TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
影视女神穿越系统
第001章 新的开始
　　?
　　“叮铃铃，叮铃铃！”
　　一阵嘈杂的电话声传来。
　　王小川迷迷糊糊的揉了揉眼睛，拿过电话一看，是黄伯光，一个让人恨得咬牙切齿的家伙。
　　“哼，小川，恭喜你，你被开除了――”
　　电话那头，传来黄伯光毫不掩饰的笑声。
　　这个黄伯光，还是这么的刻薄！
　　“我没关系，别忘了，将我上个月的工资给我打过来。”
　　王小川不以为意，随口说道。
　　不等黄伯光说话，王小川便是挂断了电话，
　　在医院工作，黄伯光没有少从中作梗，使坏。
　　现在可以离开了，王小川心中还是有些喜悦的。
　　欣喜之余，王小川的眼神慢慢坚毅起来了。
　　黄伯光，你可开除我，但是你永远不能打败我。
　　这时候，王小川的微信响了起来。
　　他一看是，游戏里面的伙伴，琳琅。
　　“琳琅”是她在游戏中的称号。
　　王小川跟琳琅相识半年多了，两个人经常一起打排位。
　　如今，距离晋升为“荣耀王者”，就差一颗星了。
　　当然，这也是他们无数日夜的辛勤付出，讨论出装和铭文搭配的努力成果。
　　琳琅：今天是我生日，你会来给我过生日吗？
　　王小川：微笑的表情，你家在哪里，我会给你一个大大的惊喜。
　　琳琅：市区醉仙楼酒店顶层，到时候记得来啊。
　　王小川愣住了，醉八仙酒店是市区第一批五星级酒店，能够在里面消费的人非富即贵啊。
　　而且，生日宴在酒店顶层举行，更表明琳琅的身份不凡。
　　想到这里，王小川看着床边空瘪的钱包，低下头来了。
　　原本，王小川还幻想着能够跟琳琅在一起的。
　　现在看来，他跟琳琅之间已经隔开了一条天堑。
　　顿时，王小川便是感觉心中堵得慌。
　　一不小心，王小川将之前在地摊上面买的玉坠给拽了下来。
　　玉坠“啪”的一声落在地上，里面出现了一只黑色的铁球一般的东西。
　　王小川一愣，弯下腰来，捡了起来。
　　下一刻，铁球便是钻入了王小川的手指之中。
　　“叮，主神系统启动…”
　　“你想要要变得强大，成为万众瞩目的大英雄吗？”
　　“你想要获得无上荣耀，成为世人称赞的传奇吗？”
　　“你想要拥有泼天富贵，成为首屈一指的神豪吗？”
　　王小川不假思索的点了点头，道：“当然了。

第002章 貂蝉
　　作为一个现代人，王小川自然知道这是蜱虫的一种了。<
　　在野外工作、游玩的时候，必须穿着长袖，否则的话，很容易被蜱虫叮咬的。<
　　王小川清楚的记得，那一年夏天他也被咬过一次，蜱虫会死死的叮在伤口部位。<
　　很难受的！<
　　此时，少年捂着颈部，痛的身躯扭来扭曲的。<
　　“别怕，别怕，我是来救你的啊。”<
　　王小川一边轻声安慰，一边取出急救包出来了。<
　　蜱虫不能够硬扯下来，可以用酒精迫使蜱虫自己钻出来。<
　　此时，王小川左手夹子，右手酒精滴在伤口处。<
　　很快，蜱虫便是自己退了出来，被王小川用夹子给夹死了。<
　　接着，王小川从急救包里面取出药膏，涂抹在少年的伤口处。<
　　“好了，这一只药膏，每天三次涂抹，放心吧，会好起来的。”<
　　少年一脸感激的望着王小川，道：“谢谢，谢谢大人。”<
　　王小川让两个士兵送少年回家，然后，长长舒了一口气。<
　　没想到刚来这里，就救了一个人的性命。<
　　“大人，宅心仁厚，医术着实了得啊。”<
　　貂蝉淡挑峨眉，娇声道。<
　　“呵呵，承蒙夸奖，请问小姐芳名，仙乡何处？”<
　　王小川双手抱拳，问道。<
　　“小女子名叫貂蝉，家住王允府中。”<
　　貂蝉微微欠身，柔声道。<
　　貂蝉？！<
　　王小川目光灼灼的望着面前美若天仙一般的美女。<
　　就算是系统不让自己出手救人，王小川也会想办法改变貂蝉的命运。<
　　她不应该成为王允的诱饵！<
　　想要杀死董卓，就应该光明正大的去做，而不是躲在幕后，耍阴谋诡计。<
　　王小川点了点头，笑着说道：“早就听说司徒府中有一位小姐，不仅容貌秀丽，此外还精通音律，如今看来，传言不实啊。”<
　　貂蝉闻言，黛眉微蹙，似又不悦。<
　　王小川哈哈一笑，道：“简直就是貌比天仙，如同画中走出来的仙女一般。”<
　　貂蝉展颜一笑，那一笑的风情，纵使百花都无法与之相比。<
　　“大人谬赞了。”<
　　貂蝉双手抱拳，作揖：“大人也是青年俊杰，又如此宅心仁厚。”<
　　“大人，小女子先回去了。”<
　　貂蝉娇声说道。<
　　“额，等等。”<
　　刚刚在医疗包里面，王小川看到一瓶花露水的，这可是驱除蜱虫的良方啊。<
　　想到这里，王小川便是取了出来，是玫瑰花露水，也可以当做香水使用。<
　　“我这里有一瓶老家的香水，清香宜人，很适合小姐使用哦。”<
　　说着，王小川便是将花露水给递了过去。<
　　“这就是香水？”<
　　貂蝉一愣，打量着面前古怪的瓶子。<
　　王小川将盖子给掀了开来，果然一股浓郁的玫瑰花香扑鼻而来。<
　　“呀，好香啊――”<
　　貂蝉展颜一笑，柔声道。<
　　“姑娘喜欢就好。”<
　　王小川点了点头。<
　　接着，身边的丫环走了过来，搀扶着貂蝉往马车那里走了过去。<
　　晚上。<
　　王小川依然带着手下的士兵巡视城门，很快，一群卷着旌旗的士兵便是匆匆赶了过来。<
　　城门下的士兵，一看立刻拉开了城门。<
　　王小川一愣，连忙问了身边一个百夫长这是什么情况。<
　　“大人，这是董将军的手下，他们晚上出城，白天进城，连续几天都这样了。”<
　　王小川愕然，旋即便是搞清楚了其中的缘由。<
　　如此一来的话，王小川便是知道自己来到三国影视位面的时间节点了。<
　　董卓刚刚进入王城之中，为了能够震慑袁绍、王允他们那一群人，每天都将自己的士兵偷偷派出去，第二天在大张旗鼓的进来。<
　　目的就是，虚张声势！<
　　当然，袁绍、王允他们那一帮人却是真的上当了。<
　　接下来几天，王小川都是巡视城楼，倒也相安无事。<

第003章 赴宴
　　晚上，董卓派了一个仆人，送来请柬，邀请王小川晚上去皇宫之中赴宴。<
　　当天晚上，王小川回到住处，盛装打扮了一番。<
　　刚刚来到门口处，便是看到一群黑衣武士正在追杀一个身穿粗布长衫的男子。<
　　“何伯求，你跑不掉的。”<
　　为首的男子爆喝一声，道：“放箭，放箭，给我射死他。”<
　　何伯求？<
　　奔走之友！<
　　那可是名人啊。<
　　而且，何伯求身上应该有青G剑的。<
　　不过想要在三国图谋霸业的话，何伯求这样的好手自然要尽可能招揽过来了。<
　　想到这里，王小川手握大夏龙雀刀便是冲了过去。<
　　“何方鼠辈，敢在我折冲校尉王小川面前作恶？”<
　　王小川声若惊雷一般，右手握着大夏龙雀，威风凛凛。<
　　原本，他打算不战而屈人之兵的。<
　　毕竟，这些手下以后也可以被自己给招揽过来的。<
　　折冲校尉王小川？<
　　为首的男子一愣，他们是收到李辅的命令，前来追杀那些反对董卓的任侠的。<
　　自然，对方压根就没有将区区一个校尉放在眼中。<
　　回应王小川的自然是，密集的箭矢。<
　　“贼人，休要猖狂――”<
　　王小川双腿一蹦，“咻！”的一下飞了过去。<
　　同时，他举起右手，大夏龙雀倒映着凄厉的月光。<
　　“破水升龙霸！”<
　　王小川爆喝一声，大夏龙雀舞动生风，刀气如虹。<
　　以他准一流的武将的实力，爆发出来的能量是极其恐怖的。<
　　瞬间，便是吞噬了围拢而来的黑衣人。<
　　下一刻，那一帮黑夜人全部瘫倒在血泊之中。<
　　前后不过两个呼吸之间而已。<
　　黑衣人愣住了，现在就剩下他一个人了。<
　　“王小川，你死定了。”<
　　说着，男子便是拔出佩刀，朝着王小川冲了过来。<
　　王小川不假思索的横刀，挥舞而去。<
　　不愧是上古十大名刀之一的大夏龙雀，对方连人带刀一分为二了。<
　　接着，王小川走到何伯求那里，关切的问道：“怎么样，没事吧？”<
　　“一点皮外伤而已，死不了的。”<
　　何伯求看了一眼王小川，沉声说道：“小人多谢大人救命之人，我无以为报，这个东西送你了。”<
　　说着，何伯求将佩剑递了过去。<
　　王小川接过来，拔出剑来一看，这家伙青铜打造，边刃锋利。<
　　皎洁的月光之下，剑幽幽泛着青绿色的光芒。<
　　大学的时候，王小川去过博物馆，特地看过那些有名的佩剑，感觉竟没有一把比这个漂亮。<
　　如此一来的话，这一把剑一定是价值不菲。<
　　“见义不为无勇也！”<
　　王小川心中欢喜不已，不过表面上还是推辞道：“况且，大丈夫，行走江湖，没有剑怎么行？”<
　　“呵呵，以我如今的处境，带着剑只怕更加显然。”<
　　何伯求双手负后，朗声说道：“况且，宝剑赠义士，你今天救我一命，我何伯求生平从不喜欢亏欠于人的，这把剑送给你了。”<
　　说着，何伯求便是转身准备离开了，一点也不拖泥带水的。<
　　“哎，何壮士――”<
　　王小川原本还打算送何伯求一点干粮啥的，可是，没想到对方身形一晃，消失在茫茫夜幕之中。<

第004章 我一人承担
　　?
　　“叮，恭喜宿主获得‘青G宝剑’一把，开启‘成就值’系统，获得成就点：10点。”
　　王小川把玩了一下手中的青G剑，不由得百感交集啊。
　　单凭这一把宝剑，这要是带到现代社会的啊，至少500万RMB啊。
　　这一下子发达了。
　　当然了，还有就是王允的七星宝刀。
　　今天晚上的宴会，估计曹操就该向王允接宝刀了。
　　王小川整理一下衣服之后，让手下的士兵将这些黑衣人给处理了，自己则是先去了一趟司徒府。
　　运气好的话，或许能够撞见曹操。
　　不过，王小川最主要的目的则是见貂蝉。
　　果然，等到王小川来到司徒府的时候，看到一个身长七尺、细眼长髯的男子前脚刚刚跨入司徒府中。
　　王小川一看，连忙就往里面走了进去。
　　恰好此时，司徒府的仆人刚刚准备关上青铜大门。
　　“等等。”
　　王小川一看，连忙将环首刀抵在门缝之中。
　　“你是？”
　　老仆一看，不解的问道。
　　“我是折冲校尉，王小川！”
　　王小川随口说道。
　　“哦，原来是王校尉，请问有什么事情吗？”
　　老仆问道。
　　“我找司徒大人有要事相商，刚刚进去的曹阿瞒，跟我是一起的。”
　　老仆愣住了，他知道曹阿瞒的确是来拜会老爷的。
　　可不是，不论是曹阿瞒还是王允都没有说，还有比人会来。
　　“嗯，怎么我堂堂折冲校尉，会骗你不成，还是你这个恶奴要拦着我？”
　　王小川深色不悦，不满的说道。
　　“啊，不敢，不管――”
　　说着，老仆便是推开们来。
　　王小川大摇大摆的走了进去。
　　他当然知道曹操过来干嘛的，接七星宝刀的。
　　王小川循着记忆里面的画面，径直来到府上后花园之中。
　　此时，明月当空，浣纱湖心，六角凉亭之中，一位风姿卓越的少女，纤纤玉指，聚精会神的弹奏着古琴。
　　王小川瞳孔一凝，貂蝉，终于又见面了。
　　悠扬的琴声如同山中清幽的泉水一般，汩汩而来。
　　王小川陶醉于悦耳的琴声之中，忘记了时间，忘记了空间。
　　天地之间，唯有袅袅琴声！
　　貂蝉一曲琴弹奏完毕，王小川“啪啪”的鼓起掌来了。
　　“好听，真好听啊。

第005章 万世盛名
　　??
　　曹操乃是一只老狐狸，王小川话不需要点透，以他多疑的性格自然不会轻举妄动了。
　　他不知道王小川跟董卓到底是什么关系，此外就是，折冲校尉手下也有不少人马的。
　　王允同样是擅长心机之人，他不想跟王小川交恶，从而弄个鱼死网破的。
　　“呵呵，王校尉严重了啊。”
　　很快，王允便是服软了。
　　“当初我在豫州地界救了尊夫人，就一直想找到她的家人的。”
　　王允尴尬的笑了笑，道。
　　“如此一来的话，多谢大人了。”
　　王允摆了摆手，道：“这是应该做的嘛，哦，对了，王校尉，尊夫人在我府上也生活一段时间了，一些衣服、首饰的，也收拾一下一并带走吧。”
　　同时，他用眼角的余光示意曹操先行一步离开。
　　王小川瞳孔一凝，心中自然是欣喜若狂了。
　　这些可都是古董啊！
　　“王司徒，曹某还有事情，就先行告辞了。”
　　说着，曹操便是转过身来，头也不回的离开了。
　　似乎担心王小川会说些什么，王允做出一个“请”的手势：“王校尉，黄阁请。”
　　王小川艺高人胆大，左手揽着貂蝉，轻声安慰道：“不用怕，有我在你身边。”
　　他的右手握着大夏龙雀，倘若王允有什么不轨的行为的话，王小川就会毫不犹豫的手起刀落。
　　画阁。
　　王允捋了捋胡须，笑着说道：“贵夫人竟然要离开这里，这些绫罗绸缎可以一并带走。”
　　王小川点了点头，他可不想貂蝉跟着自己受苦。
　　貂蝉单挑峨眉，望着王小川，后者则是轻轻点了点头。
　　于是，貂蝉便是将那些日常穿着的衣服以及金钗、挂坠等等，收拾起来了。
　　自始至终，王允老脸上均是挂着笑容。
　　不一会儿，貂蝉便是收拾妥当了。
　　接着，王允拍了拍手，一个年迈的老妪走了过来。
　　“老爷。”
　　老妪手中捧着一件锦绣襦裙，袖口处纹绣鸳鸯戏水的图案，栩栩如生。
　　王小川淡淡一笑，看来王允早就有了谋划。
　　“这是我送给贵妇人的一点心意。”
　　王允讪笑着说道。
　　“写了，王司徒！”
　　王小川毫不客气的接了过来，交给身边的貂蝉。
　　“好了，我一会儿还要去皇宫赴宴，就先行告辞了。”
　　说着，王小川便是准备离开了。
　　“校尉，且慢――”
　　王允突然拦住了王小川。
　　“额，这是什么意思啊？”
　　王小川眉头微皱，问道。
　　“你们二人都是同宗，况且，今天是你们夫妻二人团圆的喜庆日子。”
　　王允顿了顿，笑着说道：“请稍等片刻，我这就令人去库房之中取来家藏明珠数颗，黄金百两，赠与校尉如何？”
　　竟然王允都服软了，王小川自然是乐的接受了。
　　“大人果真是一个大善人啊。”
　　王小川顿了顿，道：“如此美意，我自然是却之不恭了。”
　　在王允的府中稍微停留片刻之后，早就有两个老仆端着一盘明珠和一盘黄金过来了。
　　王小川自然是毫不客气的全部给收了起来。
　　之后，他便是带着貂蝉扬长而去。
　　离开司徒府之后，回到王小川的住处。
　　貂蝉黛眉微蹙，不解的问道：“小川，竟然王允的品行如此不端，你为何要收他的东西啊？”
　　“呵呵，貂蝉，你只知其一不知其二。”
　　王小川笑着说道：“王允为人狡诈，我之前故意不点头他跟曹操见面的事情，就是让他心中有了忌惮。”
　　“所以，王允这才让你跟我离开的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“并且，他之所以又是送给你衣服，又是送我黄金和明珠，目的很简单，就是为了拉拢我。”
　　貂蝉点了点头，依偎在王小川的身边。
　　王小川看了看时间，此时有些发愁了，该将貂蝉安顿在什么地方？
　　自然，是以安全作为前提的。
　　“系统，出来啊，我现在该怎么办？”
　　王小川意识一动，问道。
　　“在城南百里外，有一处湖心岛，地理位置十分偏僻，很适合你将貂蝉藏在那里。”
　　这么好？
　　王小川眼睛一亮，自然是开心不已了。
　　当即，王小川便是简单收拾一下，拉着貂蝉来到梦外，骑上自己的快马，便是往城南方向走了过去。
　　月朗星稀，微风徐徐。
　　王小川带着貂蝉来到了湖心小岛那里，湖面碧波荡漾，一艘轻舟靠在湖边。
　　王小川跟貂蝉两人月下泛舟，颇有一番别样的风情。
　　岛上。
　　一颗颗香樟树犹如大伞一般，树干广展，枝叶茂密，气势雄伟。
　　走近一看，一股浓郁的香味扑鼻而来。
　　“哇，好香啊。”
　　貂蝉摊开双臂，原地转了两圈。
　　女孩子都喜欢风景宜人的地方，貂蝉在看到湖中小岛的那一颗，便是喜欢上了这里。
　　“貂蝉，为了你的安全起见，今晚你先暂时住在这里吧。”
　　说着，王小川便是将包袱递给了貂蝉。
　　“嗯啊。”
　　貂蝉乖巧的点了点头，既然决定跟着王小川了，自然一切听从他的安排了。
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　王小川轻声说道，接着两个人便是一起铺床叠被。
　　别说系统提供的生活用品，一应俱全！
　　安顿好貂蝉之后，王小川整理了一下衣服，仰望着苍穹。
　　脚下是三国的大地，王小川的心中自然是豪情万丈了！
　　竟然穿越到了三国位面了，大丈夫当顶天立地，建万世之伟业！
　　想要保护好自己的女人，就要站在三国这片大地的至高峰！
　　只有拥有强大的实力和实力，才能够高枕无忧，逍遥万世。
　　如此一来的话，王小川知道自己要战！
　　和人战！
　　和天战！
　　和地战！
　　战他个昏天黑地！
　　战他个万世盛名！
　　这一世，王小川来到三国，一定要跟关羽一较高下，跟吕布同台竞技。
　　这样方显男儿本色！
　　仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华！
　　王小川感觉自己倘若成为“执金吾”的话，对于貂蝉也是一种交代吧。
　　离开湖心小岛之后，王小川便是马不停蹄的往皇宫方向飞奔而去。
　　他要去皇宫赴宴，同时见见一见万夫莫敌的战神，吕布！

第006章 针锋相对
　　??
　　皇宫中，一片祥和！
　　不少大人已经觥筹交错，举杯降妖。
　　王小川进来之后，便是跟其余的四个校尉打了一声招呼。
　　他虽然是校尉，不过只是北军五校尉之一，地位不是很高。
　　席间，以王允为首的那些文官则是神色肃穆，如丧考妣一般。
　　袁绍也是盛装而列，作为实际上西园八校尉的首领，加上四十三公是显赫家世。
　　既然，袁绍都没有什么行动的话，王小川他们自然是心安理得的坐在这里了。
　　况且，董卓一进入皇城之后，便是派人过来，将他们给收拢过去了。
　　此时，一个太监捏着嗓子喊道：“皇上驾到。”
　　接着，少帝刘辩便是和皇后美艳的唐姬一起走了过来。
　　王小川他们连忙站了起来，叩拜皇上。
　　“众卿家平身――”
　　刘辩连忙说道。
　　董卓却是抢先一步坐了下来，然后随意的摆了摆手：“好了，大家都坐吧，坐吧。”
　　接着，董卓摆了摆手，一群美丽的宫娥走了出来，翩翩起舞。
　　酒过三巡，菜过五味！
　　董卓紧随其后，横眉冷视，身后跟着威风八面的西凉武士。
　　此时，一道锐利的声音传来。
　　“对不住各位，我来晚了。”
　　丁原身穿甲衣，吕布紧随其后。
　　等到丁原走了进来之后，董卓也是眉头微皱。
　　倘若说在王城四周还有谁能够让董卓忌惮的话，那么，只有面前的丁原了。
　　此时，董卓的目光落在丁原身后的武士，生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，怒目而视。
　　王小川举起的酒杯，停留在半空之中。
　　“吕布，终于见面了。”
　　董卓发出一阵阴仄仄的声音，道：“丁原，少帝在此，你为何如此晚来，莫非是藐视皇威？”
　　“如此一来的话，这个刘辩压根不配坐着里，我看陈留王就蛮好的。”

第007章 顺我者生，逆我者死
　　??
　　岂有此理！
　　董卓自然也是愤怒异常了，只不过惧怕吕布的强大，不好发作。
　　“哼，我看你的眼中压根就没有少帝吧，如此一来，留知何用？”
　　董卓顿了顿，继续说道：“我感觉陈留王蛮听话的。”
　　“不可，不可，你是个什么东西啊，竟然敢议论少帝？”
　　丁原横眉怒视，步步紧逼：“哼，兹事体大，又且是你董卓一人说了算？”
　　马德。
　　董卓怒了，“腾”的一下站了起来，就要拔出佩剑。
　　“顺我者生，逆我者死！”
　　董卓说出这一句来，可谓是愤怒不已了。
　　不过丁原身后站着的吕布，手握方天画戟，银色的戟刃闪耀着寒芒。
　　王小川一看，这可是露脸的大好机会啊，既可以在吕布的眼中留下印象，又能够给董卓搭上话。
　　于是，他连忙站了出来，抢了李儒的台词。
　　“今天就是赴宴而已，大家喝酒，欣赏舞蹈，且不乐哉啊？”
　　王小川笑着说道。
　　半晌，丁原冷笑一声，拂袖离去。
　　吕布自然是紧随其后了，不过在路过王小川身边的时候，王小川轻声说道：“吕大人，你有擎天驾海之才，四海孰不钦敬？功名富贵，如探囊取物一般，怎能久居他人之下，如同明珠蒙尘一般。”
　　吕布一愣，他不知道王小川到底是什么意思。
　　不过，这一番话却是说到吕布心中去了。
　　没错，跟着丁原身后，吕布不过只是一个主簿而已。
　　不过，这个时候来来不及细问了，吕布跟着丁原便是匆匆离开大殿之中。
　　自然，大殿之中的气氛有些尴尬。
　　大家都不再说话了。
　　半晌，董卓幽幽说道：“好了，好了，这些事情以后再说吧。”
　　不过，王小川却不想就这么过去，他还想着跟曹阿瞒加一把火。
　　“哼，谁叫你这个曹阿瞒当初在王允府中对老子拔刀的？”
　　想到这里，王小川双手作揖，继续说道：“太师，我日前听说曹校尉家中一把祖传宝刀，乃是唤作七星宝刀的。”
　　王小川笑着说道：“我想，董太师看到这一把宝刀之后，一定会开心的吧。”
　　果然，董卓眼睛一亮，随口道：“曹校尉，可有此事啊？”
　　曹操一听心中是又惊又喜啊，喜的是正愁没有理由给董卓献上宝刀。
　　惊讶的是，为什么王小川要说出来，他到底有什么目的？
　　只是，王小川此时已经回到座位上面去了。
　　宴席结束之后，王小川趁着别人不注意，便是将两只玉酒杯给塞入袖口之中。
　　反正，以董卓的性格，他绝对不会注意到这些的。
　　董卓已经先一步离开了，李儒也被他叫了过去，不知道犹在想什么主意了。
　　王允和曹操他们一行人也是三三两两的离开了。
　　因为王小川之前的举动，其余的校尉自然与他保持一定的距离了。
　　王小川要的就是这样的效果，一个人才好方便做事！
　　走出大殿之后，沿着长廊走了百十来米之后，王小川便是纵身一跃，飞向屋顶而去。
　　在屋檐急速奔走，片刻之后，王小川总算是找到了唐姬所在的房间。
　　估计董卓的那一番话还是在刘辩的心中留下了阴影，他让唐姬一个女孩子孤零零的在外面等着。
　　好机会啊！
　　王小川自然不会错过了，他纵深一跃，便是落在院落之中。
　　真不愧是少帝的妃子！
　　粉光致致、光洁妩媚的脸蛋，眉眼五官，瑶鼻樱唇，简直无一处不媚，是那种真正的女人味的妩媚！
　　更令人羡慕的是，唐姬的长发委地如同瀑布一般，露在袖口的双腕如同雪藕一般，身姿婀娜，肌肤如玉，果真是个难得一见的美人儿！
　　尤其是她那楚楚可怜、温婉顺从的神情，更是叫人油然生起呵护之念！

第008章 计得七星宝刀
　　??
　　唐姬闻言，俏脸一寒，她知道皇上肯定不会允许的。
　　那么，到时候唐姬唯有一死了。
　　如此一来的话，王小川说是来接自己离开的，倒也是合情合理的啊。
　　“唐姬，你就呆在这里等着我，一会儿我趁乱带你离开这里。”
　　说着，王小川纵身一跃，飞到城墙上面，接着几个跳跃之后，便是消失于茫茫夜色之中。
　　以曹操多疑的性格，他一定会选择立刻带着七星宝刀前来皇宫之中。
　　然后，借着献刀的机会，趁机斩杀董卓。
　　目前吕布还没有被动作给招揽如麾下，那么，王小川就要去破坏曹操的计划。
　　王小川并没有离开皇宫，而是在东门入口处，等着曹操过来。
　　毕竟，曹操是计划之中很重要的一环。
　　时间一分一秒的过去了。
　　王小川瞪大了双眼，他知道今天晚上很重要，过了这个村就没有这个店了。
　　倘若曹操今晚没来的话，王小川就很难再有机会将唐姬给趁乱带走了。
　　毕竟，唐姬很有可能将事情跟刘辩说一下，那么，谎言就被戳穿了。
　　很快，曹操的便是出现在了东门口那里。
　　“下官曹操，特来献上宝刀给董太师的，烦你去告知一下。”
　　看到曹操出现之后，王小川常常松了一口气，接下来就是按计划行事了。
　　很快，就有仆人走了过来，带着曹操往皇宫里面走了过去。
　　王小川一路跟随，拐过两条长廊之后，他便是停下脚步来了。
　　这时候，看到一个小厮过来了。
　　王小川连忙迎了过去：“在下奉李儒大人之命，来给他看病的。”
　　小厮一听，连忙说道：“哦，不顾，李大人去了太师那里。”
　　“没关系，你带我过去，我在门口等着。”
　　王小川说道，然后从口袋里面掏出一串钱币递给了对方。
　　小厮见钱眼开，自然是忙不迭的点了点头：“好的，跟我来吧。”
　　“有劳了。”
　　王小川彬彬有礼的说道。
　　接着，王小川便是跟着一起来到董卓的院子外面。
　　不一会儿，李儒便是出来了。
　　这个时候，想必曹操已经进去了吧。
　　王小川拿着急救医疗包站门口等候。
　　“李大人――”
　　王小川热情的说道。
　　“呵呵，原来是王校尉啊，辛苦你还要跑一趟。”
　　“不辛苦，不辛苦的，大人的病情重要啊。”
　　于是，王小川便是展示了一下自己的医疗设备。
　　“那个，李大人啊，这是我家乡的那一套医疗工具，乡下一些粗鄙的小玩意，登不上大雅之堂的，你不要介意啊。”
　　王小川姿态放低，轻声说道。
　　“没事，没事，只要能够看好我的病就行了。”
　　李儒倒是看得开。
　　王小川点了点头，便是给李儒问诊了，很快便是弄清楚病情了。
　　李儒就是因为水土不服而已，这个很简单的，开几味中药调节一下就好了。
　　“大人，这病并无大碍的，我给你一个药方，七天以后，一定会好转起来的。”
　　王小川郑重说道。
　　“呵呵，多谢了。”
　　李儒点了点头。
　　这时候，王小川将话题引到董卓身上，自然是十分关心他的身体了。
　　与此同时，经过刚刚宴会上面跟丁原闹得不愉快之后，董卓有些乏了，便是坐在胡床上面。
　　这个时候，突然听到吓人禀报，曹操带着宝刀过来了。
　　这个曹阿瞒还真是满守信用的嘛。
　　董卓也没有多想，便是让曹操进来了。
　　曹操动了心眼，先是絮絮叨叨的一番话，讲述了宝刀的来历。
　　接着，曹操又表示出自己对于宝刀的喜爱，这可是先祖流传下来的宝贝啊。
　　董卓此时已经昏昏欲睡了。
　　看到董卓的房间之中四下无人，曹操暗道：董贼，今天就是你的死期。
　　于是，曹操便是拔出了七星宝刀，刀锋冷冽的寒光在屋子里面绽放出了寒芒。
　　董卓眼角的余光便是看到镜子里面，曹操正在拔刀。
　　“曹操，你要干嘛？”
　　董卓睁开眼睛，爆喝一声，道。
　　“我，我正打算将宝刀献给恩相――”
　　恰好此时，王小川找了一个理由，让李儒去董卓房间之中看一下。
　　董卓突然的怒喝，使得李儒眉头一皱，他立刻冲了进去。
　　“岳父，怎么样，没事吧？”
　　此时，董卓接过宝刀，打量了一番，的确不错哦。
　　这时候，王小川突然捏着嗓子喊道：“不好了，有刺客――”
　　曹操一惊，便是往门外冲了过去。
　　半晌，李儒回过神来，自然知道曹操有问题了。
　　当即，李儒便是冲了出去。
　　李儒刚刚冲口门口，便是被王小川给打晕了。
　　接着，王小川将随手顺来的丝巾裹住脸，往董卓府中跑了过去。
　　刚刚的一惊一乍，董卓处于极度紧张之中，他压根就没有想到此时还有人敢来。
　　董卓刚刚来到门口处，跟王小川装了一个正着！
　　王小川取出大夏龙雀刀，用刀背对着董卓挥舞了过去。
　　“啊――”
　　董卓发出一声惨叫之后，便是瘫倒在地上。
　　“哼，便宜你了――”
　　王小川这一次能够打趴董卓，主要还是出奇制胜。
　　此时，他看到地上那一把七星宝刀，流出口水来了。
　　王小川连忙将七星宝刀给捡了起来，刀长尺余，七宝嵌饰，极其锋利，果然是一把宝刀啊。
　　把玩了一番之后，王小川便是将七星宝刀收入系统之中。
　　接着，王小川在董卓房间之中搜寻了一番，将金银细软全部给收入系统之中。
　　同时，王小川特地找来一套男子的服饰。
　　然后，王小川招来一些竹简，顺手将一旁的烛火给摔倒在地上。
　　做完这一切之后，王小川这才往刘辩的宫殿疾驰而去。
　　王小川如同巨枭一般，几个跳跃之后，他便是再度回到花园之中。
　　“唐姬，事不宜迟，走吧――”
　　王小川郑重说道。
　　“可是，我还没有――”
　　王小川当机立断便是揽着唐姬，道：“放心吧，皇上回去找你的。”
　　说着，王小川抱着唐姬便是离开了。
　　在一处假山后面，王小川让唐姬换上了男人的衣服。
　　接着，王小川便是跟唐姬一起往东门走了过去。

第009章 寻找华佗
　　??
　　此时，皇宫之中乱作一团，一群披甲侍卫正在急忙赶过去救火。
　　王小川带着唐姬大摇大摆的走到城门那里。
　　门口的守卫看到王小川之后，立刻恭敬的说道：“参见大人。”
　　守卫知道王小川是来赴宴的，况且，又是北军五校尉之一。
　　王小川点了点头：“刚刚太师那里着火了，你们都要小心一点，严加防范啊。”
　　“是！”
　　接着，王小川径直走了出去。
　　牵着马走到百十来米之后，王小川率先上马，然后便是将唐姬揽入怀抱之中。
　　“驾――”
　　骏马发出一阵嘶鸣之后，便是往北边飞奔而去。
　　半个小时之后，王小川再度来到湖边那里。
　　将骏马拴在一旁的樟树上面，王小川拉着唐姬小心翼翼的往轻舟那里走了过去。
　　“这是哪里？”
　　唐姬黛眉微蹙，问道。
　　“放心吧，这一个十分安全的地方，董贼是不可能找到这里的。”
　　王小川拍着胸脯，沉声说道。
　　“那么，皇上呢？”
　　唐姬俏脸上写满愁容，问道。
　　“你没事情，皇上就不会有事情的。”
　　王小川轻声说道：“好了，一起上船去吧。”
　　接着，王小川攥着唐姬柔软的手，便是往扁舟上面走了过去。
　　微风习习，身后的樟树从发出“哗啦！哗啦！”的声音。
　　月光如水，给唐姬的身上镀上了一层银色的纱衣！
　　这几天，跟着刘辩身后，唐姬没有少遭罪！
　　尤其是，董卓这样的家伙，宫中的宫娥没有少被他祸害。
　　刘辩不愧是傀儡而已，董卓压根就没有把他放在眼中，自然皇宫里面的妃子，他也是动了邪恶的心思。
　　唐姬不过一个弱女子而已。
　　她知道如今刘辩自己都是活的战战兢兢、自身难保，更不会顾虑道她这么一个妃子了。
　　黑暗之中，突然传来一声叹息之声。
　　唐姬没有说话，只是默默的看着湖面倒映着的圆月。
　　“不要想那么多了，一切朝前看啊。”
　　王小川一边划桨，一边说道。
　　“嗯，谢谢你。”
　　唐姬点了点头。
　　船靠岸之后，不知道什么时候貂蝉已经站在岸边等候着。
　　“貂蝉！”
　　看到她之后，王小川的脸上浮现出了一抹喜色。
　　王小川一个箭步跨到岸边去了，将貂蝉揽入怀抱之中。
　　貂蝉嘤咛了一声，任由王小川抱着自己。
　　良久，扁舟之上，唐娇柔声道：“王校尉，我――”
　　“呵呵，不好意思啊，我倒是忘记了。”
　　这时候，王小川转过身来，将唐姬给拉上岸边来了。
　　“这一位是？”
　　貂蝉淡挑峨眉，轻声问道。
　　“她是唐姬，也是被董卓迫害的苦命女人。。”
　　王小川神色肃穆，道。
　　“如此看来，这个董贼着实可恶！”
　　貂蝉捏紧粉拳，娇斥道。
　　再想到王允那个老头竟然打算将自己送给他，貂蝉想想都觉得恶心。
　　唐姬点了点头，附和道：“姐姐所言甚是啊。”
　　貂蝉跟唐姬都是女孩子，很快便是相处熟悉了。
　　王小川还需要去一趟皇宫，毕竟出了这么大的事情，他需要全程掌握情况。
　　“貂蝉，唐姬，你们就现在这里住着，我要回去看看，这个夜晚只怕不会太平的。”
　　貂蝉一愣，不解的问道：“小川，都这么晚了，你要去哪里？”
　　“我之前李儒说，有人要行刺董卓，我要去看一下的。”
　　“嗯啊，那好，注意安全！”
　　貂蝉关切的问道。
　　王小川点了点头，便是划着船回到岸边。
　　然后，王小川便是马不停蹄的往北门走了过去。
　　王小川点齐兵马之后，便是火速往皇宫走了过去。
　　此时，李儒跟一个虎背熊腰的将领走了出来。
　　看到李儒之后，王小川连忙双手抱拳道：“李大人，你怎么样，没事吧？”
　　“其实，曹操要献宝刀的时候，我就起了疑心，估计他要行刺董太师。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“于是，我就跟了过去，可是没想到竟然有一道黑影过来了，与曹操汇合了。”
　　“哎，王校尉，没想到你对董太师如此忠心耿耿。”
　　李儒呵呵一笑，道：“太师无碍，可惜那贼心心狠毒辣，竟然想要一把火烧了大殿。”
　　“啊，我出来的时候，一边让宫中的侍卫去救火，一边回去搬救兵的。”
　　王小川一脸焦虑的问道：“怎么样，抓到曹操那厮了吗？”
　　“还没有，不过，太师已经命手下分兵前去抓曹阿瞒。”
　　李儒眼神之中闪过一道精光：“忘了介绍，这一位是华雄校尉。”
　　华雄？
　　那个被三国演义中被关羽斩杀的华雄？
　　“幸会，幸会！”
　　华雄双手抱拳，沉声说道。
　　王小川点了点头，竟然董卓没事的，那就好了。
　　追捕曹操和他刺客同伙的事情，全部交给董卓西凉的部将去做，王小川在皇宫门口转了一圈之后便是打道回府了。
　　自然，那些派出去追捕曹操的校尉陆陆续续的无功而返！
　　次日清晨。
　　一大早王小川便是被董卓叫入皇宫之中，一来是看看自己的伤势，二来就是想办法抓住曹操。
　　等到王小川来到大殿的时候，看到坐在胡床上面的董卓，脑袋和手背上面均是被火给烫伤了。
　　“呵呵，活该！”
　　王小川心中暗喜，表面上却是一脸担忧的说道：“太师，太师你要保重身体啊。”
　　董卓摆了摆手，道：“听李儒说你是一个大夫，你可有什么灵丹妙药，能祛除我的疼痛？”
　　王小川闻言，这个时候可以借用董卓的势力，去寻找华佗啊。
　　“太师，关于你身上的烫伤，卑职有些力不从心，但是，我倒是可以举荐一个人。”
　　王小川双手抱拳作揖，道。
　　“哦，他是谁？”
　　董卓口中“嘶嘶”吐着凉气，问道。
　　“华佗，字元化，有着神医的美誉的。”
　　王小川介绍道。
　　“嗯，李儒，派人去找！”
　　董卓挥了挥手，道。
　　“太师啊，卑职目前还有一件棘手的事情，不处理的话，只怕日后会成为重大的隐患的。”
　　“什么事情？”
　　董卓眉头紧皱，问道。
　　“当然是荆州刺史丁原了，目前此人就在都城外面，太师要快刀斩乱麻，以绝后患啊。”

第010章 大战吕布
　　??
　　“丁原？”
　　董卓长长叹了一口气，道：“丁原的确是我的心头刺，可是，他手下有一员大将，不可小视啊。”
　　自然，那个大将就是吕布了。
　　王小川闻言，朗声说道：“太师，我跟那吕布认识，要不你让我去说服他来投奔太师你好了。”
　　董卓沉吟了片刻，就在此时，有卫兵来报：“太师，城门外面，有人叫阵，指名道姓让你出来。”
　　“什么？”
　　董卓看了看自己身上的烫伤，气的火冒三丈起来了。
　　董卓手下的大将都派出去抓曹阿瞒去了，身边并没有什么厉害的武将。
　　“李儒，王小川，走，跟我出去看看。”
　　于是，董卓只得带着李儒和王小川以及若干校尉跟随往王城走了过去。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　在一阵低沉的号角声中，王小川骑着骏马和李儒一起跟着董卓后面来到城门那里。
　　身后则是骁勇善战的西凉大军！
　　黑色的“董”字大旗迎风招展！
　　王小川心想，什么时候自己也能够这么威风啊，“王”字大旗在身后扛着，一定十分威风。
　　“董贼，还不速速出来受死！”
　　对面，丁原骑着高头大马厉声喝道：“你并没有什么功劳，却敢占据王城，忤逆无道，竟然还想废了皇帝，罪该万死――”
　　什么？
　　听到丁原如此怒骂自己，董卓也是怒了，当即道：“诸将听令，谁给我杀了丁原，赏金1000两，封虎贲中郎将！”
　　这时候，一个校尉站了出来：“报，太师，末将愿意前往！”
　　所谓，重赏之下必有勇夫！
　　当即，便是看到这个校尉手握长毛，催着胯下的战马，便是冲向丁原而去。
　　“啊，吾儿奉先，救我――”
　　丁原一看董卓身边一个校尉冲过来了，连忙喊道。
　　说时迟那时快。
　　吕布一马当先冲了过来，手中的方天画戟在虚空之中闪过一道银光。
　　一个回合，仅仅一个回合，校尉便是死在吕布的戟下。
　　“该死！”
　　董卓打量了一番面前的吕布，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，真是一个威风凛凛的武神！
　　“还有谁原意出战的？”
　　董卓冷冷的喝道。
　　看到那个校尉一个照面被杀之后，其余的校尉均是低下头来，不敢吱声。
　　李儒同样如此，他只是一个书生而已，压根没有武功的啊。
　　王一帆便是知道自己的机会机会来了。
　　“末将愿意前往――”
　　王小川手握大夏龙雀刀，声音如雷。
　　“董卓转过身来，看了一眼王小川，哈哈笑道：“好，有胆色。”
　　王小川说着便是驱着胯下的战马，迎面走了过去。
　　此时，系统显示出吕布的数据：
　　：吕布，字奉先。
　　：主薄。
　　：准一流武将，武力值：100。
　　：高级功法，刑天战神诀。
　　：方天画戟
　　：
　　御：飞龙在天：全身罡气护体，可以承受5秒伤害值。
　　攻：神挡杀神：方天画戟化作七道十刃的戟影，飞射向敌人而去。
　　…
　　我勒个去啊。
　　真不愧是战神啊。
　　王小川看了一下吕布的属性，武力值比自己只低10点，不过他的神兵和武功已经很好的弥补过来了。
　　相比此时吕布只是丁原手下郁郁不得志的主薄而已，这才影响了他的发挥的。
　　“汝是何人？”
　　吕布自然认出王小川来了，昨天宴会上面，他说的话，吕布依然铭记在心，到底是什么意思呢？
　　“青州王子美，特来领教吕主薄的高招！”
　　王小川身穿折冲校尉的铠甲，这可比吕布区区一个主薄厉害多了。
　　“不认识！”
　　吕布淡淡说道。
　　王子美？
　　吕布当然没有听过了王子美是谁了，不过王小川倒也真是蛮漂亮的一个男人，称之为“子美”也是实至名归啊！
　　王小川却是策着胯下的骏马往前一步，沉声说道：“吕布，可敢与我一战？”
　　说着，王小川还朝着吕布眨了眨眼睛，他还没有在东汉大展拳脚一番呢，可不想出师未捷身先死啊。
　　王小川心中有点郁闷，总不能大声说出来，吕布，wearefamily！
　　“好，我就跟你一决高下！”
　　吕布朗声说道，身体中热血也在燃烧。
　　“王子美，我吕布的方天画戟，从不斩无名小辈，是一个例外！”
　　吕布驱使着胯下的战马虎视眈眈的朝着王小川逼迫而来。
　　王小川冷笑一声，手中的大夏龙雀也是也半空之中舞动生风。
　　“锵！”的一声金石的声音传来了。
　　王小川的大夏龙雀架住了吕布的方天画戟，他眉头微皱，沉声说道：“好功夫。”
　　分开之后，吕布银牙一咬，手中的方天画戟横扫向了王小川的颈部而去，速度之快，空气之中传来了一阵“呲呲”的声音。
　　说时迟那时快，王小川身体一侧，左手勾住了马的脖子，整个人完全依靠在马的左侧位置。
　　吕布一看竟然扑了个空，气得是火冒三丈，他压根就没有想到王小川竟然来这一招。
　　王小川驱使着骏马继续往前面飞奔而去，吕布自然是紧随其后了，他厉声吼道：“别跑，给我站住！”
　　吕布双腿一夹良驹，顿时，一阵嘹亮的马鸣声传了过来了。
　　吕布挥舞着手中方天画戟刺向了王小川的头部而来，“锵”的一声，大夏龙雀的刀刃死死抵在了戟面下面。
　　双方你来我往，伴随着一阵金石的声音，王小川始终牢记一点，搏命，就必须和吕布近身。

第011章 凭本事赚钱
　　??
　　吕布的方天画戟比王小川的大夏龙雀刀在长度上面，优势占据不少！
　　倘若不能够近距离的接近吕布的话，王小川根本没有获胜的可能性啊。
　　那么，这个时候自然是扬长避短了。
　　王小川身形一闪，便是翻身跳下战马。
　　吕布驱使骏马冲了过去。
　　突然，王小川暴喝一声，如同矫健的猎豹一般，双腿一跺地，左腿如同长鞭一般重重踢向吕布的颈部而去。
　　吕布也是当机立断，身形一闪，一个后空翻，落在地上。
　　如同矫健的老鹰一般，吕布在地上翻滚了几下，冷冷的说道：“有点本事嘛！”
　　王小川淡淡挑眉，一副云淡风轻的表情，道：“你也不错，是我的对手。”
　　此时，吕布也被激起了战斗的热血：“呵呵，下一次，我不会饶过你，谁要是敢阻挡我的路，我都会让他去死。”
　　吕布挥舞着方天画戟，王小川手握大夏龙雀刀就第一个翻滚，避开了吕布刺入他腿部的一戟，就在这个时候，王小川握着刀劈了过去。
　　危急时刻，吕布方天画戟手柄处横在了胸口处，“铛”的一声清脆的响声传入耳中。
　　接着，吕布用力一推，身躯一侧，调整一下身形之际，王小川右手中的大夏龙雀刀已经砍了过去。
　　“乓！”的一声。
　　吕布周身绽放出了一道银光，抵消了王小川的攻势。
　　“这是‘飞龙在天’！”
　　王小川嘴角微咧，嘶嘶的吐了两口，他突然觉得自己太蠢了。
　　明明知道，吕布武艺非凡的。
　　现在看来，王小川觉得自己还是太轻敌了。
　　不过，吕布的护体罡气虽然抵消了大夏龙雀刀的杀伤力，却也是蹬蹬蹬往后面倒退了数步的距离。
　　此时，吕布手中的方天画戟再度对准备了面前的王小川。
　　王小川大夏龙雀刀横在胸前，一脸警惕的看着面前的吕布。
　　“好，让你试试我的这一招――”
　　“刑天战神诀――奔雷鬼神惊！”
　　伴随着吕布一声大吼，方天画戟的速度突然快了许多。
　　同时，方天画戟的四周突然浮现出了一个个蓝紫色的骷髅模样。
　　紧接着，一团闪耀的雷光便从方天画戟中出现，化作大片雷霆，将方圆数十米都笼罩在内！
　　“不好！”
　　王小川暗道一声，刚要躲避，就见那雷霆爆发出来，将他的身体也笼罩在了其中。
　　真不愧是刑天战神诀！
　　即便只是被这一招的余威波及到，王小川也感觉自己像是被火车头撞到了，身体如同破布一般飞起，摔落到十多米之外。
　　此时，王猛的浑身上下没有一处不疼的地方，好像身上所有的骨头都被打碎了一般，稍微动一下都疼得厉害。
　　吕布看着处于被雷电包围住的王小川，嘴角勾起一抹笑容，在他看来王小川已经败了。
　　王小川右手握紧大夏龙雀刀，暴喝道：“破水升龙霸！”
　　顿时，以大夏龙雀刀为中心，银色的刀气迸发而出，摩擦空气发出猎猎风声的。
　　就在这一刻，奇迹发生了！
　　雷电能量竟然被大夏龙雀刀的刀气给逆转了上去。
　　“吕布，我是不为输的――”
　　王小川暴喝一声，手中的大夏龙雀刀矫若银龙一般飞刺而来。
　　变生肘腋之间，吕布压根做不出任何反应，大夏龙雀锋利的刃面冲了过来。
　　“神挡杀神！”
　　顿时，吕布面前出现七道十刃长的戟影。
　　董卓一看，就连王小川都无法奈何吕布，心急如焚。
　　李儒则是想到王小川还没有给自己抓药，便是挥了挥手，率领手下的士兵冲了过去。
　　“太师，你先走，我掩护你――”
　　董卓一看，点了点头，便是带着部分亲卫往王城方向飞奔而去。
　　吕布也是慑于王小川的武功，转过身来便是要离开。
　　“奉先，慢走！”
　　王小川连忙说道。
　　“额，子美，你这是何意？”
　　吕布转过身来，目光灼灼的望着王小川，道。
　　“奉先，武艺高强，乃人中之杰，怎么会甘心屈于他人之下？”
　　吕布瞳孔一凝，此刻，李儒手下的士兵掩杀而来。
　　吕布便是飞身上马，掩护丁原撤离了。
　　双方的人马混战在一起，大战一番之后，各自撤离了。
　　皇宫之中。
　　王小川单膝下跪，道：“末将有负太师所托，实在是惭愧。”
　　董卓发出一阵爽朗的笑容，道：“我看那吕布绝不简单，子美能够与他周旋数百回合，有功！”
　　“我封你为虎贲中郎将，赏金1000两！”
　　王小川闻言自然是大喜了，连忙作揖道：“谢太师！”
　　董卓摆了摆手，道：“子美，快快请起。”
　　“只是，可惜，吕布此等人才，不能为我所有啊！”
　　说到这里，董卓长叹不已。
　　“太师何出此言，我与那吕布乃是旧相识了，只要太师有心招募他，我可以凭我三寸不烂之舌，说服吕布投奔太师，可以吗？”
　　董卓一听，自然是开心不已了。
　　“当然，当然，只要子美能够说服吕布投入我麾下，好处少不了你的啊。”
　　王小川闻言，自然心中有数了。
　　“太师，我听说你的马厩之中有名马一匹叫赤兔，能够日行千里。太师必须将此马赠与吕布，并且用金钱、明珠来笼络他。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“到时候，我在跟他叙叙旧情，到时候吕布一定会来的。”
　　“额――”
　　董卓沉吟了片刻，这又是送马又是送钱的，他瞥了一眼身边的李儒，道：“你怎么看？”
　　李儒不假思索的说道：“主公，竟然你志在天下的话，干嘛舍不得一匹马呢？”
　　这个时候，王小川知趣的站到一边去了，他现在的目的就是将吕布拉倒董卓的身边。
　　“嗯，所言极是！”
　　董卓点了点头，道：“子美，你带着黄金一千两、明珠数十颗、玉带一条，我在这里等你的好消息。”
　　“遵命！”
　　王小川领命，带着一顿宝物往吕布的大帐走了过去。
　　当然了，这些宝物自然是全部被王小川给收入系统之中。
　　自己凭本事要来的金子和珠宝，怎么可能在拱手送给别人？
　　不存在的，不存在的。

第012章 做说客拜访吕布
　　??
　　王小川带着两个亲兵，带着赤兔马，便是悄悄的往吕布的大帐走了过去。
　　沿途，遇到吕布的巡逻斥候，给拦了下来。
　　“什么人？”
　　带队的百夫长看出王小川的铠甲，不属于自己这一边的，连忙喝问道。
　　“速速去通报你家大人，就说有故人来访――”
　　王小川勒紧缰绳，沉声说道。
　　古人？
　　百夫长迟疑了一下，便是让一个士兵跑过去通报了。
　　很快，士兵跑了过来，恭敬的说道：“我家大人有请！”
　　王小川走下马来，跟着士兵来到了吕布的大帐之中。
　　此时，吕布端坐于胡床之上，一副心事重重的表情。
　　王小川酝酿了一番情绪之后，发出一阵爽朗的笑声：“奉先，你有一场大造化啊。”
　　吕布看到是王小川之后，眉头微皱，淡淡说道：“怎么，子美来此，有什么事情吗？”
　　王小川并不介意吕布的情绪，战场之中要不是系统给自己的身份和准一流武将的战斗力的话，只怕他早就惨死在吕布的方天画戟之下了。
　　“奉先，你有高超的武艺和渊博的知识，为何甘愿在丁原这厮的手下做事情？”
　　王小川慷慨激昂的说道：“太师在今日战斗之中看到你的武艺，是非钦佩，求才若渴啊。”
　　“呵呵！”
　　吕布淡淡一笑，并没有说什么。
　　“奉先，你看看我这一身铠甲，太师可是刚刚封我为虎贲中郎将，小弟我何德何能，却能够担此重任？”
　　“我观奉先，不论是武艺还是学士，都远在我之上，况且，太师如今对你是青睐有加，只要你远过来，官职绝对在我之上的啊。”
　　此时，吕布的大帐外面传来赤兔马高昂的嘶鸣之声。
　　“呵呵，奉先，此乃太师的一点心意，知道你是一位杰出的武将，自然需要千里马相随了。”
　　“哦？
　　吕布听到赤兔马的叫声之后，也是来了兴趣，他可是爱马如命之人啊。
　　“呵呵，奉先，请――”
　　王小川拉开帘布，恭敬的说道。
　　吕布便是迫不及待的走了出去，果然发现了一匹良马。
　　吕布大量了一番赤兔马，它浑身上下，火炭般赤，无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺；嘶喊咆哮，有腾空入海之状。
　　见到赤兔马之后，吕布自然是欣喜若狂起来了：“子美啊，你如此厚礼待我，我真不知道该如何报答你了？”
　　“哎，怎么之间是兄弟，干嘛那么见外呢？”
　　王小川笑着说道。
　　吕布果然十分欢喜，连忙令人置办酒席，邀请王小川上座。
　　几杯甜酒喝了下去，王小川摸了摸鼻子，道：“咦，听说你有父亲，怎么到现在没有见到啊？”
　　吕布瞳孔一凝，幽幽说道：“说什么啊，我父亲早就死了啊？”
　　吕布“哦”的一声，问道：“那个，丁原呢，他不经常来看你的啊？”
　　“其实，不满兄弟你啊，我在丁原手中并不如意啊。”
　　说到这里，吕布叹了一口气，他可有有鸿鹄之志的，怎么能够干着贴身侍卫的活儿？
　　“不是吧，奉先有擎天驾海之才，四海孰不钦敬？功名富贵，如探囊取物一般容易，怎么会说自己过得不好呢？”

第013章 巧遇华佗
　　??
　　李儒摇了摇头，道：“子美啊，目前还没有找到。”
　　王小川点了点头，现在就剩下最后一个系统任务了。
　　找不到也就算了！
　　离开李府之后，王小川先回了一趟湖中小岛那里。
　　岛上各种蔬菜、瓜果、黍米等等，一应俱全！
　　只不过，貂蝉跟唐姬都是贵族小姐出身，她们压根就不会做这些活儿。
　　王小川过来的时候，貂蝉和唐姬眼泪汪汪的望着他。
　　“好了，好了，我这就生火做饭――”
　　王小川卷起袖口，便是开始做饭了。
　　不一会儿，热气腾腾的黍米饭，肉羹，些许蔬菜便是端了上来。
　　“貂蝉，唐姬来吃饭了！”
　　王小川给她们两个女人摆好碗筷，笑着说道。
　　“嗯。”
　　貂蝉和唐姬便是乖巧的走了过来，席地而坐。
　　“小川，你吃了吗？”
　　貂蝉眨了眨美眸，柔声问道。
　　“嗯，我吃了，你们赶快吃吧。”
　　王小川摸了摸下颌，不行，这样下去可不是个办法啊，万一自己离开之后，貂蝉和唐姬饿死了怎么办？
　　看来应该去集市看看，能不能找一个会做饭的丫头过来帮忙。
　　饭后，貂蝉有些倦了，想要去歇息。
　　于是，貂蝉对着王小川到了一个万福，之后，便是莲步轻摇，往房间走了过去。
　　此情此景，王小川自然是看的心痒痒的。
　　另一边，唐姬却是一副欲言又止的表情望着王小川。
　　王小川知道，多半唐姬是为了刘辩的事情，可是他还没有想好什么说辞！
　　“唐姬，你过来一下，我有话跟你说。”
　　王小川沉吟了片刻之后，幽幽说道。
　　唐姬点了点头，便是往屋外走了过去。
　　两个人一起沿着湖边走了起来。
　　“你在皇宫这几天，过得怎么样？”
　　王小川淡淡挑眉，问道。
　　唐姬闻言，双眼通红一片，显然过得并不如意。
　　当然了，唐姬不过只是刘辩的一个妃子而已。
　　“所以呢，你在这里可以无忧无虑的生活着，不需要担心董卓对你的伤害，你说呢？”
　　王小川顿了顿，突然停下脚步来，双手搭在唐姬的香肩上面，轻声说道：“我希望你幸福，知道吗？”
　　唐姬一愣，从来没有人如此关心自己，就算是她的父母也没有！
　　“嗯，我知道了！”
　　半晌，唐姬点了点头，她的素手攥着衣角，幽幽说道：“我，我能够一直住在这里吗？”
　　王小川呵呵一笑，道：“唐姬，以后你跟着我吧，放心，我一定会护你周全的。”
　　唐姬抬起头来，眼波流转，笑颜如花起来。
　　“好了，我现在要去一趟集市，你有什么需要买的吗？”
　　王小川柔声说道。
　　“额，我想要一枚铜镜和胭脂水粉，可以吗？”
　　唐姬抬起头来，一脸期待的望着王小川。
　　“当然可以了！”
　　王小川点了点头，目送着唐姬的离去，这才划着小船回到了岸边去了。
　　集市之中。
　　王小川带着两个士兵在巡视着。
　　街市上行人如织，此起彼伏的商贩叫卖声传来起来。
　　“哎，你买点，我都这一把老骨头了，跑不快的啊――”
　　人群之中，传来一道苍老的声音。
　　接着，当初被王小川救过的少年便是冲过人群，走到王小川的身边。
　　“大人，原来你在这里！”
　　少年一脸兴奋的说道。
　　“呵呵，原来是你啊，不错，不错，恢复的差不多了！”
　　这时候，一个鹤发童颜，仙风道骨，身穿灰色粗袍的老者走了过来。
　　“华佗爷爷，我的那个大夫就是他了。”
　　少年笑着说道。
　　什么，他就是神医华佗？
　　王小川一愣，打量了一番面前的老者，皮肤有些偏黑，长得就跟一普通老农差不多，把他丢进人群中，没半个时辰的工夫，保管找不出来。
　　不过，从古至今，医者能青史留名的，并不多。
　　就在三国这个时期，名医也就是两个人，华佗，张仲景。
　　仅仅华佗一人之力，能救下来的人，也许就成千上万。
　　可是华佗也好，张仲景也好，他们最大的贡献，并非是自己亲手救活了多少人，而是他们传下来的医术。
　　张仲景著，从此“伤寒”之症，变得不像以前那么可怕。
　　华佗有，明出了第一种麻醉药麻沸散。
　　其余小一些的医学贡献更是不胜枚举。
　　“呵呵，果然是一表人才啊！”
　　华佗笑眯眯的望着王小川，道：“目前，城中出现了一种黑虫子，不知道这位大夫可有什么灵丹妙药，可以解除病人的痛苦？”
　　“当然，当然，我也真有一些事情，想要跟先生请教呢。”
　　王小川热情的迎了过去，一把勾着华佗的脖子，便是往僻静的巷子走了过去。
　　华佗一愣，他一个医者，地位比较低下，被视为贱技。
　　不止是这个时代，就连唐代的韩愈在写“师说”一文之时，都有这样的文字。
　　巫医乐师百工之人，不耻相师。
　　后面韩愈还将其和“士大夫之族”相比，很明显，巫医乐师百工这样的人，在那三国的地位是非常低的。
　　“额？”
　　华佗愣住了，他没有想到王小川竟然对他如此的热情！
　　因此，华佗看向王小川的目光中，多了几分暖意。
　　大夫，被歧视，他华佗也受过不少歧视的目光。
　　有些时候，他自己都会怀疑，他的选择是不是一个错误！
　　如今他成为名医，甚至是众人口中的“神医”，受到的歧视几乎没有了。
　　可华佗心里清楚，这只是表明现象，只是因为他医术高，旁人怕得罪了他，以后得不到他的救治。
　　王小川可没有想这么多啊，他带着华佗穿过巷子之后，便是来到一处茶馆那里。
　　他要了三壶茶，少年喜滋滋的端起茶来。
　　此时，王小川掏出拿一瓶医用酒精，笑着说道：“其实也没什么，就是用这个东西，倒在被黑虫咬的部位，不一会，黑虫自己就出来了。”
　　“什么？”
　　华佗闻言，眼睛一亮：“这么神奇？”
　　王小川点了点头，道：“是啊，来，我这一瓶就送给你了。”
　　华佗嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“那怎么好意思啊？”

第014章 樵夫兄妹
　　??
　　当然，华佗也就是嘴上这么说，手却是十分诚实的接过了那一瓶医用酒精。
　　“老夫为了治病救人，那就却之不恭了啊。”
　　华佗捋了捋发白的胡须，笑着说道。
　　王小川点了点头：“华大夫医者仁心，实在是我辈楷模！”
　　“惭愧，惭愧啊，老夫钻研此虫有一段时间了，却是没有找到良方医治！”
　　华佗叹了一口气，幽幽说道。
　　“哎，大师谦虚了，正所谓：闻道有先后，术业有专攻。我只不过恰好懂的这一方面的医术而已。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“而，华佗大夫才是真正的神医啊。”
　　“只可惜，晚生才疏学浅，所学的不过是一些乡野不入流的医术，我空有一颗悬壶济世之心，只可惜能力不够――”
　　说到这里，王小川深色一黯，有着说不出的没落之感。
　　“呵呵，难得，难得啊！”
　　华佗点了点头，郑重说道：“小伙子，我有一本医书，乃是我毕生经验所写，如果你愿意的话，我可以传给你，也好造福这个世界。”
　　王小川闻言眼睛一亮，沉声说道：“愿意，愿意的啊。”
　　“呵呵，好，很好！”
　　华佗点了点头。
　　一旁的少年将茶一饮而尽，道：“老爷爷，那我就回去了。”
　　王小川掏出一串五铢钱递给他，笑着说道：“拿去卖果子吃吧。”
　　“嘻嘻，谢谢大人！”
　　少年乐滋滋的拿着钱便是小跑着离开了。
　　王小川则是跟着华佗往城外走了过去。
　　黄土路上。
　　一匹枣红色的马突然发狂了，冲向不远处一个背着柴火的樵夫而去。
　　“砰！”的一声闷响。
　　樵夫倒在地上。
　　王小川瞳孔一凝，三步并作两步冲了过去，一把拽住发狂的马的缰绳，这才避免马继续踩踏下去。
　　不一会儿，王允府中的一个家丁，急匆匆的跑了过来。
　　“我擦，瞎眼了――”
　　在看到王小川的铠甲之后，家丁得意洋洋的脸面瞬间石化了。
　　“呵呵，原来是中郎将――”
　　家丁谄媚的说道。
　　“哼！”
　　王小川松开缰绳，便是蹲了下来，看着地上躺着的中年樵夫。
　　马蹄踹中了樵夫的胸口，他面色铁青一片。
　　王小川慧眼如炬，心道，莫非樵夫的胸骨折断了，肋骨可能刺穿了他的肺部，可能心脏也遭受到了压迫。
　　倘若不及时治疗的话，樵夫会有生命危险。
　　华佗也是眉头一皱，他自然知道樵夫的生命有危险，但是却无能为力！
　　毕竟，华佗可不会做手术。
　　王小川连忙取出医用急救包出来了，沉声说道：“华大夫，麻烦你帮忙看着一点，千万不要再让别人过来，干扰我做手术！”
　　做手术？
　　华佗一愣，这是什么词？
　　王小川这一次是为了私事，自然没有带士兵跟在身后。
　　权宜之计，王小川只能够让华佗负责拦住路过的行人。
　　先是给樵夫打了一针麻醉剂，然后王小川取出手术刀来，跟樵夫做手术。
　　时间一分一秒的过去了。
　　看着王小川娴熟的动作，华佗看的傻眼了，果然厉害啊。
　　一炷香的时间之后，王小川总算是给樵夫做完手术。
　　此时，王小川的额头和鼻尖上面均是渗出一层细密的汗珠。
　　总算是将樵夫给抢救过来了。
　　下一刻，王小川这才发现，原来不知道什么时候已经里三层外三层聚拢了不少人。
　　华佗不由得对着王小川竖起大拇指来了。
　　“这莫不是神仙吧？”
　　“好神奇啊！”
　　“这是法术吧。”
　　…
　　围观的人群纷纷赞叹起来。
　　这时候，王允府中的家丁拉着枣红色的马准备离开。
　　没曾想，枣红色的马压根就不理会家丁的拉扯，发出一阵嘹亮的嘶鸣之后，它抬起后腿对着家丁踹了过去。
　　“唏律律！唏律律！”
　　家丁如同皮球一般被踹飞了过去。
　　“哎呦――”
　　家丁重重摔倒在地上，好在周围的人群及时避让开来。
　　这时候，走出两个身穿粗袍的农夫，看到倒在地上的樵夫之后，他们连忙跑了过来。
　　“韩风，你怎么了？”
　　“他没事，已经被我治好伤口了。”
　　王小川摆了摆手，示意他们安静。
　　“哦，原来是仙师大人啊。”
　　农夫连忙抱拳行礼，恭敬的说道。
　　仙师？
　　王小川一愣，旋即想到了，莫非是黄巾军？
　　“不是，不是。”
　　王小川摇了摇头。
　　两个农夫不认识王小川，却是认识华佗的。
　　华佗微笑着点了点头，道：“这一位是王小川，也是一位神医啊。”
　　“不敢当，不敢当！”
　　王小川谦虚的说道。
　　接着，王小川让两个农夫找了一副担架，拉着樵夫回家去了。
　　此时，出现了一个小插曲。
　　王允府中的家丁无论如何也无法拉住枣红色的马，那一匹枣红色的骏马非要跟着王小川。
　　“呵呵，好吧，咱们这也是缘分啊！”
　　说着，王小川便是牵着马便是继续往前面走了过去。
　　“哎，中郎将大人――”
　　家丁一看糟糕了，这一下子，自己就不好交代了。
　　“回去告诉王允，马我骑了！”
　　王小川懒得跟家丁废话，拉着马就走了。
　　家丁摸了摸鼻子，愣在那里，最终还是悻悻的转身离开了。
　　在华佗的带领之下，王小川牵着马来到村子里面。
　　村子四周有一条小河，两岸芳草萋萋，岸芷汀兰郁郁青青。
　　河水清澈无比，水里千条万条鱼儿游来游去，时不时传来几声青蛙的鸣叫。
　　水面上开出几朵水草花来，一群水豆娘在水面上飞来飞去。
　　王小川站在那里，感觉有点老家的感觉。
　　这是一个有十来户人家的村舍，村头的一家土木混合的几间房子上，袅袅炊烟升起，透过窗户可以看到里面篝火闪耀。
　　王小川的面前是是一个用篱笆围起来的院落，院子内一根栖木上几只鸡已经上了架，还有一只大黄狗窝在栖木下吐着舌头，摇着尾巴。
　　此时，两个农夫走了出来，他们看到王小川跟华佗之后，一愣旋即大喜不已。
　　没想到，华佗住的地方，竟然跟之前的樵夫一个村子的。
　　“汪汪汪，汪汪汪。”
　　大黄狗听到了动静，连忙起身狂吠起来了。
　　“谁啊？”
　　此时，一道悦耳的声音传来。

第015章 神秘老道
　　??
　　柴灶房的柴门“吱呀”一声被打开。
　　一个十五六岁年华的少女，从篱笆墙里走了出来，正和王小川一个照面，四目相对。
　　“小兰，这一位就是救了你大哥的恩公，王大人。”
　　农夫笑着说道。
　　韩兰一听，连忙施施然走了过来，到了一个万福。
　　“呵呵，举手之劳而已啊。”
　　王小川笑着说道。
　　韩兰看到身后的华佗之后，热情的说道：“华大夫，你也来了！”
　　华佗点了点头，众人一阵寒暄之后，便是被韩兰给请入家中。
　　片刻之后，华佗便是往屋外走了过去，准备去取。
　　韩兰给王小川端来一碗热茶，此时，韩风醒了过来。
　　得知恩公在这里之后，韩风便是走了出来，双手抱拳：“恩公在上，请受小人一拜――”
　　王小川连忙拉住了韩风，道：“你呀，注意身体吧。”
　　“哥，恩公，你们坐，我去给你们做饭吃啊。”
　　说着，韩兰便是转身离开了。
　　王小川跟韩风交谈了片刻之后，便是试探着问道：“韩风啊，如今形势处于水深火热之中，我感觉你跟你兄妹还是需要换一个地方居住才好。”
　　不久的之后，董卓死了之后，吕布、李唷⒐汜他们之间出现了战斗，自然结果不太好！
　　“哎，不瞒恩公所说，我也是这么想的啊。”
　　韩风这几日也发现，城中多了许多陌生的士兵，而且柴火也卖不起多少钱了。
　　“这样吧，我到你们去一个世外桃源，那是我家，是一座湖中岛。”
　　王小川郑重说道，他并不知道完成任务之后，自己还能不能再回到三国影视位面？
　　不管怎么样，竟然将貂蝉和唐姬给救了出来，王小川觉得自己就有必要保证她们两个女人的安全。
　　“恩公，这是真的吗？”
　　韩风一听，感觉这个主意不错。
　　这时候韩兰从灶房里出来，趁着王小川跟韩风说话之际，进进出出的。
　　不大一会，七碗八碗的一桌农家小菜上了席。
　　中间大盘子里装的的正是一大盘炖肉，而后是一盘酱黄瓜，两盘炒的时令蔬菜，还有农家麻油黄鸡，筷子长的醋鱼，还有一大叠煎饼。
　　更有一大壶陈年的佳酿，打开壶塞，芳香扑鼻！
　　满桌子尽是美味可口的饭菜，顿时，王小川的馋虫便是被勾了出来。
　　韩风看着王小川盯着饭菜直流哈啦子，拱手让道：“恩公啊，乡下里尽是一些个粗茶淡饭，山肴野蔌，不知道我这妹妹的手艺合不合公子的胃口，请便！”
　　接着，韩风便是拿起酒碗来，摆了两只，慢慢的倒上。
　　王小川站了起来，自己接过酒碗。
　　“来――”
　　韩风热情的说道：“恩公，我这一条命就是被你救得，我敬你一杯。不过我受伤了，不能够喝酒，你随便。”
　　王小川笑着点点头，便是将碗中的酒“咕嘟咕嘟”一饮而尽。
　　这酒果然不差！
　　王小川只感觉这酒下了肚，一股子酒的浓香味在口舌间回味良久，但酒性甚烈，顿时这酒劲差点冲的上了头。
　　席间，王小川想到了华佗，他怎么没回来？
　　不过，王小川也没有多想，也许华佗有别的什么事情被耽误了吧。
　　“好，恩公，豪气――”
　　韩风笑着说道，然后又是跟王小川给满上了：“俺这乡里酿的粮食酒，味道怎么样那？”
　　古代的酒，度数并不高。
　　王小川又是一饮而尽，他抹了抹嘴，道：“不错，不错。”
　　杯来盏去。
　　几轮下来，王小川已经是面红耳赤起来了。
　　“哎！恩公，你就让我再给你倒上一碗，莫不是嫌弃俺这农家的酒混不是？”
　　韩风笑着说道。
　　“怎么会，我喜欢喝――”
　　王小川到现在菜都没吃几口，尽喝酒了。
　　“恩公啊，我们这有一句老话，叫做感情深一口闷！”
　　王小川呵呵一笑：“你放心，你敬多少酒，我就喝多少――”
　　这时候，韩兰走了过来，娇声道：“好了，好了，哥你少劝点酒，多吃吃菜嘛！”
　　“哦，对，来尝尝我妹子的手艺！”
　　王小川也不推辞，夹了一筷子酱黄瓜，津津有味的吃了起来。
　　一段饭吃完了，王小川便是在屋子里面休息，韩风则是出去看看，还能不能找到别人愿意一起跟随去小岛的。
　　可惜，一直到傍晚时分，韩风这才悻悻的回来了。
　　“恩公啊，对不住了，就我家，以及对面张大婶家的闺女原意过去的。”
　　王小川点了点头，道：“没关系，我觉得已经很好了。”
　　“这几天你先忙着养伤，过几天我便是带着你们一起去岛上。”
　　“哎！”
　　韩风点了点头。
　　王小川有些纳闷了，怎么华佗去了这么久，还没有回来？
　　就算是真的有什么急事，这个时间点，也应该来了吧？
　　想到这里，王小川给韩风留下一副药，叮嘱他按时服药，便是匆忙离开了。
　　半道上。
　　王小川看到不远处的湖边，站着一位白发苍苍的老者。
　　莫非是华佗？
　　想到这里，王小川加快了脚步。
　　此时，岸边大树旁的杨柳之下，一仙风道骨须发斑白的老先生，手持三尺扇面，从一古桌前缓缓前迈，口中念念有词。
　　“兄台，你额有朝天骨，眼里有灵光，仙人转世，神仙下凡，我终于等到你了，不要走，虽然我泄露天机，灾怯难免，但是我命中注定，就算我要冒天大的危险，我也要给你看个全像。”
　　“此命推来福不轻，不用劳碌过一生。平地登雪上九霄，进通月影上仙桥。”
　　一身白衣道袍，说腔调那是冠冕堂皇，听得王小川是想笑也笑不出。
　　不过他可不想为这个老道停留下来。
　　也是，王小川绕道而行。
　　但没想到这牛鼻子老道，竟然也向后退了一步直将他拦住。
　　王小川不由的站定，也是一副疑惑，不过却带着些许的好奇，美眸闪动，却是盯着他看。
　　没办法，不得不搭理这个煞风景的老头。
　　“老先生挡我去路不知有何见教啊？”王小川和颜悦色，以礼相问。
　　老道一副高深莫测的臭屁样貌让王小川相当的不爽。

第016章 南华老仙
　　??
　　“哎，小哥，我泄露天机，可不是为了赚点小钱啊。”
　　老道淡淡一笑，右手轻轻挥了挥手三尺扇面，说道：“贫道承蒙仙人点化，得以窥探天机，可是却看不透你的命运！”
　　“奇也，怪也！”
　　老道一副装神弄鬼的表情。
　　王小川瞳孔一凝，啧啧，这个老道有点本事啊。
　　不过，在三国演义影视位面之中，只有张角有这样的待遇！
　　莫非，面前的老道就是张角？
　　算了，还是赶快找到华佗吧。
　　因此，王小川决定绕道而行。
　　王小川往左边快跨出一步，牛鼻子老道紧随其后。
　　王小川退后一步，老道却是往前一步。
　　王小川不由的站定，一副疑惑不解的表情，望着面前的老道。
　　没办法，不得不搭理这个老头！
　　“老先生挡我去路不知有何见教啊？”
　　王小川抑制住内心愤怒的火焰，问道。
　　自然，老道一副高深莫测的臭屁样貌让王小川相当的不爽。
　　只是这老道开口却道：“这位面色神骏的年轻人，可否跟老朽一续长谈，只要略加提点，你必然一飞冲天！老朽已经老了，这些年一直在找像阁下这样的少年英豪，如今得以一见，老朽深感欣慰啊！”
　　“放心，不会耽误你很长之间的。”
　　王小川这一听，这莫不是传说中的拍马屁么。
　　问题是，看这个老道神神叨叨的，莫非是看出自己的来历了？
　　“系统，我作为穿越过来的人，会被人识破吗？”
　　“宿主，理论上面来说，是不可能的，不过三国演义影视位面之中存在南华老仙这一类的仙人。”
　　我擦。
　　也就是说并不确定了？
　　王小川一愣，也不知道面前的老道到底是不是张角？
　　神神叨叨的，到底想要干嘛？
　　不过，王小川听得心中舒服，自己确实是风生水起的少年英雄不假，不由的对老道有了些改观。
　　“不知，老先生请在下何事？”
　　王小川一副英雄神勇、彬彬有礼的典范。
　　“贫道张角，昨天夜观天象，得知天下将有奇人出，当初师尊南华曾经告诉我，想要将发扬光大，需要寻得一个奇人。”
　　张角右手手指摆动，掐指一算，道：“现在看来，就是你了。”
　　“我？”
　　！
　　难道还可以成仙不成？
　　对了，系统曾经给我一本初级的。
　　王小川眉头微皱，浑然没有察觉到张角嘴角的冷意。
　　张角原本就是一个没有考上的穷酸秀才，好不容易走运了，遇到了南华老仙，还得到了一本。
　　原本，张角已经准备大展身手了，可是却是遇到了师尊南华说的天地奇人。
　　“不，我不愿意就这放弃！”
　　“天下是我的，我怎么会拱手让与他人？”
　　张角的心中在咆哮着。
　　哼，竟然奇人出现了，那就杀掉他，如此一来的话，就没有人跟我分享了。
　　想到这里，张角是怒从心头起，恶向胆边生，睁开眉下眼，咬碎口中牙。
　　此时，张角拿起桌角的竹筒，轻声说道：“来，老朽给你算一卦，如何？”
　　王小川点了点头，倒要看看张角到底想要干嘛？
　　“哗啦！哗啦！”
　　张角摇晃竹筒，然后，一枚竹签便是飞落在桌子上面。
　　“下下签！”
　　张角接过签问，轻声读了起来：“英雄豪杰自天生，也须步步受清规。世间万物自有主，豪杰化作一g土。”
　　“啧啧，很不好哦。”
　　张角幽幽说道，然后将竹签递给了王小川。
　　王小川接了过来，看都没有看，目光却是落在竹筒里一堆竹签。
　　“这老东西真是无聊的紧，不过这东西值钱么？还高出这么大的鬼名堂！”
　　“碰――”
　　“刷――”
　　瞬间桌面炸裂开啦，一堆竹签犹如灵蛇一般飞了起来，尖头对准了王小川，宛如利剑一般呼啸着扑了过来。
　　“哼――”
　　王小川冷笑一声，果然狐狸尾巴露出来了，早就知道你这个老道士不怀好意。
　　半路拦道算命，我看你这是要命。
　　“天地五行，为我号令，五方神现，破甲八方！”
　　王小川大喝一声，手中大夏龙雀作势挥舞。
　　十六字真言立刻在空气中划出优美的弧度将竹签给定住了，瞅准机会，王小川一刀劈了出去。
　　陡然，天地间刮起了一阵旋风，刮得人眼花缭乱，飞沙迷离。
　　“不好！”
　　王小川暗道一声大事不好，也不知道这凭空起的烟尘里面似乎还有别的东西，连忙将大夏龙雀刀横在面前。
　　虚空之中，竹签化作一把把锋利无比的宝剑呼啸而来，摩擦空气，发出阵阵金石只身
　　王小川这是第一次施展法术神通，有点紧张。
　　天地间的法则都是由于心意触动的。
　　因此，随着王小川的心念变化，利剑便是飞袭而来。
　　王小川瞳孔一凝，瞅准老道士当初站立的位置，“唰――”的一声将大夏龙雀刀抛了过去。
　　在空中急速飞舞的大夏龙雀刀摩擦空气发出“辍钡纳音，竟然将虚空中飞舞的竹签雨全部给斩断了。
　　“嘭！”的一声，大夏龙雀刀戳中桌面。
　　下一刻，天地恢复了正常。
　　“啪嗒――”之声不绝于耳。
　　竹签戳中王小川的后背，阵阵痛楚袭来。
　　“哼，果然，你就是那个奇人！”
　　张角神色阴沉的望着王小川，沉声说道：“那么，你更该死。”
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　此时，张角沧桑的声音如同亘古的晨钟暮鼓娓娓而来。
　　“你想要做什么，我并没有阻止，你为何非要对我痛下杀手？”
　　王小川眉头微皱，不解的问道。
　　“苍天不公黄天怒，涌动凡尘动九州。”
　　张角不紧不慢的说道：“你竟然是师尊口中之人的话，我必须杀了你。”
　　瞬间，张角突然浮现出到了空中，拉长的身影化作一条巨大的黑蛇。
　　看着黑蛇那双铜铃般巨大的发出耀眼的黄光的眼睛，没有了冠冕堂皇的悲天悯人的心怀苍生的深意，有的只是血腥残忍弑杀的杀戮之意。
　　说话间，黑蛇的周遭环绕起来了条条蜿蜒的闪电，发出“兹兹”的声音。
　　看这情形，估计有好几万伏的电压的啊！

第017章 苦战张角
　　??
　　王小川心中咯噔一下，马德，张角手中可是有全部的啊。
　　如此一来的话，王小川倒是要掂量一番了。
　　王小川心中一阵腹诽，系统啊，你为什么不给我全部的？
　　系统无言以对。
　　“小子，要怪就怪你命不好――”
　　黑蛇“嘶嘶”的吐着舌头，恶毒的看着王小川。
　　“行了，行了，你只是生不逢时，或者说，这天下根本就不该是你张角的，天下是有能者居之，你觉得你配么？”
　　王小川毫无畏惧的望着面前的张角，道。
　　黑蛇之上缓慢浮现出一个苍老的老者，一身的灰色长袍。
　　张角狰狞的笑着，俯视着下面蝼蚁一般的王小川，目空一切，目中无人。
　　此刻，张角觉得自己就是主宰众生的神灵，唯有力量才是唯一。
　　这就是的力量嘛！
　　王小川眼神之中闪过一道精光，倘若自己能够学会的话，那且不是美滋滋的。
　　“就凭你吗？”
　　王小川冷笑一声，道。
　　“桀桀，肉体凡胎，敢捋虎须，毛头小儿自不量力，可笑可笑。”
　　张角脸色一沉，银色的权杖对着天空。
　　瞬间，天空上乌云密布，黑暗开始吞噬光明，就看见方圆十里一片阴沉沉的黑云笼罩着。
　　而且，狂风骤起，死劲的刮着~~~
　　天空电闪雷鸣，晴天霹雳。
　　雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。
　　闪电，时而用它那耀眼的蓝光，划破了黑沉沉的夜空，照出了在暴风中狂乱地摇摆着的田禾，一条条金线似的鞭打着大地。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　闪电银蛇呼啸着冲向大地而来。
　　王小川纵身一跃，一个打滚，便是来到桌子那里。
　　此时，王小川刚刚站着的地方便是被雷电劈中了，瞬间便是燃烧起来了。
　　“厉害了！”
　　王小川拔出了大夏龙雀刀，紧接着，有一道闪电能量落了下来。
　　“砰！”的一声闷响，桌子便是四分五裂开来了。
　　破碎的桌子碎屑被点燃了，冒出星星火光！
　　“好恐怖的雷电之力！”
　　王小川翻了一下自己的初级，这是九天玄雷之术。
　　可惜，初级版的只是记载了九天玄雷术，却没有与之抗衡的法术。
　　擦。
　　初级版就是初级版，一点作用也没有！
　　看来只能够寄希望了。
　　当即，王小川手握大夏龙雀刀，舞动生风。
　　此时，随着一道银色光芒覆盖在王小川的身上。
　　只见肉眼可见的银色灵气在王小川周遭化形凝结成金色的战甲。
　　“破-水-升-龙-霸！”
　　王小川大夏龙雀横在手中，使尽全身的力气劈向了还在挥舞着权杖施法的张角。
　　且看，大夏龙雀这一刀之威，化作一只火红色的龙雀裹狭着铺天盖地的地狱岩浆汹涌而去。
　　此时，张角的颜色稍微变了变，神色凝重的看着飞奔而来越靠越近的龙雀儿。
　　看着似乎连空气都被灼烧的炎火，张角头一次有了一丝惧意。
　　为什么眼前这一团红有点熟悉？
　　可是就是想不起来了，他到底会是谁。
　　不过有一点可以肯定，绝对来着不善，倘若自己不小心挨着了绝对是吃不了兜着走的。
　　想到这里，张角心神一动，衣袖飘飘，人和黑蛇合二为一。
　　接着，张角瞬移道了王小川的身边，避让开了龙雀的攻击。
　　趁着王小川没有防备之际，张角权杖一挥舞，电流“兹兹”作响。
　　砰！
　　王小川的大夏龙雀刀跟张角的法杖碰撞在了一起。
　　“杀了你，然后将你炼制成傀儡的话，一定能够为我所用的。”
　　张角嘴角勾起一抹冷笑，道。
　　“就怕你没与这本事――”
　　此时，张角双手缔结出复杂的手势，口中念念有词。
　　顿时，在张角的左右手两边诡异的浮出两个一人高的椭圆形的漩涡，里面隐约可以看到有什么生物在蠕动。
　　那会是什么呢？
　　看着张角一副胸有成竹的表情，王小川的第一个反应是里面有鬼。
　　“呵呵，你不进来，它照样会吞了你的――”
　　张角嘴角噙着淡淡的笑容，道。
　　王小川的脑海之中快速的回忆着自己所学的，最后一页写着：祝融控火术！
　　算了，死马当活马医吧。
　　于是，王小川就是按照口诀施展开来了：“地狱深处绵延燃烧不息的烈火啊，倾听诸神的愤怒，以神的名义，祈祷你们来涤荡这片污浊的天地，呼唤你们前来焚烧我的敌人，让骨头烧成飞灰，让血液也将干涸……让大地的重新归于大地！”
　　感觉到身后突兀的传来一阵燥热，如同熊熊烈火在后背燃烧，唬的王小川不由自主的转过身去，因为自己被火点燃了呢。
　　不知道什么时候，王小川的身后矗立着两只浑身冒着火和烟的黑色炎魔出现了。
　　它的身体庞大，但头却很小，眼睛鼻子嘴也很小，四肢较细，有爪，尾巴很长很长，头顶的两只角是向下向内收的。
　　黑色炎魔全身被熊熊烈焰给包裹着，怪不得自己总感觉是背着火炉的！
　　原来身后站着两只天然的火炉都不知道。
　　“啊哦――”
　　看到王小川转过身来看自己，两只炎魔还咆哮了起来，似乎是在打招呼，亦或者是有别的什么意思吧。
　　只是，王小川并不懂炎魔的语言。
　　两只炎魔迈着沉重有力的步伐往张角那里飞奔而去。
　　“滚开――”
　　张角恼羞成怒早就失去了当初的自信满满胸有成竹，撕开了和善的伪装面具，开始了歇斯底里的呐喊。
　　张角独自挡住炎魔，苍老的脸上写满了慌张和惊恐，不安的说：“我是神仙的仆人，你们不能够攻击我的。”
　　可是，无济于事！
　　炎魔对此充耳不闻，只想着撕碎眼前的这个人类。
　　“好吧，好吧。万能的异世邪君啊，我是你忠城的老奴才张角，我愿意将灵魂献祭与你，躯体永远化为你邪恶的动力，只求你伟大的邪恶之王能够赐予我无上的力量让我摧毁我所能看到的一切。”
　　说到最后，张角双眼冒出灼热的光芒，似乎看到了他当初热恋的女友，似乎是自己金榜题名的重要时刻。

第018章 倒霉的华佗
　　??
　　天地之间没有任何反应。
　　只见张角伸出双手，狠狠的插进自己的眼睛之中：“血咒大法，傀杀――”
　　接着张角手里拿着祭祀权杖，灌入了自己的双目的热血，使劲全力插进了大地之中。
　　“轰隆轰隆――”
　　声音连绵不绝，似乎是从大地之下冒出了一扇古朴的铜门。
　　“喀拉拉――”
　　紧闭的两扇铜门“咯吱咯吱”的敞开来了，里面涌动着一团团白骨士兵。
　　顷刻间，已有骷髅士兵站了起来了。
　　此时，炎魔左手举起火刀向骷髅砍去，右手的火刀变成长长的火鞭，再一次向骷髅抽过去，双管齐下。
　　张角大声喊道：“给我杀――”
　　如潮水般的骷髅战士收到了张角的命令，疯狂的从铜门之中奔跑出来了，展开了疯狂的攻击。
　　其中有一只体格巨大的金色白骨巨人山一般的矗立着，凹陷的眼眶，空洞的嘴唇，死死地盯着王小川看了过去。
　　“骷髅领主！”
　　王小川的脑海中闪过了网友里面的boss角色名字。
　　莫非这是尸爆术？
　　骷髅领主已经用的速度往前冲了过去，潮水般的骷髅战士更是将炎魔给团团围住了。
　　王小川目不转睛的盯着炎魔和骷髅的交战场面，目前来说，炎魔还是占据优势的，全身被炎火覆盖，那些骷髅根本无法靠近炎魔的附近就被烈火焚烧化为灰烬。
　　不过张角打开的青铜大门之中，数量可观的骷髅士兵前赴后继的往炎魔那里冲了过去。
　　必须速战速决，谁知道张角还会使出什么幺蛾子！
　　想到这里，王小川大喝一声，大夏龙雀抛向长空，身影一闪，跳入空中，人刀合二为一。
　　只感觉天地鸿蒙之间那第一缕朝阳那般耀眼夺目，天空中出现了一直怪异的鸟儿，羽毛呈淡黄色，有鸡冠、鹤足和孔雀尾巴，像极了古籍记载的凤凰。
　　感受到天地间陡然出现的异象，张角一时呆住了。
　　怎么可能？
　　倘若自己不是命中注定的这天下之主的话，为什么师尊南华上仙要将传授与我？
　　不过，张角可不是轻易认输的主。
　　张角的上空也飞腾起一只额头长角的黑蛇，更诡异的是，光滑的腹部那里竟然生长出了一对爪子。
　　看着天空中飞腾而来的黑蛇，王小川一愣，难道这就是传说中的蛟？
　　黑蛇吐着蛇信子，和淡黄色的大夏龙雀在交流着。
　　这个时候，王小川才发现之所以自己懂得蛇语，其实都是大夏龙雀的功劳，一直以来都是它在充当交流的工具。
　　“桀桀，小凤凰，我族几百年来的布局，不会轻易放弃的，就算是你，也不可能改变。”
　　黑蛇尽可能地摆出张牙舞爪的姿势，似乎想要恫吓面前的大夏龙雀。
　　更深的一层是不希望家族百年来的谋划就此付之东流，那可是家族好几代人的心血，尤其是为了能够逆转乾坤，好几代的族人不分男女前赴后继，用生命和热血去谱写命运的转盘。
　　只因为天机神邸说过的，改变命运这件事情是至少需要三代人的生命为前提，而且即便是付出了三代人的心血，成功还是个未知数。
　　当然了，听到自己千辛万苦费了多少心机心血就得到这么一个并不确定的答复，实在是让张角的爷爷张有道不甘心啊。
　　“噗――”一口心血吐了出去，随后张有道一蹶不振，没有缓过来，到了年底就是驾鹤西游，撒手人寰了。
　　自此以后，张家气数消耗殆尽，人丁单薄，好不容易传到了张角这一辈，天机神邸的预言终于出现了不错的苗头：一个伟大的王朝即将覆灭。
　　因此，说什么也不能让这百十年的心血白白浪费，否则真的是对不起已经死去的列祖列宗了，他们可还在天上眨巴眨巴眼睛看着自己，等着自己的好消息呢！
　　可是，大夏龙雀对此无动于衷，甚是可以说是不屑一顾：“停止你那扭动的恶心不堪的身躯，对于你那肮脏笨拙恶劣的诡计阴谋，我没有任何哪怕一丁点儿的兴趣。”
　　大夏龙雀不耐烦的扑扇扑扇着翅膀，略微邹着眉头，道：“每个人都有属于自己要走的路，而每一条要走的路都有属于自己的终点。那么，现在滚吧，滚回你那肮脏的巢穴之中。”
　　果真是高高在上的神灵，自以为是惯了的，张角的嘴角洋溢着阴冷诡异的笑容，谄媚的笑道：“好的，好的，我这就离开啊。”
　　说吧，黑蛇化为一阵黑烟消失在蓝天白云之下，恍惚间，王小川发现张角颇有绅士风度的朝着自己这边鞠了一躬，浅笑盈盈的消失在原地了。
　　却抛下了一句冰冷的话语：“我会回来的，两位，等着我卷土重来，血流成河。”
　　等等，这个笑容似乎有点熟悉啊！
　　随着张角的离去，如同约定好了一般，潮水般的骷髅大军纷纷拥挤这流进了地狱之门。
　　其中那只体格格外健硕的骷髅领主举着大刀挑衅的指了指王小川，随即也转过身躯，朝着那敞开的地狱之门一步一个脚印走了过去。
　　等到骷髅领主进去之后，再度“咔嚓咔嚓”的缓缓关闭了起来。
　　随着亡灵军团的离去，遮天蔽日的笼罩大地的黑暗终于消失了。
　　如同千斤巨石死死压着胸口那种近乎窒息的感觉终于缓慢消失了，王小川松了一口气，这一次真的是死里逃生啊。
　　只是刚刚的那一幕如同梦幻一般，难道张角学会了之后，真的拥有如此通天彻地的神通？
　　王小川沉吟了片刻，并没有相同。
　　此时，他发现不远处的草丛之中落下了什么东西。
　　王小川眼疾手快，走了过去，捡了起来。
　　大造化啊。
　　竟然是三卷，这一下子发达了！
　　刚刚张角所展示出来的神通、法术，让王小川大开眼界，这个必须要学会的啊。
　　当即，王小川便是美滋滋的将三卷收入系统之中。
　　刚刚走了两步，王小川便是发现骑着毛驴打转的华佗。

第019章 太平三清一气决
　　??
　　“哎，华佗，你在干嘛呢？”
　　王小川走了过去，不解的问道。
　　“啊？”
　　顿时，华佗清醒过来了。
　　“这，这…”
　　华佗愣住了：“我刚刚明明在爬山的啊，这到底是怎么一回事啊？”
　　爬山？
　　王小川呵呵大笑起来了：“怎么可能，你刚刚明明就是原地来回转悠的啊。”
　　“哦！”
　　华佗面色愕然，表情十分茫然。
　　“你刚刚是不是遇到了一个老道啊？”
　　王小川随口问道。
　　“对啊，对啊，他向我问路来着的，后来，他还送了我一头驴，我就骑着驴上路了。”
　　话音刚落，华佗便是摔倒在地上。
　　“哎呦！”
　　华佗摸了摸屁股，站了起来，他这才发现那根本就不是驴，而是一张纸剪成的驴。
　　“这是什么情况？”
　　华佗愣住了，怎么驴变成了一张纸了。
　　王小川自然是明白过来，这是张角所施展的幻术。
　　如此一来的话，王小川对于刚刚见到的自然兴趣多了几分。
　　“那，这是我这些年收集整理的医学要点，全部写在一本书上，没想到还能够遇到你这么一位年轻有为的少年医师啊。”
　　华佗捋了捋胡须，笑着说道然后便是将递了过来，
　　“不敢当，不敢当――”
　　王小川摆了摆手，谦虚的接过。
　　“叮，恭喜宿主获得‘’，距离宿主离开三国演义影视位面还剩下24个小时。”
　　什么！
　　王小川瞳孔一凝，心道，不好，时间不多了。
　　系统已经将翻译成了现代文，王小川快速了翻阅起来了，遇到一些不懂的药材，他便是问起华佗来了。
　　华佗一看，自然开心不已，没想到王小川如此好学啊。
　　“好好，来，小川啊，你跟我去一趟我暂时落脚的地方，那里有不少药材呢。”
　　在华佗的带领之下，王小川往南边走了过去。
　　通过栅栏的缝隙，王小川果然看到不少翻晒的药材，有些认识，有些十分陌生。
　　华佗推开柴门之后，便是一一介绍起来这些药材。
　　时不时的，华佗会递过来一些药材，示意王小川好好观察一下。
　　王小川自然不会错过这么一个跟华佗交流学习的机会，他将药材的属性和作用等等，不懂的就问华佗。
　　华佗也是知无不言言无不尽的。
　　一下午的时间很快就过去了。
　　王小川抽了抽时间，便是恋恋不舍的跟华佗告别了。
　　“呵呵，小川啊，以后有缘再见吧。”
　　临别之前，华佗便是每一份药材捡了一点，递给了王小川。
　　“多谢！”
　　王小川双手抱拳，作揖道。
　　接着，王小川便是往王城方向冲了过去。
　　中郎将府。
　　王小川刚刚来到门口，早有仆人来报：“大人，骑都尉大人前来拜访。”
　　骑都尉？
　　王小川一愣，旋即一想，十有八九是吕布了。
　　倘若不出意外的话，吕布已经杀了丁原，并且投入董卓麾下。
　　以董卓的爱惜人才的心思，绝对会对吕布另眼相加的啊。
　　王小川点了点头，笑容满面的说道：“快快，引我前去啊――”
　　“是，大人。”
　　在仆人的带领之下，王小川便是来到大堂之中。
　　吕布身穿金甲锦袍，威风凛凛，已经摆放好了一桌佳肴等候王小川。
　　“哎哟，奉先哥哥，让你久等了，小弟我惶恐啊――”
　　王小川双手抱拳，连忙说道。
　　“什么话，子美贤弟啊，倘若不是你的提点，我怎么能够有今天的荣华富贵？”
　　吕布连忙站了起来，亲切的拉着王小川坐了下来。
　　“来来来，我先敬你一杯――”
　　说着，吕布便是斟满一杯酒，朗声说道。
　　“哎呦，奉先哥哥，我来，我来就好了――”
　　王小川一副诚惶诚恐的表情，道。
　　吕布端起酒杯便是一饮而尽。
　　王小川连忙同样如此，将酒杯放了下来，他给吕布斟满了。
　　“奉先哥哥，以后小弟的前途可都指望你了，这一杯酒，我敬你！”
　　王小川举起酒杯，一饮而尽。
　　“呵呵，子美客气了啊！”
　　吕布将杯中的美酒喝完之后，笑着说道：“如今董卓乃是我的义父，他封我为骑都尉、中郎将、都亭侯。”
　　“兄弟能有今天的富贵，都是因为子美你啊，我吕布可不是那种过河拆桥之人啊。”
　　吕布笑了笑，然后挥了挥手，有四个仆人走了过来，捧着黄金前两，绫罗绸缎若干，锦袍若干。
　　王小川眼睛一亮，这一次可谓是大获丰收啊。
　　王小川连忙又给吕布斟满酒，有了这么多的黄金，回去以后自己的日子绝对好过多了啊。
　　酒过三巡之后，王小川沉吟了片刻，便是对吕布说道：“奉先哥哥，我总感觉曹孟德那厮是心腹大患啊，竟然您跟太师情动父子，我便是请命要去追杀曹操。”
　　“为了避免夜长梦多，我打算明天就过去，烦请你帮我通报一声，如何？”
　　王小川小心翼翼的说道。
　　“没问题啊！”
　　吕布拍了拍胸脯，保证说道。
　　“好好，如此一来的话，有劳了。”
　　接着，王小川便是亲自将吕布送出府中。
　　将黄金、绫罗绸缎全部收入系统之中，吕布便是找来仆人，让他们对外宣传自己出门捉拿曹操，不在府中。
　　然后，王小川便是骑着快马往湖中小岛飞奔而去。
　　湖中小岛。
　　王小川做晚饭之后，看着貂蝉和唐姬吃饭了，自己便是挑灯夜读起了。
　　原来这三卷分别是、和。
　　的扉页上面，简单的描述了一下此书的来历，是于吉入山采药所得。
　　那日于吉入山采药，见有书浮于曲阳泉水之上。
　　于吉以为不凡，取而观之。
　　此神书写于青白色的生绢之上，朱红色栏线分行，青色的标签，红字的题目，名为。
　　神书有百余卷，其中不但记载了许多治病方术，更有呼风唤雨、撒豆成兵等等的奇术。
　　此外，神通之中，天遁能腾云跨风，飞升太虚；地遁能穿山透石，驱使鬼神；人遁能云游四海，藏形变身。书中记载的占卜、辟谷、分身、幻化之法更是数不胜数。
　　则是占卜之书，测算生辰八字算命，预测前途命运之类的书籍。
　　乃是顶级的修炼仙法，这可都是宝贝啊。
　　一想到自己带着这三本奇书回到地球之后，王小川就笑得合不拢嘴了。

第020章 落山大阵
　　??
　　大体翻开了这三本书，王小川看了半天，想要修炼这，需要灵气。
　　这在三国演义影视位面倒不是问题，灵气还是比较浓郁的，只是到了地球该怎么办呢？
　　王小川眉头微皱，一时之间没有了注意。
　　算了，先抓紧时间修炼一段时间，能够达到什么境地全凭着自己的造化吧。
　　此时，貂蝉莲步轻移走了过来。
　　“小川，你这是在干嘛啊？”
　　貂蝉看着挑灯夜读的王小川，娇声问道。
　　“哦，在看书，明天我要去捉拿曹操，可能需要一段时间不在这里了。”
　　王小川站了起来，攥住貂蝉的素手，轻声说道：“不过你放心，我已经安排好了人来照顾你们的饮食起居。”
　　“啊，你要出去？”
　　貂蝉闻言黛眉微蹙，幽幽说道。
　　“放心吧，我很快就会回来的，我保证。”
　　说着，王小川便是将貂蝉给揽入怀抱之中，好歹是四大美女之一的啊。
　　如此一来的话，王小川倒是有些舍不得分开了。
　　可惜，系统只给了24个小时啊。
　　貂蝉不在说话，默默感受着王小川怀抱的温暖。
　　时间一分一秒的过去了。
　　“嗯，我会等你的――”
　　貂蝉柔声说道。
　　停留片刻之后，王小川缓缓松开手来，恋恋不舍终归还是要舍得。
　　貂蝉转过身来，便是离开了。
　　王小川怅然若失的望着貂蝉的离去，旋即便是想到了什么。
　　自己离开这湖中岛之后，倘若被有心之人发现的话，想必貂蝉跟唐姬会有危险的。
　　倒不如先学了上面的法术，也学张角布下一个迷踪大阵。
　　毕竟，就连华佗都被张角给困住了。
　　系统提供的初级可没有这样的神通法术。
　　说干就干！
　　王小川便是打开，细细观摩起来了。
　　翻阅了几页之后，王小川发现了“落山大阵”。
　　这个不错，借助天地之灵，凡是进入阵法之中的人，都会感觉面前对望的乃是一座巍峨耸立的山峰。
　　只要天地之灵不绝，此阵就会永远运转下去。
　　不错，不错！
　　这个好。
　　王小川诵读了一番“落山大阵”之后，便是走到院子外面，招来几块石头便是开始布置起来了。
　　吐纳，调息。
　　王小川缔结繁杂的法诀，虚空之中的灵气如同银蛇一般缓缓汇聚着，传过一块块石头。
　　半空之中，灵气勾画出一座山峰的形象，眼看着就差最后一块了，竟然烟消云散了。
　　顿时，王小川感觉胸口闷得慌。
　　擦。
　　没看出来这阵法不是一蹴而就的啊。
　　王小川鼻尖和额头上面均是渗出汗水了，不过他现在的时间不多了。
　　调整一番呼吸之后，王小川便是继续开始缔结法印来了。
　　皇天不负有心人！
　　这一次，王小川总算是完整的勾画住了山的形状，化作一道道青烟消散于云雾之间。
　　王小川满意的看了看四周，从里面看向外面自然没有任何不同了，不过往下湖中岛，恍惚间身处于崇山峻岭之中。
　　接下来，王小川便是一心修炼起了！
　　王小川默念的法诀，双手舞动，缔结法印。
　　顿时，天地之间的灵气便是缓缓注入王小川的身体之中。
　　时光流逝，月兔落下，金乌东升，不久东方已经到了鱼肚白！
　　新的一天到来了。
　　王小川缓缓睁开双眼，原本他以为三国演义影视位面的灵气应该比地球好不到哪里的去的，没曾想一夜的功夫，王小川竟然已经踏入筑基境初期了。
　　只可惜，王小川不能在三国演义影视位面待太久的时间，倘若能够都待几天的话，修为一定能够会提高不少的。

第021章 只缘身在此山中
　　王小川打量了四周，咦，这个劳什子的落山大阵也没有什么特别的啊。<
　　与此同时，貂蝉跟唐姬早已经醒过来了，梳妆打扮一番便是来到院落之中。<
　　王小川赶忙迎了过去，一脸关切的问道：“怎么，这么早就醒过来了？”<
　　“我，我们担心你啊！”<
　　貂蝉嘟着红唇，柔声道。<
　　唐姬没有说话，只是默默的点了点头。<
　　“放心吧，我不会有事情的，多则数日，我一定会回来看你们的。”<
　　王小川握紧双拳，郑重说道。<
　　“嗯。”<
　　貂蝉和唐姬同时点了点头，下一刻，两位美人的眼角都是噙着晶莹的泪珠。<
　　“饿了没，我去给你们做饭啊。”<
　　王小川岔开话题，转身往厨房间走了过去。<
　　不一会儿，王小川便是端着菜粥过来了。<
　　跟貂蝉和唐姬一起吃完饭之后，王小川便是马不停蹄的往岸边走了过去。<
　　王小川必须与时间争分夺秒，将韩风、韩兰兄妹俩给接过来。<
　　竟然张角那厮能够察觉到自己的存在，相比找到湖中小岛只是时间的问题啊。<
　　想到这里，王小川愈加觉得时间紧迫了，他倒是可以一走了之，问题是貂蝉跟唐姬呢？<
　　王小川怀着这样的忧思，来到韩风的村庄那里。<
　　韩风、韩兰兄妹二人早就收拾好了行礼，看到王小川过来之后，韩风迎了过来。<
　　“恩公，我们已经收拾妥当了，可以离开了。”<
　　韩风双手抱拳，作揖道。<
　　“嗯，走吧。”<
　　王小川挥了挥手，让出马来驮着包袱和被褥，便是湖中小岛走了过去。<
　　两盏茶的功夫之后，韩风、韩兰兄妹二人前去的路便是被一座巍峨耸立的山峰给拦住了。<
　　“咦，这里何曾有了一座山？”<
　　韩兰黛眉微蹙，大惑不解。<
　　“我也不清楚哎，恩公，你知道吗？”<
　　韩风也是睁大了双眼，问道。<
　　王小川这才注意到，原来“落山大阵”从里面往外面看，是看不出什么明堂的。<
　　不过，当外面人的过来之后，便是发现自己被一座山峰给阻绝了道路。<
　　此时，王小川也看出端倪了，这就是“落山大阵”的威力了。<
　　“那就是没有路了，咱们换一条道走吧。”<
　　韩兰眨了眨眼眸，道。<
　　“呵呵，没必要，你们闭上眼睛，我带你们过去。”<
　　王小川摆出一副高深莫测的表情，道。<
　　韩风和韩兰不约而同的点了点头，他们对于王小川十分信服的。<
　　王小川在后面推着韩风、韩兰兄妹二人往前面走着，片刻之后，来到河边那里。<
　　“好了，现在你们可以睁开眼睛了。”<
　　王小川微笑着说道。<
　　“嗯。”<
　　韩风、韩兰先后睁开眼睛，看到面前碧波荡漾的湖水，他们也愣住了。<
　　“咦，这是什么地方啊？”<
　　“山没有了！”<
　　韩风一愣，旋即便是跪了下来：“原来先生乃是神仙啊，恕我愚昧，恕我愚昧！”<
　　王小川连忙将韩风给拉了起来，又将准备下跪的韩兰给托住了。<
　　“我可承受不起这样的情啊。”<
　　接着，王小川便是让韩风稳住船，将马给拉了上去。<
　　最终，韩兰上船来了。<
　　到了对岸，貂蝉和唐姬早就在岸边等候了。<
　　“你们两个怎么站在湖边啊，风大，小心沾染了寒气啊。”<
　　王小川一个箭步跨到岸边，揽着貂蝉和唐姬便是往院子那里走了过去。<
　　韩风将船给固定好了，和妹妹韩兰一起将包袱给抱到岸上去了。<
　　王小川带领韩风、韩兰兄妹两个带到自己住的地方。<
　　然后，王小川便是向貂蝉和唐姬介绍了一下韩风、韩兰兄妹二人。<
　　“这两位都是我的夫人！”<
　　王小川大大方方的介绍说道。<
　　顿时，貂蝉和唐姬均是羞的满脸通红，她们没有否认，自然是默认了。<
　　王小川带着韩风、韩兰沿着小岛走了一圈，厨房里面有米黍、蔬菜、肉食等等。<
　　湖水之中时不时的还有鱼跃出水面。<
　　总之，湖中小岛算是一个不错的天然庇护所了。<
　　“好了，我的两位夫人就拜托你了。”<
　　王小川目光灼灼的望着韩风，沉声说道。<
　　“恩公，这是什么话，你给我们指明了一条活路，我们感谢你还来不及的。”<
　　韩风笑着说道。<
　　“好了，我还有事情先离开了。”<
　　说着，王小川便是回到院落之中，看着晨曦之中的貂蝉和唐姬，他的嘴角扬起一抹笑容。<
　　“等我回来！”<
　　王小川一字一句的说道：“在这之前，你们乖乖的呆在这里。”<
　　貂蝉和唐姬点了点头。<
　　王小川强忍着眼角的泪水，便是王外面小跑着冲了过去。<
　　湖边。<
　　韩风已经在船上等候多时，王小川走上船去，沉默无语。<
　　韩风似乎也知道王小川心情不好，没有说话，只有船桨拨弄水花的“哗哗”声。<
　　船停靠在到了岸边，王小川便是一步垮了过去。<
　　“韩风，她们就拜托你了。”<
　　王小川幽幽说道。<
　　“好咧，你放心――”<
　　韩风拍着胸脯砰砰作响，道。<
　　耳畔传来韩风船桨拨弄水花声，王小川往外面走了两步。<
　　下一刻，一道银光一闪而过，王小川再度自己的房间之中。<
　　恍惚之间，王小川感觉一切都像是一个梦一般。<
　　他看了看四周，熟悉的房间布局历历在目。<
　　王小川看了看时间，他出去的这一段时间，地球位面的时间仿佛时空凝滞了一般。<
　　“宿主不必惊慌，这是系统的好处，能够空间折叠，让你以光速穿越到另一个时空，自然耗费不了几秒钟的时间了。”<
　　系统现字。<
　　“哦，那我还能够回到三国演义影视位面吗？”<
　　这是王小川目前最关心的事情了。<
　　哎，为什么，自己明明已经跟四大美女之一的貂蝉如此近距离的接近了，却是不能够相守？<
　　“怎么，宿主想貂蝉了？”<
　　系统难得的突然跟王小川开起了玩笑。<
　　“哎，系统，能不能别这么调皮啊？”<
　　王小川顿了顿，郑重问道：“我还有机会见到她嘛，虽然目前貂蝉跟唐姬是安全了，但是，张角都能够发现我的独特之处，万一他找过去了怎么办？”<

第022章 百万原石（1）
　　“你这是怀疑系统的能力了？”<
　　系统淡定的说道：“放心吧，每个外面就算是有些所谓的天纵奇才，他们也无法改变系统的存在。”<
　　“哦，系统这么厉害，是不是来自未来的黑科技啊？”<
　　王小川好奇的问道。<
　　倘若真的是这样的话，或许类似“大白”这样的高端智能机器人也可以批量生产的。<
　　“对不起，你目前的权限不够，无法探查的。”<
　　系统冰冷的拒绝回答王小川的问题。<
　　“好吧，我还可以回到三国演义影视位面吗？”<
　　王小川苦着脸，问道。<
　　“可以是可以，有一个问题，因为你现在等级的限制，你无法自己选择穿越的位面世界。”<
　　小系顿了顿，继续说道：“不过呢，还有一种可能，因为未来的不确定性，系统有可能会让你再度返回三国演义的位面世界，当然了，几率很渺茫，千分之一吧。”<
　　王小川闻言，泛起一阵白眼。<
　　“好了，小伙子，准备一下吧，下一次的穿越之旅很快就会来到了。”<
　　额，好吧！<
　　王小川双手抱头，心道：当务之急是将手中的古董给卖掉，享受当下。<
　　毕竟，明天和“穿越之旅”谁会先来到，王小川心中也没有底了。<
　　下一刻，王小川意识一动，查看了一下自己的属性：<
　　宿主：王小川<
　　成就值：10<
　　等级：筑基境初期<
　　物品栏：青G剑、七星宝刀、三卷《天平要术》、明珠数颗，黄金上千、明珠、玉带。<
　　啧啧，原来自己在位面世界之中获得的物品真的不会当做系统道具给回收了。<
　　王小川一开始还以为自己只能够过过手瘾的。<
　　“额，宿主放心，系统还看不上这些小玩意的。”<
　　小系恰到好处的出现，给王小川吃了一颗定心丸。<
　　“嗯嗯，系统最好了。”<
　　王小川收拾一下心情之后，便是打算将玉带和明珠给换成钞票。<
　　想到游戏中的伙伴琳琅，这可是游戏线下第一见面，王小川自然需要盛装打扮一番了。<
　　“叮，恭喜宿主完成系统的穿越任务，获得‘天眼通’。”<
　　天眼通？<
　　下一刻，一道流光便是注入王小川的眉心之中。<
　　王小川的脑袋好像被撑爆一般剧痛不已，最终，他痛呼一声，昏厥过去。<
　　良久，王小川这才悠悠睁开眼睛。<
　　此时，王小川的目光落在雪白的墙壁上面，竟然看到隔壁房间的欧式大床。<
　　我勒个去啊。<
　　这就是“天眼通”！<
　　哥们这一双眼睛可以透视了。<
　　王小川眼睛一亮，乐滋滋的往楼下跑了过去。<
　　一路上，路过的行迹匆匆的衣着时尚的女人们，在王小川看来，就好像一下变的透明了。<
　　赤条条呈现在王小川的眼睛之中，尤其是刚刚两个高中生，就好像没有穿衣服。<
　　啧啧。<
　　真是大饱眼福啊！<
　　老街。<
　　恰逢周末，这里游客如织，行人很多。<
　　更有来自其余城市的游客慕名而来。<
　　王小川自然不会错过这个机会了，刚刚擦肩而过的两个金发碧眼的女子甚至撩动秀发，转头嫣然一笑。<
　　王小川走过老街的仿古门牌楼之下，看到一道靓影的身影，挺拔却不失柔美的身影显得尤为特殊，静静地站在那里，一脸沉静柔和的微笑。<
　　刹那之间，王小川便是被对方给迷住了。<
　　黑色墨镜下，一双桃花眼眸，熠熠生辉，不到二十岁的年纪。<
　　红色的香奈儿高跟鞋，红色的裙子，就连上衣也是红色的。<
　　王小川目光停留在对方的身上，就连内（和、谐）衣和内（和、谐）裤，一样都是红色的。<
　　真不愧是一个喜欢红色的女人啊！<
　　女子似乎是察觉到王小川的目光，转过身来，瞪了一眼他，接着踩着高跟鞋“铛铛铛”的往前面走了过去。<
　　老街的左侧有一条巷子，那里是古玩市场，玩瓷器的，玩古玩的，玩字画的，玩翡翠玉石的等等，应有尽有。<
　　“快，快，开了――”<
　　“哇，竟然是一块上好的翡翠哎。”<
　　“这位先生，这样吧，我愿意以100万购买这一块玉石。”<
　　“啧啧，这一下子发达了，2万买的，赚了，赚大发了。”<
　　一家玉石行前，聚集了一帮人。<
　　开出百万玉石的男子留着火鸡发型，洋洋得意的举着手中那一块玉石。<
　　“怎么样，我就说了，这一块绝对是上等玉石的吧。”<
　　“是啊，火鸡哥牛、逼啊！”<
　　人群之中两个人自然是十分热心的恭维起来了。<
　　看到有人开出百万玉石之后，人群之中自然有不少人心动，准备大显身手。<
　　那个美女也是凑了过去。<
　　王小川自然不会错过这个实验“天眼通”的机会了，他别有用心的接近了美女。<
　　“对不起，让一让啊！”<
　　“不好意思啊！”<
　　王小川拨开人群，鼻尖触碰到美女那飘扬的秀发，一股淡淡的玫瑰芳香扑鼻而来。<
　　“哇，好香啊！”<
　　王小川忍不住一阵浮想联翩起来了。<
　　下一刻，王小川的目光落在那一块块大小不一的青石上面。<
　　这一堆原石之中，大部分都是没有任何光芒的，少数几块却是散发着淡淡的绿光。<
　　这表明原石里面含有边角料的玉石。<
　　这种玉石不值钱的。<
　　王小川不由得叹了一口气，前面的女子瞳孔一凝，转过身来，面色一怔。<
　　女人没有想到王小川竟然靠了过来，有些厌恶的颤抖了两下。<
　　“咦！”<
　　此时，王小川落在那一块垫着桌子角的原石上面，光华夺目，绿光盈盈。<
　　我擦。<
　　这一下子捡到宝了啊！<
　　王小川美滋滋的想道。<
　　“哎呦，原来是欧阳小姐啊，里面请――”<
　　此时，一个马脸中年男子迎了过来，谄媚的说道。<
　　“嗯，东西准备好了嘛？”<
　　欧阳雪若不经意的掠了掠秀发，发梢打在身后王小川的眼睛上。<
　　“嗯啊，请――”<
　　马脸男子恭敬的做出一副“请”的手势，道。<
　　这个美女有点意思啊！<
　　王小川并不恼，摸了摸鼻子，饶有兴趣的望着对方。<
　　毕竟自己可是见过四大美女之一的貂蝉的，王小川这一点气度还是有的啊。<
　　“这位先生，这一块石头价值跟那百万原石相比，绝对只高不低的，买下来吧？”<

第023章 百万原石（2）
　　??
　　王小川随意的瞥了一眼，一块普通的原石而已，看来这个店铺的伙计心很黑啊。
　　“呵呵，小兄弟，面生啊。”
　　留着山羊胡须的男子淡然一笑。
　　“嗯，刚来。”
　　王小川一副漫不经心的表情，道。
　　“怪不得呢，那么，你来我宝玉轩算是来对地方了，百年老字号了，出的翡翠是本市最多的了。小哥，你看看这个……只要20万，你买不了吃亏的。”
　　其实，王小川一出现，就引起了这个伙计的注意了。
　　作为一个有着丰富销售经验的男子，他一看王小川衣着打扮，就知道这家伙十有八九是个来淘金的穷小子。
　　自然，对付这种阅历不深的雏儿，那还不是手到擒来的事情？
　　八字胡掏出一只手电筒，照了照手中的石头，示意王小川看看，内里绿油油的一片。
　　王小川却是摇了摇头，推开了八字胡的手。
　　他又不傻，怎么可能花钱买一块染了色的破石头？
　　与此同时，因为火鸡哥已经开出来百万原石，有几个围观的人心动了，他们也打算碰碰运气。
　　有三个人纷纷以5万到10万的价格买下了原石。
　　他们买了之后，便是迫不及待的让宝玉轩的工作人员切了开来。
　　只可惜，三块原石切出来的全部都是石头。
　　“擦，晦气！”
　　“TMD，倒霉。”
　　这三人虽有不甘，但是买原石这样事情，也是你情我愿的事情。
　　况且，宝玉轩可不是好撒野的地方。
　　当即，三个人低下头来，垂头丧气的离开了。
　　“呵呵，小伙子，买原石，运气也很重要的。”
　　八字胡依然一本正经的说道。
　　接着，八字胡继续向王小川推荐原石。
　　“这一块怎么样，8000就可以了。”
　　王小川依然无动于衷，八字胡接连拿了好几块石头，可是都被否定了。
　　眼看着身边的同事都卖出不少，山羊胡须自然是有些着急了。
　　王小川依然是一副漫不经心的表情，最终他的目光落在桌角那一块垫脚石上面。
　　他走了过去，弯下腰来，便是将它给捡了起来。
　　“伙计，这一块石头怎么卖啊？”
　　“这块…”
　　山羊胡须愣住了，这块石头不过是边角料而已，毫不起眼的。
　　他的心中暗暗发笑，这王小川果然是个“乡巴佬”啊，竟然看中这么一块破石头啊。
　　不过王小川竟然表露购买的意思，这个钱，山羊胡须肯定要赚的。
　　“兄弟啊，好眼光啊，能够看中这一块石头。当初一起切割的石头可是开出天价翡翠的啊。”
　　山羊胡须顿了顿，继续说道：“你可别小瞧了这一块石头啊，一定也能够开出天价翡翠啊。”
　　“这样吧，我也不多收你钱了，1万块你拿走，好吧？”
　　倘若是老板知道自己能够将垫脚石都卖到1万块的吧，一定会夸赞自己的销售水平的吧。
　　想到这里山羊胡须已经乐开花了。
　　“嘿嘿，我这里总共432块钱，400块钱，不卖的话，就算了。”
　　王小川也不跟山羊胡须嗦什么。
　　什么？
　　山羊胡须惊讶的目瞪口呆，旋即说道：“不行，不行的，至少2000块钱。”
　　此时，他面露苦色，一副心疼不已的表情。
　　宝玉轩有规定的，1000块钱以上才有提成的啊。
　　王小川眉头微皱，虽然天眼通的能力不容置疑，不过，他还是第一次看石头啊。
　　不怕一万，就怕万一的。
　　毕竟，王小川也很好奇，自己看的到底准不准。
　　在那一堆带着绿光的石头之中，唯有这一块石头绿色最为纯粹的。
　　“1000块钱，不卖就算了。”
　　王小川也不跟对方嗦什么，便是打算离开了。
　　“哎，小兄弟，别走，别走，就这样吧。”
　　最终，山羊胡须决定妥协了，毕竟1000块钱也是钱啊。
　　王小川从钱包里面取出一张银行卡，里面还有1200块钱。
　　刷了卡之后，王小川便是小心翼翼的接过了石头，掂量了一下。
　　啧啧，石头啊石头，我这一次能否成功可全部靠你了。
　　看到王小川如此重视的表情，山羊胡须暗暗鄙视不已。
　　自然，外面围观的人群之中，有好事者开始起哄了。
　　“小伙子，别傻了，这样的石头，白捡都是有的啊。”
　　“对啊，你怎么看中这个了？”
　　…
　　“哎哎，都说什么呢，店铺的规矩大家都懂的，一锤子买卖，不可以返回的。”
　　山羊胡须一看，连忙呵斥道。
　　王小川并没有什么表现，而是走到一旁的工作人员那里，道：“麻烦帮我切开好了。”
　　“哎呦，一块破石头还想着切除翡翠？”
　　“呵呵，真是一个天大的笑话――”
　　王小川却是充耳不闻，一旁的工作人员也是强忍着笑意，问道：“横着切，一分为二嘛？”
　　“不是。”
　　王小川摇了摇头：“左边斜着切，1/4切开就好了。”
　　“额，好的。”
　　工作人员感觉王小川这是多此一举，随便一块石头还搞得这么复杂哦。
　　众人也是一副看好戏的心情，毕竟一块顽石，肯定没什么价值的啊。
　　“1000块钱买一个教训，蛮划算的。”
　　“人家毕竟年轻啊，还真以为1000块钱就能够买到百万玉石了？”
　　…
　　然而，下一刻，顽石便是露出一抹绿油油的颜色。
　　“什么！”
　　“我擦！”
　　“我不是眼花吧？”
　　随着石头褐色面被切开之后，露出了绿色。
　　“我靠，竟然出、绿了！”
　　“我擦，这是今年第二次看到如此纯粹的绿了，如此的透彻，俨然帝王一般。”
　　“这个小伙子赚大发了啊。”
　　…
　　刚刚还嘲讽王小川的那一帮人，不在奚落，反而露出羡慕的神情。
　　山羊胡须愣住了，就看着绿色的成分，这一块石头绝对不止1000块钱啊。
　　“那个，大兄弟，这样吧，别切了，10万块钱，我买下来，可以吗？”
　　山羊胡须这一次可谓是肠子都悔青了，倘若贱卖了一块极品玉石的话，他肯定会被开除掉的啊。
　　自己怎么这么蠢啊？
　　为什么没有发现这一块石头的神奇之处？
　　王小川冷笑一声，世界上有这么便宜的事情嘛，在石头界的规矩，买了就不可以反悔的。
　　当初只是一块破石头的时候，山羊胡须不过是用来垫桌脚而已。
　　看到便宜就想着占？
　　感觉自己年轻就好欺负？

第024章 戳破骗局
　　??
　　王小川心里乐开了花，嘴角依然淡淡的说道：“这玉我不买，继续切割另一边吧。”
　　赌石界的规矩就是这样，买定离手，看走眼也只能够自认倒霉了。
　　刚刚那三个人用数万元钱买了石头，也值得打断门牙往肚里吞了。
　　工作人员继续切割起来。
　　咔嚓…
　　“不是吧，竟然又出绿了。”
　　“真没有想到，这一块不起眼的破石头，竟然是无价之宝啊。”
　　“好透彻的绿色，晶莹剔透，绝对价值连城的啊。”
　　“哎，听说上一次拍卖会，曾经卖出一块类似的玉镯，价值4000多万。”
　　围观的人群炸开锅了。
　　还有几个人已经爱耐不住激动的心情，拿着手电筒便是冲了过去，仔细看了起来。
　　“果然是帝王绿！”
　　“这小伙子1000块钱买来的石头，开出‘帝王绿’，值了！”
　　果然！
　　王小川脸上的笑容愈加浓郁起来了，看来他的透视之眼果然没有错。
　　帝王绿，是翡翠中颜色最好、价值最高的绿，也称“祖母绿色”，给人以一种凝重高贵之美感。
　　帝王绿是一种独特的颜色。
　　该怎么形容呢，帝王绿在日光下显现一种凝重湖绿色，乍看近似湖蓝色，在强光照射下显现翠绿色，在数码闪光灯下呈现阳绿色，变化莫测。
　　帝王绿翡翠就犹如它的名字一样，在翡翠界有着当之无愧的尊贵地位。
　　但神奇的地方就在于，尊贵的帝王绿，有时候却偏偏从一些其貌不扬的翡翠原石中开出来。就像王小川手中的这块翡翠原石。
　　听到吵嚷着“帝王绿”，一个大腹便便的中年男子，匆忙走了过来，高声喝道：“朋友，我以80万买下你这一块玉石，如何？”
　　山羊胡须这一次可谓是肠子都悔青了，自己竟然贱卖了一块上好的玉石啊。
　　原本，他以为自己随便一块破石头便是忽悠了一个愣头青的。
　　可是现在，山羊胡须发现自己错了，竟然有人原意出80万购买啊。
　　自然，山羊胡须心疼不已！
　　此时，宝玉轩的老板闻讯赶了过来，听到这样的消息，两眼一抹黑，差点重心不稳摔倒在地上。
　　“哎，老钱，你家还缺这个点钱吧？”
　　一个身穿唐装的老者走了过来，道：“小兄弟，我出100万，你卖给我吧。”
　　“隔壁老王，注意一点，买卖讲究先来后到的吧。”
　　老钱一看就不乐意了，原本他打算80万买下来的。
　　没想到半路杀出来个隔壁老王！
　　“你好，我叫王仁义，开诚地产集团董事长。”
　　王仁义嘴角挂着笑容，热情的伸出手，道：“怎么样，考虑一下如何？”
　　开诚地产集团？
　　王小川知道这是本地一家颇具实力的地产集团了，旗下涉及餐饮、酒店、体育设施等等的。
　　不过，现在王小川可不差钱，倘若能够将这一块翡翠给打磨成玉镯，送给琳琅的话，一定很有面子的。
　　况且，王小川虽然不懂玉石的行情，但是，这一块玉石绝对不止100万的。
　　“额，好吧，我不强求。”
　　王仁义点了点头，随口说道。
　　王小川走到哪里，将玉石抱在手中。
　　这时候，宝玉轩的老板如同疯了一般冲向王小川。
　　接着，老板便是抱着王小川的大腿，急切的说道：“这位先生，玉石我不卖了，我可以退钱的，十倍，不，一百倍的钱，退还给你――”
　　围观的群众看傻逼一样的，望着宝玉轩的老板。
　　可能吗？
　　世界上有这么便宜的事情？
　　出绿了，还想着收回玉石？
　　当别人是傻瓜吗？
　　“哼，你脑袋被门被夹了吧。”
　　“老板，我10万块钱买了一块破石头，可以退钱吗？”
　　…
　　王小川抽出腿来了，淡淡说道：“老板，这不符合规矩吧，天底下怎么会有这么便宜的事情？”
　　“好处可不能够都让你一个人占了吧。”
　　说着，王小川便是将玉石小心翼翼的收了起来。
　　这时候，欧阳雪若“铛铛铛”的踩着高跟鞋出来了。
　　“欧阳小姐，这绝对是我们这里最好的了。”
　　“不想要这种的。”
　　欧阳雪若头也不回的往南边走了过去，那里有老街最大的古董店铺，御宝斋！
　　现在，御宝斋是欧阳雪若最后的希望了。
　　王小川看到欧阳雪若之后，暗道：这么巧啊！
　　可惜，王小川还没有来得及跟欧阳雪若打招呼，她便是走进了御宝斋。
　　御宝斋这里，包罗万象，珠宝、古董、字画等等，并且只要你出售的东西是真品，价格绝对包你满意的。
　　王小川原本就是打算在这里出售来自三国演义影视位面的玉带和明珠的。
　　“欧阳小姐，你请看，这一块玉石，乃是史前巫玉阶段遗留之物，请回家去，肯定能够家业兴旺，财源滚滚，延年益寿的。”
　　身穿唐装的御宝斋的杨老板，笑弯了腰，不断吹嘘说道。
　　欧阳雪若打量了一番面前的石头，不论是质地还是品次，都不错。
　　“这一块不错，多少钱！”
　　说着，欧阳雪若便是掏出银行卡来了。
　　杨老板一看，便是找来会计商量一下汇款事宜的。
　　王小川的目光落在那一块石头上面，沉声说道：“且慢，这一块石头有问题。”
　　王小川的一席话，一石激起千层浪！
　　刚刚在宝玉轩的那一帮人大部分也跟过来了。
　　此时，听到王小川的话语之后，自然是引发了轩然大波。
　　杨老板闻言面色铁青一片，他挥了挥手，示意人群稍安勿躁。
　　“朋友，你是睁眼说瞎话啊，我御宝斋还能作假不成？”
　　杨老板顿了顿，继续说道：“来人，给我将这个家伙给我撵出去。”
　　此时，早就有四个人高马大的保安冲了过来，想要抓住王小川，然后给扔出去。
　　可惜，王小川早已今非昔比了，筑基期初期的修为使得他的身体各项机能早就超过普通人了。
　　四个壮汉动手的瞬间，他们的肌肉运动曲线早就暴露在王小川的眼神里。
　　“吃我一脚――”
　　一声低喝，王小川猛地原地高抬腿，顷刻间一脚踹在来人的腹部之上。

第025章 被人耍了
　　??
　　那个保安人还在半空，只感觉胸口猛地传来一股大力。
　　他还没反应，便是整个儿被踹飞了出去！
　　不仅如此，那个保安身上携带的鞭腿内劲还没有停息，一直撞倒了身后三个保安，连带着杨老板同样被绊倒了。
　　让他们清一水儿昏厥过去，这才停止。
　　一记鞭腿，竟是横扫五个人！
　　“哎呦！哎呦！”
　　杨老板摸了摸屁股，爬了起来，一脸怒容的望着王小川：“你――”
　　王仁义拨开人群，走了进来，道：“杨老板，稍安勿躁，有话好好说，大家都是生意人，可别动手伤了和气啊。”
　　“对啊，对啊，这个小伙子可厉害了。”
　　“刚刚一块垫脚石，都被他看出来是一块极品翡翠了。”
　　“而且，刚刚宝玉轩的老板接连开了好几块类似的石头，一块翡翠都没有的。”
　　…
　　围观的人群议论纷纷起来了。
　　“我看杨老板这架势，莫非这一块石头真的有问题？”
　　大腹便便的钱老板话里藏针，笑着问道。
　　“那当然不会了。”
　　杨老板连忙摆了摆手，讪笑着说道：“这位小兄弟，我这一块玉石有什么问题吧，我这里的鉴定师也鉴定过了，出绿了。”
　　欧阳雪若转过身来，在看到王小川之后，黛眉微蹙。
　　自然，先前王小川那一副猪哥模样的表现，着实在欧阳雪若的心目中没有什么好印象的。
　　不过毕竟是事关5000万的玉石，欧阳雪若双手抱胸，打算听听王小川的说法。
　　王小川不疾不徐的走了过来，目光落在那一块石头上面，“天眼通”之下，出了一点点绿，下面却是褐色的石头。
　　“这是一块夹色石头，除了那一点点可以忽略不计的绿之外，就是一块石头而已。”
　　“你胡说！”
　　杨老板闻言，自然是勃然大怒起来，尖叫的声音如同捏着嗓子的鸭子。
　　王小川转过身来，看着身边的欧阳雪若，轻声说道：“小姐，我看你印堂发黑，眉宇间青气萦绕，想必是遇到什么诡异的事情吧。”
　　“额，你怎么知道？”
　　此时，欧阳雪若黛眉微蹙，问道。
　　“算出来的。”
　　王小川摸了摸鼻子，道。
　　“切――”
　　欧阳雪若白了王小川一眼，斥道。
　　“小子，话可不能乱说，否则的话，你会付出相应的代价。”
　　杨老板顿了顿，沉声说道：“而且，那个代价未必是你能够承受的起的。”
　　“哦，是吗？”
　　王小川冷笑一声，便是从包里取出来了一只花瓶出来了。
　　这是王小川从三国演义影视位面顺手带过来的古董，花瓶！
　　“看看，你这里有没有识货的，瞧瞧这是什么。”
　　王小川也不跟杨老板废话，直接上干货。
　　这一次轮到杨老板愣住了，很快御宝斋一个资深文物鉴定专家便是走了过来。
　　专家小心翼翼的接过了花瓶，瓶直口微撇，直颈，腹部丰满浑圆，圈足。通体绘桃树一株，树干茁壮，枝上结蟠桃9个，桃树旁衬一簇月季。
　　“啧啧，竟然是九桃瓶，九桃寓意富贵吉祥。”
　　片刻之后，专家睁大了双眼，爱不释手的摸索着九桃瓶。
　　良久，专家难以抑制激动的心情：“老…老板，九桃瓶，市面上之上1000万英镑起拍卖，数量实在是太过于稀少了。”
　　什么！
　　杨老板闻言不由得倒吸了一口冷气，旋即，一脸敬畏的打量着王小川。
　　他到底是什么来路？
　　怎么随便一出手就是天价古董花瓶？
　　看他衣着普通，不像是富家弟子啊！
　　问题是，他手中却是有如此珍贵的花瓶？
　　这时候，欧阳雪若也是愣住了，她不由得再度打量起了面前的王小川。
　　可是，任凭欧阳雪若想破脑袋，她也无法将王小川跟哪里富家子弟联系在一起。
　　“我用这一对花瓶作为抵押，判断这一块石头一文不值。”
　　王小川瞥了一眼杨老板，道：“怎么样，可以吗？”
　　“可…可以，没问题啊。”
　　杨老板结结巴巴的说道，他感觉幸福真的来的太突然了。
　　王小川径直走到原石那里，暗暗运转，“砰！”的一下，砸在面前的原石上面。
　　“咔嚓！”一声，顿时，原石碎裂来开了。
　　“呀，白石――”
　　“靠，还真的是这样！”
　　“就那么一点绿。”
　　“御宝斋竟然这样啊，不地道！”
　　…
　　在场之人纷纷吵嚷起来了。
　　杨老板自然是面色煞白一片，看到王小川迎面走了过来，身躯无法抑制的颤抖起来了。
　　“现在，你怎么说？”
　　王小川拍了拍手，淡淡的问道。
　　“这――”
　　此刻，杨老板脸上一阵青一阵白，气的浑身颤抖，他咬牙切齿道：“我，我也是被人耍了。”
　　与此同时，那个负责鉴别玉石的专家当场被吓晕了过去。
　　“怎么样，现在信了吧？”
　　王小川转过身来，望着面前的欧阳雪若，道。
　　“嗯，没想到你这么厉害啊――”
　　欧阳雪若眨了眨桃花眼眸，熠熠生辉：“认识一下哦，我叫欧阳雪若，你呢？”
　　“王小川！”
　　王小川笑着说道：“很高兴认识你哦。”
　　“我也是，这一次多亏你了，对了，既然你懂相术，能不能帮帮我？”
　　欧阳雪若掠了掠耳畔的秀发，问道。
　　“当然可以了。”
　　王小川朗声说道：“愿意为你效劳。”
　　“请――”
　　于是，欧阳雪若在前面带路，王小川便是转身离开了。
　　“哎，王先生，请问你这一对九桃瓶卖吗？”
　　杨老板此时如梦初醒一般，急忙跑到王小川的身边，讪笑问道。
　　刚刚御宝斋可谓是丢尽颜面了，这让杨老板十分难堪，他现在迫切想要提升一下御宝斋的威信！
　　“不好意思，我买下来了。”
　　欧阳雪若直截了当的替王小川回答说道。
　　“啊，是，欧阳小姐！”
　　杨老板十分恭敬的说道。
　　来到老街西南角的停车场那里，欧阳雪若停在一辆玛莎拉蒂跑车那里。
　　“呀，这是你的车？”
　　王小川瞳孔一凝，没想到欧阳雪若这么有钱啊。
　　“对啊，上来吧！”
　　欧阳雪若坐在驾驶室那里，笑着说道。

第026章 帮个忙
　　??
　　“好的，来了。”
　　王小川拉开车门，钻了进去。
　　欧阳雪若发动汽车便是往市区方向开了过去。
　　不一会儿，玛莎拉蒂总裁停靠在了醉仙楼酒店那里。
　　“咦，你住酒店啊？
　　王小川瞳孔一凝，随口问道。
　　“对啊。”
　　欧阳雪若点了点头。
　　“哦。”
　　王小川突然想到，自己的游戏伙伴琳琅的生日宴会就是在这里举办的。
　　“怎么，你来过这里吗？”
　　欧阳雪若侧过身来，问道。
　　“没有，不过晚上我还要来这里的。”
　　王小川笑着说道。
　　“这是我家族的产业之一，目前我在打理的。”
　　欧阳雪若眨了眨美眸，柔声说道。
　　什么！
　　顿时，王小川面色一怔，难道欧阳雪若是黄金家族的一员？
　　红海市最神秘的家族便是黄金家族了，旗下的长发集团在国内乃是前50强的存在。
　　这么一个低调的家族，王小川也只是从一些娱乐八卦新闻上面知道一点而已。
　　“怎么，你才认出我吗？”
　　欧阳雪若咯咯笑道。
　　“额，其实，我并不认识。”
　　王小川实话实说，接着，他有些不好意思的低下头来了。
　　“呵呵，好吧。”
　　欧阳雪若点了点头，便是带着王小川来到自己的套房那里。
　　现在，欧阳雪若确信面前的王小川压根就不是富二代圈子之中的人。
　　那么，就是那些隐居山野的奇人异士了？
　　想到这里，欧阳雪若对于自己遇到的怪事能够得到解决，就多了几分信心了。
　　推开房门，一股淡淡的茉莉花香迎面袭来，王小川享受的闭上了眼睛。
　　欧阳雪若穿着高跟鞋走路，有些乏了，换了一双水晶拖鞋，趿着。
　　“哎，进来吧。”
　　房间之中，传来欧阳雪若好听的声音。
　　“哦，好。”
　　王小川走了进去，目光打量着房间里面的家居，欧式红木家具，施洛华水晶灯，以及昂贵的羊驼地毯等等。
　　总之，里面的装饰十分考究！
　　王小川站在玄关那里，有些局促的说道：“请问，你这里有鞋套吗？”
　　看着金丝编制的昂贵地毯，王小川自然不想破坏掉它了。
　　欧阳雪若取出两只鞋套递给了王小川，他换上了之后这才走了进来。
　　大厅，客房，厨房，书房，王小川都走了一个遍，自然看到整套房间之中弥漫着的淡淡阴气。
　　根据的测算，王小川最终将阴气来源锁定在卧室之中。
　　“在你的卧室里面，有东西。”
　　王小川指着那里，笃定说道。
　　“什么？”
　　欧阳雪若嘤咛了一声，最近一段时间她睡觉总是感觉有什么人在注视着自己一般。
　　并且，随着时间的推移，欧阳雪若能够感觉房间里面的桌子、椅子会莫名其妙的移动着。
　　而且关闭的电视、电脑会自己突然打开等等种种奇怪的事情。
　　一开始，欧阳雪若找了一个女居士过来，给出的建议去御宝斋买一块巨大的玉石回来，镇住。
　　可是，刚刚御宝斋的玉石已经被王小川证明了，那是一块石头而已。
　　现在，欧阳雪若将希望都寄托在王小川的身上了。
　　“嗯，那么，进去看看吧。”
　　欧阳雪若说着便是推开卧室的房门，王小川走进了一看，仿佛进入了一个粉色的世界一般。
　　王小川目光如炬，根据的推断，最终目光落在窗户外面的阳台那里。
　　阳宅风水，首重“鬼门”。
　　“鬼门线”为东北15度和西南15度。
　　无论宅主是何种命卦，“鬼门线”的位置是固定不变的。“鬼门线”有表里之分，艮卦为表鬼门，坤卦为里鬼门，此二卦皆为阴气最重之线位。
　　不过，房间里面东北、西南两角，跟其余方位的阴气却是相差不多，这十分诡异！
　　那么从风水角度来看，北面是玄武方位，五行之中属水的，自然主阴！
　　就算是这样，这里也不该是阴气最重的地方。
　　这么一来的话，这里绝对有问题的。
　　想到这里，王小川径直走到窗台那里，原来墙壁上面有一层装饰板。
　　“砰！”的一声，王小川用拳头砸开了装饰板，从里面掏出一卷黄绸缎包裹着的东西。
　　黄绸缎包裹之物浑身散发着肉眼可见的黑气！
　　“呀，这是什么啊？”
　　欧阳雪若不由得倒吸了一口凉气，“蹬蹬蹬”往后面倒退了两步。
　　“这就是阴气的来源。”
　　王小川沉声说道：“放心吧，只要将它给毁掉就好了。”
　　“谢谢。”
　　看到王小川解决了自己这里怪事之源之后，欧阳雪若自然是开心不已了。
　　此时，欧阳雪若从随身携带的钱包里面取出一张资金卡，递给了王小川：“这里有500万，算是我给你的酬劳。”
　　“额，这有些多了吧。”
　　王小川感觉自己也没有做什么的，就平白无故的得了500万。
　　“哎，这是你应该的。”
　　一番推辞之后，王小川便是从欧阳雪若那里接过了紫金卡。
　　王小川并不知道，自己手上的紫金卡是欧阳雪若身份的象征，整个红海市发行不超过六张的，可以无限额度的在长发集团旗下商场消费。
　　“对了，你那一对九桃瓶卖吗？”
　　欧阳雪若目光灼灼的望着王小川，问道。
　　“额，这个，我打算送给一个朋友的。”
　　王小川如实说道，当初他只是顺手从皇宫里面顺出来的一对花瓶，没想到这么值钱啊。
　　“好吧，我也不强人所难。”
　　欧阳雪若点了点头。
　　“哦，对了，我这里有两条玉带，如果你喜欢的话，我倒是可以送给你的。”
　　说着，王小川便是从包袱里面将玉带给取了出来。
　　“哇，好漂亮！”
　　欧阳雪若从小跟爷爷一起生活，接触的古董也多了，自然看出面前这两条玉带来历非凡了。
　　“对了，欧阳小姐，你能不能帮我一个忙啊？”
　　既然要参加宴会，王小川自然是需要盛装打扮一下了。
　　问题是，王小川不过是一个平民百姓而已，对于那些时尚流行的服饰和造型，并不是十分精通的。
　　“额，可以，说吧，什么忙？”

第027章 九桃瓶
　　??
　　“你有认识的造型师嘛，我打算换一身行头。”
　　王小川道，一脸期待的眼神。
　　“这个，当然可以了。”
　　于是，欧阳雪若一个电话，便是招来自己御用造型师过来了。
　　得知王小川要去参加生日宴会之后，造型师便是给他换了一个干净精神的新发型，以及一套时尚的修身西服。
　　然后，欧阳雪若便是带着王小川去了长发集团旗下的蓝山商场，购置了两条修身的西服。
　　不得不说，欧阳雪若真的很有眼光。
　　改变发型和舒服搭配之后，直接就让王小川的整体气质提升了不止一个档次。
　　加上王小川在“三国演义影视位面”的修炼炼之后的健康体型，直接呈现出一位不输韩国欧巴的超级大帅比！
　　“谢谢你。”
　　王小川由衷的说道。
　　“不客气，你也帮了我许多。”
　　玛莎拉蒂总裁车中，欧阳雪若眨了眨美眸，柔声道。
　　跟欧阳雪若告别之后，王小川便是回到自己的家中。
　　稍微收拾一下之后，王小川便是小心翼翼的将那两只九桃瓶用楼下便利店买来的礼品盒包装起来了。
　　只是，那礼品盒外面是十分可爱的爱心图案，跟里面古董似乎不怎么搭配！
　　不过王小川也没有时间去改了。
　　王小川抱着两只盒子便是来到小区外面，然后打了一辆车便是往醉仙楼酒店方向开了过去。
　　半个小时之后，王小川再度返回了醉仙楼酒店。
　　推开出租车的门之后，王小川抱着两只纸箱子放在地上，然后关上车门。
　　接着，王小川抱着纸箱子没走两步，便是被一个身穿华服、衣冠楚楚的青年给撞了一下。
　　“我擦，没长眼啊，小心我的爱马仕西服，弄脏了，你赔得起吗？”
　　青年一看王小川抱着两只箱子，想当然的以为是农名工快递员了。
　　王小川瞳孔一凝，自己可是被撞的啊，竟然被对方倒打一耙了。
　　“是你撞的我吧？”
　　王小川话音未落，青年却是转身离开了：“小子你运气好，要不是我赶时间的话，一定让你吃不了兜着走的。”
　　在王小川准备进入酒店之时，门口处的两个保安，拦住了他。
　　“对不起，快递放在门口就行了，我们酒店不允许快递人员上楼的。”
　　左边一个看上去较为年长的保安，轻声说道。
　　“额，我不是快递啊，我是来参加生日宴会的。”
　　王小川神色不悦，不满的说道。
　　别说，王小川捧着两只纸盒子的造型，跟他身上那套欧洲小众流行品牌西服很不搭配。
　　自然，被那两个保安当做是送快递了啊。
　　“对不起，对不起，先生――”
　　此时，醉仙楼的大堂经理匆忙跑了过来，点头哈腰的奉承道。
　　“你们两个还不快点道歉，得罪了这位贵宾，都等着被炒鱿鱼吧――”
　　大堂经理连忙踢了两下那两个保安。
　　“啊，对，对不起！”
　　“不好意思啊！”
　　两个保安连忙躬身讪笑道。
　　“好了，没事！”
　　王小川不想跟他们两个保安嗦什么，便是急匆匆的往楼梯间走了过去。
　　等到王小川消失在大厅的尽头，两个保安心有余悸的问道：“宋经理，这是什么情况啊？”
　　“你们两个今晚可要请我吃一顿烧烤，我可是刚刚救了你的。”
　　宋经理顿了顿，继续说道：“他叫王小川，是我们欧阳总裁的贵宾，总裁可是特意交代了，一定要对他礼待有加的。”
　　“他？”
　　“不会吧？”
　　两个保安愣住了，既然是总裁的朋友，那么，绝不可能是送快递的。
　　“叮！”的一声，电梯大门缓缓打开了。
　　王小川抱着两只花瓶刚刚走了出来，便是听见一阵欢快的音乐传来。
　　“冰轮啊，你在等谁啊？”
　　“反正不是等你，一边待着去。”
　　在看到王小川出现之后，周冰轮嘴角扬起笑容，走了过来。
　　“冰轮，生日快乐――”
　　王小川笑着说道。
　　“嗯，你总算来。”
　　周冰轮抬起一张千娇百媚的瓜子脸，她今天穿着一件斜肩镂空衫，下身是一条修身牛仔裤，散发青春时尚的气质，而且丝毫不影响她的魔鬼身材。
　　看得出来，王小川是精心打扮了一番的。
　　以前，周冰轮跟王小川打游戏的时候，语音聊天过，相互发过照片。
　　只是，那时候王小川有的是大学时代的青涩，自然给人的感觉就是普普通通了。
　　不过，王小川确实将周冰轮的照片设置为了手机屏保，时不时的对着照片中的丽人，浮想联翩的。
　　“哎，你个送快递的农名工，我没有找你，你都送上门来了？”
　　青年一看是王小川，自然少不得一阵冷嘲热讽了。
　　此时，房间里面的一群衣着时尚、光鲜的少男少女，闻声赶了过来。
　　大部分人先入为主，感觉王小川就是一个送快递的，毕竟包装九桃瓶的纸盒子十分的廉价。
　　有几个女生却是盯着王小川身上的西服望去，她们曾经在欧洲部分高档商场看到过这个品牌的西服，至少30000块钱以上的。
　　可是，倘若王小川真的是一个低调的土豪二代的话，没有可能她们不认识的啊。
　　莫非，王小川的阶层比她们还要高？
　　“小川，这是什么啊？”
　　周冰轮瞅了瞅王小川抱着箱子，好奇的问道。
　　“这是我送给你的生日礼物，古董花瓶，九桃瓶！”
　　说着，王小川便是将两只纸盒子放在不远处的茶几上面。
　　打开之后，两只九桃瓶便是出现在众人的视野之中。
　　“切，我当是什么宝贝，地摊货吧？”
　　刚刚那个青年一脸不屑的望着王小川，喝道：“冰轮，你可别被这小子给骗了，网络上面不三不四的阿猫阿狗多了去了。”
　　“萧苔，你不说话，没有人把你当哑巴的。”
　　周冰轮对着萧苔翻起白眼：“我觉得这两只花瓶挺好看的啊。”
　　“冰轮，不是吧，这一看就是地摊货啊！”
　　萧苔扯了扯西服，喋喋不休。
　　“这可不是普通的花瓶，也不是赝品，而是货真价实的九桃瓶。”
　　此时，身后传来一道银铃般的声音。

第028章 悟空，你又调皮了
　　??
　　“随便了，管它几个桃，难不成还是正品？”
　　萧苔不以为然的说道。
　　不过再看清楚来人之后，萧苔嘴巴张大成“O”型。
　　王小川瞳孔一凝，竟然是欧阳雪若！
　　今晚，欧阳雪若一套青紫色套装，里面露出红色尖领，一头秀发被随便用一方香奈儿的花丝巾扎成马尾，显得干练十足。
　　“原来是欧阳小姐啊，幸会幸会！”
　　说话的人叫张力生，别看他年纪轻轻的，已经是红海市力胜拍卖公司的总经理。
　　力胜拍卖公司名义上是挂靠江北省一家大拍卖公司，其实就是张力生自己的。
　　江北省里那家拍卖公司因为有省政府的背景，在竞争业务上自然气粗些。
　　因此，张力生在红海市也算是风生水起，在富豪圈里也是炙手可热起来。
　　萧苔连忙讪笑着迎了过去，道：“原来是欧阳小姐，刚刚多有得罪啊。”
　　“是你！”
　　王小川眼睛一亮，笑着说道。
　　“呵呵，怪不得你不愿意卖给我了，原来是要送给今晚的寿星啊。”
　　欧阳雪若那洁白无瑕、晶莹如玉的漂亮双手，端着两杯香槟，左手边的递给了王小川。
　　“欧阳姐，你们认识啊？”
　　周冰轮眯着媚眼儿，娇声道。
　　“嗯啊。”
　　欧阳雪若大大方方的点头，承认了。
　　“额，那个――”
　　王小川则是支支吾吾了半天。
　　“咦，这就是欧阳小姐提到的那一对九桃瓶吗？”
　　此时，张力生放下手中的酒杯，小心翼翼的提起一只九桃瓶，如获至宝一般的。
　　“啧啧，果然是九桃瓶啊。”
　　张力生恋恋不舍的望着瓷器，端详了良久：“倘若能够在自己的公司出手的话，除了能够卖出高价，也能够提升公司的名望的。”
　　此时，萧苔彻底傻眼了，他没有想到王小川竟然跟欧阳雪若相识。
　　而且，这一对九桃瓶竟然不是赝品，这可科学啊！
　　莫非是是烂大街的那种祖传之物？
　　此刻，周冰轮也来了兴趣，将两只九桃瓶从纸盒里面取了出来，细细打量起来。
　　身后那一帮少男少女自然围拢起来了。
　　有好事者已经上网查找了一下关于“九桃瓶”的新闻。
　　“啧啧，去年欧洲一只九桃瓶以6350万港元成交夺魁。”
　　“这么牛逼！”
　　…
　　众人七嘴八舌的议论起来了。
　　盛世古董！
　　此时，这一群人那些几十万的礼物，在这一对九桃瓶面前，不值一文，还不如人家的零头值钱。
　　王小川举起香槟，笑着说道：“冰轮，祝你生快乐。”
　　“谢谢！”
　　周冰轮同样举起酒杯，干杯。
　　“那个，小川，这礼物也太贵重了吧，我，我不能收的。”
　　周冰轮自然知道这一对九桃瓶的价值了，这要是送人的话，绝对是一个天大的人情了。
　　更别提，九桃瓶的价格了。
　　“这是我送给你的，就是你的了。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“而且，每个夜晚，都是你陪着我一起打游戏的，这一段时光对于我来说是无价的。”
　　开玩笑，对于王小川来说，这都不是事情。
　　下一次再穿过古代位面，能够得到的瓷器、玉器之类的宝贝，不要太多啊。
　　“冰轮，你就收下呗，倘若实在过意不去的话，做他女朋友好了。”
　　欧阳雪若眼波流转，笑颜如花，嘟着嘴：“相比人家心中也是这么想的哦。”
　　听到欧阳雪若的话语，王小川有些难为情的低下头来了。
　　不过，王小川确实YY过在游戏中认识一个女朋友的。
　　毕竟，王小川跟周冰轮在游戏中也认识半年时间了。
　　“那个，大家吃饭去吧。”
　　半晌周冰轮面色绯红，道。
　　“对对，吃饭，吃饭吧――”
　　萧苔最为积极，他可是一直喜欢周冰轮的，这一次也是花了二十多万定制了一只粉色的手机。
　　不过现在，萧苔自然是不好意思提出来了。
　　尼玛，你一出手就是价值上亿的古董，这让别人怎么办啊？
　　萧苔狠狠的瞪着被周冰轮拉着手的王小川，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　并且，王小川坐下来之后，竟然是欧阳雪若亲自给他斟酒的。
　　要知道欧阳雪若可是醉仙楼酒店的总裁啊，这要是多大的面子才能够请动对方啊？
　　五星级酒店的饭菜不仅伤心悦耳，而且美味可口，王小川自然是吃的津津有味起来了。
　　不过，有人欢喜，就有人忧愁了。
　　萧苔和张力生自然有些失落了，看到人群之中最耀眼的两个女人都只围绕着王小川一个人转！
　　一顿饭结束之后，前来参加生日宴会的宾客三三两两的离开了。
　　欧阳雪若走了过来，道：“怎么样，要不在这里住好了？”
　　“好的，我现在有钱的。”
　　王小川摇了摇有些昏昏沉沉的脑袋，说道。
　　“放心，算我送你的。”
　　说着，欧阳雪若便是叫来一个服务生，带着王小川到楼下去了。
　　从房间浴室里面走了出来，王小川躺在床上，他翻来覆去的。
　　迷迷糊糊之间，王小川耳畔传来系统的声音。
　　“穿越‘大话西游’位面世界，倒计时开始。”
　　“5…4…3…2…1。”
　　大话西游位面？
　　王小川酒喝多了，脑袋晕乎乎的，有些转不过弯来了。
　　“砰！”
　　下一刻，王小川感觉有什么东西砸在自己的脑袋上面。
　　“哎呀！”
　　顿时，王小川便是一头栽倒在地上。
　　我勒个去。
　　刚来这里就遭到偷袭了？
　　接着，一个身穿僧服的和尚跑了过来。
　　“空空啊，你又调皮了？”
　　和尚嘟囔着跑了过来，看到昏倒在地上的王小川。
　　旋即，和尚双手合十，念叨：“罪过，罪过啊，果然是砸死人了啊。”
　　“喂，和尚，我还没死呢。”
　　王小川连忙爬了起来，道。
　　咦？
　　这个场景怎么这么熟悉啊？
　　“阿弥陀佛，施主，你没事就好啊。”
　　“啊，东西，原来在这里啊。”
　　于是，和尚便是捡起王小川脚下的月光宝盒，对着王小川歉意的点了点头。
　　“嗯，这是不唐僧吗？”
　　王小川瞳孔一凝，旋即兴奋不已。
　　紫霞仙子！
　　至尊宝！
　　白骨精！
　　蜘蛛精！
　　…
　　我靠，这可是童年最喜欢的电影啦。

第029章 唠叨唐僧
　　??
　　王小川目送着的唐僧的离去，自然是迫不及待的跟了过去。
　　能够跟偶像周星驰如此近距离的接触的机会，王小川自然不会错过了。
　　借着夜色，王小川便是匍匐在沙丘上面，虚空之中的观世音菩萨正在说些什么。
　　我撒！
　　神仙！
　　观音手捏法诀：“孙悟空，你这个畜牲，你本来答应如来佛祖护送你师傅唐三藏去取西经的，你居然跟牛魔王串通要吃你师傅，你知不知道你犯了弥天大罪啊？”
　　“猴哥，加油，一个字‘干’！”
　　王小川握紧双拳，替孙悟空安安加油，助威。
　　“我这是为了兄弟情义，当初我们七圣在花果山可是结拜兄弟，我请我大哥吃点唐僧肉怎么了？”
　　孙悟空一副不耐烦的表情，喝道：“少TM罗嗦，你都追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我怕了你！”
　　唐僧一看，连忙双手合十，苦口婆心的说道：“悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？”
　　“对女孩子要温柔的――”
　　听到唐僧这一句话，王小川“噗！”的一下，吐出一口鲜血了。
　　唐僧摇了摇头，道：“不应该，不应该啊。”
　　“我靠。”
　　孙悟空斜了一眼唐僧，暴喝道：“哗，不要吵，再吵，削你――”
　　“空空，你又顽皮了。”
　　唐僧依然是碎碎叨叨的念叨着：“又在吓唬我啊，观音姐姐还在捏。”
　　“哼，狡辩。”
　　观世音菩萨沉声道：“倘若你不是怕我，为什么要打伤紫霞仙子抢她的月光宝盒呢？你不就是想躲开我吗？”
　　“废话少说。”
　　孙悟空挥舞着手中的金箍棒，沉声道：“既然躲不了，那俺老孙就跟你绝一死战。”
　　此时，孙悟空看到唐僧手中月光宝盒，走过去便是准备夺回来。
　　“空空，你要干什么？”
　　唐僧依然是一副碎碎叨的表情，道：“哎，你要什么就跟我说嘛。”
　　唐僧依然是一副看上去就欠揍的表情！
　　“我靠，大哥，这本来就是我的啊。”
　　孙悟空怒了，跟唐僧撕扯起来了。
　　“空空，不要乱丢东西啊，月光宝盒好歹也是宝贝啊。”
　　唐僧依然在喋喋不休的跟孙悟空开始讲道理了。
　　孙悟空跟唐僧拉扯之间，月光宝盒再度被抛了出去。
　　月光宝盒？
　　这可宝贝！
　　王小川知道在大话西游影视位面之中，只要被自己捡到的物品，就会复制一份到自己的物品栏之中。
　　不要白不要！
　　王小川立刻撒开脚丫子，跟了过去。
　　“我的――”
　　就差一步，依然被唐僧给接住了。
　　“嗨，又是你啊！”
　　唐僧热情的说道：“施主――”
　　“嗦！”
　　王小川一把夺了过来，接着便是将唐僧按在地上，一阵胖揍，摩擦。
　　约莫十来分钟过去了。
　　“哼，唐僧，我可是代表万千‘大话西游’的影迷来揍你的。”
　　“什么意思？”
　　唐僧被揍得鼻青眼肿的，他呜呜的问道。
　　“行了，反正说了你也听不懂。”
　　王小川心满意足的松了一口气。
　　“叮，恭喜宿主获得‘月光宝盒’一只。”
　　王小川这才将手中的月光宝盒递给了唐僧，和颜悦色的说道：“乖，不哭，你徒弟空空还等着你回去呢。”
　　“哦。”
　　唐僧接过月光宝盒便是回去了。
　　“悟空，悟空，不要生气嘛，生气会犯了嗔戒的！”
　　唐僧笑呵呵的跑了过去，道：“月光宝盒是宝物，你把它扔掉会污染环境。唉，要是砸到小朋友呢，怎么办就算没有砸到小朋友，砸到那些花花草草也是不对的呀！”
　　“而且，刚刚你真的砸到一个人了，人家回来跟我拼命来着。”
　　“我靠，又来了。”
　　听到唐僧的碎碎叨，孙悟空手中的金箍棒掉在地上了。
　　“够了。”
　　孙悟空双手抱头，摇了摇头，喝道。
　　“悟空啊，你也太调皮了，我跟你说过，叫你不要乱扔东西。乱扔东西这么多……你看我还没说完呢，你把棍子又给扔掉了！”
　　此时，孙悟空石化了。
　　王小川如此身临其境的看着此情此景，也是忍不住笑了起来。
　　这个唐僧实在是太搞笑了。
　　看到孙悟空如此的大逆不道，半空中的观世音菩萨看不下去了。
　　“唉唉唉，大家不要生气。”
　　老好人唐僧则是不停的在中间调停。
　　看到唐僧手中拿着的月光宝盒，孙悟空作势就要抢回来。
　　“干什么啊？”
　　孙悟空怒了：“放手。”
　　“哦，你要这个啊？”
　　唐僧点了点头，继续说道：“你想要啊？”
　　“悟空，你想要的话你就说话嘛。你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？”
　　灌木丛中，王小川眼巴巴的望着月光宝盒，道：“我想要啊。”
　　“我Kao！”
　　孙悟空一拳将唐僧打倒在地上，一阵拳打脚踢。
　　“啊，孙悟空你――”
　　观音愣住了，她没有想到孙悟空竟然当着自己的面揍唐僧。
　　“大家都看见了，这就是唐僧。”
　　“每天没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你呀，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面。救命啊！救命啊！”
　　伴随着孙悟空几声痛苦的声音，他倒在地上翻滚着，异常痛苦。
　　唐僧石化了，自己有这么让人难受吗？
　　没道理啊！
　　“如果你们遇到这么恼人的苍蝇，会怎么办？”
　　孙悟空顿了顿，继续说道：“所以呢，我就抓住苍蝇，挤破它的肚皮。把它的肠子扯出来，再用它的肠子勒住它的脖子用力一拉。”
　　“呵，整条舌头都伸出来啦。我再手起刀落，哗--!整个世界清净了。现在大家明白，为什么，我要杀他。”
　　“哼！”
　　观世音菩萨，道：“悟空，你诸多借口，你根本就不想去取西经！”
　　“现在还有必要说这些吗？”
　　孙悟空耸了耸肩膀，压根就不在意这一件事情。
　　“有时间说那么多废话干嘛，打一架呗！”
　　接着，孙悟空便是挥舞着金箍棒朝着观音冲了过去。
　　这一场战斗，惊天动地！
　　王小川也是看的大呼过瘾啊。

第030章 五岳山下
　　??
　　真TM的帅！
　　未来的帮主哎，你放心，我王小川一定好好跟着将山贼的事业发扬光大的啊。
　　几个来回。
　　孙悟空不出意料之外，被观音菩萨给收入甘露瓶之中。
　　“哼，今天我要替天行道，收了你这个猴孙。”
　　“等等，观音姐姐！”
　　唐僧及时出现，制止了观音菩萨的动作。
　　“额，怎么，唐僧你有什么意见吗？”
　　观音菩萨为了保持自己的淑女形象，依然心平气和的问道。
　　“正所谓，徒弟有错做师傅的也有责任，求姐姐放他一条生路吧。”
　　唐僧双手合十，道。
　　“这怎么行？”
　　此时，观音菩萨也有些恼怒了：“我不消灭他的话，我没法向玉皇大帝交代。”
　　“尤其是，刚刚这个臭猴子怎么说话的啊，我打不过他，我怎么可能打不过他的？”
　　观音菩萨面露愠色，斥道。
　　“竟然如此的话，恳请姐姐跟玉皇大帝说一声，贫僧愿以一命赔一命。”
　　接着，唐僧便是双手合十坐地，将法杖向空中一抛。
　　“喃-呒-阿-弥-陀-佛！”
　　此情此景，王小川也是唏嘘不已。
　　等等，至尊宝都投胎转世去了，我该怎么办？
　　王小川一愣，刚刚要探头，虚空之中传来一阵狡诈：“出来吧。”
　　顿时，王小川便是石化了。
　　观音菩萨竟然发现自己了。
　　不过想想也是，人家在这个位面还带也是神明啊。
　　想到这里，王小川便是大摇大摆的走了出去。
　　“咦，汝是何人？”
　　虚空之中，观音菩萨轻声问道：“为什么我看不出你的来历，没有过去，没有未来，你到底是谁？”
　　王小川这才有机会正眼看一看观世音菩萨，穿着白色纱衣，头戴白色纱巾，一脸慈悲的神情。
　　忽略那慈悲的神情，这绝对是一个祸国殃民的女人。
　　怪不得唐僧要死皮赖脸的称呼对方为“观音姐姐”。
　　“我就是我，跳出三界外，不在五行中。”
　　王小川凝视着对面的观音，笑着说道。
　　观音愣住了，一时之间她有些拿捏不准王小川的身份，是否会对取经大业产生什么影响？
　　“放心，我来到这里只是游玩一番而已，至于你跟唐僧的约定，我不想掺和。”
　　王小川摆明了自己的态度。
　　当初在三国演义影视位面的时候，南华上仙的弟子张角都能够看破自己的身份，那么，在这里，还是需要谨慎行事的。
　　“如此甚好。”
　　说着，观音菩萨便是消失于虚空之中。
　　“哎――”
　　王小川看着观音菩萨的离去，原本还打算跟她谈谈人生的。
　　“系统，我的任务是什么啊？”
　　此时，王小川双手背在身后，仰望繁星闪烁的天空，道。
　　“任务一：得到宝贝，芭蕉扇。”
　　“任务二：拐走紫霞仙子。”
　　“任务三：跟牛夫人谈情说爱”
　　“可选任务一：拯救白晶晶。”
　　“可选任务二：骑一次白龙马。”
　　“系统任务需要，宿主身份，山贼四当家的。”
　　“等级：与白晶晶和桃花十三娘的等级一样。”
　　“兵器：三尖两刃刀。”
　　…
　　500年后。
　　山贼路人甲摸了摸下颌，不解的说道：“最近，这四当家怎么没事就往沙漠里面跑啊？”
　　“还有啊，就喜欢抢劫那些公子哥，喜欢他们的衣服，审美观念实在是太差了。”
　　“是啊，是啊，一边说山贼是一份很有前途的职业，可是他自己呢，却是总是扮作一个文弱书生的模样，真不知道图什么！”
　　二当家的啃着一块肥硕的猪蹄，津津有味。
　　“哎，自从帮主中了华山派的七伤拳之后，我就感觉四当家的脑袋也出问题了，外出的频次也多了不少。”
　　瞎子端着一碗酒，随口说道：“我知道，我曾经听他说梦话，貂蝉，冰轮的叫着，估计是他的心上人吧。”
　　“啊，瞎子，你怎么听的这么清楚啊？”
　　二当家将骨头随手一抛，右手端起桌子上面的酒碗。
　　“嘿嘿，晚上跟他睡在一起，偷听到的啊。”
　　山贼路人乙插嘴道：“对啊，对啊，而且没事就老问别人他帅不帅，这是要干嘛？”
　　“我觉得咱们帮主那才叫帅，粗犷的汉子啊！”
　　“什么？”
　　“莫非你也喜欢帮主，不行，帮主是我一个人的。”
　　瞎子勃然大怒起来，指着那个山贼小弟喝道。
　　“没，没有！”
　　山贼自然是否认了。
　　“哼，别骗我。”
　　瞎子露出一副淫荡的表情，道：“告诉你，帮里每个人的秘密，我全部一清二楚的啊。”
　　顿时，二当家那一帮人浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　按照剧情来说，是哑巴出去巡逻去了。
　　不过，王小川不想错过任何的机会，天知道蜘蛛精什么时候会过来？
　　思来想去，王小川便是主动请缨，替代了哑巴，自己单枪匹马的出去了。
　　果不其然，漫天黄沙之中，一个黑袍女子骑着一头毛驴过来了。
　　“来了来了，我的春三十娘啊！”
　　王小川转过身来，便是通过密道回到宅子里面去了。
　　“哎呦，四当家的，回来了。”
　　王小川点了点头，走到桌子那里，端起一碗酒，“咕噜！咕噜！”喝了下去。
　　“怎么样，四当家的，有什么发现没有？”
　　瞎子热情的迎了过来，道。
　　“停，stop，跟我保持一丈的距离。”
　　王小川一脸嫌弃的望着瞎子，要不是他是至尊宝的红颜知己的话，他铁定一脚将他踹飞了。
　　捡起一块猪蹄，王小川大口大口吃了起来，这就是做山贼的好处之一，大口吃肉，大口喝酒。
　　“我看到一个女人过来了，有可能是官兵。”
　　王小川坐了下来，道。
　　“官兵？”
　　“女的？”
　　二当家眼神之中绽放出了光芒：“咱们这个破地方，还真的有女人回来啊，四当家的，你厉害啊。”
　　“哎，那可是官兵哎，咱们还是小心一点吧，惹不起的。”
　　瞎子随口说道。
　　“怕什么，就一个人――”
　　二当家眼神之中闪过一道精芒，右手便是拿起身边的大刀。
　　就在此时，春三十娘已经骑着毛驴走了进来。

第031章 蜘蛛精
　　??
　　“嘿嘿！”
　　“哈哈！”
　　那一帮山贼狞笑起来了。
　　王小川愣住了，这一帮家伙怎么还这么不长记性啊。
　　怎么能够对蜘蛛精春十三娘如此无礼？
　　“哎哎，我说你们几个注意点啊――”
　　话音未落，二当家已经打断王小川的话语：“知道是黑店，你还来，难道不怕羊入虎口嘛？”
　　啃着肉骨头的哑巴，一脸色.眯眯的表情。
　　“谁是羊，谁是虎，现在很还言之过早啊！”
　　春十三娘勾起一抹邪魅的笑容，淡淡说道。
　　“如果各位是强盗的话，难道不害怕我是强盗头子吗？”
　　“女侠息怒，息怒啊！”
　　王小川瞳孔一凝，连忙讨好说道：“我带你去浴池吧。”
　　二当家却是“腾”的一下站了起来，喝道：“哼，你到底是何方神圣？”
　　此时，山贼手中的斧头已经举了起来。
　　就待二当家一声令下，他们就要过去砍了春十三娘。
　　春十三娘嘴角噙着淡淡的笑容。
　　突然，一阵没来由的狂风呼啸而来，吹散了枝头的桃花。
　　风旋带着片片桃花飘落在王小川的脸上，头发上面。
　　她露出香肩上面的桃花纹身，柔声道：“桃花过处，寸草不生，金钱落地，人头不保！”
　　说着，春十三娘抛过去一堆铜钱，落在正在啃骨头的哑巴头顶上面。
　　顿时，那一帮山贼立刻作鸟兽散去。
　　来不及逃跑的，赶紧蹲在地上瑟瑟发抖起来了。
　　王小川愣住了，当即混在山贼群中。
　　刚刚王小川那一句话，使得王小川免去带着金钱的命运。
　　“我倒是看你蛮顺眼的啊。”
　　王小川忙不迭的点点头，道：“十三娘的大名也是远扬啊，我们五岳山的兄弟敬佩不已。”
　　下一刻，二当家、王小川他们领着一种山贼来到至尊宝那里。
　　“春十三娘到五岳山来干什么呢？”
　　斜靠在长凳上面，至尊宝不解的问道。
　　“莫非是看上了我们的事业？”
　　王小川自作主张的问道。
　　“虽然山贼一份职业十分伟大，但是，春十三娘这个魔头向来是无宝不到的啊。”
　　至尊宝眉头微皱，轻声说道：“有问题，一定有问题啊。”
　　“难道这里会有大买卖？”
　　至尊宝问道。
　　“帮主言之有理！”
　　王小川连忙附和道。
　　“嗯！”
　　此时，看到那一帮手下都顶着铜钱，至尊宝怒了。
　　“你们这一帮白痴，顶着钱干嘛？”
　　至尊宝顿了顿，继续说道：“别忘了，我们是山贼，干得就是抢.钱的勾当啊。”
　　“不行啊，金钱落地，人头不保啊，帮主！”
　　二当家道。
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　至尊宝闻言怒了，便是冲了过去，一把揪住瞎子的衣领：“二当家的，这么没种，怎么当我的二当家啊？”
　　瞎子愣住了，连忙解释说道：“额，帮主啊，我不是二当家的啊，我是瞎子啊。”
　　身后的二当家指了指自己，道：“对啊，帮主，我才是二当家的啊。”
　　“切，你以为我不知道啊，我这么骂你是瞎子，是想让你感觉到惭愧，懂了吗？”
　　王小川不假思索的说道：“懂了，这是必须的啊。”
　　此时，至尊宝松开手，冲向一旁的旺财那里。
　　“哼，看你这幅模样，鬼鬼祟祟的，畏畏缩缩的，以后还怎么跟我闯荡江湖啊？”
　　看着至尊宝对着一条狗如此的讲话，王小川摇了摇头，这七伤拳看来如此了得啊。
　　身后那一帮山贼也是惊讶的目瞪口呆，这是什么情况啊？
　　“帮…帮主，我在这里啊？”
　　二当家的继续说道：“帮主啊，你的斗鸡眼越来越严重了啊。”
　　“什么？”
　　至尊宝神气活现的嚷道：“我只不过是将两只眼睛集中在一条线上，改变一下对事物的看法而已。”
　　“你在哪里，还不快快现身――”
　　至尊宝话音刚落，二当家的便是冲了过去：“帮主，我来了，看来你的伤又严重了不少啊。”
　　此时，王小川已经准备往澡堂那里过去了。
　　不用说，这个时候春十三娘肯定在洗澡了。
　　估计，春十三娘缺一个搓背的吧。
　　王小川美滋滋的想着。
　　“王小川，你要去哪里啊？”
　　王小川闻言停下脚步，转过身来，道：“帮主啊，我要去给春十三娘搓背啊。”
　　什么？
　　我靠！
　　至尊宝连忙撸起袖口，对着空气挥舞了两下。
　　“哼，你就这么着急去投敌啊？”
　　王小川愣住了，笑着说道：“帮主啊，我这是提前侦查敌情的啊，做到知己知彼啊。”
　　他顿了顿，继续说道：“如今帮主重伤在身，还是早点休息的好啊。”
　　“对啊，对啊，帮主！”
　　二当家的也在劝说。
　　“哼，你还好意思说啊，当初在紧要关头你头一缩的话，我怎么会被人家打到鼻梁啊？”
　　“这边啊，帮主！”
　　二当家讪笑着说道：“而且，当时我是被吓的跪在地上了。”
　　“帮助啊，这七杀拳很厉害的，最后会五脏爆裂而亡的啊。”
　　“你什么意思啊，造我谣的，想抢我的位子？”
　　说着，至尊宝便是踹起一旁的草垛。
　　“不，不是的啊，帮主！”
　　二当家连忙解释说道。
　　“我踩，我踩，踩踩踩！”
　　至尊宝对着一丛草，使劲的跺脚。
　　王小川不由得遮住了双眼，一头黑线。
　　“帮助我，我，我在这儿！”
　　二当家道。
　　“我靠，就算是不疼，你也要装出一点疼痛吧。”
　　至尊宝顿了顿，继续说道：“配合一点吧。”
　　“啊，哎呀――”
　　“啊，哎呀――”
　　二当家发出的惨叫声在院子之中回荡起来。
　　王小川蹑手蹑脚的来到澡堂那里。
　　不知道什么时候里面已经充满了香汤，蒸腾的水汽弥漫着。
　　顿时，王小川的咽喉中充满了口水。
　　他忍不住“咕噜”一声吞咽下去了。
　　“哗啦！哗啦！”
　　澡堂之中传来一阵水花声音。
　　澡堂之中，春十三娘右手一拍水面。
　　顿时，一道水柱冲天而起。
　　下一刻，王小川被水溅了一身。
　　王小川下意识的闭上了双眼，暗道自己总比至尊宝要体面多了啊。
　　“你是谁？”
　　春十三娘精致的瓜子脸看着对面的王小川，娇叱道。
　　“我是山寨四大家的，听说姑娘来这里洗洗风尘，特地过来帮忙的啊。”

第032章 I服了you
　　??
　　王小川顿了顿，继续说道：“怎么样，水热不热，要不要在加点啊？”
　　“呵呵，不需要！”
　　春十三娘依然在澡堂之中泡着。
　　此时，至尊宝手握着斧头雄赳赳气昂昂的走了过来。
　　在看到王小川之后，至尊宝也是一愣。
　　“啊，帮主啊，我来看看十三娘在这里还住的习惯吗？”
　　王小川嘴角微咧，连忙解释道。
　　“我靠，I服了you！”
　　此时，至尊宝已经教唆一把手下，准备过来砍了春十三娘。
　　二当家、瞎子、哑巴他们自然不愿意了。
　　“帮主啊，使不得！使不得。”
　　“对啊，对啊，春十三娘可是恶名远扬的。”
　　“哼，不用担心，一切有我呢。”
　　在至尊宝的强迫之下，二当家他们这一伙山贼跟了过来。
　　“哼，待会儿在收拾你。”
　　说着，至尊宝一脸傲娇的站在浴池边缘，笑着问道：“不知道春十三娘大驾光临，所为何事啊？”
　　二当家那一伙山贼则是降浴堂围的水泄不通。
　　“咯咯！咯咯！”
　　至尊宝蹲了下来，笑呵呵的说道：“在下斧头帮帮主，人送外号玉面飞龙至尊宝是也。”
　　“刚刚我的小弟不成器，不知道有没有打搅到你啊？”
　　他意有所指，王小川一愣，不过谄媚的凑了过来：“我就是过来打酱油的啊。”
　　“久闻――”
　　春十三娘拍了拍水花，娇声道：“客套话就免了，我不想听第二次。”
　　“嗯？”
　　至尊宝一愣，目光落在一旁的王小川身上。
　　“呵呵，误会，误会啊――”
　　王小川讪笑着说道：“我不过是提前替帮主传话而已。”
　　“我来这里的目的很简单，逗留片刻！”
　　春十三娘甩了甩湿漉漉的头发，娇声道。
　　“片刻是多久？”
　　至尊宝继续发问。
　　“两三天，也许是四五年，只要等到我要等的那个人出现为止。”
　　看着那洁白如玉的背面，王小川忍不住咽下一口口水。
　　这要是能够摸一下的话，绝对快活似神仙啊。
　　而且，春十三娘还会“催情大法”的，这可是好东西啊。
　　“哼，只怕你等不到那一天了吧。”
　　说着，至尊宝从后背掏出一把斧头。
　　喀嚓。
　　接着，至尊宝的裤子被斧头划了下来。
　　王小川愣住了，连忙劝说：“帮主，别这样――”
　　“你干什么？”
　　春十三娘看到至尊宝的裤子脱落，喝道。
　　“小便啊，不然你怎么有这么多的水洗澡啊？”
　　至尊宝洋洋得意的说道。
　　“什么？”
　　春十三娘浮现出水面，胸口处的桃花异常水灵。
　　王小川看傻了。
　　“我看你没有这么长命等到你要见的人！”
　　说着，至尊宝便是冲了过来。
　　可惜，他的斧头砍中了树桩，额头“砰”的一下撞了上去。
　　“呀！”
　　接着，至尊宝整个人便是一头载入了澡堂之中。
　　哗啦啦！
　　溅起一片水花。
　　“啊，帮主――”
　　“帮主！”
　　二当家以及那一帮山贼小弟赶忙冲了过来。
　　王小川一看，连忙捡起一旁的衣服，不管不顾的冲了过来。
　　“十三娘，衣服――”
　　之间，他纵身一跃，脚踩在泡在水中的至尊宝的头顶上面。
　　王小川将红色的衣服套在春十三娘的身上，右脚飞起一片水花，砸在二当家那一伙人的身上。
　　“啊――”
　　“哎呦――”
　　半空之中，春十三娘修长的美腿如同长鞭一般踹了过去。
　　砰砰！
　　顿时，倒下一地的山贼。
　　“嗯？”
　　此时，贴着春十三娘那妖娆的身段，王小川自然是有了反应。
　　“你干什么？”
　　王小川一惊，松开双手扑向瞎子而去。
　　“啊？”
　　瞎子一看情形不妙，连忙倒退一步。
　　我勒个去。
　　“你不是瞎子的嘛？”
　　王小川重重跌倒在地上，怒道：“不讲义气啊。”
　　“嘿嘿！”
　　瞎子讪笑了两声。
　　春十三娘踩在浮出水面的至尊宝的头上，借力用力，再度踹飞了几个山贼。
　　此时，春十三娘穿好衣服，站在澡堂外面。
　　至尊宝钻出水面来了，擦了擦脸，道：“哼，想要杀我，没那么容易，先问问我兄弟――”
　　“啊！”
　　“我擦。”
　　顿时，二当家那一伙人全部逃之夭夭了。
　　澡堂外面，浮桥之上，王小川、二当家他们那些人全部跪在那里，头上顶着金钱，一脸敬畏。
　　至尊宝怒了，冲过去，一阵拳打脚踢的。
　　“没义气啊！”
　　“你们这群吃里扒外的家伙。”
　　可惜，任凭至尊宝怒骂，二当家他们始终不敢丢下头上的金钱。
　　“天啊――”
　　至尊宝嚎了两声，接着，一咬牙，看着步步而来的春十三娘：“有本事的话，你就将我们全部杀光。”
　　“啊，不要啊――”
　　“救命啊――”
　　王小川、二当家、瞎子他们立刻哀嚎起来了。
　　下一刻，至尊宝双手合十，跪在地上：“女侠，千万别杀我――”
　　“呜呜！呜呜！”
　　至尊宝捣头如蒜，道。
　　“哼，都给我把脚底板洗干净，在外面等我。”
　　说着，春十三娘甩了甩衣袖，娇叱道。
　　“是是！”
　　“明白。”
　　接着，院落之中，王小川、至尊宝、瞎子他们全部仰卧在地上，洗干净的脚底板伸向上面。
　　春十三娘走了一圈，站在至尊宝那里。
　　“怎么有这么多毛？”
　　春十三娘眉头微皱，娇叱道。
　　“我还有地方更多，想想――”
　　“哎！”
　　春十三娘右手用力一揪，揪下一撮至尊宝脚底板的毛发。
　　“都给我剃干净了。”
　　“是是！”
　　至尊宝忙不迭的说道。
　　春十三娘转悠了一圈，什么也没有发现。
　　“从今天开始，你们给我盘查每一个路过的行人。”
　　春十三娘挥了挥衣袖，道。
　　“查什么啊？”
　　二当家憨憨的问道。
　　“脚底板。”
　　接着，春十三娘便是转身离开了。
　　“帮主啊，你说咱们好好的山贼，干嘛去看人家的脚底板啊？”
　　瞎子摸了摸鼻子，问道。
　　“不然呢，让你们动手，一个一个龟缩着的。”
　　至尊宝没好气的白了瞎子一眼，便是让兄弟们准备一下。
　　这么好玩的事情，王小川自然不会错过了。
　　于是，一大帮山贼躲在山坳之中。
　　很快，一对人便是走了过来，还有两个轿夫抬着轿子过来了。
　　“冲啊――”
　　“打劫――”

第033章 瞎子，帮忙
　　??
　　轿子里面的老爷突然听到外面的吵闹声，连忙问道：“外面怎么一回事啊？”
　　“老爷，不好了，遇到山贼了。”
　　“啊？”
　　老爷愣住了，连忙问道：“他，他们抢什么啊？”
　　“脚底板啊，老爷！”
　　一个轿夫说道。
　　“糟糕了，可是我没有啊――”
　　老爷子惊慌失措的嚷道。
　　检查一遍他们的脚底板之后，至尊宝带着人离开了。
　　“帮主啊，咱们堂堂的斧头帮干这样的事情，会被同行耻笑的啊。”
　　二当家的摸了摸鼻子，道。
　　王小川也是附和的点了点头。
　　“明枪明箭我们斗不过她，那么只有暗箭伤人了。”
　　至尊宝眼神之中闪过一道厉芒，道：“今天晚上三更，用五毒迷晕香让她尝尝。”
　　“然后，先女干后杀！”
　　王小川抢先说道。
　　“好计划！”
　　二当家笑呵呵的说道。
　　“四当家的，果真有胆量！”瞎子也是敬佩的伸出大拇指来了。
　　“好啊，那么，这么光荣而又伟大的任务就交给你了。”至尊宝笑着说道。
　　“啊，帮主――”
　　王小川佯装十分吃惊的表情，心中却是乐开花了。
　　下一刻，至尊宝竟然跪在地上了。
　　“啊，帮主啊，这可使不得啊，你怎么对我行如此大礼啊？”
　　王小川瞳孔一凝，一把拉住至尊宝，道。
　　“你以为我想这样啊？”
　　至尊宝跪在地上，道：“还不是因为我腿脚发软嘛。”
　　“帮主，你七伤拳的伤势越来越严重了啊。”
　　一旁的瞎子总结道。
　　“哼，我还有双手，总之，我是不会屈服的――”
　　说着，至尊宝便是双手撑在地上往前面走了过去。
　　“啊――”
　　“哎呦！”
　　一不留神，至尊宝便是掉下一旁的沟壑之中。
　　“不好了，帮主掉粪坑里面去了――”
　　瞎子咋咋呼呼的冲了过去。
　　是夜！
　　王小川便是带着迷魂晕香蹑手蹑脚的来到春十三娘的房间外面。
　　他用小拇指戳穿了那一层薄薄的窗户纸，看到里面的春十三娘不知何故竟然露出了蜘蛛原型。
　　不是吧！
　　劳资还没有吹，迷魂晕香！
　　“啊――”
　　第一次看到蜘蛛精，王小川忍不住叫出声音来了。
　　此时，正在做梦的至尊宝被惊醒过来了。
　　“得手了！”
　　至尊宝美滋滋的想着，看来这个王小川还是有点用处的。
　　接着，至尊宝双手撑在地上，快去往前面冲了过去。
　　“啊，哈哈――”
　　王小川虽然强迫自己不要害怕，但是还是忍不住往外面跑了过去。
　　“蜘蛛啊，好可怕啊――”
　　王小川一边跑，一般叫喊着，踩着至尊宝的脑袋跑了过去。
　　“我靠，蜘蛛有什么大惊小怪的啊？”
　　至尊宝不满的喝道。
　　“不是啊，好大一只蜘蛛啊！”
　　王小川解释说道。
　　“好大，有多大？”
　　顿时，至尊宝也是愣住了，他的身后出现了变成蜘蛛妖的春十三娘的身影。
　　蜘蛛妖的两只前肢如同锋利的刀一般劈向至尊宝而去。
　　“啊，你们这一帮王八蛋啊。”
　　至尊宝双手撑在地上，急速的往后面倒飞而去。
　　“我平时早就叫你们打扫卫生的，你们偷懒，现在好了，养出来的蜘蛛比我还大，造孽啊――”
　　蜘蛛妖自然是步步逼近。
　　“哎呦，糟糕了，这么多人不追，偏偏直追我――”
　　“那是因为帮主你太帅啦――”
　　王小川站在墙顶上面，道。
　　“什么？”
　　“砰！”的一声闷响，接着，至尊宝便是撞在身后的墙壁而去。
　　哎呦！
　　至尊宝连忙爬了起来，继续往前面爬着。
　　突然，蜘蛛妖的口中吐出一根手指粗细的蜘蛛丝，拴住了至尊宝的门牙。
　　“啊――”
　　至尊宝也不傻，紧紧抓住地上可以抓住的一切，草丛，树杈。
　　此时，至尊宝跟蜘蛛妖如同拔河一般。
　　至尊宝也是拼尽全力，想要扯断蛛丝。
　　可是，这一切都是徒劳的啊。
　　最终，至尊宝一咬牙便是将石头将自己的牙齿给敲了出来。
　　随着一颗带血的牙齿吐了出来，至尊宝总算是暂时拜托了蛛丝的纠缠。
　　石墙上面，王小川将这一切都看的清清楚楚。
　　至尊宝是这个世界的主人公啊，自然不能够让他出事情了。
　　此时，至尊宝没有走两步，便是被漫天的蛛丝给缠住了。
　　“我靠，这么多啊――”
　　王小川趁着间隙，便是来到二当家那里，大声道：“不好了，帮主被蜘蛛妖给抓住了，咱们快去救人啊。”
　　“啊，好，大家一起去――”
　　“快――”
　　王小川紧随其后跟了过去。
　　此时，至尊宝已经被困在蜘蛛网上面了。
　　他无助的呐喊着：“救命人啊，有人吗，我被困住了，救救我啊――”
　　“救命啊――”
　　二当家率先冲了过来，看到眼前这一幕，大吃一惊。
　　我勒个去啊，好大一只蜘蛛！
　　二当家愣住了。
　　“那个，大家都回头吧，这里什么也没有，我们离开这里吧。”
　　二当家一本正经的说道。
　　“不是啊，那是帮主啊！”王小川随口说道。
　　“啊，是吗？”
　　二当家明知故问。
　　“对啊。”
　　“瞎子――”
　　蜘蛛网中至尊宝扭曲着身体，道。
　　“你去吧。”
　　王小川用手一推，一个山贼递给了二当家一把斧头。
　　“啊，那个王八蛋推我的啊！”
　　二当家右手握斧头，往前面冲了过去，还不忘侧过身来骂道。
　　此时，瞎子十分英勇的冲了过来，挥舞手中的斧头将蛛丝给砍掉了。
　　与此同时，蜘蛛妖从屋顶上面爬了过来。
　　不偏不倚。
　　蜘蛛妖落在不知情的二当家的手中。
　　“啊，什么东西啊？”
　　“帮主啊，我救到你了啊。”
　　二当家抱着蜘蛛妖，一边走，一边说道。
　　“瞎子，二当家那么开心，扛着什么东西走啦？”
　　瞎子扯了扯头上的蛛丝，道：“帮主，他抗的不是你吗？”
　　此时，二当家已经抱着蜘蛛妖往来的方向走了过去。
　　“帮主啊，待会儿洗个澡，早点睡吧。”
　　“啊，兄弟们帮忙！”
　　于是，那一帮山贼冲了过去。
　　至尊宝也是对着瞎子说道：“瞎子，帮忙！”
　　“好的。”
　　瞎子便是冲了过去。
　　至尊宝则是转过身来，准备找一个安全的躲避一下。
　　“不行了，要先休息一下！”

第034章 检查脚底板
　　“是是！”<
　　“明白。”<
　　…<
　　接着，院落之中，王小川、至尊宝、瞎子他们全部仰卧在地上，洗干净的脚底板伸向上面。<
　　春十三娘走了一圈，看到一个小弟，问道：“你脚掌怎么这么多疤？”<
　　“那不是疤，是泥巴。”<
　　“嗯？马上给我把它洗干净，否则的话，看到你的双脚！”春十三娘柳眉倒竖，斥道。<
　　“啊，是是！”山贼小弟一溜烟的跑掉了。<
　　“帮主啊，为什么她要检查脚底板啊？”<
　　二当家小声问道。<
　　“哎，你应该感到庆幸只是检查脚底板。”<
　　至尊宝躺在地上，煞有其事的说道：“你屁股上那么多痱子，倘若是检查的话，她会说你的屁股不干净，把它给切了――”<
　　“啊？”<
　　二当家被吓得一愣一愣的：“你怎么知道我的屁股…”<
　　“瞎子说偷看你洗澡的时候，他看到的啊。”<
　　至尊宝振振有词的说道。<
　　“啊，瞎子，你干嘛偷看我洗澡？”<
　　二当家羞羞的问道。<
　　“我不知偷看你洗澡，所有人我都看得啊。”<
　　瞎子笑嘻嘻的说道。<
　　“啊！”<
　　“什么――”<
　　…<
　　这一下子其余的人都炸开锅了。<
　　不过在看到春十三娘过来之后，所有的人都下意识的闭上了嘴巴。<
　　此时，春十三娘站到至尊宝那里。<
　　“怎么有这么多毛？”<
　　春十三娘眉头微皱，娇叱道。<
　　“正常啊，我身上其他地方，毛（和谐）更多，是不是看的你心痒痒的，想――”<
　　“哎！”<
　　春十三娘右手用力一揪，揪下一撮至尊宝脚底板的毛发：“你是说那里，更加茂盛？”<
　　“啊，女侠不是的啦，我只是头上和脚底板多而已啊。”<
　　至尊宝连忙求饶，道。<
　　“都给我剃干净了。”<
　　“是是！”<
　　至尊宝忙不迭的说道。<
　　春十三娘转悠了一圈，什么也没有发现。<
　　“从今天开始，我要你不分昼夜，你们给我盘查每一个路过的行人。”<
　　春十三娘挥了挥衣袖，道。<
　　“查什么啊？”<
　　二当家憨憨的问道。<
　　“脚底板。”<
　　接着，春十三娘便是转身离开了。<
　　“帮主啊，你说咱们好好的山贼，干嘛去看人家的脚底板啊？”<
　　瞎子摸了摸鼻子，问道。<
　　“倘若是被同行知道的话，会耻笑我们，不务正业的。”<
　　王小川幽幽说道。<
　　“不然呢，让你们动手，一个一个龟缩着的。”<
　　至尊宝没好气的白了瞎子一眼，便是让兄弟们准备一下。<
　　当然了，以至尊宝的脾气，他自然不会就这么认输的。<
　　接下来几天，王小川便是和至尊宝他们一起，埋伏在黄沙堆后面。<
　　很快，一群商贩便是走了过来，还有两个轿夫抬着轿子过来了。<
　　“冲啊――”<
　　“打劫――”<
　　…<
　　王小川冲在最前面，带着二当家、瞎子他们一群人。<
　　“啧啧，没想到带着一帮人，是这么的威风啊！”<
　　王小川美滋滋的想道。<
　　轿子里面的老爷突然听到外面的吵闹声，连忙问道：“外面怎么一回事啊？”<
　　“老爷，不好了，遇到山贼了。”<
　　“啊？”<
　　老爷愣住了，连忙问道：“他，他们抢什么啊？”<
　　“脚底板啊，老爷！”<
　　一个轿夫说道。<
　　“糟糕了，可是我没有啊――”<
　　老爷子惊慌失措的嚷道，原来他双腿截肢了。<
　　检查一遍他们的脚底板之后，没有发现三颗痣的人，至尊宝便是带着人离开了。<
　　一连几天，王小川带着人都是一无所获的。<
　　又是一个中午。<
　　至尊宝带着王小川、二当家、瞎子他们围在一起吃肉，喝酒。<
　　“帮主啊，咱们堂堂的斧头帮干这样的事情，会被同行耻笑的啊。”<
　　二当家的摸了摸鼻子，道。<
　　王小川也是附和的点了点头：“是啊，是啊，真丢同行的脸啊！”<
　　“放心吧，我已经想好了，明枪明箭我们斗不过她，那么只有暗箭伤人了。”<
　　至尊宝眼神之中闪过一道厉芒，一副胸有成竹的表情，道：“今天晚上三更，用五毒迷晕香让她尝尝。”<
　　“然后，先女干后杀！”王小川抢先说道。<
　　“好计划！”<
　　二当家笑呵呵的说道：“到时候也让兄弟们，乐呵乐呵！”<
　　“嗯，四当家的，果真好胆识！”<
　　瞎子也是敬佩的伸出大拇指来了。<
　　“好啊，那么，这么光荣而又伟大的任务就交给你了。”<
　　至尊宝笑着说道。<
　　“啊，帮主――”<
　　王小川佯装十分吃惊的表情，心中却是乐开花了，他正想着找机会跟春十三娘套套近乎的。<
　　有妞不（和谐）泡，大逆不道！<
　　见妞就（和谐）泡，替天行道！<
　　“是啊是啊，四当家的，能者多劳嘛。”<
　　二当家一听不是自己冲锋陷阵，自然乐得落井下石了。<
　　“额，这个嘛――”<
　　王小川不想答应的太痛快，万一被至尊宝察觉到什么了，就不好了。<
　　突然，至尊宝双膝一软，竟然跪在地上了。<
　　“啊，帮主啊，这可使不得啊，你怎么对我行如此大礼啊？”<
　　王小川瞳孔一凝，一把拉住至尊宝，道。<
　　“你以为我想这样啊？”<
　　至尊宝跪在地上，道：“还不是因为我腿脚发软嘛。”<
　　“帮主，你七伤拳的伤势越来越严重了啊。”<
　　一旁的瞎子关切的说道。。<
　　“哼，我还有双手，总之，我是不会屈服的――”<
　　说着，至尊宝便是双手撑在地上往前面走了过去。<
　　“啊――”<
　　“哎呦！”<
　　一不留神，至尊宝便是掉下一旁的粪坑之中。<
　　“啊，不好了，帮主掉粪坑里面去了――”<
　　“帮主！”二当家呐喊道。<
　　瞎子咋咋呼呼的冲了过去。<
　　众人便是一阵手忙脚乱的，将至尊宝给捞了上来。<
　　当晚！<
　　王小川便是带着迷魂晕香蹑手蹑脚来到二楼小楼上面，春十三娘房门前面。<
　　明晃晃的窗户纸，晃得王小川有些花了眼，他眨了眨眼睛。<
　　接着，王小川用小拇指戳穿了那一层薄薄的窗户纸。<
　　将竹筒插了进去，王小川便是将迷魂晕香给吹了进去。<
　　不过王小川并没有进去，他将这个立功的机会让给了瞎子。<
　　“瞎子，是时候体现你跟帮主的交情了，去将春十三娘给杀了！”<
　　王小川做出一个抹脖子的举动，斩钉截铁的说道。<
　　“好，谢谢了。”<
　　瞎子兴高采烈的说到。<
　　没曾想二当家的却是前先一步，拿着斧头，道：“这点小事，让我去――”<

第035章 蜘蛛而已
　　“啊――”<
　　推门而入的二当家，发出一声惨叫，接着转身一溜烟的跑了。<
　　与此同时，正进入甜美梦乡之中的至尊宝被惨叫声给惊醒了。<
　　“额，得手了！”<
　　至尊宝欣喜若狂的从床上跳了下来，双手撑在地上，快速的往春十三那娘的阁楼爬了过去。<
　　“哇哈哈，哇哈哈！”<
　　顿时，大地上扬起一阵烟尘。<
　　至尊宝兴奋不已，这一次总算可以将春十三娘给，大卸八块了。<
　　“哇哈哈！”<
　　绕过面前低矮的草棚之后，至尊宝突然听到二当家慌慌张张的跑了过来：“蜘蛛啊，蜘蛛啊…”<
　　二当家径直踩着至尊宝的双手，没有任何停留的继续往前奔跑。<
　　此时搭配画外音：随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量！<
　　“我靠，蜘蛛而已，有什么好怕的啊？”<
　　至尊宝趴在地上，总算是看清了这个成事不足败事有余的二当家了。<
　　“好大的蜘蛛啊――”<
　　二当家夺路而逃。<
　　“靠，能有多大啊？”<
　　至尊宝眨了眨眼睛，喝道。<
　　下一刻，一只有汽车一般大小的蜘蛛怪出现了，修长的蜘蛛大腿，锋利如同刀锋一般。<
　　“啊――”<
　　顿时，至尊宝双手撑在地上，如同割草机一般，卷起烟尘四起。<
　　接着，至尊宝便是如同离弦之箭一般往后面倒退而去。<
　　“我早就叫你们这一帮王八蛋注意卫生了，平常好好将房间打扫干净。”<
　　“现在好了，养出来的蜘蛛比我还大，怎么办啊？”<
　　与此同时。<
　　第一次看到蜘蛛精，王小川忍不住叫出声音来了。<
　　王小川虽然强迫自己不要害怕，但是还是忍不住往外面跑了过去。<
　　“蜘蛛啊，好可怕啊――”<
　　王小川一边跑，一般叫喊着，一不留神，一脚将至尊宝给踩在脚下了。<
　　“呜呜！”<
　　至尊宝吃了一口泥土，我靠，又一个不靠谱的家伙。<
　　“造孽啊――”<
　　至尊宝的心中一万头草泥马飞奔而过。<
　　看到飞奔倒退的至尊宝，蜘蛛妖步步逼近。<
　　“哎呦，糟糕了，这么多人不追，偏偏只追我――”<
　　至尊宝急速倒退而去，一不留神，没注意身后是墙壁。<
　　“哎呦！”<
　　顿时，至尊宝重重装在墙壁上面。<
　　“靠，是不是因为在英俊了！”<
　　至尊宝吐出一口你，调转个头，双手撑在地上换了一个方向，往左侧爬了过去。<
　　此时，蜘蛛妖的口中吐出一根手指粗细的蜘蛛丝，拴住了至尊宝的右手。<
　　“啊――”<
　　顿时，至尊宝被拖拽着往蜘蛛妖身边而去。<
　　当然了，至尊宝也不傻，没有坐以待毙。<
　　至尊宝紧紧抓住地上可以抓住的一切，草丛，树杈。<
　　最终，至尊宝抱着一截树桩，紧紧的，不撒手。<
　　此时，至尊宝跟蜘蛛妖如同拔河一般。<
　　双方僵持不下！<
　　至尊宝是拼尽全力，用牙齿准备咬断蛛丝。<
　　没曾想，蛛丝竟然缠绕住了至尊宝的牙齿！<
　　至尊宝的右手紧紧攥着蛛丝。<
　　对面的蜘蛛妖一看牙齿咬着蛛丝，一看拉不动，竟然朝着至尊宝不慌不忙的走了过来。<
　　至尊宝再挣扎着。<
　　可是，这一切都是徒劳的啊。<
　　眼看着蜘蛛妖逼近，至尊宝无法扯断蜘蛛丝。<
　　最终，至尊宝一咬牙便是拿起石头对着自己的牙齿给敲了起来。<
　　“砰！”<
　　“砰！”<
　　…<
　　眼看着蜘蛛妖逼近，至尊宝右手的力气加大了许多。<
　　“砰！”的一声，一颗带血的牙齿吐了出来，至尊宝总算是暂时拜托了蛛丝的纠缠。<
　　石墙上面，王小川将这一切都看的清清楚楚。<
　　至尊宝是这个世界的主人公啊，自然不能够让他出事情了。<
　　不过，至尊宝也算是一个豪杰了，敲断自己的牙齿之后，转过身来，扭头就跑。<
　　“嗖嗖！”<
　　至尊宝飞快的窜入草丛之中，直奔不远处的老房而去。<
　　王小川趁着间隙，便是来到山贼住房，大声道：“不好了，帮主被蜘蛛妖给抓住了，咱们快去救人啊。”<
　　“啊，好，大家一起去――”<
　　“快――”<
　　…<
　　王小川紧随其后跟了过去：“不是这边，快点，跟我走。”<
　　与此同时。<
　　蜘蛛妖紧追不舍。<
　　至尊宝跑进巷子之中，他没有走两步，便是被漫天的蛛丝给缠住了。<
　　“我靠，这么多啊，有没有搞错――”<
　　至尊宝一咬牙，便是冲入第一层蛛丝，却没有想到扑进一张已经结好的蛛网上面。<
　　顿时，至尊宝已经被困在蜘蛛网中了，如同困在蛛网的飞蛾一般动弹不得。<
　　“嗯！”<
　　至尊宝挣扎着。<
　　此刻，蜘蛛妖却是八只锐利的角，爬上了茅房上面。<
　　“救命啊，来人啊，我在这里啊！”<
　　至尊宝无助的呐喊着：“救命人啊，有人吗，我被困住了，救救我啊――”<
　　“救命啊――”<
　　“瞎子啊！”<
　　…<
　　至尊宝在叫喊着。<
　　王小川则是带着山贼循声而来：“快点，在这里。”<
　　二当家率先冲了过来，看到眼前这一幕，大吃一惊。<
　　我勒个去啊，好大一只蜘蛛！<
　　当即，二当家愣住了。<
　　“那个，大家都回头吧，这里什么也没有，我们离开这里吧。”<
　　二当家一本正经的说道。<
　　“不是啊，那是帮主啊！”王小川随口说道。<
　　“啊，是吗？”<
　　二当家明知故问。<
　　“对啊。”<
　　“瞎子――”<
　　蜘蛛网中至尊宝扭曲着身体，道：“救命啊！”<
　　二当家十分威风的说道：“好，那么伤――”<
　　“你去吧。”<
　　王小川用手一推，同时，一个山贼十分默契的递给了二当家一把斧头。<
　　“啊，那个王八蛋推我的啊！”<
　　二当家右手握斧头，往前面冲了过去，还不忘侧过身来骂道。<
　　蜘蛛妖不紧不慢的从屋顶上面朝着至尊宝爬了过去。<
　　“帮主，我来救你了――”<
　　此时，瞎子十分英勇的冲了过来，挥舞手中的斧头将蛛丝给砍掉了。<
　　至尊宝“扑通”一声摔倒在地上。<
　　与此同时，蜘蛛妖从屋顶上面爬了过来。<
　　不偏不倚。<
　　蜘蛛妖落在不知情的二当家的手中。<
　　“啊，什么东西啊？”<
　　“帮主啊，我救到你了啊。”<
　　二当家抱着蜘蛛妖，一边走，一边说道：“久了帮主了。”<
　　王小川瞳孔一凝，对着二当家竖起了大拇指：“嗯，有种！”<
　　“瞎子，二当家那么开心，扛着什么东西走啦？”<
　　瞎子扯了扯头上的蛛丝，道：“帮主，他扛着的不是你吗？”<
　　此时，二当家已经抱着蜘蛛妖往来的方向走了过去。<

第036章 围剿蜘蛛精
　　“帮主啊，待会儿洗个澡，早点睡吧。”<
　　二当家的一边走，一边絮絮叨叨的说道：“帮主啊，帮助啊，回家了啊！”<
　　此时，王小川带着一帮山贼刚赶回来，看到对面的二当家抱着蜘蛛妖，大伙吓了一跳。<
　　顿时，王小川他们十分默契的闪到两边去了。<
　　“帮主啊，到家了。”<
　　“晚上洗个热水澡，早点睡啊！”<
　　“记住啊，千万别到处乱跑了。”<
　　说着，二当家便是抱着蜘蛛妖走进房间之中。<
　　王小川一看，连忙挥了挥手：“兄弟们，快进去帮忙。”<
　　于是，那一帮山贼冲了过去。<
　　至尊宝和瞎子也是赶了过来，他对着瞎子说道：“瞎子，帮忙！”<
　　“好的。”<
　　瞎子便是冲了过去。<
　　“不行了，先闪人吧。”<
　　至尊宝则是转过身来，准备找一个安全的躲避一下。<
　　其实蜘蛛精春十三娘也是一个可怜人啊，竟然跟二当家这样的货色生出了孩子。<
　　每每想到这里，王小川就是一阵扼腕叹息！<
　　怎么也得跟自己这么一个玉树临风的翩翩少年在一起吧。<
　　如此一来，竟然来到这个世界了，王小川知道自己必须做点什么才行。<
　　此时，二当家以及瞎子他们举着火把，将蜘蛛精给团团围住了。<
　　“上啊――”<
　　“冲啊――”<
　　山贼们叫喊着冲了过来。<
　　蜘蛛精硕大的长足如同锋利的刀一般，凌空舞动。<
　　二当家他们这一帮人不敢靠近了。<
　　“快，兄弟们，烧死它――”<
　　“烧啊！”<
　　…<
　　山贼们大声吵嚷着。<
　　王小川小心翼翼的凑了过去，轻声说道：“十三娘，快，后面撞墙离开。”<
　　也不知道春十三娘到底有没有听懂！<
　　轰隆隆！<
　　慌乱之中，蜘蛛精破墙而出。<
　　恰好此时，至尊宝爬的太累了，于是，他躲在里面的房间之中，准备休息一下。<
　　我擦。<
　　豆腐渣工程啊！<
　　伴随着钻头和烟尘飞舞，蜘蛛精冲了过来。<
　　顿时，至尊宝被掩埋在了乱砖之中。<
　　“快，别让她跑了――”<
　　人群之中，王小川喊道。<
　　“烧死他――”<
　　一大帮山贼紧随其后冲了过去。<
　　王小川走了两步，便是停了下来。<
　　他知道至尊宝还在里面，所以没有跟过去。<
　　在看到二当家之后，王小川连忙依靠在墙角后面。<
　　此时，二当家转过身来。<
　　在一堆钻头瓦石之中，至尊宝身后背着树杈站了起来。<
　　“我靠，幸好老子练过的――”<
　　至尊宝洋洋得意的想到。<
　　没料想，二当家定睛一看：“我撒，这里还有一只的蜘蛛。”<
　　“不过，小一点，可以手到擒来。”<
　　于是，二当家摆出架势，一个360度旋转，“我打”，朝着至尊宝飞踹了过去。<
　　二当家的一脚将至尊宝给踹飞了出去。<
　　“哎呦――”<
　　顿时，至尊宝撞破墙壁飞了出去。<
　　“哎呦！”<
　　至尊宝摔倒在地上，连忙倒着爬了出去。<
　　“嗯，还想跑！”<
　　二当家冷笑一声，终生一跃，左脚飞踹向至尊宝而去。<
　　“我打――”<
　　可惜，二当家失了准头，踹向一旁的木门而去。<
　　“哎呦！”<
　　顿时，二当家重重摔倒在地上。<
　　王小川一看，也顾不得至尊宝了，他首先要去找到春十三娘。<
　　于是，他头也不回头转过身去，从后面绕了过去。<
　　好在蜘蛛精再度变成春十三娘的容貌，贴在墙壁后面。<
　　此时，春十三娘的衣服已经被扯烂了。<
　　王小川看到了春十三娘的胸，又白又大。<
　　此时，他竟然发现自己硬了！<
　　当时的情形，王小川简直羞死了。<
　　王小川想按都按不下去。<
　　而且，不知道为什么，王小川的脑子里老想春十三娘的大胸，越想脸越红。<
　　幸好，春十三娘昏迷了过去。<
　　否则的话，这样的场面一定会让王小川吃不了兜着走的。<
　　王小川贴了过去，一把攥住蜘蛛精的手腕。<
　　春十三娘一惊，微微睁开眼睛，在发现是王小川之后，她愣住了。<
　　“哎，去哪里了？”<
　　这时候，瞎子跳了出来。<
　　他眉头一皱，拍了拍脑袋，嚷道。<
　　王小川朝着她挤出一丝笑容，然后对着瞎子他们喊道：“往左边去，给我追，这里交给我了。”<
　　“好勒！”<
　　于是，瞎子他们便是急匆匆的往左边跑了过去。<
　　半晌，春十三娘微微松了一口气。<
　　王小川轻声安慰道：“不怕，不怕，不会有事情的啊。”<
　　“你为什么要救我？”<
　　春十三娘十分不解的问道。<
　　“因为我喜欢你啊！”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。<
　　什么？<
　　春十三娘愣住了，她是一只妖哎。<
　　“妖怪就不能够有人喜欢吗？”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。<
　　“额！”<
　　突然，春十三娘靠到王小川的身边。<
　　顿时，两枚大胸，瞬间弹了王小川一下。<
　　当即，王小川颤抖着，整个身子都贴在了墙上。<
　　春十三娘若即若离，突然有贴了过来。<
　　王小川忍不住轻吟起来。<
　　怪不得二当家的原意为春十三娘做牛做马的啊。<
　　春十三娘这个女妖，的确有这个胸围的本钱啊。<
　　“那个，我先带着你离开这里吧。”<
　　接着，王小川便是双手抱起春十三娘，往澡堂的房间，小心翼翼的走了过去。<
　　一路上，王小川硬的厉害，那么大，根本捂不住。<
　　于是，他顶着走了百十米的距离，将春十三娘送到房间之中。<
　　实在是太累了！<
　　加上，王小川还要不停的做着剧烈的思想斗争。<
　　将春十三娘安顿好之后，王小川这才马不停蹄的跟瞎子他们汇合。<
　　恰好此时，二当家跟至尊宝扭打在了一起。<
　　原来，二当家的爬了起来，便是开始寻找那一只小的蜘蛛妖。<
　　恰好，草堆那里，看到倒着爬的至尊宝。<
　　“嗯，剩下两只爪子，看我将你从中间给劈砍――”<
　　二当家目露精光，操起斧头，便是冲了过去。<
　　只可惜，天空不作美！<
　　二当家的斧头砍中木桩上面，木棍重重砸了下去。<
　　“哎呦！”<
　　至尊宝发出一阵凄厉的喊叫，重重摔在地上，扯断了木桩，砸中了二当家的。<
　　顿时，二当家便是昏厥了过去。<
　　至尊宝逃跑过程之中，被冲天而降的破布给裹住了。<
　　二当家摸了摸后脑勺，定睛一看，裹着破布的至尊宝扭曲着往前面爬了过去。<
　　二当家的自然想当然的以为他是蜘蛛精了：“站住，你别跑――”<

第037章 如此灭火
　　二当家的一边走，一边喊道：“快点，来人，蜘蛛妖在这里！”<
　　此时，瞎子他们一行人冲了过来。<
　　看着裹着布袋在地上爬行的至尊，犹如老鼠一般。<
　　“快，抓住他――”<
　　于是，一群山贼挥舞着棍棒便是将至尊宝一顿胖揍。<
　　“打！”<
　　“打死他――”<
　　“揍！”<
　　“打他！”<
　　…<
　　二当家一看，机会来了。<
　　“都给我闪开，让我烧死他。”<
　　于是，二当家举着火把冲了过来，神气活现的点燃了盖在至尊宝身上的破布。<
　　顿时，至尊宝全身便是燃烧起来了。<
　　“啊――”<
　　“着火了，救命啊――”<
　　至尊宝在地上爬来爬去的：“烫死我了！”<
　　“等等，这声音好熟悉啊。”<
　　二当家面色一怔，道。<
　　“救命啊，着火了！”<
　　至尊宝痛苦不已。<
　　“那是帮主的声音！”<
　　王小川及时赶了过来，一副忧心忡忡的表情。<
　　“啊？”<
　　二当家顿时傻眼了，不是吧，这么倒霉？<
　　“快，快救火――”<
　　看着众人愣在那里，王小川连忙说道。<
　　“哦，哦――”<
　　于是，山贼用身上的衣服拍打着至尊宝身上的火焰，妄图灭了过去。<
　　“笨蛋，快点拿水来！”<
　　王小川无奈的摇了摇头，喝道。<
　　“救火，救火…”<
　　二当家连忙吩咐说道，可是他自己都是六神无主的表情。<
　　可惜，杯水车薪，无济于事！<
　　这时候，王小川想起之前电影上面经典的灭火场景。<
　　王小川撸起袖子，道：“灭火这件事情，还是交给专业的人士吧。”<
　　一旁的山贼愣住了。<
　　王小川拨开瞎子和二当家他们一群人。<
　　朝着自己的双手吐了两口唾沫之后，王小川纵身一跃。<
　　王小川对着至尊宝的胯下，使劲踩了下去。<
　　“我踩，我踩，踩――”<
　　间或，夹杂着至尊宝的惨叫声。<
　　“用力踩！”<
　　“我拼命的踩。”<
　　“帮主啊，你忍耐一下啊，火很快就会熄灭了。”<
　　终于，伴随着至尊宝的惨叫声音，王小川成功的灭了火。<
　　接着，他走到二当家那里，拍了拍他的肩膀，道：“看到了吧，以后，火要这样灭才行。”<
　　至尊宝面色苍白的站了起来，怒气冲冲的喝道：“刚刚是哪个饭桶，放的火烧我的？”<
　　“不是，不是我――”<
　　二当家支支吾吾的说道。<
　　“是他――”<
　　瞎子他们一帮人的手指全部指着二当家，道。<
　　“啊――”<
　　二当家无奈的送了耸肩膀。<
　　“哼，我早就看穿你了，看穿你的心、肝、脾、肺了，说吧，是不是想做我的位置啊？”<
　　至尊宝手指戳了戳二当家的脸。<
　　“不，不是的啊。”<
　　二当家连忙解释说道。<
　　至尊宝不依不饶的，右手戳着二当家的胸口，继续骂道。<
　　“没有啊，帮主！”<
　　二当家说道。<
　　一旁的瞎子眼睛一亮，道：“哇塞，帮主你终于没有斗鸡眼了。”<
　　“有吗？”<
　　至尊宝瞳孔一凝，自然也发现了。<
　　“我真的没有了啊，帮主！”二当家继续解释说道。<
　　这时候，瞎子兴冲冲的冲了过来。<
　　王小川却是抢先一步，道：“恭喜帮主，贺喜帮主，你中的七伤拳，总算是好了。”<
　　“对啊，这是为什么呢？”至尊宝摸了摸下颌，暗道。<
　　“呵呵，如此一来就太好了――”<
　　二当家话音未落，至尊宝一拳砸中了他的胸口：“我打，听到你说话的声音，我就来气。”<
　　此刻，王小川摸了摸下颌，一本正经的说道：“我明白了――”<
　　“明白什么了？”<
　　至尊宝不解的问道。<
　　“帮主――”<
　　瞎子在一旁跃跃欲试。<
　　王小川飞起一脚将瞎子给踢飞了：“滚一边去，别碍事啊。”<
　　“治疗七伤拳的方法就是以毒攻毒，伤上加伤。”王晓帆一本正经的说道。<
　　“有道理，有道理哎！”<
　　至尊宝总算是被说服了。<
　　二当家在一旁不停的点头：“对啊，对啊！”<
　　“那个，帮主啊，二当家的虽然踩了你的小.弟弟几脚，那是无心之过啊。并且，他治好了你的七伤拳，也算是将功赎罪了啊。”<
　　王小川解释说道。<
　　“额，没看出来嘛！”<
　　至尊宝的目光落在王小川的身上。<
　　这时候瞎子摸了摸屁股，走了过来。<
　　“帮主啊，这都是瞎子想到的啊。”<
　　关键时刻，王小川将矛头转移到了瞎子那里。<
　　“啊，瞎子，你怎么维护二当家的，是不是跟他有一腿啊？”<
　　至尊宝质问道。<
　　“不，不是的啊！”<
　　瞎子娇羞的依靠在至尊宝的肩膀上，笑着说道：“才不是，人家对你可是一片痴心啊。”<
　　“啪！”的一声。<
　　至尊宝毫不犹豫的扇了瞎子一个响亮的耳光：“你发（和谐）.骚啊？”<
　　接着，他便是瞥了一眼王小川，道：“我叫你去杀春十三娘，到底搞定没有啊？”<
　　“呃！”<
　　王小川迟疑了片刻之后，道：“帮主啊，我才刚去，就看到好大的一只蜘蛛精过来了，吓得我立刻就跑了。”<
　　“也就是说，你没有杀了！”至尊宝双手抱胸，沉声道。<
　　“那个，帮主啊，我怀疑春十三娘是妖怪哎！”<
　　看到至尊宝似乎要怪罪自己，王小川连忙解释道。<
　　“我靠，老兄啊，像我这样英明神武的人，怎么能够相信你的无稽之谈呢？”<
　　至尊宝顿了顿，抄起斧头递给了王小川，道：“去，杀了她。”<
　　“啊，帮主啊，就这么去，不怕――？”<
　　瞎子问道。<
　　“怕什么？”<
　　至尊宝趾高气昂的说道：“我现在伤都好了，还怕她不成！”<
　　二当家的一看，拍马屁的机会来了，连忙说道：“帮主，有种――”<
　　“哦，你说有种是吧？”<
　　至尊宝一把拦着二当家的脖子，道：“要不你进去砍死春十三娘，我在后面掩护你好了。”<
　　“啊，不是吧，为什么每次都是我先…”<
　　二当家愣住了，不解的问道。<
　　“二当家，不会的啊，要死没那么容易的啊。”<
　　王小川给二当家的打气，道：“了不起，不就是被踹飞下楼而去，死不掉的啊。”<
　　“额，你怎么知道的啊？”<
　　至尊宝转过身来，望着王小川，道。<
　　“帮主英明神武，加上我们这里数十个兄弟和武器，保护二当家的，一定万无一失的啊。”<
　　王小川生怕至尊宝让自己过去，连忙恭维道。<
　　“嗯！”<
　　至尊宝点了点头，揽着二当家的脖子，将他推了过去。<

第038章 两大美女
　　“哎，为什么又是我？！”<
　　二当家嘟囔着嘴，左手提着马灯，右手拿着大刀，便是小心翼翼的往二楼走了过去。<
　　昏暗的火光之下，倒映着二当家那一张惨白的面孔。<
　　二当家心中如同十五只吊桶打水――七上八下的。<
　　此时，他无意间发现至尊宝、王小川他们竟然停在一楼门口处。<
　　“我擦，不是吧，保护人，你们站的这么远啊？”<
　　二当家心有余悸的问道。<
　　“不用怕，二当家的，我们几十把家伙的，一有动静的话我们就会全部抛过去。”<
　　至尊宝给二当家打气，道。<
　　什么？<
　　“那么，我不也完蛋了嘛？”<
　　二当家的心中犯起嘀咕，自然打起退堂鼓了。<
　　“傻瓜，了不起重伤，要死哪有那么容易？”<
　　至尊宝一脸满不在乎的表情说道。<
　　“啊！”<
　　二当家当即眉头一皱，自然是有了主意，他再往前走了两步。<
　　只见二当家佯装看不清方向，撞向一旁的柱子而去。<
　　砰！<
　　二当家昏倒在地上。<
　　同时，他手中的刀落入下面的澡堂之中。<
　　我靠！<
　　竟然给我演这一出！<
　　至尊宝一看，立刻咬牙切齿的走了过来。<
　　王小川紧随其后，道：“帮主啊，我陪你一起去啊。”<
　　“好兄弟，以后你就是二当家的了。”<
　　于是，至尊宝跟王小川一起来到二楼。<
　　走廊处。<
　　至尊宝蹲在地上，揪住二当家的面颊，喝道：“起来，少在我面前给我装了啊――”<
　　“哼，少来这一套。”<
　　于是，至尊宝便是给二当家的大腿插了一刀。<
　　可是，二当家的是死猪不怕开水烫，一副无动于衷的表情。<
　　王小川一看，连忙说道：“额，帮主啊，我看像是真的昏倒了。”<
　　至尊宝面色一怔，道：“竟然真的晕倒了。”<
　　“大牛，二虎！”<
　　至尊宝转过身来，此时，楼下的那一帮山贼已经闻风而逃了。<
　　“靠，闪的真快，还真是一帮没义气的家伙！”<
　　至尊宝叹了一口气，道。<
　　王小川不想伤害春十三娘，他抢过至尊宝手中的刀，道：“帮主啊，这件事情就交给我去吧。”<
　　“不错，有义气，好兄弟啊！”<
　　于是，至尊宝将王小川紧紧抱在怀中。<
　　“兄弟，放心吧，我不会让你一个人冒险的啊。”<
　　于是，他跟在王小川的身后一前一后走了过去。<
　　推开房门的刹那，王小川嗅到一股浓郁的胭脂香味。<
　　“啧啧，好香啊！”<
　　来自现代社会，王小川深深知道一个道理。<
　　女人不但要靠外表美貌，还要利用声音笑容、胭脂粉香。<
　　这香味若有若无、若隐若现，偏偏又十分诱人鼻孔，令人陶醉。<
　　王小川不禁凡心躁动起来了。<
　　至尊宝看到王小川那一副如痴如醉的表情，不解的问道：“四当家的，你在搞什么名堂啊？”<
　　“啊，我？”<
　　王小川摸了摸鼻子。<
　　这时候，迎面传来咯咯的娇笑声。<
　　顿时，王小川和至尊宝感觉自己魂游天外去了。<
　　是女声！<
　　王小川和至尊宝从出生到现在还未听过如此动听的笑声。<
　　仿佛声音的主人真是出谷黄莺一般。<
　　笑声清脆而香甜，直摄人心魂！<
　　不知道什么时候，房间竟然多了一个年轻女子。<
　　王小川的眼睛都看直了，好像一块铁片被磁石吸引住，无论如何也脱离不开！<
　　白晶晶跟春十三娘站在一起，相得益彰！<
　　她们确实是美，不但美，而且还很年轻。<
　　年轻的女子都是充满青春活力的，无论她们漂不漂亮，只要有这种青春活力在就能吸引住男人――起码不会令男人讨厌。<
　　而当充满青春活力的女子还有一副美貌的面孔、一副妖、娆的身材时，她们就再是女人，而是武器，对男人造成巨大杀伤力的武器。<
　　无论是多大年龄的男人，从三岁到八十三岁，都会被这样的武器杀伤！<
　　王小川跟至尊宝自然毫不例外了。<
　　白晶晶的袖子像忽起忽落得海浪一样飘扬，粉色罗裙仿佛春夏之时随风摇曳的草树。<
　　飘扬的袖子下是一条条白藕玉笋般的手臂，摇曳的罗裙下却是一只只三寸金莲。<
　　举手投足之间，白晶晶散发着淡淡的媚、意！<
　　真不愧是让至尊宝都心动的女人啊。<
　　王小川瞳孔一凝，谁不心动，那自然是骗人的。<
　　只可惜，白晶晶是为了负心人孙悟空而来的。<
　　“哎，等等，系统任务之一就是救了白晶晶哎。”<
　　想到这里，王小川眉头一皱，计上心来。<
　　反正，至尊宝跟白晶晶的爱情是以悲剧收场的啊。<
　　如此一样来的话，王小川也算是做了一件大善事了。<
　　免得以后，至尊宝不停的使用“月光宝盒”，回到过去，去救白晶晶。<
　　打定主意之后，王小川自然没有任何心理负担了。<
　　似乎春十三娘刚刚洗澡，柔顺的头发沾在额头脸颊旁边，淡薄的衣物紧紧贴、身，露出那凹、凸有秩、柔若、无骨的身躯。<
　　想到之前跟春十三娘的亲密、接触，王小川的眼睛流露出强烈的欲（和谐）望，情（和谐）欲。<
　　哪怕，春十三娘的原型似乎一只蜘蛛精。<
　　白晶晶更是白骨精而已。<
　　但是，王小川并不介意。<
　　“原来是帮主和四当家的啊，不知深夜光临，有何贵干啊？”<
　　春十三娘一一给两只空酒杯斟酒，朱唇亲启，道。<
　　哐当！<
　　此时，王小川跟至尊宝手中的长刀和斧头全部抛到身后去了。<
　　至尊宝讪笑两声，双手抱拳道：“呵呵，没什么啊。”<
　　王小川咽下一口口水之后，道：“那个，刚刚我们正准备大扫除，突然发现了好大的一只蜘蛛，我们一众兄弟忙活了大半天，这才消灭了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“这个时候想到十三娘还在这里，我们兄弟惦记你的安危，所以拿着家伙就过来了。”<
　　“是啊，是啊！”<
　　至尊宝笑嘻嘻的解释说道：“我们就是担心你的安全啊，这才冒昧打扰的。”<
　　至始至终，至尊宝的目光都落在白晶晶的身上。<
　　“哦，如此的话，就有劳帮主了。”<
　　春十三娘微微颔首，柔声道：“这是我师妹，白晶晶，正好与我一同汇合的。”<
　　“我们略备薄酒和菜肴，打算叙叙旧的。”<

第039章 姻缘天注定
　　春十三娘顿了顿，继续说道：“两位如果不嫌弃的话，不如一起喝两杯如何？”<
　　“好啊，好啊！”<
　　“可以，可以！”<
　　王小川跟至尊宝不约而同的说道。<
　　有如此佳人作陪，王小川跟至尊宝可谓是求之不得了。<
　　接着，两个人便是迫不及待的坐了过去。<
　　王小川端起桌子上面的酒杯，一饮而尽。<
　　“好酒，好酒啊。”<
　　他其实不懂酒，不过真正让王小川沉醉的，自然便是身边的两位美人了。<
　　至尊宝也是一饮而尽，目光却是落在白晶晶的身上。<
　　“那个十三娘啊，我觉得我跟你是有姻缘的哦。”<
　　喝酒壮胆。<
　　王小川对于面前的春十三娘，竟然是有些心猿意马起来了。<
　　“姻缘？什么姻缘？”<
　　春十三娘还没有说话，白晶晶冷笑一声：“只怕又是你这样的登、徒子编织出来的谎言吧？”<
　　毕竟白晶晶跟孙悟空可是有一段刻骨铭心的感情纠纷的。<
　　“啊，不不不――”<
　　王小川连忙摆了摆手，我靠，白晶晶如此的态度，想要救她有点难度啊。<
　　不过，王小川喜欢这样有难度的挑战。<
　　“姻缘就是姻缘，还能是什么！”<
　　王小川摸了摸鼻子，讪笑着说道。<
　　春十三娘还记得先前王小川施救的情谊，倒也没有为难王小川。<
　　“好了，好了，别光顾着喝酒，也吃点菜哦。”<
　　白晶晶轻掩红唇，娇声道。<
　　“啊，好的啊！”<
　　王小川乐的岔开话题，说着便是准备夹菜。<
　　“哎，两位，你可这是这是什么做的吗？”<
　　白晶晶制止住了王小川，笑着问道。<
　　“什么做的啊？”<
　　至尊宝不解的问道。<
　　王小川的目光落在面前的桌子上，面前有八只石盘。<
　　他看了半天，花花绿绿的，认识的菜不是很多。<
　　王小川只认识左边的石盘里放的是黑糊的面筋，右边的石盘放的则是豆腐切片。<
　　他看了半天，喃喃道：“不是面筋，豆腐切片吗，有什么特别的？”<
　　至尊宝摸了摸自己的胡须：“咱山寨位于荒漠深处，没有野味可捉，否则的话，到时可以狩猎两只回来给两位姑娘尝尝鲜的啊。”<
　　说到吃，至尊宝想起日前外出一趟，应该还有些许酒肉剩余的吧。<
　　“咯咯！咯咯！”<
　　白晶晶捧腹大笑起来：“这可不是真的面筋哦，而是人（和谐）油炒炼，人（和谐）肉煎熬，熬得黑糊的样子充作面筋。”<
　　白晶晶顿了顿，继续说道：“豆腐切片自然也不是真的豆腐，而是，剜的人（和谐）脑，煎出来的。”<
　　啊！<
　　什么？<
　　顿时，王小川跟至尊宝面色煞白一片。<
　　王小川夹起一筷子都切片，便是“啪”的一下掉落下来了。<
　　“妈呀，这还能吃吗？”<
　　王小川愣住了，浑然忘记了，自己可不是普通人了。<
　　“呵呵，这是开玩笑的啦。”<
　　一旁的春十三娘见状，笑着说道。<
　　“师姐，你看他们这两个人真好玩！”<
　　白晶晶一阵捧腹大笑起来。<
　　得知只是开玩笑之后，王小川跟至尊宝这才放松下来了。<
　　两人是了下来，大口大口吃了起来。<
　　别说，还真的只是普通的菜肴。<
　　酒足饭饱之后，王小川跟至尊宝便是相约跟春十三娘、白晶晶他们告别了。<
　　与此同时，瞎子鬼鬼祟祟的出来了。<
　　躺在地上装死的二当家也是坐了起来，一副劫后余生表情。<
　　很快，二当家便是“蹬蹬蹬”的走了下来。<
　　瞎子迎了过来，不解的问道：“二当家的，你刚刚真的是装昏啊？”<
　　忽略到自己大腿上面插着的刀，二当家趾高气昂：“这一招就叫忍辱偷生，大腿挨了一刀，算得了什么，你们都学着点啊？”<
　　接着，二当家便是拔了出来。<
　　顿时，血如泉涌一般。<
　　嘶嘶！<
　　“咦，什么声音啊，哪里在漏水啊？”<
　　二当家一副好奇的表情，问道。<
　　“啊，二当家的，不是漏水，你...你在流血啊。”<
　　瞎子大惊失色。<
　　“不用怕，不用怕啊，我会点血的啊。”<
　　二当家一副成竹在胸的表情，道：“只要点了我的曲池、疾宫两个穴道，血马上就停止了。”<
　　此时，至尊宝跟王小川便是推门走了出来。<
　　“帮主啊，没想到咱们五岳山还有这样的名头啊。”<
　　王小川笑嘻嘻的说道。<
　　“哎，这里算不上山清水秀，但是也别有一番风味的。”<
　　至尊宝顿了顿，继续说道：“两位住在这里一定会爱上这里的啊。”<
　　“晚安了，两位美女。”<
　　王小川客气的说道。<
　　接着，两个人便是走下楼来了。<
　　“帮主啊，四当家的，里面什么情况啊，是不是有妖怪啊？”<
　　瞎子第一个问道。<
　　“我靠，这么积极，当初怎么不上啊？”<
　　王小川白了瞎子一眼，喝道。<
　　“哎，妖，当然妖了！”<
　　至尊宝笑嘻嘻的说道：“弄得人家的心，到现在还扑通扑通乱跳哎。”<
　　我靠，真不愧是大情圣啊！<
　　王小川对于至尊宝的把妹功夫，那也是甘拜下风的啊。<
　　此时，大门再度推了开来。<
　　白晶晶妖里妖气的走了过来，披头散发，笑着说道：“帮主和四当家的，请留步――”<
　　“呵呵！”<
　　“师姐说，两位大仁大义，是侠中之侠，我师姐说了，能够结交两位，乃是三生有幸哦。”<
　　白晶晶顿了顿，继续说道：“之前搁在你们头上的铜钱，就权当请大家买酒喝吧。”<
　　“呵呵，多谢十三娘一番美意啊。”<
　　至尊宝双手抱拳，道。<
　　“帮主啊，四当家的，你们的品味也太差了吧。”<
　　一个山贼问道。<
　　“哎，各有所好嘛，再说了，这也是难得的狂野之美，你不懂的。”<
　　至尊宝满面笑容，道。<
　　“啊，呜呜！”<
　　顿时，瞎子嚎啕大哭起来了。<
　　王小川浑身起了一层鸡皮疙瘩，果然瞎子对于至尊宝有爱慕之情。<
　　“好了，好了，都散了吧。”<
　　王小川对着围拢过来的众山贼，喊道。<
　　“哦，好的。”<
　　“走了，睡觉觉！”<
　　…<
　　于是，一帮山贼便是离开了。<
　　“嘶嘶！”<
　　站在一帮的二当家，愣住了：大腿扎了一刀，浑身都是洞，什么意思啊？”<
　　“帮主，我送你回家啊。”王小川殷勤的说道。<
　　之前他跟至尊宝一起前往春十三娘的房间之中，至尊宝对于王小川颇有好感。<

第040章 至尊宝的噩梦
　　“嗯，好。”<
　　至尊宝点了点头，便是跟王小川一起往卧室方向走了过去。<
　　借此机会，王小川在至尊宝的房间里面搜寻了一番。<
　　至尊宝有些喝多了，王小川趁机将那一套珍藏的书生服饰给顺走了。<
　　午夜时分，王小川便是悄悄地起床了。<
　　想要获得白晶晶的好感的话，王小川必须抢在至尊宝前面出现。<
　　换上了书生服饰之后，王小川便是推门而出。<
　　此时，瞎子溜达过来了，看到这一幕：“妈呀，有鬼啊――”<
　　“靠，什么眼神，一点品味也没有！”<
　　王小川白了一眼瞎子，恨恨的说道：“这么英俊潇洒，你竟然说有鬼，真是没有见过世面。”<
　　朗月，繁星。<
　　夜风阵阵。<
　　小桥边，王小川摸了摸下颌，暗道：相比这个时候，晶晶姑娘应该在看着玉佩，睹物思人吧。<
　　想到这里，王小川调下嗓子之后，用饱满深情的口吻，道：“呵嗬――！”<
　　“什么人？”<
　　听到动静之后，白晶晶飞了出来，循着声音来到小桥边。<
　　“嗯嗯――”<
　　王小川咳嗽了两声，酝酿了一下情绪。<
　　“什么人？”<
　　白晶晶转过身来，看着王小川的背影。<
　　“是我啊！”<
　　换了一身书生打扮的王小川，招了招手，兴高采烈的走了过来。<
　　“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着，原来晶晶姑娘你也睡不着！”<
　　王小川笑呵呵的走过去，搭讪。<
　　期间，王小川故意秀出自己的大白腿。<
　　男人嘛，有时候也需要‘骚’起来的。<
　　“哦，原来是你啊，怎么你为什么睡不着呢？”<
　　白晶晶眨了眨媚儿眼，柔声道。<
　　“额，因为我已经有了意中人了啊。”王小川摸了摸鼻子，道。<
　　“哦，是吗？”<
　　白晶晶黛眉微蹙，道：“那恭喜你了，可惜，师姐不在哦。”<
　　“哎，晶晶姑娘，你不觉得我们很有缘分吗？”<
　　王小川摆出一副彬彬有礼的表情，道。<
　　“缘分，你跟我？”<
　　白晶晶愕然。<
　　于是，王小川转过身来，用饱含深情的口吻道：“不错。自从看到晶晶姑娘之后，我决定改过自新不再做贼，为了表示对姑娘你的诚意，我不要再看见以前的我......”<
　　书生打扮的王小川，嘴角挂着淡淡的笑容：“晶晶姑娘，我好看吗？”<
　　“啊，你是这一个臭猴子――”<
　　什么？<
　　“啊？臭猴子？”<
　　王小川愣住了，佯装不解的问道：“那是什么？”<
　　“难道你不是孙悟空？”<
　　白晶晶继续问道。<
　　“额，竟然你――”<
　　王小川将头上的帽子给摆正了，刚刚想要说自己就是。<
　　“别以为变成人样就行了，你拥有都是那一只臭猴子。”<
　　白晶晶银牙一咬，双手捏着法诀，娇喝道：“既然如此，看来我不用三味白骨火你是不会承认的！”<
　　旋即，白晶晶右手一挥，顿时一团火光便是附着在王小川的手上。<
　　“我擦，着火啦。”<
　　王小川转过身来，此时，对白晶晶一见钟情的至尊宝急匆匆的跑了出来。<
　　“什么情况？”<
　　一不留神，王小川手中的火焰也是蔓延到至尊宝的身上。<
　　“啊，又来了！”<
　　至尊宝面色一怔：“啊，又烧！何必呢－－？何苦呢－－？”<
　　王小川一看，一脚将至尊宝给踹下桥去。<
　　看到王小川的右手已经被烤的漆黑一片。<
　　白晶晶黛眉微蹙，暗道，莫非自己搞错吗？<
　　于是，她身形一闪，长袖挥舞，将王小川手上的火给熄灭了。<
　　“哇，晶晶姑娘，干吗用火焰来烧我啊？”<
　　王小川一脸郁闷的表情，问道。<
　　“你知不知道，我最不喜欢没有胡须的男人了，一点性格都没有了！”<
　　“哎，可是我这是天生的啊。”<
　　王小川摸了摸光滑的下巴，说道。<
　　“你看你，文也不行武也不行，你不做山贼，你想做状元啊？”<
　　白晶晶摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情。<
　　“状元郎，我感觉还是山贼这一份职业更有前途啊。”<
　　王小川握紧双拳，道。<
　　“嗯啊，这就对了嘛，改变什么形象，好好地做你山贼，这份很有前途的职业去吧！”<
　　白晶晶横眉怒目，喝道。<
　　“哎哎，只要晶晶姑娘喜欢就好了。”<
　　王小川不住的点头，他想要改变白晶晶的命运。<
　　“我知道了，我一定会继续努力的！”<
　　目送着白晶晶的离去，王小川一本正经的说道。<
　　这时候，至尊宝爬了上来：“晶晶，晶晶姑娘――”<
　　王小川一看，连忙将他给拉了起来，道：“帮主，帮主啊，人家姑娘说了，感觉你胡须拉碴的，一点儿也不斯文啊，还有啊，就是你啊，穿的衣服实在是太没有品味――”<
　　话音未落，至尊宝已经转过身去，一边走一边将衣服给脱掉。<
　　“哎，帮主，你干嘛去啊？”王小川不解的问道。<
　　“剃胡须，换衣服――”<
　　“砰！”的一声，至尊宝便是关上了大门。<
　　“哦，对了，帮主啊，你还要记得好好读书，争取成为状元郎啊。”<
　　说着，王小川拍了拍双手。<
　　至尊宝啊至尊宝，这一世，你就安安稳稳的做你的状元郎吧。<
　　什么白晶晶啊，紫霞仙子的，都交给我来守护吧。<
　　翌日。<
　　王小川正在甜美的梦想之中。<
　　突然，门“砰”的一声被推了开来。<
　　至尊宝心急如焚的冲了过来：“小川，小川，不好了，我最近总是梦到一处不停的下雨的山洞之中，有人称呼我为臭猴子哎。”<
　　“啊，不是吧，这么神奇？”<
　　王小川揉了揉眼睛，道。<
　　其实，他的心中跟明镜似的。<
　　“帮主啊，你可是未来的状元郎啊，日后还要娶白晶晶的大人物，怎么回事臭猴子呢？”<
　　王小川安慰至尊宝，说道。<
　　“我看十有八九是做噩梦了吧。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“应该是妖魔邪道再祸害你，这样吧，今天去检查脚底板的事情就交给小弟我了。”<
　　“嗯，好兄弟啊――”<
　　至尊宝点了点头，旋即，他眉头一皱：“我看，你怎么会有我的衣服的啊？”<
　　“啊，那个帮主啊，是瞎子拿给我的啊。”<
　　接着，王小川便是急匆匆的跑了出去。<
　　山寨外面，王小川召集瞎子、哑巴、二当家他们一行人。<

第041章 蜘蛛精的‘丝’袜
　　“大家听好了，从现在开始，分成三班倒，寻找一个光头的家伙。”<
　　王小川顿了顿，郑重说道：“不要问我为什么，这是帮主的命令！”<
　　“啊，莫非帮主喜欢男人了？”<
　　瞎子对于至尊宝一直以来都比较关心的，不论是工作还是私生活。<
　　“白痴，因为帮主最近老实在做噩梦，很有可能是那个和尚在搞鬼的啊。”<
　　王小川顿了顿，一本正经的说道：“所以，你们找到他之后，先给我一顿胖揍，然后将他身上的物品给搜刮一空，记住了嘛？”<
　　王小川知道这个家伙是菩提老祖，自然不能够让他靠近至尊宝了，否则的话，他辛辛苦苦的努力就全都白费了。<
　　“好的。”<
　　“明白。”<
　　…<
　　身边那一帮山贼忙不迭的点了点头。<
　　王小川打了一个响指，朗声说道：“一定要用力啊，千万别给我面子哦。”<
　　打发走了这一帮山贼之后，王小川便是拎着两只大西瓜去找白晶晶跟春十三娘她们去了。<
　　“十三娘，晶晶姑娘，在嘛，我进来了！”<
　　说着，王小川便是推开大门走了进去。<
　　“两位姑娘，我这里有两只甜西瓜，乃是午后消暑解渴的佳品哦。”<
　　今天，春十三娘一袭淡紫轻纱，头上灵蛇髻斜插宝蝶簪玉钗，煞是好看。<
　　哎，对了，春十三娘这不是蜘蛛精的吗？<
　　这要是吐出一点蛛丝，给她编制丝袜的话，那绝对是诱惑无比的啊。<
　　白晶晶已经将西瓜给切好了，看到王小川目光灼灼的盯着春十三娘望去。<
　　“嗯哼，看什么看？”<
　　春十三娘俏脸一红，面前的王小川还是有点帅帅的，她作为女妖，自然有些动心了。<
　　“我在想啊，十三娘，你的蜘蛛丝还可以留作他用的嘛。”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。<
　　“还能过做什么用？”<
　　春十三娘面色一怔，一直以来，她都是用来杀人的。<
　　“可以用来做丝袜的啊。”<
　　王小川一本正经的说道。<
　　“还有这个用途？”<
　　春十三娘眼睛一亮，好奇的问道。<
　　“当然了。”<
　　王小川拍了拍手，道。<
　　春十三娘点了点头，从肚脐眼里面冒出丝绳，那丝绳有鸭蛋粗细，白骨一般。<
　　于是，一下午的时间，春十三娘将全部的蛛丝全部给了王小川。<
　　“啧啧，没想到，今天还有额外的收入啊。”<
　　王小川美滋滋的想着。<
　　春十三娘发育的真的很好，该有的都有了。<
　　腰细细的，身高目测有一米六，身材凹凸有致。<
　　她扬起一抹笑，眼睛弯弯的，亮晶晶的，衬着脸上的酒窝，很是讨喜！<
　　显然，王小川被春十三娘给迷惑住了。<
　　王小川迷离的眼神望着春十三娘，随后肆意的侵（和谐）略着，她的全身，每一块领地。<
　　最终，王小川的目光一路下滑，停留在春十三娘，最迷人的风景之处。<
　　白晶晶嗔怪了一声，便是将王小川给打发走了。<
　　王小川点了点头，反正来日方长啊。<
　　当天晚上，王小川带着一队山贼四处找寻脚底板有三颗痣的家伙，顺便防止菩提老祖偷偷的过来。<
　　王小川如此敬业的态度和以身作则的行动，彻底赢得了至尊宝的信任。<
　　“兄弟，你真是我的好兄弟啊――”<
　　至尊宝将王小川抱在怀抱之中，激动不已：“以前我真的是错怪你了，其实你才应该是二当家的啊。”<
　　此情此景，不远处二当家酸溜溜的想着，我才是二当家啊。<
　　哼，也不知道白晶晶和春十三娘这两个骚（和谐）狐狸到底给帮主灌了什么迷（和谐）魂汤了。<
　　“不行，我一定要想办法戳穿她们的真面目！”<
　　想到这里，二当家晚上便是一个人鬼鬼祟祟的找了一根十来米高的树干，“蹭蹭蹭”的爬了上去。<
　　恰好此时，王小川带着一帮兄弟巡视过来了。<
　　瞎子定睛一看，道：“不好，快看二楼有一只硕大的臭虫，在扭屁股――”<
　　“啊？”<
　　王小川瞳孔一凝，不用说，这肯定是二当家的。<
　　这个时候，应该是白晶晶跟春十三娘在谈话之际。<
　　“不好了，蜘蛛妖来了――”<
　　王小川双手合在嘴边，嚷道。<
　　“啊，在哪儿呢？”<
　　二当家还没有感觉什么，瞎子却是已经慌神了。<
　　此时，二当家正全神贯注的偷听春十三娘跟白晶晶的谈话。<
　　“师妹，看来你是非要给我作对了。”<
　　接着，春十三娘便是变成蜘蛛妖的模样。<
　　“哼，别以为就你会变！”<
　　下一刻，白晶晶也是变成骷髅的模样。<
　　“啊，有鬼啊――”<
　　顿时，二当家身躯往后一仰，整个人重心不稳，便是跌落下来了。<
　　王小川摇了摇头，叮嘱瞎子继续巡逻，自己转身往至尊宝的房间跑了过去。<
　　可千万不能让二当家的坏了自己的好事！<
　　转了一圈之后，王小川刚刚走到至尊宝的门前，瞎子便是急匆匆的跑了过来。<
　　“四当家的，你真是料事如神啊，我们真的抓住了一个光头和尚哎。”<
　　瞎子笑呵呵的说道。<
　　“不错，不错。”<
　　王小川眼睛一亮，便是马不停蹄的跟着过去了。<
　　一处破败的房屋之中。<
　　菩提老祖被绑在中间的石柱上面，遍体鳞伤了。<
　　“哼，你们这样无知的山贼，再不放我下来的话，休怪我出手无情了！”<
　　菩提老祖嚷嚷道。<
　　“让你小子嘴硬，让你嘴硬――”<
　　一个光着膀子的山贼给了菩提老祖两个大嘴巴。<
　　王小川心满意足的点了点头，将菩提老祖散落地方的衣服给捡了起来。<
　　里面果然有不少好宝贝！<
　　一只捆妖袋，一只照妖镜，一串青葡萄，一叠黄符！<
　　“啧啧，果然是好东西啊。”<
　　王小川自然是将这一切都笑纳了。<
　　“叮，恭喜宿主获得‘照妖镜’一只。”<
　　“叮，恭喜宿主获得‘捆妖袋’一只。”<
　　“叮，恭喜宿主获得‘黄符’十二沓。”<
　　接着，王小川将青葡萄握在手中：“瞎子，去将葡萄给清洗一下，咱们尝尝鲜。”<
　　“好勒！”<
　　说着，瞎子便是屁颠屁颠的离开了。<
　　搞定这一切之后，王小川拍了拍手，这才走到菩提老祖身边去了。<
　　“四当家的。”<
　　一旁的山贼连忙恭敬的喊道。<

第042章 我的照妖镜呢？
　　“嗯。”<
　　王小川摆了摆手，斜了一眼面前的菩提老祖：“老头子，你来这里是找孙悟空的托世的吧？”<
　　“额，你怎么知道？”<
　　菩提老祖一愣，莫非面前的王小川就是孙悟空的托世。<
　　“告诉你，我们老大最近头痛，说是不是你在搞鬼啊？”<
　　王小川双手抱胸，沉声问道。<
　　“什么，不…不是的啊！”<
　　菩提老祖摇了摇头：“与我无关啊，我也是刚来这里的啊。”<
　　“哦，说吧，你来这里有什么目的啊？”<
　　菩提老祖面色一怔，看了看身边的山贼，一副欲言又止的表情。<
　　“好了，你们先离开吧。”<
　　王小川拍了拍手，让手下先一步离开了。<
　　这时候，菩提老祖悄悄说道：“我是来找你的啊，因为你是孙悟空的托世，只有你才知道唐僧在哪里的啊。”<
　　“你是不是想说那两个姑娘是妖怪，对吧？”<
　　王小川眉头微皱，问道。<
　　“对啊，对啊，你怎么知道的啊？”<
　　菩提老祖愈加喜欢面前的王小川了。<
　　如果王小川真的明白这一切的话，那就省事多了啊。<
　　“你都知道的话，还不赶快给我松绑啊？”<
　　菩提老祖焦急的说道：“事态紧急，我们必须马上抓住那两只妖怪啊。”<
　　“没空，别打扰我跟她们两个美好的爱情啊。”<
　　王小川白了菩提老祖一眼，道。<
　　“四当家的，四当家的，葡萄洗好了。”<
　　瞎子兴冲冲的跑了进来。<
　　王小川转过身去，下一刻，菩提老祖便是消失于虚空之中。<
　　“哎，那个老头呢？”<
　　瞎子走了进来，问答。<
　　“啊，什么？”<
　　王小川一怔，转过身来。<
　　我靠，菩提老祖还真是神仙啊。<
　　王小川摘了一只青葡萄，塞入口中。<
　　“不错，不错，好了，吩咐兄弟们，去找那个光头。”<
　　接着，王小川接过瞎子手中的葡萄，准备送给至尊宝尝尝鲜。<
　　看到王小川带着一盘葡萄，至尊宝好奇的问道：“哎，四当家的，该不会是你偷吃了我的葡萄吧？”<
　　“什么，我这里是路边捡到的啊。”<
　　王小川眉头微皱，解释道。<
　　“我靠，我也捡到了一串葡萄。”<
　　至尊宝笑呵呵的说到。<
　　“不是吧，这么巧？”<
　　王小川愣住了，自然知道是菩提老祖在搞鬼了。<
　　至尊宝转过身来，便是发现葡萄不见了。<
　　“咦，葡萄呢？”<
　　此时，菩提老祖再度出现在房间之中。<
　　“两位，你们已经被妖魔缠身，即将大祸临头了。”<
　　听到菩提老祖一番危言耸听的话语，至尊宝瞪了他一眼：“我靠，你当我白痴啊，我的葡萄呢？”<
　　“哎，哎，我是菩提老祖――”<
　　接着，菩提老祖走到王小川的身边，摘下一颗葡萄放入口中。<
　　“菩什么老母，菩什么老母？”<
　　至尊宝才不听菩提老祖的鬼话：“秀逗了啊，我还等着跟晶晶姑娘去约会呢。”<
　　“哎，我告诉你吧，这些妖怪是在等唐三藏重现人间。五百年前孙悟空被观音大士所消灭，他师傅唐三藏为了救他，用自己的性命换取孙悟空一次重生的机会，希望这只猴子能改邪归正。”<
　　菩提老祖神情凝重，道。<
　　“唐三藏？他为什么回来这里啊？”<
　　至尊宝不解的问道。<
　　“因为孙悟空在这里啊，笨蛋。”<
　　菩提老祖说着哆哆嗦嗦的从身边掏出一叠黄符：“你们不相信的话，可以用这些黄符，去制服那两只妖精。”<
　　王小川瞳孔一凝，我擦，菩提老祖手中竟然还有符咒？<
　　“别看了，小兄弟，这是最后一沓了。”<
　　菩提老祖摆了摆手，轻声说道。<
　　自尊宝冷笑两声，走到菩提老祖身边。<
　　“我打――”<
　　他很狠狠修理了一下菩提老祖。<
　　“我妖…你…老…母，晶晶姑娘可是我的心上人，你竟然说她是妖怪？”<
　　菩提老祖捂着嘴巴，倒在地上，发出一阵痛苦的惨叫。<
　　“不是啊，这是真的啊。”<
　　菩提老祖依然没有放弃，劝说道。<
　　“哼，鬼才信你！”<
　　王小川在一旁附和道。<
　　“等等，我有证明的啊。”<
　　说着，菩提老祖便是摸索了一番。<
　　顿时，他的心咯噔一下。<
　　“糟糕，我的照妖镜呢，去哪里了？”<
　　任菩提老祖想破脑袋，他都知道照妖镜和锁妖袋全部被王小川给顺走了。<
　　脑袋是出门过于匆忙，忘记带了？<
　　菩提老祖摸了摸光秃秃的脑袋，陷入深思之中。<
　　“帮主啊帮主，不好了，大事不好啊――”<
　　这时候，二当家突然脚步踉跄的冲了过来。<
　　王小川闻言，瞳孔一凝，莫非是东窗事发了？<
　　按照电影里面的情形，这个时候二当家应该是偷听到白晶晶和春十三娘两人的对话了。<
　　“慌什么啊，天塌下来，有帮主在，帮主会顶着的啊。”<
　　王小川一把拉着二当家的胳膊，随口说道。<
　　“帮主啊，估计你也顶不住的啊。”<
　　二当家口不择言，慌里慌张：“咱们仓库饲养的那一头黑牛竟然说话了，说要是将唐僧脱胎转世的事情告诉给牛魔王听的啊。”<
　　“帮主啊，这一次真的是大事不好了，咱们赶紧收拾细软跑路吧。”<
　　二当家焦急的说道。<
　　“啊哈哈，哈哈，你当我是白痴啊，牛会说话吗？”<
　　至尊宝白了二当家的一眼，道：“你是不是中了七伤拳，余毒未清啊，怎么都开始说瞎话了？”<
　　“不是啊，帮主，这一次真的是百妖群集啊。”<
　　二当家努力的回忆起之前所发生的一切。<
　　“帮主啊，你不知道，原来我们这里原来不叫五岳山而是叫做五指山的，就是关押500年前大闹天空的孙悟空的。”<
　　二当家顿了顿，继续说道：“如今，孙悟空回来这里跟唐僧的转世会合的。据说唐僧肉吃了可以长生不老，因此好多妖怪都惦记上了。”<
　　“适当如今，咱们还是赶快溜吧，晚了的话，怎么可全部被妖怪给包饺子了啊！”<
　　二当家一脸紧张的说道。<
　　“糟糕，糟糕，看来那两只妖怪竟然都知道了，都怪自己喝酒误事啊！”<
　　菩提老祖叹了一口气，懊悔不已。<
　　“什么，妖怪竟然是你引过来的？”<
　　王小川眉头一皱，佯装愤怒的嚷道。<

第043章 斗黑牛
　　“靠，原来真的是你啊――”<
　　至尊宝也是怒了，原本自己在这里当山贼当得好好的，怎么突然来了煞星春十三娘？<
　　现在，总算是找到罪魁祸首了！<
　　都怪这个菩提老祖！<
　　菩提老祖白了王小川一眼，喝道：“行了，行了，别装蒜了，你可是孙悟空的托世啊。”<
　　什么？<
　　王小川故意提高了音量，道：“拜托，和尚，你别玩我了，我哪里像是猴子了？”<
　　接着，王小川原地转了一圈，道：“有吗，哪里像了？”<
　　“哦，我明白了，之前就是你在偷看我们帮主洗澡的吧？”<
　　这个时候，王小川自然是将光头跟至尊宝的噩梦联系在一起了。<
　　“哦，对了，妖怪说了，脚底板下有三颗黑痣的人，才是真正的孙悟空托世。”<
　　二当家补充说道：“哎，现在不是考虑这个问题的时候，咱们赶快离开吧，那两个妞一个是蜘蛛精，一个是白骨精，都不是善茬啊。”<
　　“对啊，对啊，她们其中一个有八只手，一个浑身都是白骨啊――”<
　　王小川白了一眼二当家，不忙的说道。<
　　“对啊，对啊！”<
　　二当家点头称是，如同小鸡啄米一般。<
　　王小川突然打了一个响指，道：“帮主啊，当务之急，我们应该立刻召集兄弟，将那一头妖牛给宰杀了，顺便送点鲜美的牛肉给两位姑娘，如何？”<
　　“不错，不错，我也正有此意啊！”<
　　至尊宝说着便是抽出一把斧头，就往外面走了过去。<
　　“哎，别去啊――”<
　　菩提老祖自然想劝说一番了，现在当务之急是除掉白晶晶跟春十三娘啊。<
　　没曾想王小川确实在菩提老祖的耳畔嘀咕了一番。<
　　“想让我相信你说的话，你帮我收了那一头黑牛精。”<
　　菩提老祖好歹也是神仙，王小川可不会浪费这个便宜的打手。<
　　“此话当真？”<
　　菩提老祖也知道牛魔王的厉害，这要是走漏了消息的话，他们这些人绝对不是牛魔王的对手啊。<
　　也只有齐天大圣孙悟空才是！<
　　问题是，目前孙悟空还没有回忆过去，自然没有无上的神通了。<
　　“没问题，这件事包在我身上。”<
　　菩提老祖一口答应了。<
　　漆黑的天空之中，明月高悬。<
　　王小川、至尊宝、二当家、瞎子他们明火执仗，去追那一头黑牛去了。<
　　“冲啊――”<
　　“杀啊――”<
　　瞎子十分卖力的跑在最前面。<
　　可惜，黑牛四只脚，跑的飞快啊。<
　　王小川一看这不行啊，这要是让黑牛妖给跑掉的话，绝对是一大祸患！<
　　于是，王小川停下脚步，将菩提老祖拉到一边去了。<
　　“老头，你能不能给我变出一块红布来？”<
　　王小川焦急的问道。<
　　“红布，肚兜可以不？”<
　　菩提老祖讪笑着问道。<
　　我靠。<
　　真不愧是菩提老祖！<
　　王小川点了点头，道：“当然可以了，快点给我那出来吧。”<
　　于是，他的手中多了一只红色的肚兜。<
　　“喂，对面的牛牛，看这里啊――”<
　　王小川对着前面埋头狂奔的黑牛，挥舞着手中的红肚兜。<
　　顿时，黑牛停下脚步，鼻孔中喷着粗气。<
　　接着，黑牛毫不犹豫的转过身来。<
　　“哞哞！哞哞！”<
　　黑牛四肢着地，践踏起一股股烟尘，朝着王小川冲了过来。<
　　果然，黑牛看到红色，就想着过来冲撞！<
　　此时，瞎子慌了，他连忙身形一闪，滚到一边了。<
　　二当家的则没有这么好的运气了，被黑牛给顶了起来。<
　　“啊――”<
　　二当家的一个翻滚骑在黑牛的身上，朝着王小川冲了过来。<
　　“来得好。”<
　　王小川摸了摸鼻子，便是往身后的墙角跑了过去。<
　　黑牛离王小川越来越近。<
　　100米的距离。<
　　50米的距离。<
　　眼看就要撞到王小川了，他身形一闪，黑牛便是撞到身后的墙壁而去。<
　　轰隆隆！<
　　黑牛便是被卡住了。<
　　“成功了？”<
　　被撞得七荤八素的二当家，摸了摸自己的脑袋，还好，还在。<
　　王小川让哑巴过来，将这一头黑牛给宰了。<
　　“哼，让你丫的去跟牛魔王通风报信――”<
　　王小川常常松了一口气，道：“今天晚上，就把你做成牛肉火锅。”<
　　王小川走到至尊宝身边：“帮主啊，咱们赶快去打扮一下，然后去邀请晶晶姑娘还有十三娘一起共赴全牛宴，如何？”<
　　“不错，不错。”<
　　至尊宝捋了捋胡须，接着伸出右手来。<
　　“帮主啊，你这是何意啊？”王小川摸了摸下颌，不解的问道。<
　　“先把我的书生衣服还给我，今晚我要打扮一番，获得晶晶姑娘的好感啊。”<
　　至尊宝振振有词的说道。<
　　“哦，呵呵，瞧我这记性――”<
　　王小川点了点头，一旁暗恋帮主的瞎子再度嚎啕大哭起来了。<
　　目送着至尊宝的离去，瞎子泪眼婆娑：“为什么，为什么，我哪一点比不上她？”<
　　背景音乐：雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香……<
　　王小川见状走了过去，拉着瞎子往墙角走了过去。<
　　“四当家的，你要干什么？”<
　　瞎子一脸惊恐不已的表情。<
　　“看什么看，我又不吃了你。”<
　　王小川呵呵一笑，道：“你喜欢帮主啊，我帮你啊。”<
　　“真的啊？”<
　　瞎子眼睛一亮，凑了过来。<
　　“一会儿全牛宴，你看我的手势行动啊。”<
　　回到自己的家中，王小川将书生服递给了瞎子，让他给至尊宝送了过去。<
　　接着，王小川则是换了一身狂野的打扮。<
　　“嘻嘻，山贼这么一份有职业的工作，我怎么可能放弃呢？”<
　　对着脸盆，王小川打扮起来了。<
　　没曾想菩提老祖竟然没有去找至尊宝，反而来到王小川这里。<
　　“我说，你这是干什么啊，她们是妖精，一个是蜘蛛精，一个是白骨精，你不怕啊？”<
　　菩提老祖苦口婆心的问道。<
　　“怕什么啊，人生苦难的，有一个心爱的姑娘，哪怕是妖怪又有什么关系呢？”<
　　王小川头也不抬的说道：“再说了，你又不能确定她们到底是不是妖怪。”<
　　“可是，别忘了，你是孙悟空啊――”<
　　菩提老祖继续劝说：“难道你不想去西天取经了，想想你的师傅，他可是为了你才死的啊。”<
　　“没兴趣。”<

第044章 一个亿的生意
　　王小川转过身来，笑着说道：“我现在只想着跟晶晶姑娘，谈一个亿的生意。”<
　　“哎！”<
　　菩提老祖叹了一口气，目送着王小川的离去，摇了摇头。<
　　不过，菩提老祖不可能放任那两只妖怪胡来的，毕竟这里还有别的人啊。<
　　刚刚来到院子之中，就传来至尊宝的惨叫声。<
　　“何必呢，多大人了，还玩火！”<
　　至尊宝看到自己已经烧焦的手臂，心疼不已。<
　　“哼，装什么不好，非要装死猴子？”<
　　白晶晶黛眉微蹙，娇斥道。<
　　“啊，我不是猴子啊，我是至尊宝啊，风流倜傥――”<
　　啪！<
　　白晶晶再度甩了至尊宝一个耳光。<
　　王小川露出上半身，还特地抹上了菜籽油，锃光瓦亮的。<
　　他咬牙切齿，衣服凶神在世的表情，杀气腾腾而来。<
　　背景音乐：我生来恶霸人人怕，杀人如麻面似罗刹，三岁孩童见我不哭，十八姑娘我的最好！<
　　王小川自带BGM的走了出来，贴在白晶晶的身边，笑道：“小妞，约不？”<
　　啪！<
　　“约你死人头――”<
　　白晶晶转过身来，莲步轻移，款款而去。<
　　至尊宝凑了过来，打量了一番王小川：“小子，你敢跟我抢晶晶姑娘？”<
　　“哎，帮主，我不过是突然之间觉得晶晶姑娘有那么一点好看而已，其实我还是喜欢十三娘的啊――”<
　　王小川连忙说道：“再说了，刚刚她对我的态度，你也看见了。”<
　　“呜呜！”<
　　王小川感觉自己这一次是被至尊宝给连累了。<
　　“不过这样波浪的娘子，爷我喜欢！”<
　　王小川美滋滋的想道。<
　　“嗯，有品位，哥支持你啊――”<
　　至尊宝心中乐开花了，春十三娘可是杀人如麻的魔头啊，没想到王小川竟然好这一口啊。<
　　“帮主，你放心吧，我一定将白晶晶给带到的。”<
　　王小川拍着胸脯，保证说道。<
　　“嗯，好兄弟，我信你！”<
　　刚刚被白晶晶给训斥了一番，至尊宝的确是没有颜面再去找白晶晶了。<
　　王小川可没有死心，他还打算跟白晶晶学习三昧真火！<
　　他兴冲冲的跑到门口，“砰砰！”。<
　　“什么人？”<
　　房间之中，春十三娘娇声道。<
　　“是我啊，王小川！”<
　　门外，王小川轻声问道：“我们晚上有全牛宴，要不一起来吃吃？”<
　　春十三娘并没有回应，半晌，门“吱呀”一声推了开来。<
　　“过来――”<
　　此时，春十三娘俏脸带煞，一把将王小川给拽了过去。<
　　“春十三娘，不要这么粗鲁嘛，我已经是你的人了。”<
　　王小川可不想像是电影之中的二当家一般，被春十三娘给控制住，如同傀儡一般。<
　　“此话当真？”<
　　春十三娘黛眉微蹙，自然不相信了。<
　　“当然了，门口来了一个和尚，说要来降服你们的。”<
　　王小川将菩提老祖的事情一五一十的说了一遍。<
　　“果真是他，那么，孙悟空的托世在哪里？”<
　　春十三娘紧紧揪住王小川的衣领，问道。<
　　“不――”<
　　就在此时，白晶晶突然出现了。<
　　“师姐，现在可不是起内讧的时候，我们还需要他帮助我们找到唐三藏。”<
　　春十三娘闻言，松开手来。<
　　王小川大口大口呼吸起来了，我擦，看来这妖精果真不能够以常理度之的。<
　　“你跟我来――”<
　　说着，白晶晶便是拽着王小川往门外走了过去。<
　　“等等，师妹，你莫不是心软了吧，还记得当初那个臭猴子是怎么对你的嘛？”<
　　春十三娘右手卷着长发，喝道。<
　　“哼，我当然不会忘记了，倘若让我遇到他的话，我一定会将他大卸八块，方泄我心头之恨。”<
　　接着，白晶晶便是拉着王小川走了出去。<
　　墙角处。<
　　“说，你到底是不是孙悟空？”<
　　白晶晶银牙一咬，斥道。<
　　“啊，不，不是啊――”<
　　王小川连忙摇了摇头，道：“晶晶姑娘，我这一次就是特地邀请你们去吃全牛宴的。”<
　　“哦，你真的不是？”<
　　白晶晶依然不死心，望着王小川。<
　　“不是，当然不是了。”<
　　王小川斩钉截铁的说道。<
　　“对了，晶晶姑娘，你能够叫我施展三昧真火嘛，我打算亲自给你烤牛腿。”<
　　王小川深情款款的说道。<
　　“为什么？”<
　　白晶晶转过身来，轻声问道。<
　　“因为我喜欢你啊。”<
　　王小川摸了摸鼻子，道。<
　　“哼！”<
　　白晶晶白了一眼王小川，傲娇的转过身来了。<
　　王小川却是趁机将她揽入怀抱之中，轻声说道：“如果你想我是的话，我就是！”<
　　什么！<
　　白晶晶嘤咛了一声，难道王小川真的是那一只臭猴子？<
　　“走吧，就算是不教会我三昧真火，也要去吃点东西吧。”<
　　半晌，王小川便是带着白晶晶往篝火那里走了过去。<
　　至尊宝一看，眼睛一亮：“好兄弟啊，你竟然将晶晶姑娘给带了过啦。”<
　　他的心中自然是欣喜若狂起来。<
　　篝火中。<
　　王小川让哑巴到一边去，他则是拿着一只牛腿开始烧烤起来。<
　　王小川一屁股坐了下来，一边沾上酱料，一边说道：“晶晶姑娘，要不我给你唱一首歌吧――”<
　　“烤鸡翅膀，我爱吃――”<
　　“呀，难听死了――”<
　　白晶晶黛眉微蹙，瞪了一眼王小川，斥道。<
　　“帮主啊，我已经烤好了牛腰，来给你吃――”<
　　瞎子笑着开始大献殷勤。<
　　“额。”<
　　至尊宝接了过来，转过身来，便是走到白晶晶那里：“晶晶姑娘，来尝尝新鲜的牛腰子――”<
　　“啊，帮主，我这可是亲自为你做的啊。”<
　　瞎子泪流满面起来。<
　　“不需要。”<
　　白晶晶转过身来，目光落在王小川的身上，他真的是孙悟空嘛？<
　　二当家闻着香味过来，看到白晶晶之后，瞪大了双眼：“白…白骨精啊――”<
　　“你说什么？”<
　　白晶晶端着酒碗，突然停了下来。<
　　“哇，我――”<
　　二当家的傻眼了，他看了看四周，躲到至尊宝的身后去了。<
　　“不管我的事啊，我什么都不知道――”<
　　二当家哭泣着说道。<
　　“行了，行了，晶晶姑娘怎么会是妖怪？”<
　　几乎是同时，王小川跟至尊宝不约而同的说道。<
　　“不，不是啊――”<
　　二当家的也不傻，当即便是改变了口气。<
　　王小川将牛腿肉给递了过去：“晶晶姑娘，来尝尝，我的秘制烤牛肉！”<
　　至尊宝借此机会，朝着二当家使了使眼色，道：“还不快走。”<

第045章 给白晶晶唱歌
　　“等等，把我说清楚先――”<
　　至尊宝朝着二当家招了招手，随口问道。<
　　“帮主啊，我们猪圈里面的一头猪啊，这一下子我们发财了啊。”<
　　二当家结结巴巴的说道。<
　　“拜托，我们什么时候养过猪的啊？”<
　　至尊宝白了一眼二当家的，喝道。<
　　“啊，没有吗？”<
　　二当家的摸了摸鼻子，讪笑着说道：“那一定是我做梦说的梦话了，对不起，天太晚了，我要回去睡觉了。”<
　　说着，二当家慌张的跑了。<
　　王小川、至尊宝他们一群山贼痛痛快快的将那一头黑牛给分食后，便是各自散去了。<
　　他们两个人也喝多了，也不知道白晶晶到底是什么时候离开的。<
　　王小川跟至尊宝勾肩搭背的往屋子方向走了过去。<
　　出于兄弟义气，二当家再度凑了过来。<
　　“帮主啊，这是真的啊，她们两个――”<
　　二当家话音未落，王小川指了指后面：“她们在你身后。”<
　　“啊？”<
　　二当家愣住了，改口道：“不是啊，是我们猪圈里面的老母猪生了一窝小猪仔，那些猪仔可厉害了，一只都有八…八只脚啊，另外一头更厉害了有400多斤哎。”<
　　“帮助啊，我们这一次发达了，再也不要去做山贼了。”<
　　至尊宝乐不可支起来了：“拜托，我们有养猪吗？”<
　　“啊，没有养猪啊！”<
　　二当家面色一怔，道：“哦，那个，那个我是做梦的啊，梦中的猪。”<
　　“对啊，对啊，二当家的不过是喝多了，说的都是胡话啊。”<
　　王小川连忙拉着二当家往后面拽了过去。<
　　“哦，是我瞎掰的啊，那么，我就先走啦。”<
　　说着，二当家转身便要离开了。<
　　“等等！”<
　　王小川连忙说道：“二当家的，你搀扶着帮主回去吧，我送送两位姑娘。”<
　　“啊，好的！”<
　　二当家一听，点了点头。<
　　“二位，放心啊，等到明天我一定让兄弟们加班加点的，一定会找到带有三颗痣的人啊。”<
　　于是，二当家便是搀扶着至尊宝离开了。<
　　王小川跟在白晶晶和春十三娘身边走了过去。<
　　“喂，你知不知道我们是什么？”<
　　白晶晶突然停下脚步，斥道。<
　　其实，她对于王小川自告奋勇的来送她们，内心有些感动。<
　　倘若王小川真的是那一只臭猴子的话，那就更加好了。<
　　不过，春十三娘还在身边，白晶晶也不好流露出太多的情愫。<
　　“妖精嘛！”<
　　王小川也没有想着隐瞒白晶晶和春十三娘，只要感情深，妖精又怎么样？<
　　“什么！”<
　　白晶晶黛眉微蹙。<
　　王小川连忙改口：“呵呵，我就是开玩笑，玩玩而已的嘛。”<
　　“哼，你跟着我，是不是也想着吃唐僧肉啊？”<
　　春十三娘柳眉倒竖，竟然王小川一开始就识破她的身份，不过不仅不害怕，反而帮着自己。<
　　莫非王小川真的是色中之狼？<
　　“不管你们有什么计划，相信我，我是你们这里的啊。”<
　　王小川诚恳的说道，同时张开双手将白晶晶和春十三娘揽入怀抱之中，双手覆在白晶晶和春十三娘挺翘的臀（和谐）部。<
　　同时，王小川施展阿斯莫德的紫色风旋，瞬间包裹住了白晶晶和春十三娘。<
　　几乎是同时，白晶晶和春十三娘的眼神之中充满了炙热的爱的火光。<
　　好在现在可不是谈情说爱的时候，王小川还是有分寸的。<
　　“好了，两位美女晚安了。”<
　　说着，王小川便是回到自己的房间之中。<
　　接下来两天，王小川带着山贼没事就是抢劫那些路人，寻找有三颗痣的男人。<
　　结果，自然是一无所获了！<
　　至尊宝屡次在白晶晶面前展示自己的形象，只可惜，白晶晶的眼中只有王小川。<
　　潜意识之中，白晶晶将王小川当做是孙悟空的托世，对他是爱恨交织。<
　　晚上。<
　　至尊宝刮干净胡须，换上了书生服饰，打算再去找白晶晶。<
　　瞎子推开门，看到至尊宝这衣服模样，惊呼道：“啊，鬼啊――”<
　　“我靠，我这么帅，竟然是说鬼，还有审美目光吗？”<
　　说着，至尊宝朝着瞎子吐了一口口水。<
　　听到瞎子的声音之后，王小川自然是赶了过来，这个至尊宝又要搞什么玩意？<
　　“帮主啊，你要干什么啊？”<
　　这时候，菩提老祖走了过来：“大事不好了，你们这一次真的是撞到妖了。”<
　　“饿，就是这一双眼睛――”<
　　至尊宝摸了摸脑袋，道：“一直以来，我都在做一个同样的梦，有一双色眯眯的眼睛正在注视着我看，好几次，都看得我不好意思起来了。”<
　　“说，那个人是不是就是你啊――”<
　　至尊宝手指戳了戳菩提老祖，问道。<
　　“好了，现在不是说这个时候，那，我这里有两只乾坤袋，里面有符咒，可以帮助你的啊。”<
　　“我靠，你有完没完，怎么还来这个？”<
　　至尊宝没好气的嚷道，压根就没有心思听菩提老祖的唠叨。<
　　“好吧，你是不是喜欢白晶晶啊，我这里有两张月老灵符，可以让你心想事成的。”<
　　菩提老祖顿了顿，继续说道：“只要你将灵符贴在她们的额头上，到时候这姻缘就成了，去吧，我在后面掩护你。”<
　　擦，这对白怎么这么熟悉啊？<
　　“哎，你说的好像是我说的话吧。”至尊宝不解的问道。<
　　“哎，不管谁说的，关键是能够帮到你啊。”<
　　菩提老祖如同十足的奸商，说道。<
　　“了解――”<
　　至尊宝打了一个响指，道。<
　　此时，外面的二当家口中喃喃自语：“菩萨保佑，大吉大利！菩萨保佑，大吉大利！”<
　　这时候瞎子慌不择路的跑了过来。<
　　“帮主，不好了，外面来了一群妖怪啊！”<
　　二当家闻言，当即便是面色煞白一片。<
　　“我勒个去啊，真的是百妖群集啊。”<
　　说着，二当家便是闪身钻入一旁的草垛之中。<
　　王小川一听，便是自告奋勇的当算过去一探究竟。<
　　“好兄弟啊，这一次全靠你了。”<
　　至尊宝一看王小川竟然原意出去，自然大为感动了。<
　　“来，这里有些符咒，你拿着防身吧。”<
　　王小川接过符咒，便是匆匆跑了出去。<

第046章 紫霞仙子的师弟
　　院子外面，蛤蟆精和狗头人领着一群妖怪走了过来。<
　　“额，这两位有点眼熟啊，莫非是牛魔王娶紫霞仙子的宴席上面，出现的两只小妖？”<
　　王小川摸了摸下颌，不过他很好奇，黑牛已经被宰了，那又是谁透露的消息？<
　　“嘿，诸位妖王，你们光临我五岳山所为何事啊？”<
　　王小川面色如故，压根没有因为对方是妖怪，而胆怯。<
　　“哟，你是人类？”蛤蟆精率先问道。<
　　“不，不是，其实我是魔王――”<
　　说着，王小川便是施展魔王阿斯莫德的紫色光圈。<
　　顿时，一道紫光便是萦绕在王小川的周身，熠熠生辉！<
　　“呀，原来你是紫霞仙子门下的弟子啊。”<
　　蛤蟆精一愣，旋即双手抱拳，道：“实在是失敬失敬啊。”<
　　紫霞仙子？<
　　额，对了，春十三娘跟白晶晶都是紫霞仙子的弟子。<
　　那么，十有八九紫霞仙子已经出现了。<
　　“各位啊，其实呢，有一个误会，我不是紫霞仙子的弟子，而是她的小师弟啊，我今天来这里就是打算找到我的师姐的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“不知道，诸位这一次过来所为何事啊？”<
　　“我们是为了托世的唐僧而来的，只要能够吃到他一块肉，就能够长生不老了啊。”<
　　“你既然是紫霞仙子的师弟，那自然不需要吃唐僧肉了，就让给我们好了。”狗头人笑呵呵的说道。<
　　“托世的唐僧，我怎么还不知道啊，你们是听谁说的啊？”<
　　王小川瞳孔一凝，佯装不解的问道。<
　　“老黑牛啊，他可是牛魔王手下的探子，三天前，我看到他连夜赶路狂奔。”<
　　蛤蟆精顿了顿，说道：“趁着他在水塘边上喝水，我跟他打探了一下，他说在这里有转世唐僧的消息。”<
　　身后一帮妖怪也是咋咋呼呼起来了。<
　　“我靠，这头黑牛，真的是死不足惜啊。”<
　　一想到竟然是那一头黑牛走漏了消息，王小川那叫一个狠的。<
　　好在，黑牛已经被大卸八块，化作肥料了。<
　　王小川想到那腌制的牛舌，一会儿宵夜给烤了吃掉，让它丫的嘴贱！<
　　“只怕你们晚来一步了。”<
　　王小川眉头微皱，指了指身后白晶晶跟春十三娘的房间，轻声道：“那里，已经来了两个厉害的妖王。”<
　　什么！<
　　蛤蟆精跟狗头人一愣，身后的妖怪自然不甘心就这样放弃到手的唐僧肉了。<
　　“是吗？”<
　　此时，一个头上长角的妖怪站了出来，喝道。<
　　与此同时，房间之中的春十三娘和白晶晶出现在了众妖的面前。<
　　“哎呀，还有两个漂亮的小妞――”<
　　蛤蟆精洋洋得意的笑道。<
　　“是吗？”<
　　下一刻，春十三娘和白晶晶现出原形。<
　　一个是2米长的蜘蛛精，一个则是白骨森森的骷髅。<
　　“我靠――”<
　　顿时，蛤蟆精傻眼了。<
　　白晶晶右手一挥，顿时，一通火焰如同巨蛇一般扑向面前的妖怪而去。<
　　“妈呀――”<
　　蛤蟆精顿时吓得抱头躲闪，有两只妖怪躲闪不及，自然是被烈火给吞噬了。<
　　“啊――”<
　　伴随着一阵凄惨无比的叫声。<
　　同时，虚空之中弥漫着一股股浓郁的烤肉味道。<
　　狗头人一看，知道不是对手，当即扔掉手中的武器，灰溜溜的跑了。<
　　春十三娘自然是不甘落后了，口中喷出蛛丝，将其中一个妖怪的脖子给缠绕住了。<
　　接着，她一拉，妖怪便是被带入熊熊大火之中。<
　　王小川无奈的送了耸肩膀，幽幽说道：“我可是事先提醒过你们的啊。”<
　　另一方面，担心王小川的安危，至尊宝带着瞎子、菩提老祖他们一行人偷偷过来了。<
　　正好至尊宝看到春十三娘和白晶晶现出原形的那一幕。<
　　“天啊，有妖怪――”<
　　至尊宝彻底傻眼了，他没有想到春十三娘和白晶晶竟然真的是妖怪啊。<
　　“菩提啊，这次该怎么办啊？”<
　　至尊宝望着身边的菩提老祖，焦急的问道。<
　　“哼，现在你总算相信了吧，他们的确是妖怪啊！”<
　　菩提老祖捋了捋花白的胡须，说道。<
　　“行了行了，当务之急是怎么解决面前的妖怪的啊。”<
　　至尊宝目光灼灼的望着面前的蜘蛛精和白骨精，忧虑不已啊。<
　　“还有啊，王小川怎么办？”<
　　至尊宝忧心忡忡的问道。<
　　“他啊――”<
　　就在菩提老祖再想办法的时候，王小川已经如同没事人一般跑了过来。<
　　“帮主啊，天黑了，我们早点回去吧，洗个澡，早点睡觉，就不要出来闲逛了。”<
　　说着，在众人惊愕的目光注视之下，王小川回到自己的房间之中。<
　　“额，这不回来了嘛。”<
　　菩提老祖摊开双手，笑着说道。<
　　“这也行啊！”<
　　瞎子摸了摸脑袋，自然是百思不得其解了。<
　　看清面前的白晶晶和春十三娘的真实面目之后，至尊宝便是带着瞎子他们准备商量一下如何抓住这两只妖精的事宜。<
　　可惜，二当家的依然躲在草丛之中。<
　　于是，至尊宝便是让菩提老祖假扮成二当家的，混入山贼之中，准备一起行动。<
　　另一边，白晶晶和春十三娘喝退群妖之后，回到了酒桌上面继续饮酒作乐。<
　　王小川因为假装回家睡觉，从而避免穿着符咒做的简易衣服的尴尬情形。<
　　一帮山贼，气势汹汹而来。<
　　“师姐？”白晶晶看到鬼鬼祟祟的山贼之后，问道。<
　　“知道了，我们静观其变即可。”<
　　说着，春十三娘便是夹了一筷子腐竹，津津有味的品尝起来了。<
　　一旁山贼穿着符咒编制而成的泳装，大摇大摆的走了过来。<
　　瞎子首当其中，一副贼兮兮的表情。<
　　瞎子做出几个滑稽的动作，看了半天，春十三娘跟白晶晶没有任何反应。<
　　“我靠，这隐身符靠谱！”<
　　瞎子兴高采烈的说道，一旁的山贼则是对他做出禁声的手势。<
　　看到如此古怪的一幕，白晶晶顿时有些看傻了。<
　　“怎么了，师妹，喝酒！”<
　　还是春十三娘精灵，她旁若无人的说道。<
　　“啊，哦！”<
　　白晶晶端起酒碗，一饮而尽。<
　　瞎子挥了挥手，山贼们便是步步紧逼，将春十三娘跟白晶晶吃饭的桌子给团团围住了。<
　　白晶晶举起酒坛，给春十三娘满上一碗酒，道：“师姐，你也喝酒。”<

第047章 至尊宝的尬舞
　　“嗯！”<
　　春十三娘举起酒碗，泰然自若的喝了起来。<
　　瞎子将身下的符咒一甩，颇为威风八面。<
　　“噗！”<
　　白晶晶一个把持不住，竟然将口中酒给喷了出去。<
　　“怎么了，师妹？”<
　　春十三娘黛眉微蹙，关切的问道。<
　　“啊，没，没什么！”<
　　“哦，我就是有点头晕，想要睡一下而已。”<
　　白晶晶解释说道。<
　　“不用怕，看不到我们的。”<
　　“这隐身符还真是有效哎。”<
　　“嘿嘿，这两个如花似乎的美娇娘，就属于我们了。”<
　　山贼们一脸坏坏的笑容，心中也是打起了坏心思。<
　　“真是的，不能喝就别喝。”<
　　春十三娘微微摇了摇头，自顾自的喝了起来。<
　　就在此时，至尊宝闪亮登场了。<
　　穿着符咒做成的衣服，细皮嫩肉的，估计任何妖怪看了都要流口水的那种。<
　　至尊宝站定之后，朝着身后的二当家使了使眼色。<
　　接着，穿着符咒吊带裙的二当家，扭捏着走了出来。<
　　菩提老祖变成的二当家，一边走一边甩动着手中的一叠符文，跳着尴尬的舞蹈。<
　　春十三娘将这一切都看在眼中，而趴在桌子上面的白晶晶，微微睁开眼睛，想要看至尊宝到底在搞什么鬼！<
　　至尊宝看了半天，沾沾自喜，果真没有被发现啊。<
　　二当家朝着至尊宝眨了眨眼色：“放心吧，这可是天庭的好东西啊。”<
　　至尊宝点了点头，兴冲冲的走到桌子那里。<
　　至尊宝先是撩拨一下白晶晶，接着右手手指探出，打算去戳春十三娘的眼眶。<
　　此时，春十三娘捏紧手决。<
　　顿时，一道火焰喷射而出。<
　　至尊宝胯下的灵符便是燃烧起来了。<
　　瞎子一看，连忙用手指了指至尊宝胯下，小声说道：“帮主，你，你下面着火了――”<
　　“什么？”<
　　至尊宝愣住了，还玩火？<
　　当即，他便是打算将隐身符给脱下来。<
　　不过，二当家立刻制止了至尊宝的行为：“不能脱！”<
　　二当家的用眼神示意至尊宝，兹事体大，倘若是让春十三娘跟白晶晶察觉到的话，他们绝对是吃不了兜着走啊。<
　　至尊宝顿时长大了嘴巴，接着，他朝着身边的小弟点了点头。<
　　二当家神色肃穆，挥了挥手，示意那一帮山贼打算用王小川的灭火方法。<
　　接着，八个山贼从人群之中走了出来，接着，纵身一跃，双脚不停的踩踏起来。<
　　“啪啪啪！啪啪啪！”<
　　类似一阵鞭炮的声音传来。<
　　至尊宝痛得死去活来的，身躯不停的扭来扭曲。<
　　最后，火灭了！<
　　至尊宝冒出一身冷汗，终于是松了一口气。<
　　“喂，欠我的钱什么时候还清啊？”<
　　春十三娘银牙一咬，将碗中的酒给洒了过去。<
　　“说就行了，干嘛这么凶？”<
　　白晶晶嘟着红唇，问道。<
　　“怎么，我凶还不行啊，借了钱不用还的嘛？”<
　　春十三娘黛眉微蹙，斥道。<
　　“你放屁，哼，我钱早就还了。”<
　　白晶晶顿了顿，道：“是你欠我钱吧？”<
　　“哦，是嘛。”<
　　春十三娘淡淡一笑。<
　　“没记性啊！”<
　　白晶晶手指戳了戳对方。<
　　刚刚那一碗酒再度点燃了至尊宝身上的符咒。<
　　看着自己胯下那一团熊熊火焰，至尊宝痛苦的闭上了双眼，朝着山贼手下再度挥了挥手。<
　　于是，又是一帮人飞了过来，一阵踩踏！<
　　啪啪啪！啪啪啪！<
　　至尊宝眼角流下痛苦的泪水。<
　　“喂，该你还钱了――”<
　　说着，白晶晶举起碗就要泼酒水。<
　　至尊宝一看，这还得了，身体一闪，避让开来了。<
　　“兄弟们，明刀明枪的跟她们拼了。”<
　　说着，至尊宝滚到自己的一旁，换上自己的衣服。<
　　“两只妖怪，出来受死吧。”<
　　至尊宝说着，便是看了看四周：“额，我的乾坤袋，哪里去了？”<
　　身后的山贼也是一脸懵逼的表情。<
　　王小川原本已经探出身来了，看到此情此景，连忙缩了回去。<
　　此时，菩提老祖谄媚的走到春十三娘和白晶晶的身后。<
　　“乾坤袋在这里啊，两位主人，至尊宝想要害你，被我发现了。”<
　　春十三娘黛眉微蹙，娇斥道：“哼，你来干什么？”<
　　“十三娘，我现在知错了嘛。”<
　　二当家一脸贱贱的笑容：“帮主，听信了那个臭和尚的话，想要对付你，我可不想死啊，所以，我决定站到你这一边来。”<
　　“呸，反间谍，你竟然出卖我！”<
　　至尊宝瞳孔一凝，怒骂道。<
　　此话一出，惹得春十三娘和白晶晶哈哈大笑起来。<
　　二当家不慌不忙的说道：“哎，这叫做识时务者为俊杰嘛。”<
　　“哼，不够他今天会出卖我，明天也会出卖你们的。”<
　　至尊宝淡淡说道。<
　　“什么？”<
　　白晶晶面色一整，旋即菩提老祖现出真身便是将春十三娘和白晶晶给收入乾坤袋之中。<
　　“呵呵，这一次总算是大功告成了啊。”<
　　菩提老祖满意的说道：“怎么样，这个计划不错吧。”<
　　原来，菩提老祖跟至尊宝的计谋。<
　　通过菩提老祖假扮的二当家投靠春十三娘，然后接机收服她们。<
　　现在看来，这个计划很成功！<
　　经过一晚上的折腾，兄弟们都很累了。<
　　于是，至尊宝便是摆起了庆功宴。<
　　“来来，喝酒――”<
　　此时，两个山贼从草垛里面发现了瑟瑟发抖的二当家的，自然给带了过来。<
　　“好你个二当家的，关键时刻，竟然临阵脱逃啊？”<
　　至尊宝不满的喝道。<
　　这时候，旺财咬着一只绳子过来了。<
　　人群之中，王小川弯下腰来，捡了起来：“帮主啊，这一根绳子蛮熟悉的嘛。”<
　　“哦，这不就是乾坤袋上面的绳子嘛。”<
　　至尊宝瞳孔一凝，惊呼道。<
　　“哼，天堂有路你不走，地狱无门你骗闯！”<
　　春十三娘和白晶晶的飘了过来。<
　　“啊！”<
　　菩提老祖一看大事不好啊，立刻卡住一旁王小川的脖子，就往门口走了过去。<
　　“哼，你们别过来啊，否则的话，我就掐死转世的孙悟空，到时候你们就别想找到唐僧了。”<
　　接着，菩提老祖一边拖着王小川一边往门口走了过去。<
　　菩提老祖在王小川的耳畔轻声嘀咕：“兄弟帮个忙，假装一下嘛，放心啊，等我回去之后，我离开到天庭搬救兵啊。”<

第048章 我不是至尊宝
　　=菩提老祖顿了顿，继续说道：“你先暂时冒充一下啊，否则的话，我们都会死的啊。”<
　　此时，王小川的心中乐开了花，要的就是这样的效果。<
　　只有菩提老祖亲口说出王小川是托世的孙悟空之后，他才有可能救了白晶晶。<
　　“什么，他是转世的孙悟空？”<
　　春十三娘瞳孔一凝，走向前一步，道。<
　　白晶晶愣住了，此时，她的内心十分矛盾。<
　　“我靠，了解。”<
　　王小川点了点头，轻声说道：“菩提老祖，放心吧，你先走，我掩护你啊。”<
　　“不过，你别忘了，要带着天庭众兄弟过来帮忙的啊。”<
　　他随口一说，菩提老祖很快就要嗝.屁了。<
　　“好兄弟，先走了――”<
　　说着，菩提老祖便是将王小川推向春十三娘而去。<
　　至尊宝一看就蒙了：“喂，神仙也不讲义气啊――”<
　　此时，看到一脸杀气的白晶晶和春十三娘王小川一愣。<
　　旋即，王小川便是看到身后的至尊宝他们。<
　　“别过来啊，我山寨兄弟四十多个，大家同心协力――”<
　　旋即，王小川便是看到至尊宝领着兄弟们站到春十三娘那边去了。<
　　“这一次别怪兄弟不忙你啊！”<
　　至尊宝挥了挥手中的斧头，嚷道：“你知道啊，前一段时间我老是做噩梦，感觉一个毛茸茸的家伙在我床边，原来那个人就是你啊！”<
　　王小川瞳孔一凝，无奈的摇了摇头，道：“哎，不用了说了，这一帮兄弟肯定也是不帮我了。”<
　　“你就是那个负心人！”<
　　白晶晶黛眉微蹙，娇斥道。<
　　“额，那个，是不是有什么误会啊――”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“不过，晶晶姑娘，你放心吧，我的心中一直有你的啊，不管前世我们之间出了什么问题，今生我们会永远幸福的在一起的啊。”<
　　“哼，你以为我会相信吗？”<
　　白晶晶一甩秀发，就要冲过来。<
　　“我只能用一句，包含我真诚意，用心去吟的诗。我哀求你～请姑娘你听一听，听完我这一句，希望你会不嫌弃。”<
　　王小川这边还在酝酿着情绪，准备跟白晶晶小姐痛诉衷肠。<
　　另一半，瞎子他们那一帮人已经行动了。<
　　“兄弟们，冲啊――”<
　　瞎子一声暴喝，便是被白晶晶一脚给踹飞了出去。<
　　剩余的山贼个个义愤填膺起来，挥舞着斧头、大刀毫不畏惧的冲向白晶晶和春十三娘而去。<
　　一时之间，场面混乱一片。<
　　白晶晶和春十三娘腾空跃起，双腿如同长鞭一般踢了过去。<
　　下一刻，山贼便是倒下一大片来了。<
　　至尊宝怒了：“别杀我兄弟啊――”<
　　说着，他便是冲向白晶晶和春十三娘而去。<
　　王小川一看，也不唱歌了，紧随其后：“帮主，我来救你啊――”<
　　至尊宝一拳挥出，便是被春十三娘一把抓住，就这用力一扭。<
　　“啊――”<
　　至尊宝发出一声惨叫。<
　　王小川冲了过来，他原本就不想跟白晶晶和春十三娘动手，被白晶晶用手一提。<
　　“晶晶姑娘，其实我没有恶意的――”<
　　“啪！”的一声，白晶晶和春十三娘一起踹了过去。<
　　顿时，至尊宝在前面摔倒在篝火上面。<
　　王小川紧随其后，落在至尊宝的身上。<
　　“哎呦！哎呦！”<
　　被压着的至尊宝发出一阵惨叫。<
　　“小川，你压死我了――”<
　　王小川“哦”的一声，便是翻滚过来，双手撑在地上，爬了起来。<
　　此时，王小川一看这架势，看来必须动用魔王的力量了。<
　　突然，瞎子冲了过来：“帮主，我来救你――”<
　　说着，他便是挥舞着斧头劈砍过来了。<
　　可惜，事与愿违！<
　　春十三娘右手一提，便是将瞎子如同篮球一般在手掌中旋转起来了。<
　　接着，她用力往上一抛。<
　　下一刻，瞎子如同一发炮弹一般飞向屋顶而去。<
　　哐当！<
　　木质屋顶被瞎子给砸出一个大窟窿。<
　　“瞎子，放心，我会接住你的啊。”<
　　至尊宝在房屋里面来来回回的跑着。<
　　最终，瞎子还是跟至尊宝失之交臂，落在他的面前。<
　　“啊，瞎子，我没有接住你，你不会怪我吧？”<
　　至尊宝蹲下身来，问道。<
　　“帮…主，我这一辈子…都是瞎子，最有眼光的就是跟着帮助你了。”<
　　二当家一看场面如此混乱：“帮主啊，我先走一步了。”<
　　至尊宝握紧拳头，接着又放了下来。<
　　“兄弟啊，大不了以后我多给你烧点纸钱啊。”<
　　说着，至尊宝便是也准备闪人了。<
　　“帮主，不能够这么不讲义气的嘛。”<
　　话音未落，春十三娘已经飞到王小川的身边，右手提着他的衣领。<
　　“额，那个，十三娘，别忘了，我曾救过你的――”<
　　王小川讪笑着说道。<
　　“哼，但是你也骗得我好辛苦！”<
　　春十三娘黛眉微蹙，俏脸含煞。<
　　“那个，那个权宜之计，权宜之计嘛。”<
　　王小川知道这个时候只有发挥自己三寸不烂之舌的威力，将至尊宝才是孙悟空托世的事情给抖露出来。<
　　毕竟，至尊宝才是主角！<
　　只有至尊宝才能够找到月光宝盒的确切位置的啊。<
　　“十三娘，如果我说我不是至尊宝，你信不信啊？”<
　　王小川转过身来，一脸真诚的问道。<
　　恰好此时，白晶晶赶了过来。<
　　“师妹，怎么看到自己的心上人在我手中，有些舍不得了？”<
　　春十三娘嘴角噙着淡淡的笑容，问道。<
　　“师姐，你应该知道我的性格的，当初要不是这一只臭猴子的话，我早就跟赤练君在一起了。”<
　　白晶晶银牙一咬，娇斥道：“就这么杀了他，实在是太便宜他了。”<
　　“而且，只有他才知道转世唐僧的下落啊。”<
　　春十三娘点了点头，将王小川放了下来：“带他去盘丝洞吧。”<
　　这时候，白晶晶眼神之中闪过一道精光，一掌就要将会向春十三娘而去。<
　　王小川自然不答应了，这一掌下去的话，白晶晶就要中了“黑.寡妇”的毒了。<
　　“不要啊！”<
　　王小川身形一闪，抱住了白晶晶，接着挥出一道紫色光柱。<
　　“哎呦。”<
　　春十三娘如同一只泄了气的皮球一般，往前面倒飞了十来米远的距离。<

第049章 牛魔王
　　??
　　“晶晶啊，其实呢，唐僧肉吃不吃，无所谓的啊。”
　　王小川拍了拍白晶晶的后背，柔声说道。
　　“嗯！”
　　白晶晶点了点头，原本她就不在意能否吃到唐僧肉，她来这里，就是为了至尊宝而来的。
　　休憩片刻之后，王小川揽着白晶晶的纤腰，站了起来。
　　“走吧，咱们去跟你师姐说清楚，问他要来解药就好了。”
　　说着，白晶晶扭动机关。
　　“咔啦啦！咔啦啦！”
　　大门便是往上提了起来。
　　王小川拉着白晶晶走了出去。
　　看到白晶晶那红光满面的表情，春十三娘愣住了。
　　“师妹，你们这是干什么？”
　　“师姐，我不想吃唐僧肉了，也不想跟你抢了，你能不能把解药给我？”
　　白晶晶低眉顺目，柔声道。
　　“什么，你傻了吧，这个臭猴子伤你还不够吗？”
　　春十三娘银牙一咬，喝道。
　　“师姐，不会的。”
　　白晶晶脸一红，低下头来，小声说道。
　　“哼，在没有告诉我转世的唐僧在哪里的话，我是不会放过你的。”
　　春十三娘黛眉微蹙，瞪了一眼王小川，喝道。
　　唐僧的转世？
　　王小川彻底蒙了，心道，二当家的又不在这里这里，你春十三娘只有跟他施展“催-情-大-法”才会让唐僧出世的。
　　要不试试我？
　　王小川的心中想起一个瑰丽的梦，倘若自己跟春十三娘一起的话，会不会生出一个孩子？
　　“哇靠！”
　　王小川心中一动，这个可以哟的。
　　一时之间，局面僵持不下！
　　接着，白晶晶毒素发作了，她昏迷了过去。
　　“啊？”
　　春十三娘冷笑一声，身形一闪，便是欺身而来。
　　她死死扣住王小川的脖子，娇斥道：“快说，唐僧到底在哪里啊？”
　　“额，我说，我说，其实我不是孙悟空――”
　　王小川话音未落，便是被春十三娘给粗暴的打断了。
　　“好，你不说吧。”
　　说着，春十三娘便是拖着王小川往密室里面走了过去。
　　至尊宝一看好机会啊，哼，正当劳资帮主是白当的吗？
　　区区一个移魂大法而已！
　　看着王小川跟春十三娘进去之后，至尊宝眼疾手快的关上大门。
　　“啊哈哈，啊哈哈，死妖精敢跟我斗，下辈子吧。”
　　说着，至尊宝便是哼着小曲往盘丝洞外面走了过去。
　　此时，石洞之中，春十三娘也是傻眼了。
　　怎么回事？
　　至尊宝不是已经被自己给控制住了吗？
　　怎么，至尊宝突然之间反水了？
　　春十三娘百思不得其解。
　　王小川一看，孤男寡女共处一室的。
　　“那个啊，十三娘啊，其实你真的误会我了――”
　　王小川不想打女人，只得发挥自己三寸不烂之舌了。
　　“喂，师妹，别装了，你在开门的话，就别管我做出伤天害理的事情了。”
　　春十三娘嘴角噙着冷笑，道。
　　“啊，不是吧，这么残忍？”
　　王小川咬着自己的手指，道。
　　“更残忍的还在后面。”
　　春十三娘瞪了一眼王小川，喝道。
　　可惜，白晶晶的确是昏迷过去了。
　　春十三娘一把拽着王小川，跟他对视起来。
　　“催-情-大-法！”
　　顿时，一股电流在王小川跟春十三娘的眼神之中来回回荡着。
　　片刻之后，王小川抖了两下。
　　“砰”的一声，春十三娘跟王小川分了开来。
　　春十三娘眉头微皱，暗道一声，糟糕。
　　“你…你，你刚刚是不是抖了两下？”
　　王小川不假思索的点了点头，道：“是啊，是啊，以后你就是我孩子的妈了。”
　　“我靠――”
　　春十三娘愣住了，脑海之中一片空白，这是什么情况？
　　“那个十三娘啊，以后就好好的照顾我们的孩子，相夫教子多好，别老是打打杀杀的了，影响不好的。”
　　此时，王小川心中乐开花了，没想到穿越一次西游，赚了两个老婆！
　　“你――”
　　春十三娘面色绯红一片。
　　另一边，至尊宝刚刚走出去没多久，就被牛魔王的小弟给抓住了。
　　“哎，两位大王，我是无辜的啊――”
　　可惜，两只牛妖可不管三七二十一，拖着至尊宝来到牛魔王的身边。
　　“哼，小子，不想死的话，就告诉我白晶晶和春十三娘去哪里了，否则的话，修改本王出手无情――”
　　牛魔王话音未落，至尊宝十分配合的点了点头，道：“了解，大王，followme！”
　　至尊宝打了一个响指之后，便是带和牛魔王往盘丝洞方向走了过去。
　　牛魔王的身后乌压压的带着一帮扭腰，杀气腾腾而来。
　　盘丝洞外面传来一阵剧烈的颤动。
　　“哼，里面的两只小妖精，给我交出我的二弟出来，否则的话，休怪我踏平了盘丝洞――”
　　牛魔王十分霸气的嚷道。
　　半晌，至尊宝小心翼翼的说道：“老大，白晶晶已经死了，春十三娘和王小川被我困在石门之中了。”
　　“我靠，不早说？”
　　于是，牛魔王已经杀气腾腾的冲了过来。
　　洞中，王小川自然是知道这一切了。
　　原来他总觉得似乎是少了点什么。
　　可是，一时半会，王小川想不到。
　　现在，王小川明白过来了。
　　老牛的盖世神功啊。
　　当然了，那是传给白晶晶的，目的也很明确，就是为了能够治好白晶晶，然后以她逼出至尊宝出来的。
　　牛魔王走近一看，看到躺在地上的白晶晶。
　　孙悟空跟白晶晶可是有一段感情的，倘若将白晶晶给救活的话，以此要挟孙悟空，不愁他不就范的。
　　想到这里，牛魔王便是将白晶晶给扶了起来，准备给她传功。
　　“盖世魔王，神功护体！”
　　说着，牛魔王便是传功给白晶晶疗伤。
　　“记住了啊，我现在医治好你，一会儿你帮我叫孙悟空出来，到时候找到唐僧之后，唐僧肉少不了你的一份，如果你不合作的话，我会让你死的比现在还要难受百倍。”
　　不一会儿，白晶晶便是苏醒过来了。
　　王小川自然是开心不已，现在白晶晶已经被医治好了。
　　现在，自己就该去挖月光宝盒了。
　　如此一来的话，也算是完成系统的第一个任务了。
　　现在，春十三娘和白晶晶都是自己的女人了，到时候夫妻三人齐心协力，不怕打不过这个牛魔王啊。
　　春十三娘依然不敢相信这一切都是真的。

第050章 且战且退
　　在看到王小川的身影之后，至尊宝眼睛一亮，还有一个小弟在那里。<
　　“哼，都逃不掉的――”<
　　牛魔王再度舞动芭蕉扇，将火焰给扇了回去。<
　　白晶晶跟春十三娘自然不会坐以待毙了，双手齐动。<
　　可惜，最终牛魔王占据了上风。<
　　至尊宝一把拽住王小川的胳膊，嚷道：“你竟敢出卖我――”<
　　王小川瞳孔一凝，指了指虚空之中。<
　　此时，牛魔王口中喷出一股口水来了。<
　　王小川连忙甩开至尊宝的胳膊，闪开了。<
　　“我靠，你竟然敢躲――”<
　　顿时，至尊宝便是被牛魔王的口水给浇了一个透心凉。<
　　“我靠，真TM恶心！”<
　　至尊宝摸了一把脸，愤愤不平的说道。<
　　白晶晶跟春十三娘也不例外，全部被牛魔王给打倒在地上。<
　　二当家的急急忙忙走到至尊宝那里：“帮主啊，不管你去哪里，带上我啊――”<
　　“看看你们还有什么法宝！”<
　　牛魔王挥舞着手中的钢叉，恶狠狠的说道。<
　　王小川连忙朝着白晶晶跟春十三娘她们招了招手，道：“喂，风紧扯呼，先撤吧――”<
　　白晶晶跟春十三娘彼此点了点头，便是纵身飞跃而至。<
　　出于保险期间，王小川捏着鼻子跟至尊宝靠在一起。<
　　果然，白晶晶跟春十三娘将王小川跟至尊宝都给带走了。<
　　“啊，救命啊――”<
　　半空之中，至尊宝发出一声撕心裂肺的呐喊。<
　　“帮主――”<
　　二当家的慌了，现在就剩下自己一个人了。<
　　此时，至尊宝看到下面逃跑的人群之中，竟然还有瞎子的身影。<
　　“嗯，瞎子，你不是已经死了吗？”<
　　至尊宝不解的问道。<
　　“啊，帮主啊，我那时假装的啊。”<
　　说着，瞎子头也不回的溜了出去。<
　　盘丝洞中。<
　　至尊宝经过长时间的飞行之后，昏了过去。<
　　王小川到时无所谓的表情，权当是飞行旅游了。<
　　半晌，至尊宝悠悠醒来。<
　　看到王小川那一副诡异的表情，至尊宝下意识的双手抱胸。<
　　“你，你想要干嘛？”<
　　“我靠，帮主啊，现在都这个时候了，你想什么呢？”<
　　王小川一头黑线。<
　　“哼，还不都是因为你啊！”<
　　至尊宝说着，大量了一番四周：“这是什么地方啊？”<
　　“盘丝洞了，就是白晶晶跟春十三娘的学艺的地方。”<
　　王小川随口说道。<
　　就在此时，耳畔传来一阵叮叮当当的打斗声音。<
　　啪！<
　　白晶晶倒飞了出去，撞碎了两根石柱之后，吐出一口鲜血。<
　　王小川愣住了，连忙冲了过去。<
　　按理说，白晶晶已经躲过一劫了啊。<
　　春十三娘的“黑寡妇”毒液，十分可怕的啊。<
　　当即，王小川匆匆忙忙跑了过去，看到面前这一幕自然是心痛不已了。<
　　“不要啊，这到底是为什么啊？”<
　　白晶晶侧过身来，面色煞白一片：“臭猴…你，你来干什么？”<
　　“师姐，我早就跟他没有任何关系了，你为什么――”<
　　说着，白晶晶便是咳了几口血出来了。<
　　王小川一个箭步冲了过去，搀扶起来白晶晶：“怎么样，没事吧，别吓我啊？”<
　　“哼，你说过的，两个和尚没水喝啊。”<
　　春十三娘十分高冷的斥道。<
　　“哎，何必呢，大家都是师出同门，更应该友爱互助的啊。”<
　　王小川眉头微皱，叹了一口气，惋惜的说道。<
　　此时，春十三娘身形一闪，右手卡住王小川的脖子，喝道：“说，孙悟空的托世到底在哪里啊？”<
　　“啊？”<
　　王小川面色一怔，目光却是落在一旁的至尊宝身上。<
　　盘丝洞少说也有几百里啊，这要是光凭着自己去挖掘的话，要到猴年马月啊？<
　　“那个，十三娘，你听我说啊，其实至尊宝才是托世的――”<
　　“不停，狡辩。”<
　　说着，春十三娘瞥了一眼白晶晶，道：“想要解药的话，一刀杀了他。”<
　　白晶晶咳嗽了两声，幽幽说道：“师姐，杀了他的话，怎么才能够找到唐三藏的转世呢？”<
　　“难道你不想吃唐僧肉了嘛？”<
　　“呵呵，想是当然想了，不过师妹，我看你是舍不得吧，对着臭猴子还是余情未了？”<
　　春十三娘嘴角勾起一抹邪魅的笑容，娇斥道。<
　　“拜托，我都说了，我这么帅，怎么可能回事臭猴子呢？”<
　　王小川无奈的摇了摇头，道：“其实，准确说来，我跟你们的师傅盘丝大仙有一点点渊源的，因为我是紫光魔王。”<
　　说着，王小川的周身弥漫着自身的光柱。<
　　原本王小川打算给春十三娘服用魔王药水的。<
　　不过思来想去，这么珍贵的东西，还是留着更重要的地方来用吧。<
　　反正以白晶晶对于至尊宝的痴情，她一定会出手救自己的啊。<
　　“什么？”<
　　春十三娘看到王小川身上的变化，瞳孔一凝。<
　　这时候至尊宝不合时宜的插话了：“两位，你们有什么纠纷解决就好了，不要牵扯上我啊，劳驾告诉我出去的路，放心，我口很严的，一定不会对任何人说出去的啊。”<
　　“哼，想得美，过来。”<
　　春十三娘一看还有一个人可以使唤，自然是本着不浪费的原则。<
　　“啊，没必要吧，我们不是很熟――”<
　　不过在感觉到春十三娘那刀锋一般阴寒的目光注视之下，至尊宝屈服了。<
　　至尊宝走了过来，接过春十三娘手中的宝剑。<
　　“愣着干什么，送过去啊――”<
　　至尊宝点了点头，走到了白晶晶的身边。<
　　白晶晶沉吟片刻之后，银牙一咬，拔出宝剑，划了至尊宝一下。<
　　“哎呀，你割伤我了！”<
　　至尊宝疼的龇牙咧嘴。<
　　“知道，我是故意的。”<
　　此时，白晶晶面色煞白一片。<
　　“啊，那么，你可要赔我医药费啊！”至尊宝贱贱的说道。<
　　“我是要杀人，不过先杀了你这个贱人！”<
　　白晶晶毫不犹豫的挥舞着剑，朝着春十三娘冲了过去。<
　　“哼，我早就知道你对这个臭猴子余情未了。”<
　　春十三娘自然没有任何迟疑，跟白晶晶打斗在了一起。<
　　王小川面色一怔，如此一来的话，当初白晶晶一定很好至尊宝啊。<
　　“少嗦，我们手下分高低！”<
　　只可惜，白晶晶跟春十三娘乃是同门，武功也是伯仲之间。<

第051章 办了白晶晶
　　最终的结果，春十三娘跟白晶晶两败俱伤！<
　　至尊宝愣住了，他喃喃道：“喂，可别死啊，我的医药费还没有人报销――”<
　　王小川转过身来，白了一眼至尊宝，道：“都什么时候了，还惦记着你的那一点钱啊？”<
　　说着，他便是走到白晶晶的身边，一脸关切的问道：“怎么样，没事吧？”<
　　下一刻，白晶晶一把拖着王小川便是往石洞方向冲了过去。<
　　王小川眼睛一亮，他知道激动人心的时刻到来了。<
　　在这里，他将会有机会亲吻到白晶晶。<
　　这是多么激动人心的时刻！<
　　当然了，作为一个谦谦君子，王小川自然不能够摆出一副迫不及待的表情了。<
　　“哎呀，这一块巨石，到底安不安全啊？”<
　　王小川摸了摸下巴，佯装不解的问道。<
　　“这是师傅用花岗岩做成的，放心吧，绝对安全的。”<
　　说着，白晶晶便是十分傲娇的往里面走了过去，跟王小川白痴足够的安全距离。<
　　“晶晶姑娘――”<
　　王小川犹豫了片刻，自己要不要霸王硬上弓？<
　　“别管我，离我远一点。”<
　　白晶晶面色苍白的可怕，她背对着王小川娇斥道。<
　　外面，春十三娘则是出言蛊惑白晶晶。<
　　“师妹，你当真忘记当初那个臭猴子是怎么对待你的吗？”<
　　春十三娘顿了顿，继续说道：“他欺骗感情，背弃婚约，不然，你怎么会落到如此的境地？”<
　　“而且，一旦他变成了孙悟空，你以为他还会喜欢你吗，别傻了！”<
　　我靠！<
　　一听春十三娘在这里挑拨，王小川当即破口大骂起来：“喂，有完没完，八婆？”<
　　“什么，死猴子，你竟然骂我――”<
　　春十三娘黛眉微蹙，喝道。<
　　“骂你怎么了，你有本事进来啊，咬我啊――”<
　　王小川洋洋得意的说道，他算准了春十三娘压根无法进来的。<
　　“呵呵，小子，别得意太早了，今天可是十五月圆之夜，到时候她尸变的话，你会死的很难看的。”<
　　春十三娘嘴角一扬，道。<
　　“哼，你当我是吓大的啊。”<
　　显然王小川并没有将春十三娘话放在眼中了。<
　　尸变？<
　　怕什么，很好搞定的嘛。<
　　说着，王小川已经迫不及待的脱下衣服来了。<
　　可别出现裤头因为系的太紧缘故，从而解不开的悲剧。<
　　不过首先要确定一下白晶晶有没有尸变！<
　　于是，王小川小心翼翼的靠了过来：“晶晶姑娘，晶晶――”<
　　“怎么，死了没有啊！”<
　　此时，洞口外面传来春十三娘的声音。<
　　“哼，你死了，我们都不会死的，而且我们过得十分逍遥、快活的。”<
　　王小川双手靠在嘴边，大声说道：“晶晶姑娘，美的一塌糊涂，我爱死她了。”<
　　春十三娘闻言，怒不可遏起来。<
　　“哼，我看你是臭猴子嘴硬，看你猖狂到什么――”<
　　王小川并不理会，敲好此事月到中央，皎洁的月光照耀在白晶晶的身上。<
　　顿时，白晶晶现出原形，露出惨白的白骨。<
　　我靠，这怎么下嘴啊？<
　　王小川的心中咯噔一下，不过他也知道只有对着白晶晶过上一口气，才能够让她再度变成人形。<
　　这一项任务很艰巨啊！<
　　“喂，死了没有啊？”<
　　洞口外面，春十三娘双手叉腰，喋喋不休的嚷道：“倘若她尸变的话，记得过给她一口阳气就好了。”<
　　王小川暗道一声，哭也！<
　　这让劳资怎么下得了口啊？<
　　此时，白晶晶已经彻底变化了，成为一个白骨精！<
　　王小川把心一横，想想对方是白晶晶就好了。<
　　于是，王小川主动贴了过去：“宝贝，我来了。”<
　　刚刚开始，白骨的冰冷袭来，王小川忍不住打了一个哆嗦。<
　　贱贱的，王小川感觉到了怀抱之中的白骨渐渐有了温度。<
　　白骨精再度变成了白晶晶！<
　　“唔唔！唔唔！”<
　　再度恢复正常的白晶晶，看着面前衣衫不整的王小川，“呀！”的一声尖叫起来了。<
　　白晶晶一把推开了王小川。<
　　“额，那个――”<
　　下一刻，白晶晶竟然不顾矜持的贴了过来。<
　　王小川一看机不可失啊！<
　　自然，对着白晶晶的脸，就是一阵狂吻！<
　　白晶晶也是十分配合的开始脱衣服了。<
　　这一次很快！<
　　因为，王小川压根就没有穿衣服的节奏啊。<
　　至尊宝没有办成的事情，王小川给搞定了。<
　　看着面前面色红润如同红蛇果一般的白晶晶，王小川说不心动那是假的啊。<
　　这一双修长的白腿，亮瞎了王小川的眼睛。<
　　“你这个磨人的小妖精！”<
　　此时，王小川的脑海之中回荡着【王者荣耀】里面牛魔王的台词。<
　　面前的白晶晶就是一只折磨人的小妖精。<
　　王小川目光灼灼的望着面前的白晶晶，五官搭配极具妖媚之姿，再配上她那凹凸有致的身材，活脱脱就是一只修炼千年的白骨精。<
　　王小川双目之中迸发出了炙热的火光，嗅到白晶晶身上这股幽香，他的心神更是不稳。<
　　此时，王小川慌得结结巴巴的道：“我……我……是……为了救你啊。”<
　　白晶晶双眼迷离，上身通红比，断的褪去身上的衣服。<
　　此时，白晶晶的眼眸中尽是通红的火热，而那股火热当中又有几分理智的羞怯，通红火热的脸仿佛要滴出血来。<
　　“要…要我……”<
　　白晶晶已经受不了了，身躯扭曲着，扭曲着。<
　　白晶晶露出那修长光滑的手臂，玉女之肌肤是如此的柔软舒适，带着丝丝柔韧性。<
　　王小川艰难的咽下一口口水，走了过去，一把将白晶晶搂在怀抱之中。<
　　白晶晶玉藕一般的手臂紧紧的勾着王小川的颈部。<
　　说话之时，白晶晶朱唇之中迷离的香气吐在王小川的脸上。<
　　顿时，王小川的呼吸都变得急促了起来。<
　　王小川不是圣贤之人，他只不过是一个普通的男人而已。<
　　况且，王小川目的又是为了救人而已。<
　　此时的白晶晶如仙子一般的玉人。<
　　那皮肤白皙、透亮，摸上去更是舒服不已。<
　　玉（和谐）体、半露，白晶晶的双手勾着王小川的脖子。<
　　耳畔是温柔的带着磁性的嗓音，说着“要（和谐）她”。<
　　倘若王小川他若是还能保持淡然，那便“禽”兽不如了。<

第052章 抖了两下
　　此时，王小川的身躯也是火热起来了。<
　　王小川的呼吸渐渐变得急促了起来，只见白晶晶的右手勾着他的脖子，左手放在自己身上。<
　　瞬间，白晶晶身上最后的衣服，便是落了下来了。<
　　王小川眼疾手快，将白晶晶搂在怀抱之中。<
　　看到白晶晶那傲（和谐）然、峰地，如此的雪白而丰（和谐）满。<
　　使得王小川怦然心动、神醉！<
　　“要…要…我…”<
　　白晶晶梦呓一般的声音吐出。<
　　同时，白晶晶的身体微微往上、拱。<
　　顿时，王小川只觉脑袋轰的一声炸响。<
　　此时，王小川目光冲红，失去了理智，只想着面前的温柔之乡。<
　　王小川俯下脑袋，他的嘴唇，吻、过白晶晶…<
　　吻、过双肩…<
　　吻、过那每一寸如雪的肌肤…<
　　终于，伴随着王小川的一声嘶、吼。<
　　白晶晶的一道呻（和谐）吟，两人完完整整的结合在了一块。<
　　王小川不停的征（和谐）战！<
　　期间，月光再度照射在白晶晶的身上。<
　　不过因为王小川的缘故，白晶晶并没有再度变成白骨精！<
　　洞口外面，春十三娘来来回回走动着。<
　　至尊宝摸了摸脑袋，不解的问道：“都这么久了，估计四当家的是凶多吉少了啊。”<
　　“那个，十三娘啊，我还有事走先――”<
　　至尊宝讪笑着说道。<
　　可惜，下一刻，春十三娘却是揪住至尊宝的耳朵：“想走，没那么容易！”<
　　“你不是王小川帮主嘛，现在你要替我办事――”<
　　什么？<
　　至尊宝眉头一皱：“可以，可以，我可是一直都站在你这边的啊。”<
　　“这还不够！”<
　　说着，春十三娘便是攥紧至尊宝的手，喝道：“移-魂-大-法！”<
　　顿时，至尊宝打了一个激灵。<
　　“主人――”<
　　于是乎，至尊宝便是成为春十三娘的小弟。<
　　一番激烈的运（和谐）动之后，白晶晶温顺的靠在王小川的肩膀上面。<
　　“晶晶啊，其实呢，唐僧肉吃不吃，无所谓的啊。”<
　　王小川拍了拍白晶晶的后背，柔声说道。<
　　“嗯！”<
　　白晶晶点了点头，原本她就不在意能否吃到唐僧肉，她来这里，就是为了至尊宝而来的。<
　　休憩片刻之后，王小川揽着白晶晶的纤腰，站了起来。<
　　“走吧，咱们去跟你师姐说清楚，问他要来解药就好了。”<
　　说着，白晶晶扭动机关。<
　　“咔啦啦！咔啦啦！”<
　　大门便是往上提了起来。<
　　王小川拉着白晶晶走了出去。<
　　看到白晶晶那红光满面的表情，春十三娘愣住了。<
　　“师妹，你们这是干什么？”<
　　“师姐，我不想吃唐僧肉了，也不想跟你抢了，你能不能把解药给我？”<
　　白晶晶低眉顺目，柔声道。<
　　“什么，你傻了吧，这个臭猴子伤你还不够吗？”<
　　春十三娘银牙一咬，喝道。<
　　“师姐，不会的。”<
　　白晶晶脸一红，低下头来，小声说道。<
　　“哼，在没有告诉我转世的唐僧在哪里的话，我是不会放过你的。”<
　　春十三娘黛眉微蹙，瞪了一眼王小川，喝道。<
　　唐僧的转世？<
　　王小川彻底蒙了，心道，二当家的又不在这里，你春十三娘只有跟他施展“催（和谐）情-大-法”才会让唐僧出世的。<
　　要不试试我？<
　　王小川的心中想起一个瑰丽的梦，倘若自己跟春十三娘一起的话，会不会生出一个孩子？<
　　“哇靠！”<
　　王小川心中一动，这个可以哟的。<
　　一时之间，局面僵持不下！<
　　接着，白晶晶毒素发作了，她昏迷了过去。<
　　“啊？”<
　　春十三娘冷笑一声，身形一闪，便是欺身而来。<
　　她死死扣住王小川的脖子，娇斥道：“快说，唐僧到底在哪里啊？”<
　　“额，我说，我说，其实我不是孙悟空――”<
　　王小川话音未落，便是被春十三娘给粗暴的打断了。<
　　“好，你不说吧。”<
　　说着，春十三娘便是拖着王小川往密室里面走了过去。<
　　至尊宝一看好机会啊，哼，正当劳资帮主是白当的吗？<
　　区区一个移魂大法而已！<
　　看着王小川跟春十三娘进去之后，至尊宝眼疾手快的关上大门。<
　　“啊哈哈，啊哈哈，死妖精敢跟我斗，下辈子吧。”<
　　说着，至尊宝便是哼着小曲往盘丝洞外面走了过去。<
　　此时，石洞之中，春十三娘也是傻眼了。<
　　怎么回事？<
　　至尊宝不是已经被自己给控制住了吗？<
　　怎么，至尊宝突然之间反水了？<
　　春十三娘百思不得其解。<
　　王小川一看，孤男寡女共处一室的。<
　　“那个啊，十三娘啊，其实你真的误会我了――”<
　　王小川不想打女人，只得发挥自己三寸不烂之舌了。<
　　“喂，师妹，别装了，你在开门的话，就别管我做出伤天害理的事情了。”<
　　春十三娘嘴角噙着冷笑，道。<
　　“啊，不是吧，这么残忍？”<
　　王小川咬着自己的手指，道。<
　　“更残忍的还在后面。”<
　　春十三娘瞪了一眼王小川，喝道。<
　　可惜，白晶晶的确是昏迷过去了。<
　　春十三娘一把拽着王小川，跟他对视起来。<
　　“催（和谐）情-大-法！”<
　　顿时，一股电流在王小川跟春十三娘的眼神之中来回回荡着。<
　　片刻之后，王小川抖了两下。<
　　“砰”的一声，春十三娘跟王小川分了开来。<
　　春十三娘眉头微皱，暗道一声，糟糕。<
　　“你…你，你刚刚是不是抖了两下？”<
　　王小川不假思索的点了点头，道：“是啊，是啊，以后你就是我孩子的妈了。”<
　　“我靠――”<
　　春十三娘愣住了，脑海之中一片空白，这是什么情况？<
　　“那个十三娘啊，以后就好好的照顾我们的孩子，相夫教子多好，别老是打打杀杀的了，影响不好的。”<
　　此时，王小川心中乐开花了，没想到穿越一次西游，赚了两个老婆！<
　　“你――”<
　　春十三娘面色绯红一片。<
　　另一边，至尊宝刚刚走出去没多久，就被牛魔王的小弟给抓住了。<
　　“哎，两位大王，我是无辜的啊――”<
　　可惜，两只牛妖可不管三七二十一，拖着至尊宝来到牛魔王的身边。<
　　“哼，小子，不想死的话，就告诉我白晶晶和春十三娘去哪里了，否则的话，休怪本王出手无情――”<

第053章 我打算说一个谎言
　　牛魔王话音未落，至尊宝十分配合的点了点头，道：“了解，大王，follow、me！”<
　　“其实，我一直想着加入你的麾下的，那个四当家的，不，孙悟空托世，骗得我好苦啊。”<
　　至尊宝笑着说道，然后打了一个响指之后，便是带和牛魔王往盘丝洞方向走了过去。<
　　看到面前的至尊宝如此卑躬屈膝的表情，牛魔王便是明白，他绝不可能是孙悟空的托世啊。<
　　牛魔王的身后乌压压的带着一帮牛妖，杀气腾腾而来。<
　　盘丝洞外面传来一阵剧烈的颤动。<
　　“哼，里面的两只小妖精，给我交出我的好二弟出来，否则的话，休怪我踏平了盘丝洞――”<
　　牛魔王十分霸气的嚷道。<
　　半晌，至尊宝小心翼翼的说道：“老大，白晶晶已经死了，春十三娘和王小川被我困在石门之中了。”<
　　“我靠，不早说？”<
　　于是，牛魔王已经杀气腾腾的冲了过来。<
　　洞中，王小川自然是知道这一切了。<
　　原来他总觉得似乎是少了点什么。<
　　可是，一时半会，王小川想不到。<
　　现在，王小川明白过来了。<
　　老牛的盖世神功啊。<
　　当然了，那是传给白晶晶的，目的也很明确，就是为了能够治好白晶晶，然后以她逼出至尊宝出来的。<
　　牛魔王走近一看，看到躺在地上的白晶晶。<
　　孙悟空跟白晶晶可是有一段感情的。<
　　倘若将白晶晶给救活的话，以此要挟孙悟空，不愁他不就范的。<
　　想到这里，牛魔王便是将白晶晶给扶了起来，准备给她传功。<
　　“盖世魔王，神功护体！”<
　　说着，牛魔王便是传功给白晶晶疗伤。<
　　“记住了啊，我现在医治好你，一会儿你帮我叫孙悟空出来，到时候找到唐僧之后，唐僧肉少不了你的一份，如果你不合作的话，我会让你死的比现在还要难受百倍。”<
　　不一会儿，白晶晶便是苏醒过来了。<
　　王小川自然是开心不已，现在白晶晶已经被医治好了。<
　　现在，自己就该去抢来牛魔王手中的“芭蕉扇”。<
　　如此一来的话，也算是完成系统的第一个任务了。<
　　现在，春十三娘和白晶晶都是自己的女人了，到时候夫妻三人齐心协力，不怕打不过这个牛魔王啊。<
　　春十三娘依然不敢相信这一切都是真的。<
　　王小川也顾不得这么多了，当即便是开始挖地道了。<
　　果然，在地下挖到了一只盒子。<
　　“啊，月光宝盒――”<
　　王小川十分开心的握在手中，宝盒上面铭刻梵文口诀：波若菠萝密！<
　　当然了，王小川并不是孙悟空的托世，自然地下的洞穴没有任何奇异的现象产生了。<
　　此时，春十三娘突然感觉自己的腹中疼痛起来了。<
　　她连忙松开腰带，暗道：难道是要生小baby了吗？<
　　王小川一看，连忙转过身来，将春十三娘给拥入怀中。<
　　“老婆，怎么样了是不是要生了啊？”<
　　王小川一脸关切的问道。<
　　春十三娘躺在地上，疼痛不已：“不好了，要生了――”<
　　此时，春十三娘突然揪住王小川的头发。<
　　下一刻，王小川也是喊了起来：“哎，好痛啊，好痛啊――”<
　　不过一想春十三娘都要给自己生孩子了，男人嘛，这一点痛苦还是需要承受的啊。<
　　果然，春十三娘给王小川生了两个可爱的小孩子。<
　　王小川连忙脱下衣服，将孩子给包裹住了。<
　　“老婆啊，以后你要好好照顾孩子，让他们读书识字，最好能够考取功名，别像我一样做一个山贼，要做一个顶天立地的男子汉啊。”<
　　王小川摸了摸鼻子，深情的说道。<
　　同时，王小川心道，这一下子玩大发了啊。<
　　一不留神，竟然在西游位面拥有两个孩子。<
　　而且，这么快就出生了！<
　　也不知道现在外面到底是什么情况了。<
　　果然，治好白晶晶之后，牛魔王一把扣住她的脖子，喝道：“说，她们在哪里？”<
　　王小川一听就急了：“牛魔王哥哥，小弟我在这――”<
　　原本至尊宝已经打算溜之大吉了，反正又不管自己什么事情啊。<
　　这个时候，至尊宝也不想节外生枝！<
　　只可惜，身后的那一帮牛妖可不是这样想的啊。<
　　此时，听到王小川呼喊之后，至尊宝连忙举手：“大王，我这就给你开门啊――”<
　　“滚犊子，怎么到现在啊？”<
　　牛魔王斥道。<
　　“是是――”<
　　至尊宝走到洞口，拧开钥匙，顿时石门打开了。<
　　王小川连忙站了起来，将抱着孩子的春十三娘给挡在身后：“你先撤，这里交给我保护。”<
　　“你？”<
　　春十三娘黛眉微蹙，娇斥道：“你算哪根葱啊，你带着孩子，我去――”<
　　“啊？”<
　　王小川愣住了，旋即一想也是哦，系统也没有给做多大的能耐。<
　　不过身为一个男人，怎么能够躲在女人的身后？<
　　“饿，孩子是谁的？”<
　　这时候，有一个麻烦过来了。<
　　白晶晶柳眉倒竖，呵斥道。<
　　“当然是，小川的了。”<
　　春十三娘幸福的依偎在王小川的肩膀上，道。<
　　“什么？”<
　　白晶晶怒了，就要冲过来。<
　　“等等，还是先让我问出唐僧的下落吧。”<
　　说着，牛魔王挥舞着钢叉便是冲了过来。<
　　王小川连忙朝着牛魔王挥了挥手，道：“老大，冤冤相报何时了呢！”<
　　春十三娘瞳孔一凝，手握双剑便是迎了过来。<
　　场面混乱不已。<
　　春十三娘跟牛魔王便是打了起来，期间那一群牛妖也是冲了过来。<
　　王小川抱着两个婴儿，腾不出手来。<
　　此时，看到白晶晶竟然往石门里面走了过去。<
　　王小川一看大事不好啊，连忙跟了过去。<
　　“晶晶啊，你听我解释啊――”<
　　白晶晶一看，想死的念头便是打消了：“哼，在死之前，我先要杀了你这个负心汉。”<
　　“啊？”<
　　王小川愣住了，可是他腾不出手来啊。<
　　面对着白晶晶挥舞而来的长剑，王小川打算说一个谎言。<
　　“听说我，我只能用一句，包含我真诚意，用心去吟的诗――”<
　　王小川的双脚踩在地上，踏出有节奏的脚步声。<
　　“我哀求你，请姑娘你听一听。<
　　听完我这几句希望你会不嫌弃。”<

第054章 《三昧真火》
　　“其实我这一句，这一句，这一句，这一句词儿。<
　　是只有三个，是全部只有三个！<
　　一、二、三，哦~~~~<
　　我爱你，ILoveU，LoveU，LoveU，LoveU，LoveU，LoveU，ILoveU！<
　　我爱你我爱你我爱你你你你我爱你你你你<
　　我们来我们来我们叫一声。<
　　我们来我们叫不要皱着眉。<
　　我们来我们来我们叫一声。<
　　和你呕叫一声<
　　让我来对你对你对你对你<
　　欢乐叫声欢乐叫一声<
　　我爱你ILoveU，LoveU，LoveU，LoveU<
　　LoveU，LoveU，ILoveU<
　　我爱你我爱你我爱你你你你我爱你你你你<
　　我爱你我是我是我是我是的确的确的确的确<
　　最爱你爱你爱你我Love你”<
　　一旁的至尊宝看着又唱又跳的王小川，愣住了：“我靠，兄弟，复读机啊――”<
　　“怪你什么事情啊？”<
　　几乎是同时，王小川跟白晶晶转过身来，瞪了一眼至尊宝，喝道。<
　　“哦，我只是路过的，你们随便好了。”<
　　说着，至尊宝便是转过身来，准备溜之大吉了。<
　　“靠，群魔乱舞啊――”<
　　躲过前面一只牛妖之后，至尊宝还是被后面你的一只牛妖压倒在地上了。<
　　“哎呦，救命啊――”<
　　当然了，慌乱之中，谁还顾得了至尊宝啊！<
　　白晶晶闻言俏脸一红，低下头来，娇声道“我答应你，哎哟，哟活，哎哟。”<
　　“讨厌死了你！”<
　　白晶晶朝着王小川抛了一个媚眼，娇斥道。<
　　“这两个孩子是怎么一回事啊？”<
　　白晶晶迎了过来，问道。<
　　“正好，你也来当孩子的奶妈吧。”<
　　说着，王小川笑呵呵的说道。<
　　“是你的？”<
　　王小川无奈的点了点头，他不想欺骗白晶晶，于是将事情的经过和盘托出。<
　　“哎呦，美得你哦！”<
　　此时，春十三娘跟牛魔王的打斗已经到了白日化的阶段。<
　　不过随着时间的推移，牛魔王的体力逐渐占据上风了，他飞起一脚，便是将春十三娘给踹飞了出去。<
　　“不是吧？”<
　　王小川愣住了，当即就要去帮忙，只可惜手中抱着婴儿。<
　　春十三娘站了起来，口中喷出蛛丝，粘在牛魔王的鼻子上面。<
　　王小川一看，这还得了，两个老婆，一个都不能少啊！<
　　于是，王小川将孩子小心翼翼的放在安全的地方，转过身来对着白晶晶喝道：“晶晶，记得一会儿施展你的三昧真火啊。”<
　　“哦！”<
　　白晶晶乖巧的点了点头。<
　　这时候，牛魔王正和春十三娘在拔河一般的拉扯着。<
　　砰！<
　　最终蛛丝断裂了。<
　　春十三娘如同断了线的风筝一般，往身后倒飞数十米的距离，撞倒石柱之后，重重摔倒在地上。<
　　“龟缩大法！”<
　　顿时，春十三娘缩小成手指一般大小的小人，钻入牛魔王的身体之中。<
　　“我砍你的肠子，砍你的心，砍你的肺――”<
　　牛魔王面色一怔，吼道：“灵魂出窍。”<
　　接着，牛魔王也是化作一颗流星一番，飞入自己的身躯之中。<
　　“喂，八婆，你够了啊――”<
　　“哼，我高兴怎么滴！”<
　　春十三娘单挑峨眉，斥道。<
　　“晶晶，快，三昧真火！”<
　　如此机会，王小川自然不会错过了。<
　　白晶晶点了点头，双手一挥，施展法诀，顿时两股火焰便是冲向牛魔王而去。<
　　此时，春十三娘从牛魔王的身体之中飞出来。<
　　王小川连忙往前走了两步，关切的问道：“怎么样，没事吧？”<
　　“你怎么还在这里？”<
　　王小川深情的说道：“好了，好了，出来就好啦。”<
　　牛魔王紧随其后。<
　　“哇，好烫啊――”<
　　牛魔王身躯一阵颤抖，看到自己已经处于火焰包围之中。<
　　当即，他便是口中吐出芭蕉扇出来了。<
　　王小川意识一动，从系统里面取出来了三尖两刃刀，朝着牛魔王投掷了过去。<
　　牛魔王手一松，芭蕉扇便是脱手而出。<
　　王小川一看，连忙施展魔王力量，紫色光柱飞了出去将芭蕉扇给卷了起来。<
　　“yes！”<
　　王小川握紧双拳，做出一个胜利的手势。<
　　“叮，恭喜宿主获得‘芭蕉扇’一只。”<
　　牛魔王一看自己的芭蕉扇没有了，当即怒不可遏起来了。<
　　“孙悟空，今天我要将你碎尸万段――”<
　　我靠！<
　　牛魔王发飙了啊。<
　　王小川的心中咯噔一下，下一刻，便是拉着春十三娘跟白晶晶往后面急速退去。<
　　“哼，想走，没那么容易！”<
　　说着，牛魔王便是握着钢叉冲了过来。<
　　“相公，你先走――”<
　　白晶晶跟春十三娘迎了过去，跟牛魔王纠缠在了一起。<
　　王小川面色一怔，自然不甘落后了。<
　　“不行，要走，一起走！”<
　　王小川飞快的跑到一边，拔起三尖两刃刀。<
　　“哼，牛魔王，劳资跟你拼命了――”<
　　说着，王小川十分勇敢的加入了战斗之中。<
　　春十三娘跟白晶晶都被牛魔王给打飞了出去，王小川瞅准时机，一刀劈了过去。<
　　顿时，牛魔王的身上出现了一道狰狞的伤口。<
　　“嗷嗷！”<
　　牛魔王吃痛不已，转过身来，一钢叉砸向王小川而去。<
　　王小川依仗着身体优势，避让开来。<
　　接着，王小川一个驴打滚，便是拉着白晶晶跟春十三娘往孩子那边跑了过去。<
　　春十三娘跟白晶晶一个抱着一个孩子，便是急急忙忙往门外跑了过去。<
　　白晶晶顺手发动机关，便是准备关闭断龙石！<
　　牛魔王拔掉身上的三尖两刃刀，怒气冲冲的冲了过去。<
　　门外，王小川握紧双手，暗暗祈祷：快点，快点，赶快关门吧。<
　　牛魔王一看也是着急了，便是冲撞而来。<
　　最终，王小川成功的将牛魔王便是关在里面。<
　　王小川常常舒了一口气，心道，总算是完成了系统的第一个任务了。<
　　那么，接下来该怎么去找到紫霞仙子呢？<
　　王小川眉头微皱，等等，不是还有月光宝盒的吗？<
　　想到这里，王小川便是觉得豁然开朗起来了。<
　　“两位娘子，为夫现在有一件要紧的事情要去办，准备施展一下神通，待会儿有什么天地异象的话，你们千万不好害怕啊。”<
　　王小川笑着说道。<
　　“嗯，相公，危险吗？”<
　　白晶晶眨了眨媚儿眼，关切的问道。<
　　“应该没有吧。”<
　　王小川摸了摸下颌，说道。<

第055章 我叫盘丝大仙
　　看着白晶晶和春十三娘那疑惑的表情，王小川一咬牙，便是决定将实情告诉她们了。<
　　长话短说，王小川简单的将事情的来龙去脉大致说了一下。<
　　“莫非你是神仙？”<
　　白晶晶黛眉微蹙，说出了自己的疑问。<
　　“不是的，我现在有一件要紧的事情要去做，你们两个在家不要打架，好好的将孩子抚养长大，我一定会回来的。”<
　　王小川眉头微皱，沉声说道。<
　　哎，他自己都没有想到竟然在大话西游位面遇到这样的情形。<
　　不过，作为一个男子汉，要有担当的。<
　　“哼，你是不是又想甩了我？”<
　　白晶晶不愧是女中豪杰，捏紧粉拳就要来揍王小川。<
　　“不不不，怎么会呢，我是有要紧的事情，事关身家性命的啊。”<
　　这时候，王小川只得再说一个谎言了。<
　　没办法，倘若告诉白晶晶和春十三娘自己来自另一个外面的话，肯定会刺激到她们的。<
　　以白晶晶如此刚烈的性格，她一定受不了的，到时候又去做出傻事来了。<
　　“你骗我――”<
　　白晶晶的脸色苍白的可怕，王小川一愣。<
　　旋即，王小川拍着胸脯，朗声说道：“我王小川以孙悟空的名义发誓，绝不骗女人，等我将事情全部处理好了之后，我一定会回来的。”<
　　春十三娘含情脉脉的望着王小川：“那你早去早回，注意安全啊。”<
　　王小川重重的点了点头。<
　　临走之前，白晶晶竟然将《三昧真火》的秘籍递给了王小川。<
　　“竟然你要去做事情的，希望这一本神通能够帮到你啊。”<
　　王小川双手郑重的接了过来。<
　　然后，王小川便是拉着白晶晶和春十三娘往五岳山的山寨中走了过去。<
　　此时，瞎子、二当家那一伙人早就做鸟兽一般散去了。<
　　王小川两个娘子安顿完毕之后，同样是在院子外面布置了“落山大阵”。<
　　如此一来的话，就算是牛魔王过来的话，也不会知道里面别有洞天的。<
　　做完这一切之后，王小川常常松了一口气，道：“两位娘子，辛苦你们了，等我完成任务之后，就会来接你们的。”<
　　王小川不想让白晶晶跟春十三娘看到自己的流泪的表情，也不想看到她们哭泣的眼神。<
　　因为，这会让王小川舍不得离开这里。<
　　打开月光宝盒，王小川口中念念有词：“般若波罗密！”<
　　下一刻，院子之中电闪雷鸣。<
　　噼里啪啦！<
　　轰隆隆！<
　　顿时，王小川便是消失于虚空之中。<
　　“哎呀――”<
　　王小川跌倒在盘丝洞中。<
　　这里的一景一物都这么的熟悉啊。<
　　“嗯，你谁啊？”<
　　不远处传来至尊宝熟悉的声音。<
　　“擦，是你，帮主？！”<
　　王小川瞳孔一凝，我勒个去，至尊宝竟然也跟了过来。<
　　“闲话不多说，快点帮我去找晶晶吧。”<
　　说着，至尊宝便是拉着王小川找寻了一番，便是来到洞口外面。<
　　此时，一阵“哒哒”的脚步声传来。<
　　身穿白色罗群，手中握着紫青宝剑的紫霞仙子拉着一头毛驴，缓缓而来。<
　　“啧啧，我的梦中女神哎！”<
　　王小川情不自禁的留下哈喇子来了。<
　　面前的紫霞容颜秀美，容色照人，五官精致，肌肤赛雪，欺霜！<
　　至尊宝打量了一番来人，道：“你不能进去，盘丝洞很恐怖的。”<
　　紫霞咯咯笑了起来，刹那之间，百花无色。<
　　“什么盘丝洞啊，当我不识字吗？”<
　　紫霞笑了笑，道：“明明是水帘洞嘛。”<
　　“额，不过，盘丝洞这个名字也蛮好听的，以后这里就是盘丝洞了。”<
　　“以后你就是盘丝大仙了！”<
　　王小川擦了擦嘴角的口水，笑嘻嘻的说道。<
　　“聪明！”<
　　紫霞嘴角噙着笑容，打了一口响指，便是将“水帘洞”改成了“盘丝洞”。<
　　“对了，以后这里的一切都属于我了，包括你们两个。”<
　　紫霞想了想，竟然属于自己的东西，就应该烙上印记的。<
　　于是，紫霞素手一挥。<
　　关键时刻，王小川眼疾手快，抬起至尊宝的左腿。<
　　“啊！”<
　　“啊！”<
　　至尊宝惨叫连连，他感觉自己的脚掌仿佛着火了一般，疼痛不已。<
　　他火急火燎的脱了草鞋，看到两只脚底板都有三颗黑痣！<
　　挣扎之间，至尊宝便是将月光宝盒给掉落在地上。<
　　自然，紫霞素手一挥，便是将月光宝盒给吸了过来。<
　　“哎，那是――”<
　　“站住，我说了，这里的一切都是我的，当然也包括它咯。”<
　　说着，紫霞仙子便是走到门前，娇声道：“芝麻开门！”<
　　卡啦啦！<
　　紫霞俏皮的走了进去。<
　　至尊宝还想要说些什么，王小川一把拽住了对方。<
　　“帮主啊，想要去救你娘子的话，稍安勿躁！”<
　　“哦，你有什么办法吗？”<
　　至尊宝转过身来，问道。<
　　“办法当然有了，你瞧好了啊！”<
　　说着，王小川便是走到石门那里，不过，他并没有喊口号，这门诡异着呢。<
　　“额，四当家的，你干嘛呢？”<
　　至尊宝一看王小川这一副模样，摇了摇头，撸起袖口，冲到门前。<
　　“芝麻开――”<
　　扑通！<
　　石门掉落下来，不偏不倚，将至尊宝给压在下面了。<
　　“哎呀！”<
　　至尊宝发出一声惨叫。<
　　一旁的王小川无奈的摇了摇头，叹了一口气，道：“帮主啊，我早就告诉你了，让我来解决就好了嘛。”<
　　石门很快恢复如初了。<
　　至尊宝却是跟石门杠上了，继续喊着口号：芝麻开门！<
　　接着，至尊宝陆陆续续的被石门给压在下面。<
　　最终，紫霞走了过来，眨了眨媚儿眼，斥道：“你们搞什么呀，怎么这么吵？”<
　　王小川朝着紫霞招了招手，笑道：“主人，我还在外面，一个人怕怕的！”<
　　“嗯，乖哦――”<
　　紫霞仙子甜甜一笑，便是朝着王小川招了招手。<
　　王小川兴冲冲的跟了过去。<
　　“哎呦！”<
　　王小川站在石门上面，下面压着的至尊宝发出一声惨叫。<
　　“擦，竟然被压得四分五裂了――”<
　　王小川摇了摇头，便是跟着紫霞走了进去。<
　　至尊宝则是艰难的从石门下面爬了出去。<
　　“破门！”<
　　至尊宝站了起来，狠狠的在石门上跺了两脚。<

第056章 姐姐？妹妹？
　　“外面的快进来，我要关门了！”<
　　紫霞仙子柔声，道。<
　　王小川也是不停的给至尊宝使眼色，都什么时候了，还在那里只顾着玩？<
　　“哦！”<
　　至尊宝这才急匆匆的跑到盘丝洞中。<
　　“过来！”<
　　紫霞仙子招了招手。<
　　至尊宝便是走了过来。<
　　“坐下。”<
　　“哦。”<
　　说着，至尊宝便是准备坐在石凳子上面。<
　　“乖哦！”<
　　紫霞仙子发出一阵银铃一般的笑声，道。<
　　王小川则是殷勤的给紫霞捶着肩膀。<
　　“这一只月光宝盒呢，至尊宝是要用来救自己的娘子白晶晶的。”<
　　王小川轻声解释说道。<
　　“不行，这是我的，我还要用来躲避我姐姐的追杀！”<
　　紫霞仙子眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“啊，那么，正好，一起走啊――”<
　　王小川提议道。<
　　“额，这倒是一个办法！”<
　　紫霞打了一个响指，道：“那么，先休息一会儿，养足精神，然后离开这里吧。”<
　　自始至终，王小川的目光都停留在紫霞手中的紫青宝剑上。<
　　倘若自己能够拔出来的话，一定能够获得紫霞芳心的。<
　　得知晚上可以离开之后，至尊宝自然是兴奋不已了。<
　　“哎哎，四当家的，你真够意思啊，这一次真的多亏你了。”<
　　至尊宝笑着说道。<
　　“帮主啊，你这就见外了啊，咱们可是兄弟啊。”<
　　王小川笑着说道。<
　　晚上。<
　　至尊宝便是兴冲冲的叫醒了紫霞。<
　　“快点，快点，月亮都要出来了，不然一会儿你姐姐追杀过来，我们都逃不掉了。”<
　　“什么？”<
　　紫霞目露凶光，斥道。<
　　“那个贱人是这样说的？”<
　　至尊宝瞪大了双眼，不是吧，自己骂自己都这么狠的。<
　　“不是，月光宝盒呢，快点――”<
　　“砰！”的一声，紫霞一拳打在至尊宝的眼睛上面。<
　　“嗷！”的一声惨叫，至尊宝便是瘫倒在地上。<
　　王小川自然是将这一切都尽收眼里，擦，实在是太可怕了啊。<
　　“算了，我还是睡觉吧！”<
　　想到这里，王小川便是紧紧闭上了双眼。<
　　次日。<
　　紫霞睡醒了过来，走到至尊宝身边，不解的问道：“喂，你不是说要去救你娘子的嘛，昨天晚上怎么没有叫醒我啊？”<
　　至尊宝抽了抽鼻子，自然没有理会紫霞了。<
　　“额，有毛病吗？”<
　　紫霞黛眉微蹙，斥道。<
　　这个时候王小川迎了过来，笑着说道：“你别理他，他有神经了。”<
　　“哦，对了，你为什么昨晚没有叫醒我啊？”<
　　说着，紫霞便是拧着王小川的耳朵，斥道。<
　　“疼疼疼――”<
　　王小川假装疼痛不已，龇牙咧嘴的。<
　　“我…我这不是想让你多睡一会儿的吗！”<
　　说着，王小川十分委屈的撅着嘴巴。<
　　“哦，这么说是我错怪你了？”<
　　紫霞双手抱胸，桃花眼中柔情四射。<
　　“嗯嗯，我们帮主都有娘子了，我还是孤单一个人。”<
　　此时，王小川的眼神之中闪烁着晶莹的泪花，别说他还真的有些想白晶晶和春十三娘了。<
　　不知道这500年之前，还能够遇到白晶晶和春十三娘她们吗？<
　　“你也动情了！”<
　　紫霞咯咯笑道。<
　　“当然了，只羡鸳鸯不羡仙！”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“如果是我认定的女人，不管她是妖是魔是鬼，我都会真心真意的去对她的。”<
　　“哦？！”<
　　果然‘只羡鸳鸯不羡仙’这一句话触动了紫霞内心那最柔软的心弦！<
　　在盘丝洞里面度过安静祥和的一天。<
　　自始至终，至尊宝都是一个人落寞的呆呆的坐在洞口处，发愣。<
　　王小川走了过去，递给至尊宝一只馒头，道：“帮主啊，放心，我都应该跟紫霞说好了。”<
　　“当真？”<
　　至尊宝拍了拍屁股，再度恢复了。<
　　晚上。<
　　这一次，王小川确实第一个跑了出来。<
　　虚空之中，皎洁的月光落在地上。<
　　“仙子，快点，月亮出来了――”<
　　王小川扯开嗓子，喊道。<
　　此时，紫霞迈着碎步，款款而来。<
　　至尊宝连忙迎了过去：“快点，走来！”<
　　“去哪里？”<
　　紫霞顿时如同变了一个人一般，喝道。<
　　“什么？”<
　　至尊宝可没有功夫跟紫霞嗦什么，迎了过去，道：“哎，说好的啊，你不走的话，把宝盒给我，我走――”<
　　“你说什么宝盒？”<
　　“额，我告诉你啊，我是不会等到明天晚上的，大姐，我赶时间――”<
　　“还说什么啊，等一下你那个贱人姐姐就要出来害你了。”<
　　至尊宝说着就要去夺。<
　　“贱人，到处跟别人说我的坏话！”<
　　至尊宝顿时蒙了，我靠，又来了！<
　　自然，至尊宝又是被一拳给打晕了过去。<
　　王小川一看，自然是闪到一边去了。<
　　又是一天过去了。<
　　王小川小心翼翼的走了过去，道：“仙子啊，你姐姐是不是跟你长得很像啊？”<
　　“对啊，你怎么知道的啊？”<
　　之下眨了眨眼睛，笑道。<
　　“哦，不是，昨天晚上我们遇到她了。”<
　　“啊，不是吧，我姐姐这么快就追过来了？”<
　　紫霞瞳孔一凝，来来回回的踱着方步。<
　　“不行，我得走了――”<
　　王小川笑了笑，道：“仙子啊，别急啊，今天晚上有月亮之后，就可以离开了。”<
　　此时，至尊宝已经彻底泄了气，蹲在地上画起了圈圈。<
　　于是，当天晚上，紫霞、王小川和至尊宝便是在沙漠上生起一堆篝火来了。<
　　至尊宝右手攥着一根树枝，叹了一口气：“仙子啊，我看今天晚上是不会有月亮了。”<
　　“是吗？”<
　　“贱人，你跑不出我的五指山的。”<
　　“哼！”<
　　王小川和至尊宝同时转过身来。<
　　此时，紫霞微微睁开眼睛。<
　　“贵姓！”<
　　“姓林！”<
　　“哦，原来你就是大名鼎鼎的林青霞啊。”<
　　王小川说着便是伸出右手来，道：“幸会，幸会！”<
　　“你在这里干嘛？”<
　　紫霞黛眉微蹙，斥道。<
　　“额，其实我很仰慕你的啊！”<
　　王小川咧嘴一笑，道。<
　　“你仰慕我？”紫霞指了指王小川。<
　　“岂止是仰慕啊，简直就是害怕失去你啊，所以我才会跟你绑在一起的啊。”<
　　王小川顿了顿，用饱满深情的口吻道：“仙子，请你接受我对你的爱。”<

第057章 铁扇公主
　　“我们一起远走高飞，可好？”<
　　“砰！”的一声，紫霞一拳砸中了王小川的面颊。<
　　“爱我，就要付出代价――”<
　　顿时，王小川眼睛一暗，便是昏倒了过去。<
　　至尊宝在一旁看够了戏。<
　　次日，王小川将至尊宝拿到一边去了。<
　　“帮主啊，我们可是都被那个疯女人给揍了，为今之计，我们只有借的仙子的紫青宝剑，然后一不做二不休，将她姐姐给杀了，你觉得如何？”<
　　王小川握紧拳头，喝道。<
　　“嗯，不错，四当家的，果真有胆识！”<
　　跟至尊宝意见达成一致之后，王小川便是兴冲冲的回到紫霞的身边。<
　　“既然你那个贱人姐姐恨之入骨，我不如骗她说，我杀了你，你晚上就可以安心了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“所以，我需要那你身上的一样信物给她看，所以你身上有什么项链、首饰啊，金银珠宝啊，月光宝盒什么的。”<
　　“好啊，不过那些都没有用哎。”<
　　紫霞笑了笑：“不如今天晚上那我的紫青宝剑给她看，她一定会相信的。”<
　　“也好！”<
　　王小川说着便是按着紫青宝剑走到至尊宝身边。<
　　“帮主，帮忙打开啊――”<
　　“哦！”<
　　至尊宝点了点头拔出头来，便是被王小川给抢了过去，接着飞起一脚。<
　　“啊――”<
　　至尊宝“嗖”的一下飞了出去。<
　　王小川则是“铿锵”一声拔出了紫青宝剑。<
　　“好剑，好剑――”<
　　王小川装模作样的看了两眼，赞不绝口的说道。<
　　“额，果然是他――”<
　　紫霞闻声转过身来，眼神之中柔情涌动。<
　　“哎，趁天没黑，带我去集市逛逛吧。”<
　　“好啊，好啊，陪女孩子逛街，那是我的荣幸。”<
　　王小川美滋滋的说道，右手贴在紫霞的纤腰上。<
　　此时，至尊宝站了起来，吐了一口黄沙：“没义气啊――”<
　　“那个，帮主啊，咱们一起去集市逛逛，顺便吃点东西吧。”<
　　王小川笑了笑，云淡风轻的表情。<
　　“好吧。”<
　　既然月光宝盒在紫霞仙子那里，至尊宝自然是别无选择了。<
　　集市。<
　　这里人山人海，那些小贩们买的东西更是琳琅满目，数都数不过来。<
　　集市上可真热闹啊！<
　　有卖衣服的、卖针线的、卖锅碗的吃的、用的、穿的，真是五花八门，应有尽有。<
　　人拥挤着，摩肩接踵的，大家提着大包小包的东西，脸上洋溢着开心的笑容。<
　　“葡萄，又大又甜，才摘的…”<
　　“买桃，水蜜桃，脆又甜，便宜了！”<
　　“苹果，红红滴…”<
　　街上的小商小贩们在卖力的喊着，叫卖着，吆喝着，招揽着顾客。<
　　每个摊位前三五成群的人们在挑选着东西，讨价还价。<
　　诱人的熟食经过了水果摊，空气里弥漫着诱人的香味。<
　　那是火烧摊上刚煮出的肉的鲜味，有猪头肉，驴肉，肠子，闷子等等。刚烤出的火烧皮又香又脆，用刀破开，里面掺上肉，就是一道简单的美味。<
　　对面是炸油条的，软软滑滑的白面条被投进油锅，油滋滋的冒着泡，很快，金灿灿的油条就出锅了。<
　　再看前面，是凉皮摊。<
　　小贩熟练地把早已蒸好的面皮拿到案板，噔噔噔的快速用刀切好，放入碗里，利落的用勺子舀出调料泼上去，撒上辣椒粉，凉皮就出炉了。<
　　不一会儿，紫霞的手中多了两串冰糖葫芦！<
　　“哎，快看，快看――”<
　　王小川眼睛一亮，竟然是凉皮哎，自然要跟紫霞品尝一下了。<
　　“老板，两份凉皮！”<
　　王小川招了招手，便是跟紫霞一道找了一个座位坐了下来。<
　　“好勒！”<
　　与此同时。<
　　人群之中，猪八戒和沙和尚正鬼鬼祟祟的跟在至尊宝的身后。<
　　“我靠，怎么有感觉到有人在用色（和谐）眯眯的眼光看着我？”<
　　“是谁？”<
　　“到底是谁？”<
　　至尊宝转过身来。<
　　“沙师弟，没错吧，这个家伙就是大师兄？”<
　　猪八戒摇了摇头肥嘟嘟的脑袋，想不通。<
　　“不妙啊，跟紫霞仙子在一起的家伙，没有三颗痣哎？”<
　　猪八戒痛苦不已，抓师傅这件事情，紫霞仙子也有份的。<
　　“咱们悄悄的跟着他们，千万不要打草惊蛇啊！”<
　　沙和尚轻声说道。<
　　“老板，这个猪头怎么卖？”<
　　此时，一个农妇走了过来，问道。<
　　“猪头不卖的，猪（和谐）鞭要不要啊？”<
　　猪八戒走了过去，怒气冲冲的问道。<
　　“切，神经――”<
　　农妇离开了。<
　　猪八戒和沙和尚看着形单影只的至尊宝，便是匆忙冲了过去。<
　　“唔唔！”<
　　顿时，至尊宝便是被猪八戒和沙和尚给绑走了。<
　　“嘘嘘，大师兄，别出声啊，是我，我们啊――”<
　　猪八戒晃着肥硕的大脑袋，道。<
　　“啊，搞错了吧！”<
　　至尊宝感觉头大如牛了，怎么又是说我是孙悟空？<
　　“不好意思啊，我又不认识你们，你们别再跟着我了啊。”<
　　至尊宝摇了摇头，苦恼不已。<
　　“师兄啊！”<
　　“哼，没错的，你的脚底板有三颗黑痣的。”<
　　沙和尚补充说道。<
　　“没有，没有――”<
　　可惜，猪八戒跟沙和尚一起将至尊宝给倒立着，然后脱掉他的草鞋。<
　　“嗯，六颗黑痣――”<
　　“扑通！”一声，猪八戒跟沙和尚便是同时手一松。<
　　“哎呦！”<
　　至尊宝脑袋摔在地上，便是昏死了过去。<
　　“糟糕，看来那个跟紫霞仙子在一起的家伙才是大师兄――”<
　　想到这里，猪八戒跟沙和尚便是急匆匆的跟了过去。<
　　凉皮铺子。<
　　“哎，你有没有听见‘嘟嘟’的声音啊？”<
　　紫霞仙子眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“当然有了，我还知道这是紫青宝剑发出来的声音。”<
　　王小川说着便是攥住紫霞的素手，道：“仙子啊，竟然这是上天安排的姻缘，我们就不要彼此错过了。”<
　　“嗯，我也是这样想的！”<
　　说着，王小川便是将紫霞揽入怀抱之中，然后低下头来。<
　　两双嘴唇相（和谐）抵，唇瓣，互贴着。<
　　好香！<
　　好软！<
　　鬼使神差！<
　　王小川十分满意，还舔了两下。<
　　“哎呦，好热情吗，有了新人就忘记旧人了吗？”<
　　突然，铁扇公主带着两个侍女，出现在了集市之中。<

第058章 紫青宝剑
　　此时，铁扇公主周身涌起一股无形的气浪。<
　　“哎呦！”<
　　“我擦！”<
　　…<
　　四周的商贩和行人，便是纷纷被风给刮的东倒西歪起来了。<
　　我去，好大的一股妖风！<
　　王小川瞳孔一凝，自然知道来者不善了。<
　　身边的紫霞眨了眨媚儿眼，斥道：“她是谁啊？”<
　　“啊？”<
　　王小川愣住了，不过身边的铁扇公主却是伸出素手，在他的胸口拧了一把。<
　　“小甜甜，别闹了！”<
　　王小川当机立断，便是拉着铁扇公主来到墙角那里。<
　　“别说话，吻我――”<
　　说着，王小川便是贴在铁扇公主，鲜红的，唇瓣上。<
　　“唔唔！唔唔！”<
　　铁扇公主也是傻眼了，不过很快便是配合起了王小川。<
　　半晌，王小川大口大口喘着气，道：“小甜甜，你放心吧，我没有忘记的，等我做掉雄牛之后，就跟你双宿双飞去啊。”<
　　反正系统只是说跟牛夫人谈情说爱，又没有规定多长时间的。<
　　因此，王小川是好话说了一箩筐。<
　　“你当真？”<
　　铁扇公主面色绯红，她素手覆在，胸口，里面砰砰直跳的。<
　　“当然了，亲爱的，你先回去，等我筹划好了，就去找你。”<
　　王小川说着便是将铁扇公主给推了出去。<
　　“哦――”<
　　“啊，等等，你去街道上逛一逛，别被那两个侍女给看出破绽来了。”<
　　王小川眨了眨眼睛，郑重说道。<
　　“嗯，好！”<
　　铁扇公主点了点头。<
　　接着，王小川便是匆忙回到紫霞那里。<
　　“你干嘛去了？”<
　　紫霞黛眉微蹙，斥道。<
　　“你不知道那个女人其实爱慕我们帮主的，可惜，帮主已经有了喜欢的人了，她因爱生恨，这才得神经、病。”<
　　王小川叹了一口气，幽幽说道：“所以，她刚刚看到我，这才那样说我的。”<
　　“你也知道的，至尊宝心中只有他的娘子白晶晶啊。”<
　　“哦！”<
　　紫霞点了点头，这倒是事实！<
　　“哎哎，现在，吃饱了，咱们悄悄离开吧，免得让对方触景伤情了。”<
　　说着，王小川便是拉着紫霞仙子离开了。<
　　“既然是上天注定的姻缘，我王小川虽然没钱让你过上富足的生活，但是我发誓我会永远疼爱你的。”<
　　王小川攥着紫霞的手，郑重说道。<
　　“叮，恭喜宿主完成系统任务，请在24小时以内准备返回。”<
　　王小川叹了一口气，当然了，系统的可选任务并不是必须要完成的。<
　　“你为什么叹气啊？”<
　　紫霞依偎在王小川的怀抱之中，问道。<
　　“紫霞，跟你说一件事情啊。”<
　　王小川将自己为什么会出现，原原本本的说了一遍。<
　　“啊，你不是这个位面世界之人？”<
　　“神仙吗？”<
　　紫霞黛眉微蹙，不解的问道。<
　　“我来自另一个世界，跟你一样被一个神操控了，我只有完成他的任务，才能够跟你在一起的。”<
　　王小川顿了顿，道：“就如同你跟你姐姐这样被如来做成灯芯，目的是为了化解你们之间的恩怨。”<
　　“你还会回来吗？”<
　　紫霞目光灼灼的望着王小川，道。<
　　“当然了。”<
　　王小川不假思索的说道：“我会想办法，将你带到我的世界去。”<
　　说着，王小川便是从空间里面取出来了青G剑，递给了紫霞。<
　　“这是我无意之中获得的一把宝剑，我现在将它留在你身边，相信我，我会回来的。”<
　　“好，我相信。”<
　　接过青G剑之后，紫霞便是将手中的紫青宝剑递了过来。<
　　“你出门在外，肯定需要兵器防身用的，我将它送给你吧。”紫霞嘴角挂着淡淡的笑容，道。<
　　“那，你怎么办？”<
　　王小川瞳孔一凝，他知道在这个位面，牛魔王，二郎神、四大天王可都不是善茬啊。<
　　“我啊，我回盘丝洞啊，在哪里等你回来！”<
　　紫霞笑着说道。<
　　王小川将紫青宝剑握在手中，旋即道：“走，我们一起好好的玩耍一天。”<
　　这一日，王小川和紫霞一起手牵着手，逛遍了大街小巷。<
　　集市的每一个角落，都留下了王小川和紫霞的欢声笑语！<
　　傍晚时分。<
　　王小川生起一堆篝火，将从渔夫手中买来的两位活鱼处理了一下之后，便是准备烧烤。<
　　桃花酒，一人一壶。<
　　清风，朗月。<
　　周围是漫天的黄沙，环境十分静谧。<
　　酒足饭饱之后，王小川指了指头顶灿烂的星空。<
　　“那里是北斗七星，以后我们彼此四连对方的时候，就一起仰望星空吧。”<
　　王小川低沉带着磁性的嗓音传来。<
　　“嗯。”<
　　紫霞点了点头。<
　　夜色已深。<
　　王小川和紫霞在篝火边呆了一晚上。<
　　当晨曦照在黄土坡之时，紫霞转过身来，斥道：“你走吧――”<
　　“5、4、3、2、1――”<
　　王小川感觉自己的身体急速下坠，他“啊”的一声，便是从床上坐了起来。<
　　感觉之前的经历如同做梦一般！<
　　紫霞、春十三娘、白晶晶、瞎子、二当家、至尊宝他们的音容相貌，还在自己的眼前徘徊着。<
　　“系统，我什么时候可以紫霞仙子给接过来？”<
　　当然了，还有貂蝉、白晶晶和春十三娘她们三个女人。<
　　这是，王小川比较担心的事情，因为事关一个男人的诺言！<
　　“努力升级，等你成为位面之神之后，就可以想去哪里就去哪里，也就能够见到自己的心上人了啊。”<
　　小系振振有词的说道。<
　　“我现在什么等级啊？”<
　　王小川焦急的问道。<
　　系统发出一道银光之后，显示出一段文字：等级：5，综合评分：菜鸟青铜一星。<
　　“我勒个去！”<
　　王小川拍了脑袋，算了，不想这个烦心的事情了。<
　　“宿主，恭喜你，因为完成一件系统的可选任务，等你圆满完成三个系统穿越过来的任务，可以选择带一个美女来到这个世界了。”<
　　“惊不惊喜，意不意外？”<
　　王小川面色一怔，顿时一个趔趄，差点一头栽倒在地上。<
　　幸福来得实在是太突然了！<
　　王小川回到床上，美美的睡了一觉。<
　　次日，已经是晌午时分了。<
　　王小川是被一阵急促的敲门声给吵醒的。<
　　推开门之后，门口处服务生彬彬有礼的说道：“王先生你好，这是总裁特地嘱咐我送你送过来的西服。”<

第059章 火场救人
　　“哦，好的，谢谢！”<
　　王小川接过了崭新的西服，随口问道：“你们总裁呢？”<
　　“她有事出去了，餐厅已经为您预备了早餐。”<
　　服务员彬彬有礼的说道：“还有，周冰轮小姐已经等候多时了。”<
　　什么？<
　　想到这里，王小川连忙说道：“好的，麻烦你等我一分钟啊。”<
　　说着，他便是匆忙关上房门。<
　　接着，王小川洗漱了一番，换上了衣服，急忙推开房门。<
　　在服务员惊愕的眼神注视之下，王小川已经焕然一新的站在她的面前了。<
　　服务员带着王小川来到了酒店的餐厅。<
　　金色的阳光透过落地玻璃折射在周冰轮的身上，仿佛给她镀上一层金色的纱衣一般。<
　　有那么一刻，王小川将周冰轮当做了紫霞仙子！<
　　“冰轮！”<
　　王小川急急忙忙的跑了过去，歉意的笑了笑，道：“让你久等了，不好意思啊。”<
　　“没有啊！”<
　　周冰轮咧嘴一笑，娇声道：“坐吧，我可是蹭了你的福气哦。”<
　　“什么话，你能够陪我吃早饭我很开心的。”<
　　王小川笑了笑，由衷的说道。<
　　酒店的早餐是半自助式的，十分丰盛。<
　　况且，王小川又是总裁的朋友，服务员自然不敢怠慢了。<
　　周冰轮点了一份美式早餐：烤紫菜、薯饼、烤三文鱼、黑咖啡。<
　　王小川看了看，则是取来：热可可、培根、薯饼、蛋卷。<
　　期间，周冰轮询问了王小川的工作。<
　　“我从第一人民医院辞职了，目前准备自己创业。”<
　　王小川笑了笑，朗声说道。<
　　目前系统里面还有不少珠宝没有卖掉，到时候自己创业的第一桶金算是有了。<
　　“呵呵，没看出来你还真是一个隐形富豪啊！”<
　　周冰轮笑了笑，打趣道。<
　　“富豪谈不上，只不过自己出来做事情的话，有更多的富余时间可以支配的。”<
　　“嗯，厉害。”<
　　周冰轮点了点头。<
　　吃过早饭之后，周冰轮便是开车送王小川回家了。<
　　奔驰s600停靠在小区门口，便是看到王小川租住那一幢楼上冒出了滚滚浓烟，而四楼已经燃起了熊熊大火。<
　　“不好了，着火了！”<
　　周冰轮黛眉微蹙，柔声道。<
　　王小川一看，便是往前面小跑着走了过去。<
　　此时，小区下面已经站了不少围观群众，一个个指着火势不断蔓延的居民楼议论纷纷。<
　　王小川和周冰轮赶了过去，便见从那居民楼里面不断有人跑出来，附近的警务人员也在帮着疏散群众。<
　　“怎么忽然就着火了！”<
　　“这火势也太大了吧？”<
　　“哎呦，不好，现在都是煤气管道，这要是爆炸的话，后果不堪设想啊。”<
　　四周的人群小声地议论着。<
　　也有不少行人过来了，不过是抱着一种看热闹的心态而已。<
　　火势越来越大，不一会儿，二楼到五楼都已经被浓烟和火焰覆盖了。<
　　不过看样子，人员应该是疏散完毕了，前方的空地上站着不少人，脸上或多或少带着几分心有余悸。<
　　然而，就在此时，凄惨的哭喊声忽然响了起来。<
　　“求求你们，救救我儿子啊！”<
　　“他还在六楼啊！”<
　　“求求你们了！”<
　　循声望去，就见一个中年妇女跪倒在一个警务人员面前，撕心裂肺地哭喊着。<
　　那警务人员不住地安慰，却是一脸的难色，现在二楼到五楼之间完全被火势覆盖住了。<
　　别说救人了，冲进去连自己人都得搭上：“那个大神啊，你别着急啊，消防队马就过来了！”<
　　这个时候，也不是个人逞英雄的时候。<
　　人群中众人见状，一个个脸上唏嘘。<
　　“看这火势马上就覆盖到六楼了吧？”<
　　“唉，真可怜啊！”<
　　“估计孩子很小，冲下来的时候来不及带了吧？”<
　　耳畔是人群的议论声，王小川的眼神之中是漫天的火光。<
　　不行，一定要做点什么！<
　　王小川眉头微皱，脑海之中快速过滤了一番，最终，停留在了“芭蕉扇”那里。<
　　“冰轮，你在这里等我啊，我去帮忙！”<
　　说着，王小川便是往人群里面冲了过去。<
　　“哎，小伙子，危险――”<
　　一旁的警员话音刚落，王小川已经冲了进去。<
　　此时，楼层之中火光冲天。<
　　王小川从系统里面取出来了芭蕉扇，接着便是对着面前的火海扇了起来。<
　　顿时，一阵银色风旋呼啸而出。<
　　接着，楼梯间的的火焰便是熄灭了。<
　　我靠。<
　　有用哎。<
　　当然了，王小川并不想表现的太过于惊世骇俗。<
　　一个普通人将楼里面的大火都扑灭的话，那是超出常理可以理解的了。<
　　很快，王小川便是冲到六楼那里。<
　　问题是，房间外面是安全门挡着，王小川没有钥匙，压根就进不去啊。<
　　芭蕉扇是灭火的，也不可能将不锈钢安全门给掀飞啊。<
　　此时，王小川想到大话西游位面之中，春十三娘的蛛丝。<
　　可惜，王小川没有这样的能力啊。<
　　就在他急的抓耳挠腮之际，王小川右手一挥。<
　　顿时，奇迹发生了。<
　　王小川的右手手腕处竟然喷射出了银色的蛛丝出来了。<
　　我勒个去啊。<
　　蜘蛛侠吗？<
　　王小川满色一怔，自然是来不及多想什么，喷射蛛丝射入不锈钢安全门的锁芯之中。<
　　竟然是一次就中了。<
　　莫非因为跟春十三娘在一起之后，不仅获得了蜘蛛的吐丝能力，甚至就连视力都提高了！<
　　换句话来说，王小川拥有了蜘蛛的能力。<
　　接着，王小川轻轻一拉，不锈钢安全门竟然被拉开了。<
　　房间内已经是浓烟滚滚，王小川循声找到了一个躺在摇椅当中的婴儿。<
　　他不由得嘴角一咧，赶紧伸出手将婴儿抱在了怀中。<
　　倒也是奇怪，这婴儿刚进王小川的怀中，竟是立刻停止了哭声，眨巴着大眼睛，好奇地望着王小川。<
　　“乖哦，我是来救你的啊……”<
　　王小川嘿嘿一笑，望着怀中的婴儿：“小家伙，看来咱们真是有缘分啊！”<
　　话音刚落，这婴儿仿佛听懂了王小川的话一般，竟是露出了笑脸。<
　　这样的举动，反倒是让王小川一愣，他回过神来便笑道：“好了，咱们离开这鬼地方！”<

第060章 蜘蛛精的男人
　　说完，便直接抱着婴儿离开。<
　　可是，任谁都没有想到，王小川刚下到五楼，猛然就是一声巨响。<
　　嘭！<
　　瞬间，整个五楼爆发出了巨大的火焰，强大的冲击力直接将居民楼的玻璃震碎了，不住地有碎玻璃砸落下来。<
　　居民楼外面的围观人群不由得纷纷倒退又或是闭上了眼睛。<
　　情况越显危急，警务人员也是着急，生怕会有伤亡。<
　　于是，现场的负责人急忙将楼下的人也纷纷转移，毕竟不知道什么时候还会再爆炸。<
　　那中年妇女的哭喊声越发强烈，倒在地上，仍旧对着居民楼撕心裂肺地哭喊着。<
　　要不是一个警务人员拉着，恐怕下一秒就会冲进燃烧的居民楼里面送死。<
　　此刻，一股凄凉的氛围席转了四周，人群脸上都带着几分悲凉，心中也是难受。<
　　周冰轮的心提到嗓子眼了，她没有想到关键时刻，王小川竟然挺身而出了。<
　　这样的情况之下，普通人其实没有任何作为的。<
　　“乌拉！乌拉！”<
　　四辆消防车呼啸而至，专业的消防队员拎着水枪过来灭火。<
　　巨响声中，不少人的心脏都狠跳了一下，特别是周冰轮，完全都有些不知所措了。<
　　这么大的火势，王小川冲进去，还有生存下来的希望么？<
　　周冰轮的脸上都带着几分悲凉，警务人员也是互相对视着，也不知道该说些什么才好。<
　　“那个少年，应该会没事吧？”<
　　半晌，在场的负责人沉声说道。<
　　周冰轮的面色苍白一片，默不作声。<
　　“会没事的，会没事的！”<
　　半晌，周冰轮嘟囔道，可惜她的心中也没有底。<
　　人群之中，关注王小川的人自然不在少数。<
　　可迟迟见王小川没有下来，一个个的心里面觉着这王小川恐怕已经永远地留在了里面。<
　　“这个傻瓜！”<
　　“这家伙，没事装什么逼啊！”<
　　一个中年大叔，冷笑一声，道：“这一下子好了！”<
　　“看样子还是个大学生吧？真可惜了，年纪轻轻的……唉！”<
　　“他父母该有多难受啊！”<
　　“这样的小伙子，这年头还能见得着几个？”<
　　“其实也没必要啊！”<
　　不少人叹息着，本来就有些悲凉的气氛，又添上了几分惋惜。<
　　就见那被浓烟遮掩的居民楼入口之中，一道人影忽然蹿了出来，而手里面竟是抱着一个婴儿。<
　　“出来了！出来了！”<
　　“我的天啊！出来了！”<
　　人群顿时激动了起来，脸上都带着几分不可思议。<
　　“我擦，超人啊！”<
　　“我没有看错吧，这么大的火势，怎么还能这样毫发无损地出来！”<
　　那些警务人员见王小川冲出来了，根本来不及吃惊，纷纷朝着王小川跑了过去。<
　　与此同时，王小川身后的蛛丝也是顺便融化在熊熊火焰之中。<
　　王小川的速度飞快的往前奔跑着。<
　　下一刻，他已经跑到了那中年女人的身边，气喘吁吁地将哭喊着的婴儿递给了中年女人。<
　　中年女人急忙接过了婴儿，顿时泣不成声，抱着婴儿便大哭了起来。<
　　王小川也是累得够呛，一下子就瘫软在了地上，大口大口地喘着粗气。<
　　警务人员率先赶到了王小川的身边，见王小川浑身是伤口，急忙让人把医护车开了过来，把王小川给抬了进去。<
　　“小伙子，你没事吧？”<
　　一看起来有些年纪的警务人员连忙问道。<
　　“没什么，就是有些累！”<
　　王小川喘了口气，苦笑一声：“叔叔，能不能给口水喝，我渴死了。”<
　　那中年警务人员一笑，让人拿了一瓶水，这便扶起了王小川喂他喝水。<
　　这个时候，周冰轮拨开人群，急匆匆的赶了过来。<
　　“小川，你怎么样了？”<
　　周冰轮关切的问道。<
　　此时，第一人民医院的医生和护士赶了过来，看到面前这一幕惊讶的目瞪口呆。<
　　“王小川？”<
　　他们自然将围观人群的话都听了进去，一个英勇的少年冒着熊熊燃烧的大火去救人。<
　　他们做梦都没有想到，这个少年竟然是他们的原同事，王小川！<
　　王小川用自己的实际行动证明，他无愧于医生这个职业！<
　　在漫天的火海之中，只有他一个人挺身而出的。<
　　哪怕现在，王小川已经不在医院工作了。<
　　“好了，你们赶快去救伤员吧，我是小伤而已。”<
　　王小川挥了挥手，道。<
　　“哦，好的。”<
　　接过警务人员手中的矿泉水，王小川干笑一声：“那个，我自己来吧！”<
　　一个美女护士走了过来，道：“别乱动，小心伤口。”<
　　接着，护士拧开矿泉水瓶盖子，递给了王小川。<
　　别说，被美女如此贴心的照顾，王小川还是第一次，颇是有些不习惯的。<
　　王小川拿过了矿泉水一咕噜全倒了进去。<
　　一旁负责维持现场秩序的警务人员，走了过来，笑道：“你小子真可以啊，那么大的火势都能把人救出来！”<
　　说话间，不由得竖起了大拇指。<
　　王小川咧嘴一笑，道：“我曾经是医生，处于职业本能而已，再说了，火势只是看起来大而已，里面其实不大的。”<
　　当然了，倘若不是有芭蕉扇的话，王小川进去的话，也会成为烤鸭的。<
　　王小川并没有敢用太大的力，生怕一不留神，将整栋居民楼给扇倒塌了。<
　　天知道，这芭蕉扇到底有多大的力量啊！<
　　当然了，更王小川兴奋不已的事情，自己能够喷射蛛丝了。<
　　不过想想也是，好歹也是蜘蛛精的男人啊。<
　　想到这里，王小川已经笑得合不拢嘴了。<
　　蜘蛛侠哎！<
　　一不小心，王小川牵扯到了身上的伤口，不免疼得龇牙咧嘴。<
　　此情此景，周冰轮黛眉微蹙，连忙让王小川躺下，一边道：“好了，去医院，我帮你处理一下伤口。”<
　　王小川嗯了一声，突然，人群外面传来吵闹声音。<
　　他的心咯噔一下，不会是闻讯赶过来的记者吧。<
　　“你好，请问一下救人的英雄在哪里啊？”<
　　很快，就有好心的路人指了指王小川那边。<
　　我靠。<
　　还真是怕什么来什么啊！<
　　“小姐姐，咱们赶紧离开这里吧，我现在可不想出名啊。”<
　　当然了，王小川只不过是心虚，那么大的火势，不仅把人救了出来，还只受了那么一点伤，谁知道那些喜欢脑洞大开的记者会怎么写。<
　　到时候，引起国内科学家的注意的话，自己且不是成为实验室的研究对象了？<

第061章 摇身一变
　　不行，绝对不能够让这样的事情发生啊。<
　　“大叔，帮个忙啊，我不想接受采访。”<
　　那中年警务人员点头一笑，只当王小川不想留名而已：“放心吧，我答应你，你赶快去处理一下伤口吧！”<
　　不过，记者的速度更快一步。<
　　就在周冰轮刚刚拉着王小川站起来的时候，记者以及摄像师已经过来了。<
　　“冲进火场救人的小兄弟，等等哦。”<
　　王小川微微一愣，嗯了一声，倒是没想到这记者的声音那么好听。<
　　他下意识地望了一眼，就见那个记者竟然是个大美女。<
　　这个女人很漂亮，准确的说是漂亮的让王小川惊艳。<
　　红海市这座国际性大都市，常住人口上千万，女人不少，美女也有很多的。<
　　但是，像面前这种级别的美女，他确实是第一次见。<
　　女人年纪不大，年龄估计在三十岁左右，身着得体的OL制服套裙，浑身上下有着一种成熟女人的气质，更有一种上位者身上所有的威严与冰冷，这种女人给王小川的第一感觉就是霸道女总裁。<
　　对于王小川来说，算是御姐。<
　　嗯，很御姐那种，大白兔御姐！<
　　“别着急走啊，我还没有采访你呢。”<
　　大白兔御姐淡淡挑眉，娇声道。<
　　“啊，呵呵，这其实也没什么的话。”<
　　“没想到竟然还有这种福利，看来我的人品也没差到哪去啊……”<
　　不过一想到刚才那次爆炸，王小川也有些心有余悸。<
　　幸好当时反应及时，急忙背过身来，护住了那婴儿，否则这后果那可真是不堪设想了。<
　　虽然受了伤，不过王小川心里面还是很舒服的。<
　　“真是一个好人啊，请问你叫什么名字？”<
　　大白兔御姐温柔地说道。<
　　“你叫什么名字啊？”<
　　大白兔御姐又是温柔地问道。<
　　“王小川……嘶……”<
　　正说着话，又是忍不住倒吸了一口凉气。<
　　原来身边的周冰轮，掐了一下王小川的手臂，似乎在吃醋。<
　　这一番举动，让大白兔御姐忍不住扑哧一笑：“怎么了，我们的火场救人英雄？”<
　　“没什么啊。”王小川苦笑一声。<
　　大白兔御姐嗤嗤地笑着：其实，我很佩服你的勇气。”<
　　“谢谢！”<
　　王小川淡淡地说了一声，心思却是全放在了自己获得超能力，蛛丝上面。<
　　大白兔御姐又问了几个问题之后，笑着说道：“好了，赶紧去医院包扎一下吧。”<
　　“嗯啊。”<
　　说着，王小川便是拉着周冰轮转身离开了。<
　　他这一番举动，倒是让周冰轮十分受用。<
　　女孩子都有一些虚荣心的！<
　　周冰轮也不例外的，毕竟两个人在游戏中也认识很长时间了。<
　　本来王小川要真是老司机的话，肯定怎么也得和这大白兔御姐交流一番，留个电话号码什么的，方便以后联系。<
　　然而，王小川确实直接转身离开，根本就没和这大白兔御姐交流几句，甚至连人家的名字都没有问。<
　　周冰轮拉着王小川回到了医院那里，自然早就有好事者将王小川火场救人的事情传扬了出去。<
　　当初在医院的时候，王小川就是一个好打抱不平的人，所以这才被主任黄伯光给找了一个借口，给开除了。<
　　好在王小川只是受了点皮外伤而已，根本没有什么大碍。<
　　这出乎周冰轮的预料之外，却是在王小川的预料之内，要真是受伤了，也太对不起牛魔王的芭蕉扇了吧。<
　　当然了，这点医药费政府会报销，王小川也花的心安理得。<
　　“‘火场英雄’王小川！”的事迹很快便是在红海市各大微博、微信朋友圈传开来了。<
　　不一会儿，院长李时珍、副院长徐曾荣和主任黄伯光，以及一帮中层领导都过来探望王小川来了。<
　　红海市的主要领导对于王小川见义勇为的行为予以表彰，副市长更是批示，要将王小川这样见义勇为的树立典型。<
　　因此，当王小川准备离开的时候，门口已经聚集不少人了。<
　　与此同时，自从开除了王小川之后，黄伯光心情愉快了不少。<
　　那些刚刚分进来的美女护士和实习女医生，有几个姿（和谐）色不错的，正好找个机会谈谈转正的事情。<
　　就在刚刚，一家药品公司约黄伯光去红海市刚开的一家会所放松放松的。<
　　“咱老百姓，儿晚上真呀真高兴(吼)咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴(嘿)咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴(吼)…”<
　　黄伯光哼着小调，从没有感觉生活如此的美好！<
　　知道院长李时珍、副院长徐曾荣陪同卫生局的领导一同过来了。<
　　“什么，王小川？”<
　　顿时，黄伯光心中有一种不详的预感，救火英雄和王小川，怎么就组合在一起了？<
　　倘若被领导知道自己已经开除掉了王小川的话，顿时，黄伯光感觉晴天霹雳！<
　　不好！<
　　大事不好啊！<
　　倘若王小川对外说自己被开除了的话，这么多领导面前，黄伯光区区一个主任自然是说撤职就撤掉了。<
　　“我的妈呀，王小川，我的祖宗哎――”<
　　想到这里，黄伯光自然是将开除王小川的事情给隐瞒了过去。<
　　“额，院长，领导，王小川是一位爱岗敬业的好医生啊。”<
　　黄伯光巴拉巴拉说了一大堆的赞许的话语。<
　　“嗯，走吧，咱们一起去看看这个杰出青年代表吧。”<
　　于是，有了之前的这一幕。<
　　“小川啊，你棒棒哒！”<
　　黄伯光一个箭步走了过来，亲切的握着王小川的手，一副我们十分熟悉的态度。<
　　“额，黄主任你又有什么阴谋啊？”<
　　王小川淡淡挑眉，随口说道。<
　　“啊？”<
　　顿时，黄伯光额头上面冷汗直冒，他不停的朝着王小川使眼色，示意他千万别将开除的事情抖落出去啊。<
　　“咳咳！”<
　　王小川咳嗽了两声：“黄（王）主任――”<
　　因为人太多，黄伯光一时紧张，听成王小川想要当主任。<
　　为了给医院增光添彩，黄伯光拍着王小川的肩膀，朗声说道：“我也十分看好王小川医生的，并且我已经提名他担任内院部主任一职了。”<

第062章 秘书
　　王小川乐了，这一次还真是因祸得福啊！<
　　自己摇身一变，成为是第一名人民医院的内院部主任了。<
　　接下里就是一些客套话了。<
　　王小川看过不少新闻的，自然知道感谢黄伯光主任、感谢医院的各位领导之类的话语。<
　　最终，院长李时珍和卫生局的领导都叮嘱王小川好好养伤，争取早点回到自己的工作岗位上去。<
　　接着，院长李时珍和卫生局的领导以及其余的领导纷纷离开了。<
　　周冰轮眨了眨美眸，娇声道：“啧啧，没看出来你这么受欢迎啊？”<
　　“呵呵，对了冰轮，你认识珠宝店的老板吗？”<
　　王小川并没有忘记自己创业的事情，问道。<
　　“当然了，怎么了？”周冰轮好奇的问道。<
　　“我有一批珠宝，黄金打算出手，你帮我联系一下呗？”<
　　联想到王小川送给自己的价值连城的九桃瓶之后，周冰轮感觉王小川莫非是某个落败的皇室家族，竟然有这么的古董？<
　　“卖给我吧，下午我让人带钱过来。”<
　　周冰轮不假思索的说道。<
　　“好的。”<
　　反正周冰轮知道自己家的地址，王小川自然是同意了。<
　　王小川跟周冰轮在医院分开之后，便是回到自己的办公室那里。<
　　就算是做戏也要做全的啊！<
　　此时，王小川收到科室全体同仁的热烈掌声的欢迎。<
　　因为黄伯光的举荐，院长李时珍签字同意，任命书中午就送到王小川的手中。<
　　下午，王小川便是挂名主任医师，拥有自己的独立办公室了。<
　　黄伯光更是亲自登门，带着王小川来到他的办公室那里。<
　　竟然还是套间，门口还设有秘书。<
　　看到王小川过来之后，女秘书连忙站了起来：“你好，黄主任，王主任，我叫刘婉儿。”<
　　王小川瞬间眼睛一亮，面前的刘婉儿高挑的身材，精致妩媚到迷人的五官，丝丝柔顺的黑发随意的搭在肩上，绝对算的上是制服诱惑之首的黑丝包臀裙，令人垂涎不已。<
　　“你好，叫我小川就可以了。”<
　　刘婉儿闻言，黛眉微蹙，她并不知道王小川到底是什么级别的。<
　　不过人事科科长安排她过来做秘书的，刘婉儿自然之道尊卑有别了。<
　　“王主任，怎么样，还满意不？”<
　　黄伯光在办公室转了一圈，恭敬的说道：“如果还缺什么，或者哪些地方要整改的，直接跟我说，我来安排。”<
　　“没有啊，已经很好了。”<
　　王小川连忙摆了摆手，由衷的说道。<
　　“嗯啊，你喜欢就好，我还有事先走啦。”<
　　说着，黄伯光便是离开了。<
　　刘婉儿连忙走到门口，去送黄伯光。<
　　王小川躺在老板椅上面，啧啧，没想到自己这个医院实习生，都有着这样的待遇啊。<
　　片刻之后，门口传来“砰砰！”的敲门声。<
　　“王――”<
　　“嗯？”王小川眉头微皱，道：“叫我小川就可以了啊。”<
　　“哦，好的，你喝茶，还是喝咖啡啊？”<
　　王小川呵呵一笑：“白开水就行了，别麻烦了，你去忙你的吧。”<
　　别说，被人伺候的感觉，王小川目前还不适应。<
　　没想到有朝一日，自己身边也有一个女秘书了。<
　　而且，还是这么漂亮的女秘书啊。<
　　整整一天，王小川完成了从累的如同狗一般的实习生，成为中层领导的蜕变！<
　　刚刚坐下没多久，门口的秘书刘婉儿突然娇呼：“这位小姐，你有预约嘛，没有的话，还请你出去――”<
　　“王小川，你在里面吗？”<
　　听见娇媚的声音，王小川明白过来了，大白兔御姐过来了。<
　　于是，王小川站了起来，走到门口。<
　　果然，大白兔御姐从门口探出头来笑盈盈地望着自己。<
　　“你怎么来了？不上班么？”<
　　见大白兔御姐走了进来，王小川好奇地问道。<
　　“哎呦，我的王主任，见你一面可真难啊。”<
　　大白兔御姐嗤嗤笑道。<
　　王小川一愣，旋即摇头苦笑：“怎么会呢，别挖苦我了，对了你找我有什么事情吗？”<
　　“就过来看看勇闯火场救人的英雄，不行么？”<
　　大白兔御姐侧过头来，笑着问道。<
　　“可以，可以，欢迎你啊。”<
　　王小川笑嘻嘻的点了点头。<
　　接着，他对刘婉儿说道：“两杯绿茶。”<
　　“我算什么英雄啊，这都是小事而已，不值一提的。”<
　　王小川挥了挥手，道：“对了，谢谢你的新闻报道啊。”<
　　“怎么不算啊！”<
　　大白兔御姐连忙媚笑道：“行了，年轻人别谦虚了，谦虚过头就是装逼了啊！”<
　　王小川干咳了一声，倒是没想到这大白兔御姐说话这么干脆。<
　　之前在火灾现场，王小川并没怎么在意这大白兔御姐，只觉着好看性感而已。<
　　现在好好看了一眼，别说，那一种浑然天成的媚意，简直就是天生的男人杀手。<
　　不过可能是因为之前跟貂蝉在一起的缘故，瞬间就拉高了王小川的审美档次。<
　　面对着大白兔御姐，心中倒也没想象般那么激动，显得有几分平静。<
　　唔，长得也就那样吧！<
　　王小川心中差不多就这么想的。<
　　只是这大白兔御姐刚想说话的时候，门口又传来一阵脚步声。<
　　“请问，王主任在这里吗？”<
　　刘婉儿闻言，站了起来，看到一对母子过来了。<
　　“额，王主任，在里面――”<
　　王小川则是朝着大白兔御姐歉意的笑了笑，走了出去。<
　　此时，王小川看到之前那个中年警务人员两手提着水果，身后跟着一位中年妇女，而那中年妇女手中又抱着一个婴儿，正是之前所救的那个。<
　　那中年妇女见王小川没什么大事，顿时喜极而泣，连忙走了过来，作势就要跪倒在地上。<
　　“哎哎，阿姨，用不着，用不着！”<
　　王小川哪受得了如此大礼啊，急忙伸出手扶住了。<
　　“谢谢你，谢谢……”<
　　那中年妇女不住地流泪，王小川忙笑着说不用，又道：“这些东西，我用不着的，还是留着给孩子吃吧。”<
　　“哎，小兄弟，放心吧，这是我对你的一点心意。”<
　　中年警员呵呵一笑，道。<
　　这时候，婴儿突然朝着王小川笑了笑。<
　　粉嘟嘟的小娃娃，好可爱啊。<

第063章 黑玉断续膏
　　“我可以抱一抱他吗？”<
　　王小川嘴角微咧轻声问道。<
　　“当然可以了。”<
　　中年妇女点了点头，将孩子给递了过去。<
　　王小川伸出了手接过了婴儿，看着这胖乎乎的小脸蛋一见自己就露出了笑容，王小川顿时乐了：“嘿嘿，是不是很开心啊？”<
　　在场的人脸上都不禁露出了笑容。<
　　大白兔御姐眸中亦是异彩涟涟，心里也不由得对王小川又多了几分好感。<
　　“阿姨，他叫什么名字？”<
　　“他叫林国栋。”<
　　中年妇女连忙说道。<
　　“果冻？”<
　　喜之郎果冻？<
　　王小川不由得回想起儿时的经典美食。<
　　“好名字啊，而且，粉嘟嘟的，好可爱啊。”<
　　王小川由衷的说道，对了，走得匆忙，还不知道自己的孩子的名字叫什么。<
　　噗！<
　　大白兔御姐没忍住，顿时噗嗤一乐：“人家说的是国家的国，栋梁的栋，不是吃的那个果冻！”<
　　王小川不禁笑出了声：“不好意思，不好意思，听岔了！”<
　　病房里一团和气，见王小川并无大碍，众人也是放宽心了，因为这中年警务人员还有事需要处理，留了没一会儿就带着中年妇女先行离开了。<
　　病房里又只剩下了王小川和大白兔御姐。<
　　大白兔御姐本身性格也就开朗那种，倒也聊得开，没一会儿就和王小川互相加了微信，这才知道大白兔御姐的芳名叫徐蒹葭。<
　　“好了，我也该回去了，反正加了微信，以后常联系。”<
　　“嗯，好！”<
　　徐蒹葭这才笑着离开，临走时还不忘调皮地招招手。<
　　办公室中再度恢复了平静。<
　　只是周冰轮并没有过来，王小川也没有多想，可能是她有事情耽搁了。<
　　旁晚时分，当初黄伯光垂涎的美女护士韩玉香突然打电话过来了。<
　　“小川，恭喜你啊，成为医院的主任了，晚上来家吃顿便饭吧。”<
　　电话那头，韩玉香先是对于王小川升职的事情表示祝贺。<
　　其实，对于王小川能够仗义出手，驳斥了黄伯光的事情，韩玉香心中十分感激的。<
　　可是，后来王小川离开之后，都没有进一步的表示，这使得韩玉香心中有些失落了。<
　　韩玉香头一次感觉自己的魅力似乎也没有这么大啊！<
　　不过，很快韩玉香也就释然了，或者这就是命中注定的过客吧。<
　　今天，韩玉香调休在家，同事告诉她，王小川回来了，并且成为主任的事情。<
　　因为自己的缘故导致王小川被开除了，韩玉香自然有些过意不去了。<
　　一直以来，韩玉香都打算做点什么，来补偿一下王小川的。<
　　于是，韩玉瑶邀请王小川来家吃饭，庆祝一下他升职为主任的事情！<
　　王小川拦下一辆出租车便是马不停蹄的往城市花园36幢1806号开了过去。<
　　走进城市花园之后，王小川询问了附近的环卫工阿姨，弄清楚了36幢楼所在的位置。<
　　接着，王小川便是急匆匆的走了过去。<
　　坐上电梯之后，王小川来到了18楼。<
　　1806房间门前，防盗门把手。<
　　王小川按响了门铃。<
　　“来了。”<
　　一个低沉的男子声音传来。<
　　啊？<
　　这是什么情况？<
　　王小川愣住了，掏出手机准备拨通韩玉香的手机号码。<
　　门“吱呀”一声推了开来。<
　　一个中年男子红光满面的望着王小川。<
　　“咦，你是小川吧？”<
　　男子笑呵呵的问道。<
　　“额，我是，你是？”<
　　看到男子竟然知道自己的名字，王小川傻眼了。<
　　“哦，我是玉香的堂哥，韩鹏宇。”<
　　韩鹏宇是一个粗线条的汉子，自报家门道。<
　　原来是堂哥啊！<
　　王小川顿时便放下心来了。<
　　“小伙子，是不是跟玉香这丫头闹别扭了啊。”<
　　韩鹏宇小声问道。<
　　“啊，堂哥，没有哇！”<
　　王小川愣住了，觉得自己很冤枉的。<
　　“没有就好，她已经念叨你不下于100遍了。”<
　　韩鹏宇呵呵一笑，道。<
　　什么！<
　　这一下子，轮到王小川愣住了。<
　　“好了，别站着，进来吧。”<
　　说着，韩鹏宇便是让王小川走了进来。<
　　此时，韩玉香正在厨房间忙碌着。<
　　刚刚门铃声突然响了起来，她忙不过来，便是让堂哥韩鹏宇过去开门了。<
　　“哦，小川进来了。”<
　　将王小川给迎了进来之后，韩鹏宇笑呵呵的说道。<
　　“玉香，你也是的，怎么有男朋友了，也不跟家里说一下啊？”<
　　韩鹏宇自然也是由衷的替韩玉香高兴了。<
　　“额，那个，堂哥啊，我们只是同事关系而已啊。”<
　　王小川连忙解释说道。<
　　同事？<
　　韩鹏宇呵呵一笑。<
　　韩玉香则是眉头微皱，有些落寞的回到厨房间。<
　　韩鹏宇颠着脚走到冰箱那里，准备给王小川那饮料。<
　　王小川面色一怔，韩鹏宇的脚有问题啊，怎么是跛脚？<
　　“小川喝点什么啊？”韩鹏宇问道。<
　　“你管他做什么？”<
　　厨房间，韩玉香嘟着红唇，气鼓鼓的斥道。<
　　“呵呵，好了，好了，我来就是看看你的，可别因为我的到来，而让你们小两口出现什么问题啊。”<
　　韩鹏宇轻声劝说道。<
　　“啊，堂哥，你别乱说啊，我跟他真的只是普通同事关系啊。”<
　　韩玉香一听，连忙解释说道。<
　　韩鹏宇不置可否，呵呵一笑。<
　　“呀，好像鱼糊掉了，看看――”<
　　接着，韩鹏宇坡着脚，就要过去。<
　　“堂哥，你坐下，我去――”<
　　韩鹏宇无奈的摇了摇头，接着，便是让王小川坐下来，准备吃饭。<
　　沙发上。<
　　“小川啊，玉香可是一个好女孩子，你可要抓紧了。”<
　　韩鹏宇拍了拍王小川的肩膀，语重心长的说道。<
　　“那个，我知道的，堂哥。”<
　　王小川连忙解释说道。<
　　“呵呵，误会要当面解释清楚，你这一点我很欣赏你啊。”<
　　韩鹏宇笑了笑，道：“我相信你说的一切，因为你的眼神没有欺骗我。”<
　　“谢谢。”<
　　能够得到韩鹏宇的理解，王小川自然十分开心了。<
　　“哦，对了，堂哥啊，你的腿这是怎么回事啊？”<
　　王小川不解的问道。<
　　“我出生的时候就有的毛病了，从小看了医生，没有任何办法。”<
　　韩鹏宇叹了一口气，幽幽说道。<
　　“不会的，事在人为啊。”<
　　王小川看着他的坡脚，想到了一副药，黑玉断续膏！<

第064章 黑暗料理
　　黑玉断续膏这一剂骨伤灵药，可以令粉碎性骨折也完美的康复。<
　　想当初，影视位面之中，张无忌用这个东西，治好了二十年前被大力金刚指捏断了全身骨骼的俞岱岩，还治好了刚被搞废的殷梨亭，确实接驳断骨如移花接木，效验如神。<
　　倘若是以前的话，王小川也会束手无策。<
　　毕竟，巧妇难为无米之炊！<
　　这些电视、电影位面出现的东西，王小川没有办法能够搞到手。<
　　现在，拥有系统之后，王小川便是有可能获得黑玉断续膏了。<
　　不过，也不知道什么时候能够穿越到张无忌的电视位面世界之中？<
　　从交谈中，王小川得知，韩鹏宇在老家承包山林的。<
　　这一次过来，就是给韩玉香送一点水蜜桃。<
　　还有就是，水蜜桃今年丰收了，韩鹏宇先看看能不能找到关系，将水蜜桃给卖出去。<
　　“堂哥啊，这件事情包在我身上啊。”<
　　王小川连忙拍着胸脯，保证道：“我认识朋友不少，他们一定会有办法的啊。”<
　　此时，韩玉香已经端着菜上桌子了，六菜一汤。<
　　王小川从没有想过韩玉香的厨艺也不错，色香味俱全啊。<
　　韩玉香突然朝着他妩媚一笑，这让王小川面色一怔，感觉今天这饭似乎并不好吃啊！<
　　“好了，好了，小川啊，来上座吧。”<
　　韩鹏宇热情的招呼起来。<
　　王小川忙不迭点了点头，道：“堂哥，别说，我是空着肚子过来的啊。”<
　　“呵呵，那更好了，尝尝我家玉香的手艺，跟饭店大厨有的一拼啊。”<
　　韩鹏宇笑着说道。<
　　“是吗，那我更好好好尝一尝了。”<
　　王小川坐了下来，热情的说道。<
　　韩玉香走到房间之中脱下围裙，换了一套居家服饰，来到饭桌上面。<
　　“好了，开始吃饭吧。”<
　　此时，韩玉香夹了一只黑乎乎的鸡腿放在王小川的碗中，笑呵呵的说道：“来，这一只鸡腿给我们的火场英雄，补补身体。”<
　　王小川愣住了，看着面前这没有半分鸡腿样子的黑乎乎的东西。<
　　他知道这肯定是黑暗料理啊！<
　　一旁的韩鹏宇笑着说道：“吃啊，手艺很好的啊。”<
　　韩玉香右手托着香腮，一副迷死人不偿命的笑容。<
　　“嗯。”<
　　虽然知道这玩意难以下咽，但是，王小川还是张大嘴巴，狠狠咬了一口。<
　　咸！<
　　辣！<
　　涩！<
　　苦！<
　　王小川感觉自己如同在吭木炭一般，并且里面还有杂七杂八的东西。<
　　这到底是什么鸡腿？<
　　瞬间，王小川的眼泪都流出来了。<
　　“呀，小川，你怎么了，怎么哭了啊？”<
　　一旁的韩鹏宇愣住了，他连忙关切的问道。<
　　“没，没什么，就是，就是太好吃了――”<
　　王小川勉强挤出一丝笑容，说道。<
　　“好吃啊，那，喝口汤吧――”<
　　说着，韩玉香便是盛了一碗鱼汤送给了王小川。<
　　“来，喝吧。”<
　　王小川心中咯噔一下，顿时一种不祥预感的便是浮现在脑海之中。<
　　不过，没办法，这也是韩玉香的一片心意。<
　　此时，王小川如同慷慨赴死的战士一般，接过了碗。<
　　在韩玉香那淡淡的笑容之下，王小川点了点头。<
　　他将碗中的鱼汤一饮而尽。<
　　“哇，好咸――”<
　　王小川感觉自己的喉咙快要爆炸了。<
　　韩鹏宇眉头一皱，自然是发现了端倪。<
　　“玉香，别胡闹了――”<
　　此时，韩鹏宇盛了一碗鱼汤。<
　　“哎，堂哥，别――”<
　　韩鹏宇喝一口水，顿时，便是吐了出来。<
　　“玉香啊，你干嘛放这么多盐啊？”<
　　韩鹏宇眉头紧皱，呵斥道。<
　　韩玉香瞳孔一凝，一脸委屈的表情：“堂哥，这根本就不是给你吃的嘛。”<
　　“那，你也不能这样捉弄人吧？”<
　　韩鹏宇无奈的摇了摇头，道：“两个人之前有什么分歧，说出来不就好了嘛，干嘛非要这样？”<
　　“没，没有分歧，是我不好啊。”<
　　王小川也是被J死了，不过他还是挤出一丝笑容，道：“而且，我感觉不错，我蛮喜欢吃的。”<
　　韩鹏宇一愣，旋即摇了摇头，算了，年轻人的世界就让他们自己去解决吧。<
　　韩玉香瞥了一眼王小川，倒也没有继续说什么。<
　　一顿饭就这样结束了。<
　　韩鹏宇看了看时间，道：“好了，时间也不早了，我该回去了。”<
　　王小川一听，站了起来，道：“堂哥，我送你吧――”<
　　“嗯啊，也好。”<
　　于是，王小川跟韩鹏宇便是来到房门那里。<
　　“小川啊，女孩子嘛，难免有一点小脾气的，你就嚷着她一点吧。”<
　　韩鹏宇语重心长的说道。<
　　“堂哥，你放心，我知道的。”<
　　王小川和善的说道，他其实压根就没有生韩玉香的气。<
　　毕竟，这件事情自己有错在先啊。<
　　“好了，回去跟她道个歉吧。”<
　　电梯口前，韩鹏宇拒绝了王小川的相送，自己走了进去。<
　　王小川转过身来，来到韩玉香的家中。<
　　“哼――”<
　　韩玉香白了王小川一眼，嘟着红唇，气呼呼的开始收拾碗筷。<
　　“我来，我来吧！”<
　　说着，王小川抢先一步，将饭碗跟筷子收到厨房间，然后开始清洗起来了。<
　　跟前女友在一起的时候，洗衣服、做饭等等家务活都被王小川给承包了。<
　　因此，王小川干起活来也是有模有样的。<
　　洗完锅碗瓢盆在之后，王小川再度换上拖把，将韩玉香的家中里里外外拖了一般。<
　　做完这一切之后，王小川擦了擦额头的汗水，看到韩玉香已经躺在沙发上面，正在专心致志的刷微博。<
　　“玉香，要不以后你跟着我吧？”<
　　王小川站在一旁，探寻的目光，问道。<
　　“你想干嘛？”<
　　韩玉香白了王小川一眼，道：好了，时候不早了，你该回去了吧，赖在我这里算是怎么一回事？”<
　　“啊？”<
　　王小川深色一黯，不过也知道目前只好这样了。<
　　倘若是死缠烂打的话，那么，自己跟黄伯光又有什么区别？<
　　想到这里，王小川点了点头：“那个，我刚刚拖地了，小心地滑。”<
　　说着，他便是转身走到门边，将门给关上了。<
　　回到家之后，王小川将一开水壶的水都喝光了。<
　　我擦。<
　　实在是太咸了。<
　　王小川发誓，以后崽也不敢去吃韩玉香的黑暗料理了。<

第065章 演戏
　　一觉到天亮。<
　　醒过来之后，王小川这才发现昨天晚上周冰轮约自己打【王者荣耀】的消息。<
　　该死！<
　　竟然忘记了。<
　　王小川拍了拍自己的脑袋，赶紧在微信上给周冰轮解释了一下。<
　　周冰轮：理解你，大英雄嘛！委屈的表情<
　　王小川：天地良心啊，我想你做我女朋友的。<
　　周冰轮：惊讶的表情。<
　　周冰轮：微笑的表情。下午的时候，我去医院找你。<
　　王小川：嗯，不见不散！<
　　…<
　　换好衣服之后，王小川便是来到医院办公室之中。<
　　刘婉儿已经给王小川泡了一杯香茶。<
　　晌午时分，，徐蒹葭面带的愁容过来了，也不知道发生什么事情了。<
　　王小川瞳孔一凝，问道：“小姐姐，怎么了，发生什么事情了？”<
　　徐蒹葭目光灼灼的望着王小川，娇声道：“我遇到了麻烦，一个自称狂热的追求我的人，他每天都在跟踪我，我很痛苦，不胜其扰。”<
　　“所以呢？”<
　　王小川面色一怔，摊开双手，问道。<
　　“我想请你帮个忙，假扮我的男朋友，从而让对他趁早死了心。”<
　　徐蒹葭黛眉微蹙，问道。<
　　王小川嘴角抽搐：“你别告诉我，你想让我和你演戏，然后把他撵走？”<
　　徐蒹葭微微一愣：“怎么了，有难度？”<
　　“你可是火场救人的大英雄，这个应该不难的吧？”<
　　“别给我戴高帽啊。”<
　　王小川耸了耸肩，道：“这样死缠烂打的男人，我也是十分鄙视的。”<
　　徐蒹葭撇了撇嘴，脸上带着几分鄙夷：“见了他，你就知道了，完全就是个人渣。”<
　　说着，她又严肃地望向了王小川：“说好了，不许反悔哦。”<
　　“一定的！”<
　　王小川苦笑：“不过你这种靠临时秀恩爱想要气走他，太没有技术含量了。”<
　　“哦，这倒也是，”<
　　徐蒹葭眨巴着眼睛，娇声问道：“那你有什么办法？”<
　　“呵呵，我丑话跟你说在前头，只是为了帮你啊！”<
　　王小川连忙道：“我可不是为了装逼啊，到时候可能会有一些肢体接触的。”<
　　“呃，那是什么意思啊？”<
　　这话说得徐蒹葭更是好奇了：“快说说，是什么办法？”<
　　王小川耸了耸肩，道：“哎，这是只可意味不可言传的。说了就不灵了。到时候再见机行事，一定要记住的是千万，千万不要笑场。”<
　　这一番话，使得徐蒹葭心里面更是好奇了。<
　　“哎，对了，忘了告诉你，他叫窦昌玉，乃是七伤拳的门人，在市区开了一家震东武馆。”<
　　七伤拳？<
　　王小川闻言一怔，怎么这么熟悉呢？<
　　哦，对了，大话西游位面的时候，至尊宝曾经中了七伤拳，成为了斗鸡眼。<
　　不过没关系，阴差阳错之际，王小川知道如何破除七伤拳的毒。<
　　“没关系啦，我好歹也是练武之人。”<
　　王小川摆了摆手，道。<
　　此时，她又见王小川一副成竹在胸的表情，心里面越发越好奇了。<
　　这王小川说得玄乎乎的，到底是什么办法呢？<
　　徐蒹葭心里面又是好奇又是期待，不由得发起了呆。<
　　而此时，楼道之中出现了一个身材高挑的男子。<
　　窦昌玉穿着一身白色西服，手中捧着鲜花，面带微笑地迈着步伐，犹如白马王子，气场十足。<
　　自然，他的出现一下子就把刚从病房里推着装满瓶瓶罐罐小车的两个年轻护士给吸引住了。<
　　“哇塞，好帅啊！”<
　　“他是谁啊？”<
　　两个小护士忍不住多看了那男人两眼，却没想到，窦昌玉竟然朝着二人走了过来。<
　　顿时，就使得这两个年轻小护士心中小鹿乱撞。<
　　“你好，请问王小川在哪个病房？”<
　　窦昌玉的声音很是温和，笑起来更是让人如沐春风一般。<
　　“啊，你是说王主任嘛，他在后面一幢楼7楼办公室。”<
　　其中一名小护士稍显慌张地说道，脸上都带着几分羞涩。<
　　“好的，谢谢！”<
　　窦昌玉微微颔首，这便潇洒离开。<
　　顿时，又听见两个小护士在那小声议论说真帅，男神之类的。<
　　窦昌玉嘴角不免扯出了一个不易察觉的弧度。<
　　“花了不少钱打造出来的效果果然不错，看来今天搞定徐蒹葭应该没有多大问题了。”<
　　窦昌玉心中自信，今天他可真是下了血本了，一身阿玛尼西服，手上江诗丹顿名表，甚至连老爸的法拉利都开出来了，再加上这兜里的百万钻戒，一连串糖衣炮弹轰下去，就不信哪个女人能扛得住这种攻势！<
　　当然，他也有了完全之策。<
　　如果徐蒹葭还是不愿意接受他的话，窦昌玉也不介意再来个巨型的糖衣炮弹。<
　　窦昌玉的家族在红海市做体育用品生意的，家大业大，东南数个省市都有他们的分店。<
　　并且，窦昌玉的舅舅乃是红海市的副市长，到时候只要跟他打一声招呼，足以让徐蒹葭成为电视台的著名主持人了。<
　　如此一来的话，徐蒹葭难道还不束手就擒，乖乖回到自己的怀抱？<
　　想到这，窦昌玉迈着的步伐都轻松了几分。<
　　不知不觉之中，窦昌玉便是来到王小川的办公室门前。<
　　秘书刘婉儿彬彬有礼的站了起来，道：“先生，你有什么事情吗？”<
　　这几天好几拨人来找王小川的，刘婉儿也是见怪不怪的。<
　　“哦，我是来找王主任的。”<
　　窦昌玉没想到王小川竟然这么摆谱啊，连秘书都配上了。<
　　“可是，王主任目前在会客。”<
　　刘婉儿为难的说道。<
　　“切，好威风啊，一个小角色而已。”<
　　窦昌玉粗鲁的推开刘婉儿，大摇大摆的走了进去。<
　　恰好，王小川嘴角微咧，道：“蒹葭，我要吃橘子。”<
　　什么？<
　　徐蒹葭一愣，不过还是走到水果篮那里，拨开一只砂糖橘，正好递到王小川的嘴巴。<
　　“啊――”<
　　王小川张大嘴巴，连同徐蒹葭的食指都吞了进去。<
　　“啊，你――”<
　　徐蒹葭一紧张，叫出声音来了。<
　　“呵呵，别怕，我不会咬到你的手指的。”<
　　王小川呵呵一笑，道。<
　　看到面前这两个人竟然在自己面前公然打情骂俏，窦昌玉气的七窍生烟起来。<
　　“咳咳。”<
　　不过，窦昌玉也知道这个时候要保持自己的绅士风度。<
　　虽然不知道面前的王小川跟徐蒹葭到底什么关系，但是，窦昌玉知道想要征服她，毕竟要保持自己的良好形象。<
　　王小川视若未见，道：“蒹葭你先坐着，我去去就来。”<
　　他的本意是晾着窦昌玉的，没想到刚刚走到里面的小房间。<
　　“叮，穿越开始。”<
　　“5、4、3、2、1――”<
　　顿时，一道银光包裹住了王小川。<
　　我勒个去，这穿越说来就来啊。<
　　王小川便是出现了昆仑山山谷之中。<
　　视野之中，满山青翠，层层叠叠，山风过处，竹海起伏，如大海波涛，极为壮观！<
　　呼吸着新鲜空气，王小川活动一下身子，便是走了进去。<
　　我擦。<
　　这是哪里啊？<
　　“叮，宿主出现在电视剧版《倚天屠龙记》位面之中。”<

第066章 任务
　　“任务一：获得九阳真经”<
　　“任务二：拐走周芷若”<
　　“任务三：抢到倚天剑”<
　　“获得，现代社会全能急救包一份。”<
　　“获得，铁掌武功打成（离开位面世界，自动剥离）”<
　　“获得，动物语言百科全书（离开位面世界，自动剥离）”<
　　铁掌？<
　　系统，你还能再给我一点吗？<
　　竟然来到倚天屠龙记的位面世界之中。<
　　等等，换句话来说，不就可以获得黑玉断续膏了嘛。<
　　这一下子就可以跟韩玉香的堂哥韩鹏宇治疗腿部顽疾了。<
　　不错，不错。<
　　“张无忌，我来了。”<
　　王小川摸了摸下颌，暗忖，也不知道现在张无忌有没有找到猿猴呢？<
　　张无忌是一个憨厚老实之人，这个时候遇到他的话，博得他的好感，然后去一趟光明顶之后，乾坤大挪移都可以学会了。<
　　而且，还有那么多的美女在等着自己。<
　　这一下子，不要太爽啊！<
　　想到这里，王小川就是干劲十足。<
　　刚走了没多久，王小川竟然发现一只中华田园犬。<
　　看到它落单之后，王小川将它给抱了过来。<
　　“汪汪！”<
　　田园犬一点儿也不怕生，舔了舔王小川的手。<
　　“呵呵，好痒啊，以后就叫你多多吧。”<
　　王小川拍了拍多多毛茸茸的小脑袋，说道。<
　　“汪汪！”<
　　多多又叫了两声。<
　　就这样，一人一狗在丛林之中穿梭着。<
　　期间，多多撒泼一般的在花丛中乱窜，惊奇了一堆蝴蝶。<
　　“多多，过来！”<
　　说着，王小川往前面走了百十来米，便是看到一片竹林。<
　　一阵微风吹来，竹声悠扬。<
　　多多却是发现了一只野兔，立刻“嗖”的一下追了过去。<
　　不一会儿，多多便是咬着一只野兔回来了。<
　　“啧啧，不错，不错，待会儿可以吃烤兔肉了。”<
　　王小川暗道。<
　　将野兔提在手中，王小川继续带着多多在崇山峻岭之中晃悠。<
　　看着面前如同刀削一般的峭壁，王小川也是暗暗惊叹大自然的鬼斧神工啊。<
　　突然，多多停下脚步。<
　　王小川一愣，旋即问道：“额，不是又发现什么猎物了吧？”<
　　顺着多多的方向，王小川眉头微皱，莫非那里就是张无忌进去的山谷。<
　　想到这里，王小川急速往前面跑了过去。<
　　约莫百十来米之后，王小川看到一处灌木丛掩映之中，有一条缝隙。<
　　多多继续往山缝里面钻了进去，王小川自然是紧随其后而去。<
　　别说，跟书中描述的一样，山缝一开始很狭小，侧着身子走了百十来米之后，总算是出来了。<
　　期间，王小川发现一块布料碎片，这应该就是张无忌留下来的。<
　　洞穴外面，阳光明媚，一座墨绿色翠谷赫然出现在眼前。<
　　谷中上千株桃树结满了桃子，还有其余的不知名的果树，上面也是挂满了果子。<
　　多多更是当然不让的冲了过去，惊起来一群猴子。<
　　“呀，这是什么野兽？”<
　　“害怕怕，会不会吃人啊？”<
　　“兄弟们，用果子砸！”<
　　说着，一群猴子快速爬到果树上面，摘下果子投掷多多而去。<
　　“汪汪，你们这些杂毛，敢丢我，下来单挑！”<
　　多多愤怒不已，可惜，它现在还不会飞，自然上不了树了。<
　　看到王小川出现之后，猴子们这才停下手来了。<
　　“不要误会啊，我是听说老白猿病了，特地赶来救它的啊。”<
　　王小川双手抱拳，道。<
　　虽然他也很好奇，猴子都会说话了。<
　　看着王小川那熟练的缝补技术，张无忌佩服的五体投地。<
　　要知道，原本张无忌还在苦恼，剖开白猿的肚子，该怎么给它缝上去。<
　　现在好了，问题已经被王小川给完美的解决了。<
　　“那个，它这样没事吧？”<
　　张无忌不解的问道，那麻醉针真神奇，白猿真的没有发出一点声音。<
　　倘若麻醉针能够在这里普及开来的话，张无忌感觉自己就能够救助更多的病人了啊。<
　　与此同时，王小川则是随手翻开了两页《九阳真经》。<
　　书面上写着几个弯弯曲曲的文字。<
　　一时之间，王小川一个也不识得，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文。<
　　但每一行之间，却以蝇头小楷写满了文字。<
　　倒是一旁的张无忌看着经书上面的文字，兴奋不已。<
　　“叮，恭喜宿主获得《九阳真经》一本。”<
　　果然，就是它了。<
　　王小川兴奋不已，没想到来着这个武侠位面，竟然有如此的收获。<
　　“王兄，这是练气运功的诀窍啊。”<
　　张无忌开心的说道。<
　　“哦，是吗？”<
　　王小川心中开心不已，接着，将经书递给了张无忌。<
　　没办法，这武功秘籍，说实话，王小川看不懂。<
　　现在，只能够通过身边的“活字典”张无忌来弄清楚，如何修炼了。<
　　“不瞒王兄，小时候我曾经被玄冥二老的玄冥神掌打伤，之后我师公带着我到处寻医问药，其中，就想到让我修炼一门至阳的功法，从而克制身体之中的阴寒之气。”<
　　张无忌顿了顿，继续说道：“这一本功法，现在机缘巧合之中，就在这里。”<
　　王小川一听，笑着说道：“如此来的话，就恭喜张兄了，修炼之后，就能够克制身体之中的寒气了。”<
　　“哎，这是我们一起发现的，要修炼自然一起修炼了。”<
　　张无忌淡淡挑眉，沉声说道。<
　　“如此一来的话，谢谢了。”<
　　王小川双手抱拳，道。<
　　“客气了。”<
　　张无忌对于王小川之前发射的麻醉剂十分感兴趣，双手抱拳，道：“兄台，你刚刚用的是什么医术啊，堪比华佗的麻沸散了啊。”<
　　“呵呵，一点雕虫小技而已。”<
　　王小川摆了摆手，道：“我这里还有几只麻醉针，可以送给你，以备不时之需。”<
　　说着，他便是从急救箱里面掏出剩余的麻醉针递给了张无忌。<
　　“倘若有人受伤了，需要让他保持安静的话，一针下去，就好了。”<
　　王小川一边说，一边示范道。<
　　“好的，谢谢了啊。”<
　　张无忌推辞了一番之后，便是收了起来。<
　　“王兄弟，你学的是哪一门的医术啊？”<

第067章 叹什么气啊
　　张无忌好奇的问道：“我怎么之前从没有见到过？”<
　　“哦，这是西方那里传来的医学，通过手术的方式来治病。”<
　　王小川简要的将西医说了一遍。<
　　“嗯，果真是神奇啊。”<
　　张无忌笑着说道。<
　　“呵呵，张兄弟，我觉得花，西医也就那样吧，咱们老祖宗流传下来的那些医书才是瑰宝。”<
　　王小川拍着胸脯，道。<
　　“哦，对了，张大夫啊，我听说你曾经学过胡青牛《医书》和王难姑的《毒经》，我也想要学习一下。”<
　　王小川顿了顿，道。<
　　“可以啊，咱们正好可以相互学习医术啊。”<
　　王小川提议说道。<
　　张无忌不假思索的点了点头，道。<
　　“当初我学的《医书》和《毒经》，目的是为了治病救人，自然希望能够将这些医术给发扬光大了。”<
　　于是，张无忌便是将《医书》和《毒经》，递给了王小川。<
　　“叮，恭喜宿主获得《医书》一份，已经存入物品栏之中。”<
　　“叮，恭喜宿主获得《毒经》一份，已经存入物品栏之中。”<
　　系统接二连三的声音响了起来。<
　　王小川开心的合不拢嘴了，这实在是太好了。<
　　片刻之后，白猿这才悠悠醒来。<
　　别说，腹部之中没有了异物《九阳真经》之后，白猿活跃了不少。<
　　外面那一帮猴子自然是欢呼雀跃起来了。<
　　不一会儿，猴群便是摘了桃子、野果，递了过来。<
　　就在昆仑山的洞天福地之中，王小川、张无忌他们跟随猴群一起庆祝起来了。<
　　王小川咬着面前的水蜜桃，嗯，味道十分不错，可比地球上面的桃子要好吃多了。<
　　“嗯，好甜啊。”<
　　王小川一连吃了五六只水蜜桃！<
　　多多自然不喜欢吃这些水果了，当即便是悄悄的离开了。<
　　不一会儿，多多竟然捉来了一只山鸡。<
　　估计山鸡羽毛太多，多多没有直接吞下去。<
　　王小川连忙夺了过来，借过张无忌手中的刀，便是将山鸡给脱毛，洗刷干净。<
　　接着，王小川便是将山菌和野果子填入山鸡肚子之中。<
　　王小川趁着四下无人，施展三昧真火准备烧烤山鸡。<
　　这可比微波炉方便多了啊。<
　　一炷香的时间之后，半空之中便是充满了鸡肉的香味。<
　　白猿、张无忌全部被吸引过来了。<
　　多多更是忍不住“汪汪”叫了起来：“我要吃，我要吃。”<
　　王小川点了点头，撕下一块鸡大腿给了白猿，另一只给了多多。<
　　剩余的鸡肉，王小川跟张无忌吃掉了。<
　　可惜，山鸡实在是太小了。<
　　接下来几天，王小川则是张无忌在山谷之中一起学习《九阳真经》。<
　　有了张无忌这个基本功扎实的青年相伴，王小川的武功自然是大有长进了。<
　　当然，罗马不是一天建成的。<
　　王小川也知道练武不能够一蹴而就，需要时间去钻研。<
　　他现在最不缺的就是时间了。<
　　每天，王小川跟着张无忌的后面，从早上练到傍晚。<
　　晚上，两个人则是一起切磋医术。<
　　中医、西医，取两家之所长，王小川的医术也是逐渐精湛起来了。<
　　一晃半个月过去了，王小川已经初步掌握《九阳真经》了。<
　　“叮，恭喜宿主学会《九阳真经》，身体综合素质属性点增加5点。”<
　　王小川兴奋不已，心道这一下子大赚了，简直就是一举两得的事情啊。<
　　《医书》和《毒经》有不懂的地方，王小川虚心跟张无忌请教。<
　　尤其是黑玉断续膏的制作方法，以及一些毒虫的药效等等。<
　　总之，将近四个月的时间，王小川是受益匪浅啊。<
　　期间，多多跟白猿它们成为了好伙伴，每天都能够捕捉到不少的野味。<
　　白猿时不时的来带来一些鲜美的蟠桃和其余的水果。<
　　这可是纯天然无污染的蟠桃啊。<
　　此时，一番吐纳调息之后，王小川总算是学会了《九阳真经》的第一卷。<
　　张无忌同样如此，此时，他惊讶的发现自己身体之中的寒毒竟然被抑制住了。<
　　想当初师公张三丰真人曾经带着张无忌四处寻找能够抑制寒毒的方法，没想到，是真的存在的啊。<
　　王小川则是兴奋的看着身边的另外三本经书，不错，不错，神功大成之后，劳资就是地球位面的武林至尊了。<
　　当然了，前提是地球还有武林的存在。<
　　这一下子果真是赚大发了。<
　　要是能够再将倚天剑和屠龙刀给搞到手的话，王小川的眼神之中闪过数道金光。<
　　张无忌也是开心不已，竟然真的有用哎！<
　　他看着手中剩余的三本经书，心中燃起了斗志。<
　　“张兄弟，还有三本书，咱们索性一鼓作气，全部给修炼了。”<
　　王小川看着剩余的经书，朗声说道。<
　　“嗯嗯，我也真有此意啊。”<
　　王小川点了点头，他不是武痴，只不过单纯想要变得更加强大而已。<
　　此外，就如同网络游戏之中一样，王小川现在就是要努力练功升级，只有这样才能够拐走周芷若的啊。<
　　虽然这个难度不小，但是，王小川就是喜欢做有挑战性的事情。<
　　结束了一天的修炼，王小川跟着张无忌来到溪流洗了把脸。<
　　此时，看到自己不修边幅的模样，王小川愣住了。<
　　想到地球位面世界自己的小秘书刘婉儿和韩玉香，王小川不由自主的叹了一口气。<
　　“小川啊，叹什么气啊，咱们还年轻啊，有的是时间来修炼啊。”<
　　溪流边，张无忌郑重其事的说道。<
　　“呵呵，没，没什么啊，就是感觉与世隔绝有点长了――”<
　　王小川勉强挤出一丝笑容，道。<
　　哎，古代就是有一点不好，没有各种现代化的工具啊。<
　　如今，王小川已经像是野人一般了。<
　　也不知道周芷若遇到自己，还会爱上这么一个野人吗？<
　　王小川摸了摸脑袋，痛苦的想到。<
　　“小川兄弟，别发愣了，继续来学习九阳真经吧。”<
　　此时，山洞之中，张无忌已经开始呼喊起来了。<
　　“好的，来了。”<
　　说着，王小川便是小跑着冲了过去。<
　　这第二部经书可厉害了，一旦练成之后，可以不惧寒暑。<
　　当然，相对而言想要修炼成功的话，需要付出的时间和精力也是成倍增加的。<
　　不过，王小川有信心，一定会成功的。<
　　每当练功出现瓶颈之后，王小川和张无忌就会沿着山谷走走。<

第068章 再见了，猴哥
　　这一日，王小川这才发现，张无忌每到吃饭的时候，就会预留下部分果子。<
　　王小川知道，这是送给朱长龄吃的。<
　　就算是朱长龄如此的迫害张无忌，他依然是以德报怨的。<
　　王小川也没有多说什么，反正朱长龄早晚都是一个死啊。<
　　又是一天的练功结束了。<
　　王小川跟张无忌有说有笑的往山洞外面走了过去。<
　　“张大哥，我看你身上的寒毒已经完全祛除了吧。”<
　　王小川笑着说道。<
　　“是啊，我也没有想到竟然会有如此的造化。”<
　　此时，山洞外面传来一阵嘈杂的吵闹声。<
　　多多在下面跑着，追着那一群猴子。<
　　白猿以及那些猴子都抓着藤蔓，快速往上面攀爬。<
　　王小川和张无忌他们走了出来，看到这一群猴子玩的那么欢快，他们也被感染了。<
　　尤其是，王小川想到了地球上面流行的一种运动，攀岩！<
　　想到这里，王小川自然是有些技痒过来。<
　　当即，王小川也是走到藤蔓那里，左手一抓。<
　　“张大哥，来吧，咱们一起来玩玩。”<
　　张无忌一怔，王小川已经“嗖嗖！嗖嗖！”攀爬上去了。<
　　“好嘞。”<
　　他也只压抑太久了，张无忌跟着王小川的身后爬了上去。<
　　其实，以王小川跟张无忌的武功，可以轻而易举的飞出山谷而去。<
　　不过，张无忌生性淡薄，对于外面的世界没有多少兴趣，反而觉得山谷的生活蛮好的。<
　　加上，张无忌身上的寒毒已经清除了，他觉得就算是在山谷中终了此生也是不错的选择。<
　　王小川也不着急，还需要通过张无忌才能够找到周芷若。<
　　自然，他将这一次昆仑山之行，权当做是一场旅游了。<
　　啧啧。<
　　在各个版本的周芷若之中，王小川最喜欢的就是高圆圆的那一版本的了。<
　　希望这个位面的周芷若跟高圆圆一个模子里面刻出来的啊。<
　　放松了一下心情之后，王小川跟张无忌便是开始学习剩余的经书。<
　　别说，有张无忌这样的活字典在这里，王小川的武功进步的飞快啊。<
　　很快，最后一本经文也都被烙印在脑海之中了。<
　　如此又是三个月过去了。<
　　这一日，吃过饭之后，张无忌便是来到山谷之中，准备挖坑。<
　　自然，张无忌是打算将《九阳真经》打算挖个坑埋起来。<
　　“张大哥啊，你这是要干什么啊？”<
　　王小川明知故问。<
　　“将这些经书和医书给埋起来了，留带以后的有缘之人啊。”<
　　王小川瞳孔一凝，果然《斗破苍穹》里面记载的跳崖能够捡到神功、获得奇遇之类的，是真的存在的啊。<
　　不知道土豆是不是从这里找到的灵感？<
　　王小川摸了摸下颌，暗道。<
　　“原本我就是从白猿腹部里面获得的九阳真经，可以说机缘巧合了，所以，我想将这一份缘分给传递一下。”<
　　张无忌笑着说道。<
　　“嗯啊，张大哥果真是宅心仁厚之人啊。”<
　　转眼之间，又是迎来一年的秋高气爽！<
　　这一次，多多正在跟白猿吵闹着。<
　　王小川走出山洞，这才发现白猿竟然拿着一只绿苹果在吭。<
　　我靠，稀有品种啊。<
　　别说，在地球上面王小川最爱吃的就是青苹果了。<
　　“猴哥，你哪里招来的青苹果啊？”<
　　王小川口水都流了出来。<
　　跟白猿在一起相处久了，王小川习惯称呼他为猴哥。<
　　或许每一个少年的心中，都有一个成为齐天大圣的梦想吧。<
　　王小川看到这一群猴子，童心再起了。<
　　一旁的张无忌一怔，不解的问道：“小川啊，怎么了？”<
　　“去找苹果吃啊，而且，我们来这里已经有3年了吧，也应该出去走走了。”<
　　王小川兴奋的搓了搓双手，道。<
　　“额，这倒也是！”<
　　张无忌感觉也是时候离开这里了。<
　　他不知道接下来要去哪里，不过王小川知道，明教光明顶。<
　　“我的乾坤大挪移啊，哥来了。”<
　　想到这里，王小川双手叉腰，一副睥睨天下的豪情。<
　　哥们这一次倚天屠龙影视位面走一遭之后，回到地球之后，估计就能够开山立派，成为一代宗师了吧。<
　　问题是，也不知道，那个布袋和尚能不能装下他们两个？<
　　王小川想了很多，算了，船到桥头自然直啊。<
　　多多似乎喜欢上昆仑山了，不想走了，王小川也没有勉强。<
　　毕竟，在倚天屠龙记影视位面，优先考虑的是周芷若，当然了，赵敏也不错啊。<
　　不过，要看这是以哪一版的电视剧形象刻画的，要是贾静雯或者黎姿的话，那倒是可以考虑一下的嘛。<
　　反正以张无忌优柔寡断的性格，现在他还不知道自己应该喜欢谁的。<
　　还有阿珠、小昭、杨不悔可以留下来陪张无忌啊。<
　　这么想的话，也不错哦。<
　　王小川美滋滋的想到。<
　　“好了，多多，你就乖乖的在这一片福地终老吧。”<
　　临走之前，王小川摸了摸多多毛茸茸的脑袋，道。<
　　“汪汪！汪汪！”<
　　多多朝着王小川摇了摇尾巴。<
　　王小川点了点头，说实话，倘若不是这一只狗的话，他不可能这么快找到山洞入口的。<
　　白猿带着一群猴子在远处，朝着她们挥了挥手。<
　　“再见了，猴哥！”<
　　王小川朝着白猿挥了挥手，道。<
　　多多也是发出一阵“汪汪”的叫声，似乎在跟王小川道别一般。<
　　王小川一边走一边吃，摘了不少青苹果。<
　　告别了昆仑山中的群猴、白猿和一只狗之后，王小川和张无忌离开山谷了。<
　　走了半天之后，张无忌提议休息片刻。<
　　王小川点了点头，接着，他们走进一间茅屋之中。<
　　看着房梁上面的蛛网，王小川淡淡挑眉，随口说道：“额，小心一点啊，可别碰到毒蜘蛛。”<
　　“啊，不是吧，有这东西？”<
　　张无忌面色一怔，问道。<
　　接着，王小川、张无忌二人便是席地而坐。<
　　额，等等，会在这里遇到阿蛛要找的千年冰蜘蛛嘛？<
　　是的话，那就惨了啊。<
　　算了，既来之则安之啊。<
　　王小川索性也不多想了。<
　　茅屋之中。<
　　不一会儿，一个脸上有伤疤、七分像鬼三分像人的女子走了进来。<

第069章 姑娘，小心
　　“咦，你们两个是谁啊？”<
　　女子打量了一番王小川和张无忌，喝问道。<
　　不用说了是张无忌的相好的，阿蛛了。<
　　当然了，王小川知道此时张无忌这个傻小子还是木头一般。<
　　这时候，张无忌发现房梁上面悬下一只黑色的蜘蛛。<
　　“哇靠，好大一只蜘蛛――”<
　　王小川一愣，推了推张无忌，示意他闪到一边去啊。<
　　好在蜘蛛并没有发动攻击。<
　　王小川不仅不害怕，反而有一种熟悉的感觉。<
　　没办法，王小川在大话西游位面的娘子可是蜘蛛精春十三娘。<
　　加上王小川本身拥有蜘蛛吐丝的本事，自然对于蜘蛛愈加的亲近了。<
　　“哎呀，你竟然不怕蜘蛛？“<
　　阿蛛愣住了，道。<
　　“其实呢，我们应该算是同类吧。“<
　　王小川笑着说道。<
　　“啊，蜘蛛妖怪啊！“<
　　阿蛛下意识的往后面倒退了两步，打量着面前的王小川。<
　　什么？<
　　我长得这么帅，竟然在你的眼中是妖怪？<
　　王小川立刻吹胡子瞪眼，简直是天理难容啊，哥们这么帅！<
　　“小妹妹，别怕啊，我不是妖怪，再说了，我只是形容而已――”<
　　此时，王小川只得挤出一丝笑容，装出人畜无害的表情。<
　　“你说不是就不是了？”<
　　阿蛛顿了顿，继续说道：“你不知道吗，这附近出现了一个十分恐怖的蝙蝠妖哎，专门吸食人的精血的。”<
　　“而且，已经有不少人年轻女子遭殃了。”<
　　“不会吧，这么恐怖？”<
　　张无忌瞳孔一凝，问道：“你说他是妖怪，难道没有见过他本人吗？”<
　　“骗你干什么啊？”<
　　阿蛛眨了眨眼睛，道：“反正，来无影去无踪的，十分可怕。”<
　　王小川面色一怔，不用说了，一定是青翼蝠王韦一笑了。<
　　“不过，竟然你不怕蜘蛛，这倒是意料之外的事情。”<
　　阿蛛淡淡挑眉，道。<
　　这时候，张无忌的腹部传来一阵咕噜的声音。<
　　确定王小川跟张无忌不是坏人之后，阿蛛也就放心了，她将王小川手中的黑蜘蛛给取了出来。<
　　“没看出来，你真的不怕蜘蛛！”<
　　阿蛛笑着说道，将黑蜘蛛收了起来。<
　　“好了，竟然你们不是坏人，等着，我给你们拿吃的去啊。”<
　　说着，阿蛛便是转身离开了。<
　　不一会儿，阿蛛带着一些白花花的馒头过来了。<
　　王小川跟张无忌自然是大口大口吃了起来。<
　　没多久，外面突然传来一阵嘈杂的脚步声。<
　　伴随着一阵獒犬的狂吠之声。<
　　接着，朱九真带着两只獒犬冲了过来。<
　　“哟，竟然在这里看到一个丑鬼――”<
　　朱九真看到阿蛛那一副模样之后，厌恶道。<
　　“你才丑八怪，全家都是丑八怪！”<
　　阿蛛伶牙俐齿，反唇相讥。<
　　“你，找死――”<
　　朱九真愤怒不已，身后的护卫立刻吵嚷起来了。<
　　“哪里来的八婆――”<
　　“小姐我这就去杀了他！”<
　　“哼，不用，让我的威武将军过去。”<
　　说着，朱九真便是挥手示意两只獒犬冲过去。<
　　王小川瞳孔一凝，随手取出两只麻醉针过来了。<
　　“咻！咻！”<
　　麻醉针上面裹着蛛丝，不偏不倚，飞射入两只獒犬的身躯之中。<
　　“嗷嗷！嗷嗷！”<
　　两只獒犬发出一阵叫声，便是昏死了过去。<
　　王小川暗暗松了一口气，幸好，这剂量足以让牛犊一般大小的獒犬给昏迷了过去。<
　　朱九真愣住了，接着便是提剑朝着阿蛛劈了过来。<
　　“丑八怪，我要杀了你――”<
　　阿蛛身形一闪，避让开来，突然她手指一点，点在朱九真的额头上面。<
　　顿时，朱九真如同被烈火灼烧一般，疼痛难耐。<
　　当即，她便是急匆匆的逃了出去。<
　　身后的那一众家奴，自然也是匆忙跟了过去。<
　　“哼，现在知道我的厉害了吧。”<
　　阿蛛撅着嘴巴，得意洋洋的说道。<
　　“哎，对了，你们叫什么名字啊？”<
　　阿蛛转过身来，坐在草垛那里。<
　　“王小川。”<
　　“曾阿牛（张无忌）！”<
　　王小川一愣，旋即知道张无忌的顾虑，他的义父乃是金毛狮王谢逊，目前很多人都在找寻他的下落。<
　　在草屋里面休息一晚上之后，王小川、张无忌他们便是跟着阿蛛一起上路了。<
　　张无忌跟阿蛛是旧相识，王小川原本不便多留。<
　　不过，为了能够得到乾坤大挪移的武功，王小川还是要留下来当电灯泡的。<
　　此时，阿蛛走累来了，她坐了下来：“阿牛哥，给我去打点水来。”<
　　王小川一看，好机会啊，当即便是主动请缨。<
　　“那个，”<
　　在一处溪流边上，王小川看到地面那三个身穿白袍的少女。<
　　一阵微风吹来，中间的少女衣袂飘飘，宛如天仙一般。<
　　周芷若！<
　　王小川愣住了，旋即，便是准备过去搭讪了。<
　　就在此时，虚空之中飘过来一只巨大的黑影。<
　　下一刻，左边那一个女弟子便是被掳走了。<
　　“什么人？”<
　　周芷若黛眉微蹙，娇斥道。<
　　接着，黑影再度飘了过来，便是将右侧的女弟子给掳走了。<
　　周芷若当即便是柳眉倒竖，作势就要拔出剑来。<
　　黑影依然在四周盘旋着。<
　　王小川一看周芷若有危险，便是从树丛里面钻了出来。<
　　“姑娘，姑娘，小心――”<
　　然而，黑影再度飘了过来。<
　　周芷若嘤咛了一声之后，便是被黑影给带走了。<
　　此情此景，王小川爆喝一声，道:“贼人，快将妹子给放下来。”<
　　当即，王小川便是迸发出一道蛛丝。<
　　不过，韦一笑的轻功着实了得，以至于王小川已经拥有了蜘蛛的能力，依然无法准备射中对方。<
　　下一刻，王小川也是被韦一笑给带走了。<
　　漆黑的山洞之中。<
　　等到王小川的视线恢复了焦距之后，他发现身边躺着两个妙龄女子。<
　　我擦。<
　　联想到阿蛛所说的有蝙蝠妖吸食人血，想必这里就是蝙蝠妖藏身之处了。<
　　“这位姑娘，你没事吧，放心，我来救你啦。”<
　　黑暗之中，王小川安慰起周芷若说道。<
　　“你，你――”<
　　周芷若愣住了，她不认识王小川，所以问道。<
　　“我啊，我就是一个路人而已啊。”<
　　王小川笑着说道。<
　　“嘿嘿，小子，死到临头了，你还在这里嘴硬，这样吧，我就先来吸你的血好了。”<

第070章 同病相怜
　　说着，韦一笑便是冲了过来。<
　　王小川心头一急，顿时浑身的肌肤如同石化了一般，坚固无比。<
　　韦一笑张开嘴来，便是贴近王小川的脖子。<
　　砰！<
　　“啊――”<
　　韦一笑愣住了，他没有想到面前的王小川如同坚硬的磐石一般。<
　　“你，你还是人嘛？”<
　　话音未落，王小川双手手腕处迸发出数到蛛丝而来。<
　　“你是吸血的蝙蝠妖，我是蜘蛛妖哦。”<
　　王小川解释说道。<
　　什么！<
　　韦一笑愣住了，这是什么情况啊？<
　　难道还真的有蜘蛛妖？<
　　不过，时间紧迫，容不得蜘蛛妖多想什么。<
　　下一刻，蛛丝便是将韦一笑给束缚住了。<
　　“你――”<
　　韦一笑愣住了，当即便要施展自己的绝世轻功，准备离开。<
　　可惜，事与愿违。<
　　王小川迸射而出的蛛丝将韦一笑给裹住了。<
　　接着，王小川便是施展三昧真火，沿着蛛丝烧了过去。<
　　王小川不想抓住韦一笑，毕竟他是明教中人。<
　　那么，最好的结局就是韦一笑逃走了。<
　　三昧真火同时烧开了捆住王小川的绳索。<
　　王小川捡起掉落地上的长剑，砍断周芷若以及其余两个弟子手腕处的绳索。<
　　“好了，大家都没事吧。”<
　　王小川一脸关切的望着周芷若，道。<
　　“没，没事，多谢这位少侠相助。”周芷若走了过来，弯下腰来，道。<
　　“我，我也是路过而已啊。”<
　　王小川摸了摸后脑勺，道。<
　　“只可惜，让韦一笑那个恶贼逃走了。”<
　　王小川双手别在身后，幽幽说道。<
　　“少侠不必介怀，此贼轻功诡异，神秘莫测。”<
　　周芷若轻声安慰说道。<
　　王小川点了点头，道：“好了，我们赶快走吧，可别到时候那妖折而复返，到时候就倒霉了。”<
　　周芷若已经另外两个弟子便是点了点头。<
　　王小川、周芷若他们便是往山脚走了过去。<
　　刚刚来到山脚，便是发现灭绝师太带着一众弟子，压着张无忌和阿蛛他们。<
　　王小川愣住了，暗道，不是吧，张无忌竟然这么倒霉啊？<
　　“师傅――”<
　　周芷若她们三个弟子看到灭绝之后，叫出声来。<
　　于是，王小川便是跟了过来。<
　　“哎，你们这是怎么一回事？”<
　　灭绝眉头微皱，问道。<
　　“师傅，我们被一个轻功诡异的男子给掳了过去，他还吸食人血的。”<
　　周芷若连忙说道。<
　　“额，那么，应该是明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑了。”<
　　灭绝沉声说道。<
　　“什么！”<
　　“竟然是他――”<
　　灭绝挥了挥手，斥道：“放心吧，跟韦一笑仇，等到了光明顶的时候，再算。”<
　　接着，灭绝的目光停留在一旁的王小川的身上：“你是何人？”<
　　王小川瞳孔一凝，道：“我是，我也是被韦一笑给掳过去的人啊。”<
　　“是啊，师傅，还多亏了这一位少侠，我们这才能够从那里逃脱的。”<
　　周芷若连忙解释说道。<
　　“哦，如今是我们六大门派攻打光明顶的关键时刻，他这样来历不明之人，势必不能留。”<
　　说着，灭绝师太便是要杀了王小川。<
　　“哎，师傅，别――”<
　　周芷若连忙站了出来，自然是不希望王小川出事情了。<
　　“芷若，怎么了？”<
　　灭绝问道。<
　　“师傅，倘若杀了与我峨眉派有恩之人，这要是传扬出去的话，与我派名声有损。”<
　　周芷若黛眉微蹙，道。<
　　“额，所言也是，那么，就让他跟这两个人在一起吧。”<
　　灭绝老尼点了点头，愈加觉得周芷若这个徒儿聪明伶俐，乃是可塑之才！<
　　王小川则是眉头微皱，暗道，真不愧是发号“灭绝”。<
　　灭绝师太果真恐怖，可怕！<
　　此时，王小川只得随声附和：“师太，我就是附近砍柴樵夫而已，绝对不知道你们的事情啊。”<
　　王小川脸上写满了惧怕之意。<
　　灭绝老尼冷哼一声，刚刚王小川就下来的两个女弟子拔出剑来，对准他。<
　　“别，别啊，刀剑无眼，我这就过去――”<
　　说着，王小川心有余悸的走到张无忌他们那里去了。<
　　他倒是有些好奇，自己去山洞里面救下被蝙蝠妖韦一笑给掳走的峨嵋派的三个弟子。<
　　怎么还是没有改变张无忌和阿蛛被抓的结局？<
　　“哎，兄弟，你刚刚去哪里啊？”<
　　张无忌靠了过来，轻声问道。<
　　“别提了，不就是去打水的嘛，在河边遇到蝙蝠妖，就被抓走了。”<
　　王小川摸了摸鼻子，解释说道。<
　　“哦，还以为你出什么事了。”<
　　张无忌一脸担忧的说道。<
　　“额，你们又是怎么一回事啊？”<
　　王小川悄声问道。<
　　“还是因为蛛儿，因为跟峨嵋派发生争执，引来她们的师傅灭绝师太。”<
　　原来，张无忌和蛛儿等了半天，发现王小川没有回来。<
　　这时候，蛛儿说饿了。<
　　于是，张无忌便是去山林之中逮了一只山鸡回来。<
　　他学着王小川的样子，将那一只山鸡给烧熟了。<
　　就在此时，灭绝老尼带着一帮弟子过来了。<
　　其中一个女弟子看到阿蛛那丑陋的模样，厌恶口吻道：“丑八怪跟一个乡巴佬，果真是绝配啊。”<
　　阿蛛自然咽不下这一口气了，冲过来就跟那个女弟子动起手来了。<
　　她可是修炼的千蛛万毒手的主儿，招式狠毒。<
　　灭绝老尼自然不愿意看到自己的弟子吃亏了，就出手相助，击伤了阿蛛。<
　　因为不清楚张无忌跟阿蛛的来历，灭绝老尼让弟子将他们二人严加看管起来。<
　　王小川点了点头，拍了拍张无忌的肩膀，道：“张大哥，那么，咱们是同病相怜啊。”<
　　晚上。<
　　峨嵋派一众弟子安营扎寨。<
　　王小川、张无忌、阿蛛围绕在火堆那里。<
　　周芷若以及几个峨嵋派的弟子走过来，负责分发干粮。<
　　王小川接过了一个白馒头，此时，周芷若走到张无忌那里。<
　　张无忌贴着周芷若的耳畔，轻声说道：“姑娘，当年喂饭的恩情，我记忆犹新的。”<
　　周芷若愣住了，怔怔看着面前的男子，自然是想到了过去的点点滴滴。<
　　王小川一拍脑袋，感觉拐走周芷若的难度增加了不少哎！<
　　这个时候，身后传来一阵喧哗声音。<
　　宋青树急匆匆的走了过来，径直往周芷若这里走了过来。<
　　至于他们说的什么，王小川不清楚，也不想关注。<
　　午夜时分，一阵诡异的笑声传来。<

第071章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　负责守夜的峨嵋派弟子娇斥道：“谁，什么人在这里装神弄鬼？”<
　　下一刻，一个弟子便是被一道黑影给掳走了。<
　　张无忌眉头微皱，轻声道：“这是怎么一回事啊？”<
　　“我知道，是蝙蝠妖！”<
　　阿蛛黛眉微蹙，道。<
　　“什么蝙蝠妖啊，就是那个青翼蝠王而已。”<
　　王小川先前跟蝙蝠妖接触过，自然对于他的底细知道的一清二楚了。<
　　灭绝老尼已经冲了过来，虚空之中那一道黑影将一个东西抛了下来。<
　　她纵身一跃，接住了，自然是刚刚被掳走的弟子。<
　　只见那个弟子脸如黄蜡，喉头有个伤口，已然气绝。<
　　伤口血肉模糊，却齿痕宛然。<
　　灭绝老尼冷冷地道：“蝙蝠妖，你作恶多端，手段残忍很毒，这笔帐，迟早要跟你算！”<
　　“桀桀，你抓到我再说啊――”<
　　黑暗之中传来一阵怪音，接着便是一个宛如夜枭一般的东西一闪而过。<
　　因为蝙蝠妖的出现，接下来营地所有人的神经都紧绷着。<
　　就这样一直到了第二天天亮。<
　　王小川他们依然被峨嵋派的弟子给看押着，众人一路前行，往光明顶方向走了过去。<
　　一炷香的时间之后，眼尖的王小川发现对面褐色的山坡斜壁上面，隐隐有人影波动。<
　　我擦。<
　　这是奇门遁甲吗？<
　　王小川下意识的停下脚步，身后的张无忌走着走着，一不留神撞了过去。<
　　“哎呦，小川，你怎么了？”<
　　张无忌眉头微皱，问道。<
　　“有情况，小心一点啊。”<
　　此时，从褐色的山壁之中，出现了一群身穿黄色衣服的武者。<
　　莫非是厚土旗的人吗？<
　　厉害了，竟然会五行遁甲啊。<
　　接着，有一群身穿红衣的武者冲了过来。<
　　一时之间，场面混乱无比。<
　　“姐姐，灭绝老尼，又见面了。”<
　　接着，蝙蝠妖便是张开双手，如同一只古怪的巨鸟出现在了天空之中。<
　　蝙蝠妖的速度极快，在灭绝老尼不足五米之处飞快晃过，翩翩然，犹如鬼魅一般。<
　　接着，他随手一捞，便是将一个弟子捞了起来，横抱在双臂之中，飞步疾走，转瞬间便远在十数米开外。<
　　“哼，畜生哪里逃――”<
　　灭绝师娇斥道，倚天剑脱鞘而出，紧追而去。<
　　蝙蝠妖也不傻，他知道倚天剑的厉害，当即便是加快了速度。<
　　不过，灭绝老尼比他还要快。<
　　作为一派的掌门，灭绝老尼的身影，瞬间便越过下方数名弟子。<
　　她踩着明教的手下的脑袋上面，用力一踏，身影如同闪电一般，直追蝙蝠妖而去。<
　　只见虚空之中银光闪烁，倚天剑刺向蝙蝠妖而去。<
　　蝙蝠妖顿时瞪大了双眼，只得将手中的峨眉弟子给扔了下去。<
　　这个时候，自然是保命要紧了！<
　　王小川可没有闲工夫在这里看热闹，他推了推身边的张无忌，道：“喂，张大哥，好机会啊，咱们赶快离开这里吧。”<
　　突然，一群红衣武者冲了过来，将那一帮峨眉弟子给冲散了。<
　　大好的机会，王小川自然不愿意错过了，他便是转身往后面跑了过去。<
　　此时，两个不长眼的明教门人手握着大刀，恶狠狠的朝着王小川冲了过来。<
　　我擦。<
　　当我好欺负不是？<
　　王小川没有片刻迟疑，直接冲了过去。<
　　砰！砰！<
　　顿时，那两个明教弟子便是如同断了线的风筝一般往后面急速倒退而去。<
　　开玩笑，服用了强化药水之后的王小川，身体可是类似于金刚不坏之身的。<
　　越过那两个明教中人之后，王小川看到身后没有人注意自己，身形一闪便是往灌木丛中钻了进去。<
　　不久，更多明教门人冲了过来。<
　　他们搜寻了一番之后，并没有发现王小川的踪迹，便是转身离开了。<
　　身后依然是震耳欲聋的喊杀声，不过王小川全然不理会。<
　　王小川匍匐在灌木丛中，良久，他便是打算独自前往密道之中盗取经书。<
　　大致辨别了一下方向之后，王小川便是急忙往西南方向跑了过去。<
　　越过两个山头之后，王小川停了下来，准备休息片刻。<
　　这时候，王小川察觉到身后有动静。<
　　当即，他便是转过身来。<
　　这时候，一个披着布袋的和尚正笑眯眯的望着王小川。<
　　“哦，你是谁？”<
　　王小川面色一怔，接着，身形一闪，急速往后面倒退而去。<
　　“哦，你是谁啊？”<
　　布袋和尚竟然模仿王小川的话语，道。<
　　“我就是我啊！”<
　　“我就是我啊！”布袋和尚笑眯眯的说道。<
　　我擦。<
　　这个布袋和尚脑袋坏掉了啊！<
　　王小川震惊不已，便是打算离开。<
　　“快看，周芷若――”<
　　布袋和尚笑嘻嘻的说道，同时手指指了指王小川的身后。<
　　哼，玩这一套鬼把戏！<
　　王小川依然是目不转睛的盯着面前的布袋和尚，坚决不吃这一套。<
　　看到自己的诡计没有得逞，布袋和尚愣住了。<
　　没道理啊，明明蝙蝠妖说过的，这小子跟峨嵋派有关联的啊。<
　　毕竟，就是王小川将周芷若给救了下来。<
　　问题是，布袋和尚诈王小川，他却没有上当。<
　　这是什么情况？<
　　情急之下，王小川双手合十，缔结法诀，一道火焰迸发而出。<
　　自然，这边是三昧真火了。<
　　“啊――”<
　　这一下子轮到布袋和尚慌神了，对方竟然会用火，跟烈火旗一个德行啊。<
　　当即，布袋和尚便是往后面急速退去。<
　　只可惜，三昧真火比布袋和尚移动的速度更快！<
　　终究，布袋和尚晚了一步，火焰已经覆盖到了他的眉毛了。<
　　顿时，布袋和尚变成了黑炭脸。<
　　“啊――”<
　　布袋和尚发出一声惨叫，便是转过身如同一只皮球一般，灰溜溜的跑了。<
　　“再见了，说不得和尚！”<
　　王小川自然认得面前的布袋和尚，不过，他可不想被装入乾坤袋之中。<
　　再说了，这可是张无忌的主角荣誉！<
　　被装进袋子里面一点自由就没有了，况且，王小川没有救明教中人，估计就会被直接献给蝙蝠妖了吧。<
　　打退了布袋和尚之后，循着记忆中的路线，王小川便是急速往山洞里面冲了过去。<
　　恰好此时，王小川遇到了一个光头男子。<
　　我靠。<
　　没想到自己的运气竟然好到爆棚啊！<
　　真是，瞌睡了有人送枕头。<
　　看到陈坤在那里鬼鬼祟祟、缩头缩脑的，王小川则是在后面亦步亦趋跟着。<
　　正所谓：螳螂捕蝉黄雀在后。<

第072章 急中生智
　　陈坤往山洞里面走了进去，王小川刚刚想要跟过去。<
　　此时，王小川突然发现已经有一个中年男子跟了过去。<
　　是了是了，那应该是郡主赵敏派遣过来调查陈坤的武者。<
　　不错，不错，如此来的话，自己倒是可以趁机浑水摸鱼啊。<
　　王小川心中乐开了花，于是也跟着走了过去。<
　　接着，他便是匍匐在一只巨石后面。<
　　王小川捡起地上一只石头，毫不犹豫的朝着陈坤砸了过去。<
　　不偏不倚，王小川砸中了陈坤的脑袋。<
　　“哎呦！”<
　　陈坤转过身来，跟赵敏派遣过来的武者装了个正着！<
　　武者瞳孔一凝，立刻摆开架势，喝道：“陈坤，你鬼鬼祟祟的独自一个人来到这里，想要干什么？”<
　　“你为什么对这里如此的熟悉？”<
　　“说你到底有什么阴谋？”<
　　这个武者看来十分忠于赵敏，一连串的问题提问出来了。<
　　“呵呵，哎呦，这么忠心啊？”<
　　陈坤笑了笑，有一种说不出的邪魅包含其中，仿佛早就预料到了这一切一般。<
　　武者也不傻，当即暗暗凝神戒备。<
　　“我来到这里，我要做什么，你想知道的话，去问阎王爷吧。”<
　　陈坤淡淡一笑，压根就没有将对方放在眼中。<
　　“什么，狂妄――”<
　　武者被陈坤蔑视了，自然是勃然大怒起来。<
　　他爆喝一声，便是朝着陈坤冲了过去。<
　　紧接着，武者跟陈坤便是缠斗在了一起。<
　　只可惜，武者压根就不是混元霹雳手的对手，三招之后便是被擒拿住了脖子。<
　　“你，你到底是谁――”<
　　武者错愕的眼神望着陈坤喝道。<
　　“去问阎王爷吧――”<
　　“咔嚓！”一声骨骼碎裂的声音响起。<
　　陈坤直接将武者的脖子给拧断了。<
　　时间一分一秒的过去了，王小川则是在后面默默的观看。<
　　王小川躲在后面大气也不敢出，没办法，他现在并没有十足的把握杀了陈坤。<
　　况且，这样一来的话，会破坏这个世界的平衡。<
　　如此一来，王小川等到陈坤离开之后，他这才跟了过去。<
　　此时，陈坤已经彻底放松了警惕，他觉已经杀死了赵敏派遣过来的探子了。<
　　转过三个岔道口之后，王小川便是拐入右侧的洞穴之中。<
　　陈坤这一次的目的是偷袭光明顶的明教高手，他并不是为了《乾坤大腾挪》而来的。<
　　如此一来的话，王小川自然是放心大胆的来到密室之中。<
　　只可惜，里面黑黝黝的一片，王小川伸手不见五指。<
　　转悠了一圈之后，王小川看到了两具白骨。<
　　当即，王小川心中咯噔一下，相比这就是前任教主夫妇了。<
　　王小川双手合十，默默祷告一番。<
　　接着，他施展法诀，手指中出现了一点三昧真火，照亮了整个洞穴。<
　　王小川在里面巡视了一番，开始寻找《乾坤大腾挪》的功法。<
　　很快，他便是看到墙壁上面古怪的图案。<
　　王小川细心的观察了一番，可惜，他身边没有小昭这样的活字典，看不懂这些文字。<
　　片刻之后，他的脑海之中传来一阵悦耳的声音。<
　　“叮，恭喜宿主王小川获得‘乾坤大腾挪’的武学。”<
　　啧啧。<
　　这一下子发达了！<
　　王小川高兴的一蹦三尺高，有了这一本功法，以后对于别的门派的武功就能够熟练的掌握了。<
　　等等，这东西给我了，然后张无忌怎么办？<
　　王小川愣住了，旋即摸了摸下颌，问道：“老系，在吗，倘若我将乾坤大腾挪给收走的话，张无忌怎么办？”<
　　“放心吧，宿主，这只是系统的复制功能，‘乾坤大腾挪’还在这里的，此外，你在任何位面世界获得的任何物品和功法都是这样。”<
　　系统顿了顿，继续说道：“当然了，也有例外，那就是位面世界之中的人主动赠送与你的，那么，就是独一无二的存在了。”<
　　得到系统的保证之后，王小川这才松了一口气。<
　　倘若因为自己的缘故，张无忌没有学会乾坤大挪移的话，那就糟糕了。<
　　难不成自己还要出手相助明教诸多高手？<
　　如此一来的话，等同于改写了这个位面世界的剧情。<
　　王小川摇了摇头，算了，自己对于这个位面世界只是一个过客而已。<
　　没有小昭的帮助，在系统的帮主之下，王小川竟然能够读懂《乾坤大腾挪》。<
　　“哎呦，不错哦，这个系统还是蛮智能的嘛。”<
　　此时，不管外面到底什么情况，王小川在山洞之中潜心修炼起来了。<
　　王小川陷入忘我的修炼之中，直到一阵一阵剧烈的震颤，王小川便是从修炼之中惊醒过来了。<
　　“陈坤，哪里逃――”<
　　不好，王小川瞳孔一凝，想到之前影视之中的剧情，想必张无忌很快就要过来了。<
　　于是，王小川便是钻出了密道，提前冲了过去。<
　　沿途看到不少火药，王小川停下脚步来了，当即便是运转《九阳神功》，将全部火药的引线全部震断了。<
　　“张大哥，我能够帮你的就这么多了。”<
　　接着，王小川继续往出口跑了过去。<
　　一炷香的时间后，王小川身后传来一阵嘈杂的脚步声。<
　　不用说，自然是陈坤那个恶贼了。<
　　此时，陈坤在张无忌的手中吃了大亏，如同惊弓之鸟一般，只顾着逃命，压根不敢回头望一眼。<
　　王小川急中生智，再度躲在来的时候那一只巨石身后。<
　　陈坤光顾着跑了，自然没有留意到了。<
　　果不其然，陈坤很快便是狼狈的逃了出来。<
　　王小川依然悄悄跟在陈坤的身后，来到一处山岗。<
　　“哼，曾阿牛，你小子还真是蛮有福气的嘛，有一个漂亮的小姑娘陪着你一起埋葬山洞之中，到死也不会孤单了。”<
　　陈坤双手合十，幽幽说道：“师妹，你放心，我一定会毁了明教的，替你报仇。”<
　　这时候，不论是陈坤还是王小川都能够听到光明顶那里传来的打斗声音。<
　　小川隐匿在灌木丛中，接下来就没有他什么事情了。<
　　现在就等着赵敏过来，用药粉迷昏那六大门派的高徒，自己也好从中渔翁多利。<
　　“拐走周芷若，这是一个好大的难题啊！”<
　　山下灌木丛中，王小川双手抱头，口中叼着狗尾巴草，默默想着应该怎么完成这个任务。<
　　光明顶这一战，着实激烈，不过王小川没有任何兴趣。<
　　好几个版本的电视，王小川都看了N多遍了。<
　　他现在就等着大战落幕，可以获得黑玉断续膏。<
　　很快，王小川便是睡着了，连陈坤什么时候离开的都不知道。<
　　王小川是被一阵嘈杂的呐喊声给惊醒的。<
　　“我靠，到底是谁，扰人清梦？”<

第073章 我师父呢
　　王小川睁开眼睛，拨开眼前的草丛，看到丐帮、海沙帮、巨鲸帮等等那一帮帮众冲了过来。<
　　“原来是这一帮乌合之众啊。”<
　　王小川摇了摇头，这个时候竟然上来打劫，实在是令人不齿。<
　　两个丐帮的弟子拨开草丛，准备方便一下，自然看到王小川了。<
　　“咦，小子，大家都去光明顶抢东西去了，你怎么不去啊？”<
　　“哎，我这就去，这就去啊――”<
　　王小川穿着十分普通，两个丐帮弟子想当然的把他当做是自己的一员了。<
　　“哎哎，那个连环庄的武青婴好漂亮了。”<
　　一个丐帮弟子笑嘻嘻的说道。<
　　“嗯嗯，咱们要是能够娶到这样女人，那该多好啊――”<
　　另一个丐帮弟子接过话茬，道。<
　　武青婴？<
　　雪岭双姝啊。<
　　“呵呵，喜欢的话，就去追好了。”<
　　王小川插嘴说道，那个女人也是蛇蝎心肠，跟丐帮弟子乃是绝配啊。<
　　“嗯，兄弟高见啊――”<
　　两个丐帮弟子听了，点头称是。<
　　目送着两个丐帮弟子的离开，王小川再度闪人了。<
　　开什么玩笑，王小川才不愿意去光明顶。<
　　或许，这个时候杨潇、蝙蝠妖他们已经在张无忌的带领之下，以逸待劳，准备来个瓮中捉鳖。<
　　王小川预先埋伏在六大门派下山之后必经的树丛之中。<
　　此时，他心道，一会儿赵敏手下那一帮士兵肯定会用迷烟的。<
　　到时候，自己该怎么办呢？<
　　也不知道急救包里面有没有防毒面具啥的？<
　　抱着试试看的心情，王小川打开随身携带的急救包。<
　　没想到，系统考虑的十分周到。急救包里面竟然有现代化的装备。<
　　竟然是一套的生化防护装备！<
　　“厉害了我的系统！”<
　　当即，王小川便是美滋滋的穿戴整齐了。<
　　片刻之后，不远处传来峨嵋派弟子的娇呼声音。<
　　接着，一道道紫色的烟雾便是四散而起。<
　　“什么人？”<
　　“装神弄鬼，出来――”<
　　灭绝老尼拔出倚天剑，银牙一咬，娇斥道。<
　　身边那一帮峨嵋派弟子同样拔出随身携带的佩剑，一副如临大敌一般的表情。<
　　可惜，没有人回应她们！<
　　不久，那些峨嵋派的弟子全部昏倒在地上。<
　　同一时刻，六大门派途径之地都发生了各种事端。<
　　少林派被大水给冲垮了，武当派则是遇到了落石等等。<
　　不过，这不是王小川所考虑的。<
　　穿着现代化的生化服，王小川判断了一下峨嵋派的方位之后，便是急忙走了过去。<
　　他必须抢在官兵前面找到峨嵋派一行人。<
　　没走两步，王小川脚底下便是被绊了一下。<
　　我擦。<
　　什么情况？<
　　王小川定睛一看哇撒，竟然是崆峒派的，看衣着打扮，应该是崆峒五老之一啊。<
　　对了，那个窦昌玉不是说祖传《七伤拳》的嘛。<
　　这或许是一个机会啊！<
　　王小川摸了摸下颌，然后便是这五个人身上摸索了一番。<
　　果然，再也不知道是崆峒五老哪一位的身上获得了《七伤拳》的拳谱。<
　　啧啧，没想到这一次还有意外的收获！<
　　接着，王小川便是来到峨嵋派所在地。<
　　这里可都是女弟子，王小川自然收敛一下了。<
　　在这一旁女弟子之中找寻了一番，王小川看到了灭绝老尼手中的倚天剑。<
　　我擦，这可是好东西啊。<
　　当即，王小川便是冲了过去，拿起地上的倚天剑。<
　　“叮，恭喜宿主获得‘倚天剑’一把。”<
　　接下来，王小川便是开始寻找周芷若的踪迹。<
　　“快点，快点――”<
　　此时，一群大元士兵手握大刀冲了过来。<
　　冲在最前面的两个士兵看到王小川的造型之后愣住了。<
　　“额，这是什么鬼？”<
　　“我不是眼花了吧？”<
　　趁着两个士兵愣神之际，王小川动手了。<
　　他的手腕处迸发出两道蛛丝，便是将两个士兵给绑了起来。<
　　这时候，紧随其后的那一帮士兵愣住了。<
　　“啊，妖怪啊――”<
　　“蜘蛛妖――”<
　　那些士兵均是惊讶的目瞪口呆，然后他们转身便是逃离开来了。<
　　王小川则是抓紧时间开始寻找周芷若的身影。<
　　皇天不负有心人。<
　　最终，王小川在一颗歪脖子树那里发现了佳人的身影。<
　　周芷若的心中只有张无忌，想要拐走恐怕不容易。<
　　王小川知道这是系统给的一个难题，不过，现在将周芷若给抱走，应该也算是“拐”走了吧。<
　　于是，王小川便是抱着周芷若转身离开了。<
　　几乎是前后脚的功夫，身后再度传来大队人马的脚步声音。<
　　“快，快，贼人在那里，射箭――”<
　　“射箭――”<
　　顿时，箭雨呼啸而来。<
　　王小川吐纳，调息，抱着周芷若往丛林外面急速飞奔而去。<
　　一口气狂奔十里之后，王小川这才将周芷若放入灌木丛中。<
　　接着，王小川便是登上树梢，观察了一番，周边都是士兵啊。<
　　王小川幽幽叹了一口气之后，将防毒面具给收了起来，倒在地上大口大口喘着气。<
　　接着，王小川便是开始调息起来了。<
　　随着时间的流逝，周芷若缓缓睁开眼睛。<
　　此时，王小川正面带笑容的看着她。<
　　“啊，是你啊，王少侠――”<
　　周芷若黛眉微蹙，旋即幽幽说道：“咦，我，我怎么会在这里啊？”<
　　“我师父呢？”<
　　“还有你，你怎么会在这里？”<
　　周芷若目光灼灼的灼灼望着王小川，一连串的问题问道。<
　　王小川瞳孔一凝，摸了摸后脑勺，道：“碰巧，碰巧遇到而已。”<
　　“出于安全起见，我跟着六大门派的人一起下山，当然了，我是远远的落在后面。”<
　　“走着，走着，看到一阵怪异的烟雾弥漫开来，所有被烟雾吞噬的人都昏倒了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“我则是因为体质特殊，这才没有晕倒，正好看到你晕倒了，我这就把你给抱了出来。”<
　　“那个，我觉得没有任何恶意的啊。”<
　　王小川一脸真诚的说道。<
　　“师傅，师傅――”<
　　周芷若站了起来，焦急的喊道：“不好，师傅有危险啊。”<
　　“嘘，别乱叫啊，我们离开的时候，被官兵发现了，他们正在大肆追捕我们。”<
　　王小川连忙制止周芷若的喊叫，不想被关进万安寺之中。<

第074章 芷若的好感
　　“少侠的救命之恩，芷若铭记在心，不过我现在还要去救我的师傅。”<
　　周芷若黛眉微蹙，道。<
　　“啊，周姑娘，你不要命了吗，就你一个人怎么面对外面的千军万马啊？”<
　　王小川摸了摸鼻子，沉声说道：“而且，就算是想要救你师傅，也需要从长计议的啊。”<
　　“现在当务之急是找到峨嵋派负责接应的弟子，召集更多的人马，这样才有胜算啊。”<
　　王小川将这一切分析的头头是道。<
　　周芷若愣住了，半晌她点了点头。<
　　恰好此时，一队官兵搜寻而来。<
　　王小川连忙拉着周芷若，抱着她飞向树梢而去。<
　　接着，王小川左手揽着周芷若，右手发射蛛丝，在一排排树枝之间腾挪，跳转。<
　　这一刻，王小川变成了蜘蛛侠！<
　　同时，也是电影之中，蜘蛛侠经典的一幕出现了。<
　　“嗨，呦呵――”<
　　王小川的口中发出古怪的声音，身影迅疾如同闪电一般。<
　　在那一帮士兵错愕的目光注视之下，王小川很快便是抱着周芷若消失于众人视野的尽头。<
　　“那还是一个人吗？”<
　　“我看是妖怪吧――”<
　　两个士兵面面相觑，彼此从对方的眼神之中读出惧怕之色。<
　　虚空之中，王小川紧紧抱着周芷若，感受到伊人身上的淡淡幽香，令人神往不已。<
　　美女在抱，那种温香软玉，王小川已经太久没有享受到了。<
　　这种熟悉的感觉，那种熟悉的味道，王小川感觉自己一下子就膨胀了起来……<
　　“啊！？”<
　　周芷若感觉到了什么，她也不知道是什么，当即小声惊呼了一下！<
　　王小川一愣，便是知道出事情了。<
　　感受到他身上充满活力的男子气息，周芷若也是一阵陶醉……<
　　眼看就要到树林尽头了，王小川连忙缔结一张蜘蛛网。<
　　然后，王小川抱着周芷若便是跳了过去，贴在蛛网上面。<
　　“啊――”<
　　周至柔又是一声娇呼，她惊讶的发现自己竟然没有摔倒下去。<
　　王小川恋恋不舍的松开手来，道：“周姑娘，刚刚我也是救人心切而已，这才有如此冒犯的行为，还请见谅。”<
　　说着，他便是跳到地上来了。<
　　周芷若脸一红，紧随其后，下来了。<
　　不过一想到师傅灭绝老尼生死未卜，周芷若愁云密布，自然将女孩子的心思给收了起来。<
　　“放心吧，张无忌是我大哥，而且还有武当的诸多高手，他一定会去救援的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“虽然我不知道他们会被关在哪里，但是可以肯定的是，他们一定被关在一起的。”<
　　王小川担心周芷若会独自一个人去找寻师傅的下落，这可不是明智之举啊。<
　　“真的吗？”<
　　周芷若闻言眼睛一亮，转过身来，问道。<
　　王小川不假思索的点了点头，道：“当然是真的了，我什么时候骗过你啊？”<
　　接着，他便是下意识的刮了周芷若的琼鼻。<
　　如此亲昵的举动，惹得周芷若俏脸绯红一片。<
　　“周姑娘，放心吧，我们一定会救下你师傅，以及其余门派之人的。”<
　　“为今之计，我们只有重返光明顶了，将这一变故告诉我大哥张无忌，想必，他一定不会坐视不管的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“然后，我们接住明教诸多高手的势力，我们一定能够救回你师父的啊。”<
　　周芷若“嗯”的一声点了点头，对于王小川的话语是深信不疑。<
　　“对了，小川，你刚刚是怎么做到的啊？”<
　　周芷若好奇的问道，对于能够喷射蛛丝的武功十分好奇。<
　　“周姑娘，这是天蚕神功。”<
　　王小川绞尽脑汁，开始回忆曾经看过的武侠小说，准备创造出一门功法来。<
　　“我小时候曾经误食了一只西域沙蚕，后来就发现能够以内力化出蛛丝。”<
　　“其实，这些不是真的蛛丝，都是我的真气而已。”<
　　此时，王小川鼻尖上面都出汗了，没办法，第一次撒这样不着边际的谎言。<
　　“哦。”<
　　周芷若点了点头，倒也没有多想什么。<
　　只因为武林中人最忌讳就是探听他人的武功招数。<
　　不过，刚刚在树林之中滑翔，是周芷若之前从来没过的飞翔体验！<
　　只是，想到要去向张无忌求助，周芷若有些难为情。<
　　毕竟，在光明顶的时候，周芷若迫于师傅的命令，刺了张无忌一剑，他还愿意帮自己吗？<
　　似乎是看出周芷若的顾虑，王小川笑了笑，道：“放心吧，张大哥可不是那种小心眼的人啊。”<
　　“再说了，当初，可是对他有喂饭的情谊在的啊。”<
　　王小川叹了一口气，自然是羡慕不已了。<
　　青梅竹马的感情，真好！<
　　“可是，你不知道――”<
　　光明顶上，周芷若并没有看到王小川，自然以为他并不知道自己对张无忌做了什么事情。<
　　“好了，不管你们发生了什么事情，想必你有你的苦衷，张大哥不会不将情谊的。”<
　　王小川劝说道。<
　　稍作休息之后，王小川拉着周芷若往光明顶放下走了过去。<
　　很快，王小川他们两个人便是发现了昏倒在溪流边上的殷离亭。<
　　周芷若黛眉微蹙，果然，武当也出事情了。<
　　“我们在这里守着他吧。”<
　　王小川提议说道。<
　　周芷若点了点头，表示同意了。<
　　接着，她便是从随身携带的包袱里面取出两只白花花的馒头，递给了王小川。<
　　“谢谢啊。”<
　　王小川接了过来，便是大口大口吃了起来。<
　　这时候，就连馒头都是十分好吃啊。<
　　王小川和周芷若在溪流边上稍作休息，此时，身后传来一阵轻微的沙沙声音。<
　　“什么人？”<
　　王小川警觉的转过身来，周芷若回过神来，“铿锵”一声拔出长剑而来。<
　　此时，一个身穿黄色衣服的男子出现了。<
　　“哦，原来是厚土旗的兄弟啊，快点去禀告你们张教主，就说发现重伤的武当殷六侠。”<
　　王小川急忙说道。<
　　“哦，好的。”<
　　那个明教厚土旗的男子乃是探子，此时转身离开了。<
　　不一会儿，张无忌连同明教一帮高手都过来了。<
　　“殷刘叔，你怎么样了？”<
　　张无忌飞奔而来，看到躺在地上昏死过去的殷六侠。<

第075章 郡主来了
　　接着，张无忌看到王小川之后，一脸惊喜的说道：“小川兄弟，你去哪里了，我担心死了？”<
　　王小川则是大量了一番张无忌身后的那一帮人，当先一人青衣长剑，正是右使杨潇，在他身旁的还有殷天正，韦一笑，殷野王，五散人等等。<
　　这些都还罢了，最让张无忌惊讶的是人群中一左一右站着两个绝美少女。<
　　左边的美少女是杨潇的女儿杨不悔，右边的美少女相比就是小昭姑娘了。<
　　“呵呵，我没事啊，就是刚刚一场恶斗，我不想伤及无辜，便是找了一处草丛躲了起来。”<
　　王小川摸了摸后脑勺，道：“只是我又不认识光明顶在哪里，也就没有去找你，你不会怪我吧。”<
　　“小川，怎么会呢，我们可是兄弟啊――”<
　　张无忌连忙摇了摇头，道。<
　　这时候，张无忌自然是看到一旁的周芷若了。<
　　联想到光明顶的那一幕，张无忌是百感交集啊。<
　　半晌，他幽幽说道：“周姑娘，别来无恙啊。”<
　　周芷若点了点头，张无忌身边的小昭护主心切，走了过来，发出一阵“叮叮当当”的响声。<
　　王小川循声望去，自然便是小昭了。<
　　只见小昭荆衩布裙，双脚之间竟然锁着一条长长的铁链，一身丫鬟装束，但她肤色晶莹，柔美如玉，身材狐媚，妖娆多姿，一看便让人有一股想要怜惜的心态。<
　　“哼，你又想伤害我们教主吗？”<
　　张无忌一听，连忙挥了挥手，示意小昭别乱说话了。<
　　周芷若闻言，面色煞白一片，到了嘴边的求助话语，便是又咽了回去。<
　　王小川一看，紧紧攥住周芷若的素手，示意她不要担心。<
　　“周姑娘，放心吧，一切有我呢。”<
　　王小川顿了顿，沉声说道：“我混在山下那六大门派之中，一股诡异的迷烟突如其来，迷昏了众人。”<
　　“我这是因为是一个大夫，这才幸免于难的。”<
　　“在逃亡过程之中，我先是遇到了周姑娘，后来便是发现殷离亭倒在地上了。”<
　　对于自己之前发生的事情，王小川简单的说了一下。<
　　张无忌闻言，眉头皱成“川”字型，武当诸位师伯到底被掳到哪里去了？<
　　此刻，他检查了一下殷六侠的身体，乃是被少林金刚指所伤。<
　　莫非是少林派的阴谋？<
　　不过王小川说过是官兵参与进来的，那么，这又是哪一方的势力在推波助澜？<
　　“张大哥，不，现在应该叫张教主了――”<
　　王小川郑重说道：“虽然不知道武当那一帮人被掳到哪里去了，但是，我们可以去城市看看，哪里，一定会有他们的消息的。”<
　　张无忌点了点头，决定依照王小川的意思去做。<
　　此时，看着重伤在地的殷离亭，张无忌连忙让明教的兄弟赶快抬着他去光明顶疗伤。<
　　张无忌身边已经有了杨不悔跟小昭两个美女陪伴，他也不好跟周芷若走得太近。<
　　王小川一看如此良机，自然要要把握了。<
　　一路上，他都是牵着周芷若的小手，时不时的提醒她注意脚下的石块。<
　　“周姑娘，你放心吧，我一定会救出你师父的啊。”<
　　王小川握紧拳头，朗声说道。<
　　周芷若是那种逆来顺受的女孩子，从迫于师傅之命啥了张无忌，就可以看得出来，她身边需要一个强势的男人。<
　　想到这里王小川便是顺势将周芷若揽入怀抱之中：“你就放心吧。”<
　　不远处，蝙蝠妖望着王小川跟周芷若，毕竟他们可是结过怨的。<
　　只是，蝙蝠妖没有想到王小川竟然是教主的兄弟，自然不敢造次了。<
　　回到光明顶之后，王小川让周芷若坐下来歇息，然后自己去厨房讨来两杯热茶。<
　　张无忌给殷离亭检查了身体之后，知道目前没有什么特效药可以治好他。<
　　关于殷离亭的治疗问题，王小川借口不清楚，并没有参加。<
　　院落中。<
　　王小川举杯赏月，倒也是颇为洒脱。<
　　看到愁容满面的张无忌走了出来，王小川道：“张教主啊，不知道你有没有听过黑鱼断续膏。”<
　　张无忌瞳孔一凝，旋即道：“当然了，可是此药可遇不可求的啊。”<
　　“那倒未必啊。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“你想想看，对方竟然能够以诡异的手法重伤殷六侠，这说明那人是朝廷中人，只要找到他，或许就有黑玉断续膏的下落了。”<
　　张无忌一听，眼睛一亮，是啊，自己怎么没有想到这一点？<
　　顿时，他脸上的愁云一扫而空！<
　　接着，王小川大量了一番张无忌，道：“张教主啊，我看你身边的那个不悔姑娘对你蛮好的，小昭也不错，真是羡慕死人了。”<
　　张无忌连忙摆了摆手，道：“说什么呢？”<
　　王小川举起酒杯，道：“来，喝酒，喝酒。”<
　　有些事情不需要点明，那就没什么意思了。<
　　接下来，就是等到赵敏送来那一只锦盒，里面可是黑玉断续膏的。<
　　次日，清晨。<
　　张无忌、王小川、周芷若以及杨潇、蝙蝠妖他们一行人便是下山，去寻找六大门派的踪迹。<
　　一路上，王小川都是贴心照顾周芷若，嘘寒问暖的。<
　　周芷若看在眼中，自然十分感动了。<
　　集市上面，热闹非凡，到处是熙熙攘攘的人群。<
　　“冰糖葫芦――”<
　　“上好的绸缎――”<
　　“刚出锅的热乎包子哎――”<
　　…<
　　听到有冰糖葫芦的叫卖声，张无忌停下脚步。<
　　小昭冰雪聪明，轻声问道：“张公子，你怎么停下脚步来了？”<
　　“周姑娘，想不想吃糖葫芦啊？”<
　　王小川挑眉问道。<
　　“啊，什么？”<
　　周芷若愣住了。<
　　此时，一群鞑子正在肆意的驱赶那些小商小贩。<
　　突然，一位身穿锦绣华服的公子哥出现了，将那些鞑子给打飞了出去。<
　　王小川愣住了，对面的公子约莫十六七岁，身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容华贵之气，神态气质和穿着都甚为枪眼。<
　　纤细的腰肢上系着一条百色宝石翠玉腰带，黄金为钩、宝带为束，悬着一柄长剑，气势英姿飒爽。<
　　由于腰被玉带锁紧，束腰之上，更显高傲娇人！<
　　女子男装长袍之下，根本无法隐藏掩盖，娇艳欲滴。<
　　她手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别。<
　　王小川眼光上移，又看她容貌，五官难找丝毫瑕疵，相貌俊美异常；双目黑白分明，炯炯有神；红唇艳若玫芯，娇嫩诱人。<

第076章 倚天剑
　　“额，那不是倚天剑吗？”<
　　周芷若、张无忌、蝙蝠妖几乎是同一时刻发现了。<
　　“是师傅的剑――”<
　　周芷若说着就要跟过去，王小川连忙拦住了对方，道：“小心一点，别打草惊蛇啊。”<
　　张无忌神色凝重：“如此一来的话，六大门派失踪的事情跟这一位公子哥肯定脱不了关系啊。”<
　　王小川摸了摸鼻子，道：“张大哥，那是一个女孩子。”<
　　“啊，为什么啊？”<
　　张无忌不解的问道。<
　　王小川摸了摸鼻子，道：“一看就是没有生活经验啊，女孩子走路呢，都是不由自主的走直线的，而男人呢，则是外八字，看上去就是威风凛凛的那种。”<
　　“哦，还有这种说法？”<
　　蝙蝠妖愣住了，捋了捋自己的胡须，问道。<
　　“看吧，平日里面就知道吸血，吸血的，一点也不注意观察啊。”<
　　王小川白了一眼蝙蝠妖，目光却是盯着面前神似贾静雯的赵敏郡主身上。<
　　要是能够将郡主给拐走就好了！<
　　不过呢，做人最重要的就是知足啊。<
　　拐走郡主，绝对是难度不小的。<
　　如此一来的话，王小川也就不做这个打算了。<
　　现在就是要搞到黑玉断续膏。<
　　到时候，韩玉香一定会对自己另眼相看的。<
　　或许两个人的关系能够更进一步也说不定呢。<
　　一时之间，王小川浮想联翩，口水都要流出来了。<
　　张无忌连忙推了推王小川，道：“小川啊，注意一点形象啊。”<
　　“啊，哦――”<
　　王小川这才擦了擦口水，同时心道，你个傻小子一会儿可是有大大的福利啊。<
　　郡主那莹白的玉/足都被你小子给摸了。<
　　这简直就是羡煞我等旁人了。<
　　“不用想了，咱们到时候跟着这一位公子，不美女，不就知道了吗？”<
　　王小川随口说道。<
　　有道理！<
　　“嗯啊，也好，咱们就过去看看吧。”<
　　现在，张无忌是这一群明教的教主，自然那些人都等着他去发号施令了。<
　　为了避嫌，王小川提议不要跟得太紧了。<
　　尽管王小川已经知道，赵敏的目的就是为了引诱张无忌他们一行人而已。<
　　刚刚走到绿柳山庄门前，两个脸上有乌青之色的男子已经恭候多时了。<
　　王小川瞳孔一凝，暗道，想必面前两个人自然便是玄冥二老了。<
　　“敢问来人可是明教教主张无忌？”<
　　左边的鹿杖客双手抱拳，沉声说道。<
　　“正是在下。”<
　　张无忌抱拳还礼，道。<
　　“我家主人仰慕明教张教主仁侠高义，英雄了得，命小人邀请诸位赴敝庄歇马，以表钦敬之忱。特地邀请来庄中一聚。”<
　　鹿杖客顿了顿，继续说道。<
　　王小川回头瞧了一脸惊愕的蝙蝠妖一眼，推了推他，让他不要这么大惊小怪的。<
　　张无忌则是还礼道：“岂敢，岂敢！不知贵上名讳如何称呼？”<
　　那人道：“敝上姓赵，闺名不敢擅称。”<
　　经过王小川的提点之后，张无忌、杨潇、蝙蝠妖、周芷若他们早已知道那人是女子，听他指认那少年公子是女扮男装，倒也坦诚。<
　　张无忌还没有说话，蝙蝠妖已经凑了过来，道：“教主啊，我看还是小心有诈啊。”<
　　王小川淡淡一笑，道：“哎，此言差矣，人家竟然好心好意的邀请我们去做客的话，有什么好推辞的啊，况且，我们这里这么多人啊，怕什么？”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“况且，想要弄清楚倚天剑为什么会出现在对方的手中，必须进去看看的啊。”<
　　张无忌点了点头，便是带着王小川他们走了过去。<
　　在玄冥二老的带领之下，张无忌、王小川他们穿过走廊，来到大堂之中。<
　　女扮男装的赵敏已经恭候多时。<
　　张无忌率领明教那一帮人行礼，王小川则是打量这面前的奇女子。<
　　周芷若犹如清纯百合。<
　　小昭犹如与众不同的善解人意的清新水仙。<
　　朱九真如同娇艳的丁香。<
　　武青婴则如温婉蔷薇。<
　　黛绮丝是倾国倾城的牡丹。<
　　而面前的赵敏，美艳之中带着几分清丽，艳而不俗！<
　　若是非要以花来比喻的话，王小川一时间便想到了两种，一是花中带刺的红玫瑰，其二便是神秘惊艳的蓝色妖姬。<
　　男装都这么诱惑了。<
　　王小川忍不住都要拜倒了！<
　　赵敏上前行礼，朗声道：“明教诸位豪侠今日驾临绿柳山庄，当真是蓬荜生辉。张教主请！杨左使请！蝠王请，王少侠请，周姑娘你也来了？”<
　　此时，赵敏的目光落在周芷若的身上，笑着说道：“果真是一个千娇百媚的佳人，我都心动了。”<
　　周芷若冷哼一声，自然对赵敏没有任何好感了。<
　　尤其是，赵敏很有可能是绑架自己师傅的人！<
　　王小川决定抢了杨潇的台词，笑道：“赵姑娘，看来你对我们明教倒是熟悉得很呐，竟然如此熟悉我们啊。”<
　　赵敏微笑道：“明教群侠名满江湖，谁不知闻？近日光明顶一战，张教主以绝世神功威慑六大派，更是轰传武林，自然想要知道不足为奇的吧。”<
　　“非也，非也。”<
　　王小川笑着说道：“我们今天才相识，你就知道的这么清楚，看来对张教主早就有了意思了吧。”<
　　赵敏面色绯红一片，微微低下头来。<
　　客套了一番，赵敏亲自领路，将三位客人让进大厅。<
　　只见大厅上高悬匾额，写着“绿柳山庄”四个大字。<
　　中堂一幅赵孟所绘的“八骏图”八驹姿态各不相同，匹匹神骏风发。<
　　左壁悬着一幅大字，上书：“吾友有宝剑，密之如密友。我实胶漆交，中堂共杯酒。酒酣肝胆露，恨不眼前剖。高唱荆卿歌，乱击相如缶。更击复更唱，更酌亦更寿。白虹坐上飞，青蛇匣中吼。我闻音响异，疑是干将偶。为君再拜言，神物可见不。君言我所重，我自为君取。迎箧已焚香，近鞘先泽手。”<
　　“诸位，请――”<
　　赵敏领着王小川、张无忌他们来到凉亭那里，此时已经备好酒席。<
　　园中山石古拙，溪池清澈，花卉不多，却甚是雅致。<

第077章 蝙蝠妖
　　蝙蝠妖和王小川是大老粗，不能领略园中的胜妙之处，杨潇却已暗暗点头，心想这花园的主人赵敏实非庸夫俗流，胸中大有丘壑。<
　　在赵敏再三邀请之下，王小川他们便是坐了下来。<
　　赵敏淡淡挑眉，娇声道：“诸位，这是绍兴的女贞陈酒，在地窖藏了十八年，如今遇到贵客，请各位尝尝其中的滋味。”<
　　江湖男儿都喜欢美酒，闻得这等好酒，王小川、蝙蝠妖又岂能客气了？<
　　王小川举起酒杯，便是一饮而尽了。<
　　身边的周芷若连忙推了推王小川，示意他小心一点。<
　　“无妨，无妨――”<
　　王小川淡淡一笑，压根就没有将酒水是否有毒放在心中。<
　　“好酒，好酒，只可惜啊，没有佳人作陪，好酒需要佳人配，这样才能够相得益彰的啊。”<
　　王小川淡淡挑眉，道：“但使主人能醉客，不知何处是他乡。”<
　　赵敏呵呵一笑，柔声道：“竟然如此，那就多喝两杯好了。”<
　　这使得张无忌和蝙蝠妖他们都大吃一惊，怎么一点儿也不担心酒水里面有问题？<
　　这压根就不按常理出牌啊。<
　　“如此一来的话，我就却之不恭了。”<
　　说着，王小川便是自己斟满一杯酒，再度一饮而尽起来了。<
　　此时，赵敏举起酒杯，道：“诸位义士，莫非还觉得酒里有毒吗？”<
　　“哎，这是没有的事情啊。”<
　　蝙蝠妖笑着说道：“如此美酒，怎么会有毒呢？”<
　　“难得赵公子设宴款到我们，又是这样的陈年好酒，我们自然是却之不恭了。”<
　　张无忌举起酒杯，笑着说道。<
　　接着，他便是一饮而尽。<
　　蝙蝠妖、杨潇、周芷若只得同样举起酒杯，喝了起来。<
　　放下酒杯之后，赵敏再度斟满了，她举起酒杯，对着王小川，道：“看来，这一位就是王公子了，果真是恣意洒脱之人啊。”<
　　王小川摆了摆手，道：“愧不敢当啊，我就是一个山野村夫而已，不是什么公子哥。”<
　　“少侠谦虚了。”<
　　赵敏似乎对于王小川十分推崇。<
　　“咱江湖儿女，没有那么多条条框框的，人生就是要恣意潇洒嘛。”<
　　接着，他的目光向四周的望去。<
　　水阁四周池中种着七八株水仙一般的花卉，似水仙而大，花作白色，香气优雅。<
　　和风送香，畅饮美酒，甚是畅快！<
　　此外，赵敏谈吐甚健，说起中原各派的武林轶事，竟有许多连杨潇也不知道的。<
　　此外，赵敏对于少林、峨嵋、昆仑诸派武功颇为精通。<
　　而且，提到张三丰和武当七侠时也是推崇备至，对明教诸大豪的武功门派也极尽称誉。<
　　赵敏的出言似乎漫不经意，但一褒一赞，无不词中窍要。<
　　一番话下来，拍得杨潇和蝙蝠妖找不着北。<
　　“张教主，此次以一己之力力挫六大门派，盖世神功实在是令人钦佩不已啊。”<
　　赵敏笑着说道。<
　　“赵公子，你跟我张教主不过才刚刚相识，就如此关心他的一举一动，莫非你爱上他了？”<
　　王小川右手撕了一只鸡腿，一边吃一边问道。<
　　“呵呵，听说，在光明顶上面，还有张教主的一位红颜知己，周芷若姑娘。”<
　　赵敏顿了顿，继续说道：“想必，那也是一位倾国倾城的美人吧。”<
　　王小川心道，周芷若美则美矣，不过还是稍逊郡主你一点啊。<
　　“额，我身边这一位就是周姑娘哦。”<
　　王小川不停的喝酒吃饭，此时，发现面前的酒壶竟然是银制的。<
　　并且，酒杯同样是上等的羊脂玉做成的。<
　　我靠。<
　　这赵敏还真是有钱啊。<
　　不过想想也是，人家可是郡主啊。<
　　系统说了，自己在位面世界之中获得的物品都归于自己的。<
　　当即，王小川便是起了念头，将这一套酒具据为己有。<
　　就算是留在家里装装逼，那也是不错的啊。<
　　此时，蝙蝠妖、杨潇他们微微皱眉，自然看不惯王小川的行为了。<
　　只可惜，王小川压根就不在意。<
　　杨潇贴在张无忌的耳畔，轻声道：“教主，你先前不是说去什么大都？难道六大派的人都是面前这位女扮男装的公子哥劫掠去的么？”<
　　张无忌点了点头，轻声说道：“现在看来，八成是这样了。”<
　　此时，王小川没有言语，他知道张无忌跟身边的杨潇、蝙蝠妖他们自然能够猜出来部分。<
　　如此一来的话，王小川就不需要多言了。<
　　吃饱喝足之后，王小川的目光便是落在赵敏身上。<
　　“呵呵，你对我家教主如此关心的话，倒不如趁早留在他身边好了。”<
　　王小川淡淡挑眉，道。<
　　酒过数巡，赵敏极是豪迈的饮了数杯，此刻她脸泛红霞，微带酒晕，俏脸更增丽色。<
　　美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，而赵敏却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。<
　　赵敏莞尔一笑：“诸位，我去换一身衣服，先行告退了。”<
　　王小川闻言眼睛一亮，他知道机会来了。<
　　终于可以目睹这一位“灿入玫瑰”的奇女子的真面目了。<
　　此时，蝙蝠妖低声说道：“教主啊，我看这里到处透露诡异，咱们还是先走吧。”<
　　杨潇一听，插嘴说道：“我看也是，这个女子竟然男扮女装，一看就是工于心计之人，而且这一座庄园绝非寻常啊。”<
　　“可是，如果离开的话，还要怎么找到六大门派的下落？”<
　　张无忌眉头微皱，问道。<
　　“张大哥啊，你可以这么想啊，就算是你走的话，这位姑娘竟然是要针对你的话，肯定会跟过来的啊。”<
　　王小川笑着说道。<
　　张无忌闻言点了点头，接着，便是站起身来了。<
　　王小川他们自然也是站了起来，准备跟着张无忌后面一起准备来开了。<
　　蝙蝠妖忽然道：“咦，她把宝剑留在这里，倒放心咱们！”<
　　说着便拿起剑来，托在手中，突然“噫”的一声，说道：“怎地这般轻？”<
　　接着，蝙蝠妖便是拔出了倚天剑。<
　　“竟然是木头做的。”<
　　蝙蝠妖垂头丧气的说道。<

第078章 地牢之中
　　张无忌接了过来，却是将木剑给插了起来。<
　　王小川松了一口气，总算是按照剧情发展了。<
　　刚刚走到长廊那里，王小川身后传来一阵嘈杂的脚步声音。<
　　王小川和张无忌全部转过身来，看到身穿淡黄绸衫的赵敏走了过来。<
　　此时的赵敏更显得潇洒飘逸，艳光照人。<
　　赵敏说道：“才得相会，如何便去？莫是嫌小女子接待太过简慢么？”<
　　张无忌道：“多谢赵姑娘盛情款待，怎说得上‘简慢’二字。我们俗务缠身，未克多待。日后相会，当再讨教。”<
　　赵敏嘴角边似笑非笑，直送出庄来。<
　　玄冥二老、神箭八雄恭恭敬敬的站在道旁，躬身送客。<
　　杨潇和蝙蝠妖跨上马背，肚里却是暗笑，这小妞儿对付张无忌那傻小子倒是轻轻松松，想要跟大爷玩，嫩着哩。<
　　张无忌则是没有多想，王小川什么也没说，纵马疾驰，与杨潇、蝙蝠妖扬长而去。<
　　半路上，王小川便是下马来。<
　　很快，周芷若便是一头栽倒下去，王小川眼疾手快将她揽入怀抱之中。<
　　接着，杨潇、蝙蝠妖同样如此。<
　　张无忌面色一怔，意识到大家伙中毒了。<
　　“大家千万不要运功，否则的话，只怕加剧中毒的症状。”<
　　说着，张无忌便是要转身离开。<
　　“张教主，我给你一起去吧。”<
　　说着，王小川将周芷若交给身边杨潇，让他代为照顾。<
　　张无忌点了点头，和王小川一前一后往绿柳山庄而去。<
　　奔到绿柳庄两里多路时，张无忌和王小川施展轻功而行，到得庄前，一个起落，身子已如一枝箭般射了进去。<
　　守在庄门前的众庄丁眼睛一花，似见两道黑影闪过，竟没看清有人闯进庄门。<
　　张无忌直冲后园，抢到水阁，只见一个身穿嫩绿绸衫的少女左手持杯，右手执书，坐着饮茶看书，正是赵敏。<
　　她听得张无忌脚步之声，回过头来，微微一笑。<
　　“张教主何以去而复返？是忘记了什么事情么？”<
　　赵敏起身站定，笑吟吟地瞧着渐行渐近的张无忌。<
　　她这一笑，明媚艳丽，美貌如花，比芷若和小昭都更胜一筹。<
　　张无忌之前见她男装打扮，已是为之炫目，眼下的赵敏更是增添了说不出的妩媚明艳，一身嫩绿绸衫，映衬得她肤白胜雪，楚楚动人，饶是他见惯美女，也不禁为之神夺。<
　　“哈哈……赵姑娘，的确是忘了些重要事。”<
　　王小川原本就慢张无忌半拍，赵敏属于张无忌的，他也没有别的想法。<
　　这时候看到张无忌已经冲了过去，王小川则是躲到假山后面去了。<
　　趁着张无忌跟着着迷在聊天，王小川摘了两朵花。<
　　他不知道如何调制解药，干脆将花朵给吞了下去。<
　　有点苦涩，不过良药苦口！<
　　接下来就是等着赵敏赠送锦盒给张无忌了，王小川就在假山后面密切关注事态的变化。<
　　“张教主该不会是为了这倚天剑来的吧？”<
　　如葱管般的小手一指，赵敏大大方方的说道。<
　　张无忌这才注意到她腰间的倚天剑，但更为吸引他的，是她那只堪盈盈一握的纤细柳腰，也不知摸上一把，会是怎样的销魂滋味。<
　　“赵姑娘，其实我一直很好奇，你手中的倚天剑是从何而来的，好像这是峨嵋派的剑吧？”<
　　张无忌不解的问道。<
　　“哦，这是别人赠送给我啊。”<
　　赵敏眨了眨眉毛，道。<
　　“嗯啊，好的。不过，我这次过来是向姑娘讨要几株花草的。”<
　　张无忌随口说道，此时他心系那一帮兄弟的安危，也就顾不得对方倚天剑的来历了。<
　　当即，张无忌便是飞身掠过湖面，将那些花儿给摘了下来。<
　　“张教主，你这样做，我手中的倚天剑可不答应哦。”<
　　赵敏妩媚一笑，道。<
　　假山后面，王小川则是对着着迷那纤细的柳腰，产生了遐想。<
　　张无忌摘了几朵花之后，便是要离开。<
　　赵敏哼了一声，将手中的书丢了出去，双手顺势从书中抽出两柄薄如纸、白如霜的短剑，直抢上来。<
　　王小川愣住了，竟然舍不得用倚天剑，难道是怕伤了张无忌吗？<
　　张无忌眼见她身形曼妙，轻轻飘飘地纵身而来，赞道：“好轻功！”<
　　赵敏左手前，右手后，两柄短剑斜刺而至，张无忌双手探出，夹手便去夺她短剑。<
　　赵敏皓腕倏翻，双剑便如闪电般削他手指。<
　　张无忌这一夺竟然无功，心下暗暗惊奇，但他有九阳真经这等内功基础，又有乾坤大腾挪这神妙的武功，又岂是赵敏半吊子武功能比的？<
　　虽没夺下利刃，手指拂处，已拂中了她双腕穴道。<
　　赵敏双剑再也拿捏不住，乘势掷出，张无忌头一侧，噔噔两声响，两柄短剑都钉在水阁的木柱之上，余劲不衰，兀自颤动。<
　　张无忌心头微惊，以武功而论，她还远不到杨潇、蝙蝠妖等人的地步，但机警灵敏，变招既快且狠，双剑虽然把捏不住，仍要脱手伤人。<
　　若以为她兵刃非出手不可，已不足为患，躲避迟得一瞬，不免命丧剑底。<
　　“好！”<
　　张无忌愈加有了兴趣，这妞儿火辣辣的，不但像诱惑神秘的蓝色妖姬和带刺的玫瑰，更像是红彤彤的小辣椒了！<
　　张无忌身法何其快捷，闪身上前，赵敏双剑出手，右腕翻处，抓住套着倚天剑剑鞘的木剑，却不拔出鞘，挥鞘往张无忌腰间砸来。<
　　王小川远远的观望着，自然看的不是很清楚，具体的打斗。<
　　最终，张无忌跟赵敏全部跌入地牢之中。<
　　王小川等了一会儿，确定绿柳山庄之中已经没有别人了。<
　　他这才慢悠悠的走了出来，反正之后赵敏会一把火将这里给烧得干干净净，倒不如讲那些之前的花瓶、酒具自己统统带走。<
　　于是，王小川便是冲进庄园之中，花瓶、银制酒具等等，统统放入系统之中。<
　　本着雁过拔毛的精神，要不是那一张桌子实在是平淡无奇的话，王小川都打算给带走了。<
　　这时候系统看不下去了：“宿主啊，注意一点影响啊，桌子、椅子并不值钱啊――”<
　　“额，这倒也是，关键还这么大，挺占地儿的啊。”<

第079章 司徒王允的七星宝刀
　　王小川想了想，便是打消了这个念头。<
　　接着，王小川来到赵敏的闺房之中，玉镯、金钗和各种绫罗绸缎全部一扫而空。<
　　连续转悠了几个房间之后，王小川可谓是满载而归啊。<
　　这么多的古董，这要是回到地球的话，王小川绝对成为富甲一方的土豪了。<
　　此时，地牢之中传来赵敏又哭又笑的声音。<
　　好吧，看来是时候该离开了啊。<
　　对了，绿柳山庄多得是奇花异草，还有不少名贵的药材，不要白不要！<
　　反正以后，按照剧情的发展，赵敏会将这里一把火给烧掉的。<
　　当家，王小川左足一点，从池塘岸畔跃向水阁，身子平平飞渡，犹如点蜻蜓点水一般，双手已将池中花草摘的一干二净起来了。<
　　竟然绿柳山庄已经没有别人了，王小川自然是大摇大摆的走出了山庄。<
　　不一会儿，张无忌也出来了，两个人一起回到杨潇、周芷若他们那里。<
　　周芷若、杨潇、蝙蝠妖服用了解毒药之后，正处于康复之中。<
　　此时，赵敏手下阿大骑着马过来了。<
　　“我家主人有命，将这一只锦盒赠送给张教主。”<
　　张无忌愣住了，王小川抢先一步走了过去，接过了锦盒。<
　　“这也是人家的一番好意，还是收下的好啊。”<
　　王小川说道。<
　　“叮，恭喜宿主获得‘锦盒’一只。”<
　　目送着阿大的离去，王小川这才将锦盒还给了张无忌。<
　　“那个，张教主啊，我突然想到还有一个病人还有余毒未清，我要去看一下的。”<
　　王小川斟酌了一下话语，继续说道：“周姑娘，你也认识的，人家当初曾经喂你吃饭，你帮我好好照顾她吧，我很快就会回来的。”<
　　接着，王小川则是走到周芷若那里，道：“我已经有你师傅的消息，不过我需要去确认一下，所以我先走一步。”<
　　周芷若黛眉微蹙，当即就要求一起去。<
　　“放心吧，我已经跟张教主说好了，他会保护你的。”<
　　周芷若闻言，依然坚定的说道：“我，我跟你一起去。”<
　　竟然周芷若如此明确提出，王小川点了点头，拉着她的手上了马。<
　　王小川并没有回头，因为他知道自己原本就不属于这里。<
　　时间紧迫，王小川加速骑马而去。<
　　“5、4、3、2、1――”<
　　王小川感觉自己的身体急速下坠，他“啊”的一声，旋即便是跟周芷若消失于光圈之中。<
　　下一刻，王小川跟周芷若便是回到了医院办公室之中。<
　　等到周芷若睁开眼睛之后，她发现自己竟然来到一个陌生的环境之中。<
　　“王少侠，这，这是哪里啊？”<
　　周芷若愣住了，不解的问道。<
　　“额，这里就是有可能关押你师傅的地方啊。”<
　　来到了现代社会，王小川只得编制一个谎言告诉周芷若了。<
　　“哦，是吗？”<
　　打量着周围陌生的环境，周芷若黛眉微蹙。<
　　不过她觉得王小川不会骗她的，这里的物件看上去如此的古怪，十有八九就是了。<
　　因为王小川是在小房间穿越过去的，里面除了一张床，两把椅子，就是卫生间了。<
　　此时，狭小的空间突然多了一个人，显得有些拥挤！<
　　王小川尴尬的笑了笑，道：“那个，周姑娘啊，你现在这里休息片刻，我先出去打探一下情况，一会儿再来接你啊。”<
　　“嗯！”<
　　周芷若点了点头，陌生的环境中，她选择一个人静静的坐在床边。<
　　王小川整理了一下衣服，便是走了出去。<
　　前后不过是一眨眼的功夫而已，外面徐蒹葭自然不知道里面发生了什么。<
　　自有王小川自己知道刚刚到底经历过什么。<
　　王小川的办公室中。<
　　“蒹葭，蒹葭！”<
　　手捧鲜花的窦昌玉的热情的喊道。<
　　徐蒹葭转过身来，白了对方一眼。<
　　窦昌玉脸上带着笑容，连忙把手中的鲜花递了出去：“蒹葭，你看，这是你最喜欢的百合花。”<
　　徐蒹葭淡淡地看了窦昌玉一眼，随口说道：“不好意思，我已经有喜欢的人了，请你不要在打扰我了。”<
　　“可是，蒹葭，我对你是真心的啊。”<
　　说着，窦昌玉就急忙从兜里掏出来了精致的小盒子，立刻单膝跪倒在地，小盒子一开，便是一枚看起来着实名贵的钻戒。<
　　“窦昌玉，你要干嘛？”<
　　徐蒹葭的表情顿显冰凉，办公室外面那些医生、护士被窦昌玉的动静所吸引了，纷纷走过来一探究竟。<
　　刘婉儿也是暗暗咋舌，这是求婚？！<
　　窦昌玉一脸的诚恳，道：“蒹葭，我是真的喜欢你啊！”<
　　“你看，我买了你最喜欢的钻戒，两百万虽然不多，但也代表了我一片赤诚之心啊！”<
　　“法拉利，别墅，我都有，只希望你能够成为它们的女主人。”<
　　这四周的人一听两百万，还带了个虽然二字，又听见法拉利，别墅，不免纷纷倒吸一口凉气。<
　　特别是那些小护士，一个个都快羡慕死了。<
　　她们的眸中都纷纷射出了精光，心想这徐蒹葭真幸福啊，别说什么法拉利别墅了，就是有人送自己两百万的钻戒，自己肯定也马上就答应了！<
　　徐蒹葭面色阴沉，对于窦昌玉这个纨绔子弟，她压根就没有任何好感！<
　　自从那次因为电视台台长的要求，徐蒹葭参加了红海市十大杰出青年代表表彰大会，酒杯杰出青年代表窦昌玉给发现了。<
　　此后，窦昌玉隔三差五的就来电视台找她，时不时的送一些玫瑰、香水、化妆品之类的物品。<
　　窦昌玉乃是红海市成名已久的花花大少，依仗着家族的权势，换女人比换衣服还要勤快。<
　　因此，徐蒹葭对于窦昌玉这样的家伙自然是敬而远之的态度。<
　　可惜，窦昌玉眼中的自我，而且，没有自知之明。<
　　在他看来，像是徐蒹葭这样的美女主持人就应该投入自己的怀抱之中。<
　　仗着显赫家世和孔武有力的身材，窦昌玉打退了所有徐蒹葭拿过来做挡箭牌的男生。<
　　甚至，窦昌玉还通过台长的关系，将徐蒹葭的家世、爱好、生日什么的都打听了个清清楚楚。<
　　徐蒹葭也是被逼的没有办法了，这才迫不得已来寻求王小川的帮助。<
　　不过，病房里面就这样僵持下去，也不是个办法。<
　　这王小川不说有办法么？<
　　怎么到现在都没什么动静？<
　　徐蒹葭心中焦虑万分，就差转过身来朝着王小川递眼色了。<
　　就在众人都满心期待有情人终成眷属的画面之时，却是从窦昌玉身后传来了一声不合时宜地怒吼。<
　　王小川掏出手机，走了出来。<
　　“什么情况，白痴啊，我以后要乘坐地铁上班的，赶紧给我将地铁买下来。”<
　　“我说了，钱不是问题啊，我家的钱都要发霉了，花不出去啊，痛苦极了。”<
　　“再给你二亿，对没错，是美金。”<
　　“告诉你啊，不给老子办好了，那司徒王允的七星宝刀你就被指望了。”<
　　“什么，有两家钉子户要钱？”<
　　“妈的，告诉你，劳资差什么，都不差钱的。给，全都给，什么要求都满足。”<
　　“对了，给我用唐朝的古董去砸，狠狠的砸，可别给我中饱私囊了。”<
　　王小川的声音不大，却是让病房四周的人都听得清清楚楚的。<
　　二亿？<
　　美金？<
　　私人地铁！<
　　不差钱？<
　　古董随便砸。<
　　他妈什么概念！？<
　　而且，从没有听说过钱都发霉的那种的富豪。<
　　难道这就是传说中的神豪？<
　　还有三国的司徒王允的七星宝刀，唐朝的古董？<
　　这是真的吗？<
　　众人纷纷倒吸一口凉气，面面相觑，颇是觉着有些不真实。<
　　这种情况，就好像是一土豪在一神豪家门口求婚，无形之中，土豪就只剩下土了。<
　　顿时，那窦昌玉的表情登时变得难看了起来，感觉脸蛋无形地被狠狠打了一下，火燎燎的让人难受。<
　　徐蒹葭则是完全愣住了。<
　　“哦，对了，希腊爱情海的那那一座象征着我跟徐蒹葭爱情的岛屿，一定要给我买下来啊，不惜一切代价哦。”<
　　爱情海？<
　　都到国外去了啊。<
　　话到这，办公室里面忽然没声了。<
　　整个楼道里忽然陷入了死一般的寂静。<
　　众人的表情都有些不对劲了，满脸异样地望向了那站着的徐蒹葭和那单膝跪地的窦昌玉。<
　　窦昌玉的表情一下子就变得阴晴不定了，颇是有些难堪地问道：“蒹葭，他，他是谁啊？”<
　　“难道他就是你男朋友？”<
　　其实徐蒹葭差点笑喷了，脸上却是淡定地嗯了一声。<
　　“装得还挺像那么一回事的！”<
　　徐蒹葭心里直乐，脸上却是带着担忧之色。<
　　她急忙走到了王小川身边，温柔地问道：“小川，怎么了，谁有惹你生气了啊？”<
　　王小川右手伸过来，将徐蒹葭揽入怀抱之中。<
　　同时，她贴着徐蒹葭的耳畔，轻声说道：“配合一下啊，这只是在演戏而已啊。”<
　　顿时，徐蒹葭俏脸绯红一片。<
　　此刻，病床上面，王小川一脸的不悦。<
　　仿佛之前发生的事情都是真的一般！<
　　“还有谁呢，还不是我爸那一帮废物手下，一点用也没用，都过去三天了，地铁还没有开工，爱琴海上面的岛屿也没有买下来。”<
　　――――――――――――――<
　　（各位观众老爷们，大家喜欢看不、良人嘛，我打算穿越过去收了陆林轩和姬如雪，大家怎么看？）<

第080章 神豪的世界
　　王小川说话都带着几分火气：“靠，我要这一帮废物，真他妈笨死了，留着有何有用？”<
　　“好啦，别生气了，其实我就随便说说。”<
　　徐蒹葭连忙劝道：“其实在哪结婚都无所谓的，只要是你就好。”<
　　“不行！”<
　　王小川果断摇头：“只要是你喜欢的，我无论如何也得给你弄来！”<
　　说着，王小川的眼光忽然望向了门口如同石化般的窦昌玉，不由得一愣，疑惑道：“咦，你是哪位？”<
　　窦昌玉此刻走也不是，留也不是。<
　　“他啊，他就是一个路过的人啊。”<
　　徐蒹葭顿了顿，连忙轻声安慰道：“小川别动气，要是气坏身子就不好了。”<
　　“行，我不生气！”<
　　王小川吐了一口气，又是一脸怪异地望向了门口的窦昌玉：“哎，你站在那干嘛？是记者么？”<
　　窦昌玉那叫一个尴尬，可是屁都不敢放一个。<
　　“不，不是，我是震东武馆的负责人，就是想来问一下蒹葭小姐，有没有兴趣来我这里学习武术的。”<
　　窦昌玉急中生智，急忙说道。<
　　“切，蒹葭有我保护她，还需要学什么武术啊？”<
　　王小川眉头微皱，喝道：“现如今，那些武馆都是挂羊头卖狗肉的，真正有本事的没有个人啊。”<
　　“啊――”<
　　窦昌玉愣住了，不过，一时之间他拿捏不准王小川的来历。<
　　看到王小川这说话的态势，窦昌玉知道自己最好不好得罪。<
　　“是是。”<
　　虽然心里面有些不信，可现在这情况，留在这里简直就是丢人现眼啊！<
　　想到这，窦昌玉转身就走，在众人异样的目光之中飞一般地逃走了。<
　　现在当务之急是弄清楚王小川的真实身份，只有这样，才能够游刃有余的解决问题。<
　　窦昌玉也害怕因为自己的缘故从而得罪了一位大财神。<
　　不过，倘若，王小川是扮猪吃老虎的主儿的话，窦昌玉也不介意给他放放血。<
　　看到窦昌玉落荒而逃的身影，王小川和徐蒹葭不禁相视一笑。<
　　果然，人生如戏，全靠演技！<
　　王小川和徐蒹葭继续配合，等病房门口没有别人之后，二人这才停止。<
　　自然，门口的护士早就识趣的先一步离开了。<
　　徐蒹葭嗔怪地望了一眼王小川，却是噗嗤一乐：“真是没想到，你装得还蛮像那么一回事的。”<
　　王小川嘴角一咧：“你也不差，不过，这只能应付一时而已，治标不治本，那窦昌玉用不了多久就会反应过来的，你要是想彻底摆脱他，那就尽快找个男朋友。”<
　　徐蒹葭一听，心中有些异样，然而徐蒹葭却是不动声色地说道：“唉，这年头，哪那么容易找到好的男朋友呢？”<
　　“再说，我也老了。”<
　　女人的青春，总是短暂的啊。<
　　徐蒹葭说话就是有水平，不停地给王小川扔鱼饵。<
　　只要王小川咬一下，两人的关系就很容易再进一步。<
　　事实上，徐蒹葭的确对王小川抱着好感，经过这两天的相处，至少能看出来，王小川的心地善良，又很勇敢，说话幽默风趣，做事也有担当，很符合她的胃口。<
　　况且，徐蒹葭如今已经二十八了，家里面天天逼着相亲。<
　　如果可以，她自然愿意努力一番。<
　　“瞎说，你可是天仙一般的美人啊。”<
　　王小川连忙说道。<
　　“哪有――”<
　　徐蒹葭嘴上说没有，其实心中早就乐开花了。<
　　她温柔一笑，美得让王小川觉得都快要窒息了。<
　　我擦。<
　　徐蒹葭的笑……笑得好漂亮！<
　　这一番风情是这么的让人心醉，好像整个世界的冰雪都已经融化了一般。<
　　“好，好美！”<
　　王小川忍不住，咽了咽口水，说道。<
　　“喂，你怎么直白的盯着我看，我脸上有斑吗？”<
　　徐蒹葭佯装生气的嗔怪道。<
　　“啊，不是！不是……小姐姐，我……我发现……你笑起来的样子，真的……真的很美！”<
　　王小川几乎是脱口而出。<
　　“哦？谢谢你的夸奖啊！王小川，不过……难道说……我不笑的时候，就不美了么？”<
　　女人当然都喜欢被人赞美，徐蒹葭也不例外。<
　　加上刚刚两个人可是假装情侣来着的，使得徐蒹葭反而在王小川的面前，更加没有顾忌和亲密了起来。<
　　“不不不……小姐姐，你……你不管什么时候都很美，只是……刚刚看到你笑，所以……才觉得你笑起来的样子，最美……”<
　　王小川微微低着头，却又不小心看到了徐蒹葭那包裹着脚踝的黑色丝袜，衬托出细长的美.腿来，看一眼就叫人脸红心跳。<
　　“呵呵，这还差不多。”<
　　说着，徐蒹葭便是拿着一只红富士苹果，开始削皮了。<
　　“赏你一个苹果。”<
　　看着徐蒹葭动作优雅，王小川由衷的说道：“姐啊，你这么漂亮，以后谁娶你有福了。”<
　　“有吗，还不是那个人在哪里！”<
　　徐蒹葭很快便是将苹果给削好了。<
　　王小川并没有听出她话里面的意思，颇是有些不解风情地笑道：“慢慢找呗，总有一天会找到的。”<
　　徐蒹葭眉头微皱，这人是不是跟我装傻充愣呢？<
　　不过她毕竟是个女人，而且还是自尊心比较强那种，想了想这便笑着点了点头。<
　　“哼，吃你的苹果――”<
　　徐蒹葭将苹果塞入王小川的口中，踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”的走了。<
　　“唔唔！”<
　　这一下子轮到王小川傻眼了，这是什么情况啊？<
　　这女人的心思还真是难以捉摸啊。<
　　王小川咬了一大口苹果，津津有味的吃了起来。<
　　中午时分，到了饭点。<
　　刘婉儿过来给王小川说了一声，便是往食堂方向走了过去。<
　　王小川这才走到里面的小房间之中，此时周芷若竟然睡着了。<
　　凝望着睡梦中的佳人，乌黑亮丽的齐肩秀发，光洁的额头，修得精致的峨眉，又长又密密的眼睫毛，挺拔的琼鼻，圆润的鼻头，纤薄苍白的唇…<
　　周芷若这张脸，就算是看100年，王小川感觉自己都不会厌倦的。<
　　此时，周芷若微微睁开眼眸，娇声道：“王少侠――”<
　　“叫我小川就好了。”<
　　王小川笑了笑，道：“饿了吧，走，我带你吃饭去吧。”<
　　“嗯！”<
　　周芷若眨了眨媚儿眼，倍儿妩媚！<
　　――――――――<
　　（各位观众老爷们，你们喜欢不、良人嘛，打算收了姬如雪、陆林轩，女帝等等）<

第081章 再卖8000万
　　说着，王小川便是拉着周芷若往窗口那里走了过去。<
　　别说，周芷若还真的饿了。<
　　当即，王小川再度喷射出蛛丝，粘在窗台上面，揽着周芷若飞到楼下去了。<
　　王小川原本可以坐电梯的，不顾他为了让周芷若相信这里依然是武侠的世界，选择了从天而落。<
　　好在现在是午饭时间，办公楼外面并没有多少人。<
　　安稳落地之后，王小川带着周芷若来到食堂中。<
　　食堂中，身穿襦裙的周芷若十分扎眼！<
　　不过现代人还是能够接受古风cosplay的，倒是没有说什么。<
　　不过韩玉瑶心情有些失落，怪不得王小川对于自己不感兴趣的，原来身边已经有了一个大美人了。<
　　在众多医生、护士羡慕的目光注视下，王小川头一次感觉食堂里面的饭菜也没有这么难吃的。<
　　“来，吃个鸡腿！”<
　　王小川说着将一只鸡腿夹给了周芷若。<
　　饭后，王小川便是带着周芷若直奔红海市最大的商场――红海商厦而去，给她换了一身现代的服饰。<
　　一袭红色的香奈儿紧身短裙，黑色的丝袜，ChristianLouboutin高跟鞋，典型的轻熟女打扮。<
　　周芷若这样的少妇、熟（和谐）女对于像王小川这样的小男人的诱惑无疑是致命的！<
　　“额，我这样穿真的合适吗？”<
　　周芷若黛眉微蹙，露出探询的目光，问道。<
　　一旁的导购惊呆了，感觉面前的周芷若如同电影明星一般，这身材，简直完美到无可挑剔的地步。<
　　“当然了，这是这里的衣着打扮习惯，我们要入乡随俗的啊。”<
　　王小川咽了一口口水，笑着说道。<
　　“哦，这样啊！”<
　　周芷若点了点头，接着，便是跟王小川回到医院之中。<
　　逛了一会儿，周芷若穿着高跟鞋不太习惯，便是继续躺在床上休息。<
　　王小川则是等周冰轮过来，商谈出售那些古董的事情。<
　　下午三点钟。<
　　周冰轮带着一个老者来到王小川的办公室门前。<
　　刘婉儿站了起来，甜甜的说道：“两位里面请，王主任已经等候多时了。”<
　　“大小姐，你确定就是那个少年将九桃瓶赠送给你的？”<
　　老者叫韩风，是周家的供奉。<
　　“对啊，很神奇吧。”<
　　周冰轮眨了眨美眸，道。<
　　此时，王小川已经将明珠、五彩戗金瓷器、青花火焰海水白龙纹八方梅瓶、枢府款青白釉雁纹碗、暗刻龙纹斗笠碗等瓷器摆放在桌子上面。<
　　听到办公室门前传来的声音，王小川笑呵呵的走了过来。<
　　“冰轮啊，你来了，里面请啊！”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“刘婉儿，泡两杯茶过来。”<
　　“好的。”刘婉儿甜甜一笑，便是转身离开了。<
　　将周冰轮和老者迎了进来，在看到办公桌前那一排古董之后，老者瞳孔一凝。<
　　没想到竟然还有如此罕见的稀世珍品存在世上啊！<
　　王小川修行了三卷《天平要术》，同样发现老者的气势不凡，干瘦的身子，却能给人稳如山岳的感觉。<
　　这是一个高人！<
　　王小川的目光熟练凝聚！<
　　参透了《太平清领道》、《奇门遁甲》的奥秘，王小川可以直接看出老者身上的气数异常旺盛！<
　　即便这老者如今已经苍苍白发，王小川依然敢断言，他还有至少五十年的寿元！<
　　也就是说，只要寿终正寝，这位老者便可以达到一百三十岁以上！<
　　这简直骇人听闻！<
　　并且，老者的气势和神态谦逊平和。<
　　“大小姐，没想到还能够看到如此的稀世珍宝！”<
　　老者顿了顿，继续说道：“我还从没有见到过如此保存完整并且色彩和纹饰保存最好的五彩戗金瓷器。”<
　　“这跟九桃瓶差不多的价值，至少8000万！”<
　　此时，端着热茶过来的刘婉儿愣住了。<
　　什么？<
　　竟然这么值钱？<
　　“你好，这里龙井茶――”<
　　将茶递了过去之后，刘婉儿拍着砰砰直跳的胸口离开了。<
　　“而这青花火焰海水白龙纹八方梅瓶、枢府款青白釉雁纹碗、暗刻龙纹斗笠碗也是品相完好。”<
　　老者目光精光，对于面前的古董自然是赞不绝口：“王主任，这些市场上面拍卖的话，是300万美金到500万美金的样子。”<
　　额，原来这么值钱啊！<
　　想到之前欧阳雪若对于自己的照顾，王小川便是将这一对青花火焰海水白龙纹八方梅瓶给了收起来，正好可以赠送给她。<
　　周冰轮眨了眨媚儿眼，没看到王小川手中竟然有如此罕见的珍宝。<
　　不过周冰轮并没有全部买下来，这些古董留着送人只会有更大的价值。<
　　“这样吧，小川，我买下五彩戗金瓷器了。”<
　　王小川点了点头，报了一下银行账号。<
　　周冰轮毫不含糊，直接网银转账。<
　　很快，王小川便是收到银行的提示短信了。<
　　在办公室做了片刻之后，便是有病人慕名而来了。<
　　因此，周冰轮不便打扰，便是跟韩老一起离开了。<
　　“是了，就是合理，不是专治疑难杂症的科室吗？”<
　　刘婉儿黛眉微蹙，斥道：“这里是王主任的办公室，你不能够随便闯入的啊。”<
　　“对啊，找的就是王主任啊。”<
　　听到外面的吵闹声，王小川眉头一皱，不过还是走了出去。<
　　“婉儿，你回座位上面去吧。”<
　　说着，王小川看了一眼面前的中年男子，大金链，阿玛尼西服，爱马仕腰带，活脱脱一个暴发户啊。<
　　“你是王主任啊，乃至疑难杂症科的主任？”<
　　男子自我介绍道：“我叫钱多多，听说你是一位神医，我总算是找对人了。”<
　　什么疑难杂症科？<
　　有这个科室吗？<
　　王小川愣住了，这是什么情况啊？<
　　“好了，你先进来再说吧。”<
　　说着，王小川便是带着钱多多来到办公室之中。<
　　看到窦昌玉送过来的锦旗之后，钱多多顿时眉开眼笑起来了。<
　　如此一来的话，找王小川真的是找对人了啊。<
　　“王主任啊，你放心，钱不是问题，我在老家是开矿的，只要能够让我给我婆娘生出娃娃来，我给你1000万。”<
　　钱多多财大气粗，十分好爽的说道。<
　　王小川呵呵一笑，医者父母心，他随即说道：“这个好说啊，你先告诉我，到底是什么情况啊？”<

第082章 侠女风范
　　钱多多财大气粗，十分好爽的说道。<
　　王小川呵呵一笑，医者父母心，他随即说道：“这个好说啊，你先告诉我，到底是什么情况啊？”<
　　“就是，结婚多年了，没有生出孩子来。”<
　　钱多多一脸为难的表情。<
　　“去医院检查了吗？”<
　　王小川瞳孔一凝，知道这可不是一个容易的事情啊。<
　　尤其是男性倘若有什么隐疾的话，那更不好弄了。<
　　“查了，好几次了，这一次我将我婆娘也带过来了，王主任啊，你给我看看呗。”<
　　王小川点了点头，道：“你考虑的很周全啊，这样吧，让你夫人过来吧。”<
　　“哎，好的。”<
　　接着钱多多便是掏出iphone7拨通了一个号码。<
　　“老婆，快点，上来吧，王主任在的。”<
　　片刻之后，办公室外面传来一阵“蹬蹬蹬”的脚步声。<
　　接着，一个十分狐媚的女子出现在了王小川的视野之中。<
　　“哎呦，没看出来王主任还真是年少有为啊。”<
　　女子的目光落在刘婉儿的身上，不知道什么时候，她将小西服的纽扣给解了开来，露出自己的事业线。<
　　王小川打量了一番对方，175的高挑个头穿着吊带连衣裙，一双水汪汪的大眼睛十分勾人，长长的睫毛，瓜子脸，薄薄的红唇。<
　　啧啧，这个钱多多还真是有福气啊。<
　　王小川不无羡慕的想到，这一定是二婚了。<
　　毕竟钱多多跟面前的女子，一看就是老少配啊。<
　　“这一位是我婆娘，吴芳芳。”<
　　钱多多笑着说道。<
　　“嗯啊。”<
　　王小川点了点头，吴芳芳的嘴角有一颗美人痣，一看就是桃花泛滥的那种。<
　　根据《黄帝内经》的记载，吴芳芳怀不上孩子，十有八九是钱多多的问题啊。<
　　“我的家族乃是中医世家，在前朝，那更是宫廷御医。”<
　　王小川装腔作势一番，轻声说道：“中医讲究望闻听切，这样吧，我先给你妻子把把脉，钱先生你回避一下吧。”<
　　钱多多一听，点了点头，转身便是往外面走了过去。<
　　“吴女士，请坐。”<
　　王小川探出手来，说道。<
　　“谢谢。”<
　　吴芳芳坐了下来，修长的双腿并拢起来，十分诱人！<
　　虽然，吴芳芳的长得一般，不过画的妆容十分精致，狐媚。<
　　但是，这一双大长腿真是一双好腿！<
　　能够摸上两把的话，就算是减寿十年也愿意啊。<
　　“那个，吴女士，不介意的话，我问点私人问题。”<
　　王小川眉头微皱，探询的口吻说道。<
　　“可以。”<
　　吴芳芳点了点头。<
　　“吴女士，钱先生跟你办那事情，最近一段时间是不是如同博尔特一般的快啊。”<
　　王小川双手合十搁在办公桌上面，轻声问道。<
　　“额！”<
　　吴芳芳是多来人，也不避讳，点了点头。<
　　王小川瞳孔一凝，果然被自己给猜中了啊。<
　　此时，吴芳芳从香奈儿坤包里面掏出一包女士香烟，幽幽说道：“抽烟吗，我请你啊――”<
　　“不，我也不建议你抽烟，对身体不好的。”<
　　王小川语重心长的说道。<
　　“哎，我生不孩子，老钱家的人都只会怪我，说是我的原因。”<
　　吴芳芳修长的手指夹着香烟，幽幽说道。<
　　“这样的思想很偏激的。”<
　　王小川想了想，在心中斟酌一番话语。<
　　“竟然如此的话，我可以试试给钱先生开一副药方子，然后你每天三餐给他服用，最好在你身体方便的时候，就能够水到渠成，有孩子了。”<
　　王小川说着便是埋头写方子了。<
　　当初在昆仑山谷的时候，王小川特地让那一群猴子帮忙寻找药草。<
　　别说，昆仑山中还真的“地仙”这一副中药。<
　　王小川写了一副药方，递给了吴芳芳，他不怕药方被别人知道，因为“地仙”中草药只有他手中才有。<
　　然后，王小川便是抓了一把地仙药草，道：“去药房抓药吧，然后加入这一副药草，每日三餐之前服用，一个疗程之后，一定会有效果的。”<
　　吴芳芳眼神之中闪过一道惊喜的目光，一副不相信的表情：“真…真的吗？”<
　　“当然了，我可是专治疑难杂症的专家啊。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“况且，我博览医学典籍，绝非浪得虚名之辈啊。”<
　　吴芳芳接过地仙药材之后，千恩万谢的转身离开了。<
　　傍晚时分。<
　　王小川和周芷若一起来到医院门前，恰好韩玉香刚刚走出医院。<
　　“玉香，你堂哥什么再来啊，我可以治好他多年的跛脚的！”<
　　什么？<
　　韩玉香心中“咯噔”一下，这怎么可能啊？<
　　简直就是天方夜谭！<
　　“你说的这是真的吗？”<
　　韩玉香眨了眨眼睛，问道。<
　　“当然了，我可不骗人的，以我‘救火英雄’的名声发誓啊。”<
　　王小川朗声说道。<
　　跟韩玉香告别之后，王小川便是带着周芷若往市区米其林餐厅――揽月旋转餐厅走了过去。<
　　餐馆位于大学城中心地带，总部位于欧洲，主打西方高档菜肴的。<
　　揽月旋转餐厅门口，身穿绿色旗袍的女郎彬彬有礼的对着王小川和周芷若，恭敬说道：“欢迎光临水月旋转餐厅。”<
　　在身穿红色制服的服务员引领之下，王小川跟周芷若选择了一处僻静的靠近窗户的座位坐了下来。<
　　服务员便是给两个人倒了两杯柠檬水，同时将菜单递了过来。<
　　周芷若十分新奇的看着这一幕，她悄悄的问道：“王少侠，在这里吃饭要多少银子啊？”<
　　“而且，为什么这些人的衣着都这么古怪呢？”<
　　“哦，这里是异域嘛，自然相对而言衣着很古怪了。”<
　　王小川这才发现，原来撒谎好难啊！<
　　水月旋转餐厅主打欧式菜肴，王小川接过了菜单，便是开始点菜了。<
　　王小川并不懂西餐，不过看到价格后面几个零就知道了，反正只选贵的就对了。<
　　法国烤蜗牛乃是国宴上的名菜，王小川在新闻上面看到过的，恰好餐厅正好购买了一批法国蜗牛。<
　　王小川自然勾选了烤蜗牛，接着金枪鱼生鱼片、冲汤活海参、松茸牛肉、青柠冰草、清炒菊花脑。<
　　对面的周芷若黛眉微蹙，娇声说道：“够了，王少侠你吃的掉吗？”<
　　“不要叫我少侠，少侠的，叫我王大哥吧。”<
　　王小川憨憨一笑道：“这是我第一次请你吃饭啊，怎么都要浓重一点的嘛。”<
　　说着，王小川便是傻傻的看着对面的周芷若，这个女孩不管在任何场合，永远都是一副温和恬静，清纯如水的样子。<
　　周芷若的一举一动，都是十分耐看。<
　　周芷若身上散发出的典雅与端庄的气息，王小川是看得如痴如醉。<
　　“哎，看什么呀？”<
　　周芷若面带羞涩，微微低下头，娇声说道：“干嘛这么看我，是不是有什么不妥？”<
　　王小川忙不迭的摇了摇头，一本正经的说道：“不是，我在想古人到底是怎么创造出‘秀色可餐’这样的成语的。”<
　　玛德，那个古人实在是太聪明了！<
　　周芷若俏脸浮现出了两朵桃花，嫣然一笑。<
　　刹那之间，王小川的瞳孔之中浮现出了两朵鲜红的爱心。<
　　这个时候，一道不合时宜的声音传来过来。<
　　“小川，你怎么会在这？”<
　　突然，旁边有人诧异的问了一句。<
　　一听这个声音，王小川的脸瞬间就冷下来了。<
　　这声音，不用看也知道，是前女友何莉的。<
　　大学毕业之后，何莉嫌弃王小川不过是一个可怜巴巴的打工仔，便是一脚踹了对方，投入一个大腹便便的中年男子的怀抱之中。<
　　男子目前是一个公司的高管，年薪20万的，能够何莉的虚荣的生活。<
　　“啧啧，没看出来你还是这么有女人缘啊！”<
　　何莉打量了一番周芷若的衣着打扮，香奈儿，ChristianLouboutin高跟鞋。<
　　“还好吧，你有事吗？”<
　　王小川态度冰冷。<
　　“小川，怎么这么长时间都不给我打电话了？”<
　　何莉皱着眉头看着王小川，这里吃饭简直就是天价，王小川怎么会有钱来这里吃饭。<
　　莫非王小川有了什么意外之财？<
　　“何莉，不给你打电话的原因你自己心里清楚，这种事就没必要在这里说那么清楚了吧。还有，我在哪吃饭还需要通报你一声么？”<
　　王小川的话毫不客气。<
　　何莉顿时愣住了，这个从来都对自己百依百顺的男生，好像变得不一样了。<
　　对王小川的毫不客气，何莉一时有点接受不了。<
　　“王小川，你什么意思啊。把话说清楚了。”<
　　何莉从小虚荣心极度膨胀，就算现在自己找了新男朋友，可是还是下意识的将王小川当做备（和谐）胎的。<
　　这一刻，被王小川的话噎的难受，何莉的脑子一热，不自觉的嗓门也大了。<
　　这时，远处另外一桌上，一个大腹便便的男子大步走了过来，来到何莉的身旁。<
　　男子直接摸上了何莉的屁、股，一阵揉捏，嘻嘻笑道：“怎么了，莉莉？”<
　　“哎呦，这里还有一个大美女啊，认识一下？”<
　　男子叫许浩，手里有点钱之后，自然开始到处猎（和谐）艳了。<
　　这一次看到周芷若之后，许浩自然是动了歪脑筋了。<
　　周芷若看到一旁的牙签之后，素手一抛，一道银光“咻”的一下飞入许浩的小腿处。<
　　“啊！”<
　　顿时，一阵杀猪一般的惨叫声传来。<

第083章 渝州城外初相逢
　　王小川自然是察觉到刚刚周芷若的动作了，啧啧，还真有侠女的风范！<
　　许浩吃痛，连忙弯下腰来。<
　　何莉一看，连忙搀着许浩，焦急的问道：“许哥，许哥，你这是怎么了啊？”<
　　“疼…疼…”<
　　许浩疼的龇牙咧嘴的。<
　　很快揽月餐厅的工作人员过来了，询问了一下情况之后，便是拨打了120。<
　　不一会儿，救护车便是将许浩给接走了，何莉自然跟了过去。<
　　“好了，恼人的苍蝇没有了！”<
　　周芷若眨了眨桃花眼，浅浅一笑，犹如一株幽兰清丽绝俗，眸子里尽是春水般的涟漪，唇畔掠过一丝极温雅的笑意。<
　　这一顿饭，周芷若吃的很开心，她已经很久没有这么开心了。<
　　同时，王小川也意识到其实周芷若并不是一个需要保护的弱女子，人家可是侠客啊。<
　　晚饭之后，王小川和周芷若一起回到自己的出租房那里。<
　　以前一个人住的时候，王小川也没有觉得怎么样。<
　　现在多了周芷若这么一个千娇百媚的美人之后，王小川是愈加觉得那里的寒酸了。<
　　不行，明天找时间换一所大房子！<
　　王小川拉着周至柔的小手，往住的哪一幢楼走了过去。<
　　此时，楼道间已经围满了聚集了一群不速之客。<
　　…<
　　“师傅，我查到了，就是这里。”<
　　一个光头对着窦昌玉恭敬的说道。<
　　“哼，好你个王小川啊，竟然说大话唬我，这一次我一定要让你尝尝七伤拳的威力。”<
　　说着，窦昌玉便是挥了挥手，示意身后的小弟去叫门。<
　　“砰砰！砰砰！”<
　　伴随着一阵猛烈的敲门声响起。<
　　此时，隔壁的邻居推开门来：“谁啊――”<
　　“擦，滚你蛋，惹恼了劳资，连你们一块揍――”<
　　顿时，邻居火速关上了大门。<
　　半天，没有人开门。<
　　小弟摸了摸脑袋，道：“师傅啊，会不会还没有回来啊？”<
　　什么？<
　　窦昌玉冷哼一声，道：“今个儿，咱们就在这里等他，我就不信这小子不出来了。”<
　　此时，王小川和周芷若走了进来。<
　　“额，什么人？”<
　　王小川瞳孔一凝，下意识的将周芷若护在身后。<
　　“哎，我的王大土豪，你还真是贵人多忘事啊。”<
　　此时，窦昌玉阴阳怪气的腔调传来。<
　　王小川瞳孔一凝，旋即明白过来了，窦昌玉找上门来了。<
　　“呵呵，怎么不服气，人多势众，仗势欺人吗？”<
　　王小川一脸不屑的说道。<
　　“呵呵，对付你，我还不需要仗势欺人。”<
　　说着，窦昌玉便是摆了摆手，示意身边的人散开。<
　　“那行啊，咱们单挑吧。”<
　　王小川一脸不屑的表情，道：“来，别说我欺负你啊，先让你一拳。”<
　　说着，王小川便是摆开架势。<
　　“呦呵，小子胆肥啊，既然如此的话，我就让你见识见识我七伤拳的厉害。”<
　　窦昌玉狞笑着说道。<
　　身后的周芷若一听，暗暗替王小川捏了一把汗。<
　　崆峒派的七伤拳？<
　　周芷若曾经听师傅提起过，“一练七伤，七者皆伤。这七伤拳的拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，所谓七伤，实则是先伤己，再伤敌。”<
　　“小川――”<
　　王小川则是笑了笑，示意周芷若不用担心的。<
　　此时，窦昌玉嗷嗷的冲了过来。<
　　砰！<
　　一声闷响之后，窦昌玉竟然忍不住往后面倒退了两步。<
　　“不是吧，这家伙这么厉害？”<
　　“这还是人吗？”<
　　顿时，窦昌玉身后那一旁小弟愣住了。<
　　窦昌玉这七伤拳乃是祖传的，已经有八成火候了，可是竟然被面前的王小川给震飞了出去。<
　　“好了，现在两清了吧。”<
　　王小川淡淡挑眉，随口道。<
　　他实在是不想跟窦昌玉这样的货色计较什么。<
　　窦昌玉没有说话，王小川就当他是默认了，于是转过身来，便是准备关门。<
　　“呦呵。”<
　　感觉受到莫大的屈辱，窦昌玉干嚎了两声之后，再度挥拳冲了过来。<
　　“小子，我要杀了你――”<
　　说时迟那时快。<
　　王小川右手发射出一道蛛丝，粘在窦昌玉出拳的右手关节处，接着一用力。<
　　下一刻，窦昌玉感觉一股雄浑的力量席卷而来。<
　　砰！<
　　窦昌玉一拳重重捶打在自己的胸口。<
　　“啊――”<
　　顿时，窦昌玉发出一阵撕心裂肺的哀嚎。<
　　“不好，我中了七伤拳了，我要死了，我要死了――”<
　　窦昌玉傻眼了，从小就听老爹提起过的，这七伤拳很恐怖的。<
　　凡是被七伤拳给打中的人，全身五脏六腑都会碎裂的。<
　　“惨了惨了，我的五脏六腑啊――”<
　　窦昌玉躺在水泥地上面，痛苦不已。<
　　王小川一头黑线，生怕将左右邻居给招来。<
　　一个大男人在自己的门前哭喊着，这简直就是大煞风景啊。<
　　“好了，好了，别号丧了。”<
　　王小川眉头微皱，斥道：“其实呢，也没有你想的这么严重啊，中了七伤拳，首先是变斗鸡眼，然后耳朵失聪，听不到声音，之后声线失控，说话全部都走音，最后五脏六腑爆炸，然后就死定了。”<
　　当然了，这完全是大话西游里面二当家说的。<
　　王小川只不过是原封不动的复述了一番。<
　　“啊，这还不严重？”<
　　窦昌玉知道这中了七伤拳，只有回家等死了。<
　　“不过呢，幸好你遇到我啊，我恰好会治七伤拳的毒。”<
　　王小川摆了摆手，一副世外高人的表情。<
　　“什么，怎么可能？”<
　　窦昌玉斜了一眼王小川，一脸难以置信的表情。<
　　“哼，我可是医院的主任，有必要骗你吗？”<
　　王小川淡淡挑眉，道。<
　　“额，这倒也是！”<
　　窦昌玉琢磨了一番，他的确是医生啊。<
　　可是，医生会治疗七伤拳吗？<
　　王小川难得跟窦昌玉废话，反正，这是大话西游位面二当家治好至尊宝的“斗鸡眼”的方法。<
　　正好可以用在窦昌玉的身上做实验。<
　　此外，自从跟春十三娘在一起之后，王小川拥有了蜘蛛吐丝的能力。<
　　那么，他跟白晶晶在一起之后，是不是也能够轻松的学会三昧真火？<
　　回来之后，王小川翻阅过三昧真火的法诀，不过还没有来得及修炼。<
　　现在，送上门的试验品，真是太好了啊！<
　　“喂，你身中七伤拳之毒，倘若不及时治疗的话，只怕你会有生命危险的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“当然了，选择权在你啊，不过想死的话，你去别的地方啊。”<
　　“我，我治――”<
　　窦昌玉是病急乱投医，一咬牙，嚷道。<
　　“不错，不错，孺子可教也。”<
　　于是，王小川转身回到家中，拿出一叠菩提老祖的符咒出来了。<
　　他将符咒贴满窦昌玉的全身。<
　　“啊，我说，医生啊，你这是治病还是跳大神的啊？”<
　　“嗦！”<
　　王小川瞪了一眼窦昌玉，喝道：“你还想不想治病啊？”<
　　贴完了之后，王小川掏出一只打火机，点燃了符咒。<
　　原本，王小川打算用三昧真火的，不过，这里是地球哎。<
　　算了，还是不要这么惊世骇俗了。<
　　“啊，着火了！”<
　　窦昌玉顿时傻眼了。<
　　“快快，愣着干什么，灭火啊！”<
　　王小川白了一眼窦昌玉带过来的徒弟，嚷道。<
　　什么？<
　　不是吧？<
　　那一帮武馆的学徒愣住了，彼此面面相觑，一时之间不知道该怎么办了。<
　　“傻愣着干什么，快点――”<
　　窦昌玉看到火焰蔓延全身，在地上滚来滚去的。<
　　在窦昌玉的要求之下，那些人纷纷走过去，踩踏起来了。<
　　“啊――”<
　　“哦――”<
　　窦昌玉发出一阵撕心裂肺的哀嚎之声。<
　　不久，火终于灭了。<
　　“好了，现在抬着他去回去吧，愿意的话，去医院消消毒就可以了。”<
　　王小川拍了拍手，一副大功告成的表情。<
　　然后，一帮小弟带着抬着奄奄一息的窦昌玉便是回去了。<
　　看到王小川以如此匪夷所思的方法治疗窦昌玉，周芷若惊讶的目瞪口呆。<
　　“放心吧，明天你就会发现他活蹦乱跳的了。”<
　　王小川笑着说道。<
　　自始至终，隔壁的邻居都没有出来看热闹，他们生怕被窦昌玉带过来的人给揍了。<
　　打开房门之后，王小川有些难为情的说道：“不好意思啊，家中有些乱，不过你先将就一下吧。”<
　　“嗯。”<
　　周芷若点了点头。<
　　王小川收拾了一下之后，便是将床让给了周芷若。<
　　刚刚喝了一点酒，周芷若自然是有些倦意了，她便是早早上床休息了。<
　　王小川在卫生间洗漱了一番，此时，系统“嘀嘀”的响了起来。<
　　“5，4，3，2，1…”<
　　“宿主穿越不良人的世界。”<
　　什么？<
　　不良人？！<
　　这也太快了吧。<
　　下一刻，王小川便是被一道银光给吞噬了。<
　　不良人，姬如雪，女帝，幻音坊的美女，陆林轩，以及白无常，我来了。<
　　“任务一：改变姬如雪的命运。”<
　　“任务二：夺走女帝的芳心。”<
　　“奖励任务一：击杀不良帅。”<
　　“奖励任务二：统一后唐。”<
　　“可选任务一：龙泉宝藏。”<
　　“可选任务二：拥有完整版“九幽玄天神功”。”<
　　“系统任务需要，宿主身份：唐昭宗李晔第九子。”<
　　“等级：小天位。”<
　　“兵器：紫青宝剑。”<
　　…<
　　熙熙攘攘的渝州城外，王小川双手抱头依靠在城外一株柳树上面，闭目养神。<

第084章 男儿仗剑走四方
　　王小川的右手抱着紫青宝剑，倘若这一次是我先遇到了姬如雪，以所学的医术救了她。<
　　并且，将火灵芝完好无损的让姬如雪带回幻音坊。<
　　是否能够改变姬如雪悲惨的命运呢？<
　　到那时候，姬如雪心中的小贼就会是我王小川了！<
　　反正，李星云身边还有那个苗疆圣女蚩梦的！<
　　嗯，就这么办！<
　　想到这，王小川嘴角勾起一抹笑容。<
　　“男儿仗剑走四方，共饮江湖一杯酒。”<
　　集市上。<
　　“师妹，你的剑不是被师傅弄断了嘛，怎么又换了一把？”<
　　李星云皱了皱眉头，问道。<
　　“没有哇，还是原来的这一把。”<
　　陆林轩拔出断剑，娇声道。<
　　“啊，师傅老糊涂了吧，你初次行走江湖，怎么就带着一把破剑呢？”<
　　李星云摇了摇头。<
　　“师傅说过的，总会派上用场的啊。”<
　　陆林轩笑了笑，挥舞了两下手中的剑。<
　　“呵呵，当然了，师傅说过有用，当然是有他的用意了。”<
　　李星云摸了摸头发，笑嘻嘻的说道。<
　　“好了，师哥都走了大半天了，人家饿死了，找地方去吃吧。”<
　　王小川从树上纵身一跃，陆林轩那一双欺霜、赛雪的大长腿，诱惑的他口水直流！<
　　对，就按照张子凡的那个办法去做吧。<
　　王小川并没有跟得太紧，而是用一袋子钱雇佣了一群叫花子。<
　　“听着，给我去渝州城各个酒楼里面打探一下，倘若有一个白发苍苍的男子在喝酒的话，立刻到城门这里告诉我。”<
　　王小川掂量了一下钱袋，朗声说道：“找到了，大爷我另有重赏。”<
　　“是是是！”<
　　当看到金灿灿的金币之后，那一帮乞丐的眼睛都直了，拿了定金之后，便是四散进去渝州城中。<
　　就在此时，渝州城门口传来一声娇斥：“闪开――”<
　　王小川闪到一边去，目光却是停留在骏马上那一道飒爽的身影上。<
　　雪儿！<
　　姬如雪漆黑如墨的秀发迎风起舞，淡蓝色的裙摆漾起，犹如一株幽兰清丽绝俗！<
　　同时，一道香风扑鼻而来。<
　　“啧啧，好香啊，一定是个大美女！”<
　　王小川笑嘻嘻的说道。<
　　此时李星云话刚说到一半，转过身来，露出一副“英雄所见略同”的表情。<
　　王小川同样朝着李星云点了点头：“我要是你，就不会一直站在门口。”<
　　“什么？”<
　　李星云一愣。<
　　“师哥，怎么不说了？”<
　　陆林轩双手叉腰，斥道。<
　　“额，嘿嘿，师妹，我这不就是随口一说嘛。”<
　　李星云急中生智：“不过呢，再漂亮的女孩子也没有我的师妹漂亮啊。”<
　　“哎，这个人什么毛病啊，大街上纵马狂奔的。”<
　　陆林轩堵着纤薄的唇，斥道。<
　　“额，也许人家有亲戚是当大官――”<
　　“驾，驾――”<
　　“滚开，快给老子滚开！”<
　　…<
　　一群骑马的玄冥教的教徒冲了过来，扬起一阵烟尘，扑了李星云和陆林轩一身。<
　　“啊――”<
　　此时，李星云想起之前王小川的话语。<
　　“咳咳，擦，这些人赶着去投胎啊――”<
　　李星云挥舞着拳头，忿忿不平，道：“骑着马很了不起嘛，小心颠破你们的屁股。”<
　　陆林旭捂着鼻子，厌恶的走到一边去了。<
　　“等等，师哥，你有没有发现这些人的衣着打扮很奇怪！”<
　　陆林轩眨了眨眼睛，娇声道。<
　　“额，玄-冥-教！”<
　　几乎是同时，陆林轩和李星云说了出来。<
　　“哎呦，不好，这么多人追着之前的那个姑娘，她有没有！”<
　　李星云握紧拳头，沉声说道。<
　　“师哥，我们过去看看吧，玄冥教可是跟我们有血海深仇的。”<
　　陆林轩黛眉微蹙，斥道。<
　　“嗯，好的！”<
　　与此同时。<
　　渝州城外，树丛之间。<
　　姬如雪出城之后便是骑马飞入树丛之中，身后则是紧追不舍的玄冥教众。<
　　“啊――”一声惨叫，王小川拧断了左边那个玄冥教手下的脖子。<
　　“嗯？”<
　　下一个玄冥教的手下还没有来得及弄清楚状况，便是被蛛丝五花大绑起来了。<
　　这一组其余的玄冥教徒一看，转过身来，挥舞着手中的弯刀。<
　　“哼，小子，玄冥教办事――”<
　　“嗦！”<
　　王小川双手缔结法印，两道三昧真火如同火龙一般冲了过去，瞬间面前留下三具焦黑的尸体。<
　　“不知死活的东西！”<
　　王小川冷哼一声，身形如风一般迅疾，朝着姬如雪离去的方向飞奔而去。<
　　姬如雪在树林间来回穿梭，想要甩开身后的玄冥教众。<
　　王小川冲了过去双手气动，蛛丝如同利箭一般飞向周围那一帮玄冥教人而去。<
　　此时，姬如雪听到身后的动静，停下脚步刚刚想探查一下的。<
　　王小川确实鬼魅一般的贴了过来，右手揽着姬如雪纤细的柳腰，笑着说道：“美女，现在可不是发愣的时候。”<
　　“呀，你――”<
　　不过，王小川的速度实在是奇快无比，等到姬如雪察觉到的时候，已经是数百米之外了。<
　　树林空旷处。<
　　王小川将姬如雪给轻轻放了下来：“不用谢――”<
　　“哼，你是什么人？”<
　　姬如雪的左手伸入怀中，还好火灵芝还在身上。<
　　“额，你就是这么对待你的救命恩人的嘛？”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着问道。<
　　此时，一个带着鬼面具的铁甲武士缓缓从树林间走了过来，喝道：“交出火灵芝，然后逃命去吧。”<
　　王小川瞳孔一凝，刚刚想要将姬如雪拉倒身后。<
　　姬如雪柳眉倒竖，斥道：“笑话，火灵芝是我先找到的，凭什么要给你们？”<
　　“嘿嘿嘿，凭我们――”<
　　鬼面武士话音未落，看了看左右，我擦，人呢？<
　　顿时，鬼面武士身躯颤抖了两下，手下人都死哪儿去了？<
　　“呵呵，你说的是刚刚那几个小喽嘛，我已经先送他们去地府报道了。”<
　　王小川随口说道。<
　　“什么，小子你可知道得罪我们玄冥教的下场？”<
　　鬼面武士带着面具，看不到他的表情，不过他的肢体动作和语音都表明，他害怕了。<
　　与此同时，李星云和陆林轩匆忙赶了过来。<
　　“呜呜！”<
　　“救命啊――”<
　　…<
　　那个被蜘蛛网缠绕的玄冥教的手下倒挂在树上。<
　　“额，师哥，那些人是怎么回事啊，怎么被蜘蛛网给捆住了？”<
　　陆林轩眨了眨睫毛，问道。<
　　“我也不知道，好怪异！”<

第085章 把灵芝还我
　　李星云钻研医书这么多年，一些志怪小说也看了不少，不过没有看到如此怪异的情景。<
　　“算了，别管他们了，我们跟过去吧，晚了的话，只怕那么美丽的女孩子就要惨遭毒手了。”<
　　李星云煽情的口吻，道。<
　　“哎，什么美丽的女孩子――”<
　　“师哥，你又在想什么呢？”<
　　陆林轩手指戳了一下李星云的额头，斥道。<
　　“没…没什么的！”<
　　李星云看了一下四周，接着便是往东边冲了过去，陆林轩紧随其后。<
　　…<
　　“哼，你们想人多欺负人少吗？”<
　　鬼面武士一看，连忙改口道。<
　　姬如雪柳眉倒竖，就要出去迎战。<
　　“嗯，对付你，还需要吗？”<
　　王小川冷笑一声，旋即扬起手中的紫青宝剑。<
　　“额，他用的是长剑，而我用的短刀，真要是交起手来的话，我还是蛮有胜算的。”<
　　想到这里，鬼面武士仿佛已经看到王小川被割破喉咙，血溅当场的场景。<
　　“桀桀，说好了，只能够一对一啊。”<
　　想到这里面鬼面武士便是挥舞着手中的弯刀，朝着王小川冲了过去。<
　　“傻瓜！”<
　　王小川右手打了一个响指，顿时一卷蛛丝“咻”的一下飞了过去，缠绕住了鬼面武士的右腿。<
　　接着，又是一道蛛丝缠绕着一把弯刀，瞬间胳膊了对方的咽喉。<
　　“你――”<
　　鬼面武士愣住了，他没有想到王小川的招式竟然如此的匪夷所思的。<
　　“我可没说过要跟你比‘贱’哦。”<
　　王小川笑了笑，一副云淡风轻的表情。<
　　姬如雪转过身来，快步走到王小川的身边，斥道：“把灵芝还我！”<
　　“哎，我说美女，你就是这么对待你的救命恩人的吗？”<
　　王小川说着便是从怀抱之中取出了火灵芝。<
　　“美女，你告诉我你的名字，我就将这一株能够祛毒、延寿的火灵芝还给你。”<
　　“给我――”<
　　姬如雪身影一闪，便是从王小川的手中抢了过去。<
　　“额，这么霸道啊！”<
　　“要你管！”<
　　姬如雪白了一眼王小川，接着身形一闪，便是消失于丛林之中。<
　　“哎，等等――”<
　　跟过来的李星云看到姬如雪离去的身影，懊恼不已。<
　　“师哥，你又想干嘛？”<
　　身边的陆林轩嘟着红唇，斥道。<
　　“额，其实也没什么了！”<
　　李星云看了一旁的王小川，连忙问道：“兄台，又见面了啊？”<
　　王小川点了点头，双手抱拳道：“在下李恰！<
　　“李星云。”<
　　李星云笑着说道：“这一位是我的师妹，陆林轩。”<
　　王小川点了点头，就在李星云想要询问蛛丝的事情之时，突然虚空之中传来一阵急促的呼啸声。<
　　下一刻，一堆弯刀呼啸着朝着王小川他们飞了过来。<
　　“师妹，小心！”<
　　李星云眼疾手快，便是抱着陆林轩躲避开来了。<
　　靠。<
　　晚了一步！<
　　王小川千算万算，还是没有来得及抱到小师妹。<
　　不过没关系，反正李星云对于这个师妹并没有什么想法的。<
　　只要还是要提防那个张子凡就可以了。<
　　王小川随后身形一闪，便是避让开来那一排排弯刀。<
　　接着，弯刀便是回到玄冥教徒的手中。<
　　王小川站了起来，问道：“怎么样，大家没事吧？”<
　　“哼，这都没意思啊，玄冥教也不知道派两个厉害的角色出来陪我们玩玩，这都没意思。”<
　　陆林轩拔出手中的佩剑，斥道。<
　　“呵呵！”<
　　一道带着魔性的笑声传来。<
　　“你们竟然这么着急送死的话，那么，我也知道成全你们了。”<
　　伴随着一阵颇有节奏的脚步声传来，四个玄冥教徒抬着棺材走了过来。<
　　“棺材？”<
　　李星云瞳孔一凝。<
　　“是玄冥教渝州分舵的黑白无常而已。”<
　　王小川轻蔑的说道。<
　　“什么！”<
　　几乎是同时，李星云和陆林轩眼神之中闪过炙热的火光。<
　　李星云的忠仆、陆林轩的父亲都是死在黑白无常的手中。<
　　“砰”的一声，棺材中飞出来一白、一黑两道身影。<
　　女子面颊精致，左半边脸上有玫瑰图案，显得有些娇（和谐）媚。<
　　不过，这兄妹二人可是江湖上赫赫有名的黑白无常：厉鬼勾魂，无常索命！<
　　看到倒在地上的鬼面武士，常昊灵嘴角微咧，问道：“他是你杀的。”<
　　常宣灵翘起兰花指，娇声道：“火灵芝在你们手中，交出来的话，我倒是可以让你们死得痛快一点。”<
　　此时，不论是李星云还是陆林轩都是一脸仇恨的目光望着面前的常昊灵、常宣灵兄妹二人。<
　　“哟，这个小伙子看人的眼神还真是吓人，仿佛要杀人一般的。”<
　　常宣灵柔声道：“吓得人家的小心肝，一颤一颤的，大哥咱们把话说在前头，他的命我要了，你可别跟我抢啊。”<
　　“好说，只要宣灵你高兴，剩下两个娃娃的命都是你的。”<
　　常昊灵宠溺的望着自己的妹妹，轻声说道。<
　　“嗯，还是大哥你向着我啊。”<
　　常宣灵娇滴滴的说道。<
　　“不过宣灵啊，你还是要小心为上啊，人不可貌相的，这三个娃娃的敢跟玄冥教叫板，相比没有那么好对付的。”<
　　常昊灵看出了问题，淡淡说道。<
　　常宣灵想了想，旋即娇斥道：“喂，你们三个小鬼，是哪个门派的啊，预先告知我们，也好让我们到时候通知你们门中的长辈替你们收尸啊。”<
　　“呵呵，谁死还不一定，这话说得有些太早了吧。”<
　　王小川插嘴道，现在李星云还是需要被黑白无常打伤的。<
　　后面才有陆林轩去找糯米，然后王小川才有机会抱着小师妹大腿的。<
　　“呸，狂妄！”<
　　“我先杀了你这个不要脸的死人（和谐）妖！”<
　　“看剑！”<
　　当即陆林轩便是握着断剑冲了过来。<
　　常宣灵一脸戏虐的眼神望着陆林轩，轻松的多开了她的杀招。<
　　“哎呦，小姑娘，你哪里来的这么大的火气啊？”<
　　“我想想，是不是你有亲人死在我的手中？”<
　　“啧啧，我黑白无常这些年杀过不少人的，仇家嘛，自然是――”<
　　常宣灵话音未落，便是感觉身形一滞，不知道哪里来的一卷蛛丝缠绕住了她的小腿。<
　　接着，陆林轩一剑便是划破了常宣灵的胸前。<

第086章 又是这一招
　　“小妹，你没事吧？”<
　　看到陆林轩尽然伤着了自己的小妹常宣灵，常昊灵愤怒不已，身形一闪，便是来到小妹的身边。<
　　常昊灵一个公主抱，将常宣灵揽入怀抱之中，眼神之中充满了柔情。<
　　“小子，你竟敢以如此卑鄙的手段伤了我小妹，我绝饶不了你。”<
　　常昊灵翘起手指，斥道。<
　　“狂妄。”<
　　王小川冷笑一声，压根就没有将对方放在眼中。<
　　“大哥，你小心一点啊，他的武功十分怪异！”<
　　身后，常宣灵忧心忡忡。<
　　“放心吧，小妹！”<
　　王小川没有任何顾虑，反正他的武功又不是在这个位面学会的。<
　　当即，他便是拔出剑冲着常昊灵冲了过来。<
　　不过，王小川并没有系统学习什么剑法，只能够简单的劈、砍、戳等等。<
　　几个来回之后，常昊灵愈加的糊涂了。<
　　这是什么剑法？<
　　一点儿也想不起来是哪个门派的啊！<
　　“哟，有点意思啊！”<
　　常昊灵笑了笑，不过下一刻，他惊讶的发现自己的左脚竟然缠绕上了蛛丝。<
　　擦。<
　　又是这一招！<
　　接着，常昊灵便是被抛到身后的树冠上。<
　　“大哥！”<
　　站在一旁的常宣灵瞳孔一凝，就在她分神的刹那，陆林轩挥着短剑刺了过来。<
　　“哎呦，这一剑好险，差一点就要弄疼人家了。”<
　　常宣灵娇滴滴的说道：“年纪轻轻的，就有这么大的火气。”<
　　“黑白无常，杀人无数，你不说话，我又怎么知道杀了你的什么人？”<
　　此时，常宣灵发现自己只要提到杀过的人，陆林轩的心境就会波动，握着剑的手都开始颤抖起来了。<
　　看着陆林轩眼神中那愤怒的火焰，常宣灵眼神之中闪过一道厉芒！<
　　刚刚那一剑之仇，常宣灵可是记得的。<
　　黑白无常，睚眦必报！<
　　“你的师父？”<
　　常宣灵发出一阵猖狂的笑声，轻飘飘的避让开了陆林轩的进攻。<
　　“要不是你的兄弟姐妹？”<
　　“呵呵，难不成是你老娘？”<
　　…<
　　“呀，去死！”<
　　陆林轩已经彻底乱了章法，只剩下不停的劈砍。<
　　“莫非是你爹――”<
　　常宣灵“咯咯”笑了起来。<
　　“啊――”<
　　心慌意乱之中，陆林轩的剑失了准头，插入一旁的树干之中。<
　　“啊哈哈――”<
　　常宣灵身形一闪，如同风中柳絮一般，飘向远方而去。<
　　“被我猜中了，原来是令尊大人啊――”<
　　十来米开外，常宣灵翘起兰花指，娇声道：“我这里一辈子杀人太多，实在记不清死在我掌下的，哪一个死鬼才是你父亲！”<
　　陆林轩冲了过来，步伐杂乱，呼吸紊乱，被常宣灵看出破绽，一脚便是踹到在地上。<
　　“桀桀，我为人心善，送佛送到西，我这就送你去跟你的死鬼父亲团聚吧。”<
　　常宣灵的目光锐利，如同“嘶嘶”吐着蛇信子的毒蛇一般。<
　　“厉鬼勾魂，无常索命！”<
　　此时，一直没有动手的李星云察觉到了不对劲。<
　　这个常宣灵一直在试探师妹的武功路数！<
　　李星云他们这一次下山，是要去藏兵谷送信的，自然不便于暴露自己的身份。<
　　“师妹，小心！”<
　　李星云拔出剑，飞奔向常宣灵而去。<
　　此时，常昊灵“扑通”一下从树上掉了下来。<
　　“啊，宣灵，小心――”<
　　话音未落，李星云已经一剑刺入常宣灵的胸前。<
　　作为十足的“妹控”，常昊灵自然无法容忍有人胆敢伤了自己的小妹。<
　　当即，常昊灵紧随其后，一掌劈向李星云而去。<
　　“师哥，当心！”<
　　陆林轩一看，连忙嚷道。<
　　“砰！”<
　　李星云毫无犹豫的右手挥出，跟常昊灵对掌。<
　　常昊灵再度如同泄了气的皮球一般，倒飞而去。<
　　“啊，青莲剑歌，阳叔子――”<
　　常昊灵“哇”的吐出一口鲜血，哈哈大笑起来：“我明白了。”<
　　趁此间隙，常宣灵捂着胸口，回到常昊灵的身边。<
　　“大哥！”<
　　“小妹，他们是阳叔子的徒弟，我们不是他的对手。”<
　　常昊灵顿了顿，冷笑道：“不过小子你中了我毒掌，十二时辰以内不解毒的话，尸毒入侵五脏六腑的。”<
　　“你得意不了多久，我们玄冥教的援军马上就要到来了。”<
　　李星云闻言，勃然大怒起来：“我先宰杀了你――”<
　　“哎，提醒你一下哦，千万不要运功哦，这样只会加速身体内的毒素流动哦。”<
　　“哦哈哈！”<
　　此时，常昊灵、常宣灵他们又是发出一阵猖狂的笑声。<
　　“你――”<
　　李星云握着剑，沉声说道。<
　　此情此景，王小川连忙靠了过来，轻声说道：“别冲动啊，当务之急是你先找一个地方将体内的毒素给逼出来啊。”<
　　“对啊，师哥，君子报仇十年不晚的。”<
　　陆林轩也是软语劝说道。<
　　“哼，就先让你们二人的狗头在脖子上停留几天吧。”<
　　王小川大手一挥，银色的蛛丝飞射而出。<
　　“啊，又来？”<
　　常昊灵、常宣灵都吃过蛛丝的亏，知道大意不得，当即全部凝神戒备，看着对面李星云他们。<
　　王小川扛着李星云和陆林轩一起往树林后面走了过去。<
　　“大哥，你刚刚说什么‘青莲剑歌’，莫非他们是阳叔子的徒弟？”<
　　常宣灵眨了眨眉毛，问道。<
　　“不错，这两个娃娃真是的。”<
　　常昊灵点了点头，笑着说道：“原本我以为他们是故意隐瞒武功招数的，没想到他们竟然是十八年前阳叔子救走的那两人。”<
　　“额，大哥，不对啊，那个会蛛丝的家伙是谁啊？”<
　　常宣灵糊涂了。<
　　“哼，十有八九是跟阳叔子一伙的，敢跟玄冥教作对，简直不知死活！”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“此番我们出来是为了火灵芝而来，虽然弄丢了，但是，却知道了阳叔子的弟子的行踪，将此消息通报给孟婆她老人家，或许我们能够避免受到惩罚的。”<
　　“来人，立刻封锁渝州城，派出宇宙分舵所有弟子，务必找到这三个娃娃的行动，一旦发现，不得打草惊蛇，立刻上报。”<
　　“遵命！”<
　　一个玄冥教弟子弯腰行礼。<
　　“大哥，你怎么确定他们会在渝州城呢？”<
　　常宣灵眨了眨眉，问道。<
　　“呵呵，小妹啊，中了尸毒，他们肯定会想办法配置解药的吧。”<
　　――――――――<
　　谢谢，用户随便吧打赏100书币！<
　　谢谢，用户☆梦想☆打赏100书币！<

第087章 公子颜如玉
　　渝州城，悦来客栈。<
　　看着正在运功逼毒的李星云，陆林轩来来回回的踱着方步。<
　　“哎，怎么办，怎么办，我武功低微，根本帮不上什么忙！”<
　　“怎么办？”<
　　陆林轩摇了摇头。<
　　要是师傅在这里就好了，这点小伤的话，肯定是不费吹灰之力的啊。<
　　王小川双手抱胸，道：“依我看啊，他中了尸毒，需要糯米――”<
　　“行了，你怎么知道，你又不是大夫？”<
　　陆林轩白了一眼王小川，斥道：“我师哥从小被师傅逼着苦读医书典籍的，还是等他醒过来再说吧。”<
　　“哦，也好。那么，我先出去打探一下情况啊。”<
　　说着，王小川便是急匆匆的离开了客栈。<
　　不一会，顶着黑眼圈的李星云醒了过来。<
　　“咳咳！”<
　　“哎，师哥，你醒了，怎么样了？”<
　　陆林轩迎了过来关切的问道。<
　　“师妹，不成，黑白无常的尸毒果然厉害，我运功，也只能够暂缓毒素扩散至心肺。”<
　　李星云喘了口气，幽幽说道：“要是，要是没有――”<
　　“没有什么？”<
　　陆林轩看着李星云那衰弱的表情，着急了。<
　　“师哥，师哥，你说什么啊？”<
　　“没有糯――”<
　　话音未落，李星云便是昏了过去。<
　　“啊，师哥，你醒醒啊，糯什么？”<
　　陆林轩着急了，看着昏迷了过去的李星云，“啪！啪！”抽了两个耳光。<
　　“唔，师妹，刚刚…你…你打我？”<
　　李星云睁开眼睛，轻声问道。<
　　“哎呦，你到底有事没事啊，没事的话，我就不管你了！”<
　　陆林轩撅着嘴巴，斥道。<
　　李星云笑了笑。<
　　“对了，你刚刚说糯什么啊？”<
　　陆林轩双手搭在李星云的肩膀上，问道。<
　　“糯米，半斤糯米就可以了，外敷在伤口上，我就可以将毒素给逼出来了。”<
　　什么？<
　　陆林轩愣住了，还真被王小川给说中了。<
　　问题是，现在王小川不在身边了啊。<
　　此外，陆林轩翻了一下随身携带的包裹，钱袋不见了。<
　　估计是刚刚在树林外打架的时候，不小心给弄丢了吧。<
　　这一下怎么办？<
　　思来想去，陆林轩只得去当铺当掉自己的宝剑了。<
　　城门口。<
　　派出去的乞丐陆陆续续的回来了。<
　　“公子，果然被你说中了，在云升阁那里发现了一个满头白发的少年，而且酒不离手的。”<
　　小乞丐笑呵呵的说道。<
　　“嗯，不错，这个给你。”<
　　王小川点了点头，旋即问道：“对了，你们今日在城中游荡，有没有看到一胖一瘦的两个脾性迥异的女子啊。”<
　　“一个粗狂，带着魔性的笑容，一个婉约，却是有着令人呕吐的肢体语言啊。”<
　　王小川想了想，便是决定撮合张子凡跟倾国倾城这姐妹俩！<
　　“额，有点印象，可能前几日看见过的吧。”<
　　小乞丐不能够肯定，迟疑了片刻，道。<
　　“好了，继续帮我去查，还有啊，找到了就到悦来客栈门口，我自会找你的。”<
　　说着，王小川便是往城中走了过去。<
　　王小川并没有立刻去云升阁，反正还有一点时间，倒不如先打扮一下自己。<
　　裁缝铺中。<
　　王小川转了一圈之后，换了一身的锦绣华服，将自己装扮成为了一位玉树临风的翩翩公子哥。<
　　接着，王小川这才不慌不忙的来到当铺之中，赎回了陆林轩当掉的那一把断剑。<
　　渝州城乃是玄冥教的地盘，自然处处都有他们的眼线了。<
　　后来，正是因为陆林轩当出去的这一把剑，暴露了李星云他们一行人的行踪。<
　　因此，王小川要赎回来，以绝后患！<
　　路过一处酒家，王小川买了两坛糯米酒，“咕噜！咕噜！”喝了起来。<
　　做完这一切之后，王小川这才优哉游哉的来到云升阁那里，混在来来往往的人群之中。<
　　“哐当！”<
　　“我没醉，娘子，你别跑？”<
　　云升阁传来一阵喧哗声。<
　　王小川双手抱胸，一边算着时间，同时也很好奇张子凡在里面到底在干什么！<
　　等到陆林轩路过之时，王小川便是全神贯注，等待张子凡飞出来。<
　　果不其然，“啊”的一声，张子凡便是从云升阁上面飞了下来。<
　　说时迟那时快，王小川纵身一跃，飞起一脚，便是将张子凡给踹飞了过去。<
　　之时，王小川因为太愤怒了，用力过猛，一个重心不稳，便是倾倒了下去。<
　　重重压在陆林轩的身上。<
　　下巴压着两团，柔软！<
　　啧啧，还有弹性啊！<
　　“呀――”<
　　陆林轩叫喊起来了。<
　　王小川瞳孔一凝，“倏”的一下便是站了起来。<
　　“你，你――”<
　　“是我啊，娘子――”<
　　王小川笑嘻嘻的说道。<
　　“什么人嘛？”<
　　陆林轩话音未落，王小川已经走了过去，大大方方的揽着她的柳腰，就往客栈走了过去。<
　　“是我啊，娘子――”<
　　“你？”<
　　陆林轩瞳孔一凝，旋即想起来了，这不是在渝州城外相遇的那个家伙嘛。<
　　怎么突然换了一身的装扮？<
　　“走，救咱们师哥去――”<
　　“哎呦！”<
　　陆林轩挣扎了两下，她毕竟是女孩子，怎么能够挣脱？<
　　最终，陆林轩只得任命的被王小川给揽着了。<
　　悦来客栈。<
　　陆林轩双手抱胸，柳眉倒竖：“好了，快点救人吧。”<
　　“遵命，娘子！”<
　　王小川打趣道。<
　　“哎呦，你别乱说了！”<
　　王小川充耳不闻，提起李星云的右手，道：“那，割了吧。”<
　　“啊？”<
　　陆林轩睁大了双眼，道：“我是让你来救人的――”<
　　“对啊，先将毒血给释放出来啊。”<
　　说着，王小川便是将手中的剑递了过去。<
　　“呀，我的剑？！”<
　　陆林轩惊喜不已，旋即她不解问道：“我不是当掉了吗？”<
　　“我又给你赎回了啊！”<
　　王小川笑着说道。<
　　“哦。”<
　　接过剑之后，陆林轩便是划破了李星云的手指。<
　　另一边，从地上爬起来的张子凡，醉眼朦胧，看到了街道上看热闹的大妈。<
　　“嘻嘻，美女――”<
　　“呀！”<
　　下一刻，老太太尖叫一声，手中的竹篮狠狠的砸了过去。<
　　“让你调（和谐）戏我，让你调（和谐）戏我――”<
　　只可惜，张子凡浑然没有察觉到什么。<
　　路边的几个行人，纷纷拔刀相助，将张子凡一顿胖揍之后，扔掉墙角去了。<

第088章 渝州风波起
　　“然后呢？”<
　　陆林轩着急的问道。<
　　“然后啊，你先躺着就好了。”<
　　王小川以迅雷不及掩耳之势点了陆林轩的穴位，然后将李星云给踹下了床，将陆林轩抱了上去。<
　　“这么舒服的地方，应该让娘子躺着的。”<
　　在【倚天屠龙记位面】中，王小川学了《医书》和《毒经》，加上之前【三国演义影视位面】中华佗的《青囊经》。<
　　王小川可谓是集三家医学典籍之长的。<
　　黑白无常的尸毒着实阴毒，可是王小川修炼了【九阳神功】的啊。<
　　当即，王小川点了李星云的穴位，开始源源不断的将内力输入其中。<
　　疗伤完毕。<
　　王小川转过身来，回到床边，大大方方的贴着陆林轩的香肩。<
　　“啧啧，好香啊！”<
　　王小川活动了一下身躯，便是将陆林轩给压在了身下。<
　　渝州城中，鬼影重重，到处是玄冥教的教众在搜寻李星云他们的踪迹。<
　　与此同时。<
　　玄冥教渝州分舵的教众四处寻找李星云、王小川、陆林轩他们三人的下落，一晚上却是一无所获。<
　　“一帮废物，留你何用？”<
　　常昊灵瞳孔一凝，一脚便是将那个玄冥教众给打飞了出去。<
　　“砰！”的一声闷响，对方装在墙壁上，昏死了过去。<
　　“废物！”<
　　“饭桶！”<
　　“渝州城屁大点的地方，上百号人，居然找不出来三个小娃娃，留你们何有？”<
　　“给我滚！”<
　　常昊灵愤怒的吼道。<
　　“无常息怒！”<
　　“息怒！”<
　　“我们，我们已经尽力了，只是实在是不知道他们去哪里了？”<
　　剩余的手下，人人自危，默不作声的低下头来。<
　　“大哥啊，稍安勿躁，这件事急不了的。”<
　　常宣灵靠了过来，轻声说道：“三个娃娃，一个重伤，一个废物，一个怪异，就算是藏能够藏到哪里？”<
　　“算了，别跟这些人一边见识了，拿他们出气，只是自贬身份而已。”<
　　常昊灵瞳孔一凝，半晌，幽幽说道：“小妹啊，不是我乱发脾气，主要是阳叔子的徒弟牵连太多，事关重大啊。”<
　　“况且，我们将百十号人都排出去了，将渝州城搅得天翻地覆的，想要隐藏消息那是不可能的。”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“我担心的是，走漏了消息，万一被老对头通文馆和幻音坊知道的话，那就大事不妙了。”<
　　“大哥，这一次孟婆交代的任务，我们又没有完成，这该怎么办？”<
　　常宣灵眉头微皱，娇声道：“火灵芝，火灵芝丢了，如今知道阳叔子下落的那三个娃娃又不见了踪迹。”<
　　“只怕冥帝面前，我们不好交差啊！”<
　　这才是，常昊灵和常宣灵担心的重点！<
　　原本，十八年前，阳叔子带着龙泉宝剑和两个娃娃一同失踪了。<
　　当时，没有得到龙泉宝剑，黑白无常已经被冥帝重重责罚了。<
　　要不是黑白无常关键之后背叛了自己的师傅，鬼王朱友文！<
　　取得了朱友文的原谅之后，常昊灵、常宣灵兄妹二人这才苟活了下来。<
　　因此，得知火灵芝失手之后，常昊灵、常宣灵兄妹二人便是将发现阳叔子徒弟一事如实告诉孟婆，希望能够将功折罪的。<
　　可是，手下这一帮废物，竟然连三个小娃娃都没有找到。<
　　常昊灵拿着刚刚收到的信件，幽幽说道：“此次，孟婆派了五大阎君一起过来，自然对于阳叔子和龙泉宝剑是志在必得了。”<
　　“啊，那怎么办，大哥？”<
　　常宣灵慌张的问道。<
　　“哎，事到如今，也只好走一步看一步了。”<
　　接着，常昊灵换了一副嘴脸，厉声道：“所有人都派出去，再给你们一天的时间，倘若还找不到的话，刚刚那个废物，就是你们的榜样。”<
　　“滚！”<
　　常昊灵挥了挥手，喝道。<
　　“是！”<
　　接着，一帮玄冥教的教众便是唯唯诺诺的离开了。<
　　“启禀无常，阎君到。”<
　　此时，一个玄冥教教众急匆匆的赶了过来。<
　　“什么？是哪一位？”<
　　常昊灵眉头微皱，问道。<
　　“到什么地方了？”<
　　常宣灵一副如临大敌的表情。<
　　“哼，本君已经来了。”<
　　常昊灵、常宣灵面色一怔，下一刻，一道黑影出现在他们身后。<
　　“怎么，本君驾到，不欢迎吗？”<
　　一道阴仄仄的声音传来。<
　　“属下黑白无常不知阎君驾到，有失远迎，还望恕罪！”<
　　当即，常昊灵、常宣灵单膝下跪，恭敬的说道。<
　　“哼！”<
　　“龙泉剑现在在哪来？”<
　　蒋昭义恶狠狠的问道。<
　　“额，启禀昭圣阎君，龙泉剑目前在阳叔子的手中。”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　“阳叔子现在在什么地方啊？”<
　　“额，目前不知道，不过我们知道阳叔子的徒弟出现在渝州城中了。”<
　　常昊灵小心翼翼的说道。<
　　“哼，就是说到现在为止，你们还是两手空空的啊？”<
　　蒋昭义走了两步，打量着面前的黑白无常，真是一帮废物啊。<
　　“呵呵，阎君，瞧你这话说得。我们兄妹二人，这些年为本教出生入死的，任何差遣都是尽心尽力去完成的，何曾有过半点敷衍？”<
　　常宣灵娇声道：“我们没有功劳也有苦劳的啊，就说这一次的任务，虽然迟了一点，可是孟婆还不是把您老人家给派了过来嘛。”<
　　“您一出马――”<
　　蒋昭义铁钳一般的大手瞬间勒住常宣灵的脖子，然后重重摔在地上。<
　　“阎君――”<
　　看到自己的妹妹受到如此的对待，常昊灵的眼神之中闪过一道精光，他的双手更是下意识的握紧了。<
　　“啊，阎君…饶命…”<
　　被蒋昭义如同提小鸡一般掐着的常宣灵，连忙求饶道。<
　　啧啧，这个常宣灵身材倒是蛮不错的！<
　　蒋昭义“淫”荡的目光打量着手中的小美人，斥道：“火灵芝不翼而飞，阳叔子又踪迹全无，死了二十多个教众，搅的渝州城鸡飞狗跳的。”<
　　“结果呢，脸三个小娃娃都抓不住，我玄冥教丢不起这个人啊。”<
　　蒋昭义恶狠狠的嚷道。<
　　“请阎君手下留情啊。”<
　　常昊灵自然知道自己不是蒋昭义的对手，只得委曲求全了。<
　　“哼，三番二次的失败，丢尽我玄冥教脸面，你常宣灵还好意思给我打哈哈？”<

第089章 春、梦了无痕
　　“饶命？”<
　　蒋昭义冷笑一声，道：“我来这里之前，孟婆已经下命令了，倘若这一次任务失败的话，玄冥教渝州分舵，自黑白无常往下，全部处死！”<
　　“别以为，还有孟婆给你们撑腰！”<
　　说着，蒋昭义便是随手一丢，将常宣灵给抛了出去。<
　　“啊，小妹――”<
　　护妹心切的常昊灵身形一闪，便是接住了常宣灵，安安稳稳的落在地上。<
　　“你们下一步打算怎么办？”<
　　蒋昭义坐了下来，打量着跳梁小丑一般的常昊灵、常宣灵兄妹二人。<
　　“禀告阎君，阳叔子的徒弟就在渝州城中，我们已经布下天罗地网，这一次一定不会让他们逃走的。”<
　　常昊灵谄媚的说道：“还请阎君给我们一个将功折罪的机会啊。”<
　　“启禀阎君，人已经找到了。”<
　　一个教众来报。<
　　“好，那么就给你们一个立功赎罪的机会。”<
　　蒋昭义冷冷的说道：“你们这一对可有可无的废物，倘若不是用了龙泉剑的下落的话，我早就让你们在我的炎龙掌下化为灰烬了。”<
　　“多谢阎君！”<
　　常昊灵和常宣灵连忙说道。<
　　“滚吧！”<
　　蒋昭义挥了挥手，不耐烦的说道。<
　　哼，真不知道黑白无常你们两个家伙的狗屎运还有没有？<
　　…<
　　摸摸。<
　　亲亲。<
　　有妞不泡，大逆不道！<
　　这等美食，自然不能够便宜了张子凡那个王八蛋了。<
　　“噢哈哈！噢哈哈！”<
　　王小川在床上，翻来覆去的，口中喃喃着：“娘子，娘子…”<
　　次日，李星云睁开眼睛，咦，我怎么睡在地上？<
　　看了看手臂，尸毒总算是解除了。<
　　此时，李星云走到床边，看到王小川趴（和谐）在陆林轩的身上。<
　　“额，啊？”<
　　一开始李星云以为自己眼花了，他晃了晃脑袋。<
　　“我靠――”<
　　当即，李星云一把揪住了王小川的衣领。<
　　呦呵，还是一个老熟人啊！<
　　王小川的口水都流出来了。<
　　原来，他竟然做梦，梦到跟姬如雪的香（和谐）艳画面。<
　　梦中。<
　　看着面前娇艳、可人的姬如雪，王小川咽下一口口水。<
　　“雪，雪儿…这是真的吗？”<
　　王小川瞪大了双眼，抚摸着姬如雪，那丝绸一般顺滑的肌肤。<
　　姬如雪修长的素手搭在王小川的颈部。<
　　“让我，来教你什么是，男女之情――”<
　　姬如雪娇声道。<
　　“雪儿，你要全心全意的，包裹我――”<
　　说着王小川便是美滋滋的靠了过去。<
　　突然话锋一转，姬如雪变成了李星云，挥起拳头砸了过来。<
　　“啊――”<
　　顿时，王小川的美梦破碎了。<
　　“师哥，不是你想的这样的！”<
　　看到李星云平安无事之后，陆林轩总算是松了一口气。<
　　至于被王小川报了一晚上的事情，陆林轩一个姑娘家，自然不好意思多说什么了。<
　　“哼，师妹，你别管，等我揍一顿再说――”<
　　说着，李星云便是一阵拳打脚踢。<
　　王小川闭上了眼睛，为了能够彻底掳走陆林轩的芳心，吃点苦还是值得的。<
　　李星云消了气之后，横眉冷对。<
　　王小川呵呵的笑着。<
　　“师哥，这个色（和谐）狼――”<
　　“色（和谐）狼？”<
　　几乎是同时，王小川和李星云重复这一句话。<
　　“哎，我的意思啊，他其实心肠不坏的，就是酒品差而已，拽着我喊我娘子，不过他的确救了你一命。”<
　　陆林轩解释说道，然后便是取出一盒膏药来，给王小川敷上了。<
　　“嘶嘶！”<
　　王小川眉头微皱，靠，这个李星云，下手还真狠啊？<
　　“哼，那就谢谢你了。”<
　　李星云转过身来，态度漠然。<
　　“好了，没事的话，一起去吃饭吧，我请。”<
　　王小川热情的说道。<
　　酒楼。<
　　“说吧，到底是怎么一回事？”<
　　李星云怒气冲冲的嚷道。<
　　“那个，我――”<
　　王小川原本打算解释一下的。<
　　“你闭嘴！”<
　　李星云瞪了一眼王小川。<
　　“师哥，你别这样嘛，人家可是――”<
　　“师妹，他都对你那样了，你为什么还护着他？”<
　　李星云心中忿忿不平，这可是青梅竹马、两小无猜的师妹啊，自己还没有来得及摸摸、抱抱，可是被别人给捷足先登了。<
　　“不，不是你想的这样！”<
　　陆林轩脸一红，低下头来，轻声说道。<
　　“不过你放心啊，我会对你负责――”<
　　王小川话音未落，便是被李星云给打断了：“师妹，你快说，到底是哪样啊，都快急死我了。”<
　　于是，陆林轩便是将自己去当铺当宝剑买糯米的事情，叙述了一番。<
　　“啊！”<
　　瞬间，李星云的脸上一片绿油油的草丛。<
　　“师妹，他对你那个？”<
　　李星云的手搭在自己的胸口。<
　　“啪啪！”<
　　陆林轩站了起来，给李星云两个耳光。<
　　“嘿嘿，误会，误会啊！”<
　　王小川笑嘻嘻的说道，自然是将这一切都推到因为喝了酒的缘故。<
　　“额，不好意思，我一喝酒，做了什么事情就连我自己都不认识了。”<
　　王小川摸了摸后脑勺，笑着说道。<
　　“哼，说吧，你到底是什么人啊，倘若敢骗姑奶奶的话，我一定让你知道我的厉害！”<
　　陆林轩双手抱胸，斥道。<
　　“我说了啊，我叫李恰！<
　　王小川笑着说道。<
　　“你是哪个门派啊，会解毒，又会喷射蛛丝？”<
　　李星云目光灼灼的望着王小川，没听说过江湖上有如此怪异的门派啊。<
　　“呵呵，其实啊，那是内力化形而已，谈不上什么高明的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“我武功稀松的很，说出来的话只会给家里丢脸的，不提也罢了。”<
　　“哼，这一次原谅你了，倘若你敢对我师妹有非分之想的话，我绝对不会轻饶你的。”<
　　李星云握紧拳头，喝道。<
　　“是是是，小二，上菜！”<
　　王小川连忙招呼道。<
　　“好勒。”<
　　此时，张子凡也走了进来。<
　　“小二，好酒好菜招呼着。”<
　　走了两步，看到陆林轩之后，张子凡停下了脚步。<
　　王小川瞳孔一凝，心道，不好，这个酒鬼怎么也过来了？<
　　张子凡笑眯眯的走了过来，开门见山的说道：“这位姑娘，我们似乎在哪里见过的，有些眼熟啊？”<
　　“没有，你认错人了吧！”<
　　王小川“腾”的一下站了起来，朗声说道。<

第090章 人未尽杯莫停（第三更）
　　“哦。”<
　　张子凡摸了摸鼻子，便是走到前面的空桌上面。<
　　“呵呵，娘子，我们――”<
　　“去去去，你别哪壶不开提哪壶啊，谁是你娘子啊？”<
　　陆林轩白了一眼王小川，娇斥道。<
　　“好好，不提，不提了！”<
　　王小川讪笑说道。<
　　“好了，李兄啊，你昨天喝得什么酒啊，怎么酒醉了？”<
　　李星云十分好奇。<
　　“惭愧，惭愧。是米酒，甜蜜蜜的，我一不留神，就多喝了两坛！”<
　　王小川轻声说道。<
　　“不能喝就别喝呗，喝多了，感觉像是变成了登徒（和谐）浪子，很招人厌恶的。”<
　　陆林轩撅着薄唇，斥道。<
　　“哎，不瞒二位，我这是第一次喝这种米酒，感觉味道不错，这才多喝了两杯。”<
　　王小川一脸惭愧的表情。<
　　“大于是多少啊？”<
　　“两斤吧，我也不记得了。”<
　　王小川吞吞吐吐的说道，因为要临时编制一套谎话来。<
　　好在李星云也没有多想。<
　　“来，师妹，吃个鸡腿。”<
　　“嗯，谢谢师哥！”<
　　陆林轩甜甜笑道。<
　　“对了，不知道你们兄妹二人这是要去哪里啊？”<
　　王小川顿了顿，说道：“我正好打算出去走走，可以的话，一起吧。”<
　　陆林轩朝着李星云一阵挤眉弄眼，并不希望师哥说出去。<
　　“哦，我们就是去藏兵谷找人的。”<
　　李星云挠了挠头，道：“只可惜，我不认得路啊。”<
　　“哦，我认识，我带你去了！”<
　　看过动漫之后，王小川对于这里的地理位置自然十分熟悉了。<
　　“那感情好啊！”<
　　李星云突然眉头微皱，道：“哎呦，这满桌子的鸡鸭鱼肉，可惜没有酒，难得遇上李兄，咱们又如此投缘，自然要喝上一杯，一叙友情了。”<
　　“额，李兄啊，我也真有此意！”<
　　陆林轩瞳孔一凝，道：“师兄，你身体刚好，不能喝酒的。”<
　　“哎，师妹，没事的，难得高兴啊，况且对方又是我的救命恩人啊！”<
　　李星云撺掇陆林轩去拿酒。<
　　“哼，说不过你，喝吧喝吧，喝死你！”<
　　陆林轩站了起来，便是往柜台那里走了过去。<
　　“小二，给我拿一壶杏花酒。”<
　　“好勒。”酒楼的伙计点了点头，便是递过来一坛杏花酒。<
　　不过联想到昨天王小川喝醉的情景，陆林轩有些担忧起来了。<
　　这个王小川一旦喝了酒，就像是变了一个人！<
　　陆林轩思来想去，她可不想再被无辜牵连了。<
　　“小二，你过来！”<
　　“哎，来了！”店小二走了过来。<
　　“帮我将这一坛酒送到对面桌上去。”<
　　“好咧！”<
　　店小二接过酒便是准备离开了。<
　　“等等，帮我准备一盆沐浴的热水，送到我房间去。”<
　　陆林轩撅着红唇，柔声道。<
　　“好的。”<
　　店小二端着酒便是来到王小川和李星云那一桌：“客官，酒来了！<
　　一番觥筹交错。<
　　当然了，都是王小川跟李星云灌酒的。<
　　“来，李兄，喝，喝――”王小川热情的说道。<
　　“好！”<
　　李星云也不推辞，“咕噜！咕噜！”两三口，便是将碗中的酒一饮而尽。<
　　“哎，你不知道啊，我在山上这么多年了，我师父从不教我武功，他只让我背什么千金方，还有…”<
　　对面桌上，张子凡明显喝高了。<
　　“好酒！”<
　　“呵呵，酒是好东西啊。”<
　　张子凡微醺的面容，抱着空荡荡的酒坛，来回溜达：“可惜，空了。”<
　　王小川走了过去，给张子凡倒了一碗酒：“来，我给你满上。”<
　　“江湖梦，断肠情。人未尽，杯莫停。”<
　　“好，好诗――”<
　　张子凡“咕噜！咕噜！”便是一饮而尽。<
　　“酒有了，可是却美女啊――”<
　　张子凡终于原形毕露了。<
　　王小川目露精光，也不知道倾国倾城这个时候在哪里？<
　　“算了，不管了，先打发张子凡去找美女啊。”<
　　想到这里，王小川便是勾着张子凡的脖子，轻声说道：“美女，在门口，快点――”<
　　“啊，真的啊？”<
　　张子凡两眼放光，便是往门口走了过去。<
　　“美…美女――”<
　　恰好此时，倾国倾城袅袅婷婷而来。<
　　“哦哈哈，妹儿，咱们就在这里歇歇脚，吃点东西吧。”<
　　“好的姐姐。”<
　　倾国倾城姐妹两出现在了酒楼门前。<
　　看到絮絮叨叨的张子凡走了过来。<
　　“姐姐，这小伙子蛮俊的嘛。”倾国说道。<
　　“是了，是了，正合适做我们的夫君！”倾城附和的点了点头。<
　　“哦哈哈，这小伙子的福气来了啊！”<
　　说着，倾国便是大手一提，将张小凡给拎了起来。<
　　“小二，开一间房。”<
　　“好勒！”<
　　店小二走了过来，看到面前的这一男两女，面色一怔，啧啧，这个小伙子有福气了！<
　　“快点，磨蹭什么？”<
　　身边倾城推了推看傻眼的小二，喝道。<
　　“是，是，这边请！”<
　　倾国倾城拖着醉醺醺的张子凡便是大摇大摆的离开了。<
　　王小川嘴角勾起一抹笑容，将碗中的杏花酒一饮而尽。<
　　“哎呦，糟糕，一不留神，真的喝多了！”<
　　王小川拍了拍脑袋，感觉头重脚轻起来了。<
　　“该死！该死！”<
　　不过，此时，王小川脑海中全部都是陆林轩沐浴的香（和谐）艳场面。<
　　最终，欲（和谐）望战胜了理智！<
　　王小川脚步踉跄的转过身来，身后的李星云一看，便是拽住了他。<
　　“哎，喝酒啊，你要去哪里？”<
　　“我――”<
　　王小川指了指自己，然后拍了拍李星云的手，道：“那个，我去，去方便一下。”<
　　“等我回来，咱们…去…找两个小娘子，如何？”<
　　王小川脸上绽放出夺目的笑容，道。<
　　“小…小娘子，我去？”<
　　李星云颓然的坐在凳子上，自顾自的喝了起来。<
　　王小川轻车熟路的来到后院那里，摇晃了两下空荡荡的酒坛。<
　　“擦，累赘！”<
　　说着，王小川手一松，将酒坛给扔了。<
　　“林轩，小轩轩…小娘子，我…我来看你了――”<
　　在走廊里面走着，王小川目光在门缝中瞅了起来。<
　　“哇撒，运气真不错！”<
　　王小川透过门缝看了过去，里面半人高的浴桶中，“哗啦！哗啦！”的水流声传来。<

第091章 老实人不忽悠（第一更）
　　房间中，水汽蒸腾，陆林轩乌黑的云鬓散落在美玉一般光滑的，香肩之上。<
　　热气翻腾！<
　　滚烫的热水不断冲刷着陆林轩充满了青春、活力的雪白肌肤，隐隐使得那雪白的肌（和谐）肤变得有些晶莹、剔透起来。<
　　水珠沿着陆林轩那诱（和谐）人的曲线，汇集，聚成水流滴，滴落在浴桶之中。<
　　温泉水滑、洗凝、脂！<
　　这一句流传千古的唐诗不但描述了四大美人之一的杨贵妃出浴的情形，更多的成为一些偷（和谐）香窃、玉的“淫”贼口中的赞叹之声。<
　　此时，替师哥担心一夜之后，陆林轩身心疲惫，如今难得有如此惬意的时光，她自然好好享受一番了。<
　　陆林轩不知道，门外，王小川流着口水、眼冒绿光，似乎要一口将里面那青春靓丽的陆林轩生一口吞下的家伙，正在大发感慨。<
　　“哇撒，冰肌玉骨啊！”<
　　王小川忍不住咽下一口口水。<
　　没曾想，好事多磨！<
　　李星云好死不死的，脚步踉跄的走了过来。<
　　“咦，李兄你在干嘛？”<
　　李星云同样喝多了，舌头都有些打结了，没有师傅的管教，这日子过得蛮舒服的啊。<
　　“嘘！”<
　　王小川连忙转过身来，仿佛回来到了第一次看岛国、小电影的青葱岁月。<
　　“别出声，这要是被发现的话，就不好了。”<
　　王小川也不忘跟李星云分享一下。<
　　“过来，过来啊，好东西啊，美人，娘子――”<
　　王小川笑嘻嘻的说道。<
　　“什么？”<
　　李星云凑了过来，透过窗户看了过去。<
　　水汽蒸腾，看的不是很清楚啊！<
　　只见那一双修长的玉臂拨弄着水花。<
　　“呵呵！”<
　　李星云傻笑起来了，别说他也是头一次看到哎。<
　　“怎么样，不错吧？”<
　　此时，陆林轩侧过脸来，顿时，李星云酒醒了。<
　　“李--”<
　　瞬间，李星云又如同变了一个人一般的。<
　　“呵呵，误会，误会――”<
　　知道事情不对劲，王小川转过身来，便是溜之大吉了。<
　　…<
　　当天晚上。<
　　悦来客栈的店小二打着灯笼鬼鬼祟祟的出去了。<
　　巷子口。<
　　两道黑影突然出现了。<
　　店小二一看，连忙谄媚的迎了过来：“无常大人，你让我打探的事情有眉目了，客栈中的确有一对师兄妹，还有一个玉树临风的公子哥。”<
　　店小二顿了顿，继续说道：“哦，对了，还有一个年轻的白发男子，和两个奇怪的女人也住进来了。”<
　　店小二一心想要邀功，自然是将住进客栈里面的陌生人都说了一遍。<
　　“行了，行了，什么乱七八糟的啊，谁关心什么白发男子啊？”<
　　常宣灵白了一眼店小二，斥道。<
　　“是是！”<
　　常昊灵随手跑过去一袋子钱，轻声说道：“那，这是赏你的，给我盯紧他们。”<
　　“是，谢谢无常大人。”<
　　店小二接过钱袋，千恩万谢的离开了。<
　　“大哥，那一对师兄妹和那个古怪的少年就在里面了。”<
　　常宣灵顿了顿，继续说道：“那么，我们真的要告诉蒋昭义吗？”<
　　“听命于这个家伙，我不甘心那。”<
　　常宣灵黛眉微蹙，斥道。<
　　“哎，小妹，形势比人强啊，蒋昭义乃是玄冥教五大阎君之一，无论功力还是地位，都不是我们兄妹二人可以抗衡的啊。”<
　　常昊灵摇了摇头，幽幽说道：“为今之计，只有走一步算一步了。”<
　　“大哥，都是小妹不好，受伤连累了你，不然的话，我们早就抓住他们，得到火灵芝了。”<
　　说着，常宣灵眉头一暗，幽幽说道：“被蒋昭义如此的利用。”<
　　“哼，放心吧，这一切不过是暂时的。”<
　　此时，常昊灵的眼神之中闪过一道厉芒：“蒋昭义又如何，不过是我们的垫脚石而已。”<
　　“大哥，莫非你已经有了什么好计策了？”<
　　常宣灵眼睛一亮，连忙问道。<
　　“小妹你就等着看一场好戏吧。”<
　　另一边。<
　　张子凡醒过来之后，发出一声惊天动地的惨叫。<
　　“小…小生，到底做错了什么？”<
　　看着枕边那两位体型异常、身材肥硕的倾国倾城，张子凡泪流满面，一副生无可恋的表情。<
　　“啊呼噜噜！啊呼噜噜！”<
　　倾国四仰八叉的躺着，鼻孔中的呼噜声堪比打雷一般的。<
　　此外，倾国还是不是的揉揉鼻子。<
　　此时，听到张子凡的惨叫，倾城醒了过来，轻声说道：“吵什么吵啊，大清早的，还让不让人休息了？”<
　　“啊，对…对不起啊！”<
　　说着，张子凡便是小心翼翼的爬了起来，将压在自己身上的倾国那肥硕的大腿给挪了开来。<
　　“那，干啥？”<
　　倾国睁开眼睛，大大咧咧的嚷道。<
　　“我？”<
　　张子凡一时语塞，不知道该说些什么了。<
　　此时，看了看时间，倾国倾城便是坐了起来，将张子凡围在中间往外面走了过去。<
　　张子凡耷拉着脑袋，哭丧着脸，唉声叹气的走着。<
　　“怎么，我们姐妹也是天姿国色了，配你这个帅哥，那也是绰绰有余了，你还不知足啊？”<
　　倾国顿时声音粗壮了不少。<
　　“啊？”<
　　张子凡浑身冷汗都冒出来了。<
　　“师哥，你看那个家伙――”<
　　陆林轩指了指夹在倾国、倾城身边的张子凡，笑着说道。<
　　“别看了，人家这是郎才女貌，天生一对的。”<
　　王小川双手抱胸，朗声说道。<
　　“额，这个小哥说的话不错，蛮中听的。”<
　　倾国望着王小川，点了点头，露出赞许的目光。<
　　“呵呵，我只是实话实话而已，我这个人啊，最大的有点就是说实话。老实人，不忽悠！”<
　　王小川朗声说道。<
　　“哦，是吗，那我师哥身上的伤是怎么一回事啊？”<
　　陆林轩柳眉倒竖。<
　　“额，昨晚喝多了，谁知道这是怎么一回事？”<
　　王小川编了一个理由，搪塞了过去。<
　　“哼，师妹别理他，我们走。”<
　　于是，李星云便是拉着陆林轩走了出去。<
　　“哎，师哥，着什么急嘛？”<
　　不过看到王小川竟然跟了过来，陆林轩脸上浮现出了一抹笑容。<
　　街道上，车水马龙，人来人往的。<
　　一路上李星云都是沉着脸，一句话都没有说。<
　　陆林轩靠到王小川的身边，问道：“哎，说吧，老实人，你到底怎么招惹我师哥了？”<
　　――――――――――<
　　谢谢用户灬叮当喵灬打赏100书币！<

第092章 女人心海底针（第二更）
　　“喂，你倒是说话啊？”<
　　陆林轩推了推王小川，道：“难道又是喝多了酒，做出什么伤风败俗的事情来了？”<
　　偷看陆林轩洗澡的事情，王小川当然不会说出去了。<
　　等到跟陆林轩生米煮成熟饭之后，再说也不迟的。<
　　“怎么说呢，其实是你师哥咎由自取啦。”<
　　王小川想了想，随口说道。<
　　“啊，说什么呢？”<
　　陆林轩感觉自己还是蛮有先见之明的啊，这两个家伙不就是喝了一点酒，至于打成这样吗？<
　　“是我想打他的嘛？”<
　　李星云怒气冲冲的走了过来：“他图谋不轨，依我看一开始就没安好心，蓄意接近你的！”<
　　“师哥，你可别多想啊――”<
　　陆林轩一听就急了。<
　　王小川在一旁傻笑，也不辩解什么。<
　　“哎，急死我了，到底是怎么一回事嘛？”<
　　陆林轩急的直跺脚。<
　　“哼，你自己去问他。”<
　　说着，李星云却是抢先一步离开了。<
　　“等等我，师哥！”<
　　陆林轩自然是跟了过去。<
　　“气死我了，气死我了，臭小子，竟然当着我面欺负林轩，简直就是活腻了。”<
　　李星云在大街上漫无目的的走着，不会儿，陆林轩和王小川便是赶了过来。<
　　“哐当！哐当！”<
　　此时，一阵喧闹的锣鼓声传来。<
　　“师妹，走，去看看，什么情况！”<
　　李星云跟陆林轩第一次离开青城山剑庐，自然对这一切都很好奇了。<
　　走进了一看，原来是官府张贴的榜文。<
　　“今有妖孽邪祟，专门掳掠妙龄女子，官府张榜招贤，黄金1000两，寻能够除掉此邪祟的能人！”<
　　“师哥，这什么意思啊？”<
　　陆林轩看了半天，随口说道：“莫非还真的有妖魔不成？”<
　　李星云还没有说话，身边一个大伯叹了一口气。<
　　“哎，别提了，几天前，我村上一位妙龄女子，如此的大活人，竟然凭空不翼而飞了。”<
　　“我听说周边地区也有妙龄女子失踪的传闻。”<
　　…<
　　围观的人群纷纷议论起来了。<
　　王小川确实眉头一皱，难道是已经变成僵尸的袁天罡搞的鬼？<
　　想想也是，藏兵谷并没有多少人，袁天罡又需要吸收年轻貌美的女孩子的精（和谐）气。<
　　以袁天罡活了300多岁的秉性，自然是视同生命如同草芥一般，肆意践踏，没有半点的怜悯！<
　　问题是，王小川现在不过是小天位的功力啊。<
　　“师哥，这件事情既然咱们遇上了，就不能坐视不管吧？”<
　　陆林轩摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情，道。<
　　“额，师妹啊――”<
　　李星云同样是眉头一皱，他感觉事情似乎没有这么简单的啊。<
　　此时，身后传来倾国粗糙的嗓音：“哎呀，妹儿啊，看来咱们有危险了啊！”<
　　“怎么了，姐姐？”<
　　“妹儿，这个邪祟专门盯着妙龄女子，下死手的啊。”<
　　倾国看了看自己的身边，紧张不已：“倘若那家伙看中我们倾国倾城的姿色，那怎么办？”<
　　“那就解脱了！”<
　　张子凡不假思索的说道。<
　　“什么？”<
　　几乎是同时，倾国倾城望着张子凡。<
　　顿时，张子凡冒出一身冷汗！<
　　“呜呜，两位，你们到底是看上我哪里了？”<
　　张子凡顿了顿，指了指一旁的王小川，苦笑道：“我感觉这一位帅哥也不错的啊。”<
　　顿时，王小川的鼻梁和额头上面渗出一层细密的汗珠。<
　　现世报啊！<
　　好你个张子凡啊，放着这两位如花似玉的倾国倾城姐妹俩不要，你到底想干嘛？<
　　王小川眼睛一转，急中生智，一把攥住陆林轩的素手，朗声说道：“对不起，我已经结婚了，这一位真是我娘子！”<
　　“啊，什么嘛？”<
　　陆林轩俏脸一红，低下头来了。<
　　“呔，你当我们姐妹俩是什么人啊，咱们可是十分遵守妇（和谐）道的，从一而终，懂不？”<
　　倾国粗声粗气的嚷道。<
　　“就是，就是！”<
　　倾城手指戳了一下张子凡的额头，自然不满对方的态度了。<
　　不过，刚刚张子凡的无心之话，倒是提醒了王小川。<
　　倘若能够借助不良帅袁天罡之手，解决黑白无常、蒋昭义他们的话，且不是省了不少麻烦？<
　　没有人知道不良帅的功力有多高，不过通文馆馆主李嗣源以及幻音坊的女帝都是臣服于他之下。<
　　相比，袁天罡的实力十分恐怖！<
　　这样一个高级打手，李星云却不知道使用，实在是太浪费了。<
　　王小川可不想重蹈覆辙的。<
　　“喂喂，松手――”<
　　李星云突然态度十分恶劣的靠了过来。<
　　“干嘛，我又没有握着你的手！”<
　　王小川毫不示弱。<
　　“哼，你还要攥着我师妹的手，多长时间？”<
　　李星云瞅了一眼王小川的动作，斥道。<
　　“啊，呵呵！”<
　　王小川这才松开手来了，接着，他说道：“林轩啊，这件事我帮你。”<
　　“那个，算我一个可好？”<
　　张子凡现在就千方百计的想要甩掉倾国倾城这两个极品。<
　　“你？”<
　　王小川和李星云一愣，不过王小川知道张子凡的来历。<
　　通文馆也算是一个不错的棋子了！<
　　况且，如今王小川跟陆林轩已经如此亲密了，相比张子凡不会在撬墙角了吧？<
　　“小生张子凡，这厢有礼了。”<
　　张子凡双手抱拳，作揖道。<
　　“啊，干啥，想甩了我们姐妹俩，告诉你没门！”<
　　倾国大大咧咧的说道。<
　　“就是，夫唱妇随，你去哪里，我们都会跟着的。”<
　　倾城同样表态。<
　　“啊？”<
　　张子凡愣住了，这一下子该怎么办？<
　　李星云冷哼一声，自顾自的往前面走了过去。<
　　“师哥，等等我――”<
　　陆林轩急忙跟了过去，王小川自然是紧随其后了，而后，张子凡、倾国倾城她们也是跟了过来。<
　　万花楼前面。<
　　两位身穿纱裙的女子正在热情的招揽过往的行人。<
　　看到李星云怒气冲冲的走着，她们自然一眼看出，这是一个受了情伤的男子。<
　　“哎呦，这位客官，女人心，海底针哦，要是想猜的话，你可是猜不透的。”<
　　李星云停下脚步，看着面前的女子，等着对方的高见。<
　　“小哥啊，猜不透你就别去想了，俗话说得好啊，这天涯何处无芳草？！”<
　　――――――――――<
　　（谢谢用户灬叮当喵灬打赏100书币！）<

第093章 万花楼中伊人现（第三更）
　　“哎，你们要干什么？”<
　　“干什么？”<
　　李星云瞳孔一凝，面对主动送上门的女人，他的心情十分的复杂。<
　　“哎呦，走啦，走啦，小哥――”<
　　老鸨便是拉着李星云往楼里走了过去。<
　　推搡之间，李星云面色一怔，看着招牌：万花楼，这是干嘛的？<
　　“喂，你们要带我去哪里啊？”<
　　下一刻，老鸨便是将李星云给推了进去。<
　　“姑娘们，快出来接――客――”<
　　老鸨扯开嗓子，热情的喊道：“小哥，别害臊嘛！”<
　　万花楼内，莺莺燕燕不少，里面的男人都是左拥右抱的，好不惬意！<
　　与此同时。<
　　“师哥，师哥，你慢点，等等我――”<
　　陆林轩来到万花楼门前，看到李星云被一帮女子给拉了进去。<
　　“我师哥，这是干嘛去？”<
　　王小川笑着说道：“估计去美女了吧。”<
　　“我师哥才不是这样的人，哼！”<
　　陆林轩嘟着纤薄的唇，斥道。<
　　“嘿嘿，我就是这么随口一说，毕竟昨天喝多的时候，他可是‘妹儿、妹儿’的喊得那叫一个撕心裂肺啊。”<
　　王小川摸了摸后脑勺，道。<
　　“切，没正经的。”<
　　说着，陆林轩就往里面走了过去。<
　　张子凡打量着万花楼，啧啧，听说里面有的是漂亮姑娘。<
　　“哎，你干啥去啊？”<
　　倾国拦下了张子凡，喝道。<
　　“我，我想过去帮忙？”<
　　“瞎说，明明就是想着甩开我们姐妹俩，想去干坏事了吧。”<
　　倾国冷笑一声，便是将张子凡给提了起来：“哦哈哈，张郎，告诉你，我们姐妹可不是吃素的，你就给我老实的呆在我们身边吧。”<
　　“唔唔！唔唔！”<
　　被掐着脖子的张子凡不停的点了点头：“撒…撒手，我…我无法呼吸了。”<
　　“姐姐，略施惩罚就行了，毕竟如今张郎已经是我们的人了。”<
　　倾城心疼不已。<
　　“额。”<
　　倾国这才松开手来，张子凡“扑通”一声摔倒在地上。<
　　王小川摇了摇头，不过张子凡你跟倾国倾城绝对是天生一对啊。<
　　此时，陆林轩便是被万花楼的姑娘给拦了下来。<
　　“哎呦，这位姑娘，咱们这里可不接待女客哟。”<
　　“莫不是来找你的情哥哥的？”<
　　“小娘子，别来了，哪有猫儿不偷腥？！”<
　　“男人啊，都是这么一回事的。”<
　　…<
　　几位姑娘将陆林轩当做是来找夫君的妻子，自然是劝解说道。<
　　“啊，你们说什么啊，我是去找我师哥――”<
　　陆林轩话音未落，王小川便是冲了过来，揽着她的柳腰，道：“娘子，我总算是找到你了啊，乖，不要乱跑哦。”<
　　“什么嘛？”<
　　陆林轩白了一眼王小川，刚刚要发作，却是听到里面传来一阵娇呼。<
　　出事情？<
　　王小川瞳孔一凝，便是拉着陆林轩走了进去。<
　　“师哥，你在干嘛？”<
　　看到李星云身边围绕的女子，陆林轩急匆匆的走了过去，一把拽着李星云。<
　　“我，我就是看看――”<
　　李星云笑了笑。<
　　此时，一个身穿华服的胖子，真美滋滋的享受着美女端着酒来喂，脸上笑起来的褶子都快将那绿豆一般的眼睛给遮住了。<
　　“师，师妹――”<
　　李星云尴尬的笑了笑。<
　　里面的人依然沉浸在享乐之中，只有万花楼的老板娘云氏愁云紧锁，一看不发的看着身后青衣丫头。<
　　“还没有找到吗？”<
　　“没有！”<
　　青衣丫头浑身颤抖着，这一次失踪的乃是幻音坊的女婢，是万花楼跟幻音坊传递消息的弟子。<
　　现在，这个女弟子却是无故失踪了！<
　　事关重大！<
　　云氏便是急忙往二楼走了过去，推开左侧的大门。<
　　“姬姑娘，实在是太好了，你还没有离开。”<
　　姬如雪黛眉微蹙，问道：“怎么了，出什么事情了吗？”<
　　“万花楼负责跟幻音坊联系的弟子突然失踪了。”<
　　云氏焦急的说道。<
　　“失踪了，这是什么情况？”<
　　姬如雪摸了摸下颌，问道：“最近渝州城中可有什么异常情况？”<
　　“有，昨天晚上玄冥教渝州分舵的教众全部出动了。”<
　　云氏顿了顿，继续说道：“据我们姑娘探听到的消息，并不只是为了火灵芝。”<
　　姬如雪有些疑惑了这一次玄冥教明显也是为了火灵芝而来的，不过玄冥教失手了。<
　　渝州分舵的教众全部派出去，那也是情有可原的。<
　　云氏继续说道：“他们在找阳叔子的徒弟，想要通过他们找到龙泉剑的下落。”<
　　“什么！”<
　　姬如雪瞳孔一凝，不行，事关重大，她必须立刻向女帝汇报。<
　　“哦，对了，官府也张贴了告示，最近城外经常有妙龄女子失踪，隔壁城市也有类似的传闻。”<
　　云氏忧虑不已：“属下担心，会不会是玄冥教在暗中捣鬼？”<
　　姬如雪摇了摇头，竟然官府都参与的话，那绝对不可能是玄冥教在背后搞鬼。<
　　而且，之前也有妙龄女子失踪的情况啊。<
　　与此同时。<
　　玄冥教，渝州分舵。<
　　蒋昭义还在等黑白无常的消息，只可惜左等右等，什么也没有！<
　　“真是一帮废物！”<
　　蒋昭义恶狠狠的嚷道，旋即便是决定去渝州城逛逛。<
　　手下的玄冥教众中有一个善于溜须拍马之辈，笑呵呵的说道：“阎君，渝州城中有一万花楼，里面的姑娘个个，天姿国色啊，要不阎君去那里找点乐子如何？”<
　　“好，不错！<
　　蒋昭义点了点头，便是让手下前面带路。<
　　玄冥教一众人便是大摇大摆的过来了。<
　　“哎呦，几位爷，你们喜欢什么样的女子，我来给你安排！”<
　　门口的老鸨一看，便是使眼色，准备拖延时间。<
　　蒋昭义发出一阵猖狂的笑声，带着手下走了进来。<
　　“快，快来人啊，接-客-”<
　　老鸨急忙喊道。<
　　“啊哈哈，不错，不错――”<
　　蒋昭义已经看花眼了，玄冥教里面都是一把带着面具的教众，实在是无趣的很。<
　　“快来啊，快来伺候几位爷――”<
　　李星云，陆林轩。王小川他们均是瞳孔一凝，玄冥教！<
　　自然，蒋昭义身边的手下也发现了王小川他们，连忙贴在蒋昭义的耳畔：“启禀阎君，对面这三人就是阳叔子的徒弟。”<
　　“呵呵，果真是踏破铁鞋无觅处！”<

第094章 九阳神功
　　“滚，一边去！”<
　　玄冥教的教众仗着蒋昭义的撑腰，自然是耀武扬威起来了。<
　　“哎呦，这位爷――”<
　　老鸨一看，还想着拖延片刻。<
　　王小川当机立断：“快走。”<
　　说着，王小川便是拉着姬如雪匆忙往万花楼外面冲了过去。<
　　李星云和陆林轩紧随其后。<
　　顿时，万花楼中被搞得乌烟瘴气的。<
　　“捉住他们！”<
　　蒋昭义手一挥，身后的玄冥教教众便是冲了过来。<
　　冲在最前面的教徒爆喝一声，冲了过来。<
　　“找死！”<
　　王小川目露精光，结结实实的一掌拍了过去，喝道。<
　　顿时，那一股霸道异常的力量直接传递了过去。<
　　如今，王小川修炼了九阳神功，一掌便是打的对方心脉尽断。<
　　“砰！”的一声。<
　　那个家伙身躯歇歇的往后面带飞了十来米的距离。<
　　“嗯，有点意思？”<
　　蒋昭义瞳孔一凝。<
　　不过王小川现在可不想杀了蒋昭义，他打算挑起玄冥教、通文馆、不良帅之间的争斗。<
　　噼里啪啦！<
　　不少玄冥教的教众被打飞了出去，落在不远处的桌子上面。<
　　王小川跟李星云使了一个眼色，示意不要恋战，众人便是都离开了万花楼。<
　　此时，倾国倾城姐妹俩和张子凡如同雕塑一般站在那里。<
　　“我说，张郎啊，咱们还得在这里站多久啊？”<
　　倾国看了看头顶的太阳，问道。<
　　“等到他们出来吧。”<
　　张子凡左瞅瞅右看看的。<
　　知道看到玄冥教那一帮人大摇大摆的进来了。<
　　“我去，这小子好福气啊！”<
　　“啧啧，那是羡煞我等啊！”<
　　…<
　　玄冥教的教众小声议论起来了。<
　　“那个，兄弟，如果你不嫌弃的话我可以让你的啊――”<
　　话音未落，张子凡再度被倾国提了起来：“张郎啊，你这话说得，怎么感觉我们姐妹俩很廉价啊？！”<
　　张子凡心中“咯噔”一下，打自然是打不过的。<
　　“天啊，我到底是做了什么孽啊！”<
　　张子凡欲哭无泪。<
　　“告诉你，这辈子都别想着甩了我们姐妹俩！”<
　　倾国倾城再度强调了一遍。<
　　不久，王小川便是拉着一个大美女出来了，后面跟着李星云、陆林轩师兄妹。<
　　“我去，这是什么情况啊？”<
　　张子凡那叫一个羡慕啊，怎么自己不早点进去的啊。<
　　“快跑啊，傻愣着干什么？”<
　　王小川招了招手，道。<
　　“啊，哦？”<
　　张子凡点了点头，便是撒开腿准备跑路了。<
　　倾国倾城自然是紧随其后了。<
　　在王小川的带领之下，张子凡和倾国倾城她们便是来到城北石桥那里。<
　　“哎，我们这么多人，为什么要跑啊？”<
　　张子凡大口大口喘着气，不解的问道。<
　　“也是哦，姐姐，以咱们姐妹俩的身手，那可是放眼江湖，难寻对手的啊。”<
　　倾城依靠在姐姐倾国的肩膀上，说道。<
　　“张郎啊，你刚刚是怎么一回事啊？”<
　　倾国问道。<
　　“蟑螂？”<
　　陆林轩柳眉倒竖，娇声道：“好有意思的名字。”<
　　顿时，张子凡一头黑线的望着陆林轩。<
　　“哇，好美啊――”<
　　再看看身边的倾国倾城，简直就是极品啊。<
　　“额，这个小妹妹，不是蟑螂，是‘张郎’，就是郎君的意思。”<
　　倾城解释说道：“对了，这位帅哥已经名花有主了，你可不许打他的注意哦。”<
　　“切，谁稀罕！”<
　　陆林轩双手抱胸，斥道。<
　　此时，李星云的目光却是放在王小川身边的姬如雪身上。<
　　“嗨，美女，我们又见面了？”<
　　李星云迫不及待的过来打起招呼，道。<
　　“师哥，你…你在干嘛？”<
　　陆林轩气呼呼的嚷道。<
　　“没，没什么――”<
　　李星云连忙挤出笑容来，道。<
　　“哼，不理你了！”<
　　陆林轩别过身来，顿时，发现玄冥教的那一帮人既然追了过来。<
　　“呵呵，小子，倒是蛮会跑的嘛。”<
　　蒋昭义面色阴沉，冷冷喝道。<
　　“跑，对付你，还需要吗？”<
　　王小川冷笑一声，道。<
　　“什么，哼，你们这些人当中，谁是阳叔子的徒弟啊？”<
　　蒋昭义不在废话，命令手下将王小川他们给围了起来。<
　　身为通文馆的人，张子凡自然知道这一帮人乃是玄冥教的家伙了。<
　　“额，阵势蛮大的吗，你们到底是什么人啊，玄冥教竟然互动阎君来对付你们？”<
　　张子凡呵呵一笑，道。<
　　“阎王，这是什么鬼啊？”<
　　王晓帆蔑视的望着对面的蒋昭义，道。<
　　“啊，不是吧，你们连这个都不知道？”<
　　张子凡摇了摇头，道：“玄冥教由上到下，高手一共是：冥帝、孟婆、水火判官、五大阎君了。”<
　　“而我们面前所站着的这位，就是玄冥教南岳衡山的昭圣阎君，蒋昭义！”<
　　“完了，然后呢，黑白无常呢？”<
　　陆林轩好奇的问道。<
　　“他们啊，一对活宝而已，再我所说的玄冥教的高手眼中，不过是不入流的小头目而已。”<
　　张子凡淡淡说道，自然没有将黑白无常放在眼中了。<
　　没想到竟然遇到阳叔子的两个徒弟，这些年义父可是一直都在寻找龙泉剑的下落。<
　　想到这里，张子凡心中有了计划！<
　　“真的假的？”<
　　陆林轩感觉有些不可思议。<
　　“喂，你们聊完了没有，我只找阳叔子的两个徒弟，不相干的人给我滚！<
　　蒋昭义指了指王小川，道：“还有你小子，敢跟玄冥教作对，我要将你碎尸万段――”<
　　“哼，你是玄冥教的阎王爷？”<
　　李星云突然正色问道。<
　　“正是！”<
　　“那么，黑白无常是你的手下了？”<
　　此刻，李星云的脸色逐渐阴沉了下来。<
　　“不错。”<
　　蒋昭义点了点头。<
　　“正好，黑白无常不在身边，那么，他们欠的债，找你来偿还，也是一样的了。”<
　　李星云握紧双拳，问道。<
　　“呵呵，好小子，那要看你的本事有多厉害了！”<
　　蒋昭义冷笑道。<
　　“好――”<
　　说着，李星云就要冲过来。<
　　此时，张子凡却是走了出来，道：“这位兄弟，玄冥教作恶多端，这一次，让我替你出战吧。”<
　　“白发小子，你是什么人？”<
　　蒋昭义看着面前张子凡，不耐烦的说道：“想死的话，站到一边去，等我收拾了阳叔子的徒弟之后，再来送你一程。”<

第095章 江湖行计驱张子凡
　　“本君杀了他们之后，马上就来成全你！”<
　　蒋昭义大手一挥，蔑视的望着对面的张子凡，冷笑道。<
　　“早就听说你蒋阎王的炎龙掌天下一绝，却不知道绝在什么地方？”<
　　张子凡淡淡说道。<
　　“哼！”<
　　蒋昭义双手别在身后，阴仄仄的说道：“莫非，你想试试？”<
　　“望你不吝赐教！”<
　　张子凡微微弯腰，道。<
　　“哼，狂妄！”<
　　下一刻，张子凡已经如同利剑一般飞奔而来，一个扫堂腿，卷起阵阵烟尘。<
　　蒋昭义纵身一跃，飞到半空之中，张子凡紧随其后。<
　　两人在虚空之中，你来我往，拳打脚踢。<
　　片刻，已经拆了数十招！<
　　“呵呵，看来玄冥教的阎王不过如此嘛，徒有虚名！”<
　　张子凡蔑视的望着蒋昭义，喝道。<
　　“就凭你这样的无名小卒，还不值得我使用炎龙掌！”<
　　蒋昭义落在地上，望着虚空中的张子凡。<
　　“好大的口气，就怕你没有机会！”<
　　当即，张子凡右手一挥，手中的白纸扇打开来，露出“文”字。<
　　下一刻，白纸扇中飞出一对金色的飞镖，出一道道银色的弧线，飞向蒋昭义而去。<
　　蒋昭义瞪大了双眼，神色肃穆，身形一闪，难以想象一头约莫400斤的肥猪，竟然可以飞起来，躲避了开来那些金色的飞镖。<
　　“哼，不知死活的东西！”<
　　蒋昭义爆喝一声，双手双掌握拳，迸发出了熊熊燃烧的火焰。<
　　“炎龙掌――”<
　　顿时，那些散落一地金色飞镖，全部被一股无形的力量给吸了过去，被火焰给燃烧化为了灰烬。<
　　“啧啧，这就是炎龙掌！<
　　张子凡笑了笑。<
　　“嗯？”<
　　蒋昭义瞳孔一凝，对方乃是通文馆的高手！<
　　此情此景，李星云就要过去帮忙。<
　　王小川连忙推了推他的肩膀，轻声说道：“等等，稍安勿躁，鹿死谁手，还未可知的。”<
　　“怎么？”<
　　李星云感觉王小川似乎话中有话。<
　　“对方可是玄冥教的五大阎君之一的蒋昭义，不过，你看这个白发小子，毫无惧意，至少说明他的来历非同寻常啊。”<
　　王小川说出自己的看法。<
　　“有道理！”<
　　李星云点了点头。<
　　另一边，姬如雪眨了眨桃花眼，看着身边的王小川，他不确定到底谁才是阳叔子的徒弟。<
　　不过阳叔子跟龙泉剑有着密切的关系，一定要尽快将这件事回报给女帝！<
　　“呵呵，娘子，是不是看我太帅了，要以身相许了？”<
　　这个节骨眼上，王小川依然没有忘记给姬如雪调（和谐）情。<
　　“你――”<
　　瞬间，姬如雪面如冰霜一般。<
　　竟然白发小子是通文馆的人，蒋昭义便是决定不再纠缠，当即双手抱拳，作揖。<
　　张子凡同样是抱拳，回应。<
　　“咱们走！”<
　　蒋昭义挥了挥手，便是带着身边的手下离开了。<
　　“张郎啊，他们怎么走了？”<
　　倾国扯开嗓子，嚷道。<
　　“也许是知难而退吧！”<
　　倾城随口说道。<
　　“切，没劲，咱们姐妹俩还没有出手！”<
　　王小川却是摇了摇头，淡淡说道：“只怕未必，麻烦还在后头呢！”<
　　“你这是什么意思？”<
　　陆林轩转过身来，望着王小川。<
　　“刚刚，你没有发现嘛，张兄武功不错，也不过是跟蒋昭义打成平手而已。玄冥教人多势众的，他肯定回去找帮手了。”<
　　王小川说道。<
　　“切，我们也有啊！”倾国插嘴说道。<
　　“这倒是没错，蒋昭义在玄冥教五大阎君之中，武功最弱，相比他之前只是暂时的撤退，等到帮手过来之后，再将我们一举消灭掉的。”<
　　张子凡沉声道，然后便是看到那些散落一地的暗器，准备收起来。<
　　“哎，这暗器倒是蛮好看的！”<
　　说着，陆林轩便是准备捡起来。<
　　王小川连忙制止了她：“小心，这可是通文馆的独门暗器，上面有剧毒的！”<
　　“什么？”<
　　瞬间，陆林轩的俏脸煞白一片。<
　　“通文馆，这是什么地方啊？”<
　　陆林轩淡挑峨眉，问道。<
　　“通文馆乃是江湖中跟玄冥教齐名的势力之一，下设仁、义、礼、智、信、忠、孝、惠、勇、忍十字门，由李克用其他十个义子担任门主。”<
　　王小川顿了顿，望着身边的张子凡，继续说道：“当初，朱温x、唐，李克用拒不归顺，却也没有任何表示，割据一方而已。”<
　　“如此一来的话，所谓的‘忠孝’、‘仁义’不过是幌子罢了。”<
　　张子凡闻言，瞳孔一凝，道：“你胡说，通文馆绝不是――”<
　　“姓张的，说吧，你蓄意接触我们，到底有何目的？”<
　　王小川直截了当的挑明了。<
　　“这个――”<
　　张子凡语塞了，倾国倾城不乐意了。<
　　“我说，你这是在故意刁难我们张郎啊？”<
　　倾国虎视眈眈的望着王小川。<
　　“够了，我走了。”<
　　说着，张子凡便是转身离开了，倾国倾城自然是跟在身后。<
　　反正已经点名了张子凡的身份，王小川的目的已经达到了，至于张子凡的去留，他倒是不关心。<
　　身后的李星云听了半天，看了一眼身边的张子凡，没错，当初他父皇遇害之时，李克用并没有出现。<
　　如今，江湖上，李克用以通文馆的名义行走，如今张子凡又出现在自己的身边，他到底有什么目的？<
　　竟然玄冥教的人都在找师傅阳叔子的下落，那么，通文馆的目的估计差不多吧？<
　　李星云摸了摸下颌，暗暗思考着，突然，他看到王小川依然攥着陆林轩的手。<
　　“咳咳！”<
　　李星云咳嗽两声，表示自己的不满。<
　　“额，师哥，你怎么了？”<
　　陆林轩转过身来，不解的问道。<
　　“什么怎么了？姓李的，你还要抓住我师妹的手，到什么时候？”<
　　看着李星云恼羞成怒的表情，陆林轩连忙甩开手来：“哎，你这个人怎么这样嘛？”<
　　“哦，对，对不起啊，我这也是关心你嘛。”<
　　王小川摸了摸后脑勺，接着说道：“对了，玄冥教有五大阎君，只怕这一次都会倾巢出动的吧，看来这一次咱们要万分小心了。”<
　　“懒得理你，师哥，我们走――”<
　　陆林轩说着便是走到李星云那里。<
　　“姬姑娘，我们还是先离开这吧。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“关于万花楼姑娘失踪的事情，我会调查的水落石出的。”<

第096章 三测乾坤 断天机
　　姬如雪闻言，眨了眨眼睛，问：“那么，你有什么办法吗？”<
　　“当然了。”<
　　王小川不假思索的点了点头。<
　　“什么办法啊？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道：“倘若迟了的话，那些失踪的少女就多一份危险了。”<
　　“放心，山人自有妙计！”<
　　王小川故作高深的说道：“好了，我们立刻返回渝州城吧。”<
　　“啊，这样去的话，不是自投罗网吗？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“不，你要相信一点：最危险的地方，就是最安全的地方。”<
　　此时，王小川眼神之中闪过一道锐利的精光。<
　　“师妹，走啦！”<
　　李星云美滋滋的拉着陆林轩的小手，离开了。<
　　“那个――”<
　　王小川转过身来，看着一旁的姬如雪。<
　　“我自己走！”<
　　说着，姬如雪自顾自的往回走了。<
　　“好吧！”<
　　王小川无奈的送了耸肩膀，不过，他有信心，会用炙热的爱，去融化这冰山一般的冷美人的。<
　　于是，王小川他们一行人再度折返回悦来客栈中。<
　　悦来客栈。<
　　几乎是同时，王小川和李星云出现在姬如雪的房间门前。<
　　两个人彼此对视片刻，露出一副男人都懂的表情。<
　　“砰砰！”敲门声响起。<
　　不一会儿，门“吱呀”一声推了开来。<
　　姬如雪是一个外冷心热的女子，看到王小川之后，依然是表情淡漠。<
　　“小云被谁抓走了？又会被关在什么地方？”<
　　王小川并不在意姬如雪的态度，笑着说道：“放心吧，一会儿就知道了。”<
　　“嗨，又见面了――”<
　　李星云笑着打起招呼。<
　　可惜，姬如雪留给李星云的是一个转身。<
　　几乎是前后脚的功夫，陆林轩气呼呼走了过来。<
　　“师哥，你要干嘛？”<
　　“帮忙啊！”<
　　李星云摸了摸后脑勺，笑道：“之前不是说好了，要帮忙抓到那个失踪案的凶手的嘛。”<
　　房间中。<
　　姬如雪双手抱胸，问道：“你准备用什么办法去寻找？”<
　　“这个！<
　　说着，王小川便是掏出一只钱袋，从里面取出三枚铜钱出来。<
　　“额，你这是要干嘛？”<
　　陆林轩好奇的问道，就连姬如雪也凑了过来。<
　　此情此景，李星云突然呵呵大笑起来了：“莫非你要算卦？”<
　　“聪明！”<
　　王小川打了一个响指，这个时候在【三国演义影视位面】得到的三卷《天平要术》中的《奇门遁甲》就可以发挥作用了。<
　　要知道，在“画江湖”的世界之中，袁天罡没事就会占卜一卦，窥测天机的。<
　　如此一来的话，王小川打算同样通过“占卜”的方式，推算出不良帅所在的方位，以及小云的生死。<
　　“这样能行吗？”<
　　李星云问道，总感觉有点天方夜谭的感觉。<
　　“当然能行了！”<
　　王小川郑重说道，当即，将三枚铜钱递给了姬如雪：“妹子，帮忙，摸一下呗！”<
　　“啊？”<
　　姬如雪面色一怔，不过她牵挂着万花楼失踪的女弟子，随手触摸了一下。<
　　接着，王小川将三枚铜钱抛向虚空之中。<
　　啪！啪！<
　　前面两枚铜钱落了下来，剩下的一枚铜钱却是在虚空之中旋转起来，如同有一只无形的大手在牵引着一般。<
　　“咦――”<
　　最终，那一枚铜钱落了下来，旋转了半晌，这才停了下来。<
　　“飞鸟树上筑高巢，<
　　小人使计用火烧。<
　　枯井破了已多年，<
　　一朝涌泉出水新。”<
　　看到卦象之后，王小川喃喃道。<
　　“额，这什么跟什么啊？”<
　　陆林轩眨了眨媚眼，望着王小川，道：“飞鸟，小人，枯井，泉水，到底什么意思嘛？”<
　　这一副卦象，从字面的意思说。<
　　飞鸟一位树梢顶端筑巢，就可以安然无忧。<
　　没曾想，会有小人在下面用火烧。<
　　覆巢之下安有完卵！<
　　干涸的枯井，已经残破数十载，却是突然涌出新水！<
　　自然是袁天罡吸收了，妙龄女子的精（和谐）华！<
　　“不好，此乃大凶之卦！”<
　　王小川眉头微皱，幽幽说道：“鸟焚其巢之象，乐极生悲之意。”<
　　尽管已经知道袁天罡抓了那些妙龄女子，会用来干什么！<
　　但是，王小川不甘心，竟然自己能够穿越到这个世界，应该能够做点什么的吧。<
　　此时，王小川再度取出三枚铜钱来。<
　　这一次，王小川用六枚铜钱，来窥测天际。<
　　在手中掂量了几下之后，王小川将铜钱洒在桌子上面。<
　　“珠履三千客孟尝，<
　　谁人识得有鹰扬。<
　　其中弹铗归来者，<
　　便是英雄志堪当。”<
　　“孟尝是什么啊？”<
　　陆林轩感觉自己有些糊涂了。<
　　“战国时期，孟尝君有食客三千，冯暧初时只被当作下宾，冯暧拍击着剑套，大声地说：剑啊，我们不如走吧！这里食无鱼，出无车！孟尝君闻后待之为上宾。后来，冯替孟尝君广结善缘，使孟尝君不但逃过大难，而且收复封邑。”<
　　王小川笑了笑，道：“也就说，我们身边有贵人相助的，尽管磨难重重，最终依然会逢凶化吉，否极泰来的。”<
　　“你知道人被关在哪里？”<
　　姬如雪黛眉微蹙，问答。<
　　“稍安勿躁，我再来占卜一卦啊。”<
　　王小川收敛笑容，将铜钱给收拢起来，继续占卜。<
　　“一路明月照水流，<
　　只见影儿不见踪。<
　　百花竞放贺春至，<
　　万物从今尽转新！”<
　　王小川将铜钱收了起来，道：“她在明月谷。。”<
　　与此同时。<
　　藏兵谷，树木葱郁的凉亭之中。<
　　不良帅右手捧着兵书，望着天空的飞鸟，怔怔入神。<
　　突然，一片落叶无风而落！<
　　亦如同大唐盛世之际，袁天罡跟李淳风凉亭之中推演时的情形。<
　　不良帅右手接过落叶，半绿半黄！<
　　“咦，奇也怪也！”<
　　不良帅将树叶抛向半空之中：“天擎铃天天凤蜚。”<
　　“呵呵，看来天不绝我大唐啊！”<
　　“紫微斗数，双星入宫？”<
　　不良帅愣住了，自古天无二主，竟然有此征兆的话，且不是有增加了变数？<
　　不行！<
　　不良帅随口从草地上取来七块石头，开始占卜起来了。<
　　“气运已经改变，渝州城已经成为一个变数，难道除了李星云之外，还有大唐血脉？”<
　　想到这里，不良帅沉默了。<

第097章 网罗陷阱 待无常
　　“不对！”<
　　不良帅再度捡起石块，结合紫微斗数开始算了起来。<
　　半晌，不良帅抬起头来，朝着身后的树影挥了挥手。<
　　此时，一道如同火焰一般的红飘了过来。<
　　落地之后，原来是一个穿着绯红衣服的翩翩美少年。<
　　“属下天星，参见不良帅！”<
　　天星单膝下跪，恭敬无比。<
　　“嗯，你即可赶往渝州城，去探查一下那里可有什么变故。”<
　　“是，属下领命！”<
　　下一刻，天星身形一闪，再度化作火焰消失于天际之中。<
　　“哼，老夫活了200多岁，本来就是逆天而行，纵使天道发生了变化，这一次，老夫依然会笑到最后。”<
　　“哈哈哈！”<
　　伴随着一阵阴仄仄的笑声，不良帅缓缓步入林荫深处。<
　　…<
　　“你确定没有搞错？”陆林轩黛眉微蹙，问道。<
　　“明…明月谷，那是什么地方？”<
　　姬如雪问道。<
　　“是与不是，我们去一趟不就知道了？”<
　　王小川笑着说道：“还有啊，事不宜迟，真的到了‘枯井涌出泉水’，那就没得救了。”<
　　李星云和陆林轩面色一怔，旋即点了点头，这倒也是。<
　　“李兄啊，你认识去明月谷的路？”<
　　李星云瞪大了双眼，问道。<
　　“当然知道了。”<
　　王小川笑着说道。<
　　事不宜迟，姬如雪牵挂小云的安危，决定现在就出发。<
　　…<
　　渝州城，玄冥教分舵。<
　　看到蒋昭义铩羽而归之后，常昊灵和常宣灵小心翼翼的走了过去。<
　　“哼，你们这两个废物，刚刚干嘛去了？”<
　　常昊灵瞳孔一凝，莫非是在李星云那里吃了亏？<
　　“哎呦，阎君息怒，阳叔子的徒弟可不是那么好对付的，我们需要从长计议的啊。”<
　　常宣灵娇声道。<
　　“屁话，我玄冥教养你们这两个饭桶，有何用？”<
　　蒋昭义一屁股坐在椅子上面，目光锐利，如同刀锋一般。<
　　顿时，常宣灵和常昊灵均是跪了下来，不敢言语。<
　　“马德，真没有想到，通文馆的人竟然参与了这件事情。”<
　　蒋昭义眉头微皱，幽幽说道。<
　　“什么，通文馆？”<
　　常昊灵和常宣灵均是瞳孔一凝，在江湖上，通文馆同样都是雄霸一方的大势力，跟玄冥教可谓是不分上下的。<
　　“怎么，你们还不知道，那个白发小子正是通文馆之人。”<
　　蒋昭义幽幽说道：“如此一来的话，相比，通文馆也知道阳叔子跟龙泉剑的事情了，不行，必须尽快找到他们。”<
　　“去，哪怕是将渝州城翻个底朝天，也要找到阳叔子的徒弟。”<
　　蒋昭义发号施令，道。<
　　“遵命，阎君！”<
　　说着，常宣灵和常昊灵便是退了出去。<
　　从阴森、幽静的地下走了出来。<
　　外面是漫天的黄土，不远处随处可见散落的白骨，以及盘旋四周的乌鸦。<
　　乌鸦时不时发出呱呱的声音。<
　　总之，这是一片荒凉、没有生机的地方。<
　　“大哥，蒋昭义实在是太混账了，自己没本事，就把火发到我们身上。”<
　　常宣灵依靠在常昊灵的肩膀上，嘟着嘴唇，道。<
　　“小妹，人在屋檐下不得不低头的。”<
　　说着，常昊灵便是探出右手勾住常宣灵的下巴，笑着说道：“不过我向你保证，只要有办法，我一定杀了蒋昭义，替小妹出这一口恶气。”<
　　“嗯，还是大哥心疼我！”<
　　常宣灵仰起头来，眼神之中柔情涌动。<
　　“傻瓜！”<
　　跟常宣灵腻歪了一会儿，此时一个玄冥教的教众急匆匆的赶了过来。<
　　“无常大人，我们的人在城北发现了阳叔子徒弟一行人的踪迹。”<
　　“额，他们之中可有一个白发男子！”<
　　联想到蒋昭义都吃亏了，常昊灵自然是多了一个心思，问道。<
　　“没有！”<
　　那个教众回想了一下，郑重说道。<
　　“很好，我们走。”<
　　常昊灵挥了挥手，立功的机会来了。<
　　…<
　　王小川领着姬如雪在丛林之中急速前进，李星云和陆林轩紧随其后。<
　　在距离渝州城1000米的地方，有一处山谷，花团锦簇，红花绿树，交相掩映。<
　　“哎，还真被你给说中了的啊！”<
　　陆林轩嘴角勾起一抹笑容，道。<
　　“当然了，我是谁啊，李半仙啊！”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道：“大家这么着急赶路，先休息一下，我去探探路。”<
　　说着，王小川便是取出一壶水，递给了一旁的姬如雪。<
　　“喝点吧。”<
　　姬如雪点了点头，便是接了过来。<
　　“靠，累死小爷我了！”<
　　李星云看到一根倒在地上的大树，一屁股坐了下去。<
　　“师哥，你看你――”<
　　陆林轩眨了眨媚而言，斥道。<
　　王小川身形一闪，在树杈间，跳跃，很快便是消失于绿色的海洋之中。<
　　从客栈出现之后，王小川就没有打算隐藏行踪，他就是故意让玄冥教的人给更过啦的。<
　　想必这个时候，渝州城玄冥教分舵的人应该都跟过来了。<
　　刚刚走的时候，王小川已经布下来蛛丝网，就等着猎物自投罗网了。<
　　“饭桶，竟然都被蛛丝给捆住了。”<
　　“大哥，这一帮酒囊饭袋，真给我们玄冥教丢脸啊！”<
　　常昊灵和常宣灵看到这一幕，微微摇了摇头。<
　　最后一个玄冥教的教众身躯颤抖，他看向四周，十分紧张。<
　　“无…无常大人，怎么办？”<
　　对方走了一步，顿时，被蛛丝给拴住，给倒挂了上去。<
　　“啊――”<
　　常昊灵和常宣灵兄妹俩抬起头来。<
　　“呵呵，怎么样，没想到吧，你们黑白无常也有今天啊？”<
　　葱郁的树丛中传来王小川的声音。<
　　“谁，是谁感在无常面前搞鬼？”<
　　常昊灵和常宣灵面色一寒，背靠着背，随时提防王小川的突然袭击。<
　　“呵呵，原来天不怕地不怕的黑白无常，也有怂的时候啊。”<
　　王小川身形在树丛中穿梭着。<
　　“哪里来的小鬼，敢在黑白无常面前造次？”<
　　常昊灵怒了，从来都是他们黑白无常吓唬别人的，没曾想竟然被别人给吓唬住了。<
　　“小爷我来了。”<
　　当即，王小川终身一跃，便是出现在黑白无常的面前。<
　　“是你！”<
　　常昊灵和常宣灵瞳孔一凝，目光灼灼的望着王小川。<

第098章 世事如棋 局局新
　　“小子，你还真的送上门来了。”<
　　常昊灵瞳孔一凝，身形一闪，便是朝着王小川冲了过来。<
　　先前见面，王小川并没有展示出什么武功套路，那么，他应该不是阳叔子的徒弟。<
　　没有“青莲剑歌”的威胁，常昊灵并没有将这个只会喷射蛛丝的王小川放在眼中。<
　　拳来脚往。<
　　瞬间，王小川便是跟常昊灵拆了数十招。<
　　此时，常昊灵已经渐露疲态，王小川瞅准机会，飞起一脚，将常昊灵给踹飞了出去。<
　　狂暴的能量在常昊灵的身体之中游走。<
　　“轰隆！”<
　　常昊灵重重砸在身后的云松之上，“咔嚓！”一声，云松便是折断了。<
　　“大哥！”<
　　常宣灵瞳孔一凝，连忙跑到常昊灵身边，将他抱在怀抱之中。<
　　“噗！”<
　　常昊灵吐出一口鲜血，一脸忌惮的望着对面的王小川。<
　　“小妹，小心，这个家伙有古怪――”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　“黑白无常就这点能耐啊，怪不得在玄冥教中只是两个不入流的小头目而已。”<
　　王小川双手负后，冷冷说道。<
　　“厉鬼勾魂，无常索命！”<
　　瞅准机会，常昊灵和常宣灵几乎是同时冲了过来，双掌挥出，印在王小川的肩膀上。<
　　“千-尸-万-毒-掌！”<
　　顿时，两道黝黑如同墨汁一般的能量，狂暴的源源不断的注入王小川的身体之中。<
　　“小子去死吧！”<
　　“中了我们的尸体，你就等着腐烂――”<
　　常昊灵话音未落，瞬间感觉到对面王小川的古怪。<
　　王小川冷笑道，如今他学会了【乾坤大挪移】和【九阳神功】，区区两个无常鬼的尸毒，他自然不会放在眼中。<
　　一股雄浑的力量自王小川的身体之中汹涌而出。<
　　接着，常昊灵和常宣灵的千尸万毒掌的力量竟然源源不断的注入他们自己的身躯中。<
　　“砰！”的一声。<
　　常昊灵和常宣灵便是一口鲜血吐出，身躯斜斜的倒飞了出去。<
　　“你，你是小天位――”<
　　常昊灵惊讶的目瞪口呆，同时，他发现自己的双手竟然黝黑一片。<
　　“这，这不是千尸万毒掌的尸毒吗？”<
　　常昊灵愣住了。<
　　常宣灵黛眉微蹙，斥道：“大哥，为什么，我们明明打在王小川的身上，可是却是我们自己中毒了？”<
　　“哼，孤陋寡闻了吧，放眼江湖，多的是武学功法，尔等不过是蝼蚁窥天，怎么知道我所学神功的奥妙？！”<
　　“你，你――”<
　　常昊灵挣扎着爬了起来，喝道：“小妹，你快走，我拖着他…”<
　　常宣灵也是惊呆了，她的眼眸中饱含着泪水，娇声道：“大…大哥――”<
　　王小川呵呵一笑，缓缓走了过来：“放心，我不会让你们死的。”<
　　“为…为什么？”<
　　常昊灵不解的望着王小川，不知道他葫芦里到底是卖的什么药。<
　　“我要你妹的【神冥大法】，作为交换，我留你们两条小命。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“此外，我还会帮助你们吸了蒋昭义的内功。”<
　　什么！<
　　常昊灵和常宣灵愣住了，他们没有想到王小川会如此相助他们二人。<
　　“此话当真？”<
　　常昊灵试探着问道。<
　　王小川二话不说，便是点了常昊灵和常宣灵穴位，然后源源不断的注入九阳神功的真气。<
　　片刻之后，常昊灵和常宣灵“哇”吐出了毒血。<
　　没想到，王小川竟然帮助常昊灵和常宣灵运功，逼出了尸毒。<
　　“多，多谢！”<
　　虽然不知道王小川为什么会帮助他，但是，常昊灵也知道面前的王小川的修为绝对在他之上。<
　　如此一来的话，违背约定的话，常昊灵是占不到一点好处的。<
　　想到这里，常昊灵便是从身上掏出那一本【神冥大法】，双手奉上。<
　　王小川点了点头，将【神冥大法】收了起来。<
　　“好了，你们现在回到渝州分舵，就说阳叔子的徒弟已经被你困在明月谷之中，不过你们也身受重伤，需要他施以援手。”<
　　王小川将计划说了出来。<
　　常宣灵眉头微皱，目光落在被蜘蛛网缠绕住的玄冥教弟子身上。<
　　“放心吧，他们早就被处理了。”<
　　王小川打了一个响指，顿时，一群蜘蛛出现在了蛛网上。<
　　当初在《倚天屠龙记影视位面》的时候，王小川跟着阿蛛的时候，学过了【千蛛万毒手】。<
　　况且，在《大话西游影视位面》的时候，王小川跟春十三娘有过一段姻缘，血液之中融合了蜘蛛的基因。<
　　“呀！”<
　　女人都害怕蜘蛛，常宣灵也不例外！<
　　“放心，这是我饲养的蜘蛛，乃是杀人于无形的利器，可比你这种吸干让你的精（和谐）气厉害多了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“我的蜘蛛会将这些教众连骨头给吸干了。”<
　　顿时，常昊灵和常宣灵均是愣住了，这实在是太恐怖了！<
　　“好了，你们就放心吧。”<
　　“还有，记住了，就算是蒋昭义过来了，我一样能够秒杀之。”<
　　王小川双手负后，朗声说道：“我能够救活你们，同样也能够再杀死你们的。”<
　　“是是。”<
　　“明白，明白！”<
　　常昊灵和常宣灵连忙说道。<
　　“好了，回去吧，按照我说的去做，我会让你们吸了蒋昭义的能力的。”<
　　王小川挥了挥手，便是往丛林深处走了过去。<
　　黑白无常不是什么好人，以后竟然敢如此对姬如雪，王小川原本想现在就杀了的。<
　　不过，黑白无常的师傅是鬼王朱友文，想要获得完整版的【九幽玄天神功】，还需要他们兄妹两人出力的。<
　　王小川走了两步，突然刮起一阵疾风。<
　　漫天的落叶下，王小川眉头微皱，脑海之中浮现出了《奇门遁甲》。<
　　“先天八卦九宫数：乾九、兑四、离三、震八…”<
　　王小川瞳孔一凝，呵呵，不良帅，你原来早就留有后手了！<
　　“呵呵，就算是明月谷是一个死局，只要李星云还在身边，我就不信你真的会出手。”<
　　王小川嘴角勾起一抹笑容，道：“世事如棋局局新，竟然我来到这个位面，就让我来跟你好好对弈一番吧。”<
　　其实，从某种程度上面来说，王小川跟不良帅都是逆天而行的。<

第099章 落花流水 阵中陷
　　等到王小川从树丛里面钻出来之时，姬如雪这才松了一口气。<
　　“怎么样，发现什么了吗？”<
　　“一切正常，就是发现几个玄冥教的小喽而已。”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。<
　　“哦，我们也休息好了，走吧。”<
　　说着，姬如雪便是转过身来。<
　　李星云热情的迎了过去：“姑娘，我叫李星云，可以认识一下吗？”<
　　“不可以！”<
　　几乎是同时，姬如雪和陆林轩同时说道。<
　　“啊！”<
　　李星云无奈的摇了摇头，双手抱头，走到队伍后面去了。<
　　王小川他们走了约莫500多米，发现一处翠谷。<
　　放眼望去，四周高山环绕，雪峰插云，险峻陡峭，绝计无法攀援而入！<
　　“难道这里就是明月谷吗？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“聪明。”<
　　王小川打量了一下周围，南边隐隐传来水流声音。<
　　倘若谷中有人居住的话，肯定要靠近水源之地吧。<
　　于是，王小川便是挥了挥手，示意姬如雪他们跟过来。<
　　路的尽头，是一处峭壁，有一道大瀑布冲击而下，阳光照射下尤如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泄下便是这谷中的翠湖，湖水清澈、碧绿。<
　　果然，在那一丛葱郁的树林间，有一间草庐。<
　　“在那边。”<
　　陆林轩欣喜的说道。<
　　“事不宜迟，我们这就过去吧。”<
　　姬如雪说着就要跳下去。<
　　王小川却是一把拽住姬如雪的素手，沉声道：“小心一点，别打草惊蛇了。”<
　　刚才，王小川占卜了一卦，不良帅应该窥测到了渝州城的变故了。<
　　“可是――”<
　　姬如雪黛眉微蹙。<
　　“我去，你留在这里。”<
　　王小川不由分说的将姬如雪给推到身后，当即便是收敛内息，右手迸发出一道蛛丝。<
　　这一刻，王小川化身蜘蛛侠，纵身跳了下去。<
　　“哇，好帅――”<
　　陆林轩情不自禁的夸赞道。<
　　“师妹，不过区区雕虫小技而已，至于吗？”<
　　李星云打着哈欠，不以为然的说道。<
　　不过能够跟姬如雪单独相处的话，李星云倒是很希望王小川多出几次这样的风头。<
　　蛛丝在天空之中化作一道长虹，卷住悬崖下的树干，依靠惯性的作用，王小川身形轻盈如同飞燕一般，滑翔着冲向草庐而去。<
　　王小川双手轮番喷射蛛丝，几个来回之后，安安稳稳的落在草庐之上。<
　　没有用内力，单单凭借蛛丝的力量，自然，草庐之中的人没有丝毫的察觉。<
　　“奇怪，为什么草庐外面没有守卫？”<
　　王小川眉头微皱，不敢大意，他细细的观察着草庐周边环境。<
　　时间一分一秒的过去了。<
　　依然没有守卫出来。<
　　王小川瞳孔一凝，纵身一跃，便是出现在了草庐前面。<
　　往前走了没两步，突然，王小川的前面出现了一个黑衣人。<
　　“我擦，什么情况？”<
　　王小川瞳孔一凝。<
　　下一刻，黑衣人分化出来13道黑影，一模一样的。<
　　不用说了，这应该是某种极其强大的阵法。<
　　中间的男子右手一挥，一把长剑出现在手中。<
　　接着，男子便是“咻”的一下飞了过来，如同一把利剑。<
　　“人剑合一？”<
　　王小川瞪大了双眼，他知道不良帅精通阵法的，可是，这到底什么阵法啊？<
　　动漫世界里面有没有说啊？<
　　王小川身形一闪，侃侃避让开来这一剑。<
　　“靠，好险啊，差一点，劳资就就交代这里――”<
　　接着，王小川发现剩余的十二个黑衣人同时化作长剑朝着王小川劈砍了过来。<
　　十三把剑舞出的剑花各不相同，却是招招致命的。<
　　“难道是剑阵吗？”<
　　王小川瞳孔一凝，暗道一声“苦也”。<
　　当机立断，王小川双手快速舞动，喷射蛛丝，阻挡飞剑的移动速度。<
　　同时，王小川双手缔结复杂的手印，施展【九阳神功】。<
　　顿时，一股极其磅礴的力量自王小川的身体之中汹涌而出。<
　　此时，十三把剑顷刻间便是在强大的内力之下被压了下来。<
　　僵持片刻之后，十三把剑化为了虚无。<
　　王小川微微松了一口气，就这么结束了吗？<
　　不！<
　　不良帅的本事高深莫测，绝对不能掉以轻心的。<
　　想到这里，王小川从系统里面取出了紫青宝剑，小心翼翼的往草庐中走了过去。<
　　“铛铛铛！铛铛铛！”<
　　没想到刚刚化为虚无的黑衣人再度出现了。<
　　“哦，我明白了，阵法乃是以世间万物为形，灵为实，想要破阵的话，必须找到‘阵眼’，或者就是以阵破阵。”<
　　因此，尽管王小川以强悍的九阳神功摧毁了黑衣人化作的利剑，但是，那是灵力幻化而成。<
　　灵力无形，自然无法被摧毁了。<
　　对了，找到“阵眼”！<
　　不过，那些黑衣人可没有跟王小川停息的机会，再度朝着他飞射而来。<
　　这一次，十三把剑幻化做漫天的剑雨朝着王小川冲了过来。<
　　我靠。<
　　这是要把握往死里整啊！<
　　王小川顿时傻眼了。<
　　与此同时，看到王小川进入草庐之后怪异的表现，姬如雪暗暗担忧起来了。<
　　姬如雪飞身跳了下去。<
　　李星云和陆林轩紧随其后，跟着跳了下去。<
　　“师哥，他在干嘛，发疯了吗？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“他有危险，我要去救他――”<
　　说着，姬如雪拔出剑就要冲过去。<
　　“等等，这位姑娘，如果我没有猜错的话，那里应该布置了阵法。”<
　　原来，李星云小时候曾经被一个神秘人（不良帅）传授武功，同时也只指点过他相关的阵法。<
　　“阵法？”<
　　姬如雪和陆林轩十分好奇，这到底是什么啊？<
　　“我曾经听一位前辈提起过的，所以我一眼就看出来，李兄弟目前被困在于阵法之中。”<
　　李星云摸了摸下颌，继续说道：“想要破阵，就必须找到‘阵眼’。”<
　　“那么，你知道这是什么阵法？”<
　　姬如雪黛眉微蹙，娇声道。<
　　“啊，这个啊，我再看看啊――”<
　　李星云摸着后脑，讪笑道。<
　　看着草庐突然出现的剑雨，李星云瞪大了双眼，嚷道：“李兄，这是落花阵，乃是取自：落花有意随流水，你千万要小心啊。”<
　　――――――――――――――<
　　谢谢用户啦啦啦打赏99书币！<

第100章 逆水流光 破剑阵
　　竟然是落花剑阵？<
　　身处其中，王小川目光灼灼，《太平要术》的第一卷《太平清领道》中，记载一种灵阵，跟【破水升龙霸】有异曲同工之妙。<
　　自从离开【三国演义影视位面】之后，王小川所学的【破水升龙霸】也就自动剥离了。<
　　好在，招式王小川还是记得的。<
　　既然是落花剑阵，那么我就用【逆水流】来破。<
　　“不良帅，你没有想到吧，300年后，你的阵法被别人给破除掉了。”<
　　顿时，王小川纵身一跃，【九阳神功】雄浑的能量呼啸而出。<
　　等到王小川离开草庐之后，剑阵戛然而止。<
　　果然，灵阵只能够在特定范围发挥作用。<
　　王小川马不停蹄的以悬崖为形，借瀑布为势，用灵做引，化用水流的力量。<
　　王小川的身形跳跃，如同矫健的春燕一般在水流上急速穿梭而行。<
　　“我靠，李兄到底在搞什么鬼啊？”<
　　李星云糊涂了。<
　　姬如雪和陆林轩同样睁大了双眼，她们自然无法理解了。<
　　片刻之后，灵阵，大功告成！<
　　王小川嘴角微微扬起，裹挟着恐怖的气势飞向草庐而来。<
　　“我去，瀑布都被他给带过来了。”<
　　李星云惊讶的目瞪口呆。<
　　身后的两个妹子，姬如雪和陆林轩也是眨了眨媚儿眼，这是什么情况啊？<
　　瀑布竟然神奇的被拦着砍断了一般，水流呼啸着跟在王小川的身后。<
　　进入“落花剑阵”中央，十三个黑影人刚刚成型，便是被漫天的水流冲了过来。<
　　水流湍急而过，瞬间便是冲入草庐之中。<
　　落花剑阵被破之后，地上湿漉漉的一片。<
　　王小川拍了拍双手，笑道：“好了，过来吧，小心地上路滑。”<
　　李星云笑嘻嘻的迎了过来，轻声道：“李兄，好厉害啊，刚刚是什么灵阵，也教教我吧？”<
　　“可以啊！”<
　　王小川点了点头，跟李星云勾肩搭背起来，毕竟对方可是陆林轩的师哥啊。<
　　此时，草庐中钻出来四个蒙面武士。<
　　“什么人，敢来明月谷撒野？”<
　　为首的男子厉声喝道。<
　　“哼，你们就是绑、架那些妙龄女子的凶手？”<
　　姬如雪“铿锵”一声拔出剑来。<
　　陆林轩黛眉微蹙，斥道：“受死吧。”<
　　“嗯，竟然追到这里了？”<
　　为首的男子瞳孔一凝，不过没有丝毫犹豫，便是挥舞手中的剑冲了过来。<
　　“幻音剑诀。”<
　　姬如雪避让开来，一剑挥出。<
　　“咔嚓！”<
　　顿时，面前的男子倒在血泊之中。<
　　剩余的三个毫无悬念的被姬如雪和陆林轩给解决了。<
　　“哼，就你们这几个小虾米，压根就不是姑奶奶的对手！”<
　　说着，陆林轩便是将剑插入剑鞘之中。<
　　姬如雪担心小云的安危，匆忙走了进去。<
　　王小川他们紧随其后，在右边房间里面看到躺在床上的女子。<
　　小云有着黑色的长秀发，可爱、漂亮的脸蛋，看样子不过才十四岁的年纪，身穿白色纱裙，脚上趿着白色的长靴。<
　　由此可见，幻音坊里面的侍女可都是颜值颇高的美女啊。<
　　这要是能够将整个幻音坊收入麾下的话，且不美滋滋！<
　　看到小云果然在这里之后，姬如雪松了一口气。<
　　李星云捶了一下王小川的肩膀，道：“哥们，你行啊――”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，柔声道：“细细，没看出来，李大哥这么厉害啊。”<
　　“那是，我李半仙且非浪得虚名之辈？”<
　　王小川摸了摸下颌，笑着说道：“我勤加苦学相术，往前可知300年，往后能推100年。”<
　　“你就吹吧――”<
　　陆林轩白了王小川一眼，道：“要不你给我算算好了？”<
　　“可以，把手拿来！”<
　　王小川一本正经的说道。<
　　“咳咳！”<
　　李星云咳嗽了两声，心道：师妹啊，你师哥我还在这里，你怎么能够跟别的男人有说有笑的，正当我死了嘛？<
　　此时，小云缓缓睁开眼睛，看到姬如雪之后，柔声道：“姬姑娘，奴…婢――”<
　　“好了，你没事就好。”<
　　姬如雪扶着小云之坐了起来，接着问道：“你还知道是谁捉了你吗？”<
　　小云摇了摇头：“我不知道，那天我从幻音坊回来之后，便是被人给迷晕了，醒来的时候，就发现自己在草庐之中。”<
　　“我大声呼救，可是被人给打晕了。”<
　　王小川点了点头，沉声说道：“姬姑娘，此地不宜久留，我们赶快离开这里吧。”<
　　“嗯啊。”<
　　姬如雪点了点头，看着小云，道：“你可以自己走吗？”<
　　“可以的，姬姑娘！”<
　　王小川走在前面，李星云、陆林轩紧随其后，最后则是姬如雪跟小云两人。<
　　刚刚出草庐外面，便是看到一个身穿绯红衣服的男子站在外面。<
　　“现在想走，是不是有些迟了？”<
　　来人正是天星，不良帅手下天罡三十六校尉之一：天伤星：天星。<
　　“就凭你吗？”<
　　王小川冷笑一声，道。<
　　来人肯定是不良帅的手下，那么，速战速决吧。<
　　想到这里，王小川身形一闪，右手握拳，朝着天星挥了过去。<
　　一股极其磅礴的力量呼啸着飞向天星而去。<
　　“砰！”的一声闷响之后，天星的身体无法控制的往后面倒退了两步，“哇”的吐出一口鲜血来了。<
　　“怎么可能，竟然是小天位？！”<
　　天星愣住了，旋即握紧双拳，不过看到紧随其后出现的李星云之后，他暗暗叹了一口气。<
　　王小川一击命中之后，同样是诧异不已。<
　　我靠。<
　　这家伙的功力竟然在小天位之上啊。<
　　一念至此，王小川身形一闪，便是返回到李星云身后。<
　　“李兄，怎么样，这家伙什么来路啊？”<
　　李星云好奇的问道。<
　　“不知道，但是实力远在你我之上啊。”<
　　虽然不想承认，但是，王小川还是选择说了出来。<
　　“什么？”<
　　李星云一愣，随口说道：“我们这么多人一起上，打不过他吗？”<
　　王小川摇了摇头，轻声说道：“先不要莽撞，看看再说吧。”<
　　李星云点了点头，身后的姬如雪和陆林轩同样是凝神戒备。<
　　不过，天星并没有任何动作。<
　　作为不良帅的下属，天星自然认识李星云，并且也知道对方的身份了。<
　　一入不良人，一生是不良人！<
　　天星自然不敢以下犯上，对付李星云了。<
　　顿时，气氛异常的安静了下来。<

第101章 枯井涌出 生机水
　　天星大意了，原本以为李星云身边的人武功低微，所以之前并没有任何的防备。<
　　现在吃了闷头亏，不过碍于李星云的身份，天星并不敢有任何的不满！<
　　“你是谁？”<
　　此时，天星幽幽问道。<
　　“小爷行不改名、坐不改姓，李鞘且病！<
　　王小川暗暗凝神戒备，自己刚刚可是施展了【九阳神功】全力一击的，对方只是倒退了两步而已。<
　　况且，王小川知道现在不是硬拼之时，这才报出自己的大名。<
　　李牵<
　　天星愣住了，作为不良人，他们直接隶属于大唐皇室的。<
　　唐昭宗李晔第九子就叫李牵在当年皇宫之变中，他失踪了。<
　　现在面前的少年叫李牵莫非是同一个人不成？<
　　天星瞳孔一凝，此时再看看面前的王小川，眼神之中多了几分的敬畏。<
　　“哼，你们这帮丧尽天良的贼人，说，其余的女孩子被关押在哪里？”<
　　虽然知道那些女孩子肯定都被不良帅给吸、干的结局，但是，王小川还是问了一句。<
　　“小子，不该问的别问，小心引火烧身。”<
　　天星眉头微皱，冷冷道：“你们走吧！”<
　　事关重大，天星自然想立刻将这件事情汇报给不良帅，让他来定夺了。<
　　李星云似乎还想要说些什么，王小川连忙用眼神制止他，同时示意身后的姬如雪和陆林轩她们。<
　　“不要冲动，我们先离开这里再说吧。”<
　　王小川悄声说道：“否则的话，真要是对上了，我们占不了什么便宜的。”<
　　“哦，好吧。”<
　　陆林轩撅着纤薄的唇，道。<
　　姬如雪点了点头。<
　　因为王小川之前两次的成功预测，姬如雪和陆林轩她们自然没有任何怀疑了。<
　　就这样，王小川他们一行人纵身一跃，便是离开了明月谷。<
　　“刚刚那个家伙，会不会是通文馆的啊？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道。<
　　因为之前王小川提到过，江湖两大势力：玄冥教和通文馆。<
　　玄冥教目前正在抓李星云和陆林轩他们两人，自然对方不可能是玄冥教之人了。<
　　至于幻音坊，王小川没有说，李星云和陆林轩自然不知道了。<
　　“不是，他隶属于不良人组织！”<
　　王小川摸了摸下颌，轻声说道。<
　　“不良人？”<
　　姬如雪瞳孔一凝，问道。<
　　“这又是什么鬼啊？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“不良人，隶属于大唐皇室的组织，首领叫：不良帅，手下有天罡三十六校尉。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“刚刚那个男子，如果我没有猜错的话，就是天罡三十六校尉之一。”<
　　“你怎么知道的这么清楚啊？”<
　　陆林轩瞳孔一凝，望着王小川，道。<
　　“妹子，江湖险恶啊。”<
　　“出来行走江湖，各大门派和江湖势力，当然要多多少少知道一点点了。”<
　　王小川双手抱胸，笑着说道：“这样，才不会吃亏的啊。”<
　　“哦！”<
　　陆林轩点了点头。<
　　“不过，如今已经是大梁了，为什么不良人还存在？”<
　　作为幻音坊的弟子，姬如雪虽然深的女帝的宠爱，不过对于国家大事知道的也不多。<
　　“好问题。”<
　　王小川摸了摸鼻子，道：“不良人的首领也就是不良帅，其实是袁天罡。”<
　　“什么？”<
　　“啊？”<
　　姬如雪和陆林轩都惊呆了。<
　　除了李星云，因为从小离开皇宫之后跟着阳叔子，学习的都是治病救人的医术。<
　　李星云对于历史并没有太多的了解。<
　　“没错，就是唐太.宗时期著名风水大师，袁天罡，一个活了300多岁的家伙。”<
　　王小川也不管李星云、姬如雪、陆林轩他们是否感兴趣，率先将不良帅的老底全部说了出来。<
　　反正，以后李星云也会知道的。<
　　继续在丛林之中穿行。<
　　“李牵那么，你知道其余的女子去哪里了吗？”<
　　姬如雪眨了眨桃花眼，问道。<
　　“当然了。”<
　　王小川顿了顿，道：“还记得之前测算的那一卦：枯井涌出泉水。”<
　　“嗯，记得，怎么了？”<
　　姬如雪点了点头，道。<
　　“‘枯井’指的就是活了300年的袁天罡，涌出泉水。”<
　　“枯井逢春的意思，就是重新焕发了生机，这样的代价：是以吸收他人生命的精.华。”<
　　此时，王小川的神色暗淡。<
　　“啊？”<
　　陆林轩睁大了美眸，斥道：“这，这实在是太可怕了吧？”<
　　“世界上竟然还有如此歹毒的武功！”<
　　姬如雪说完，众人一阵沉默不语。<
　　沿着原路返回，走了约莫百十米之后，王小川停下脚步，示意姬如雪他们停下来。<
　　“怎么了，李兄？”<
　　李星云不解的凑了过来，问道。<
　　“有情况，小心一点。”<
　　王小川轻声说道。<
　　因为之前王小川成功算到小云所在的方位，姬如雪和陆林轩对于他自然是十分信服不已。<
　　与此同时。<
　　渝州城，玄冥教分舵。<
　　“什么？一帮废物，这么多人都没有抓住阳叔子的徒弟？”<
　　蒋昭义恶狠狠的斥责道，浑然忘记自己当初也是铩羽而归的。<
　　常昊灵和常宣灵身体离地面，贴的更近了。<
　　“是是，阎君息怒，不过这一次人数少了不少，而且，其中有人中了我们的千尸万毒掌了。”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“只不过，因为他们人多势众，我们兄妹二人不是他们的对手。”<
　　常宣灵娇滴滴的说道：“所以，我们特地前来请阎君前来相助的。”<
　　“对了，那个白发小子在不在啊？”<
　　蒋昭义冷冷问道：“倘若在的话，我正好一并宰了这个小白.脸，哦哈哈――”<
　　“启禀阎君，不在的。”<
　　常昊灵连忙说道。<
　　“嗯，不错，我们走，这一次一定要将阳叔子的徒弟一网打尽。”<
　　蒋昭义厉声道。<
　　“是是，我们兄妹二人必定全力以赴。”<
　　常昊灵双手抱拳，道。<
　　“那是，任务完成不了的话，你们两个都得死！”<
　　常宣灵谄媚道。<
　　“好了，你们两个离去召集全部人马，跟我一起去明月谷。”<
　　“遵命，阎君。”<
　　说着，黑白无常便是躬身离开了。<
　　回到地上之后，常宣灵柔声道：“大哥，你说，这个计划能够成功吗？”<

第102章 暗送无常 死不知
　　“当然了，小妹，到时候蒋昭义必须死！”<
　　此时，常昊灵的眼神之中闪过一道厉芒，斥道。<
　　“嗯。”<
　　常宣灵点了点头，不知道为什么她的脑海之中竟然有了王小川的影子。<
　　很快，蒋昭义便是出来了，黑白无常连忙迎了过去。<
　　“去，派几个人在城中巡视，一定要找到白发少年的行踪！”<
　　蒋昭义沉声说道。<
　　“啊，阎君，有这个必要吗？”<
　　常昊灵愣住了，不解的问道。<
　　“那个家伙可不是寻常人，乃通文馆的。”<
　　蒋昭义双手负后，幽幽说道。<
　　“什么？”<
　　“通文馆！”<
　　常昊灵和常宣灵都愣住了，如此一来的话，这件事情棘手多了。<
　　“所以，我才问你们，白发少年有没有跟着一起的，毕竟，现在通文馆的人都盯上这件事情了。”<
　　蒋昭义往前面走了两步，道。<
　　“不可能吧，按照阎君您的描述，他看上去不过20岁的样子啊。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，道。<
　　“莫非是十字门的门主之一？”常昊灵问道。<
　　“不可能，通文馆上至圣主，下到十字门的十个门主，我都知道，他绝不会是十字门门主之一的。”<
　　“哦，属下明白了，所以你你让我们盯着白发少年。”<
　　常昊灵恭敬的说道。<
　　“不错，事情已经闹大了。江湖上玄冥教和通文馆一向井水不犯河水，这一次通文馆突然插手了，我们必须提防一点。”<
　　“是，属下遵命。”<
　　接着，常昊灵便是派出一部分人马前往城中去搜寻张子凡的行踪。<
　　“好了，事不宜迟，我们立刻前往明月谷，抓住阳叔子的徒弟。”<
　　蒋昭义大手一挥，沉声说道。<
　　…<
　　明月谷。<
　　蒋昭义、常昊灵和常宣灵兄妹二人带着一群玄冥教的教众大摇大摆的走着。<
　　“嗯，人呢，你们这两个废物，到底有没有找对方向？”<
　　找了半天，并没有发现王小川、李星云他们的踪迹，蒋昭义自然是破口大骂起来了。<
　　“阎君，息怒――”<
　　常昊灵和常宣灵连忙说道，同时，他们二人的目光却是在丛林之中逡巡着，想要找到王小川的踪迹。<
　　“是他们――”<
　　此时，李星云和陆林轩均是咬牙切齿的看着黑白无常他们。<
　　“星云，要不要出去打一架？”<
　　王小川笑着说道：“以我们的功力，一定能够杀了那个蒋昭义的。”<
　　“好。”<
　　李星云不假思索的说道。<
　　“师哥，我也去――”<
　　说着，陆林轩就要站出来。<
　　“你不许去，给我乖乖的留在这里。”<
　　将陆林轩给按了下去，王小川轻声说道：“姬姑娘，你们暂时留在这里，以防万一玄冥教的人耍诈。”<
　　“嗯，好！”<
　　姬如雪点了点头。<
　　王小川和李星云便是一起走了出去。<
　　“是在找我们吗？”<
　　李星云甩了甩头，喝道。<
　　看到王小川的身影之后，常昊灵和常宣灵的脸上浮现出了一抹笑容，稍纵即逝。<
　　“小娃娃，又见面了。”<
　　蒋昭义嘴角挂着‘淫’荡的笑容，阴仄仄的打量着李星云和陆林轩他们。<
　　“放心，只要你们乖乖说出阳叔子和龙泉剑的下落，兴许本阎君一高兴，会赏你们一个全尸的。”<
　　“哦哈哈哈――”<
　　如今，李星云身边没有张子凡那个白发少年，那可是能够跟他一较高下的通文馆的高手。<
　　蒋昭义感觉，简直就是天助我也！<
　　“好大的口气啊，你以为你是谁啊？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“哼，不知死活的丫头，如今没有通文馆撑腰，你们不会有机会掏出我的手掌心了。”<
　　说着，蒋昭义大手一挥，示意手下冲上去。<
　　同时，蒋昭义率先如同一头笨重的野猪一般，冲向陆林轩而去。<
　　护妹心切的李星云挺身而出。<
　　蒋昭义的双手齐齐挥舞，愤怒的拳头砸向李星云而去。<
　　“小子，我让你尝尝我阎君的厉害。”<
　　瞬间，蒋昭义和李星云，拳来交往，相互拆了数十招。<
　　李星云越战越猛。<
　　打斗之中，蒋昭义竟然没有占到丝毫的便宜。<
　　被李星云给踹飞了之后，蒋昭义往后面倒退了十来米的距离。<
　　李星云没有停留，飞奔向蒋昭义而去。<
　　此时，蒋昭义双手舞动，顿时金色的火焰包裹住了他的拳头。<
　　“炎龙掌！”<
　　蒋昭义以掌挥出，炙热的火球擦着李星云的面颊，砸向身后的大树而去。<
　　“咔嚓！”一声，大树被拦腰折断了。<
　　李星云安稳落地之后，笑了笑：“呵呵，炎龙掌不过如此吗。”<
　　蒋昭义双手负后，冷笑道：“小子，别大言不惭了。”<
　　昭义揉了揉有些酸胀的胳膊，心中暗暗吃惊：没想到这小子的功力竟然跟自己一样是大星位的。<
　　“嗯，这个小子，有点门道啊！”<
　　与此同时。<
　　“师哥，小心――”<
　　陆林轩记挂李星云的安危，就要冲过来。<
　　“小妹妹，我们来陪你玩玩吧！”<
　　说着，常宣灵持剑，常昊灵伸出右爪，朝着陆林轩冲了过来。<
　　“小心！”<
　　王小川挺身而出，同时，护体罡气，迸发而出。<
　　“啊――”<
　　看到是王小川，一个眼神，常昊灵和常宣灵便是颇有默契的往后面倒退了两步。<
　　接着，王小川跟常昊灵和常宣灵连续拆了几招。<
　　王小川一掌轻轻一推，击中常宣灵胸.前，那两团柔软！<
　　“哎呦！”<
　　常宣灵口中发出一声娇.喘。<
　　常昊灵冲了过来，王小川一掌便是拍在他的胸口处。<
　　“啊――”的一声，常宣灵和常昊灵身形一闪，往后面飞了过去。<
　　此时，一排玄冥教的弟子冲了过来。<
　　王小川冷笑一声，身形迅疾如同闪电，将他们一掌毙命！<
　　常昊灵和常宣灵佯装不敌，跌倒在地上。<
　　看到黑白无常竟然败了，蒋昭义一副恨铁不成钢的表情。<
　　“你们这两个废物！”<
　　话音未落，蒋昭义感觉到一股恐怖至极的力量突然飞袭向自己而来。<
　　“嗯？”<
　　蒋昭义一愣，李星云已经纵身一跃，从天而降。<
　　李星云一掌击打在蒋昭义的额头上面，磅礴的能量之下，卷起的气浪向四面八方扩散而去。<
　　我靠。<
　　不良帅私自传授的武功果真厉害啊！<

第103章 冰心如雪 情始开
　　砰！<
　　蒋昭义的护体罡气迸发而出。<
　　李星云被气浪卷起，落在地上，因为体力不支，往后面倒退了两步。<
　　陆林轩连忙关切的跑了过来：“师哥，怎么样，你没事吧？”<
　　另一边。<
　　蒋昭义“哇”的一下吐出一口鲜血，面如死灰一般。<
　　常昊灵和常宣灵连忙迎了过来，关切的问道：“阎君，您没事吧？”<
　　“你们两个成事不足败事有余的废物，还不带我离开这里？”<
　　蒋昭义恶狠狠的嚷道。<
　　“是，阎君――”<
　　说着，常昊灵和常宣灵便是扔出一枚烟雾弹，消失的无影无踪了。<
　　眼睁睁的看着仇人离去，李星云心有不甘，挣扎着要去拦住他们。<
　　下一刻，李星云眼睛一黑，失去了焦距。<
　　“师哥，师哥，你醒醒啊？！”<
　　陆林轩关切的问道。<
　　“陆姑娘，你在这里保护你师哥，我去追蒋昭义。”<
　　说着，王小川身形一闪，便是消失于天际之中。<
　　“啊，喂――”<
　　可是，王小川已经消失的无影无踪了。<
　　陆林轩摇了摇头，心道：算了，还是先照顾师哥吧。<
　　另一边。<
　　“额…哎呦…”<
　　蒋昭义一边走一边哼哼着：“没想到那小子的武功这么好，劳资这一次算是认栽了。”<
　　“哼，不过等我跟四位哥哥汇合之后，我一定要将――”<
　　话音未落，王小川已经出现在蒋昭义的身后，飞起一脚将他踹飞了出去。<
　　“你――”<
　　“砰！”的一声闷响。<
　　蒋昭义狠狠撞在前面的巨石上面。<
　　“咳咳！”<
　　蒋昭义再度吐出一口鲜血鲜血来了。<
　　“你――”<
　　此时，蒋昭义的瞳孔放大，一脸惊骇的望着面前的王小川。<
　　“擦，竟然是小天位――”<
　　蒋昭义捂着自己的胸口，恶狠狠的嚷道：“黑白无常，你们两个奴才，还愣着干什么，给我杀了他！”<
　　“呵呵！”<
　　“哎呦，阎君好大的威风哟！”<
　　常宣灵娇滴滴的说道。<
　　“你――”<
　　蒋昭义愣住了，可是他分明发现常昊灵和常宣灵不仅没有敌意，反而一脸谄媚的望着王小川。<
　　这是什么情况？<
　　“蒋昭义，今天就是你的死期！”<
　　常昊灵神色阴冷的望着蒋昭义，喝道。<
　　“常昊灵，你――”<
　　“咳咳！”<
　　胸口剧烈的疼痛袭来，蒋昭义不停的咳嗽起来。<
　　“我很好奇，阎王的生死簿上面会有阎王自己的名字吗？”<
　　王小川嘴角挂着笑容，轻声说道。<
　　接着，他便是挥了挥手，道：“动手吧。”<
　　常昊灵和常宣灵点了点头，兄妹二人同时扭断了蒋昭义的胳膊。<
　　“你，你们…”<
　　蒋昭义动弹不得，只得恶狠狠的望着他们。<
　　“你什么你啊？你都这一副模样了，还想着抖什么阎君威风不成？”<
　　常宣灵阴仄仄的笑道。<
　　“蒋昭义，我们常氏兄妹好歹也是孟婆的亲信，可是在你的眼中，不过是供你驱使的狗而已。”<
　　“额，额――”<
　　蒋昭义挣扎起来，双目瞪得好大，如同铜铃一般。<
　　“你们这两个狗奴才，想要造.反不成？”<
　　“哼，蒋昭义你死到临头了，还如此的狂妄，怎么，你没有想到自己会有今天吧？”<
　　常昊灵冷笑道。<
　　“原来，原来你们早就――”<
　　蒋昭义此时恍然大悟起来了，什么中了千尸万毒掌，都是谎言。<
　　“反正你现在都是废人一个人了，不如做做善事啊，将你毕生的功力交给我们兄妹二人好了。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，嚷道：“你呀，就放心的上路吧。”<
　　“什么？”蒋昭义慌了。<
　　“厉鬼勾魂，无常索命。蒋昭义，今天就是你的死期啊！”<
　　说着，常昊灵和常宣灵同时运功，吸收蒋昭义的功力。<
　　“啊哈哈！啊哈哈！”<
　　伴随着一阵桀骜的笑声，其中掺杂着蒋昭义凄厉的哀嚎之声。<
　　时间一分一秒的过去了。<
　　渐渐的，蒋昭义的身躯干瘪了，最终化作枯骨。<
　　“哼，大哥如今以咱俩的本事，再加上这个死鬼近30年的功力，这一次真的是大丰收啊。”<
　　常宣灵笑了起来。<
　　“不错，不错！”<
　　王小川拍了拍手。<
　　常昊灵和常宣灵立刻跪了下来，齐声说道：“多谢恩公相助。”<
　　“呵呵，这算不了什么，我感觉你们应该一鼓作气，将剩余四大阎君的功力都吸收过来。”<
　　王小川顿了顿，道：“所谓，一不做二不休嘛。”<
　　“啊，恩公，我们真的可以吗？”<
　　常宣灵眨了眨杏眼，一副难以置信的表情。<
　　“小妹啊，蒋仁杰可不像是蒋昭义这样的草包，好糊弄的啊。”<
　　常宣灵笑了笑，娇声道：“一切有恩公拿主意啊，我们只需要按照计划行事就好了。”<
　　“呵呵，你们兄妹二人已经杀了蒋昭义，等同于彻底站到四大阎君的对立面了，还有什么不可以的啊？”<
　　王小川趁热打铁，循循善诱：“况且，其余的阎君得知自己的兄弟死了，他们会善罢甘休？”<
　　“不，他们会彻查到底的，到时候，你们兄妹二人怎么办？”<
　　王小川双手负后，朗声说道：“如此来的话，你们兄妹二人唯有先下手为强了。”<
　　“此事，还需要恩公从中指点一二啊。”<
　　常昊灵不愧是一个阴.谋家，朗声说道。<
　　“放心吧，我自然会相助你们兄妹二人的。”<
　　说着，王小川便是走到蒋昭义的尸体身边。<
　　“好了，你们先走吧。”<
　　“是，恩公。”常昊灵和常宣灵笑着说道，然后便是转身离开了。<
　　王小川则是在蒋昭义干瘪的尸体上面摸索了一番，最后找到一只墨绿色的锦盒。<
　　“呵呵，玄冥教的疗伤圣药，赤鬼补元丹！”<
　　王小川自然是不客气的笑纳了。<
　　这时候，丛林之中传来一阵OO@@的声音。<
　　“什么人？”<
　　王小川转过身来。<
　　姬如雪钻了出来，她自然是将之前的那一幕都看在眼中。<
　　“为什么你要这么做？”<
　　姬如雪十分费解。<
　　“哼，这是蒋昭义咎由自取，五大阎君都该死。”<
　　王小川双手负后，开始酝酿起了自己的情绪。<
　　金碧辉煌的宫殿，熊熊燃烧的大火，宫女的惨死，父皇李晔更是被五大阎君逼.宫…<
　　“倘若不是这五大阎君的话，我的国家不会灭亡，我的父皇不会惨死――”<
　　王小川使劲的眨了眨眼睛，擦，没有眼泪。<
　　迫不得已，王小川咬了一下自己的舌头。<
　　顿时，眼泪哗啦啦的流了出来。<
　　王小川转过身去一把将姬如雪揽入怀抱之中。<

第104 美人如雪 剑如虹
　　这个时候需要奥斯卡影帝级别的演技。<
　　“呜呜！”<
　　“雪儿，我父亲死得好惨啊――”<
　　“呜呜！”<
　　此时，王小川痛哭流涕，像一个无助的孩子一般。<
　　王小川用袖口摸了摸眼泪，抽抽噎噎的说道：“我永远都不会忘记，宫中那场大火，耳畔是无辜的宫女凄惨的叫喊声，侍卫的喊杀声，以及，以及…”<
　　“浑身是血的父亲，嘴角扬起的笑脸，让我快跑――”<
　　王小川闭上了双眼，不再言语。<
　　姬如雪是一个孤儿，从她记事开始，就是在幻音坊长大的。<
　　家人对于姬如雪是熟悉而陌生的。<
　　不过，作为孤儿，姬如雪自然能够感受到一个人长大的孤单。<
　　象征性的挣扎了两下之后，姬如雪便是默默的让王小川抱着自己。<
　　此时，王小川的动作已经出动了姬如雪内心最柔软的拿一根心弦！<
　　“你，好点了吗？”<
　　半晌，姬如雪柔声问道。<
　　“有你怀抱的温暖，我好多了。”<
　　王小川哽咽道，不过，他还是缓缓离开了姬如雪的肩膀。<
　　“对…对不起，把你的衣服弄湿了。”<
　　“没关系。”<
　　姬如雪眨了眨桃花眼，轻声道。<
　　说实话，当属王小川指出张子凡是通文馆之人的时候，姬如雪十分惊讶。<
　　以王小川的阅历，他竟然知道通文馆的话，自然也应该知道幻音坊的吧。<
　　可是，为什么王小川没有挑明自己的身份？<
　　“我娘亲曾经告诉我，漂亮的女孩子都是好人。”<
　　王小川轻声说道：“所以，刚才遇到雪儿之后，我这才如此失态了。”<
　　“额！”<
　　姬如雪闻言，心中一热，不过脸上却是没有任何表情流露出来。<
　　“对了，竟然五大阎君杀了你的家人，你为什么不自己动手杀了蒋昭义？”<
　　姬如雪黛眉微蹙，问道。<
　　“五大阎君是直接杀人凶手，他们是玄冥教的人，因此，我的目的就是挑逗黑白无常跟五大阎君之间的矛盾，最终使得玄冥教四分五裂开来。”<
　　王小川顿了顿，沉声说道：“据我所知，黑白无常是孟婆的人，而且，他们的师傅乃是玄冥教的鬼王朱友文。”<
　　姬如雪对于玄冥教不是很了解，不过听到王小川这么一说之后，便是明白过来了。<
　　如此一来的话，王小川也是智勇双全啊！<
　　“对了，你刚刚说父皇，莫非你是大唐皇室血脉？”<
　　姬如雪想到这一点，吐口而出。<
　　“呵呵。”<
　　王小川笑了笑，摸了摸后脑勺，道：“什么皇室血脉啊，我呢，现在就是一个普通江湖人士而已，等到报了仇之后，我喜欢的是闲云野鹤一般的自在生活。”<
　　姬如雪掠了掠耳畔的秀发，道：“好了，我们先回去吧，别让他们等急了。”<
　　“嗯！”<
　　于是，王小川和姬如雪一起返回了丛林之中。<
　　此时，李星云悠然醒了过来。<
　　“哎，师妹，李兄人呢？”<
　　李星云站了起来，问道：“还有，姬姑娘――”<
　　“砰！”的一声，陆林轩吹了李星云一下：“师哥，你想什么呢？”<
　　“哼，以后你就算是死了我也不管你了。”<
　　说着，陆林轩双手抱胸站到一边去了。<
　　此时，丛林间传来一阵OO@@的声音。<
　　王小川和姬如雪一起走了出来。<
　　“嗨，姬姑娘――”<
　　李星云兴冲冲走了过去，打起招呼来了。<
　　可是，姬如雪径直走到一边去了。<
　　李星云自讨没趣，摸了摸后脑勺，走到王小川那里。<
　　“李兄，你刚刚去哪里了？”<
　　“哦，没什么，我替你杀了蒋昭义，只可惜黑白无常那两个小喽跑得快，我没有杀了他们。”<
　　王小川一脸歉意的望着李星云，道。<
　　“啊，真的吗？”<
　　李星云自然是开心不已了。<
　　“李兄，你这一次真的是帮了我一个大忙了，放心，黑白无常，我会亲自动手杀了他们的。”<
　　李星云拍了拍王小川的肩膀，笑道。<
　　“好了，好了，我们赶紧离开这里吧。”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，柔声道。<
　　“好勒。”<
　　于是，王小川、姬如雪、李星云和陆林轩他们一起往渝州城方向走了过去。<
　　与此同时。<
　　渝州城外。<
　　张子凡看着倾国倾城这两朵奇葩跟着自己，那是哑巴吃黄连――有苦说不出！<
　　自然，他们三人拉风的造型吸引了围观群众的注意。<
　　“哇，好恩爱的情侣啊。”<
　　“啧啧，这个小伙子好有福气啊――”<
　　…<
　　倾国自然不会放过这个机会秀恩爱了，将张子凡揽入怀抱之中。<
　　“咳咳，我说张郎啊，你老是愁眉苦脸的，是不是死了爹妈啊？”<
　　倾国大大咧咧的嚷道。<
　　顿时，张子凡的脸都绿了，他转过身来恶狠狠的瞪了倾国一眼。<
　　“呦呵，小子，你要干嘛？”<
　　说着，倾国走了过去，将张子凡一阵胖揍。<
　　张子凡不敌，完美落败！<
　　倾国拖着张子凡的右脚往城中走了过去。<
　　“我说姐姐，咱们这样会不会将他给打坏了啊？”<
　　倾城随口问道。<
　　“不会，我看张郎蛮结实的。”<
　　说着，倾国提着张子凡的腿，问道：“你说呢？”<
　　张子凡勉强挤出一丝笑容来了。<
　　路过一处酒肆，张子凡停了下来。<
　　这一路都不顺路，张子凡郁闷不已，算了还是借酒消愁吧。<
　　“小二，上酒！”<
　　张子凡坐了下来，倾城倾城紧紧靠着他坐了下来。<
　　这个时候，一阵恶臭传来。<
　　一个长相十分猥琐、矮小，皮肤暗黑、粗糙的丑男子，鼻梁上的痣是如此的扎眼。<
　　“妈妈的，劳资已经逛了半天了，怎么一个美女都没有啊？”<
　　浪里花走了半天，也累了，一屁股坐了下来。<
　　“小二，好酒好肉――”<
　　此时，店小二走了过来，看到浪里花之后，一脸嫌恶的表情。<
　　“嗯，怎么看不起我？”<
　　说着，浪里花便是掏出那一把弯刀，威胁道。<
　　“不，不是的――”<
　　店小二连忙道歉说道。<
　　张稀饭两大碗白酒，酒气上了头，一脚将浪里花给踹飞了出去。<
　　“哎呦，我擦，谁，谁敢揍你大爷――”<
　　浪里花话音未落，倾国走了过来，一脚将他踹向天空而去。<
　　接着，倾国连续不停的踹着，如同踢球一般的随意。<
　　然后，倾国便是一脚将浪里花给踹向了天际而去。<

第105章 伊人如梦 逐流云
　　“额，敢打我们张郎的注意，反了你――”<
　　倾国粗声粗气的嚷道。<
　　“姐姐，威武！”倾城在一旁鼓掌，道。<
　　“娘子――”<
　　此时，张子凡面颊浮现出两朵红晕，笑嘻嘻的走了过来。<
　　“嗯呐，张郎！”<
　　倾国转过身来，和倾城一起，夹着张子凡离开了酒肆。<
　　“娘子――”<
　　张子凡十分配合的喊道。<
　　“哦哈哈！哦哈哈！”<
　　倾国魔性的声音在城郊荡漾开来了。<
　　酒肆的店小二惊讶的目瞪口呆，怎么这今天总是遇到怪人了？！<
　　百十里外的树丛中，浪里花“啪叽”一下倒栽葱一般落在树杈上。<
　　“哎呦，我擦，这里太危险了，姐姐，我要回家――”<
　　与此同时。<
　　王小川、姬如雪、李星云和陆林轩回到悦来客栈之中。<
　　姬如雪手中有女帝需要的火灵芝，还有就是阳叔子和龙泉剑的消息也需要尽快汇报给女帝。<
　　因此，来到客栈没多久，姬如雪便是来到王小川的房间门前。<
　　“砰砰！”两声敲门声响起。<
　　王小川走到门前，推开门来，发现姬如雪站在门口。<
　　“雪儿！”<
　　王小川自然是开心不已了。<
　　“李牵我先送小云离开这里，就此告辞了。”<
　　姬如雪双手抱拳，娇声道。<
　　“雪儿，那…那我以后还能再见到你嘛？”<
　　王小川一脸关切的问道。<
　　这是王小川比较关心的问题，倘若因为自己的出现，改变了姬如雪任务的结局，以后见不到她了，该怎么办？<
　　当然，王小川这么做也是有私心的。<
　　姬如雪不服下火灵芝的话，以后黑白无常就不会打她的主意了。<
　　“有缘自会相见的。”<
　　姬如雪双手抱拳，道，然后身形一闪，便是消失于客栈之中。<
　　另一边，李星云推开门来，看了看四周，幸好师妹没有跟过来。<
　　“哎，李兄，有没有看见姬姑娘啊？”<
　　李星云摸了摸后脑勺，问道。<
　　“走了。”<
　　王小川神情有些失落。<
　　“啊，走了，你怎么不拦着她啊，现在外面都是玄冥教的那一帮家伙，多危险啊！”<
　　说着，李星云就要走出去。<
　　“行了，行了，腿长在人家身上，再说了，雪儿有事情要做的。”<
　　王小川无奈的摇了摇头，随口说道。<
　　“雪儿？”<
　　李星云打量着一番面前的王小川，连忙撸起袖口，道：“李兄，看来你是我的情敌啊。”<
　　王小川瞥了一眼李星云，道：“我警告你啊，雪儿是我的女人――”<
　　“什么？”李星云愣住了。<
　　“我掐死你――”<
　　下一刻，王小川突然双手勒住李星云的脖子，道：“重复一遍，她是我的女人――”<
　　“休想，我也喜欢她的。”<
　　李星云毫不示弱，便是跟王小川扭打在一起了。<
　　恰好此时，陆林轩走了出来。<
　　自然，刚刚的动作是王小川故意为知的。<
　　站在陆林轩的角度，就是李星云正在掐着王小川的脖子。<
　　“咳咳，林…轩…”王小川挤出一句话来。<
　　“哎，你们干什么啊？”<
　　陆林轩急匆匆的走了过来，推开了王小川和李星云他们两人。<
　　王小川佯装体力不支，身躯一软，紧紧抱着陆林轩。<
　　“呜呜，好怕怕――”<
　　“我靠！”<
　　李星云愣住了，这还是刚刚那个掐着自己的脖子的家伙吗？<
　　“师哥，你们这是在干嘛啊？”<
　　陆林轩望着王小川，却是问李星云。<
　　“我？”<
　　李星云脑袋上一个巨大的问号！<
　　“我回去睡觉了！”<
　　说着，李星云便是怒气冲冲的回到房间去了。<
　　“哎，师哥――”<
　　只可惜，回应陆林轩的是门“砰”的一下，关了起来。<
　　况且，陆林轩的脚下还有王小川这个“拖油瓶”，正紧紧抱着她修长白皙的大腿。<
　　王小川还时不时的用脑袋蹭了蹭。<
　　“哎，你放手，放手啦――”<
　　“不放，你师哥把我打伤了，我要精神赔偿？”<
　　王小川耍起无赖道。<
　　俗话说得好：不怕烈女，就怕郎缠！<
　　陆林轩属于被动型的女人，只要南方掌握了主动权，半推半就，她也就会接受了。<
　　所以，张子凡就是靠着一招“不要脸”，这才拿下陆林轩的。<
　　“哎呦，你，你起来，我给你敷药，行了吧？”<
　　陆林轩只得妥协了，虽然不知道师哥为什么跟王小川打架，但是，人家的的确确救了自己的。<
　　房间中。<
　　看着茶几上面，魏西风散放的铜钱，陆林轩好奇的问道：“李牵你这是搞什么名堂啊？”<
　　“嘘，我在算命！”<
　　王小川故作高深的说道。<
　　算命？<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，好奇的问道：“这一次你算什么？”<
　　“我也不知道，不过我总感觉情况有些不对劲。”<
　　王小川随意编织了一个理由，说道。<
　　其实，王小川要防的是李淳风。<
　　历史上，李淳风和袁天罡都是相术大师。<
　　竟然袁天罡可以服用不完整的不死药从而活下来，为什么李淳风就死了呢？<
　　而且，李淳风的墓穴之中竟然有【龙泉剑法】？<
　　这应该是李淳风故意为之的，那么，他的风水之观，世间罕有！<
　　王小川自己逆转天机，来到这个【画江湖】的世界之中，是否冥冥之中触动了某些玄机？<
　　类似镜心魔这样的人，有没有可能其实是李淳风事先安插下的棋子？<
　　王小川眉头微皱，陷入沉思之中。<
　　“啊，别动――”<
　　陆林轩则是取出药膏，小心翼翼给王小川擦拭起来了。<
　　“疼吗？”<
　　陆林轩记得上次的时候，王小川可是痛的龇牙咧嘴的。<
　　“疼，不过我懒得吱声而已。”王小川笑了笑。<
　　“哎，你这个人，真是古怪――”<
　　陆林轩一阵跺脚，斥道：“是不是有点傻啊？”<
　　此时，陆林轩将药膏放在茶几上面，突然拨乱了铜钱。<
　　“等等――”<
　　王小川突然攥住陆林轩洁白的小手，看着铜钱卦象。<
　　“明珠土埋日久深，<
　　无光无亮到如今。<
　　时逢大雨李满园，<
　　妄想攀高万不能。”<
　　这是何意？<
　　王小川瞳孔一凝，陷入思考之中。<
　　“李满园”寓意：梨园，乃是古代对戏曲班子的别称。<
　　李存勖这个家伙喜欢唱戏，“想攀高”，就是想要登上九五之尊的皇位了。<
　　王小川暗忖：不行，还是要在占卜一卦！<
　　――――――――――――<
　　读者大大，我在构思剧情，有点慢了，今天多更新的。<

第106章 焚琴煮鹤 改弦易
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，感觉王小川的手法十分神奇。<
　　再度将铜钱给抛下下来了。<
　　“凤山渐！”<
　　“时来运转瑞气周，<
　　不用费力逍遥去。<
　　窈窕淑女君子求，<
　　上天又助一阵风。<
　　”<
　　嗯，此卦不错！<
　　王小川嘴角挂着笑意，望着身边的陆林轩，暗道：看来自己跟对方的喜事将近啊。<
　　张子凡不就是一次酒后，将陆林轩给班了嘛。<
　　“好了，不管你了，我去看看我师哥了――”<
　　话音未落，此时，窗户外面传来一阵喧嚣的锣鼓声音。<
　　什么情况？<
　　陆林轩好奇的走了过去，看到一群穿着大红大绿的戏服，抬着神像正在往城南方向走了过去。<
　　“哎，难道这是在唱戏吗？”<
　　陆林轩兴奋的问道。<
　　“我估计，应该是祭祀河神吧。”<
　　王小川摸了摸鼻子，说道。<
　　“应该挺好玩的吧。”陆林轩问道。<
　　王小川点了点头，他感觉应该好玩的。<
　　不过，对于陆林轩来说，她从小在山上上大的肯定没有见过祭祀河神的大典。<
　　要不带着陆林轩去看看？<
　　“林轩，要不我们一起去看看吧？”<
　　“好啊，好啊――”<
　　不过，很快陆林轩就迟疑了：“那师哥怎么办啊？”<
　　“他――”<
　　王小川瞳孔一凝，对啊，还有一个“电灯泡”！<
　　没曾想，李星云竟然一脸怨念的走了过来。<
　　“额，师哥，我们正准备去看祭河大典的，你去吗？”<
　　陆林轩笑着问道。<
　　“哼，我当然去了。”<
　　说着，李星云便是将陆林轩拉到自己这边来了。<
　　王小川笑了笑，并不在意。<
　　一行人刚刚走出客栈，便是看到一群人在讨论“吸血鬼的”的事情。<
　　“哎哎，我听打更的老王说啊，走天晚上在城门口发现一具干瘪的尸体哎。”<
　　“我也听说了，在城北断桥以及城南五里亭那里，每当到了夜晚，都会有狐狸精出现。”<
　　一个中年男子，津津有味的说道：“据说，那个狐狸精专门吸收男人的精.气！”<
　　狐狸精？<
　　顿时，其余两个男子凑了过来，目露淫.邪之光。<
　　“哎，从小到大，我还没有玩过，狐狸精！”<
　　“韩兄，要不晚上去试试？”<
　　另一个男子唆使道。<
　　“好说，好说！”<
　　“哦哈哈！”<
　　王小川转过身来，看着那一群人，狐狸精？<
　　在这个世界，应该没有的吧。<
　　“切，论说什么，她叫郎里香，还有一个猥琐、恐怖、矮小的智障弟弟。”<
　　另一个中年男子说道：“那次，我正好在城外一同喝茶，看到他们姐弟二人的。”<
　　“只可惜，郎里香嫌弃我太老了。”<
　　郎里香？<
　　王小川面色一怔，郎里香、浪里花，这两个可是赫赫有名的大‘***！<
　　没想到这两个家伙竟然来到渝州这里。<
　　此时，一个绝妙的点子浮出脑海之中！<
　　剩余的四大阎君中，老三玄圣阎君蒋玄礼可是一个老‘色’鬼。<
　　倘若玄圣阎君蒋玄礼跟郎里香‘干’上了，到底谁才能够笑到最后？<
　　当然了，还有就是黑白无常的“神冥大法”和郎里香的“吟风恋”，到底谁更胜一筹呢？<
　　这个世界越来越有意思了！<
　　王小川双手负后，嘴角勾起一抹笑容。<
　　到时候还可以将张子凡介绍给郎里香，想必，对方一定会笑纳的吧。<
　　实在不行，还有李星云啊！<
　　“哎，发什么愣啊，走了！”<
　　陆林轩推了一下王小川，娇声道。<
　　“好的。”<
　　王小川点了点头，便是跟着陆林轩他们一起跟着人群，往前面走了过去。<
　　波光粼粼的河边，已经搭建好了一座戏台。<
　　众多大红大绿的戏子，在台上跳来跳去的，好不热闹！<
　　“好！”<
　　围观的人群，时不时爆发出一阵热烈的喝彩声。<
　　李星云双手抱胸，饶有兴趣的看着戏台上，一个男子在演绎《兰陵王入阵曲》。<
　　祭河大典结束之后，已经到了傍晚了。<
　　王小川提议找到地方去吃饭。<
　　在大街上闲逛，突然，王小川看到一群人围拢在告示牌那里。<
　　难道又有什么大事发什么？<
　　王小川他们好奇的凑了过去，原来是一张悬赏令。<
　　大意是，城中药商贾员外，替他的儿子高价聘请护卫。<
　　“哎，李星云，要不我们去吧，顺便赚点路费也是可以的啊。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“此去终南山藏兵谷，路途遥远啊，我们也需要赚点生活费的，顺便给林轩买几件漂亮的衣服之类的。”<
　　“师哥，我们去吧，这几天都是用的李堑那呢。”<
　　陆林轩眨了眨眼睛，道。<
　　恰好此时，一个疯疯癫癫的老道凑了过来。<
　　“哎，美女，我给你算算命如何？”<
　　老道一身污泥，却是色.心不改，看到陆林轩之后，就凑了过来，死乞白赖的要给她看相。<
　　“哎，老道，她是我娘子，你给我起开――”<
　　王小川紧紧护着陆林轩，同时飞起一脚，将老道给踹飞了出去。<
　　踹完之后，王小川想起来了，这不会是那个张天师吧？<
　　算了，反正这个《五雷天心决》，王小川并不打算去学的。<
　　“小子，你什么人？”<
　　这个时候，两个同样是满头白发的男子突然从人群之中钻了过来，一脸怒容的望着王小川。<
　　“哎呦，不好，那个老道的家人找来了。”<
　　李星云眉头一皱，连忙拉着陆林轩准备闪人了。<
　　面前的这两个男子涂抹脂粉，很像是戏曲伶人的装扮。<
　　“怎么，那个老头疯疯癫癫的，竟敢欺负一个女孩子，我怎么可能坐视不管？”<
　　王小川毫不畏惧的迎了过去，喝道。<
　　“好了，师兄，我们先去追那个老道。”<
　　旁边的男子使了使眼色，示意他不要惹事。<
　　“哼，小子这一次算你走运！”<
　　说着，两个伶人便是急匆匆的追了过去。<
　　“哼，真是两个怪人！”陆林轩双手叉腰，斥道。<
　　“师妹，我看我们还是快点走吧，早点去藏兵谷完成师傅的任务。”<
　　李星云双手抱头，一脸无语的表情。<
　　“好的，走，先去这个贾员外家看看情况吧。”<
　　陆林轩打了一个响指，笑着说道。<
　　“嗯啊。”<
　　王小川和李星云点了点头，三人便是走了过去。<

第107章 独坐幽篁 鼓琴瑟（第二更）
　　王小川、李星云和陆林轩他们来到贾府的时候，已经天黑了。<
　　贾府门前，家丁明火执仗，正在严防死守的。<
　　看到王小川他们过来之后，管家连忙过问询问一下来意。<
　　“管事的，速速去通报，就说‘神州三侠’出山，前来相助。”<
　　王小川摆了摆手，朗声说道。<
　　神州三侠？<
　　管家愣住了，不过有人过来应招，那是好事啊！<
　　“请！”<
　　接着，关键便是兴冲冲的跑到屋子里面，喊道：“老爷，老爷，神州三侠来了。”<
　　此时，正在担忧自己的儿子安危的贾员外，一听，顿时眼睛一亮。<
　　“快，快请进――”<
　　贾员外兴冲冲的跑了过来，笑容满面的说道。<
　　“呀呀呀，果真是青年才俊，一表人才啊！”<
　　贾员外恭维说道。<
　　当然了，他也必须这么说，没办法，告示贴了大半天了，一个敢于上门应征的都没有！<
　　这时候，不管你是“神州三侠”还是“乾坤三侠”，来了就行啊。<
　　王小川注意到贾府中张灯结彩的，莫非今天是什么喜庆的日子？<
　　“我说贾员外啊，你家是不是要办喜事啊？”<
　　“哎，不蛮这位少侠，往年祭祀河神，都是我们城中大户人家轮流举办的，今年轮到我家，所以要搭台唱戏的。”<
　　贾员外顿了顿，继续说道：“小儿喜欢跟戏曲伶人厮混，是不是也涂抹脂粉啥的，这才被那杀千刀的‘风.流女剑’郎里香给看上了。”<
　　“啊，我苦命的儿啊――”<
　　说着，贾员外便是嚎啕起来了。<
　　“停，你儿子还没有死呢！”<
　　王小川连忙喝住嚎啕大哭的贾员外，道。<
　　“嗯！”贾员外一脸期待的望着王小川他们。<
　　“说吧，贾员外，你要我们怎么做？”<
　　李星云摸了摸鼻子，笑着问道。<
　　“额，你们其中比较帅的那一个当我儿子――”<
　　“不行！”<
　　几乎同时，王小川和李星云拒绝了。<
　　“对不起，对不起，是我没有说清楚啊，是假装我的儿子，放心，我会另外再给你们1000两黄金的。”<
　　贾员外一副奸商的口翁，道。<
　　王小川将李星云给推了出去，随口说道：“那个，我承认你比我帅那么一点点，所以，就由你来假扮贾员外的儿子好了。”<
　　“我？”<
　　李星云一愣。<
　　贾员外却是满意的点了点头，道：“不错，不错，你跟我儿子相比较的话，有他八分的帅气程度。”<
　　我靠。<
　　才八分？<
　　李星云感觉自己很受打击的，自己好歹也是妥妥的校草级别的帅哥一枚吧。<
　　“儿子，儿子，快，出来――”<
　　贾员外兴高采烈的招了招手，接着，一个五短三粗的少年，身穿锦绣华服走了过来。<
　　“爹，你叫我啊？”<
　　少年大大咧咧的走了过来。<
　　“三位少侠，这一位就是犬子了，是不是很帅啊！”<
　　贾员外大大方方的说道。<
　　一旁的陆林轩“噗嗤”一下笑出声音来了。<
　　“是，的确很帅的啊！”<
　　王小川连忙拍了拍李星云的肩膀，笑道<
　　“对了，贾员外，一会儿我们会帮你抓到那个采.花女贼的。”<
　　“古人云，兵马未动粮草先行啊，先给我们置办一桌丰盛的菜肴，吃饱了，才有力气打架的啊。”<
　　“有有，来福，快点，准备酒菜去啊。”<
　　贾员外连忙吩咐下去。<
　　不一会儿，一桌丰盛的佳肴便是摆在桌子上面了。<
　　王小川、陆林轩、李星云自然是大快朵颐一番了。<
　　“来，李兄喝酒――”<
　　说着，王小川便是给李星云倒满一杯酒。<
　　“哎，师哥，李牵你们别喝酒啊！”<
　　陆林轩心中嘀咕着：这两个酒瓶如此差的人凑在一起，喝醉了，天知道会发生什么的啊。<
　　“师妹，我们就喝一点而已啊，再说了，一会儿可是有一张恶斗在等着我们的。”<
　　李星云笑着说道：“来，李兄，干杯――”<
　　“干杯――”<
　　…<
　　酒足饭饱之后，李星云便是换上了贾公子的衣服。<
　　同时外面锣鼓喧天，自然是大戏开始了。<
　　自然，李星云、陆林轩和王小川他们也混在人群之中，看起大戏来了。<
　　一段戏剧结束之后，博得满堂喝彩！<
　　王小川突然走到陆林轩身边，笑着说道：“娘子？”<
　　“啊？”<
　　陆林轩看着一身酒气的王小川，将他给推到一边去了。<
　　“你…你要干什么呀？”<
　　“我…我想唱戏给你听――”<
　　王小川笑嘻嘻的说道。<
　　唱戏？<
　　陆林轩愣住了，旋即美眸中绽放出光彩来了：“唱什么戏啊？”<
　　王小川跌跌撞撞的走到戏台后面，此时，几个伶人走了过来。<
　　“哎，说你呢，怎么可以随便进入我们戏台后房――”<
　　王小川以迅雷不及掩耳之势，迅速的点了对方的穴位。<
　　“嗦，都给我一边待着去吧。”<
　　接着，王小川在里面捡了一套戏服，穿了起来。<
　　在一阵悠扬的音乐声中，王小川走了出来。<
　　“…<
　　我心无痴、无癫、无疯、无狂、无变化，<
　　只为你喧哗！<
　　我情无舍、无弃、无变、无异、无牵挂，<
　　只为你留下！<
　　我义无欲、无求、无贪、无念、无风华，<
　　只为你白发！<
　　我志无生、无死、无嗔、无责、无天下，<
　　只为你铁马！<
　　烦襟滞念纤毫刹，<
　　浊心、情蛊下，<
　　独坐幽篁琴瑟哑，<
　　生死，已无话！<
　　…<
　　”<
　　王小川唱着歌曲，含情脉脉的眼神注视着面前陆林轩，羞的小姑娘俏脸绯红一片。<
　　“我靠，竟敢调.戏我师妹！”<
　　李星云怒了，不过众目睽睽之下，他扮演的贾府公子哥，自然不可能撸起袖口跟李星云打架了。<
　　“哼，小子，给我等着，师妹是我的――”<
　　李星云目光灼灼的看着戏台上面的王小川。<
　　与此同时，渝州城郊外。<
　　“姐姐，你可要替我报仇啊。”浪里花看着自己的身上的伤口，痛得龇牙咧嘴的。<
　　“哼，没用的废物！”<
　　郎里香一副恨铁不成钢的表情，斥道。<
　　“姐，那个白发小子真的很帅的，绝对适合你的啊。”<
　　浪里花一看郎里香没有兴趣出手，决定使出绝招来了。<
　　“哦，是吗？”<
　　郎里香迈着妖娆的步伐，反正待会儿她要去贾府一趟的。<
　　“必须的，不然的话，他身边两个惊为天人的泼妇会如此的紧张他啊。”<
　　浪里花信誓旦旦的保证说道。<

第108章 江湖萧瑟 不良帅（第三章）
　　因为激动，浪里花自然牵扯到身上的伤口了。<
　　“姐啊，不是我说，光是那一头个性十足的白发，足以秒杀之前你吸的那些臭男人了。”<
　　浪里花循循善诱，道。<
　　“哦？”<
　　郎里香突然笑得花枝乱颤起来了：“别说，我对这个小白毛越来越感兴趣了！”<
　　“姐，我就不去了，反正城中也没有什么漂亮的妹子。”<
　　实际上，浪里花是被倾国倾城这两个女人给吓着了。<
　　倘若渝州城的女人都是这么的剽悍的话，浪里花感觉自己是不可能活着离开渝州的。<
　　不行，想到如此悲惨的结局，浪里花摇了摇头。<
　　“姐，我就不去了，你一个人去啊！”<
　　“切，德行！”<
　　郎里香白了自己弟弟一眼，扭着蜂.腰往渝州城方向走了过去。<
　　贾府大院中。<
　　郎里香浑身散发着一股股幽香，闻到之人，无一例外，全部瘫倒在地上。<
　　此时，王小川还在戏台上面唱戏。<
　　“好――”<
　　台下的观众“好”字还没有完全说出来，便是晕了过去。<
　　这时候，疯老道又出现了。<
　　“美女，这细皮嫩肉的――”<
　　疯老道缠着郎里香，摸摸她的细腻的手，洁白的小腿。<
　　“啧啧，不错，不错，骨骼清奇，绝非人间凡品。只可惜，有大凶之兆――”<
　　疯老道说着说着，口水都要流出来了。<
　　郎里香怒了，从来都是她占男人的便宜，现在倒好，被一个疯老头给吃豆腐了。<
　　对于这么一个又丑又脏的老头，郎里香自然舍不得用“吟风恋”。<
　　毕竟，郎里香只喜欢帅哥，还没有这么重口味的。<
　　下一刻，疯老道便是被郎里香给推到十米开外的距离。<
　　“哎呦，不错哦，小姑娘，有点意思――”<
　　疯老道虽然疯疯癫癫、神志不清的，但是，功夫还在的。<
　　当即，疯老道爬了起来，脚踏罡步，一出手便是“五雷天心诀”。<
　　下一刻，疯老道便是被无数条闪电银蛇包裹住了。<
　　“我靠！”<
　　几乎是同时，戏台上面的王小川以及李星云、陆林轩都看到了这一幕。<
　　莫非这就是传说中的“五雷天心诀？”<
　　王小川瞳孔一凝，他知道口诀的，问题是不知道完整的五雷天心诀啊。<
　　下一刻，疯老道如同一发炮弹一般，“咻！”的一下朝着郎里香冲了过来。<
　　“砰！”的一声闷响之后，郎里香便是颓然倒在地上。<
　　“果然是他！”<
　　接着，一直追着疯老道而来的两个人便是冲了过来。<
　　“张玄陵，你别跑！”<
　　此时，神秘男子再度出现了。<
　　“额，这两位又是谁？”<
　　王小川愣住了，左边的男子抱着一只琴，右边的男子则是一身鹤氅。<
　　“张玄陵，你可真让我们兄弟二人好找啊。”<
　　张玄陵淡淡一笑，道：“你们两个臭家伙，找我老道干嘛？”<
　　“在下焚琴！”<
　　“在下煮鹤！”<
　　焚琴和煮鹤看着面前的张玄陵，道：“我们奉命，想要借一下你的‘五雷天心诀’看一看。”<
　　“什么天心诀，没有，没有的是――”<
　　张玄陵摆了摆手，便是转身就要离开了。<
　　不过焚琴和煮鹤的速度更快，很快便是出现在张玄陵的身边。<
　　瞬间，张玄陵跟焚琴和煮鹤便是互相拆了数十招。<
　　“怎么可能！”<
　　王小川愣住了，面前的焚琴和煮鹤竟然能够跟张玄陵对拆数十招，而没有落於下风。<
　　也就是说，焚琴和煮鹤跟张玄陵同样都是大天位的功力。<
　　看来这个世界越来越有意思了！<
　　“哼，走了，不跟你玩了――”<
　　张玄陵身形一闪，便是消失于天际之中。<
　　焚琴和煮鹤迟疑了片刻，看了一眼身后的王小川他们。<
　　“哎呦，我…我晕了――”<
　　当即，王小川便是身形一歪，便是倒在地上。<
　　“大哥，剩下这几个人，一个活口都不要留。”<
　　煮鹤看着身边的焚琴，冷冷说道。<
　　“可以。”<
　　焚琴话音未落，身后一股雄浑的力量传了过来。<
　　“砰！”的一下，焚琴便是被震碎了心脉，倒在血泊之中。<
　　煮鹤一看，便是看到一道黑影扑了过来。<
　　“咔嚓！”一下，煮鹤便是身躯一软，倒在地上。<
　　黑影落地，终于露出真容：身穿黑袍，头戴斗笠，脸上带着诡异的青铜面具。<
　　王小川愣住了，不，不良帅！<
　　不良帅看了一眼身边的李星云，目光却是落在戏台上面的王小川身上。<
　　李牵<
　　第九皇子？！<
　　得知天星的汇报之后，不良帅自己掐指一算，感觉有点捉摸不透这天机了。<
　　不过，这也是好事！<
　　唐朝皇族血脉，多一人，日后复国的机会就增加了一分啊。<
　　不良帅倒是觉得没什么，如此一来的话，阳叔子就没有什么作用了。<
　　至于选择李星云还是选择李牵那就看他们各自的本事了。<
　　想到这里，不良帅便是释然了。<
　　“汝是李牵俊<
　　不良帅身形一闪，便是出现在戏台上面。<
　　“嗯。”<
　　王小川不慌不忙的点了点头。<
　　“很好。”<
　　不良帅双手负后，轻声说道：“我在藏兵谷等你。”<
　　接着，不良帅身形一闪，便是消失于戏台之中。<
　　半晌，李星云和陆林轩走到戏台那里。<
　　“刚刚那个是什么人啊？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“不知道，不是你亲戚吗？”<
　　王小川笑问道。<
　　“什么嘛，讨厌，讨厌！”<
　　陆林轩一阵跺脚，斥道。<
　　“我靠，刚刚那个人好厉害，竟然轻而易举就解决了两个高手！”<
　　李星云瞪大了双眼，一副心有余悸的表情，道。<
　　“这也算是间接帮了我们的大忙了，焚琴、煮鹤刚刚是对我们动了杀心了。”<
　　王小川摸了摸下颌，幽幽说道。<
　　“这两个家伙如此追着一个疯老道，想必不是什么好人！”<
　　陆林轩点了点头，娇声道。<
　　王小川眉头微皱，刚刚那两个人不属于玄冥教、幻音坊、通文馆，甚至不良人组织的。<
　　他们会不会是李淳风的人？<
　　王小川眉头微皱，摸了摸下颌，苦恼不已。<
　　算了，找时间在算一卦吧。<
　　“哎，你说他们这是怎么了？”<
　　陆林轩看着周围倒在地上的那些看戏的人，问道。<
　　“我看，那个纠缠疯老道的女人，有问题！”<
　　王小川一锤定音，道。<

第109章 渝州布局 待阎君
　　“她？”<
　　李星云看了一下，顿时惊呆了。<
　　郎里香瘫倒在地上，如同一堆烂肉。<
　　实在是大的不可思议啊！<
　　“嗯，师哥，你到底在看什么啊？”陆林轩不满的揪住李星云的耳朵，斥道。<
　　“啊，师妹，疼…疼，我没有――”<
　　李星云连连告饶道。<
　　“哼！”<
　　陆林轩双手抱胸，转过身去了。<
　　李星云则是讪笑着摸了摸后脑勺，再看了两眼之后，便是离开了。<
　　王小川摸了摸下颌，看着下面的郎里香，在想着怎么安排一下这一枚棋子。<
　　只可惜，郎里香的“吟风恋”只能女人修炼的，而且还需要源源不断的与男子进行采.阳补（和谐）阴。<
　　因为“吟风恋”会不断地吸收练功者体内的阴气，一旦自己体内的阴气被吸尽，练功者就会枯竭而死。<
　　算了，这一次就便宜你郎里香了！<
　　老三玄圣阎君蒋玄礼十分好色，也不知道他跟郎里香到底谁更胜一筹呢？<
　　“星云兄，你带着林轩师妹随便找一处地方休息吧，毕竟工钱还没有要呢。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“至于这三具尸体，我这就去拖到城北，埋掉。”<
　　“李兄，要不我――”<
　　李星云自然是想着搭把手了。<
　　王小川摇了摇头，道：“我可不放心让林轩一个人留在这里，万一还有什么坏人要过来呢？”<
　　“是啊，是啊，师哥！”<
　　陆林轩攥住李星云的手腕，撒娇道。<
　　“哦，好吧。”李星云点了点头。<
　　王小川便是双手一提，带着焚琴、煮鹤的尸体。<
　　接着，王小川飞起一脚，将郎里香踹飞到半空之中，右手一搭。<
　　王小川感觉自己的右手承受力大一些，况且郎里香看上去蛮瘦小的。<
　　王小川带着三具尸体，身形一闪，便是出现在城墙上面。<
　　然后，王小川身形闪烁，如同离弦之箭一般，往城北的断桥方向飞奔而去。<
　　半个小时之后，树林之中。<
　　王小川点了郎里香的穴位就扔到一边去了。<
　　看着面前的焚琴、煮鹤，王小川点了点头，看来只能够用黑白无常常昊灵和常宣灵兄妹两人的《神冥大法》了。<
　　“厉鬼勾魂，无常索命！”<
　　王小川说出那一句霸道无比的台词之后，便是双掌贴在焚琴、煮鹤的额头上面。<
　　这两个可是堪比大天位的高手啊！<
　　顿时，焚琴、煮鹤身上的功法和精气，便是源源不断的注入王小川的身体之中。<
　　时间一分一秒的过去了。<
　　面前的焚琴、煮鹤便是逐渐变得干瘪起来了。<
　　终于，王小川吸干了焚琴、煮鹤的精气！<
　　不错，不错。<
　　吸收了两个大天位的家伙的功力之后，王小川如今已经是中天位的修为了。<
　　如此一来的话，王小川此时应该能够跟上官云阙斗上几个回合了。<
　　“哎，只可惜，此等吸收他人内力和精气的功法，太过于阴邪了，终究非正道所为。”<
　　王小川无奈的摇了摇头，叹气道。<
　　将焚琴、煮鹤的尸体给拖到丛林深处之后，王小川用三昧真火，将他们烧成了灰烬。<
　　接下来，王小川回到丛林那里，抱着郎里香便是往渝州城中走了过去。<
　　在东来客栈之中，王小川看了一间房，将郎里香给结结实实的捆在床上。<
　　下一步，就是等着玄圣阎君蒋玄礼了。<
　　好戏即将开罗了！<
　　王小川身形一闪，急速往贾府赶了过去。<
　　贾府中。<
　　陆林轩躺在床上翻来覆去的睡不着，索性站到窗后，看向外面，怔怔的出神。<
　　此时，王小川一个“倒挂金钟”，挂在窗棂上，笑嘻嘻的说道：“哎呦，这是谁家的姑娘，这么漂亮，正好抢回家去，当压寨夫人啊。”<
　　“哎哟，去死！”<
　　陆林轩一阵跺脚白了一眼王小川。<
　　此时，王小川身形一闪，便是飞入房间之中。<
　　“我想死在你这里，可以吗？”<
　　话音未落，大门已经“砰”的一声推了开来。<
　　李星云杀气腾腾的冲了过来，喝道：“李――恰―”<
　　“哎，对不起啊，我这就走！”<
　　说着，王小川便是脚底抹油溜之大吉了。<
　　“你，你别跑――”<
　　李星云追了过去。<
　　房间外面，一阵打打闹闹的声音传来。<
　　次日清晨，李星云和王小川都挂彩了。<
　　贾员外和儿子晃晃悠悠的醒了过来，那些看戏的群众也是浑浑噩噩的醒了过来。<
　　“咦，昨天晚上到底是唱的什么戏啊？”<
　　“我们怎么在这里睡了一晚上？”<
　　…<
　　接着，看戏的人群便是三三两两的离开了。<
　　“哎，儿子，你没事，没事了，真的是太好了！”<
　　看到自己的宝贝儿子安然无恙之后，贾员外自然是十分开心了。<
　　此时，李星云和王小川鼻青眼肿的走了出来。<
　　“唔唔，贾员外，我们这么拼命，这可是要加钱的啊。”<
　　李星云没好气的说道。<
　　贾员外点了点头，多亏了自己有先见之明啊，想出这一招‘李代桃僵’的计策。<
　　否则的话，自己的宝贝儿子只怕是凶多吉少了。<
　　“没问题，钱好说。”<
　　贾员外说着对管家说道：“来啊，给我拿5000两黄金过来，送给神州三侠。”<
　　“三位侠客，果真是救人于危难的大侠啊，老夫真的是佩服的五体投地啊。”<
　　一番寒暄之后，王小川、李星云和陆林轩接过黄金之后，便是离开了。<
　　…<
　　幻音坊。<
　　姬如雪将活灵芝双手奉上，娇声道：“女婢拜见女帝，此次渝州城之行，完成您交给的任务。”<
　　“嗯，不错。”<
　　珠帘之后，女帝慵懒的移动了一下身躯，柔声道：“雪儿辛苦你了。”<
　　“能够为女帝办事，是女婢的荣幸！”<
　　姬如雪弯腰，叩拜道。<
　　“对了，启禀女帝，此次去渝州，我意外得知阳叔子和龙泉剑的下落，以及大唐皇室血脉李堑淖偌！！<
　　姬如雪薄唇亲启，柔声道。<
　　“哦，竟有此事？”<
　　女帝沉吟了片刻，柔声道：“雪儿，你立刻调动幻音坊渝州分舵的人手，一定要得到龙泉剑，至于这个李堑陌桑先看看他跟龙泉的关系。”<
　　“倘若能够为我所用自然是请过来，否则的话，没必要在乎他的生死。”<
　　“是！”<
　　姬如雪叩拜，道。<

第110章 隔墙有眼 显神功
　　渝州城，玄冥教分舵。<
　　阴森恐怖的地下，昏黄的烛火摇曳着，随处可见散落一地的白骨。<
　　然而，石台上香（和谐）艳的一幕正在上演：<
　　“大哥，你说咱们这一次能够一举成功的吸收，剩余的四大阎君的功力吗？”<
　　常宣灵褪去白色长袍，露出美玉一般的娇躯，如同灵蛇一般在常昊灵的身上扭动着。<
　　不愧是二八佳人，那灵蛇一般的身段，不知道会折了多少好汉的身子板！<
　　“当然了，小妹。”<
　　常昊灵鼻梁和额头上面均是渗出细细的汗珠，刚刚一番大动作，体力有些透支了。<
　　“我看不出恩公的武功路数，不过，光是那一招能够将我们千尸万毒掌给反弹回来的武功，足以傲视群雄了。”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“哎，真没有想到江湖还有此等高手啊！”<
　　说着，常昊灵自然是流露出向往的深情。<
　　“大哥，你说咱们的九幽玄天神功，能够达到恩公的水平吗？”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“我估计不可能啊。”<
　　常昊灵叹了一口气，道：“冥帝三天两头的就要闭关修炼，如此一来的话，想要炼成的话，着实不易啊。”<
　　“大哥，你说的对。”<
　　常宣灵依然扭动着水蛇腰，贴在常昊灵的胸膛上：“不过，倘若我们一心一意的听候恩公的差遣，假以时日，我们能够学会这一门功法的话，在玄冥教中的地位绝对提高不少的。”<
　　“好了，小妹，别想那么多了。”<
　　“对了，孟婆信中说了，为了确保阳叔子和龙泉剑万无一失，另外四大阎君就要过来了。”<
　　常昊灵站了起来，淡淡说道：“算了算时间，蒋玄礼这个狗东西，就快要过来了。”<
　　“嗯啊。”<
　　常宣灵穿上了衣服，整理了一番之后，便是跟着常昊灵一起走了出去。<
　　门外，一个玄冥教的手下急匆匆的跑了过来。<
　　“报！”<
　　教徒单膝下跪，道：“启禀无常大人，玄圣阎君已经来到渝州城中了。”<
　　“哦，知道了，你们几个速速去迎接！”<
　　常昊灵挥了挥手，道。<
　　“遵命！”<
　　说着，那个玄冥教教众便是转身离开了。<
　　目送着对方的离去，尝到甜头的常昊灵眼神之中一道金光一闪而过。<
　　“不行，这件事情必须马上告诉恩公去，让他定夺。”<
　　与此同时。<
　　离开贾府之后，热闹的街市上面，一群玄冥教的教徒正在搜寻李星云和陆林轩的下落。<
　　王小川瞳孔一凝，跟李星云和陆林轩彼此眼神交流了一番。<
　　接着，王小川他们三人便是返回悦来客栈中，暂时避避风头。<
　　中午时分，客栈小二突然走了过来，在王小川的门前“砰砰砰”敲了三下。<
　　客栈小二是黑白无常的眼线，他刚刚敲了三下，就是黑白无常跟王小川约定见面的暗号。<
　　等到小二离开之后，王小川便是急匆匆的走了出去。<
　　悦来客栈，后院。<
　　黑白无常看到王小川之后，连忙双手抱拳，恭敬的说道：“拜见恩公！”<
　　“好了，说正事吧。”<
　　王小川摆了摆手，道。<
　　“恩公，玄圣阎君蒋玄礼已经到了渝州城了，目前正在分舵休息。”<
　　常昊灵双手抱拳，作揖道：“而且，他询问了蒋昭义的下落。”<
　　“你们几个放心吧，蒋玄礼这个家伙好色，我早就有了计划，你立刻给我取一套玄冥教的衣服过来。”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。<
　　“是，我这就去办。”<
　　说着，常昊灵便是身形一闪，消失于街道之中。<
　　王小川打量着一番面前的常宣灵，这个小妹还真是水灵啊！<
　　“哎呦，恩公，你看的人家心肝‘扑通！扑通！’的呀。”<
　　常宣灵俏脸一红，娇滴滴的说道。<
　　“呵呵，没有，只是几日不见，感觉你水灵多了啊！”<
　　王小川笑了笑，随口说道。<
　　顿时，常宣灵羞的满脸通红的，不知道为什么，一看到王小川她就感觉心跳加速了不少。<
　　很快，常昊灵便是回来了，手中多了一套玄冥教教众的服饰。<
　　“你们暂时别回去了，等我消息，然后吸了蒋玄礼的功力。”<
　　王小川目露精光，朗声说道。<
　　“是，恩公！”<
　　此时，在路上闲逛的倾国和倾城姐妹两个，一路东张西望的走了过来。<
　　“哎，妹儿，这不是跟咱家张郎吵架的那小子嘛。”<
　　倾国扯开嗓子，嚷道。<
　　“是啊，姐姐，这小子竟然跟玄冥教的黑白无常正商谈什么。”<
　　倾城同样好奇的说道。<
　　“我们要将这件事情告诉张郎吗？”<
　　倾国眉头微皱，问道。<
　　“别呀，姐姐，张郎这小子见异思迁的厉害，估计早就看上那个小妞了！”<
　　倾城有些不乐意的说道。<
　　“嗯，也是，算了，反正也不关我们的事情。”<
　　倾国、倾城看了一会儿之后，转过身来，准备离开了。<
　　她们并不知道，已经被王小川发现了。<
　　下一刻，王小川便是出现在倾国和倾城的面前。<
　　“额，大兄弟，你有什么事情吗？”<
　　倾国面色一怔，问道。<
　　“呵呵，我只想说，有些事情，看见了，等于没有看见。”<
　　王小川淡淡一笑，道。<
　　“呦呵，妹儿，大兄弟看来是来者不善啊！”<
　　倾国说着扭动了脖子，打算跟王小川较量一番。<
　　“你们是契丹人吧。”<
　　王小川呵呵一笑，云淡风轻的说道。<
　　“哎呦，了解的够详细的啊，如此一来的话，就别怪我们姐妹两出手了。”<
　　说着，倾国和倾城几乎是同时一拳挥舞了过去。<
　　“砰！”的一声。<
　　两股磅礴的力量砸中了王小川。<
　　王小川一动不动，稳如泰山！<
　　九阳神功几乎是同一时刻从王小川的身上迸发而出，雄浑的罡气萦绕身体四周。<
　　“妹儿，我看出来，他厉害着呢！”<
　　“哎呦，姐姐，这小子有古怪！”<
　　倾国和倾城瞳孔一凝，王小川确实已经一手一个，将她们给丢了过去。<
　　“呦呵！”<
　　倾国在半空之中一个“后空翻”，稳稳当当的落在地上。<
　　下一刻，倾国如果一发炮弹一般冲了过来。<

第111章 巧施挑拨 蒋玄礼
　　“哼，来的好！”<
　　王小川爆喝一声。<
　　顿时，倾国发现自己的拳头竟然粘在对方的身上，无法动弹半分。<
　　接着，王小川右手提着倾国，在地上拍来拍去的。<
　　“呀！”<
　　“啊！”<
　　…<
　　倾城愣住了，没想到王小川竟然如此的厉害！<
　　“去！”<
　　此时，王小川随手一抛，便是将倾城砸在对面的墙壁上面了。<
　　“姐姐！”<
　　倾城连忙走了过去，一脸关切的喊道。<
　　“妹儿，我…我没事――”<
　　倾国摇了摇头，自然是一脸忌惮的望着面前的王小川了。<
　　“姐，你歇着，我去会会他。”<
　　说着，倾城便是一掌劈了过去。<
　　王小川左手疾伸，将倾城的右掌给挡在外面，往前一步，一掌挥出。<
　　王小川跟倾城便是再拆数十招。<
　　倾城的章法毫无章法可言完全是凭着看似无穷无尽的蛮力支撑着。<
　　王小川徐晃身躯，故意露出一个破绽，引诱倾城进攻。<
　　果然，倾城中招了。<
　　说时迟那时快，王小川左拳挥出，“砰”的一声，结结实实打在倾城的肩膀上。<
　　顿时，倾城一个踉跄，便是往后面倒退而去。<
　　“妹儿！”<
　　倾国从墙壁上掉了下来，顾不得浑身的尘土，便是接住了倾城。<
　　倾国倾城能够跟水火判官相斗而不落下风，武功自然不错。<
　　不过，她们并没有拿得出手的功法！<
　　就算是跟通文馆李存忠和李存孝他们相斗，也只是依仗着一身的蛮力而已。<
　　如今，王小川身怀【九阳神功】和【乾坤大挪移】两个武学，加上吸收了焚琴、煮鹤的功力。<
　　在中天位的高手之中，依然是顶尖的所在。<
　　就算是遇到大天位的高手，王小川也是有着一战之力的。<
　　毕竟，【乾坤大挪移】可是有着‘四两拨千斤’的神奇效果的。<
　　“我不会揭露你们的身份，同样的，也希望你们不要掺和我的事情。”<
　　王小川双手抱拳，道：“如果你们不服气的话，欢迎随时来挑战。”<
　　“不过我的耐心是有限的，下一次，只怕你们就没有这么好的运气了。”<
　　说着，王小川转过身来，往街上走了过去。<
　　倾国和倾城愣了片刻，旋即摇了摇头，嘟囔了一句同样离开了。<
　　与此同时。<
　　一家酒肆中。<
　　张子凡正在庆幸，总算是可以摆脱倾国、倾城这两个奇葩了。<
　　果然还是自己聪明啊，让倾国、倾城出去打探一下情况，就成功的支开了她们。<
　　“今天是个好日子啊！”<
　　张子凡端起酒杯，刚刚准备将花雕酒一饮而尽。<
　　“嘿嘿，小子，一个人在这里喝闷酒呢？”<
　　此时，身材矮小的通文馆忠字门门主李存忠一个箭步，落在桌子上面。<
　　“不请我老人家，来陪你喝两杯？”<
　　张子凡瞳孔一凝，望着面前的李存忠。<
　　接着，李存忠飞起一脚，将酒坛踹向张子凡而去。<
　　张子凡纵身一跃，落在身后而去，然后将手中的酒碗抛向李存忠而去。<
　　“砰！”的一声。<
　　李存忠冷笑一声，右手一挥，将酒碗给劈碎了。<
　　“我靠，还有完没有？”<
　　此时，酒肆的老板不答应了，又是摔酒坛又是砸酒碗的。<
　　真当这里是自己家不成？<
　　接着，老板便是提着一把菜刀，怒气冲冲的走了过来。<
　　不顾看到扭到在一起的张子凡和李存忠之后，老板知趣的快步往前面走了过去。<
　　此时，倾国、倾城走了过来。<
　　老板自然是对着倾国和倾城一阵吐糟：“不行，今天的酒钱必须要双倍的啊。”<
　　另一边，王小川在人群之中走了片刻之后，找了一处偏僻的巷子便是换上了玄冥教的衣服。<
　　接着，王小川便是大摇大摆的在街上晃悠起来了。<
　　“哎，说你呢，怎么一个人啊？”<
　　此时，一个玄冥教的头目发现吊儿郎当的王小川之后，不满的喝道。<
　　原来在玄冥教渝州分舵呆了半天，蒋玄礼没有看到黑白无常回来，又不知道五弟蒋昭义去哪里了。<
　　蒋玄礼是一个色（和谐）鬼，感觉浑身没劲，便是带着几个人准备去渝州城中溜达一番。<
　　无巧不成书！<
　　王小川正准备去寻蒋玄礼呢，却是被对方先发现了。<
　　于是，王小川连忙走了过来，谄媚道：“属下拜见阎君。”<
　　“嗯，你小子，一个人在这里晃悠什么呢？”<
　　蒋玄礼不满的喝道。<
　　“启禀阎君，我们奉昭圣阎君的命令，在城中搜寻通文馆的人。”<
　　王小川伪装成玄冥教的人，自然是想要将事情给闹大了。<
　　“什么？”<
　　蒋玄礼愣住了，通文馆与玄冥教向来是井水不犯河水的。<
　　可是现在通文馆的人竟然插上一手的话，这说明事情严重了。<
　　好在，孟婆这一次是命令五大阎君一起行动的。<
　　可是，现在倘若是对上通文馆十字门的馆主的话，蒋玄礼自然需要三思而后行了。<
　　“对方是谁，可曾确认了身份？”<
　　蒋玄礼眉头微皱，沉声道。<
　　“禀告阎君，对方是通文馆馆主李嗣源的干儿子：张子凡，他的身边还有忠字门门主李存忠、孝字门门主李存孝伴随左右。”<
　　王小川自然是将张子凡的身世全部说了出来。<
　　“什么！”<
　　蒋玄礼愣住了，孝字门门主李存孝，乃是天下第一猛士！<
　　据说，李存孝如今乃是大天位的实力了。<
　　靠，这还怎么大？<
　　蒋玄礼感觉这件事情越来越棘手了。<
　　当然了，倘若就这样无功而返的话，五弟蒋昭义以及黑白无常自然是都需要以死谢罪了。<
　　“伤脑筋啊！”<
　　蒋玄礼拍了拍脑袋，心中暗暗祈祷：五弟啊五弟，你最好赶快找到李星云，得到龙泉剑，否则的话，我们也救不了你了啊。<
　　“嗯，你小子不错。”<
　　蒋玄礼点了点头，随口问道：“现在，张子凡和李存孝他们在什么地方？”<
　　“在城郊的酒肆那里！”<
　　王小川双手抱拳，道：“阎君，要不我们趁机来个‘瓮中捉鳖’，将通文馆的叛逆一举拿下，如何？”<
　　“混账，你这是挑起玄冥教跟通文馆的纷争，知道吗？”<
　　蒋玄礼白了王小川一眼，没好气的喝道。<
　　“是是是，阎君教训的是。”<
　　王小川忙不迭的赔不是，一副诚惶诚恐的表情。<
　　“对了，阎君，我在监视张子凡的时候，看到一位绝色的佳丽进入了城南的一家客栈之中。”<

第112章 祸水东流 郎里香（第二更）
　　“什么？”<
　　果然，蒋玄礼来了兴趣，不过当着这么多玄冥教的手下，他也不好多说什么。<
　　“那个，阎君啊，我先带你去打探一下通文馆的行踪吧。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“人不能太多，否则的话，容易引起张子凡那小子的警觉。”<
　　“阎君，你是不知道啊，那个白发小子阴险着呢，使用晋星刺作为暗器，还淬了毒的。”<
　　“嗯，本阎君知道了。”<
　　看到王小川如此的机灵，蒋玄礼自然十分满意了。<
　　“好了，你一个人跟着我就行了。”<
　　蒋玄礼沉声说道，然后将剩余的玄冥教的手下都滚回分舵去了。<
　　“前面带路！”<
　　蒋玄礼挥了挥手，道。<
　　“是！”<
　　王小川便是麻溜的在前面引路，往南边走了过去。<
　　看到那一帮玄冥教手下都走了，蒋玄礼也就恢复本色了。<
　　“我说，那个妞到底有多么绝色啊？”<
　　蒋玄礼一副猴急的表情，问道。<
　　“那个‘骚’货，不，那个女子十分妖娆，衣着更是少得可怜，只有几枚布片而已，可以说是不堪入目了。”<
　　王小川想了想，便是如实说道。<
　　“混账，怎么会有这样的女子啊？”<
　　蒋玄礼瞳孔一凝，靠，这么风“骚”，不知道被几个人看过了。<
　　“那个，阎君啊，一会儿到了地方，自己去看啊。”<
　　王小川假装十分委屈的说道。<
　　“好了，好了，倘若真的如你所说的话，本阎君到时候重重有赏！”<
　　蒋玄礼的心情十分舒畅，笑嘻嘻的说道。<
　　片刻之后，王小川便是带着蒋玄礼来到郎里香所在的客栈之中。<
　　…<
　　房间中。<
　　其实，郎里香醒了过来，她没有想到疯老道的武功如此怪异，竟然能够引来苍穹的雷电之力。<
　　此时，看到身上捆绑着的绳索，郎里香挣扎了两下，竟然是个死结！<
　　当然了，这可难不倒郎里香，她可是有擅长隔空取物的。<
　　旋即，郎里香身上的绳索，便是如同灵蛇一般散了开来。<
　　“哼，幸好老娘有着神通，想要暗算我，下辈子吧。”<
　　说着，郎里香便是准备离开了。<
　　可是，郎里香转念一想，竟然对方将自己掳到客栈来了，还结结实实的绑了绳子。<
　　郎里香有些好奇起来，对方到底是谁？<
　　想要干什么？<
　　于是，郎里香便是躺在床上，准备来个以逸待劳！<
　　不过，郎里香却是的确有些困了，不一会儿，竟然真的睡着了。<
　　此时，蒋玄礼急匆匆的跑了过来。<
　　推开门之后，看到妖娆的郎里香之后，蒋玄礼自然是留下口水来了。<
　　“你小子，干嘛？”<
　　蒋玄礼看到王小川竟然也向往里面跑，连忙喝道。<
　　“哦，那个，我就在外面好了。”<
　　王小川摸了摸鼻子，便是自觉的离开了。<
　　“嘿嘿，美人，我来了！”<
　　说着，蒋玄礼便是扑了过去。<
　　此时，郎里香悠然坐了起来，看到面前的蒋玄礼之后，不由得皱起眉头。<
　　原本以为是个壮士的小伙子，没曾想竟然是一个身体瘦削的糟老头。<
　　算了，聊胜于无吧！<
　　郎里香旋即一想，昨晚自己也是受了伤害，就拿面前的老头子恢复一下吧。<
　　想到这里，郎里香便是坐了起来，莲步轻移，走到蒋玄礼的身边。<
　　“哎呦，我去，果然是一个极品大美妞啊！”<
　　蒋玄礼顿时双眼之中浮现出了红色的“爱心”图案。<
　　郎里香自来熟的贴在蒋玄礼的身边，右手手腕却是靠在对方的鼻子间。<
　　“美人，你这是要干嘛？”<
　　蒋玄礼顿时头晕目眩起来了，随口问道。<
　　“没有啊，这只是开胃菜而已。”<
　　郎里香咯咯笑道。<
　　“哎呦，咱们还是去.床上说吧――”<
　　说着，蒋玄礼便是抱起了郎里香。<
　　“哎！”<
　　突然，蒋玄礼头一歪，便是感觉四肢软弱无力起来了。<
　　“你…你要干嘛？”<
　　看到郎里香突然露出诡异的表情，蒋玄礼愣住了。<
　　“干什么，当然了做你想做的事情了。”<
　　郎里香笑道。<
　　这个时候，王小川推窗而入，呵呵一笑：“额，没想到打扰两位的雅兴了，不过你不能杀了他。”<
　　“什么？”<
　　郎里香转过身来，顿时傻眼了。<
　　面前的王小川戴着面具，压根就不惧怕郎里香的“吟风恋”。<
　　王小川冷笑一声，右手喷出一道蛛丝，便是将郎里香给捆住了。<
　　“呀，你，你这是什么妖法？”<
　　郎里香愣住了。<
　　蒋玄礼则是连忙喝道：“饭桶，还不快点过来救我？”<
　　他自然将王小川当做之前卑躬屈膝的小弟了，大呼小叫的喊道。<
　　王小川点了点头，笑道：“蒋玄礼，放心，我这就来救你。”<
　　说着，王小川便是走了过去，一掌劈了过去。<
　　“砰！”<
　　“你，小子，以下犯上――”<
　　“啊――”<
　　下一刻，蒋玄礼便是说不出话来了。<
　　郎里香愣住了，她还是第一次看到有男人能够施展出跟“吟风恋”差不多的武功的。<
　　蒋玄礼不过是大星位的功力。<
　　以如今王小川中天位的修为，片刻之后，便是将蒋玄礼的内力全部吸了过去。<
　　郎里香愣住了，她发现自己压根无法挣脱王小川以内里化成的蛛丝。<
　　当即，郎里香讨好的说道：“你该不会也吸了我的内力吧？”<
　　王小川若有所思的望着郎里香，随口说道：“那要看我心情了。”<
　　“这样不好吧，我的内里低微，你吸收了作用不大的啊。”<
　　郎里香眨了眨美眸，娇声道。<
　　“额，这倒是个问题！”<
　　王小川摸了摸下颌，暗道。<
　　“不过嘛，你死罪可免，活罪难逃――”<
　　王小川想到百里登风对付郎里香的方式，看着她胸前的两坨，峰峦。<
　　估计手感会很爽的！<
　　想到这里，王小川身形一闪，便是飞起一脚将郎里香踢飞了起来。<
　　接着，王小川握紧双拳，如同雨点一边打了过去。<
　　“哦哒哒哒！”<
　　“哦哒哒哒！”<
　　…<
　　王小川迅猛的砸中郎里香的胸.前。<
　　最后，王小川飞起一拳，将郎里香给砸出窗外而去。<
　　然后，王小川便是脚步踉跄的跑了出去，大喊大叫起来：“不好了，不好了，阎君遇刺了，快来人啦。”<

第113章 笑看风云 坐看戏
　　蒋玄礼不过大星位的功力，压根就不够王小川塞牙缝的。<
　　不过，蒋玄礼还是有作用的，将他的死跟郎里香和浪里花姐弟俩联系起来。<
　　至于，蒋玄礼的死，直接推到郎里香和浪里花姐弟身上去好了。<
　　反正，死无对证！<
　　此时，王小川跌跌撞撞的在集市上面，大喊大叫的。<
　　很快就有附近的玄冥教的手下冲了过来。<
　　“怎么了，怎么了？”<
　　一个头目焦急的问道。<
　　“不…不好了！”<
　　王小川一把抓住对方，有气无力的喊道：“玄圣阎君被…被一个，女魔头给杀死了――”<
　　什么？<
　　顿时，那个小头目慌张了。<
　　蒋玄礼死了，他们这些人自然是难辞其咎了。<
　　想到这里，小头目顾不得王小川了，连忙带人冲进了房间之中。<
　　王小川淡淡一笑，站了起来，拍了拍身上的灰尘。<
　　接着，王小川趁机钻入人群之中，脱下玄冥教的衣服，随手抛入一处猪肉铺摊位下面。<
　　紧接着，王小川摸了摸下颌，往悦来客栈走了过去。<
　　与此同时。<
　　隐藏在幕后的黑白无常，兴奋不已。<
　　“大哥，一想到能够吸了蒋玄礼的功力，我就高兴！”<
　　常宣灵的脸上绽放出了灿烂的笑容。<
　　“说的是啊，小妹，倘若将五大阎君的功力都吸收过来的话，我们应该能够达到小天位的修为。”<
　　常昊灵自然也是一脸期待了。<
　　就在此时，黑白无常收到了玄冥教的求援信号！<
　　“咦，这是怎么一回事啊？”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“难道暴露了？”<
　　常昊灵眉头微皱，旋即摇了摇头，否定了这个念头。<
　　以王小川的实力，想要杀了蒋玄礼可谓是易如反掌的啊。<
　　那么，为什么玄冥教的人会发出求援信号？<
　　“大哥，我们跟过去看看吧。”<
　　常宣灵不假思索的说道。<
　　“嗯啊，好。”<
　　常昊灵点了点头，自然没有意见了。<
　　于是，黑白无常两个人便是急匆匆的赶到出事的客栈那里。<
　　此时，先到的那一部分玄冥教的弟子，看到窗户外的屋檐上捂着肚子站了起来的郎里香。<
　　“就是她！”<
　　“抓住那个妖女！”<
　　…<
　　说话间，就有几个玄冥教的弟子爬到窗户外面去了。<
　　黑白无常赶过来的时候，看到蒋玄礼干瘪的尸体，愣住了。<
　　“这，这是什么情况？”<
　　常宣灵黛眉微蹙，斥道。<
　　“启禀无常大人，我们来的时候，看到一个妖女越过窗户逃走了。”<
　　常昊灵瞳孔一凝，没想到许久不在江湖走动，这能人异士多了不少啊。<
　　“大哥，你说会不会是恩公？”<
　　常昊灵摇了摇头，喝道：“不会，恩公的修为早就在小天位之上了，怎么可能看上区区大星位的功力？”<
　　常宣灵点了点头，悄声道：“那么，大哥，我们现在怎么办？”<
　　“哼，追，哪怕挖地三尺，也要找到那个妖女的行踪！”<
　　常昊灵恨的是咬牙切齿！<
　　现在又死了一个阎君，黑白无常自然无法对剩下的阎君交差了。<
　　为今之计，只有抓到那个妖女！<
　　“遵命！”<
　　于是，剩余的玄冥教的手下，便是紧随其后冲了过去。<
　　可惜，一下午的时间，玄冥教又折了不少人，却是没有能够抓到郎里香和浪里花这一对姐弟俩。<
　　黑白无常垂头丧气的回到分舵之中，原本还打算去问一下王小川，接下来的打算的。<
　　没曾想，其余的三位阎君已经等候多时了。<
　　“怎么回事，这里的人都死哪儿去了？”<
　　五大阎君之首仁圣阎君蒋仁杰眉头微皱，厉声喝道。<
　　“怎么没有看到三哥和五弟？”<
　　老四元圣阎君蒋元信同样不解。<
　　“哼，老四马上飞鸽传书，将这里的情况详细的告诉总舵，请孟婆定夺！”<
　　蒋仁杰厉声说道。<
　　“是，大哥！”<
　　蒋元信话音未落，身后便是走来黑白无常的身影。<
　　“哎呦，属下黑白无常参见阎君大人。”<
　　常昊灵和常宣灵连忙跪拜，道。<
　　“嗯，怎么就你们两个？”<
　　台上，蒋仁杰厉声喝道。<
　　“两位阎君大人惨遭妖女的杀害，我等追捕了半天，没有抓到他们姐弟二人。”<
　　常昊灵没有办法，只得硬着头皮说道。<
　　“什么？”<
　　蒋元信闻言，右手卡住常昊灵的脖子，将他给举了起来。<
　　“阎…君，息怒…”<
　　常昊灵的左手无力的捶打着蒋元信的右手。<
　　“息怒？”<
　　蒋元信冷笑起来了：“你们两个还好意思活着回来吗？”<
　　“就是，就是。”<
　　崇圣阎君蒋崇德插嘴说道。<
　　“老四，算了，饶了他们的狗命吧。”<
　　蒋仁杰冷冷一笑，道。<
　　“大哥，不行，这两个废物，倾尽渝州分舵全部的力量，都没有抓到杀害三弟和五弟的凶手。”<
　　蒋崇德不满的说道：“这样的废物，死不足惜，还不如杀了以祭三弟和五弟的在天之灵。”<
　　蒋元信冷冷说道：“此外，他们竟然没有将两位兄弟的尸体给保存好了。”<
　　“算了，不看僧面看佛面，黑白无常毕竟是孟婆的手下。”<
　　蒋仁杰面色阴沉的望着面前的常昊灵和常宣灵二人，道：“老四，放了他们吧。”<
　　“哼！”<
　　蒋元信手一松，常昊灵便是“砰”的一下，落在地上。<
　　“多谢阎君不杀之恩。”<
　　常昊灵和常宣灵连忙跪下来，告饶：“我们日后定当――”<
　　“哼，我自己的兄弟我最了解，五弟的脾气是暴躁了一点，可是也不会像你常宣灵所说的那样，贪功冒进！”<
　　“至于，三弟，我劝说他多次了，没想到还是在女人身上栽了个跟头！”<
　　蒋仁杰的双目几乎要喷出火光来了。<
　　…<
　　与此同时。<
　　另一边，看到突然出现玄冥教的人，张子凡跟李存忠便是停下手来了。<
　　“小子，你这一段时间的表现，你义父可不满意哦。”<
　　李存忠冷冷一笑，道。<
　　“额，九叔，其实我不就是偷跑出来几天而已。”<
　　张子凡连忙辩解说道。<
　　“行了，行了，你玩也玩了，是不是该跟我回去了？”<
　　李存勇并不打算浪费时间听张子凡解释什么。<
　　张子凡一愣，道：“我――”<
　　只是，他的心中全部都是陆林轩的身影。<
　　良久，张子凡轻声说道：“好，我跟你回去。”<

第114章 螳螂捕蝉 谁得利
　　“仁圣阎君明鉴，我小妹之前的确没有将话给说清楚。”<
　　常昊灵眼睛一转，想到之前王小川曾经特意叮嘱他的，要学会见机行事。<
　　牢记一点：死人是不会给自己辩解的。<
　　“昭圣阎君曾经对我说过，主要还是想在四位兄长面前争口气，并且替几位阎君长脸的。”<
　　常昊灵顿了顿，幽幽说道：“所以，昭圣阎君这才继续动手的。”<
　　“哎！”<
　　蒋仁杰、蒋元信、蒋崇德均是叹了一口气。<
　　接着，蒋仁杰沉声说道：“好了，将事情的经过详细说与我听。”<
　　“遵命，阎君！”<
　　于是，常昊灵便是将遇到通文馆的少主张子凡的事情、蒋昭义亲自率领渝州分舵的弟子追击李星云、城中妖女偷袭蒋玄礼，一一说了出来。<
　　“该死的妖女！”<
　　蒋元信、蒋崇德听到这里，自然是一阵唉声叹气起来了。<
　　“启禀阎君，那个妖女功法古怪，能够让接近者悄无声息的动弹不得，我们可是死了不少兄弟的。”<
　　想到郎里香诡异的武功，常昊灵同样是心有余悸，实在是太可怕了！<
　　“哎，两位贤弟，事已至此，三弟和五弟人死不能复生。”<
　　蒋仁杰双手别在身后，沉声说道：“当下，我们首先要做的就是，尽快找到那个李星云，问出阳叔子的下落。”<
　　“不错！”<
　　蒋崇德厉声说道：“然后我要将这几个小娃娃给碎尸万段，以祭三弟和五弟在天之灵。”<
　　蒋元信却是苦恼的问道：“可是，大哥，我们该去哪里找这几个娃娃？”<
　　“是啊！”<
　　蒋崇德同样有疑惑：“如今渝州分舵接连损失了不少手下，我们人手不足，一时之间撒不开那么大的网啊。”<
　　“哼，你们放心，我会让他们主动上钩的，到时候我们只需要以逸待劳即可。”<
　　蒋元信、蒋崇德闻言，立刻双手抱拳，道：“一切听凭大哥调遣！”<
　　“好，常昊灵，你立刻飞鸽传书给总舵，就说蒋玄礼、蒋昭义以身殉.教，剩余三大阎君自当竭尽全力完成任务，绝不辜负冥帝与孟婆的厚望。”<
　　“是！”<
　　常昊灵和常宣灵同时低下头来。<
　　…<
　　通文馆，祭坛。<
　　幽深的地下洞穴之中，数条大蛇“嘶嘶”吐着蛇信子。<
　　白骨遍地，随处可见！<
　　跳台之上，李嗣源肥硕的招风耳尤为显眼！<
　　“凡儿，你不奉我的命令，竟敢私自出山，不仅寸功为立，反倒打草惊蛇。”<
　　李嗣源摇了摇头，幽幽说道：“如今，你有事无功而返，你可知错？”<
　　“义父，孩儿知错了！”<
　　张子凡立刻双手抱拳，作揖道。<
　　“嗯！”<
　　李嗣源点了点头，淡淡的说道：“既然你已经知道错了，我又怎么忍心惩罚你呢？”<
　　张子凡闻言，自然是松了一口气，旋即面露喜色：“多谢义父！”<
　　“不过，你也别高兴的太早。”<
　　李嗣源“啪”的一下打开了扇子，厉声说道：“通文馆门规森严，而我又是通文馆的主人，你是我的义子。”<
　　“但是，那不是徇私的理由。不惩罚你的话，只怕别人会说我徇私不公的。”<
　　“哎，伤脑筋啊！”<
　　李嗣源微微闭上眼睛，道。<
　　“义父，我――”<
　　张子凡一时语噻，轻声说道。<
　　“罢了，罢了，我只有从门徒之中找一个倒霉蛋出来，替你受罚吧。”<
　　说着，李嗣源转过身来，看了一眼身后，轻声说道：“十弟！”<
　　此时，李存孝迈着硕大的脚步走了过来。<
　　身后站着的一排门徒，人人自危，个个双膝不由自主的颤抖起来了。<
　　“上苍保佑！”<
　　“千万不要是我啊！”<
　　…<
　　门徒一脸惊恐的望着跳台那里的李嗣源，眼神之中有敬畏、恐惧等等感情融合起来。<
　　李存孝嘿嘿一笑，然后用床单蒙住第三个倒霉蛋。<
　　“啊，呜呜，救命――”<
　　可惜，李存孝力大无穷，蒙上白色床单之后，便是用绳索给紧紧的捆住了。<
　　接着，李存孝便是一个浑身裹着白色床单如同蚕蛹的家伙，正在不停的扭动着。<
　　李存孝智力偏低，拿着这个可怜虫在手中把玩了一番。<
　　“嗯？”<
　　李嗣源瞥了一眼李存孝，示意他赶紧的将人给跑下去。<
　　“哦！”<
　　李存孝看着手中的“玩具”，没办法，还没有玩热乎呢。<
　　可惜，大哥李嗣源发话了。<
　　于是，李存孝不情不愿的撅着嘴巴，将“玩具”给丢了下去。<
　　“啊――”<
　　被人下去的通文馆的门徒，扭曲着，挣扎着，发出阵阵凄惨的声音。<
　　此时，一条大蛇走了过来。<
　　接着，大蛇便是一口将对方给吞了下去。<
　　“哎，可怜啊！”<
　　李嗣源挥了挥扇子，一副“猫哭老鼠――假慈悲”的表情。<
　　此时，李存孝和李存忠转过身来，离去了。<
　　“子凡那，你说那个李星云要去藏兵谷，这消息可靠吗？”<
　　李嗣源挥了挥扇子，随口问道。<
　　“嗯，是，是的。”<
　　张子凡点了点头。<
　　“还有，他身边那个少年到底是什么来路啊？”<
　　李嗣源问道。<
　　“义父，目前我还不知道。”<
　　张子凡低下头来，说道。<
　　“呵呵，奇怪啊，我怎么从没有听说过终南山还有个藏兵谷啊！”<
　　李嗣源眉头眉头微皱，沉吟良久。<
　　等等，既然张子凡已经跟李星云他们打过交道了，那么，是不是可以派遣他潜伏进去呢？<
　　一来可以弄到关于阳叔子和龙泉剑的情报。<
　　二来，正好可以摸清楚王小川的底细！<
　　这些年，通文馆行事低调，跟玄冥教也是井水不犯河水的。<
　　没想到这才过了几年啊，江湖上竟然出现了王小川这么一个来历不明、武功路数不知的少年。<
　　作为通文馆运筹帷幄的枭雄，李嗣源自然很想弄清楚王小川的来历！<
　　“凡儿啊，义父给你一个机会，立功赎罪，你觉得怎么样啊？”<
　　“啊，多些义父！”<
　　张子凡闻言，自然是喜形于色：“多谢，义父成全！”<
　　李嗣源笑了笑，拍了拍张子凡的肩膀，语重心长的说道：“你我情同父子，还说什么‘谢’字呢？”<

第115章 城门失火 唱大戏
　　此时，张子凡还不知道自己“认贼作父”，一口一个“义父”，那是亲热的很那！<
　　“这样吧，我给你派一队人马，记住一定要抢在玄冥教和幻音坊之前，找到李星云那个小子。”<
　　李嗣源顿了顿，继续说道：“不管你用什么办法，将李星云给我带到通文馆，怎么，你能够做到吗？”<
　　张子凡面色一怔，有些为难的低下头来，喃喃道：“我――”<
　　因为陆林轩的缘故，张子凡不知道该如何才能够让李星云来到通文馆！<
　　况且，王小川看样子知道不少通文馆的事情啊。<
　　这就有些难办了！<
　　看出张子凡的犹豫，李嗣源冷笑一声：果然，张子凡有问题啊。<
　　只可惜，张子凡不过是李嗣源找到张玄陵的工具而已。<
　　自然，李嗣源不会站在张子凡的角度考虑任何事情的。<
　　“这件任务，我就交给你了。”<
　　李嗣源顿了顿，转过身来，道：“云儿，你不会让义父失望的吧。”<
　　张子凡闻言，顿时跪了下来，郑重说道：“还请义父放心，孩儿一定不辱使命，完成义父交代的任务。”<
　　“嗯，你去吧。”<
　　李嗣源摆了摆手，然后转过身来，发出一阵阴仄仄的笑声。<
　　与此同时。<
　　玄冥教，总舵。<
　　孟婆看到常昊灵的来信之后，看了看信中的内容，瞬间将信件捏成团。<
　　“哼，蒋玄礼、蒋昭义这两个废物点心。”<
　　孟婆幽幽叹了一口气，道。<
　　“蒋玄礼好.色，死在女人的手中，这是早晚的事情。”<
　　火判官冷笑道。<
　　“至于，这个蒋昭义嘛，竟然因为贪功冒进，死在那几个娃娃的手中，不可思议啊。”<
　　水判官说道。<
　　“如果这里有同人馆的高手的话，那么，就没有什么好奇怪的了。”<
　　火判官顿了顿，继续说道：“我唯一好奇的是，信中所知的这个来路不明的少年，他到底是谁？”<
　　“蒋玄礼、蒋昭义这样也叫以身殉.教，蒋仁杰还真是会给自己的弟弟们长面子啊！”<
　　孟婆拄着降龙拐杖，重重的敲击着地面。<
　　“联想到先前常氏兄妹传过来的密信，蒋昭义明明是贪功冒进，死不足惜的。”<
　　“依我看啊，回信中，一定要严词驳斥，命令他们即可取回龙泉。”<
　　火判官厉声说道：“否则的话，就治他们一个‘办事不利’的罪名，让他们五兄弟在十八层地狱里面再续兄弟情义。”<
　　“不可，现在就戳穿他们的话，只怕会引起他们的反弹的！”<
　　水判官瞳孔一凝，幽幽说道：“毕竟，蒋仁杰他们三兄弟还在渝州城中，夺取龙泉，还需要靠他们卖命的。”<
　　“蒋仁杰不就是想让他兄弟死的光荣一点吗？”<
　　孟婆咳嗽了两声，轻声说道：“这都没问题，就按照他说的‘以身殉.教’去处理好了。”<
　　“回信告诉他们，就按照蒋仁杰的计划放手去做，唯有一点：绝对不能够再出任何纰漏了。”<
　　“是！”<
　　水火判官同时说道。<
　　“哎，别忘了，后面还有一个幻音坊虎视眈眈的，她们到现在都还没有任何动静呢。”<
　　…<
　　与此同时，黑白无常匆忙离开分舵之后，便是往渝州城走了过去。<
　　等到黑白无常来到悦来客栈之时，却被店小二告知：王小川他们他们去城郊的破庙相聚。<
　　常氏兄妹一愣，不过还是急匆匆的赶了过去。<
　　等到他们来到破庙之时，已经天黑了。<
　　“哎呦，这庙阴森森的，不会有什么脏东西吧？”<
　　常宣灵毕竟是女孩子，自然有些担心起来了。<
　　“呵呵，小妹啊，黑白无常害怕小鬼吗？”<
　　常昊灵笑了笑，攥住常宣灵纤细无骨的小手，柔声道。<
　　“哼，大哥，我可不管哦，倘若真的有什么东西出来的话，你可要保护我哟！”<
　　常宣灵撒娇说道。<
　　“好，小妹，乃是自然的了。”<
　　说着，常昊灵便是拉着常宣灵坐了下来，顺便升起一堆火来了。<
　　外面，墨染苍穹，时不时传来几声老鸹凄厉的叫声。<
　　此时，一阵阴风吹了过来。<
　　火光忽明忽暗的。<
　　突然，一道黑影一闪而过。<
　　此时，常宣灵“腾”的一下站了起来。<
　　“怎么了，小妹？”<
　　常昊灵不解的问道。<
　　“嘘，好像有人！”<
　　常宣灵做出手势，示意常昊灵不要出声。<
　　自然，常昊灵也站了起来，两个人开始分别搜寻起来了。<
　　瞬间，一道风吹过，将篝火给熄灭了。<
　　“什么人，赶在黑白无常面前装神弄鬼？”<
　　常昊灵眉头微皱，斥道。<
　　王小川不为所动，身形急速闪动。<
　　“走，先出去吧！”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　“好的！”<
　　常宣灵点了点头，便是跟着常昊灵一前一后走了过去。<
　　“什么人，装神弄鬼，给我滚出来！”<
　　王小川身形一闪，便是朝着常昊灵和常宣灵扑了过来。<
　　“啊！”<
　　常宣灵尖叫起来了。<
　　王小川一掌挥出，常昊灵挥剑相向。<
　　“砰！”的一声，雄浑的掌力带着狂暴的气势，压迫常昊灵的身形往后面倒退了两步。<
　　“大哥――”<
　　常宣灵娇呼起来了。<
　　“你到底是什么人？”<
　　常昊灵眉头一皱，喝道。<
　　王小川叹了一口气，便是摘下面罩了。<
　　“恩公？”<
　　常昊灵和常宣灵愣住了，他们没有想到偷袭自己的竟然是王小川！<
　　“果然是这样啊！”<
　　王小川叹了一口气，幽幽说道：“原本以为你们两个吸了蒋昭义的内力，就会为你们所用的。”<
　　“只可惜啊，你们黑白无常的内功属阴，而蒋昭义的内功却是属阳的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“短短两天，就想着将这两种不同属性的内功融会贯通，自然不可能了。”<
　　常昊灵愣住了，他之前并没有想到这一点。<
　　只可惜，内力这种东西，只有靠自己去一点点的融汇了。<
　　“好了，我今天特意安排在这里见面，就是希望你们去找一个戏班子过来，我要搭台唱戏。”<
　　王小川笑着说道。<
　　唱戏？<
　　这一下子，常昊灵和常宣灵都愣住了，这是玩的哪一出啊？<
　　“你们应该很清楚，以蒋仁杰的本事，要查出蒋昭义的死因，不过是时间问题。”<

第116章 人生百态 戏人生
　　常昊灵和常宣灵自然是心知肚明了。<
　　蒋仁杰的确不好对付，有勇有谋的话，而且武功不差，可能已经是先天为的修为了。<
　　“恩公，那么，我们应该怎么办啊？”<
　　常昊灵眉头一皱，问道。<
　　“要不，我们将蒋仁杰的尸体给毁掉？”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，问道。<
　　“额，这个就是画蛇添足了，毕竟，蒋玄礼跟蒋昭义的死状差不多啊。”<
　　王小川摇了摇头，轻声说道：“不要惊慌，一切都在我的预料之中的。”<
　　“我们需要做的是，在蒋仁杰抽出时间派出温韬之间，我们先解决掉他们。”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道：“至于蒋仁杰吩咐你们做的事情，你们照办就是了。”<
　　“恩公，这蒋仁杰的武功不差啊，我们――”<
　　常昊灵有些担忧的说道。<
　　“放心吧，到时候我会亲自出手的！”<
　　说着，王小川朝着常昊灵和常宣灵兄妹二人招了招手，道：“过来，唱戏的内容，我告诉你们。”<
　　常氏兄妹一听，自然是走了过去。<
　　王小川一番耳语。<
　　常昊灵点了点头，不过，他有些搞不懂王小川为什么要这么做呢？<
　　“恩公，我明白了。”<
　　倘若能够将通文馆给拉下水的话，到时候蒋仁杰想要弄清楚蒋昭义的死因就更难上加难了。<
　　交代完常氏兄妹要做的事情时候，王小川身形一闪，便是离开了破庙之中。<
　　与此同时。<
　　悦来客栈中。<
　　陆林轩双手抱胸，娇斥道：“师哥，说是不是你又跟李浅臣芰耍他怎么一天到晚都没有出现啊？”<
　　“啊，不是，师妹，你冤枉我了啊！”<
　　李星云愣住了，连忙解释说道。<
　　“师妹啊，我有一件事情不值当讲不当讲啊？”<
　　李星云突然吞吞吐吐起来了。<
　　看到师哥这样一副窘样，陆林轩“噗嗤”一声笑出声来了：“嘴巴长在你身上，我可什么都没有说哦。”<
　　“师妹，你不会真的是看上这个小白.脸了吧？”<
　　李星云小心翼翼的问道。<
　　没道理啊，自己跟陆林轩可是两小无猜，一起长大的青梅竹马啊。<
　　陆林轩就算是要喜欢人，那么，自己也应该是第一个的哇！<
　　李星云想了想，脑海之中对比了一只自己跟王小川。<
　　论长相。<
　　论功夫。<
　　论医术。<
　　自己可是都比王小川强上那么一点点的啊。<
　　“师哥，你说什么呀，一点正型都没有，瞧你那德行――”<
　　陆林轩白了一眼自己的师哥，斥道。<
　　此时，王小川风尘仆仆的走了过来。<
　　“哎呦，有什么好笑的事情嘛，说出来，大家一起乐呵乐呵啊――”<
　　王小川笑嘻嘻的走了过去。<
　　“我师哥说你是小白.脸！”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“什么？”<
　　没曾想，王小川下一刻，便是贴近了陆林轩，笑容满面的说道：“我自己也经常这样说自己的，这么一张帅的一塌糊涂的脸，正合适作‘小白.脸’，去吃软饭的哇。”<
　　王小川一副小鸟依人的状态，依偎在陆林轩的香肩上。<
　　“林轩说好了，你要用爱来包容我――”<
　　王小川话音未落，陆林轩还没有表态，一旁的李星云已经火冒三丈起来了。<
　　“将…你的…爪子…从我师妹的肩膀上给挪开，还有你的猪…头…”<
　　看到李星云要发飙了，王小川立刻坐直了身体，一本正经的说道：“诸位，我刚刚探听到了一个重要的消息，玄冥教五大阎君之排行第三的蒋玄礼，去了第十八层地狱了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“还有就是，玄冥教命令其余三大阎君前来捉拿你，李星云。”<
　　此时，王小川的手指指了指站在一旁的李星云，说道。<
　　“我？”<
　　李星云愣住了。<
　　“我噻，没想到玄冥教为了抓我们，竟然派出了这么多的高手啊，那咱们且不是无路可逃了？”<
　　陆林轩愣住了，随口说道。<
　　“不，不要这么悲观嘛，玄冥教虽然人多势众，不过，他们有一个短板：并不知道李星云要去什么地方的啊。”<
　　王小川笑了笑，继续分析说道：“如此一来的话，他们人数虽多，必须要分兵堵截的。”<
　　“对，况且我们只有三个人而已，目标小，只要注意一点，自然不会被他们发现了。”<
　　李星云坐了下来，一副胸有成竹的表情说道。<
　　“话是这么说，就怕他们会刷诡计啊！”<
　　王小川摸了摸下颌，担忧的说道。<
　　“就算是被他们发现，单凭你们两个人的武功，面对玄冥教的一路人马，那不是不费吹灰之力就解决了嘛。”<
　　陆林轩咯咯笑道。<
　　“那是，有我在的，林轩，你放心，我们会――”<
　　说着，王小川就要靠过去了。<
　　“你，站住――”<
　　李星云一看，连忙说道：“哎，李兄啊，我们应该不顺路了吧，你应该忙你得去了。”<
　　“瞎说，怎么不顺路了？”<
　　王小川自然是针锋相对了。<
　　“就是，就是，我们是一起的。”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“哎，师妹，注意一下你的形象啊，一起就一起呗，你至于张牙舞爪的吗？”<
　　李星云双手抱胸，一副看不惯的口吻：“一点淑女的风度都没有了。”<
　　“嗯，你――”<
　　陆林轩二话不说，便是将一碗饭倒扣在李星云的脸上。<
　　“师…哥，我看你是饿的迷糊了，我这就喂你吃饭啊！”<
　　接着，陆林轩拍了拍小手，轻哼一声。<
　　“哎，怎么样，我师妹这火爆脾气，你也是见识过了。”<
　　李星云一脸的无奈：“你现在觉得不顺路的话，还来得及啊！”<
　　“其实，我觉得林轩妹子，倒是蛮可爱的啊。”<
　　王小川一脸不在乎的表情。<
　　一旁的陆林轩则是羞的满脸通红。<
　　“冤孽啊，冤孽――”<
　　李星云只得抬起头来，仰头长啸起来了。<
　　次日。<
　　王小川、李星云和陆林轩早早的便是往渝州城外走了过去。<
　　没曾想，又是一阵锣鼓声响了起来。<
　　自然，爱看热闹的人群裹挟着王小川他们三人便是来到城中一处戏台之中。<
　　台上正在演绎一处乡间野戏：<

第117章 安插棋子 李存勖
　　戏文演绎的是：<
　　江湖上赫赫有名的鬼王宗宗主慕容云海，觊觎天道观的天星掌法。<
　　于是，在一个月黑风高的晚上，慕容云海率领手下人的乔装打扮成了山贼，偷袭了天道观。<
　　只可惜，慕容云海杀了不少人，依然没有找到【天星掌法】。<
　　愤怒之余，慕容云海看到了沈道陵的妻子，带着嗷嗷待哺的幼儿沈子凡。<
　　于是，慕容云海便是抢走了沈道陵的儿子。<
　　之后，慕容云海以沈道陵的儿子作为人质，逼迫沈道陵交出【天星掌法】。<
　　秉性刚烈的沈道陵并没有就范，而是跟慕容云海打斗起来了。<
　　最终，因为不忍心伤害儿子，沈道陵被慕容云海一掌击下了山崖。<
　　从此以后，慕容云海便是收沈子凡为义子，教授他鬼王宗的武功。<
　　并且，慕容云海指使沈子凡前去打探前朝皇子的李信的行踪。<
　　…<
　　戏中，扮演“沈子凡”的戏子是老熟人，之前演绎《兰陵王入阵曲》的那个人。<
　　王小川、李星云和陆林轩混在看热闹的人群之中。<
　　不久，王小川佯装说道：“哎，你说，那个‘李信’不就是李星云嘛，认贼作父的‘沉子凡’不就是张子凡嘛。”<
　　“哎，还真是！”<
　　陆林轩眨了眨媚眼，娇斥道：“不过，那个张子凡也跟戏曲之中这般可恶吗？”<
　　“认贼作父、残害忠良！”<
　　李星云眼神之中闪过一道精光，幽幽说道：“那么，‘鬼王宗’就是通文馆了，看来也不是什么好地方了。”<
　　“本来就是不好地方啊。”<
　　王小川双手抱头，笑着说道：“难道你没有听说过这么一句话：斯文多败类？！”<
　　与此同时。<
　　受到义父李嗣源差遣而来的张子凡，带着手下混入渝州城中。<
　　自然，张子凡也看到戏台上面的戏曲了。<
　　“少主，这一帮伶人竟然敢侮辱我通文馆！”<
　　一个手下怒不可遏起来了。<
　　张子凡眉头微皱，纵身一跃，虚空之中扇子展开。<
　　数十枚晋星刺“咻咻咻”飞向台上正在演出的戏子而去。<
　　“啊！”<
　　“啊！”<
　　…<
　　连续几声惨叫之后，好几个戏子便是瘫倒在血泊之中。<
　　只有那个饰演‘沈子凡’的男子，身形飘逸，每一步都精确的避让开来晋星刺。<
　　“哎呀呀呀，汝是何人？”<
　　‘沈子凡’铿锵一声，拔出随身的佩剑，面色阴沉的望着面前的张子凡。<
　　王小川一看，好机会啊，对面的‘沈子凡’是伶人。<
　　按照目前的形式，就算是最后王小川杀了朱温，可是手中并无一兵一将的，那些不良人终究不是千军万马的对手啊。<
　　到时候，李存勖只怕还是出来的，毕竟他可是李克用的亲生儿子。<
　　如此一来的话，先结交一个令人，日后也可以图谋大业啊！<
　　想到这里，王小川便是急匆匆的推出人群之后，来到戏台后面。<
　　随意拣选一套衣服之后，在脸上涂抹一番，目的就是不希望张子凡认出自己来。<
　　“欺负我们伶人，没有人吗？”<
　　当即，王小川身形一闪，欺身逼近而去，口中胡诌一句：“摧心掌！”<
　　顿时，一股至刚至阳的能量注入了张子凡的身躯之中。<
　　“砰！”的一声。<
　　张子凡如同断了线的风筝一般，谢谢的倒飞向身后而去。<
　　“啊，少主――”<
　　“兄弟们，上――”<
　　…<
　　说着，张子凡带过来的通文馆的手下也是纷纷拔出佩刀冲了过来。<
　　王小川冷笑一声，便是冲了过去。<
　　一脚踹飞了面前的通文馆的人，夺过他的手中刀，便是冲向剩余的人。<
　　两个呼吸之间，通文馆的人全部，一刀致命！<
　　王小川看了看刀身的鲜血，淡淡说道：“一帮不知死活的东西！”<
　　戏台上突然发生的打斗，哄得底下围观的人群一哄而散！<
　　顿时，戏台下面只剩下陆林轩、李星云和受伤的张子凡了。<
　　一旁的男子双手抱拳，道：“多谢这位兄台，仗义相救。”<
　　“哎，应该的，天下伶人是一家嘛！”<
　　王小川笑了笑，然后拍了拍对方的肩膀，笑道：“我叫镜心魔，你呢？”<
　　“夏阳！”<
　　夏阳轻声说道。<
　　“对了，潞州城太守李存勖十分宠信伶人，你应该去他那里，至少安全得到保证的。”<
　　王小川看似无意的说道：“我过几天，也打算去潞州城的。”<
　　“多谢兄台！”<
　　如今其余的伶人都被杀死了，夏阳所在的戏班子自然是解散了！<
　　夏阳正在发愁，自己以后该怎么办？<
　　此时，王小川突然说了这么一个去处，夏阳自然是开心不已了。<
　　接着，王小川递给夏阳一些钱，让他赶紧离开这里吧。<
　　张子凡捂着胸口，脚步踉跄的走了过来。<
　　“站…住，别走――”<
　　对于敢于侮辱通文馆的人，张子凡是不会放过对方的。<
　　“哎呦，怎么不服气啊？”<
　　王小川走了过来，挑衅的目光望着面前的张子凡。<
　　“认贼作父，你还有礼了不是？”<
　　王小川冷笑道：“怎么，李嗣源没有让你来对付李星云吗？”<
　　“还有，祭坛之中，那个因为你无功而返惨死的门徒，他在地狱十八层等你哦。”<
　　“你――”<
　　张子凡愣住了，如此隐秘之事，对方怎么知道的这么详细？<
　　“师哥――”<
　　陆林轩黛眉微蹙，娇声道：“没看出来，这家伙竟然如此的浪子野心！”<
　　“你这一次来，是奉命捉拿李星云吧，李嗣源这个老东西，还真是一只老狐狸啊！”<
　　说着，王小川便是用戏服擦干净脸上的脂粉。<
　　“是，李大哥！”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“额，还真是哎！”<
　　刚刚李星云还在纳闷，怎么李堑降着苣亩去了？<
　　“呵呵。”<
　　王小川自然是摸了摸下颌，道：“诸位不好意思啊，刚刚看到戏台，我就一时手痒，想要上台表演一番的。”<
　　王小川跳下舞台来了，看着趴在地上的张子凡冷冷说道：“你的父亲是天师府的张玄陵，不过如今已经变成一个疯疯癫癫的老头子了。”<
　　“而那个你尊称的义父，就是害得你父亲成为疯子的罪魁祸首！”<
　　说着，王小川便是示意李星云和陆林轩他们赶紧的离开这里。<
　　“为，为什么你知道这些？”<

第118章 诡计多端 蒋仁杰
　　藏兵谷，断剑峰。<
　　戴着斗笠的不良帅，立于山岗之上。<
　　画着妩媚装的上官云阙，单膝下跪，道：“不知大帅召云阙过来，有何吩咐？”<
　　“李星云身边会有麻烦，你过去照应一下。”<
　　不良帅顿了顿，继续说道：“还有，他身边那个叫李堑纳倌辏给我留意一下，我总感觉他是一个变数。”<
　　“遵命！”<
　　上官云阙弯下腰来，只有不良帅所思考的事情，他从来都不会去考虑的。<
　　上官云阙唯一关心的是，李撬吗？<
　　能够比得了自己的‘小心肝’李星云吗？<
　　…<
　　此时，张子凡的内心防线早就被突破了。<
　　王小川停下脚步来了，转过身来：“可怜虫，因为我会算啊。”<
　　“好了，我们别理这个坏人了！”<
　　陆林轩现在是一刻都不想跟张子凡这样的家伙待在一起，连忙拉着王小川和李星云便是离开这里了。<
　　“不…这不是真的――”<
　　张子凡痛苦不已。<
　　义父李嗣源竟然是害的自己家破人亡的罪魁祸首！<
　　出城之后，王小川、陆林轩和李星云他们便是往洛阳方向走了过去。<
　　晌午时分，路过一处酒家，王小川便是提议进去吃点东西，歇歇脚。<
　　“小二，上好的花雕，五斤牛肉，再来一点蔬菜。”<
　　王小川挥了挥手，道。<
　　“好勒！”<
　　店小二点了点头。<
　　陆林轩黛眉微蹙，斥道：“啊，不许喝酒――”<
　　“师妹，我们就是解解渴而已，绝对不会喝断片的啊。”<
　　一旁的李星云连忙讨好说道。<
　　“说好的哦，就只能喝一杯。”<
　　陆林轩不依不饶。<
　　“好好，林轩，你给我倒，倒多少，我喝多少啊！”<
　　王小川自然是十分高兴了。<
　　李星云白了王小川一眼，嘟囔了一句：“马屁精！”<
　　“师哥，你说什么？”<
　　陆林轩柳眉倒竖，杀气腾腾的望着李星云。<
　　“啊，师妹，没…没什么的――”<
　　李星云连忙摆了摆手，讪笑着说道。<
　　“我.日，实话告诉你，龙泉剑，本人是志在必得的。”<
　　“哈哈，就你这挫样，这五短身材，还想要夺的龙泉剑？”<
　　此时，一个彪形大汉取笑道。<
　　“我.日――”<
　　此时，酒肆的老板怒了，喝道：“本人，给我闭上你的鸟嘴，这儿吹牛还没有你的份儿。”<
　　“快点，给我麻溜一点，端菜去！”<
　　“哼，我.日，叫什么叫，叫魂啊？”<
　　说着，小矮子便是怒气冲冲的走了过来：“我.日！”<
　　“哼，本人宰相城府，不跟你们这一帮杂碎，一般见识！”<
　　小矮子边走，边发狠。<
　　彪形大汉捡起一棵花生米，便是抛了过去。<
　　“哎呦，我.日！”<
　　本人头一歪，疼的龇牙咧嘴的。<
　　“哈哈，兄弟们，走了――”<
　　彪形大汉心满意足的站了起来，示意身边的兄弟。<
　　“呵呵。”<
　　陆林轩“噗嗤”一声笑出声来了。<
　　“师妹，你笑起来真好看――”<
　　李星云不失时机的恭维说道。<
　　王小川点了点头，道：“我不喝酒，都有些醉意朦胧了。”<
　　“啊，你别――”<
　　陆林轩惊恐的站了起来，往后面倒退了两步。<
　　王小川的酒品，陆林轩已经体验过了，到现在都还是有些怕怕的。<
　　此时，看到小矮子本人端着菜过来了，陆林轩笑着问道：“掌柜的，你从哪里找来的这么一个活宝伙计啊？”<
　　“哎，别提了，就是一个臭要饭的。”<
　　说道小矮子，老板也是一肚子的苦水啊。<
　　“当初看他一个人可怜，无家可归的，我就收留了他一晚上。”<
　　老板顿了顿，继续说道：“没曾想，这小子第二天竟然将我的钱匣子给偷走了。”<
　　“真搞不懂，就他这身材，怎么爬上来的啊？”<
　　“那后来呢？”<
　　李星云也感觉有些不可思议起来了。<
　　“后来啊，我要把他送官的。顿时，他就怂了，死皮赖脸的求着我，说是情愿在这里打工赎罪。”<
　　“奶（和谐）奶的，我这一天就够忙的，还要提防这个小贼偷东西。”<
　　老板无奈的摇了摇头。<
　　此时，小矮子本人过来了：“你们的菜。”<
　　“真看不出来，你一个跑堂的伙计，竟然知道龙泉剑啊！”<
　　陆林轩笑着问道。<
　　“我.日，本人自由学的一身武功，老实说，我是不鸣则已，一鸣惊人的。”<
　　小矮子王婆卖瓜自卖自夸起来了。<
　　“这么拽？”<
　　陆林轩娇声道。<
　　“我.日，本人现在只是英雄落魄，暂时寄人篱下而已。”<
　　小矮子朗声说道：“将来，本人，终有出头之日。”<
　　“哎，我问你啊！”<
　　李星云站了起来，揪着小矮子的发髻。<
　　“我.日，我.日，你放手…放手――”<
　　小矮子在半空之中踢着腿，喝道：“不然我就不客气了！”<
　　“你刚刚说龙泉剑怎么怎么样，到底是怎么一回事啊？”<
　　李星云问道。<
　　“我.日，我.日，你…你放手…放手――”<
　　小矮子依然在挣扎着。<
　　“你先回答我的问题，我自然会放手的。”<
　　“哼，看你也是习武之人啊，没想到孤陋寡闻了。”<
　　既然被人揪住头发，小矮子不再挣扎，双手抱胸，道：“告诉你，玄冥教已经找到阳叔子的藏身之处了。”<
　　“你说什么，玄冥教找到阳叔子的藏身之处！”<
　　李星云瞳孔一凝，提着小矮子，似乎想要看清楚对方到底有没有说谎。<
　　“只要找到他，龙泉剑不也就到手了嘛？”<
　　小矮子挣扎了两下，喝道：“放手，放手――”<
　　李星云便是将小矮子给放了下来，然后面色凝重的望着陆林轩。<
　　“哼！”<
　　小矮子跑了没两步，发狠起来：“我.日，你竟然揪我的小辫子，你给我等――”<
　　“哐当！”一声。<
　　李星云便是将面前的酒碗给抛了过去。<
　　顿时，小矮子一个“倒栽葱”，便是跌倒在地上了。<
　　“我.日――”<
　　小矮子趴在地上，半晌都没有爬起来。<
　　王小川眉头微皱，轻声说道：“这是玄冥教的诡计而已，如果以他们的本事能够找到的话，还需要等到18年的时间吗？”<
　　“所以，这个圈套就是为了专门引诱你们回去的啊。”<
　　“可是――”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，一脸迟疑的表情。<

第119章 梁上君子 上官云阙
　　王小川眉头一皱，不行，不能够让剧情按照原先的发展。<
　　否则的话，自己穿越到这里，还玩个毛线啊？<
　　“这样吧，我们先回渝州城吧，到时候找个落单的阎君将他给绑了，不就知道事情的真假了？”<
　　王小川摸了摸鼻子，朗声说道。<
　　“哎，师哥，这个主意好哎！”<
　　陆林轩娇声说道。<
　　离开酒肆之后，王小川、陆林轩和李星云便是往渝州城方向走了过去。<
　　晚上，王小川他们三人便是找了一家客栈住了下来。<
　　王小川躺在床上，翻来覆去的，脑海之中姬如雪和陆林轩的身影，挥之不去。<
　　此时，突然“扑通”一声。<
　　头顶上的天花板竟然破裂开来了。<
　　“哎呦！”<
　　“咳咳！咳咳！”一阵咳嗽声传来。<
　　王小川“腾”的一下坐了起来，差异的打量着面前的情形。<
　　我靠，这什么情况？<
　　“什么嘛，破绳子，怎么连上吊都这么难啊！”<
　　上官云阙的手挥舞了两下。<
　　自然，屋外听到动静之后，李星云和陆林轩都赶了过来。<
　　旋即，便是看到一个花枝招展的男人出现在了众人的视野之中。<
　　“啊，我靠，李兄，原来你好这一口！”<
　　李星云瞳孔一凝，脱口而出。<
　　“什么？”<
　　王小川这一下子感觉是，黄泥巴落在裤裆里面了。<
　　“那个，不是，不是的――”<
　　王小川连忙摆了摆手，解释道。<
　　“够了，解释就是掩饰！”<
　　陆林轩黛眉微蹙，一跺脚，便是要离开了。<
　　不对啊，剧情不应该是这个样子的啊。<
　　王小川也是愣住了，上官云阙啊，你应该喜欢的是李星云才对啊。<
　　可是，上官云阙为什么会从自己的房间上面掉下来？<
　　“哎，我好为难啊！”<
　　上官云阙叹了一口气，幽幽说道：“想我上官云阙，长这么大了，身边一个真心待我的男人都有没！”<
　　顿时，王小川和李星云全部跌倒在地上了。<
　　感情，上官云阙还是打算自我了断的啊。<
　　“哎，绳子不够的话，我可以借给你一把锋利的宝剑。”<
　　说着，王小川便是抽出紫青宝剑来了。<
　　“没良心的哦。”<
　　上官云阙一跺脚，便是躲到李星云身边去了：“星云，我决定了，我的心里只有你――”<
　　“去去去！”<
　　李星云一脸嫌弃的表情。<
　　“我靠，你一个大男人，怎么说话这个强调？”<
　　王小川感觉有点受不了了。<
　　“本来，人家妖娆帅气，天生丽质，原想必定是万千宠爱于一身的，哪曾想天底下竟然没有一个长眼珠子的。”<
　　上官云阙一副十分委屈的表情：“宝宝心里苦啊。”<
　　“少男少女，男男女女，有一个算一个，全部都在糟践我！”<
　　上官云阙翘着兰花指，轻声说道：“我不就是帅嘛，难道帅也有错？”<
　　“你刚刚说你叫什么来着，上官云雀儿？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“讨厌，讨厌，是宫阙的‘阙’，士可杀不可辱啊！”<
　　上官云阙一阵跺脚，喝道。<
　　“行了，行了，看你也是挺大的个头，一表人才的，怎么就这么想不看呢？”<
　　陆林轩摇了摇头，斥道。<
　　“哎，本来人家都已经想要了，反正就是糟践的命，不如一死了之算了。”<
　　上官云阙一副苦大仇深的表情，看着那断裂的绳子，喝道：“奈何，这绳子实在是太不给力了。”<
　　“天啊，其实我觉得嘛，人世间的事情，怎么会一帆风顺的呢？”<
　　李星云顿了顿，笑着说道：“一次不成的话，你就继续试第二次好了，两次不行你就三次，反正早晚都会顺利的啊。”<
　　“就是，就是！”<
　　王小川自然是举双手赞成了。<
　　“哎，你们这是什么话啊，哪有劝人家上吊的嘛？”<
　　陆林轩柳眉倒竖，道：“还一次不成两次，两次不成三次的。”<
　　“嘿嘿，不过现在事情总算是有了转机，我不想死了。”<
　　说着，上官云阙便是含情脉脉的望着李星云。<
　　“嗯，你干嘛，什么表情？”<
　　李星云愣住了，一股不祥的预感传来过来。<
　　“这位少侠啊，就在我准备上吊的瞬间，我曾经许下一个心愿，倘若这一次没死成的话，有一个帅哥原意安慰我的话，那就是缘分了。”<
　　上官云阙的目光在王小川和李星云的身上逡巡了一番，王小川手中可是握着紫青宝剑的。<
　　自然，上官云阙不敢造次了。<
　　“额，你说的，这是什么意思嘛？”<
　　陆林轩不解了。<
　　“这是天意啊，而且，说句不嫌骚的话，刚才我呀！”<
　　上官云阙说着脸一红，双手捂着脸起来了。<
　　“嗯，是啊，怎么了？”<
　　李星云面色一怔，有些不懂上官云阙的意思了。<
　　“人家有些不好意思了，其实我一看到你啊，那小心肝就‘扑通’、‘扑通’的跳个不停的。”<
　　上官云阙扭捏着身躯，娇声道：“现在，我呀，又不想死了！”<
　　顿时，一旁的王小川和陆林轩都石化了。<
　　半晌，王小川“哦”的一声点了点头。<
　　“林轩啊，我们走吧，就不打扰你师哥跟这位美…美少年的好事了。”<
　　说着，王小川便是拉着陆林轩准备离开了。<
　　“哎，师妹，等等我啊――”<
　　李星云自然不干了。<
　　此时，上官云阙却是拉着李星云的手，眨了眨眼睛。<
　　“砰！”的一声。<
　　李星云毫不犹豫的一拳砸了过来：“给我滚！”<
　　“哦！”<
　　上官云阙委屈的点了点头，便是站了起来，回到自己的房间之中。<
　　一场闹剧结束了。<
　　王小川躺在床上，半夜时分，李星云蹑手蹑脚的过来了。<
　　李星云悄悄捂住王小川的嘴巴，轻声说道：“嘘嘘！”<
　　“额，怎么了？”<
　　王小川不解的问道。<
　　“李兄，咱们赶紧走吧。”李星云一脸迫不及待的表情。<
　　“哦，就这事情啊！”<
　　王小川点了点头，便是站了起来，陆林轩也跟了过来。<
　　推开门之后，王小川他们三人便是看到上官云阙已经倚靠在门口多时了。<
　　“站住！”<
　　看着李星云走到门口了，上官云阙喝道：“星云，你就真的这么讨厌我吗？”<
　　“额，说实话吧，其实也没有了。”<
　　李星云想了想，随口说道：“我们萍水相逢的，讨厌自然是谈不上了，况且，你又这么有魅力――”<
　　“好啊，那么，以后我跟着你了！”<
　　上官云阙打蛇上棍，道。<
　　――――――――――――――<
　　谢谢用户‘黑暗中的我’打赏100书币！<

第120章 弱水三千 取一瓢
　　“跟什么呀，你要去哪里啊？”<
　　陆林轩黛眉微蹙，斥道。<
　　“反正一起走呗。”上官云阙大大方方的说道。<
　　“哎呦我去，你还要脸不？”<
　　李星云望着上官云阙，喝道：“你怎么这么无赖啊？”<
　　“哎，这是什么话啊，咱们都是自己人啊。”<
　　上官云阙的手指轻轻戳了戳李星云的胸口，道。<
　　李星云刚刚要发作，王小川连忙制止住了他。<
　　“到时候我们面对阎君的时候，正好让这个娘娘腔先上，也算是为民除害了啊。”<
　　王小川拍了拍李星云的肩膀，笑着说道：“或许还可以起到‘出其不意’的效果哦。”<
　　“再说了，这么一个免费的大手不要白不要啊。”<
　　李星云一想，也是，反正到时候让上官云阙先上。<
　　“好吧，那么，我就勉为其难的收下你了。”<
　　李星云有气无力的说道。<
　　“谢谢，谢谢！”<
　　说着，上官云阙便是谄媚的走到李星云的身后，给他揉捏肩膀来了。<
　　“死――滚――”<
　　李星云瞪了一眼上官云阙。<
　　“好了，好了，对人家温柔一点嘛。”<
　　说着，王小川便是拽着陆林轩走在前面。<
　　“啊！”<
　　李星云傻眼了，越来越感觉，自己是不是中了王小川的圈套了？！<
　　离开客栈之后，王小川他们继续往渝州城方向走了过去。<
　　“哎，李兄，我看你怎么好像不高兴啊？”<
　　王小川笑了笑：“如此美景，又有佳人相伴，实在是妙也！”<
　　王小川转过身来，笑着说道。<
　　“你离我远点，越远越好――”<
　　李星云没好气的望着王小川，斥道。<
　　“啧啧！”<
　　王小川摇了摇头，嘴角含着笑意，道：“陆姑娘，你师哥他好像不大开心呐。”<
　　“呵呵，没办法，身边跟了一个这样的极品，你也会不开心的吧。”<
　　陆林轩娇声说道。<
　　“嗯，这一点呢，我是自愧不如的啊，谁叫你师哥这么有魅力，人家一眼就相中了，而且是爱的情真意切、死去活来的那种啊。”<
　　王小川摇了摇头，道：“我觉得嘛，应该祝福他们这一对的。”<
　　李星云叹了一口气，身后的上官云阙却是大献殷勤，给他是捶捶肩膀揉揉手臂的。<
　　“原本我以为那个姓张的是比较悲催的，现在才发现啊，原来还不是啊。”<
　　王小川随口问道：“怎么，张子凡还不惨吗？”<
　　“哎，你说倾国倾城吧，虽然长得比较寒碜了一点，脾气也有点那个了，不过不管怎么样，好歹也是个大姑娘――”<
　　李星云幽幽说道。<
　　“大…大姑娘？”<
　　王小川愣住了，不是吧，莫非李星云已经‘弯’了？<
　　“不是吧，长成那样了，也还是个姑娘？”王小川瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。<
　　“额，姑且算是吧。”<
　　李星云想了想，说道：“这不是重点，关键是我招谁惹谁了，住了一晚上的客栈，就遇到了这么一个极品啊！”<
　　“哟，说我呐！”<
　　上官云阙一听乐了，贴了过来，笑嘻嘻的说道：“怎么样，星云，舒服吧，我的手法，那可是岐国数得上的啊！”<
　　“哎，我说大叔啊，你好歹也是一把年纪了，怎么就给小辈捶背、捏肩膀的，你让他如何承受得起啊？”<
　　王小川不解的问道。<
　　“哟，这位公子，话可不是这么说的。”<
　　上官云阙一往情深的说道：“这人世间的事情啊，就怕‘看对眼’了啊，俗话说得好啊，缘分到了，挡都挡不住的啊。”<
　　接着，上官云阙自然是将话引到王小川身上去了。<
　　“就说您这位公子吧，看相貌、本事，也算是少年才俊了，可是谁叫咱俩没有缘分呢！”<
　　上官云阙恬不知耻的说道。<
　　“哦，谢天谢地啊！”<
　　王小川自然是常常松了一口气了。<
　　“此时，在看看我们星云――”<
　　说着，上官云阙有又凑到李星云的身边了。<
　　“那个，可不可以，不要说得这么恶心？”<
　　李星云弯着腰，有气无力的说道。<
　　“哎，咱们星云在被人眼中，可能武功没有你好，长的没你帅，穿的没有你俏！”<
　　上官云阙絮絮叨叨的说道。<
　　“至于吗？”<
　　李星云摇了摇头。<
　　“不是有一句话古话：弱水三千，只取一瓢的嘛。”<
　　上官云阙说着便是抱住了李星云，笑道：“谁叫咱们‘对上眼’了。”<
　　“我靠，我什么时候给你对上眼了？！”<
　　李星云无奈的摇了摇头。<
　　就这样，王小川、陆林轩、李星云以及上官云阙继续往渝州城方向赶了过来。<
　　不久以后，荒僻的树丛中蹿出来黑白无常的身影。<
　　“大哥，现在我们怎么办，要不要一路跟着他们回渝州？”<
　　常宣灵眨了眨眼睛，问道。<
　　“不用，倘若被发现了，打起来的话，我们不是对手。”<
　　“不如先去给蒋仁杰他们报信，然后我们在一起出发。”<
　　“好，大哥听你的。”<
　　“他们这是要去哪儿？”<
　　接着，张子凡便是从树丛之中跳了出来，“啪！”的一下打开了扇子，闪了两下。<
　　“啊，张子凡――”<
　　常昊灵大惊失色起来。<
　　“大哥，跟他拼了！”<
　　说着，常宣灵便是拔出随身佩戴的厂前，娇叱一声，冲了过来。<
　　常宣灵飞起一脚，踹了过来，张子凡冷笑一声，右手格挡下来了。<
　　“给我去――”<
　　张子凡右手收回，再度击打过去。<
　　“哎！”<
　　常宣灵身形往后面急速倒退而去。<
　　“小妹――”<
　　常昊灵连忙冲了过来，接住了常宣灵。<
　　“宣灵，怎么样，你没事吧？”<
　　常昊灵关切的问道。<
　　“没，没事，大哥！”<
　　常宣灵眨了眨睫毛，娇声说道。<
　　常昊灵点了点头，斥道：“张子凡，你去死吧――”<
　　只可惜，就常氏兄妹这点微末的功夫，几个回合之后，便是被张子凡给打趴下来了。<
　　此时，张子凡的右手卡住常宣灵的脖子，扇子却是贴在常昊灵的颈部。<
　　“哎，我先警告你哦，千万别乱动哦，否则的话，你妹妹的脖子可就保不齐要断了。”<
　　张子凡笑了笑，道。<
　　“好，我…我不动――”<
　　常昊灵点了点头。<
　　“现在开始我问一句，你回答一句，倘若有任何差错的话，我就拧断她的脖子。”<
　　――――――――――――――――<
　　（谢谢用户‘黑暗中的我’打赏100书币！）<

第121章 在遇倾国倾城
　　张子凡一咬牙，喝道。<
　　“好，好，万事好商量的。”<
　　常昊灵点了点头。<
　　“李牵ㄍ跣〈ǎ┧们去哪里了？”<
　　“他…他去找阳叔子了，我们也只是跟着他而已…”<
　　常昊灵不敢隐瞒，说道。<
　　“哦，蒋昭义呢？”<
　　张子凡继续问道，他还不知道对方已经死了。<
　　“蒋昭义在追击李星云的过程中离奇死亡了。”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　“那么，其余的阎君去哪里了？”<
　　“他们都在渝州城中等我们的消息！”<
　　常昊灵望着张子凡，没有丝毫的隐瞒。<
　　“既然如此的话，我――”<
　　显然，张子凡是动了杀机！<
　　突然，常昊灵右手一挥，顿时一股白色的粉尘弥漫在虚空之中。<
　　接着，常昊灵便是拉着常宣灵急急忙忙的离开了。<
　　“哼，下.三滥的把戏！”<
　　张子凡冷笑一声，即可起身，前往渝州城的方向。<
　　“李牵你给我等着，我一定会要找你问清楚！”<
　　说着，张子凡身形一闪，就要追过去。<
　　“哦哈哈，哦哈哈，张郎啊，我们又见面了！”<
　　没曾想，此时树丛之中，倾国和倾城姐妹俩又窜了出来。<
　　“臭小子，你死哪儿去了，让我们姐妹俩可是一通好找啊！”<
　　倾国走了过来，咋咋呼呼的说道。<
　　“别，别打脸啊――”<
　　张子凡想到之前在倾国和倾城手下，那悲惨的遭遇，“扑通”一下坐在地上了。<
　　“哎呦，张郎你的脸――”<
　　倾国凑了过来一瞅，看到张子凡脸上的伤痕，倾国自然是心疼不已了。<
　　当然了，这一路上，倾国和倾城也是没少找男人，不过像是张子凡这么俊俏的，一个也没有碰到啊。<
　　“哎呦，郎君啊，是谁下的狠手，这也忒狠了一点吧！”<
　　倾国凑了过来，问道。<
　　“别…别过来――”<
　　张子凡下意识的往后面倒退了两步。<
　　“干啥，嫌弃我们是咋的？”<
　　说着，倾城便是将张子凡给揽入怀抱之中：“告诉你，这辈子，你就是我们俩姐妹的人了。”<
　　“哎，怎么又是你们两个？”<
　　张子凡一脸委屈的表情，宝宝心里苦啊。<
　　“对了，张郎，之前你为何不辞而别啊？”<
　　倾国冷哼一声，喝道。<
　　“啊，我…我是跟着李恰⒗钚窃扑们一行人，想要弄清楚自己的身世。”<
　　张子凡闻言，深色一黯，幽幽说道。<
　　“咋了，你的身世十分坎坷不成？”<
　　倾国一愣，旋即拽着张子凡，道：“张郎啊，别管那么多了。走啦，上路吧――”<
　　说着，倾国和倾城姐妹二人便是压着张子凡往渝州城方向走了过去。<
　　…<
　　黑白无常被张子凡偷袭，耽误了片刻，他们急速往渝州城方向跑了过去。<
　　无意之中，常昊灵看到石林间出现了一大一小两道身影。<
　　“宣灵，你快看，那不是通文馆的家伙吗？！”<
　　常昊灵指了指右侧的斜坡上，道。<
　　“嗯，大哥，不会是来堵着我们的吧。”<
　　常宣灵黛眉微蹙，有些担忧的说道。<
　　“不会，他们应该是等张子凡的。”<
　　常昊灵眉头微皱，轻声说道：“不如我们悄悄潜伏起来，看看他们到底有什么阴谋诡计！”<
　　“嗯啊，一切听从大哥的。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　果不其然，张子凡被倾国和倾城拽着来到石林那里。<
　　突然，一座体型巨大如同石头一般的家伙冲了过来。<
　　“哎呦，妹儿，这石头怎么成精了呢？”<
　　倾国眉头微皱，喝道。<
　　“姐姐，这就是个人，不过是个损色！”<
　　倾城扭了扭腰肢，斥道。<
　　张子凡一愣，旋即便是想到了一个拜托倾国和倾城姐妹俩的好办法。<
　　“哎呀，救命啊，有过路的山贼打劫了――”<
　　张子凡扯开嗓子喊了起来。<
　　“张郎，别怕，我来会会他。”<
　　说着，倾国便是挥舞着拳头冲了过来。<
　　“等等，这是我们通文馆的少主，你们可不能胡来？”<
　　此时，小矮子李存忠看不下去了，站了出来。<
　　“额，你通文馆的？”<
　　倾国扯开嗓子，嚷道。<
　　“真是！”<
　　李存勇颇为得意的承认了。<
　　“你等会啊，妹儿，这通文馆跟玄冥教好像差不多，不太好惹啊！”<
　　倾国轻声说道。<
　　“额，那么就给他一个面子了，咱们今天不打架了，张郎必须带走的啊。”<
　　倾城说道。<
　　“既然你是通文馆的，咱们就卖你一个面子，给我滚蛋，我不想揍你。”<
　　倾国挥了挥拳头，喝道：“不顾，张子凡是我们的。”<
　　“现在，我们是大路朝天，各走一边啊。”<
　　倾国不耐烦的挥了挥手，喝道。<
　　“什么？”<
　　瞬间，李存勇的脸色黑了下来：“岂有此理，欺人太甚！”<
　　“我再说一遍，这一位可是我们通文馆的少主，怎么能够让你们带走？”<
　　李存勇怒了。<
　　“凭本事抓到的人，凭什么叫出来啊？”<
　　倾国说着，便是将张子凡给拽入怀抱之中。<
　　“你――”<
　　李存勇被气得话都说出来了，半晌，他斥道：“丑-八-怪！”<
　　“哎呦，你说啥？”<
　　几乎是同时，倾国和倾城斥道。<
　　“哼，你们两个是有意消遣劳资的是吧。”<
　　李存勇要牙齿一咬，喝道。<
　　此时，李存孝如同坦克一般，迈着沉重的步伐冲了过来。<
　　顿时，倾国和倾城感觉一座山峰压了过来。<
　　李存孝示威一般的，右手捶打胸口，发出“砰砰”的闷响。<
　　“呦呵，妹儿，他们这是想打架啊！”<
　　倾国瞳孔一凝，扭动了两下筋骨，喝道。<
　　“姐姐，他们这是给脸不要啊，通文馆的又咋的，玄冥教的，咱们也没有少‘干’！”<
　　倾城翘起兰花指，斥道：“姐姐，削他――”<
　　“马德，丑八怪，你当我――”<
　　李存勇颇为装逼的取出来晋星刺，刚刚要说一番狠话，便是被倾国如同鸡毛掸子一般的砸了砸去。<
　　“丑八怪！”<
　　“丑八怪！”<
　　…<
　　“喊谁呢，给你很熟吗？”<
　　“你敢骂我丑八怪，找死――”<
　　接着，倾国重重的将李存勇摔在地上，倾城还过来补了两脚。<
　　“呸，废物！”<
　　倾国和倾城说着便是站到一边去了。<
　　李存勇从地上爬了起来，目露凶光：“你…你们…找死――”<
　　――――――――――――<
　　谢谢用户永恒荣耀打赏100书币<

第122章 执手棋子 天下唯我用
　　“老十――”<
　　李存忠感觉浑身的骨骼也不知道断了几根，痛彻心扉。<
　　顿时，李存孝如同一台挖掘机一般冲了过去，一拳砸向倾国而过。<
　　下一刻，平地刮起一阵烟尘。<
　　以倾国为中心，半斤一米的圆圈，陷落了下去。<
　　“嘿嘿，丑八怪，让――”<
　　此时，李存忠傻眼了。<
　　尘烟落尽，倾国竟然没有事情。<
　　“不可能，老十天生神力，竟然没有捶死这个丑八怪！”<
　　倾国和倾城几乎是同时，一前一后的踹向李存孝而来。<
　　“砰！”的一声。<
　　只可惜，倾国和倾城的攻击，对于李存孝来说，如同挠痒痒一般的。<
　　“去――”<
　　接着，李存孝孔武有力的臂膀，握着磨盘一般大小的拳头砸了过去。<
　　顿时，倾国如同一头肥牛一般，在半空之中划过一道抛物线，落在不远处的树丛之中。<
　　倾国站了起来，看到坐在身旁树杈上面的李存忠。<
　　“哼，你小子躲到这里了！”<
　　当即，倾国便是抱起大树，摇晃几下。<
　　“咔嚓！”一声，大树便是四分五裂开来了。<
　　仓促之间，李存忠自然是掉落下来了。<
　　“姐姐――”<
　　此时，身后的倾城喊了起来。<
　　“妹儿，来了――”<
　　说着，倾国便是冲了过来，一脚踹在李存孝的下巴处。<
　　“砰！”的一声闷响，磅礴的力量呼啸而来。<
　　李存孝的重心失去了平衡，倒在地上。<
　　接着，倾国拽住李存孝的脚踝处，原地旋转了两圈之后，便是将他给抛了出去。<
　　“见鬼，这两个丑八怪，到底是什么来历啊？”<
　　李存忠愣住了，以李存孝大天位的功力，竟然占不到丝毫的便宜啊。<
　　“啊――”<
　　下一刻，李存孝便是落了下来，砸在李存忠的身上。<
　　李存孝“腾”的一下站了起来。<
　　“我靠，姐姐，这都没事啊！”<
　　倾城面色一怔，喝道。<
　　“太皮实啊！”<
　　倾国点了点头。<
　　李存忠不知道对方什么来头，况且，他来这里的目的是为了阳叔子和龙泉剑而来的。<
　　“老十，住手――”<
　　李存忠走了过来，连忙呵斥住了李存孝。<
　　“呵呵，子凡啊，其实我们来这里，可不是为了打架的。”<
　　李存忠笑了笑，轻声说道：“贤侄啊，九叔找你商量一点事。”<
　　张子凡一愣，他没有想到李存忠和李存孝竟然会偷偷跟过来。<
　　“这一次，大哥吩咐的事情，你让我跟你十叔，也参加如何？”<
　　张子凡面色一怔，他知道通文馆中尔虞我诈、勾心斗角的，表面上十字门各个门主称兄道弟的，背地里自然是各怀鬼胎。<
　　他们会好心帮助自己？<
　　况且，这一次对于张子凡来说，还有更重要的事情：自己的身世，李堑降字道多少？<
　　王小川说是李嗣源害的自己的家破人亡的，这是真的吗？<
　　倘若李嗣源插手的话，那么，面前的李存忠和李存孝有没有参加？<
　　“呵呵，九叔突然想要加入，莫非您也想在这个任务里捞点油水吗？”<
　　张子凡笑了笑，问道。<
　　“哎，贤侄啊，此言差矣，做叔叔的，我只不过是想着助你一臂之力而已。”<
　　李存忠顿了顿，继续说道：“况且，你十叔的本事你也看到了，他的武功加上我的头脑，有我们帮衬你，绝对让你如虎添翼的啊。”<
　　“多谢九叔的关爱之情。”<
　　说着，张子凡眉头微皱，故作为难道：“不过，义父将此事交给我，并没有说要九叔帮忙的啊。”<
　　“所以，两位叔叔还是请回吧。”<
　　张子凡双手抱拳，喝道。<
　　“嗯？”<
　　李存孝怒了，双手握拳，“砰”的一下，便是砸碎了面前的石头。<
　　“哎，老十，竟然贤侄如此胸有成竹的话，我们也就不必操心了。”<
　　李存忠顿了顿，随口问道：“不知贤侄可否知道李星云他们的下落？”<
　　“他们此行会经过渝州城的，我只需要在那里等着他们即可。”<
　　张子凡沉声说道。<
　　“好，看来这一次我跟你十叔来的真是多余了。”<
　　说着，李存忠便是身形一闪，落在李存孝的肩膀上面。<
　　“好了，贤侄，我在此祝你马到功成啊。”<
　　说着，李存孝身形一闪，便是窜入丛林之中。<
　　倾国和倾城冷哼一声，便是拖着张子凡往渝州城方向走了过去。<
　　不久，王小川从丛林之中钻了出来。<
　　跟之前去明月谷一样，王小川借口去查探一下树林里面的情况，便是离开了。<
　　果然，在树丛之中看到张子凡、倾国和倾城以及李存忠和李存孝他们的身影。<
　　当然了，隐藏在树丛里面的常氏兄妹，也是被王小川给发现了。<
　　李存忠和李存孝这个两个家伙倒是不错牌！<
　　反正以后，李存孝会死在鬼王的手中。<
　　而李存忠呢，更惨了，被自己的大哥李嗣源给‘卖’了。<
　　竟然，李存忠想要的利的话，王小川便是有心要助他一臂之力的。<
　　王小川身形一闪，蛛丝从手掌喷射而出，他轻飘飘的落在常昊灵和常宣灵的身边。<
　　“什么――人！”<
　　常昊灵转过身来，旋即大喜道：“恩公啊。”<
　　常宣灵眨了眨媚眼，暗送，秋波！<
　　“好了，我这一次是希望你们相伴将那三个阎君给骗出来，只要他们落单了，就可以吸了他们的内力了。”<
　　王小川朗声说道。<
　　“可是，恩公啊，这有难度啊！”<
　　常昊灵眉头微皱，轻声说道：“因为蒋昭义和蒋玄礼的事情，蒋仁杰并不信任我们啊。”<
　　“呵呵，你们只管去做就是了。”<
　　王小川一副胸有成竹的表情，道。<
　　“哦，好的。”<
　　常昊灵和常宣灵点了点头，便是急速往渝州城方向赶了过去。<
　　“是啊，怀疑总是比信任更加容易的。”<
　　王小川笑了笑，不能够让蒋仁杰他们信任你们黑白无常兄妹二人，却是可以让他怀疑你们啊。<
　　“哦，对了，还有那个李存忠和李存孝呢。”<
　　想到这里，王小川便是继续往树丛之中飞了过去。<
　　“哗啦！哗啦！”树梢发出阵阵声响。<
　　王小川蒙着脸出现在了李存忠和李存孝的面前。<
　　“嗯，阁下是何人，为什么要挡住我们的去路？”<
　　李存忠眉头微皱，喝道。<
　　――――――――――――――<
　　（谢谢用户永恒荣耀打赏100书币）<

第123章 伊人如雪 牵断肠
　　“我是来给你指点迷津的。”<
　　王小川双手负后，淡淡说道。<
　　“哦，有何指教？”<
　　作为通文馆勇字门的门主，李存忠多少有点头脑的。<
　　每个人都有自己的野心，李存忠也不厉害的。<
　　并且，李存忠对于大哥李嗣源担任通文馆的圣主一职，一直颇有微词的。<
　　“张子凡虽然已经是小天位的修为，可惜有勇无谋，竟然拒绝了两位叔叔的帮助。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“如此目中无人之辈，又怎么能够成大事？”<
　　“哼，这是我们通文馆的家事，还轮不到你一个外人指指点点的吧？”<
　　李存忠眉头微皱，他有些担心面前的王小川乃是李嗣源派过来的探子。<
　　“老十――”<
　　李存忠挥了挥手，厉声道。<
　　“嗯！”<
　　说着，李存孝便是杀气腾腾的冲了过来。<
　　王小川冷笑一声，身形一闪，双手齐动。<
　　顿时，一道道蛛丝如同钢丝一般迸发而出。<
　　王小川的速度极快，以至于李存孝压根来不及应对。<
　　瞬间，一道道蛛丝便是将李存孝给五花大绑起来了。<
　　速度之快，以至于李存孝还保持着挥拳的姿势。<
　　“嗯！”<
　　李存忠瞪大了双眼，这是什么诡异的功法。<
　　下一刻，一道蛛丝便是缠绕住了李存忠。<
　　“我靠。”<
　　这一下子，李存忠愣住了，拼命的往后面跑了过去，如同一只硕大的地鼠一般。<
　　可惜，李存忠的无疑算盘落空了。<
　　李存忠转过身来，便是拼命的用尽全部的力量想要拧断蛛丝。<
　　只可惜，无济于事！<
　　“我擦，我咬――”<
　　逼不得已，李存忠只得转过身来，打算用牙齿咬下来。<
　　“小子，你到底施展了什么妖术？”<
　　李存忠心中的愤怒早就被恐怖给替代了。<
　　没想到江湖还真是奇人辈出啊！<
　　王小川一用力，顿时李存忠便是如同被牵着鼻子的牛一般，飞了过来。<
　　此时，王小川的右手卡住李存忠的脖子。<
　　“哎，识相一点的话，让那个白痴大块头停下来。”<
　　“怎…么你怕了不成？”<
　　被卡住脖子的李存忠，冷笑道。<
　　“怕？”<
　　王小川呵呵一笑，道：“你以为我会在乎吗？”<
　　说着，王小川左手弯曲呈现半握状：“如果你愿意的话，我倒是可以用三昧真火将这个大块头化为木炭！”<
　　“你觉得怎么样？”王小川拎起李存忠，喝道。<
　　“不，不行――”<
　　李存忠连忙挤出声音，道：“老…十，住手――”<
　　李存孝这才停止了动弹。<
　　王小川满意的点了点头，将李存忠随手一丢，扔在地上。<
　　“咳咳，阁下找我…我们，到底所为何事？”<
　　李存忠咳嗽了两声，问道。<
　　“李嗣源想要知道阳叔子和龙泉剑的下落，可是，他并不知道，你们要找的李星云乃是大唐皇室贵胄，唐昭宗李晔第十子！”<
　　王小川摸了摸鼻子，轻声说道。<
　　“什么？”<
　　李存忠愣住了，这是真的吗？<
　　“当然了，现在玄冥教的人正在处心积虑的对方李星云。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“这个时候，倘若你们二人能够仗义出手的话，那么在你们义父的心中，谁的功劳更大呢？”<
　　“此话当真？”<
　　李存忠也不傻，他可是无利不起早的主儿。<
　　“呵呵，我有必要骗你们吗？”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“况且，我要杀你们乃是易如反掌的。”<
　　“不过，可别怪我没有提醒你们，如果李星云的身份曝光了，而你们通文馆没有任何作为的话，到时候你们只怕没有好果子吃的吧。”<
　　说着，王小川便是转身来了。<
　　“况且，你们应该知道李嗣源的为人吧，竟然敢跟张子凡私自见面，估计责罚是少不了的吧。”<
　　“这个――”<
　　李存忠愣住了，当然了，他也不傻，这一次偷偷出来跟张子凡会面，只怕已经犯了大哥的忌讳了。<
　　当即，李存勇无话可说了。<
　　“好了，话我已经说完了，就看你自己了。”<
　　王小川面面俱到的分析了一番，这使得李存忠心中更加泛起了嘀咕。<
　　“我知道你心中在想什么，为了阳叔子和龙泉剑的下落，幻音坊和玄冥教可是都派出了不少的高手。”<
　　王小川循循善诱，道：“可是，你们的大哥会这么想吗？”<
　　李存忠无言以对，只是默默的望着王小川。<
　　“这位兄台，我们要到哪里才能够找到李星云的下落？”<
　　李存忠沉默了半晌，看着已经在百十米之外的王小川，问道。<
　　“渝州城！”<
　　说着，王小川身形一闪，便是消失于李存忠和李存孝视野的尽头。<
　　与此同时。<
　　“哎，这个李堑降赘陕锶チ寺穑俊<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“肯定没干好事！”<
　　上官云阙眨了眨狐媚的眼睛，斥道。<
　　“哼，这里有你什么事情啊？”<
　　陆林轩双手叉腰，斥道。<
　　“我，我――”<
　　上官云阙一时语噻，走到李星云的身边，给他捏了起来。<
　　“去去去，别烦我――”<
　　李星云厌恶的说道。<
　　接着，丛林中传来一阵急促的马蹄声音。<
　　李星云瞳孔一凝，视野之中，姬如雪骑着一匹白马出现了。<
　　“哎，姑娘，是你啊――”<
　　李星云开心的挥起手来。<
　　此情此景，身后的上官云阙不乐意了，双手抱胸，斥道：“这个骚（和谐）狐狸，竟然来勾结我家星云。”<
　　姬如雪的目光在人群中逡巡了一番，没有看到王小川。<
　　不过，姬如雪的目的是夺取龙泉剑的，王小川在不在身边关系不大。<
　　“李星云是吧，你们最好小心一点，这是玄冥教针对你们的阴谋。”<
　　说着，姬如雪便是转身准备离开了。<
　　“哼，只怕你也没有这么好心通知我们吧。”<
　　上官云阙扭着腰子过来，斥道。<
　　“上官云阙，你不说话，没有人把你当做哑巴！”<
　　李星云双眼之中迸发出了火焰，喝道。<
　　“哎呦，星云，我这可都是为了你好啊，她，她可是幻音坊的弟子啊。”<
　　上官云阙一脸委屈的表情，道：“你…你还凶人家，幻音坊可是跟玄冥教以及通文馆齐名的三大势力之一哟。”<
　　“啊！”<
　　李星云愣住了，如此一来的话，莫非幻音坊的目的也是为了师傅？<

第124章 五里坡外 战阎君（补上昨天的一更）
　　姬如雪自然是奉女帝之命，夺取龙泉剑的。<
　　她之所以这么说，目的就是希望李星云警觉一些，别让玄冥教的人钻了空子。<
　　竟然王小川不在这里，姬如雪便是勒住马，掉头转身离开了。<
　　看着姬如雪的离去，李星云的心中可谓是五味杂陈，很不是滋味！<
　　上官云阙眼神之中几乎要喷出火光来了，骚（和谐）狐狸，你给我等着吧。<
　　此时，王小川走了出来。<
　　“额，李兄，你干嘛去了这么久啊？”<
　　李星云转过身来，好奇的问道。<
　　“刚刚发现了一只漂亮的云雀儿，我打算抓回来给陆姑娘玩的。”<
　　王小川顿了顿，笑着说道：“只可惜，那一只雀儿实在是太狡猾了，我没有抓到哎。”<
　　“哼！”<
　　上官云阙一阵跺脚，可是却又无可奈何。<
　　因为不良帅吩咐过，让上官云雀看着一点李牵人家好歹也是大唐皇室贵胄。<
　　因此，上官云阙不敢造次！<
　　“真的吗？”<
　　陆林轩欢呼雀跃的走了过来，娇声道：“李大哥，谢谢你哦。”<
　　“好了，走吧，前面就是渝州城了。”<
　　李星云打了一个响指，朗声说道。<
　　“好勒，走吧。”<
　　王小川点了点头，便是拉着陆林轩走了过去。<
　　不久之后，王小川他们一行人便是来到渝州城中。<
　　目送着李星云他们走入城中，蒋仁杰、蒋崇德以及蒋元信站了出来。<
　　“我们悄悄的跟过去，千万不要被察觉了。”<
　　蒋仁杰轻声说道。<
　　“是，大哥。”<
　　蒋崇德和蒋元信点了点头，三人便是悄悄跟了过去。<
　　渝州城中，繁华依旧。<
　　上官云阙走了两步，突然说道：“等等，有情况――”<
　　“靠，你以为你有顺风耳啊。”<
　　李星云白了对方一眼，斥道：“再说了，这里人多嘈杂的，你听到什么了？”<
　　“星云，你可千万别小瞧了我，我可是很有本事滴――”<
　　上官云阙娇声道。<
　　“行了，行了，一边待着去吧。”<
　　李星云没好气的呵斥道。<
　　王小川确实抬起手来，轻声说道：“蒋仁杰他们就在后面跟着。”<
　　“什么？”<
　　陆林轩瞪大了桃花眼，柔声道：“这是真的吗？”<
　　李星云同样是投来探询的目光。<
　　“别忘了，我会算啊。”<
　　王小川掐了掐手指，道。<
　　“嗯，那我们怎么办？”<
　　陆林轩凑了过来，问道。<
　　“我们躲起来，来个‘引蛇出洞’，然后将他们一网打尽好了，顺便问清楚他们是否真的知道师傅的下落。”<
　　王小川沉声说道。<
　　“好，就按你说的做。”李星云点了点头。<
　　于是，王小川便是拉着陆林轩闪到一处偏僻的巷子之中。<
　　李星云和上官云阙紧随其后。<
　　此时，蒋仁杰带着蒋崇德、蒋元信来到渝州城中。<
　　“大哥，他们那几个小娃娃跑到哪里去了？”<
　　蒋崇德眉头一皱，问道。<
　　“难道被发现了？”<
　　蒋仁杰瞳孔一凝，幽幽说道：“不可能啊，这两个小娃娃看上去年纪轻轻的，怎么可能有如此的心机？”<
　　“大哥，我们现在怎么办？”<
　　蒋元信问道。<
　　“哼，召集剩余玄冥教的手下，给我搜，哪怕将渝州城给翻个底朝天，都要找到他们。”<
　　“是，大哥！”<
　　渝州城，玄冥教分舵。<
　　蒋仁杰端坐于长椅上面，面色阴沉的可怕。<
　　常昊灵和常宣灵兄妹二人匍匐在地上。<
　　“阎君息怒，我在途中遇到通文馆忠字门和孝字门的门主，而且还有两个神秘的黑衣人，也许是通文馆其余的门主。”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“所以，我们这才来迟了一步。”<
　　“大哥，竟然通文馆插手了，这该如何是好？”<
　　蒋崇德面色一寒，厉声道。<
　　“哼，通文馆竟然敢跟我们玄冥教作对，简直就是死有余辜！”<
　　蒋元信恶狠狠的嚷道。<
　　“哎，四弟，李存孝乃是天赋神力，已经是大天位的功力了，绝非我们能够抗衡的啊。”<
　　蒋仁杰摇了摇头，感觉这一下子事情棘手多了啊。<
　　“大哥，那怎么办，孟婆那里不好交代了！”<
　　蒋元信忧心不已，<
　　“暂时先不要告诉总舵，我们先要避免跟通文馆的人发生冲突，当务之急乃是龙泉剑。”<
　　蒋仁杰重重的拍了拍桌子，喝道：“黑白无常，竟然通文馆的人掺和其中了，他们知道李星云会去哪里吗？”<
　　“启禀阎君，我们听说他们会去城东五里坡哪里。”<
　　常昊灵心中大喜，鱼儿果真上钩了！<
　　“嗯，你们下午吧。”<
　　蒋仁杰挥了挥手，喝道。<
　　“是。”<
　　于是，常昊灵和常宣灵便是离开了大殿之中。<
　　“大哥，黑白无常不可靠！”<
　　蒋元信面色铁青的喝道：“这两个废物，当初可以置五弟的生死于不顾，倘若五里坡有什么变故的话，只怕他们也会率先溜走的。”<
　　“呵呵。”<
　　蒋仁杰笑了笑，道：“这是自然，所以，我先前已经发了一份信给温韬，让他过来找寻到五弟的尸体。”<
　　“我压根就不相信五弟是被那几个小娃娃给杀死的。”<
　　“大哥，英明！”<
　　蒋崇德、蒋元信异口同声的说道。<
　　“好了，不管真假，我们都要去一趟五里坡。”<
　　蒋仁杰顿了顿，道：“这一次带上渝州分舵的全部人马，将五里坡给围住，就是一只苍蝇都不准放过。”<
　　“是！”<
　　…<
　　城南，五里坡。<
　　李星云、陆林轩和上官云阙隐蔽在身后的灌木丛中。<
　　“李牵你确定玄冥教的人会过来吗？”<
　　李星云轻声问道。<
　　“当然了，到时候只要抓到其中的一个，我们也就能够知道这到底是不是圈套了。”<
　　王小川双手负后，一副成竹在胸的表情，道。<
　　“切，装腔作势！”<
　　上官云阙冷笑道：“蒋仁杰乃是五大阎君之首，如今乃是小天位的功力，你区区一个孱弱的少年，会是他的对手？”<
　　“云雀儿，你可以来试试啊。”<
　　王小川嘴角位列，右手轻轻拔出了紫青宝剑。<
　　瞬间，冷冽的寒光倒映在上官云阙的脸上。<
　　“好…好剑――”<
　　上官云阙不得不承认，王小川手中的这一把紫青宝剑，来历非凡！<
　　“呵呵，大家都是自己人嘛，干嘛非要拼个你死我活的？”<
　　上官云阙尴尬的笑了笑，道。<

第125章 在我眼中 尔皆蝼蚁
　　“切！”<
　　李星云和陆林轩不约而同的鄙视的眼神，注视着上官云阙。<
　　“其实，人家很强的。”<
　　上官云阙并不在意这伤人的目光，自嘲道。<
　　“嘘嘘！”<
　　王小川连忙做出一个禁声的手势。<
　　蒋仁杰带着蒋崇德和蒋元信大摇大摆的走了过来。<
　　身后则是玄冥教渝州分舵所有的手下。<
　　黑白无常远远的跟在后面，此时看到王小川的身影之后，这才松了一口气。<
　　“小妹，一会儿我们静观其变即可。”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　“嗯啊，大哥！”<
　　常宣灵娇滴滴的说道。<
　　看到王小川这么一个少年站在山坡上面，蒋仁杰厉声喝道：“喂，小子，有没有看到两男一女从这里经过？”<
　　王小川没有任何反应，依然站在那里。<
　　蒋仁杰看了看身边的手下，喝道：“都愣在这里干什么，还不给我上？”<
　　“啊，是！”<
　　“冲啊――”<
　　…<
　　此时，玄冥教的那一帮喽拔出随身的佩刀，朝着王小川冲了过来。<
　　瞬间，这一帮喽便是将王小川给团团围住了。<
　　接着，一个小头目爆喝一声，挥刀劈了过来。<
　　“来得好！”<
　　王小川笑了笑，紫青宝剑并没有出鞘，因为这一帮家伙还不配。<
　　只见王小川身形一闪，避让开来，接着左手迅疾如同闪电一般，扣住对方的手腕。<
　　一刀，便是用小头目的刀割破了他自己的咽喉。<
　　然后，王小川飞起一脚，将右侧的敌人给踹飞了过去。<
　　接着，王小川左手将刀投掷了出去。<
　　不偏不倚，正好刺在对方的胸口处。<
　　“啊！”的一声惨叫传来，小头目的心口被刺了个“透心凉”。<
　　战斗依然在进行。<
　　王小川腿中注入雄浑的九阳神功的内力，空中旋转起来了。<
　　砰砰砰！<
　　踹中没有个小喽，雄浑的能力都让对方去了十八层地狱之中。<
　　顿时，后面的上官云阙愣住了。<
　　我靠。<
　　一招毙命！<
　　上官云阙摸了摸下颌的胡须，暗道，看样子，王小川的功力已经达到中天位了啊。<
　　怪不得这小子有恃无恐的。<
　　“哇，师哥，他好厉害哦。”<
　　顿时，陆林轩的眼神之中多了几颗亮闪闪的小星星。<
　　“一般，还行吧。”<
　　李星云自然有些不服气了：“我出手的话，同样可以解决掉他们的。”<
　　“星云那，我相信你！”<
　　上官云阙抛了一个媚眼，柔声道。<
　　“死一边去。”<
　　李星云转过身来，喝道。<
　　“大哥，这小子找死，我去废了他。”<
　　蒋元信眉头微皱，喝道。<
　　“嗯，留口气就行了。”<
　　蒋仁杰挥了挥手，道。<
　　“是！”<
　　下一刻，蒋元信双手萦绕着土黄色的能量，朝着王小川奔跑而来。<
　　王小川冷笑一声，以自己中天位的功力，对面的蒋元信压根不够看的。<
　　“不知死活的东西，说你们是蝼蚁，那还是太抬举你们了。”<
　　此时，一抹微笑浮现在王小川的嘴角边，下一刻，他的身形便是消失不见了。<
　　“砰！”的一声闷响传来。<
　　蒋元信高大的身躯瞬间便是如同断了线的风筝一般，倒飞了回去。<
　　沿途在地上划出一道深深的沟壑！<
　　“啊，四弟！”<
　　蒋仁杰和蒋崇德连忙呐喊起来了。<
　　“阁下，如此莽撞行事，莫非没有将我玄冥教放在眼中？”<
　　蒋仁杰毕竟有些眼力见识，他知道面前的王小川功力雄厚，看这架势，至少是小天位以上的水准了。<
　　因为，蒋仁杰知道就算是他们三个人一起上的话，都不会是对方的对手。<
　　为今之计，只有抬出玄冥教的招牌出来。<
　　不论是孟婆还是水火判官，在江湖之上那也是响当当的招牌。<
　　蒋仁杰就不相信，这个世界上有不识时务之人！<
　　“呵呵，说实话，我还真没有把你们玄冥教当一回事的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“我不是针对你啊，我是说在场所有玄冥教的人，都是垃圾。”<
　　面带笑容，王小川说出来的讥讽话语让蒋仁杰三兄弟愤怒不已。<
　　“我靠，这么说阁下是铁了心要与我玄冥教为敌了？”<
　　蒋仁杰不怒反笑，道：“阁下竟然这么说的话，我自当奉陪，不过请问阁下代表的是哪一方的实力？”<
　　“去十八层地府你就知道了。”<
　　此时，王小川的眼神之中闪过一道寒芒！<
　　蒋仁杰瞳孔一凝，身边的蒋崇德眸光一冷，手掌之上迅被玄冰笼罩。<
　　“玄冰掌――”<
　　接着，蒋崇德双掌一探，朝着王小川的胸前印了过去。<
　　王小川冷哼一声，在玄冰掌欺近身体的瞬间，他的身子微微一侧将对方的玄冰掌躲过。<
　　顿时，蒋崇德的脸色一变。<
　　当蒋崇德转过头的一瞬间，一只巨大的拳头已经重重轰在他的下颚上。<
　　“砰！”<
　　伴着一声闷响，蒋崇德便是被王小川的这记勾拳直接砸起一米高，重重摔在地上。<
　　蒋崇德不出意料之外的，被王小川一拳揍趴下了！<
　　此时，王小川一脚踩在蒋崇德的后背上，轻声说道：“想知道蒋昭义的死因嘛，或许你们应该问问常氏兄妹二人！”<
　　“哈哈！”<
　　此时，王小川发出一阵狂笑，然后飞起一脚，将蒋崇德踹向了对面的蒋仁杰而去。<
　　蒋仁杰瞳孔一凝，连忙探出双手，接住了蒋崇德。<
　　“大…大哥，他…他知道五弟的…死因――”<
　　此时，常昊灵和常宣灵彼此面面相觑，接着便是冲了过来。<
　　“哼，小子，你竟敢打伤我玄冥教的冥君，受死吧。”<
　　说着，常昊灵和常宣灵便是一前一后的冲向王小川而去。<
　　“砰砰！”接二连三的闷声响了起来。<
　　常昊灵和常宣灵先后倒飞了出去。<
　　看到黑白无常的身影，李星云再也坐不住了，“腾”的一下从树丛里面钻了出来。<
　　“黑白无常，今天就是你们的死期！”<
　　李星云面露寒光，喝道。<
　　看到师哥出来了，陆林轩自然是紧随其后了，她跟黑白无常可是有血海深仇的。<
　　上官云阙一看，自然也是挺身而出。<
　　蒋仁杰瞳孔一凝，如今，二弟和四弟都身受重伤，情况对自己很不利啊。<
　　“咚咚咚！咚咚咚！”<
　　此时，大地突然传来一阵剧烈的震颤。<

第126章 紫青剑下 何人敌
　　蒋仁杰瞳孔一凝，转过身来，便是看到小山一般的李存孝如同压路机一般冲了过来。<
　　李存孝的肩膀上面，站着自然是李存忠了。<
　　“啊，是你们――”<
　　蒋仁杰大吃一惊，面前的王小川实力已经在他们之上了。<
　　现在又多了通文馆的高手，蒋仁杰感觉事情棘手多了。<
　　此时，常昊灵和常宣灵早就得到王小川的暗示，抛出一颗烟雾弹之后，消失于虚空之中。<
　　“黑白无常，你们――”<
　　蒋仁杰一咬牙，便是转过身来，准备带着蒋崇德和蒋元信离开。<
　　王小川自然不会让蒋仁杰如愿以偿了，他身形一闪，便是扣住蒋元信。<
　　同时，王小川飞起一脚将蒋崇德踹向对面的蒋仁杰。<
　　“啊，四弟――”<
　　蒋仁杰一把接过了蒋崇德，看着落在王小川手中的蒋元信。<
　　不过，蒋仁杰不愧是枭雄，看到一旁李存忠和李存孝，恶狠狠的喝道：“你们这几个小娃娃听好了，倘若我四弟有个三长两短的话，我一定会将你们碎尸万段的。”<
　　说着，蒋仁杰便是化作一团烟雾，消失于原地之中。<
　　“哎，师哥――”<
　　陆林轩一阵跺脚，斥道：“可惜，让他们给跑了。”<
　　“放心吧，师妹，这不还有一个的嘛。”<
　　李星云摸了摸后脑勺，笑道。<
　　“哎呦，不知道两位通文馆的高手，来到这里，有何贵干？”<
　　上官云阙双手抱胸，喝道。<
　　“呵呵，你就是李星云吧！”<
　　李存忠摸了摸脑袋，笑道。<
　　“额，正是！”<
　　李星云点了点头，道：“不知你们找我有何贵干吗？”<
　　“没…没什么，我们也是路过而已啊。”<
　　李存忠笑了笑，当即便是示意李存孝离开这里。<
　　之前，王小川的一番话点醒了李存忠。<
　　大哥李嗣源为人刻薄，心胸狭隘，他们虽然名义上以兄弟相称，实际上，不过是他李存勖的棋子而已。<
　　李存忠自然不担心受人驱使了！<
　　李嗣源的圣主之位，原本应该属于自己的。<
　　想到这里，李存忠自然不在乎能够获得阳叔子和龙泉剑了。<
　　倘若能够跟大唐皇室贵胄之子――李星云成为朋友的吧，日后，李星云兴复大唐，自己绝对是最大的功臣了。<
　　因此，李存忠便是让李存孝赶快前往渝州城，五里坡那里。<
　　好在，李存忠和李存孝总算是赶了过来。<
　　只可惜，李存忠无法确定李星云到底是否是皇子的身份。<
　　不过，静观其变即可。<
　　目的达到之后，李存忠和李存孝便是转身离开了。<
　　“他们真是怪人！”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“哎呦，陆姑娘，他们不是怪而是古怪，通文馆十字门个个门主，可都不是无能之辈啊。”<
　　上官云阙翘起兰花指，幽幽说道。<
　　“你是说通文馆的人也是有阴谋的。”<
　　李星云眉头微皱，喝道。<
　　“那还用说，肯定跟玄冥教的人一个目的：龙泉剑的下落。”<
　　王小川拎着蒋元信过来了。<
　　“说，你们到底知不知道阳叔子的下落？”<
　　王小川望着蒋元信，喝道。<
　　“呸，有种你杀了我，爷爷我要是皱一个眉头的话，跟你姓！”<
　　蒋元信眼神恶毒的望着王小川，喝道。<
　　“呦呵，我就喜欢嘴硬的家伙。”<
　　王小川一听乐了。<
　　说着，王小川便是右手一挥，在虚空之中缔结出一道蜘蛛网。<
　　然后，王小川将蒋元信给抛了上去。<
　　“啊――”<
　　蒋元信愣住了，当即便是挣扎起来了。<
　　只可惜，蒋元信惊讶的发现这蛛丝竟然挣不断。<
　　这不可能！<
　　蒋元信傻眼了。<
　　王小川呵呵一笑，道：“傻大个，别挣扎了，今天我就让你见识见识我李某人的手段。”<
　　说着，王小川不在废话，暗暗运转《千蛛万毒手》。<
　　此时，王小川右手手指隐隐发黑起来。<
　　接着，他便是以迅雷不及掩耳之势点在蒋元信的左手手腕处。<
　　“啊――”<
　　顿时，一股灼热之感便是席卷全身而来。<
　　蒋元信发出一阵撕心裂肺的哀嚎之声。<
　　此刻，蒋元信感觉身体之中仿佛有万千蜘蛛在啃噬一般。<
　　“难受，好难…受…”<
　　因为痛苦，蒋元信的身躯弯曲成弓一般的。<
　　“杀…杀了我――”<
　　蒋元信脸上的表情已经不成样子了。<
　　“邪门歪道――”<
　　身后的上官云阙白了一眼王小川，喝道。<
　　“云雀儿，你是不是也想着试一试我的蜘蛛网吗？”<
　　王小川转过身来，训斥道。<
　　“啊，那个，你随意，我就是随口这么一说而已。”<
　　上官云阙脸上绽放出笑容，讪笑着说道。<
　　“哼，算你小子识相――”<
　　王小川走到蒋元信的身边，喝道：“怎么样，现在有没有想到什么啊？”<
　　“你――”<
　　蒋元信双目之中迸发出炙热的火光，仿佛要将王小川化为灰烬一般。<
　　“说了，我可以给你一个痛快的。”<
　　王小川嘿嘿笑道。<
　　“不知道，不知道――”<
　　蒋元信扯开嗓子吼道：“我…我不知道，阳叔子在哪里。”<
　　王小川转过身来，笑道：“怎么样，我就说，这是玄冥教的阴谋吧。”<
　　“杀了我，杀…我…”<
　　此时，蒋元信唯有一心求死了。<
　　“成全你！”<
　　王小川冷笑一声，右手拔出手中的紫青宝剑。<
　　一剑挥出！<
　　雄浑的剑气呼啸而出，顺便便是割破了蒋元信的咽喉。<
　　“搞定！”<
　　王小川收回了紫青宝剑，随口随口道：“李兄啊，日后有机会的话，我想试试，龙泉剑和我的紫青宝剑，到底谁更更厉害？”<
　　“哇，好厉害――”<
　　陆林轩的眼神之中闪过无数小星星，拍着小手说道。<
　　“师妹，你师哥也不差的啊，为什么从没有见你这么高兴过啊？”<
　　李星云不解的问道。<
　　“好了好了，既然消息是假的话，我们赶紧走吧。”<
　　上官云阙并不想节外生枝，连忙说道。<
　　“着什么急啊，我们还有仇没有报！”<
　　李星云瞪了一眼上官云阙，喝道。<
　　“报仇？”<
　　上官云阙沉声说道：“等到了藏兵谷之后，大帅一定会有办法帮你的啊。”<
　　藏兵谷？<
　　李星云眉头一皱，喝道：“你怎么认识哪里？还有那个大帅，是什么意思？”<
　　“哦，师哥，我明白过了，他是藏兵谷的人。”<

第127章 挑拨离间 玄冥教
　　“大哥，我没事，快去救四弟――”<
　　蒋崇德“哇”的吐出一口鲜血，幽幽说道：“只怕，四弟落在他们手中，凶多吉少啊。”<
　　“不用着急，等我们疗好伤之后，再做打算。”<
　　蒋仁杰轻声说道。<
　　没想到李星云身边竟然还有这等高手啊！<
　　“等等，四弟，你有没有发现李星云跟一个人很像？！”<
　　蒋仁杰眉头一皱，沉声说道。<
　　“跟谁？”<
　　蒋崇德沉吟了片刻之后，摇了摇头，他实在是想不起来了。<
　　“前唐皇帝，昭宗李晔！”<
　　蒋仁杰眼神之中闪过一道厉芒，喝道。<
　　“哦，是他――”<
　　瞬间，蒋崇德也回忆起来了。<
　　“我永远忘不了，当初皇宫之中，熊熊火光之下李晔决绝的眼神。”<
　　蒋仁杰叹了一口气，轻声说道。<
　　“大哥，就算是李晔之子前来寻仇，我们有又何惧啊？”<
　　蒋崇德大大咧咧的嚷道。<
　　“哎，二弟，弑君之举，终究不是什么好名声啊，只怕我们不得善终！”<
　　蒋仁杰幽幽说道。<
　　蒋崇德一时语噻，也不知道该说些什么了。<
　　“如此一来的话，通文馆的李存忠和李存孝会插上一手了。”<
　　蒋仁杰眉眉头紧皱，如此一来的话，事情可就复杂多了。<
　　“算了，大哥别想了。”<
　　蒋崇德幽幽说道：“大哥，我刚刚听那个家伙所说，五弟之死跟常氏兄妹有莫大的关系。”<
　　“消息可靠吗？”<
　　蒋仁杰转过身来，问道。<
　　“可别是那家伙的离间之计――”<
　　蒋仁杰毕竟识大体，常昊灵和常宣灵乃是孟婆的人。<
　　不到万不得已，蒋仁杰可不想跟玄冥教位高权重的孟婆作对的。<
　　“大哥，你觉得他有必要骗我们吗？”<
　　蒋崇德顿了顿，继续说道：“以他的本事想要杀死我们易如反掌的啊。”<
　　“并且，放眼玄冥教中，我估计他的功力不在水火判官之下的。”<
　　蒋仁杰又是一声长叹，道：“现在不是起内讧的时候，等到温韬过来，找到三弟和五弟的尸首之后，再多定夺！”<
　　“好，大哥，我听你的。”<
　　蒋崇德点了点头。<
　　休息片刻之后，蒋仁杰便是和蒋崇德一起再度返回五里坡而去。<
　　…<
　　此时，王小川对李星云他们说道：“我去处理一下蒋元信的尸体，一会儿救回来。”<
　　“哎，李大哥，这样的败类，管他干嘛？”<
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“呵呵，陆姑娘啊，我主要是担心过往的路人，看到了会害怕的。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“蒋元信自然是死不足惜了，可是吓到别人的话，我于心不安啊。”<
　　“哦，知道了！”<
　　陆林轩点了点头。<
　　王小川则是拖着蒋元信的尸体，往丛林深处飞行而去。<
　　上官云阙摸了摸下颌，不良帅曾经说过，要看紧一点王小川这个家伙的。<
　　要不偷偷的跟过去看看？<
　　上官云阙的心中泛起了嘀咕，到底要不要跟过去看看呢？<
　　“哎，星云那，我去方便一下――”<
　　说着，上官云阙身形一闪，便是钻入树丛之中。<
　　“哎呦――”<
　　下一刻，上官云阙便是被一道蛛丝跟缠绕住了。<
　　上官云阙倒挂在树梢之上，嚎叫起来：“救命，救命――”<
　　此时，王小川就在来到十里之外的树丛之中。<
　　等了半天，黑白无常这两个废物还没有过来。<
　　我靠。<
　　这常氏兄妹拖后腿了啊！<
　　王小川不由得叹了一口气，无奈的摇了摇头。<
　　终于，树丛见发出一阵“OO@@”的声音。<
　　常昊灵和常宣灵钻了出来。<
　　“恩公！”<
　　常氏兄妹二人齐声说道。<
　　“好了，蒋元信属于你们的了。”<
　　王小川打了一个响指，沉声说道。<
　　“多谢恩公！”<
　　说着，常氏兄妹便是盘膝而坐，各自一掌贴在蒋元信的手臂上，吸收他的内力。<
　　此时，蒋仁杰和蒋崇德悄悄来到五里坡，发现四弟蒋元信和王小川不见了。<
　　“大哥，怎么办？”<
　　蒋崇德眉头一皱，问道。<
　　“四处找找。”<
　　蒋仁杰示意蒋崇德不要出声，蹑手蹑脚的出去查探一下。<
　　“嗯！”<
　　蒋崇德点了点头，便是跟蒋仁杰分开行事。<
　　此时，蒋崇德孤身一人来到树丛间，恰好看到常氏兄妹正在吸收四弟蒋元信的功力。<
　　“呔，黑白无常，你们两个好大的胆子――”<
　　眼前这一幕，使得蒋崇德彻底发怒了，如同一头狂暴的黑熊一般冲了过来。<
　　“砰！”的一声闷响，王小川一掌便是将蒋崇德打趴在地上。<
　　“哎呦，这不是崇圣阎君嘛，怎么现在如同死狗一样了！”<
　　常宣灵娇滴滴的说道。<
　　“哼，蒋崇德你的死期到了，乖乖的献出你的功力吧。”<
　　“啊哈哈！啊哈哈！”<
　　常昊灵发出一阵猖狂的笑声，丝毫没有将蒋崇德放在眼中。<
　　“哼，黑白无常，你们这两个吃里扒外的东西，早晚，早晚――”<
　　蒋崇德因为激动，引发胸口剧烈的疼痛，他恶狠狠的嚷道。<
　　“哎呦，蒋崇德，你省省吧，留着这口气，也好跟你的兄弟在十八层地府相聚啊。”<
　　说着，常昊灵和常宣灵同时站了起来，走向蒋崇德而来。<
　　“你…你们，别过来――”<
　　蒋崇德头一次感觉到了死亡的可怕。<
　　“厉鬼勾魂！”<
　　“无常索命！”<
　　常昊灵和常宣灵同时一掌拍在蒋崇德的身上。<
　　“啊――”<
　　片刻之后，蒋崇德同样变成了一具干瘪的尸体。<
　　“呵呵，多谢恩公。”<
　　常昊灵双手抱拳，道：“接下来，就剩下蒋仁杰一个人了。”<
　　“大哥，蒋仁杰可是有着小天位的功力啊。”<
　　常宣灵黛眉微蹙，斥道。<
　　“恩公，可有什么妙计吗？”<
　　常昊灵没有回到小妹的问题，反而望着王小川，问道。<
　　“当然了，你们两人割下蒋崇德、蒋元信的脑袋，然后将尸毒藏入其中。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“就算是蒋仁杰再怎么防备，看到两个弟弟的头颅之后，因为悲伤，他肯定会放松警惕的。”<
　　“多谢恩公！”<
　　常昊灵和常宣灵单膝下跪，笑道。<
　　“对了，找个机会，带我去玄冥教总舵一趟吧。”<
　　王小川顿了顿，道：“如果有机会的话，可以让你们多吸收几个高手的功力。”<

第128章 剑指冥帝 诛心论
　　常昊灵和常宣灵闻言，自然是开心不已了。<
　　“一切全凭恩公吩咐！”<
　　王小川摆了摆手，然后消失于树丛之中。<
　　沿着沿路返回，王小川自然是看到倒挂着的上官云阙了。<
　　“李牵李牵放人家下来嘛！”<
　　半空之中，上官云阙讨好的说道。<
　　“没工夫！”<
　　王小川抬起头来饶有兴趣的望着面前的上官云阙，道。<
　　“一切好商量，都好商量啊――”<
　　此时，上官云阙谄媚的说道：“大不了，以后我也像对星云那样，服侍你，可好？”<
　　“啊？”<
　　联想到上官云阙缠着李星云的画面，王小川连忙摇了摇头，喝道：“这样吧，我的要求也不高，给我对姬如雪好一点。”<
　　什么？<
　　上官云阙愣住了，那个骚.狐狸！<
　　“你给我听好了，她是我的女人，不管对方是不良帅还是李星云，都不准碰她。”<
　　王小川顿了顿，厉声说道：“上官云阙，这不是请求，而是警告。”<
　　“这一次只是一个教训，倘若还有下次的话，我会让你尝尝‘千蛛万毒手’的威力。”<
　　接着，王小川右手一弹，蛛丝便是一分为二了。<
　　“啊，哎呦――”<
　　上官云阙重重跌在地上，对于面前的王小川自然是多了几分敬畏之心。<
　　“放心吧，人家的心里只有李星云的。”<
　　上官云阙连忙保证说道。<
　　“嗯啊。”<
　　王小川和上官云阙同时走了出来。<
　　“哎，师哥，你到底怎么说？”<
　　陆林轩黛眉微蹙，斥道。<
　　“要不我们还是回剑庐一趟吧。”<
　　李星云摸了摸鼻子，道。<
　　“好哎。”陆林轩点了点头。<
　　“哎哟，星云啊，别去了，不是说――”<
　　上官云阙一听就急了。<
　　“我们先回剑庐一趟，其余的事情以后再说吧。”<
　　李星云斩钉截铁的说道。<
　　“啊――”<
　　上官云阙面色一怔，旋即问道：“那，我呢，我去哪里？”<
　　“你当然回你该去的地方啊。”<
　　陆林轩白了一眼上官云阙，喝道。<
　　“既然你们回剑庐的话，我这个外人就不便去了。”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑道：“这样吧，三天以后，我们在渝州城云升阁回合吧。”<
　　“嗯，也好。”<
　　李星云想了想，便是点头同意了。<
　　毕竟，李鞘峭馊耍李星云不想给师傅带来不必要的麻烦。<
　　于是，王小川便是在五里坡这里跟李星云和陆林轩他们分开了。<
　　与此同时。<
　　蒋仁杰一个人小心翼翼的在树林之中寻找蒋元信和王小川的身影。<
　　只可惜，一无所获！<
　　并且，随着时间的推移，蒋仁杰发现二弟蒋崇德也不见了踪迹。<
　　这是什么情况？<
　　蒋仁杰怒了！<
　　闷闷不乐的回到玄冥教渝州分舵，只可惜这里已经空荡荡的。<
　　渝州分舵五里坡一战之后，已经全军覆没了。<
　　就在此时，门外传来沙沙的脚步声。<
　　“是谁？”<
　　蒋仁杰幽幽问道。<
　　“温韬，拜见仁圣阎君！”<
　　此时，身穿黄袍的温韬单膝跪了下来。<
　　“哦，你来啦！”<
　　蒋仁杰点了点头，随即说道：“只可惜，我有负冥帝所托啊，惭愧，惭愧！”<
　　“仁圣阎君这是哪里的话啊，当初五大阎君亲自攻入皇宫之中，杀了昭宗李晔，乃是大功一件啊。”<
　　温韬恭维说道。<
　　“哎，不说了，我让你来，是要你去找到我五弟的尸首。”<
　　蒋仁杰幽幽说道。<
　　“嗯，仁圣阎君，我来之前，冥帝曾经对我说过一句话，在玄冥教中，是没有绝对的公平存在的。”<
　　温韬顿了顿，继续说道：“也就是说，胜负不重要，生死才是关键，想要活着，就必须证明你的价值。”<
　　“什么意思？”<
　　蒋仁杰眉头一皱，喝道。<
　　“仁圣阎君，属下告退。”<
　　说着，温韬便是转身离开了，留下发呆的蒋仁杰。<
　　丛林中。<
　　温韬拿着罗盘开始寻找蒋昭义的尸体。<
　　最终，温韬来到一处破庙之中，那里已经被烈火焚烧，化为断壁残垣。<
　　看着罗盘的指针，温韬确定蒋昭义就在下面。<
　　“啪啪！”<
　　突然，一阵掌声传来。<
　　王小川带着常宣灵、常昊灵走了出来。<
　　“不愧是，盗圣啊，没想到你果真找到这里了。”<
　　王小川笑了笑，对于温韬的出现，他一点也不意外。<
　　倒是身边的常氏兄妹，吃惊不已，原本他们以为就算是温韬，也不可能找到一具尸体的。<
　　“黑白无常啊，你们两个记住了，地下死人的东西，是不可能逃得温韬之手的。”<
　　王小川呵呵一笑，道：“因为，他的专业就是干这个的。”<
　　“果然，蒋昭义就是黑白无常所杀的吧。”<
　　温韬似乎并不吃惊，他收起了罗盘，轻声说道。<
　　“是又怎么样？”<
　　常昊灵冷笑一声，道：“温韬，既然被你发现了，你就休想活着离开这里。”<
　　“看招――”<
　　说着，常宣灵便是抽出长剑，准备出手。<
　　“不不不，我们不是敌人！”<
　　温韬笑了笑，道：“而且，你们想要对付蒋仁杰的话，我可以帮你们将他给带出来。”<
　　什么？<
　　常昊灵和常宣灵愣住了，这是为什么啊？<
　　“实话告诉你吧，在这之前，冥帝曾经召见过我。”<
　　“反正，火灵芝、阳叔子和龙泉剑，你们都没有得到，都没有完成任务。”<
　　温韬顿了顿，继续说道：“自然，不论是五大阎君还是黑白无常，在玄冥教都是适者生存的。”<
　　“何为适者生存，那就是谁的本事大，谁能够存活下来，就是对玄冥教有用之人。”<
　　“不然的话，垃圾就去死好了。”<
　　说到这里，温韬没有一丝的感情波动，仿佛这一切都与自己无关一般的。<
　　“为…为什么？”<
　　半晌，常昊灵不解问道。<
　　玄冥教中，黑白无常不过是不入流的小头目而已，而五大阎君都是一方舵主。<
　　而且，五大阎君更是杀了昭宗李晔的头号功臣啊！<
　　现在，冥帝竟然在五大阎君和黑白无常之中，可以取舍的。<
　　“如果我们兄妹二人杀了蒋仁杰，冥帝真的不会怪罪我们吗？”<
　　常昊灵依然有些不相信，问道。<
　　“当然，前提是你们真的能够杀死蒋仁杰。”<
　　温韬笑了起来。<

第129章 狡兔死走狗烹
　　“蒋仁杰，区区小天位的功力，老夫自然不会放在心上了。”<
　　王小川双手抱胸，朗声说道。<
　　“哦，看来，两位无常是已经找好帮手了呀。”<
　　温韬眼睛滴溜溜的一转，旋即双手抱拳，道：“那么，我在此先恭喜两位无常了。”<
　　王小川一愣，这个温韬果然是八面玲珑之辈。<
　　想到这里，王小川故作迟疑的问道：“只是老夫有一事不明，按理说你温韬在玄冥教也算是一号人物。”<
　　“可是，你为什么不看好蒋仁杰，却是要示好于黑白无常？”<
　　“呵呵。”<
　　因为王小川蒙着面具，温韬压根就看出去他的年龄。<
　　不过，对方的功力非常雄浑，温韬不傻，当即恭维说道：“前辈明鉴，人往高处走嘛。”<
　　温韬呵呵一笑，道：“如今玄冥教五大阎君只剩下蒋仁杰一个，自然是蹦Q不了多久了。”<
　　“而反观两位无常，却是越战越勇，自然是潜力无限了。”<
　　“我想以后，两位无常在冥帝面前一定会受到重用的。”<
　　温韬说着双手抱拳，弯下腰来：“我只希望日后二位无常在玄冥教高升之时，可千万不要忘记提携在下哟。”<
　　“哈哈，好说，好说！”<
　　常昊灵此时也是一副胸有成竹的表情。<
　　此情此景，王小川摇了摇头，没想到黑白无常如此的鼠目寸光啊。<
　　所以，常氏兄妹二人摆脱不了成为冥帝棋子的悲剧。<
　　不过，这根王小川关系不大！<
　　只要黑白无常不伤害姬如雪，他们的生死，王小川并不会介怀的。<
　　况且，玄冥教偌大的势力，也的确需要有可靠之人掌管的。<
　　如此一来的话，常昊灵和常宣灵倒是傀儡绝佳的人选了。<
　　“我明白了。”<
　　王小川点了点头，笑道：“那么，烦请温韬兄弟前去通报一下，就说你已经找到蒋昭义的尸体了。”<
　　“明白。”<
　　温韬点了点头，便是转身离开了。<
　　“恩公，这样会不会太仓促了？”<
　　常昊灵有些担忧的问道。<
　　“现在，你们唯有趁着玄冥教总舵对这里一无所知的情况之下，一鼓作气，干掉蒋仁杰，造成木已成舟的既定事实。”<
　　王小川望了一眼常昊灵，道：“否则的话，迟则生变啊。”<
　　“好了，你们两个准备一下吧，蒋仁杰已经似乎囊中之物了。”<
　　王小川挥了挥手，道。<
　　“那是自然了，如今渝州分舵已经全军覆没了，他一个孤家寡人，有什么可怕的？”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“哦，这可未必。”<
　　王小川摇了摇头，道：“一个蒋仁杰，可比他其余四个兄弟加起来，还要强大的。”<
　　“啊，恩公帮人帮到底，送佛送到西嘛。”<
　　常宣灵眨着眼睛，娇声道。<
　　“这是自然的。”<
　　王小川点了点头，毕竟蒋仁杰身上还是有好东西的啊。<
　　对了，恩公，可是我们没有找到阳叔子和龙泉剑啊。”<
　　常昊灵作为兄长，毕竟想的更加长久。<
　　“笨啊，等你们吸了蒋仁杰的功力之后，实力必然得到足够的提升。”<
　　王小川顿了顿，道：“到那时候，你们再从李星云手中抢过来，不就可以了吗？”<
　　“额，这倒也是！”<
　　常昊灵点了点头，对于王小川的计谋，佩服的五体投地。<
　　“好了，走吧，回玄冥教渝州分舵去吧。”<
　　接着，王小川指了指蒋崇德、蒋元信，道：“顺便提着他们的脑袋，去给蒋仁杰致命一击。”<
　　“是。”<
　　在常氏兄妹的带领之下，王小川来到了渝州分舵。<
　　渝州分舵。<
　　蒋仁杰心神不宁的走了走去。<
　　“怎么搞得，为什么我会滋生出一种不祥的预感？”<
　　此时，一个信使走了过来。<
　　“启禀，阎君。”<
　　“嗯，起来，我让你去总部报信，情况如何？”<
　　蒋仁杰问道。<
　　“回禀阎君，孟婆有令，希望阎君能够以大局为重，不得为了私人恩怨从而动用教中的力量行事。”<
　　信使轻声说道。<
　　“什么？”<
　　“废物，你难道没有跟孟婆说，黑白无常背着他干的好事吗？”<
　　蒋仁杰怒了，像是黑白无常这样的废物，就应该杀之而后快。<
　　“说…说了！”<
　　信使结结巴巴的说道。<
　　“嗯，那孟婆就是这个态度，让我顾全大局？”<
　　蒋仁杰恶狠狠的看着面前的信使，恨不得要生吞了他一般。<
　　“不，不是的，这是…冥帝…的意思。”<
　　信使一脸敬畏的望着蒋仁杰，道。<
　　冥帝？！<
　　蒋仁杰叹了一口气，竟然有一种“狡兔死走狗烹”的凄凉之意。<
　　“报，阎君，温韬求见。”<
　　分舵外面，漫天的黄沙，随处可见的枯死的树杈，淹于黄土中的森森白骨。<
　　温韬站在那里，轻声说道：“好安静啊。”<
　　此时，一阵沙沙的脚步声传来。<
　　蒋仁杰带着一帮玄冥教的手下缓缓走了出来。<
　　“温韬，事情怎么样了？”<
　　蒋仁杰问道。<
　　“阎君，昭圣阎君的确是黑白无常所杀，就连崇圣阎君和元圣阎君同样都是命丧他们之手的。”<
　　温韬轻声说道。<
　　“什么？”<
　　蒋仁杰顿时气得火冒三丈起来了。<
　　“二弟，四弟，是我害了你们啊。”<
　　这时候，有一阵脚步声传来。<
　　常氏兄妹和王小川走了过来。<
　　“哎呦，仁圣阎君，听说你一直再找我们兄妹二人啊。”<
　　常宣灵顿了顿，道：“我们来了。”<
　　“哼，我二弟和四弟呢！”<
　　蒋仁杰喝问道。<
　　“别急，一会儿我就让你们兄弟团聚。”<
　　常宣灵娇滴滴的说道。<
　　“温韬，你早就策划好这一切了吧？”<
　　蒋仁杰双目之中几乎要喷出火光来了。<
　　“哦，阎君谬赞了，我不过是奉命形式而已。”<
　　温韬笑了笑，轻声说道：“谋划着一切的，乃是冥帝，还希望阎君见谅啊。”<
　　“我兄弟五人，为了玄冥教出生入死，立下功劳无数，更是背上了弑君重罪，冥帝，他为何如此对我们？”<
　　蒋仁杰心中愤怒不已，这到底是为什么啊？<
　　“哈哈哈！”<
　　温韬笑了起来：“倘若阎君能够活下来的话，可以亲自去总舵，向冥帝提出来啊。”<
　　“现在，黑白无常就在这里，是时候了结一下你们的恩恩怨怨了。”<

第130章 暗送无常 死不知
　　温韬笑了笑，一副“笑看风云起”的表情，走到一边去了。<
　　从愤怒之中清醒过来的蒋仁杰冷笑道：“黑白无常，你们两个废物，莫不是以为吸收了我二弟和四弟的功力，就可以跟我抗衡了吧？”<
　　因为王小川戴着面具，蒋仁杰自然没有认出他来了。<
　　自然，蒋仁杰因为自己是胜券在握。<
　　“呵呵，仁圣阎君说笑了，我跟小妹距离大星位还差那么一点点的，自然不能够与您抗衡了。”<
　　常昊灵佯装谦虚的说道：“不过嘛，蒋崇德和蒋元信也是这么说的。”<
　　“只可惜，蒋崇德和蒋元信都没有回来哟。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“哎，小妹，咱们要正是跟仁圣阎君之间的差距嘛。”<
　　常昊灵顿了顿，便是按照王小川的计划，说道：“所以，温韬兄弟，就给我们出了一个不错的主意。”<
　　“我？”<
　　温韬一愣，怔怔的看着对面的常氏兄妹二人，自己什么时候说话了？<
　　“温韬！”<
　　此时，蒋仁杰的口吻之中有着说不出的悲伤和愤怒之情。<
　　在之前，蒋仁杰竟然还将温韬给召唤了过来。<
　　现在看来，蒋仁杰这是自己给自己挖了一个坟墓啊！<
　　“是啊，温韬说了，论武功呢，我们兄妹二人自然不会是仁圣阎君的对手。”<
　　常宣灵桃花眼中冷意盎然，娇声道：“不过，杀人诛心。”<
　　“他叫我们，只要能够想办法扰乱您的心神，说不定，就能够将我们之间的差距拉得近一些呢。”<
　　常宣灵银铃一般的声音传入蒋仁杰的耳中。<
　　“所以，我们兄妹二人想来想去，便是决定送两件礼物给仁圣阎君。”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“还望阎君笑纳！”<
　　说着，他便是看了看身边的常宣灵，道：“宣灵――”<
　　常宣灵点了点头，转过身来，扭动着腰肢来到一处短石边上。<
　　接着，常宣灵便是取出一只带血的包裹出来了。<
　　“呵呵，仁圣阎君，接好了――”<
　　常宣灵右手一挥，便是抛了过去。<
　　“砰”的一声。<
　　一颗原形的物体滚了出来。<
　　是一个人头！<
　　顿时，蒋仁杰瞪大了双眼，惊呼道：“啊，五弟――”<
　　“嘿嘿，怎么样，仁圣阎君，能够在渝州分舵再度见到您的五弟，惊不惊喜，意不意外？”<
　　常昊灵笑着说道：“相比，仁圣阎君是倍感亲切吧，有没有想要流泪的感觉？”<
　　蒋仁杰缓缓闭上眼睛，没想要五弟已经死了，常氏兄妹竟然如此的恶毒。<
　　“哎，我五弟已经死去多时，你们有何必辱其遗体呢？”<
　　蒋仁杰握紧双拳，恨恨的望着面前的常昊灵和常宣灵。<
　　“哟，这就沉不住气了？”<
　　常宣灵一脸玩味的表情望着蒋仁杰，娇滴滴的说道。<
　　“哎，宣灵，别乱说，仁圣阎君的定力好着呢。”<
　　常昊灵顿了顿，继续说道：“想要扰乱仁圣阎君的心神，想必只靠昭圣阎君的首级，是不够的。”<
　　常昊灵摸了摸鼻子，旋即望着一旁看戏的温韬，道：“温兄，到你了――”<
　　“啊？”<
　　温韬一愣。<
　　王小川指了指他身边的两只布袋，喝道：“打开它。”<
　　“哦！”<
　　温韬点了点头，便是拉开布袋，里面滚出来两个人头。<
　　“二…弟…”<
　　“四…弟…”<
　　此时，蒋仁杰再也站不住了，身形一闪，便是欺身逼近道温韬的身边。<
　　“别，别过来――”<
　　温韬一看，大事不妙，便是将两颗头颅给踢飞了过去。<
　　蒋仁杰连忙将二弟和四弟的首级给抱在怀抱之中。<
　　“啊哈哈，仁圣阎君，跟你的两个兄弟，好好亲近亲近吧。”<
　　常昊灵发出一声猖狂的笑声，道。<
　　“二弟，四弟，是大哥的错啊――”<
　　蒋仁杰泪流满面，他想不通，这些人为了大梁出生入死的，换来的却是身首异处的悲惨结局。<
　　“蒋仁杰，去18层地狱跟你的兄弟团聚吧――”<
　　说着，常昊灵身形一闪，如同一头豺狼一般扑了过来。<
　　常宣灵随后拔出佩剑，刺向蒋仁杰而去。<
　　可是，事与愿违。<
　　蒋仁杰的周身突然萦绕着一只金色的大钟护体罡气。<
　　“呀！”<
　　“啊！”<
　　常昊灵和常宣灵一声惨叫之后，便是被弹飞了出去。<
　　“哼，常氏兄妹，你们的算盘打的真好！”<
　　蒋仁杰站了起来，冷笑道：“想用这种卑劣的手段来扰乱我的心神，做梦！”<
　　“你们错了，而且，错的十分离谱！”<
　　蒋仁杰目光阴沉的可怕：“你们的所作所为不仅没有让我丧失理智，反而会让你们死得更惨。”<
　　说着，蒋仁杰便是小心翼翼的将蒋崇德和蒋元信的脑袋跟蒋昭义的摆放在了一起。<
　　他微微鞠了一躬，沉声道：“二弟，四弟，五弟在天之灵会看着我，是如何将你们撕扯的粉碎的。”<
　　蒋仁杰站了起来，看着面前的常昊灵和常宣灵，喝道：“今天，我要用你们这两个卑鄙的小人的鲜血，来祭奠我兄弟的在天之灵。”<
　　“啊，嘿――”<
　　蒋仁杰双手挥动，缔结复杂的手印。<
　　下一刻，两道金色的光芒在蒋仁杰双手之间凝聚成形。<
　　“额，是金锋掌――”<
　　此时，两道金色弧旋光，朝着常氏兄妹二人飞射而去。<
　　“啊――”<
　　“哎呦――”<
　　常昊灵和常宣灵躲闪不及，狼狈的跌倒在地上。<
　　此时，温韬走到王小川的身边，轻声问道：“大师，你还是不去帮忙吗？”<
　　王小川摇了摇头，道：“不需要，蒋仁杰如今已经是强弩之末了。”<
　　“哦，只怕不见得吧？”<
　　温韬指了指飞跃而起的蒋仁杰，道：“只怕这一下子，常昊灵就真的成为地府的无常鬼了。”<
　　“砰！”的一声。<
　　蒋仁杰一拳砸中了常昊灵的面颊。<
　　“噗！”<
　　常昊灵口吐鲜血，往后倒飞了十来米的距离，这才掉了下来。<
　　“大哥――”<
　　常宣灵黛眉微蹙，便是被蒋仁杰一脚给踹翻在了地上。<
　　常宣灵痛苦的捂着腹部，挣扎着爬了起来。<
　　常昊灵擦了擦嘴角的血水，关切的问道：“小妹，你没事吧？”<
　　“没…没事！”<
　　常宣灵摇了摇头，一脸敬畏的望着不远处的蒋仁杰。<
　　“二位无常，仁圣阎君本领高强，你们千万要小心应对哦。”<
　　温韬在一旁添了一把火，道。<
　　――――――――――――――――――<
　　谢谢用户时光流逝丶打赏10000书币！<

第131章 索命终须 无常来（第二更）
　　“温韬，等我撕碎了常氏兄妹之后，就轮到你了。”<
　　蒋仁杰侧过神来，狞笑着说道。<
　　“我呸，蒋仁杰，老娘刚刚不过是一时疏忽，这才着了你的暗算。”<
　　常宣灵眼神寒芒闪烁：“这一次，我不会大意了。”<
　　“别跟他废话了，小妹我们一起上吧。”<
　　常昊灵扭动了一下颈部，便是朝着蒋仁杰冲了过来。<
　　蒋仁杰再度运转内力，此时，他忽然有一种力不从心的感觉。<
　　怎么回事？<
　　蒋仁杰眉头微皱，避让开了常宣灵手中的利剑。<
　　刚刚真的好险啊！<
　　蒋仁杰往后面倒退了两步的距离。<
　　不过，蒋仁杰毕竟是内宫底子厚，将不适给强压了下去。<
　　尽管，蒋仁杰的步伐变得紊乱了不少，但是对于黑白无常还是绰绰有余的。<
　　连续拆了数十招之后，蒋仁杰再度一掌将常宣灵给大趴在了地上。<
　　“啊，看招――”<
　　常昊灵一拳挥出，被蒋仁杰给格挡下来了，接着被一脚踹飞了出去。<
　　常昊灵如同破麻袋一般撞向后面渝州分舵的石碑而去。<
　　“砰！”的一声。<
　　常昊灵掉在地上。<
　　蒋仁杰三步并作两步冲了过来，飞起一脚，将常昊灵给传到不远处的巨石上面去了。<
　　“哦！”<
　　常昊灵艰难的坐在地上，右手捂着胸口，暗道：按照恩公的方法，已经在头颅之中注入尸毒了。<
　　为什么蒋仁杰看上去没有受到任何影响？<
　　不远处看戏的王小川，双手抱胸，暗道：这尸毒扩散的速度实在是太慢了一点吧。<
　　不行，找个时间，应该想办法改善一下尸毒！<
　　在常昊灵愣神之际，蒋仁杰走到常宣灵的身边，右手如同巨大的铁钳一般夹着常宣灵。<
　　“你们两个先是以阴谋诡计残害我五弟，后又侮辱了他们的尸体。”<
　　此时，蒋仁杰面色阴沉的可怕：“我要将你们慢慢折磨致死，唯有这样，才能解我心头之恨。”<
　　“哼，不过，我现在有一个问题想要问你们。”<
　　蒋仁杰甩了甩常宣灵。<
　　“唔唔！”<
　　常宣灵发出一阵惨叫，双手不停的拍打着蒋仁杰的右手。<
　　“是谁给了你们的胆子，竟然汲取我兄弟的内力？”<
　　蒋仁杰问道。<
　　“啪啪！”一阵掌声出来。<
　　王小川走向前两步，笑道：“不愧是五大阎君之首，仁圣阎君的金锋掌果真威力无比。”<
　　“想不到黑白无常在你的手下，既然如此的不堪一击啊。”<
　　“哼，相比你跟常氏兄妹是一伙的吧？”<
　　蒋仁杰冷笑道：“那么，黑白无常杀害我二弟和四弟的事情，你应该也参与了。”<
　　“你怎么还不动手？”<
　　蒋仁杰面目狰狞的望着王小川，喝道：“等我解决了这两个废物，同样会让你陪葬的。”<
　　“哦？”<
　　王小川呵呵一笑，仿佛在听一个很好听的笑话一般的。<
　　“小子，你笑什么？”<
　　蒋仁杰怒了，这家伙竟然不拿自己的威胁当一回事啊。<
　　“我笑你啊，不知道自己死期将近了。”<
　　王小川收敛起笑容，轻声说道：“金风未动蝉先觉，暗送无常死不知。”<
　　“什么？”<
　　蒋仁杰自然不相信了，他暴喝道：“白痴――”<
　　此时，常昊灵挣扎着走了过来，他心中给常宣灵打气：小妹，在坚持一会儿，蒋仁杰就要尸毒发作了。<
　　“蒋仁杰，放了我…小妹…”<
　　说着，常昊灵便是冲了过来。<
　　蒋仁杰一脚便是将常昊灵踩了下去。<
　　“常昊灵，今天我就让你也尝尝失去亲人的滋味。”<
　　蒋仁杰狞笑道：“我会将你妹妹的心掏出来，啊哈哈！”<
　　伴随着蒋仁杰一阵猖狂的笑声，常昊灵和常宣灵的心情都跌落至了谷底。<
　　王小川眉头一皱，靠，不是吧，难道要前功尽弃了？<
　　不行，还指望常氏兄妹带着自己去玄冥教总舵呢。<
　　就在王小川犹豫是否要出手之际，蒋仁杰突然感到一阵胸闷。<
　　“嗯？”<
　　此时，蒋仁杰诡异的发现自己无法运气了。<
　　他的手一松，常宣灵便是掉了下来。<
　　蒋仁杰捂着胸口，身躯往后面倒退而去，脸上更是蜡黄一片。<
　　“额――”<
　　“咳咳！”<
　　常宣灵双手撑在地上，咳嗽了两声，笑道：“大…大哥，大功告成了――”<
　　“嗯，尸毒总算是发作了！”<
　　常昊灵也是松了一口气，眼神阴毒的望着蒋仁杰，如同一条嘶嘶吐着蛇信子的毒蛇一般。<
　　“尸毒？”<
　　蒋仁杰愣住了，怎么可能？<
　　不过，当看到自己的双手乌黑一片之后，蒋仁杰总算是相信了。<
　　“怎么可能？”<
　　蒋仁杰难以置信：“我怎么会中了尸毒？”<
　　“是什么时候？”<
　　蒋仁杰脚步踉跄，如同喝醉酒一般。<
　　“桀桀，还能是什么时候？”<
　　常昊灵露出得意的笑容：“就在你保护两个死鬼弟弟头颅的时候。”<
　　“什么？”<
　　回忆起之前的情形，蒋仁杰只是接过来温韬踢过来的透头颅啊。<
　　难道是黑白无常攻击自己的时候？<
　　“不可能，你们的功力根本不可能破了我的护体罡气！”<
　　蒋仁杰摇了摇头喝道。<
　　“白痴，尸毒其实在你那两个弟弟的脑袋上面。”<
　　常宣灵轻掩红唇，娇声道：“那时候，你可是很宝贝的将他们主动贴在胸口上面的啊。”<
　　“啊――”<
　　蒋仁杰转过身来，看着三个弟弟的头颅，缓缓闭上了双眼。<
　　看来这一次，劳资是栽了！<
　　蒋仁杰倒吸了一口冷气，内心有种说不出的凄凉之意。<
　　“知道嘛，我早就说过了，你们这些阎君平时个个目中不人，不将我们黑白无常放在眼中。”<
　　常昊灵一脸怨毒的表情望着蒋仁杰，厉声道：“可是，你们最终还是败了。”<
　　“就是，尤其是那个蒋昭义，武功比我们厉害又如何？”<
　　常宣灵娇滴滴的说道：“结果还不是死在我们的手中。”<
　　“仁圣阎君，如今这尸毒已经顺着皮肤蔓延进了你的身体之中，加上你刚刚可是很威猛的，将我们兄妹二人打得落花流水的。”<
　　常昊灵笑道：“现在只怕尸毒早就入侵你的五脏六腑之中了。”<
　　“怎么样，蒋昭义，现在倒霉的是你了吧？”<
　　“啊，哈哈――”<
　　――――――――――――――――<
　　（谢谢用户时光流逝丶打赏10000书币！）<

第132章 将军难免阵前亡 （为时光流逝舵主更）
　　“噗！”<
　　被常昊灵和常宣灵如此的羞辱，蒋仁杰自然是恨不得地上有一个洞，自己能够钻进去了。<
　　不过，蒋仁杰也是知道自己大限已至，就算是神仙也救不了自己了。<
　　“哎，大意失荆州咯。”<
　　一旁温韬摇了摇头，道。<
　　“啊哈哈！啊哈哈！”<
　　常宣灵发出一阵恣意妄为的笑声：“风水轮流转啊，莫欺无常穷哦。”<
　　“蒋仁杰，虽然我们之间有过很多分歧，但是，还不至于拼个你死我活的。”<
　　常昊灵步步紧逼，道：“只可惜啊，冥帝有令，阎君和无常只能够有一方活下来。”<
　　“桀桀，我常昊灵不是什么好人，但是，我竟然跟冥帝想到一块去了。”<
　　“还有就是啊，我们兄妹二人杀人，也不喜欢让对方死的太痛苦了。”<
　　常昊灵摊开双手，冷笑道：“勾魂的无常来了。”<
　　说着，常昊灵欺身逼近，硬生生的掰断了蒋仁杰的手腕，然后一脚踹飞了出去。<
　　“桀桀，真是废柴啊！”<
　　常昊灵摇了摇头。<
　　“大哥，让我也来耍耍威风！”<
　　常宣灵欢呼雀跃的蹦Q了过去，右手的剑刺入了蒋仁杰的大腿之中。<
　　“啊――”<
　　蒋仁杰发出一阵惨叫，鲜血如同泉涌一般的。<
　　“真是难以想象啊，刚刚还不可一世的，将我们兄妹二人玩弄于手掌之间的仁圣阎君，如今竟然如同一头癞皮狗一般的趴在地上。”<
　　常昊灵狞笑着说道，然后走到常宣灵的身边，伸出舌头舔了舔她的面颊。<
　　“啊哈哈哈！”<
　　“啊哈哈哈！”<
　　“大哥，这还是蒋仁杰嘛，如今跪在我们的面前。”<
　　常宣灵弯下腰来，娇声道：“求我啊，如果你说得好听的话，我倒是可以给你一个痛快的哟。”<
　　蒋仁杰挣扎着站了起来。<
　　此时，他的视野之中模糊一片，根本就分不清东南西北。<
　　以至于，蒋仁杰看常宣灵的身影，竟然有多重分身的。<
　　“嗯，来啊――”<
　　蒋仁杰如同一头狂暴的野猪一般，浑身是伤，原地打转转。<
　　“跟我再战――”<
　　“哼，不知死活的东西。”<
　　常宣灵身形一闪，一拳击打在蒋仁杰的脸上，接着一脚飞踹了过去。<
　　此时的蒋仁杰，移动缓慢异常，如同提线木偶一般，根本无法避让！<
　　蒋仁杰已经沦为常宣灵的沙包，每一拳，每一掌挨在身上。<
　　“噗噗！”<
　　蒋仁杰连续吐了好几口黑血，身形倒退到一排玄冥教的手下那里。<
　　“你们还愣在这里干什么，还不给我上？”<
　　蒋仁杰喝道。<
　　“啊！”<
　　那六个手下面面相觑，不过并没有出手。<
　　“呵呵，仁圣阎君，认了吧。再说冥帝早就有吩咐，还望阎君顾全大局，不要为了私人恩怨，动用教中的力量。”<
　　温韬笑着说道。<
　　“冥帝――”<
　　蒋仁杰摇晃着身躯，呐喊起来：“冥帝，我不甘，不甘心啊――”<
　　“想我兄弟五人，刀山火海，披荆斩棘，为你父子卖命，却是落得如此的下场啊――”<
　　“蒋仁杰，你还有什么招式，赶快使出来吧，不然的话，真的就没有机会了。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“你们无兄弟在玄冥教威风了这么多年，没想到回落到今天这个下场吧？”<
　　常昊灵感觉这是最近一段时间一来，自己最威风的时刻了。<
　　“常昊灵，你们兄妹二人狼狈为奸，以卑鄙的手段残害我的兄弟，我饶不了你――”<
　　蒋仁杰摊开双手，怒斥道：“来吧，跟我战斗吧――”<
　　他的双手徒劳的在虚空之中挥舞起来了。<
　　“常宣灵，你这个猪狗不如的东西，你在哪里，给大爷我滚出来――”<
　　“常昊灵，我要杀了你！”<
　　…<
　　此时，尸毒迷失了蒋仁杰的心智，他早就无法看得清楚这个世界了。<
　　“哎，胜负已分。”<
　　温韬拍了拍手，道：“我在这里恭喜两位无常了。”<
　　“啊――”<
　　蒋仁杰双膝跪在地上，怒喝道：“冥帝，我兄弟五人对你父子忠心耿耿，想不到今天――”<
　　“今天，我们兄弟竟然成为你的弃卒啊！”<
　　蒋仁杰悲愤交加，泪流满面。<
　　他的双手不停的捶打着地面。<
　　“哎！”<
　　“我恨自己有眼无珠！”<
　　“我恨自己用人不查！”<
　　“我更恨没有早点杀了你们两个――”<
　　“冥帝，我诅咒你，不得好死――”<
　　这是蒋仁杰最后的绝唱了。<
　　“哼，废话真多――”<
　　常宣灵黛眉微蹙，斥道：“算了，还是我来送你上路吧。”<
　　说着，常宣灵飞起一脚，将蒋仁杰踢飞向天空而去。<
　　此时，常昊灵身形一闪，半空之中，一脚将蒋仁杰给踹了下去。<
　　轰隆隆！<
　　地上扬起一阵烟尘来了。<
　　不偏不倚，蒋仁杰便是摔入渝州分舵地下室之中。<
　　“桀桀，这么大的一座坟墓给蒋仁杰，也不算是埋没他了啊。”<
　　常宣灵笑了笑。<
　　“好了，戏曲也算是落下帷幕了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“蒋仁杰还没有死，赶快将这一件事给了断了吧。”<
　　“是，恩公。”<
　　说着，常宣灵和常昊灵便是纵身一跃，跳了下去。<
　　幽暗的地下长廊之中，火光摇曳。<
　　蒋仁杰捂着胸口，拖着断腿，蹒跚着往里面走了过去。<
　　“额，咳咳！”<
　　“我蒋仁杰就算死，也不能…不能死在那两个杂碎的手上。”<
　　蒋仁杰挣扎着往前面爬了过去：“不能…不能死在他们手上…”<
　　自然，地上被拖行出了一道血印！<
　　“哟，仁圣阎君这是在干嘛呢？”<
　　常宣灵娇滴滴的问道。<
　　“怎么，想要自我了断吗？”<
　　常昊灵弯下腰来，笑道：“只可惜，我们不会让你如愿以偿的。”<
　　“啊哈哈！”<
　　又是一阵恣意的笑声传来。<
　　“士…士可杀不可辱！”<
　　蒋仁杰转过身来，上气不接下气的喝道：“我…我不会给你们机会，吸我的内力…”<
　　“你们…别…别想――”<
　　“哎呦，你以为你自杀我们就没辙了？”<
　　“切，别说你现在没有力气自杀，就算是你死了，我们照样可以吸干你的能力的。”<
　　常昊灵双手抱胸，如同看着老鼠的猫一般，戏虐道。<
　　“什…什么？”<
　　蒋仁杰彻底傻眼了。<
　　“你还是放弃吧，我们兄妹二人不仅仅可以吸收活人的精气和内力，只要人死了不超过七天，都可以将他的内力给抽出的。”<
　　――――――――――――<
　　谢谢用户时光流逝丶打赏10000书币！<

第133章 剑指鬼王 朱友文
　　“怎么会这样？”<
　　蒋仁杰傻眼了，他看着面前的常昊灵和常宣灵，一副难以置信的表情。<
　　“罢了，看在你一个死人的份上，我索性给你把话挑明了吧。”<
　　常昊灵双手抱胸，冷笑道：“你不是一直想知道，为什么我们身上会有蒋昭义、蒋崇德、蒋元信的内力的嘛？”<
　　“哼，马上你就会体验到了。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，斥道。<
　　“对了，还忘了告诉你，你三弟蒋玄礼的尸体就是在这一间大殿之中被我焚烧的。”<
　　常宣灵娇声道：“你现在摸着的砖头上面，可能会有你三弟的骨灰哟。”<
　　“当然了，大殿之中买一块砖石，都沾着你蒋玄礼的骨灰，怎么样，有没有那种十分熟悉的感觉？”<
　　说着，常宣灵弯下腰来，看着如同癞皮狗一般的蒋仁杰，嘲讽道。<
　　“啊哈哈！啊哈哈！”<
　　“你应该感到庆幸啊，蒋玄礼好歹也算是跟玄冥教渝州分舵融为一体了！”<
　　常昊灵走上前来，飞起一脚将讲人家给踹翻在地上。<
　　“不――”<
　　蒋仁杰无奈的呐喊起来了。<
　　“等等！”<
　　王小川突然挥手，示意常氏兄妹暂且动手。<
　　“是！”<
　　常昊灵和常宣灵点了点头，便是站到一边去了。<
　　王小川走了过来，蹲下身来，轻声说道：“蒋仁杰，还记得皇宫之中那一场大火吗？”<
　　蒋仁杰一愣，目光空洞的看着面前的王小川，颤抖着声音，道：“你…你是――”<
　　“哈哈，报应，报应啊――”<
　　蒋仁杰不在哭泣了，反而发出一阵狂笑：“冥帝，九幽黄泉，我们兄弟等你――”<
　　王小川站了起来，示意常氏兄妹动手。<
　　“呵呵，放心，蒋仁杰，你们蒋氏五兄弟马上就会在渝州分舵墓室之中团聚了。”<
　　常昊灵狞笑道。<
　　“说来也巧，这墓室也挺大的，以前不知道埋过哪一家的皇亲国戚呢？”<
　　常宣灵娇滴滴的说道：“正好，您也是阎王爷，埋在这里也算是死得其所啦。”<
　　“厉鬼勾魂！”<
　　“无常索命！”<
　　常昊灵和常宣灵不约而同的探出手臂，开始吸收蒋仁杰的精气和内力。<
　　同时，常氏兄妹猖狂的笑声在墓室之中回荡着。<
　　一旁的温韬双手抱胸，微微叹了一口气，道：“哎，这世上在无阎君了。”<
　　亲眼见证蒋仁杰的死去，王小川也算是对于那个便宜老爹昭宗李晔，有了一个交代了。<
　　“老爹啊，李星云没有完成的复仇，我替他完成了。”<
　　王小川抬起头来，眼眶微微有些湿润了。<
　　便宜老爹，你在天之灵，看到了吗？<
　　还有你放心吧，我发誓，就算是不能够兴复大唐，哪怕只是做一天的龙椅，我也会重新举起大唐的旗帜的。<
　　王小川心道，这是对于昭宗李晔的交代。<
　　也是对于自己难得穿越来到这里的一个交代吧！<
　　“温韬，上去说话吧。”<
　　温韬一愣，旋即点了点头，转身离开了。<
　　王小川看了一眼常氏兄妹，道：“你们两个在这里，好好的将四大阎君的内力融会贯通一下，我在上面等你。”<
　　“是，恩公。”<
　　常氏兄妹点了点头。<
　　来到地面之后，王小川目光灼灼的望着温韬：“不良帅说过，你这样的人是墙头草，首鼠两端。”<
　　“额，其实――”<
　　温韬闻言，大窘不已，着急辩解起来。<
　　“呵呵，在我看来，你这是识时务！”<
　　说着，王小川身形一闪，双手发射出两道蛛丝，缠绕住了温韬。<
　　“呀！”<
　　温韬吃惊不已，好快的速度！<
　　好诡异的武功！<
　　“这位前辈，我…我对你可是没有半点敌意的啊！”<
　　温韬挣扎了两下，发现压根就无法挣脱。<
　　“前辈，我…我没有敌意的啊。”<
　　温韬谄媚的说道。<
　　“呵呵，知道，否则的话，我就会拧断你的脑袋。”<
　　接着，王小川右手摊平，三昧真火便是浮现在手掌心中。<
　　“温韬，我相信你是一个识时务之人，我刚刚所展现出来的本事，你能够多吗？”<
　　王小川笑着问道。<
　　沉默片刻之后，温韬摇了摇头，郑重说道：“不能。”<
　　“那就好，我要你去帮我偷来龙泉剑，不管用什么办法。”<
　　王小川目光灼灼的望着温韬，沉声道：“倘若你敢耍花样的话，我不介意用火将你烤了。”<
　　“额，不…不敢――”<
　　温韬挤出一丝笑容，道。<
　　此时，常昊灵和常宣灵已经修炼完毕他们从地下墓室走了出来。<
　　“哎，大哥，真可惜，只是大星位的功力而已。”<
　　常宣灵撅着薄唇，斥道。<
　　“只可惜，五大阎君我们只吸收了四个的，还差一个，就可以成功突破至小天位的实力了。”<
　　常昊灵也是一阵扼腕叹息。<
　　看到被蛛丝捆住的温韬之后，常氏兄妹愣住了。<
　　“额，温兄，你是不是惹怒了恩公？”<
　　常昊灵眉头一皱，温韬可是冥帝派过来的，轻易是不能够得罪的啊。<
　　“没…没有――”<
　　温韬挤出一丝笑容，道。<
　　“那就好。”<
　　常昊灵这才松了一口气，干掉蒋仁杰他们，可以说是冥帝默许的。<
　　否则的话，就算是借给常昊灵十个胆子，他也不敢去做的啊。<
　　“我只是警告一下温韬，有些事情他不可以做的。”<
　　收回了蛛丝之后，王小川看了一眼常氏兄妹，道：“好了，收拾一下，我们立刻回到玄冥教总部吧。”<
　　“好啊。”<
　　常宣灵点了点头，她也正有此意的。<
　　温韬闻言眉头一皱，不过王小川锐利的目光投射过来，他便是识相的闭上了嘴巴。<
　　“温韬，你去忙你的吧。”<
　　王小川摆了摆手，喝道。<
　　“是。”<
　　温韬点了点头，身形一闪，便是消失于树丛之中。<
　　“恩公，那么，我们现在就走吧。”<
　　常昊灵做出一个“请”的手势。<
　　“我要你们带我去一个地方。”<
　　王小川看着常氏兄妹二人，轻声说道。<
　　“单凭恩公差遣！”<
　　常昊灵单膝下跪，道。<
　　“很好，我要你们带我去焦阑殿地下的困魔塔中。”<
　　王小川也不跟常氏兄妹二人废话，直接说道。<
　　什么！<
　　常昊灵和常宣灵俱是一愣，那里，那里是关押他们师傅鬼王朱友文的地方。<

第134章 借刀杀人 除鬼王
　　“啊，恩公为什么突然想去哪里？”<
　　常昊灵愣住了，他们兄妹二人收冥帝之命，三人联手囚禁了鬼王朱友文的事情，并没有第三方人知道的啊。<
　　“帮你们永除后患啊。”<
　　王小川摸了摸下颌，一副高深莫测的表情。<
　　“啊？”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，柔声道：“不知恩公此为何用意啊？”<
　　“焦阑殿下面关押着一个人，他叫朱友文，应该是大天位的功力了吧。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“倘若能够吸收了他的精气和内力的话，对于我们修为的提升，那自然是大有裨益的。”<
　　“可是――”<
　　常昊灵有些迟疑的望着王小川，当然了，说是顾及师徒的情意，那就显得虚伪了。<
　　常氏兄妹眉头一皱，面面相觑。<
　　他们不知道王小川到底是从哪里得到的消息，只是，杀了朱友文的话，可是冒着得罪冥帝的风险啊。<
　　这会不会有些得不偿失？<
　　“呵呵，你们两个觉得为什么冥帝会默许黑白无常吸了蒋仁杰的内力？”<
　　王小川反问道。<
　　“额，这个？”<
　　常昊灵和常宣灵自然是不解了。<
　　“难道是为了提升我们的实力？”<
　　常昊灵试探着问道。<
　　“呵呵，冥帝得到了什么？”<
　　王小川瞥了一眼面前的常昊灵和常宣灵，淡淡说道：“总不能是两个大星位的手下？”<
　　“可是，我们已经尽力了啊。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，道。<
　　“哦，上一次尽力之人，蒋仁杰已经被你们吸干了内力。”<
　　王小川循循善诱，道：“那么，你们可曾想过，在冥帝手中没有利用价值之后，你们又会成为躺在哪里的干尸呢？”<
　　“这个――！”常昊灵愣住了，不知道该如何回答。<
　　“大哥，我不想――”<
　　常宣灵黛眉微蹙，斥道。<
　　“还请恩公指点迷津！”<
　　常昊灵和常宣灵几乎是同时跪了下来。<
　　“提升自己作为棋子的价值。”<
　　王小川笑着说道：“大星位自然不足挂齿，可是倘若是中天位的修为的话，冥帝自然会另眼相看了。”<
　　“额，这倒也是哦。”<
　　常宣灵眨了眨眼，笑道：“这个主意不错。”<
　　“宣灵，中天位，哪有这么容易啊？”常昊灵幽幽说道。<
　　“所以啊，杀了朱友文，等于解决了冥帝的心头之患啊。”<
　　我靠。<
　　黑白无常这两个笨蛋，如果不是需要你们两个带路的话，劳资早就杀了你们了。<
　　还用得着在这里浪费唇舌？<
　　王小川抹了抹额头上面的汗水，看来这种蛊惑人心的方式，也是力气活啊。<
　　“原来是这样啊。”<
　　常宣灵点了点头，道：“大哥，这倒是一个不错的方法啊。”<
　　“而且，倘若朱友文真的掏出来的话，只怕到时候我们就死无葬身之地了。”<
　　常昊灵一听，点了点头：“小妹，那么，就这么办吧。”<
　　王小川松了一口气，总算是说动面前的黑白无常了。<
　　事不宜迟，王小川跟着常氏兄妹二人稍微整理一下后，便是赶回玄冥教总舵，洛阳。<
　　黑白无常暂居的小院。<
　　王小川换上了玄冥教的服饰之后，便是跟着黑白无常往焦阑殿走了过去。<
　　沿途自然看到不少玄冥教的手下了，看到黑白无常之后，他们一愣。<
　　“看什么看，无常办事，给我滚――”<
　　常昊灵眉头一皱，喝道。<
　　“是是！”<
　　路过的玄冥教的手下纷纷离开了。<
　　打开密道之后，常氏兄妹走在前面，带着王小川往焦阑殿地下宫殿走了过去。<
　　狭长的密道之中是橘黄色的烛火，一阵微风吹来，烛火摇曳！<
　　“哎呦，阴森森的，我发誓以后再也不来了。”<
　　常宣灵双手抱胸，抱怨道。<
　　“放心吧，小妹，等杀了朱友文之后，我们就可以高枕无忧了。”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　当然了，常氏兄妹两人也不傻，当初他们不过是小星位的实力。<
　　可以说，常氏兄妹也是被冥帝胁迫着，去暗算师傅朱友文的。<
　　现在，常氏兄妹不过是大星位的修为，想要去杀大天位之王的朱友文？<
　　开玩笑，这不是去送死嘛！<
　　当初，常昊灵和常宣灵跟着冥帝一起擒获了朱友文之后，他们也好奇，为什么要留着朱友文一条命？<
　　冥帝的想法，自然不是常氏兄妹这两个小头目可以理解的。<
　　好在，常氏兄妹也没有想这么多！<
　　现在，得到王小川的点播之后，常氏兄妹这才意识到朱友文的确是一个麻烦啊！<
　　不杀了朱友文的话，常氏兄妹终究是不可能睡得安稳的。<
　　甬道的尽头，是一扇厚重的巨石门。<
　　常昊灵和常宣灵的手同时触碰到石门之上。<
　　“卡啦啦！卡啦啦！”<
　　石门便是缓缓往上升了起来。<
　　“你们两个在外面等我，记住了，不管发生什么事情，都别进来。”<
　　王小川轻声说道。<
　　“好的，一切都拜托恩公了。”<
　　常昊灵幽幽说道，接着，便是拉着小妹常宣灵站到一边去了。<
　　“是谁？”<
　　被锁这琵琶骨的朱友文，看着玄冥教的弟子走了过来，眉头一皱，喝道。<
　　“哦，无名小卒而已。”<
　　王小川笑了笑，走了过来，瞅了瞅面前高大威猛的鬼王朱友文。<
　　此时，王小川似乎明白过来，为什么冥帝不杀朱友文了？<
　　估计，冥帝等着以后登上王位之后，可以羞辱、羞辱朱友文的。<
　　毕竟，大家都是修炼的九幽玄天神功。<
　　凭什么大家都是修炼一样的功法，他朱友文依然是高大威猛，而冥帝却是矮小如同娃娃一般的。<
　　这让冥帝的颜面放在哪里啊？<
　　想到这里，王小川轻声说道：“冥帝派来看看，你活的怎样了？”<
　　“哼，朱友嘛，他有这么好心？”<
　　朱友文冷笑道。<
　　“当然没有了，因为我是来送你上路的啊。”<
　　王小川眼神之中露出一道寒芒，道：“冥帝说了，你或者一天，他老人家睡得就不踏实。”<
　　“最近几年，冥帝更是寝食难安，所以，他让我来送你上路的。”<
　　“哼，你以为就凭你能够杀死我吗？”<
　　朱友文不屑的斥道。<
　　“呵呵，总要试试的吧。”<
　　王小川饶有兴趣的说道。<

第135章 从此再无王 唯有鬼
　　“桀桀，朱友呢，他怎么不亲自来？”<
　　被锁住琵琶骨的朱友文冷笑道。<
　　“哎，杀你这样的废人，还不要劳烦冥帝他老人家的。”<
　　王小川淡淡挑眉，笑道。<
　　“哼，你当真以为区区的刑具能够困住我鬼王吗？”<
　　突然，朱友文发出一阵猖狂的笑声。<
　　卡啦啦！<
　　卡啦啦！<
　　顿时，固定在墙上的铁索，隐隐有震断的迹象。<
　　“哦，那么，你试试这个吧！”<
　　王小川嘴角勾起一抹笑容，双手手腕处迸发出数到蛛丝。<
　　“嗯！”<
　　在朱友文圆睁的瞳孔之下，一道道蛛丝如同雪花一般盖了过来。<
　　下一刻，朱友文浑身便是被雪白的蛛丝紧紧束缚起来了。<
　　“这…这是什么？”<
　　饶是见多实况的朱友文，一时之间都有些难以接受现在的局面。<
　　“内力化形？”<
　　此时，朱友文发现自己真的失算了。<
　　倘若早点挣脱琵琶骨的话，也不会落得如此任人宰割的地步了。<
　　“你，你要干什么？”<
　　看着缓缓靠近的王小川，朱友文第一次感觉到了什么叫做恐惧！<
　　“干什么，当然是废物利用了？！”<
　　王小川笑了起来。<
　　“你，你不是玄冥…教中之人，你到底是谁――”<
　　朱友文望着面色不善的王小川，他不相信大哥朱友手底下，有如此能人异士。<
　　“到地府去问阎王爷吧。”<
　　王小川酷酷的说道。<
　　当然了，这都是模仿【倚天屠龙记】之中，陈坤的口气。<
　　“你杀了我，朱友不会放过你的。”<
　　朱友文语气突然软化下来了，轻声说道。<
　　“我不在乎！”<
　　王小川走了过来，双手开始施展出功法来了。<
　　“嗯，这是――”<
　　朱友文傻眼了，这不是自己交给那两个背叛师门的常氏兄妹二人的【神冥大法】。<
　　“你，你是常昊灵？”<
　　既然王小川是男人的声音，自然自由可能是常昊灵了。<
　　“好啊，你――”<
　　朱友文话音未落，王小川已经一掌印在他的肩膀上。<
　　“你，你休…想…”<
　　朱友文自然知道【神冥大法】的威力了，当即便是强行激发体内的真气。<
　　可惜，【九幽玄天神功】刚刚激发出来。<
　　朱友文发现全身都被蛛丝束缚，动弹不得。<
　　而且，朱友文身受重伤，并没有痊愈，刚刚激发的真气便是在身躯之中激荡开来了。<
　　“啊，啊…啊啊――”<
　　地下牢笼之中，传来朱友文凄惨的喊叫声。<
　　远远望去，朱友文如同一只巨大的蚕蛹一般。<
　　原本，朱友文是打算自爆体内的真气，现在全部是给王小川做了嫁衣。<
　　“啧啧，好强大的内功啊，真不愧是九幽玄天神功啊。”<
　　王小川暗道，倘若自己将上下两部都学会的话，那又该是何等的威风！<
　　朱友文的功力在大天位之上，王小川吸收他的功力和精气，着实废了不少的功夫。<
　　好在，这里是地下的牢笼，平时并没有别人过来的。<
　　况且，知道地下牢笼秘密的人，只有三个人。<
　　常氏兄妹在门口把风。<
　　而冥帝朱友，以他如今如日中天的气势来说，他压根就不会来到这里的。<
　　因此，王小川有大把的时间可以吸收朱友文的功力。<
　　时间一分一秒的过去了。<
　　转眼之间，便是过去了半天的光景！<
　　渐渐的，朱友文停止了挣扎，他的身体逐渐变得空瘪起来了。<
　　“你，你――”<
　　此刻，朱友文气若游丝一般，他从没有想到自己回落到如此悲惨的境地。<
　　“哦，我忘记了――”<
　　说着，王小川右手一抓，便是将朱友文的脸皮给硬生生的撕扯下来了。<
　　血淋淋的朱友文的脸皮下，鲜血“滴答！滴答！”的落在青石上面。<
　　“你――”<
　　终于，悲愤交际，朱友文咽下最后一口气。<
　　最终，呈现在王小川眼前的是一具干瘪的尸体。<
　　“呵呵，大功告成了！”<
　　王小川拍了拍手，此时，他感觉一股雄浑无比的内力在自己的身体之中窜动起来。<
　　“不错，不错，吸了一个大天位之上的朱友文，如今王小川的功力赫然也在大天位了。”<
　　接下来王小川就需要将朱友文的内力给融会贯通。<
　　当即，王小川便是盘膝而坐，运转【乾坤大挪移】的心法，将朱友文的功力转化成自己的内力。<
　　终于，王小川常常舒了一口气，一脸欣喜的看着自己的功力。<
　　如今，自己可是货真价实的大天位之上的修为了。<
　　就算遇到不良帅的话，王小川感觉自己至少有了一战的实力了。<
　　此时，看着手中血淋淋的面具，王小川自然是有了打算。<
　　门口吃，常氏兄妹依然在焦急的等待着。<
　　“大哥，你说恩公会不会有事情啊？”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，有些担忧的问道。<
　　“怎么会呢，恩公可是天赋异禀，又身怀绝世神通，小妹不可乱说的。”<
　　常昊灵眉头一皱，幽幽说道。<
　　“嗯！”<
　　常宣灵点了点头。<
　　随着时间的流逝，常昊灵和常宣灵的心自然是提到嗓子眼了。<
　　不过看到王小川走了出来之后，常氏兄妹的心这才放了回去。<
　　“恩公！”<
　　在看到王小川右手拿血淋淋的脸皮之后，常宣灵感觉一阵反胃。<
　　此时，常昊灵和常宣灵已经确定，这个世界上不会再有朱友文了！<
　　“难受的话，就别看好了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“麻烦，给我一件外套吧。”<
　　常昊灵点了点头，便是将外套脱了下来，递给了王小川。<
　　王小川自然是如获至宝一般的将朱友文的脸皮给包好了。<
　　“好了，走吧，先回你的住所。”<
　　王小川打了一个响指，笑道。<
　　“哦，好的。”<
　　常昊灵这才回过神来，跟小妹常宣灵一起往甬道外面走了过去。<
　　来到地下室外面，已经是深夜了。<
　　夜空下，繁星点点，皓月当空。<
　　王小川双手负后，心情愉悦的走着。<
　　没走两步，王小川看到对面一红一蓝两道身影出现了。<
　　王小川连忙拉着常氏兄妹躲藏在墙角下面。<
　　“冥帝这是要去看什么？”火判官问道。<
　　“不知道，不过我们暂且跟着过去好了。”<
　　水判官道。<
　　“嗯，必须确保万无一失！”<

第136章 混入宫殿 取而代之
　　“啊，是水火判官！”<
　　常宣灵黛眉微蹙，自然是吓得六神无主起来了。<
　　常昊灵同样吃惊不已，倘若落在水火判官的手中，绝对是死无葬身之地的。<
　　只有王小川气定神闲，水火判官肯定是监视冥帝去了。<
　　“额，水火判官倒是两个不错的打手！”<
　　王小川点了点头，并且水火判官应该是最势利的那一种人了。<
　　当初他们受命于朱温监视冥帝，后来，冥帝死了，水火判官又跟着继承大统的朱友贞。<
　　结果，朱友贞被李存勖打的打败，好好的皇帝做不成了！<
　　最终，水火判官便是接受了钟小葵的建议，跟着她回到了玄冥教的总部，投奔鬼王去了。<
　　如此一来的话，只怕玄冥血丹可以留下来了！<
　　想到这里，王小川就感觉心情异常的愉悦！<
　　等到水火判官离去之后，王小川便是示意黑白无常他们赶紧离开这里。<
　　这一次，沿途没有碰到任何玄冥教的手下。<
　　回到常氏兄妹的小居之后，王小川并没有休息，反而是开支钻研起了易容术。<
　　没错！<
　　王小川打算将自己易容成“朱友文”的模样，到时候杀掉那个朱友文的替身。<
　　想到这里，王小川就觉得异常的兴奋！<
　　啧啧，自己总算是可以演绎一回“无间道”了。<
　　取出在【倚天屠龙记位面】中得到的《医书》和《毒经》，王小川又再度复习了一片。<
　　次日，清晨。<
　　常昊灵和常宣灵便是鬼鬼祟祟的过来请安了。<
　　“我靠，至于吧，你们怕成这个样子？”<
　　王小川一愣，不解的问道。<
　　“恩公，你不知道，这里是玄冥教的总舵，倘若是被孟婆的耳目知道的话，我们可全部都会被处死的啊。”<
　　常昊灵轻声说道。<
　　“好了，这是我让你去准备的药材，我最近打算改良一下尸毒，能够让他在极短的时间内，让对手毒发身亡。”<
　　王小川顿了顿，便是将一张便签递了了过去：“我不管你们用什么办法，给我尽快凑齐了。”<
　　“是，恩公！”<
　　能够提升尸毒的品质，常氏兄妹自然是不愿意错过了。<
　　之前对于蒋仁杰的时候，常氏兄妹已经吃过亏了。<
　　尸毒虽然厉害，但是蔓延速度太慢了！<
　　高手过招，胜负只在一瞬间啊。<
　　常氏兄妹不想自己已经成为死人了，对手依然活蹦乱跳的。<
　　如此一来，就算是对方最终还是因为尸毒而死，这已经失去了意义。<
　　常氏兄妹领命而去。<
　　别说，这种事情还真的蛮适合黑白无常这样的家伙去做的。<
　　晌午时分，常氏兄妹已经满载而归了。<
　　王小川满意的点了点头，拿着药材便是开始试验起来了。<
　　不一会儿，别院之中弥漫着一股药草的苦涩之味。<
　　最终，王小川便是将朱友文的脸贴了上去。<
　　与此同时，常昊灵和常宣灵也是修炼功法，提升自己的实力！<
　　突然，外面传来一阵“沙沙”的脚步声。<
　　“黑白无常，你们这两个蠢货，见到为师，还不跪下――”<
　　伪装成朱友文的王小川，双手负后，背负着金色的斜阳走了进去。<
　　“呀，师…傅――”<
　　常宣灵惊的脱口而出。<
　　常昊灵更是“扑通”一声跪在地上，磕头道：“师傅，饶命，饶了我――”<
　　“孽徒，你们竟然干出如此欺师灭祖之事？”<
　　王小川厉声道。<
　　突然，常宣灵“嗤”的一声笑出声来：“恩公，你别吓唬人家了，人家的小心肝可是‘扑通！扑通！’的跳呢。”<
　　常昊灵一愣，这才醒悟过来了。<
　　朱友文已经死了啊！<
　　那么，现在站在自己面前的“朱友文”，一定是假冒的了。<
　　“呵呵，宣灵，真聪明啊！”<
　　王小川淡淡一笑，道：“难道我伪装的不像吗？”<
　　“额，这也不是的，恩公啊，主要是我知道朱友文已经死掉了啊。”<
　　常宣灵眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“嗯，懂了。”<
　　王小川笑着说道：“接下来，我需要你们两个帮我做一件事。”<
　　“什么？”<
　　常昊灵一愣，便是跟常宣灵一起凑了过来。<
　　王小川自然是将自己的计划和盘托出了。<
　　“啊，这能行吗？”<
　　常昊灵眉头一皱，问道。<
　　“当然了，你要相信我。”<
　　王小川摸了摸下颌，道。<
　　“嗯，相信。”<
　　对于王小川的测算能力，常昊灵和常宣灵是没有任何怀疑的。<
　　接下来一天的时间，常氏兄妹带着王小川偷偷的熟悉了一下焦兰殿四周的地理情况。<
　　接傍晚时分，王小川大摇大摆的走到焦兰殿而去。<
　　门口处的守卫看到之后，立刻恭敬的行礼。<
　　王小川点了点头，旋即指了指一个守卫，道：“你，带我回宫殿去。”<
　　“遵命，殿下！”<
　　守卫一副受宠若惊的表情，道。<

第137章 爱江山也爱美人
　　“啊哈哈，美人――”<
　　“过来吧！”<
　　刚刚来到大殿之外，王小川就听到里面朱温‘淫’荡的笑声。<
　　“咯咯！”<
　　“咯咯，大王来追我呀――”<
　　“哈哈！”<
　　…<
　　门口处的太监看到王小川之后，一愣，轻声道：“二殿下，您怎么过来了？”<
　　“我来给父皇请安，有问题吗？”<
　　王小川眉头一皱，不满的喝道。<
　　“没…没有――”<
　　太监一看，立刻一副诚惶诚恐的表情。<
　　“哼，没有那就最好不过了！”<
　　王小川摸了摸下颌，如此一来的话，只怕朱友早就在朱温身边安插了不少人手了吧。<
　　面前的这个太监，十有八九就是朱友的人了。<
　　不过没关系，如今的王小川早就不是当初那个懦弱不堪的傀儡“朱友文”了。<
　　王小川瞪了太监一眼，喝道：“没长眼的奴才，还不速速去通报一声。”<
　　“额，是是――”<
　　太监说着便是转过身来。<
　　王小川飞起一脚，将太监给踹了进去。<
　　“扑通”一声，太监一头撞开了大门。<
　　“嗯？”<
　　玩的正在兴头上面的朱温自然是勃然大怒起来了。<
　　“来人，来人呐――”<
　　此时，王小川立刻冲了进来，一副惊恐的表情，道：“父皇，父皇，儿臣在。”<
　　“嗯，友文那，是你――”<
　　看到王小川之后，朱温脸上微微露出和善之色。<
　　“哎，这个太监目无法纪，竟然敢冲撞我，给我杀了他――”<
　　“啊，皇上，饶命，饶…”<
　　太监自然是吓得面无血色了，这一切可都是王小川指使的啊。<
　　“是，父皇！”<
　　王小川点了点头，径直走到太监的身边，一掌便是击毙了对方。<
　　“嗯，好，你终于又恢复了昔日的神勇风采了！”<
　　朱温露出满意的笑容，道：“儿啊，朕的三个儿子之中，你的大哥人模鬼样，你的三弟乃是妓（和谐）女所生，压根不足以继承大统的。”<
　　朱文顿了顿，沉声说道：“唯有你，跟朕最像了，可是你之前怎么像是变了一个人是的，让朕很是伤心呐。”<
　　“父皇，儿臣先前因为修炼神功导致身体出现了状况，不过如今已经完全康复了。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“待我恢复了之后，儿臣便是第一时间赶来，给父皇您请安的。”<
　　“好，好啊！”<
　　朱温发出一阵爽朗的笑声，右手揽着千娇百媚的张美人。<
　　“好了，父皇，儿臣就不打扰你的雅兴了。”<
　　说着，王小川便是知趣的准备离开了。<
　　“嗯！”<
　　就在此时，外面有人来报：“禀告皇上，大皇子觐见。”<
　　“嗯，又是他？”<
　　朱温眉头一皱，这个家伙现在来这里干嘛？<
　　“他来做什么，怎么扫兴！”<
　　朱温面露不喜的深色，道。<
　　“父皇，竟然大哥来了，想必有什么要紧的事情，见见也无妨的啊。”<
　　王小川趁机说道。<
　　“嗯，也好！”<
　　朱温点了点头，挥了挥手：“让他进来吧。”<
　　此时，身材矮小、脑袋瓜上长着两只角的冥帝朱友，便是走了进来。<
　　“儿臣，参见父皇！”<
　　朱友跪了下来，恭敬的说道。<
　　接着，朱友看到一旁的“朱友文”，心中“咯噔”一下，这个废物来这里干嘛？<
　　莫非是这个老东西又召见他了？<
　　“嗯，皇儿啊，你娶了一个好儿媳，甚得朕的欢心啊。”<
　　说着，朱温便是‘色’（和谐）眯眯的抚摸着张美人那雪白的大长腿。<
　　朱友面部表情的看着龙椅之上的朱温，并没有流露出任何的不满。<
　　“父皇，玄冥教中事务繁忙，儿臣不能在更前尽孝，我是时常自责，寝食难安啊。”<
　　朱友顿了顿，用饱含深情的话语，道：“如今，有张氏能够经常陪伴左右，替儿臣伺候父皇，儿臣甚是欢喜啊。”<
　　“嗯，受到消息，如今民间盛传关于李唐遗孤的事情，可否属实？”<
　　朱温右手揽着张美人，随口问道：“是否已经抓住他了。”<
　　“儿臣已经在办此事了。”<
　　朱友弯下腰来，厉声道：“不管李星云是不是真的皇子，等待他的，只有死路一条。”<
　　“前朝余孽，应该跟李唐皇室一并消失的，如今却是成了漏网之鱼。”<
　　“哼，你一定要把他们给处理干净了，否则的话，我就将此事交给你二弟去办了。”<
　　朱温的目光落在王小川的身上，道：“友文出面，我会十分放心的。”<
　　朱友瞳孔一凝，望了一眼对面的朱友文，双手抱拳，喝道：“父皇放心，儿臣一定完成此事！”<
　　“好，你可以退下来了。”<
　　朱温挥了挥手，喝道。<
　　“是！”<
　　朱友弯腰行礼，转身便是离开了。<
　　王小川又在这里停留片刻，同样是告辞离开了。<
　　不过，王小川并没有走远，他纵身一跃，来到房梁之上，静静等待着。<
　　“嘶嘶！”<
　　丝帛撕裂的声音传来。<
　　“哎哟，皇上――”<
　　“轻点啦――”<
　　“啊――”<
　　“啊――”<
　　…<
　　大殿之中，一阵糜（和谐）烂之音传来。<
　　其中掺杂着张美人断断续续的哭泣声。<
　　不用看就知道，朱温肯定使用了某种恐怖的折磨人的手段了。<
　　“禽（和谐）兽――”<
　　王小川忍不住心中怒骂道，这样的家伙，活该被自己的儿子给亲手宰了！<
　　当然了，听着朱温奋斗的响动，渐渐的，王小川有了想法。<
　　可惜，姬如雪不在身边哎！<
　　“哎――”<
　　王小川忍不住一声叹息。<
　　时间一分一秒的过去了。<
　　终于，朱温结束了战斗。<
　　接着，门“吱呀”一声推了开来。<
　　张美人脚步踉跄的走了出去。<
　　原来，朱温有一种特殊的嗜好：不喜欢玩过的女人，留在自己的房间之中。<
　　王一川一看机会来了，便是纵身一跃，落了下来。<
　　看到张美人裸（和谐）露在外面的后背上一道道红色的印记，王小川自然是有些心痛了。<
　　这个朱温，真不是个东西啊！<
　　“张美人――”<
　　王小川突然迎了过去，一把将张美人给揽入怀抱之中。<
　　“呀！”<
　　张美人嘤咛了一声，一看是“朱友文”，顿时柳眉倒竖，斥道：“小子，你――”<
　　“哎呦！”<
　　顿时，从“朱友文”的身上一股磅礴的力量注入张美人的身躯之中。<
　　瞬间，张美人无法说话了。<
　　“张美人，父皇老了，不中用了，这皇位早晚都会是我的，当然也包括你了。”<

第138章 妙语劝张氏 李代桃僵（第二更）
　　看着“朱友文”自信满满的表情，张美人愣住了。<
　　这还是当初那个懦弱不堪的傀儡吗？<
　　有那么一刻，张美人感觉莫非朱友文已经从地牢之中掏出来了？<
　　“呃呃！”<
　　张美人的桃花眼已经开始翻白眼了。<
　　“怎么，喘不过气来了？”<
　　王小川笑了笑，道：“如果你不喊出来的话，就眨眨眼睛。”<
　　张美人闻言，不假思索的眨了眨眼睛。<
　　王小川松开手来，笑道：“聪明的女人。”<
　　“咳咳，你…你到底是谁？”<
　　张美人不是傻子，相反她其实冰雪聪明的。<
　　否则的话，朱友也不会娶张美人为妻子，并且将她送到朱温的床上了。<
　　“一个可以救你的人。”<
　　王小川右手一挥，劈向对面的假山。<
　　瞬间，那一块假山便是湮灭，化为了灰烬！<
　　“呀！”<
　　张美人惊讶的目瞪口呆，现在她确定面前的“朱友文”并不是从地牢之中掏出来的那个了。<
　　“你…你――”<
　　“美人不用害怕，我要杀你，易如反掌――”<
　　王小川呵呵一笑，右手勾起张美人精致的下巴，轻声道：“果真是一个绝色的丽人，可惜父皇压根不懂得怜香惜玉。”<
　　“二皇子，您为何要对奴家说这些？”<
　　此时，张美人自然是放弃求救了。<
　　刚刚王小川那一掌震碎了假山的同时，也彻底击碎了张美人以为可以获救的企图！<
　　“父皇对我的态度，想必，你比谁都清楚吧？”<
　　王小川双手负后，淡淡的说道。<
　　“是！”<
　　朱友处心积虑的让张美人侍奉朱温左右，甚至为了取悦朱温，更是满足他各种荒诞、怪异的癖好。<
　　这一段时间，张美人每天过的都是刀山火海一般的生活！<
　　不过，为了朱友许诺的皇后之位，张美人自然是咬着牙，坚持着。<
　　只可惜，朱温对于如今已经成为武大郎一般的丑八怪的朱友，没有半点好感。<
　　“马德，老夫天赋异禀，天生神力，怎么就生了这么一个怪胎啊？”<
　　每每想到朱友矮小的五短身材，以及额头上面的犄角，朱温就是一阵叹息。<
　　如此一来，对于高大、帅气、威猛的朱友文，朱温自然是另眼相看了。<
　　“嗯，这才朕的儿子，拥有劳资当年的气魄，这江山自然是属于他的了。”<
　　“朱友这个蠢货，自然不配继承大统了。”<
　　“倘若不是看在他还有点价值的份上的话，我早就灭了他了。”<
　　…<
　　这些话语，张美人已经不知道听朱温提到过多次了。<
　　现在，面前的王小川如此说好，张美人自然有些想法了。<
　　“怎么，你还对朱友抱有幻想？”<
　　王小川笑了笑，道：“如果他真的喜欢你的话，怎么会将你拱手让与他人？”<
　　“再说了，他承诺给你的皇后之位，真的会有吗？”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“而我就不同了，父皇喜欢我，你只要乖乖听我的话，我就会保你一世荣华富贵，享用不尽。”<
　　“咯咯，二皇子说笑了，大皇子他并没有对奴家承诺什么――”<
　　张美人眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“呵呵，有没有大家彼此心里清楚就行了。”<
　　王小川双手负后，轻声说道：“我只是有些惋惜而已，你如花一般的年纪，还是有大好的时光的啊。可惜，可惜啊――”<
　　话说到一半，王小川不再言语了。<
　　“二皇子，您这是何意？”<
　　张美人自然听出王小川的弦外之音了。<
　　“我大哥嫉贤妒能，如今练功走火入魔，就连男人的雄（和谐）风都丧失了。”<
　　“你跟着他的时间不长，自然不会体会到他是如此的心胸狭隘之人的。”<
　　说着，王小川的神色一暗，幽幽说道：“你知道太多关于大哥的事情，倘若他真的继承大统的话，你觉得他会放过你这个知情人吗？”<
　　“而且，你要知道，只要父皇还在一天，他朱友注定是没有皇帝命的。”<
　　此时，王小川目露寒芒，定定的看着面前的张美人。<
　　“所以，朱友在图谋什么，你应知道的――”<
　　“弑君！”<
　　张美人心中“咯噔”一下，她没有想到面前的“朱友文”，目光如炬，早就洞悉了这一切。<
　　“哦，对了，你还不知道吧，大哥执掌玄冥教的宗旨：不留一个无用之人。”<
　　“就在之前，五大阎君跟无常的内斗之中，已经全部去了地府十八层了。”<
　　王小川淡淡说道。<
　　接着，王小川掏出一盒膏药，轻声说道：“这是我托御医开的膏药，对于伤口的愈合、不留疤痕，有奇效，你回去以后让侍女替你敷一下吧。”<
　　“谢谢二皇子！”<
　　接过膏药之后，张美人还想着说什么，却发现“朱友文”已经神奇的消失于茫茫夜色之中。<
　　当即，张美人便是急匆匆的回到自己的寝宫之中。<
　　一旁的侍女自然是迎了过来，准备给张美人敷药了。<
　　朱温喜（和谐）好美色，不过，他并不喜欢有瑕疵的女人。<
　　因此，被折磨的遍体鳞伤的张美人都要敷药，这样才能够保持水润、光泽的皮肤。<
　　“用这一瓶膏药试试！”<
　　张美人躺在床上，娇声道。<
　　“是！”<
　　一个侍女接过膏药，便是细心的给张美人涂抹起来了。<
　　凉凉的，还有丝丝的香味！<
　　张美人顿时感觉仿佛有一团温暖的火光包围着自己一般的。<
　　“呀，好舒服！”<
　　张美人发出一阵惬意的‘呻’吟。<
　　侍女给张美人按摩了一番，等到药膏完全被肌肤吸收之后，这才离开了。<
　　次日，清晨。<
　　张美人醒了过来，她从没有像是昨天晚上那样睡一个安稳的觉了。<
　　此时，侍女走了过来，准备伺候张美人洗漱。<
　　“小红，我的身上的伤好多了吧？”<
　　张美人娇声道。<
　　“启禀娘娘，已经…焕然一新了。”<
　　名叫小红的侍女愣住了，她没有想到昨天晚上张美人涂抹的药膏，竟然如此的神奇！<
　　“是吗，快，快拿铜镜给我――”<
　　张美人连忙吩咐道。<
　　“是！”<
　　小红和另外的侍女赶紧去了两只铜镜，一前一后的照着。<
　　“果然有效！”<
　　张美人眨了眨媚儿眼，对于王小川自然是另眼相看了。<
　　他绝对不是“朱友文”！<
　　不过只有朱温相信他是，机会将皇位传给他的。<
　　到时候，只要他一句话，张美人就是皇后了！<
　　那么，是否要跟他联手呢？<
　　――――――――――――<
　　各位读者，有什么想法可以在“互动楼，大家畅所欲言，给与建议。”<

第139章 剑指龙椅 杀意浓（第三更）
　　因为张美人目前深得朱温的宠爱，王小川并没有杀了她。<
　　况且，张美人一个普通女人，除了有点姿色之外，对于王小川并不会造成任何的印象。<
　　那么，留着就好了！<
　　当然，也有稳妥的办法：玄冥血丹！<
　　不过，王小川打算用玄冥血丹收了孟婆。<
　　孟婆是不良帅的心腹手下，目前看不出她到底是对于大唐李家忠诚，还是只对不良帅效忠的。<
　　稳妥起见，自然要想办法控制住孟婆了。<
　　躺在舒适的床上，脑海之中回荡着的却是朱温跟张美人在里面玩的禁忌游戏。<
　　那糜（和谐）烂的欢快的声音在王小川的耳中荡漾着。<
　　梦中：<
　　穿着红色肚兜的姬如雪，如同雪藕一般的手臂打在王小川的肩膀上面。<
　　“雪…雪儿，我们可以吗？”<
　　王小川嘴角流出口水来了。<
　　“难道…你不喜欢我？”姬如雪眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“喜…喜欢啊――”<
　　王小川不假思索的说道，画江湖不良人的手办、雨伞他可是都买了。<
　　到现在，手机壳子还是姬如雪的头像！<
　　“那，你…你不想吗？”<
　　姬如雪贴了过来，在王小川的耳边，娇声道：“我来教你什么是…男女…之情――”<
　　“好的！”<
　　王小川躺在床上，嘴角挂着笑容，看着眼前的雪白，晃动着。<
　　“砰！”的一声，大门被踹开了。<
　　顿时，王小川一个激灵，赤（和谐）裸着身躯从床上跌落下来了。<
　　我靠。<
　　我的美梦啊！<
　　破碎了。<
　　王小川气呼呼的站了起来。<
　　却发现一个带着鬼面具的统领走了过来，粗声粗气的喝道：“冥帝召见，二皇子速速穿好衣服，跟我过来。”<
　　马德。<
　　扰人春（和谐）梦，十恶不赦！<
　　对于面前这个玄冥教的统领，王小川自然是恨得直咬牙了。<
　　我擦。<
　　劳资早晚找个机会将你给栽了！<
　　王小川悻悻的转过身来，换上了衣服。<
　　不用说了，肯定是冥帝心里不爽了，要在这个冒牌的“朱友文”面前抖抖威风了。<
　　朱友，你N瑟不了多久了。<
　　大不了，劳资连你们父子两人一同宰了。<
　　王小川恨恨的想着，不过手中的速度一点儿也不慢。<
　　穿戴整齐之后，王小川便是跟着面前的统领往玄冥教总部走了过去。<
　　路上。<
　　王小川佯装惶恐的问道：“不知道大哥召唤我，所谓何事啊？”<
　　“二皇子不必多问，去了你就知道了啊。”<
　　“哦！”<
　　王小川点了点头，反正到时候见机行事就好了。<
　　不得不说，玄冥教总部却是蛮气派的。<
　　只是，富丽堂皇的宫殿之下，掩饰不了它的阴气和煞气！<
　　“带我来这儿，这是――”<
　　王小川愣住了，空气之中似乎传来淡淡的危机感。<
　　统领这次没有回答王小川的疑问，继续往前面走了过去。<
　　接着，来到大殿之中。<
　　统领单膝跪了下来，恭敬的说道：“启禀冥帝，二殿下朱友文带到。”<
　　“二殿下，请吧。”<
　　说着，统领便是转身离开了。<
　　冥帝转过身来，一股阴煞之气扑面而来。<
　　王小川瞳孔一凝，佯装害怕的弓着腰，身躯更是剧烈的颤抖起来了。<
　　“冥…帝…”<
　　“二弟，恭喜你了。”冥帝魔性的童音传来。<
　　“不…敢当，不敢当…冥帝！”<
　　王小川双手抱拳，低下头来，颤抖着声音，道。<
　　“老爷子现在对你是赞赏有加啊，大晚上的都召见你去啊。”<
　　冥帝面色阴沉的望着王小川，厉声道。<
　　“啊，冥帝息怒，息怒啊。”<
　　王小川连忙求饶，道：“昨夜，我也不知道是怎么一回事，皇上就召见我去了。”<
　　王小川顿了顿，一副诚惶诚恐的表情，道：“属下能够活着回来，这可都是托你的福啊。”<
　　“桀桀。”<
　　“只可惜啊，假的，永远真不了啊！”<
　　冥帝顿了顿，走了两步，回过头看着唯唯诺诺的王小川，叹了一口气，道：“不管我如何打扮你，气质这种东西，你却永远学不会啊。”<
　　“啊哈哈！”<
　　“啊，冥帝说的是啊。”王小川讪笑着说道。<
　　“可惜，那个老不死的，就是喜欢你，即便你是假的，是个冒牌货，依然能够得到他的欢心。”<
　　冥帝说着，眼神锋利如同刀锋一般的。<
　　“啊，冥帝息怒――”<
　　王小川立刻匍匐在地上，求饶道：“冥帝，息怒――”<
　　“老东西，真是有眼无珠啊。”<
　　冥帝看着地上趴着的“朱友文”，冷笑道：“我看他是老眼昏花了，本座执掌玄冥教，势力遍布天下，他却偏偏喜欢你这个懦弱无能的傀儡。”<
　　“是是，冥帝教训的是啊。”<
　　王小川顺着朱友的话，说道。<
　　“冥帝千秋万代，武林至尊，一统天下啊。”<
　　反正千穿万穿，马屁不穿！<
　　王小川不在乎给朱友带多少高帽子，只要他能够尽早动手，宰了朱温。<
　　“哼！”<
　　朱友闻言，一掌击飞了身边的手下，喝道：“朱温这个老东西，真是老眼昏花了。我辛辛苦苦为他打下的江山。”<
　　“为了他能够坐稳龙椅，我这才练了如此邪恶的功法，变得不人不鬼的模样。”<
　　朱友狞笑道：“甚至，就连我的妻子，都送过去了，老东西还有什么不满足的？”<
　　“结果呢，他心心念念的还不是你这个蠢货？”<
　　朱友转过身来，幽幽说道：“看来，老东西是有意要将这大梁江山交代你的手中了。”<
　　“那个，冥帝息怒啊，倘若是果真如此的话，我一定会说‘我福薄，没有能够接管的’。”<
　　王小川低下头来，轻声说道。<
　　“哼，如此最好了！”<
　　朱友点了点头，冷冷道。<
　　此时，身后传来一阵OO@@的声音。<
　　接着老态龙钟、一脸鸡皮的孟婆拄着降龙拐杖过来了。<
　　“现在可不是跟你父王翻脸的时候啊，冥帝。”<
　　孟婆顿了顿，继续说道：“当务之急是除掉李星云这个祸害，倘若让通文馆或者幻音坊的人抢先一步找到他的话，他们会以匡扶正统的名义，起兵的啊。”<
　　“嗯，言之有理。”<
　　朱友冷笑道：“水火判官。”<
　　“属下在。”身后传来二人的声音。<
　　“立刻给我颁布判官令，昭告天下江湖人士，杀死了李星云者，赏金万两，活捉李星云者，可以获封地。”<
　　“属下遵命！”水火判官，沉声说道。<

第140章 雨润红姿 娇且嫩（第四更）
　　王小川心道：李星云，你自己自求多福吧。<
　　就是不知道现在姬如雪干嘛去了？<
　　不过，现在姬如雪跟李星云完全就是陌路，自然不会落入不良帅的手中了。<
　　况且，不良帅知道自己同样是大唐皇室血脉，他的重心就更不应该在女人身上了。<
　　“哎，二弟――”<
　　冥帝朱友喊了半天，发现王小川竟然走神了。<
　　这个扶不上墙的废物！<
　　朱友摇了摇头，此时，王小川回过神来，连忙说道：“冥帝千秋万代，文成武德，一统江山。”<
　　“够了，给我滚――”<
　　朱友不耐烦的招了招手。<
　　“是！”<
　　王小川急忙转身离开了。<
　　“老身还有一事，乞求冥帝恕罪！”孟婆颤巍巍的走了过来，道。<
　　“哦，可是黑白无常之事？”<
　　朱友饶有兴趣的问道。<
　　“正是，我这两个不成器的手下，竟然杀了蒋仁杰，只是，并没有找到龙泉剑。”<
　　孟婆轻声说道。<
　　“哦，我还真没有看出来，黑白无常竟然有如此的身手？”<
　　朱友笑了起来：“现在看来，黑白无常还不算废物。”<
　　“回信告诉黑白无常，给我盯紧了李星云，出了差错，让他们提着脑袋来见我。”<
　　“是，冥帝。”<
　　说着，孟婆也是告退了。<
　　王小川故意走得很慢，就是在等孟婆。<
　　也不知道不良帅那到底是什么功夫，可比自己这撕扯人皮的易容术厉害多了啊。<
　　感觉有点像是法术的感觉！<
　　倘若自己以后学会的话，那不是想变成谁就变成谁了？<
　　面前的孟婆就是一个老妪，任谁也不会想到她以后会变成一位绝色的佳人。<
　　所以说：人不可貌相啊。<
　　当然了，现在一脸鸡皮的孟婆，王小川自然提不起什么兴趣了。<
　　不过，总归是想办法给孟婆服下玄冥血丹的。<
　　毕竟，只有自己人，才能够放心的使用啊。<
　　“孟婆，我来搀扶你老人家如何？”<
　　王小川笑嘻嘻的迎了过去。<
　　“哦，原来是二殿下啊，老身可不敢劳你大驾啊。”<
　　孟婆笑了笑，道。<
　　走出大殿之中，宫中的侍卫都是朱温的人。<
　　孟婆自然不敢对王小川不敬了。<
　　就算是冒牌的朱友文，可是朱温以及其余的那些守卫并不知道啊。<
　　“哎，孟婆，你老人家在玄冥教中位高权重的，我应该尊敬你的啊。”<
　　说着，王小川便是搀扶着孟婆往她的住所走了过去。<
　　“呵呵！”<
　　孟婆笑了笑，对于王小川并没有什么反感的。<
　　孟婆的闺房之中。<
　　因为是一个老女人的住所，里面的家居陈设十分的简单，倒是也有不少胭脂、水粉的。<
　　这些都没有什么问题！<
　　不过，王小川惊讶的发现，孟婆的房间里面没有铜镜。<
　　呵呵，估计孟婆自己都会觉得现在的容颜十分别扭吧。<
　　趁着孟婆没有任何防备，王小川点中了她的穴位。<
　　“呀！”<
　　孟婆大吃一惊。<
　　王小川则是趁机取出了玄冥血丹，塞入了孟婆的口中。<
　　“啊！”<
　　孟婆愣住了，这个家伙到底给自己服用了什么药？<
　　等到玄冥血丹完全融于孟婆的血液之中，王小川这才松了一口气。<
　　“认识一下，孟婆，或者应该称呼你为石瑶！”<
　　王小川笑了笑，道：“我叫李牵乃是昭宗李晔的第九子，那一场大火之中，我幸免于难了。”<
　　不过，孟婆的眼神之中流露出的寒芒，仿佛再说小子你挡我傻子啊？<
　　“呵呵，你可以不信我，但是也别怀疑我。”<
　　说着，王小川便是解开了孟婆的穴位。<
　　“呀！”<
　　孟婆飞起一拳砸了过来。<
　　王小川身形一闪，右手便是扣住孟婆的手腕，朗声道：“你已经中了玄冥血丹之毒了，以后你只要乖乖听话，我不会为难你的。”<
　　说着，王小川手一松。<
　　孟婆自然不相信了，可是，下一刻钻心一般的疼痛便是袭来。<
　　“哦，忘记说了，我改良了一下其中的配方，只要我愿意，我就可以让你痛的死去活来的。”<
　　王小川蹲下身来，笑着说道：“那个，对着你这一张老脸，我是无话可说，只能用行动来教训你了。”<
　　“不过，我也是一个怜香惜玉之人，因为你是石瑶，我给你面子，略施薄惩而已。”<
　　说着，王小川便是转过身来，郑重说道：“我给你时间去查清楚我的身份，在此期间，我希望你不要干涉我的事情。”<
　　“倘若你跟不良帅真的还是大唐的不良人的话，你们就是我的臣子，必须臣服于我。”<
　　躺在地上的孟婆看着门口处的少年，突然之间，她感觉自己有些看不透他了。<
　　这个少年刚刚在大殿所展露出来的孱弱和卑躬屈膝，原来都是伪装的啊。<
　　倘若面前自称李堑纳倌辏真的是大唐皇室贵胄的话，他的前途绝对无可限量的啊。<
　　“是，属下明白――”<
　　诚如王小川所言，她隶属于不良人组织，自然就是李唐皇室的臣了。<
　　臣自然臣服于了君了！<
　　“好了，再见孟婆。”<
　　说着，王小川便是离开了孟婆的闺房。<
　　接下来的时间，王小川则是在焦兰殿四周逛了一圈。<
　　只要时机一到，这里就会重新属于自己了。<
　　李星云无心于权势、富贵，王小川可不是这么想的啊。<
　　一阵微风吹来，吹皱面前的一池春水。<
　　此时，四只鸳鸯整齐划一的排成“一”字型，在湖面嬉戏着。<
　　“鸳鸯，戏水！”<
　　微风同时送来一阵芳香！<
　　不知道什么时候，张美人也走了过来。<
　　“二殿下！”<
　　张美人眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“哦，是你啊。”<
　　王小川摸了摸鼻子，笑道：“怎么样，伤口愈合了吧？”<
　　“嗯，多亏二殿下的灵丹妙药！”<
　　张美人抬起精致的下巴，娇声道。<
　　“这是应该做的。”<
　　王小川目光落在那一对鸳鸯身上，什么时候才能够跟姬如雪这般的相依相偎？<
　　焦兰殿中人多眼杂的，张美人并不能跟王小川独处太长的时间。<
　　因此，张美人焦急的询问道：“二殿下，可有什么计划吗？”<
　　“过几天，你就去找冥帝，就说皇上对于他的所作所为十分的不满，决定将皇位传给我了。”<
　　王小川顿了顿，笑道：“我们现在就是要逼迫冥帝，提前动手，或者让父皇主动出手，除掉他。”<
　　――――――――――――――<
　　谢谢用户时光流逝丶打赏1888书币！<
　　读者朋友，互动楼，大家畅所欲言，给与建议。<

第141章 厉兵秣马 剑指天下（第一更）
　　“这样，可以吗？”<
　　张美人眨了眨媚儿眼，娇声道。<
　　“当然了，你跟他是夫妻，还不了解他吗？”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“再说了，以我对他的了解，他之所以变成这一副不人不鬼的模样，就是想在父皇面前邀功而已。”<
　　“只可惜，人算不如天算啊！”<
　　“哦，怎么了？”张美人抬起精致的下巴，问道。<
　　“练功出了岔子呗。”<
　　王小川笑了笑，右手却是下意识的勾起张美人的下巴，轻声说道：“你这样的美人，我大哥都不懂得珍惜，简直就是一个傻子。”<
　　“二殿下――”<
　　张美人俏脸一红，心中更是如同怀揣着一只小兔一般，砰砰跳个不停。<
　　王小川贴在张美人的耳边，对着她耳语一番。<
　　“行，我知道了。”<
　　张美人点了点头，便是转身离开了。<
　　果然，枕边风是最厉害的！<
　　下午，王小川又被朱温召见了。<
　　“儿臣，参见父皇！”<
　　焦兰殿中，王小川恭敬的说道。<
　　“嗯，友文啊，既然能康复了的话，朕觉得你不能总是这么闲着，要不你去玄冥教如何？”<
　　朱温抚摸着张美人光洁如玉的大腿，笑道。<
　　“父皇，如今玄冥教乃是大哥执掌，况且他现在又用任务在身，我贸然前去的话，只怕会引起大哥的猜忌啊。”<
　　王小川双手抱拳，道：“儿臣以为，为了避免我们兄弟二人心生间隙，我还是不去的好啊。”<
　　“哼，朱友这个蠢货，就连肃（和谐）清前朝余孽的事情，都没有干好，还能够办成什么事情？”<
　　朱温恶狠狠的说道。<
　　“是，父皇说的是。”<
　　朱友文笑了笑，道：“不过正因为如此，儿臣才不能前去，否则的话，他这件事再办不好的话，不就有了借口了吗？”<
　　“嗯，友文言之有理啊。”<
　　朱温‘淫’笑着点了点头，道：“那么，你可有想去的地方？”<
　　“龙虎军统军，统帅王城！”<
　　朱友文淡淡一笑，道。<
　　“嗯，不错。”<
　　朱温点了点头，大手一挥，道：“来人，即可颁旨。”<
　　“是。”<
　　一旁的太监，领命而去。<
　　“对了，父王，如今真是三月，春光烂漫，何不携带美人西湖游玩呢？”<
　　朱友文建议说道。<
　　“嗯，不错，难得我儿如此用心啊。”<
　　朱温不住的点头：“好，你下去办吧，然后来叫我。”<
　　“是，父皇，儿臣告退！”<
　　说着，王小川便是离开了焦兰殿。<
　　王城禁军，龙虎营帐之中。<
　　太监刚刚颁布了圣旨：封朱友文喂龙虎营统军。<
　　龙虎营中的校尉自然是磕头领旨了。<
　　不久以后，王小川便是过来了。<
　　龙虎营的左先锋马军使王彦章便是率领手下的人，叩拜统军大人。<
　　王小川点了点头，笑道：“起来，都起来吧。”<
　　“原来是二殿下啊。”<
　　王彦章双手抱拳，笑道。<
　　“嗯。”<
　　王小川一愣，莫非这个朱友文跟王彦章是旧相识？<
　　细细想来，朱友文跟王彦章却是有共同之处：都有高超的武艺，心狠手辣的做派。<
　　倘若是旧相识话，那么很多问题就迎刃而解了啊。<
　　似乎是听出王小川话中的疑惑之色，王彦章朗声说道：“属下早就听说过二殿下的威名，只是一直无缘一见而已。”<
　　王彦章顿了顿，继续说道：“不过今天总算是得偿如愿，目睹殿下的真容了。”<
　　“我也听说过你，乃是我大梁的一员虎将啊。”<
　　面前的王彦章可是一个猛人，以后留着他可以去打李存勖。<
　　况且，王小川目前已经计划好了，掌握这一只军队，然后就灭了李克用的晋国。<
　　“殿下，厚爱了。”<
　　王彦章谦虚的说道。<
　　然后，王彦章便是一一介绍起身边的将领来了。<
　　“嗯，王彦章，从现在开始，你要不分昼夜的给我练兵。”<
　　王小川居中而坐，沉声说道：“厉兵秣马，剑指天下。”<
　　王彦章已经手下那一帮校尉愣住了。<
　　自从定都之后，朱温沉迷于酒（和谐）色，早就没有了当初的雄心壮志了。<
　　如今，王小川再度重提此事，王彦章内心中的杀戮的欲望再度被激起来了。<
　　“只是，殿下，我们还有用武之地吗？”<
　　王彦章眉头一皱，轻声问道。<
　　“怎么没有，晋国的李克用还在N瑟呢？”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“而且，我听说他手中的通文馆十字门的门主，个个都很厉害的。”<
　　“王彦章，莫非你怕了不成？”<
　　王小川随口问道。<
　　“不，属下甘愿为大梁赴汤蹈火，万死不辞！”<
　　王彦章“扑通”一声跪在地上，沉声说道。<
　　“嗯，那就好。”<
　　王小川满意的点了点头，道：“好了，去演武场，我看看你们怎么训练的。”<
　　“是，二殿下，请――”<
　　王彦章恭恭敬敬的说道。<
　　演武场中。<
　　5000名龙虎营的士兵，身披甲衣，手握戈戟站立。<
　　“嗯，不错！”<
　　看着士兵们精神抖擞的表情，王小川很是满意。<
　　“开始吧。”<
　　王小川挥了挥手，道。<
　　王彦章点了点头，沉声道：“士兵们，二殿下亲自来检验我们的武力，大家都给我提起精神来，为了大梁，给我杀――”<
　　“杀！”<
　　震耳欲聋的喊杀声在演武场回荡起来了。<
　　想要称霸天下，最重要的就是兵马和地盘了。<
　　单单一个李唐皇室血脉，会有号召力，却是沦为任人控制的傀儡。<
　　这一点李星云也是心知肚明的，不论是晋国的通文馆还是岐国的幻音坊，都不过是打算接着他的名号而已。<
　　不过，坐拥大梁之后，王小川可谓是要地盘有地盘，要兵马有兵马。<
　　此外，王小川的身份乃是昭宗第九子啊。<
　　到时候只需要跟李星云相认即可了！<
　　李克用，你这一只老狐狸！<
　　不良帅，你这个活了300多年的老怪物！<
　　我不管你们有什么阴谋诡计，我王小川都会将你们踩在脚下的。<
　　在士兵们嘹亮的呐喊声中，王小川的王图霸业已经逐渐清晰起来了。<
　　至于女帝的岐国嘛，倘若她原意成为自己的爱妃的话，王小川不介意给保留下来的。<
　　对了，也不知道李星云现在到哪里了？<
　　一定要抢在李星云的前面，去搂抱一下女帝，李茂贞！<

第142章 搅动天下 风云荡（第二更）
　　任谁都不会知道，幻音坊的女帝水云姬就是岐王李茂贞。<
　　而且，只要跟李茂贞的身体有接触之后，就能够激发她内心之中情愫。<
　　如此一来的话，白赚一个高手，美滋滋啊！<
　　王小川暗道：李星云啊，还有一个万毒窟的小妞，我发誓，我绝对不跟你抢，就让她陪着你去江湖流浪好了。<
　　嗯，就这么办！<
　　看着那一帮大头兵，杀气腾腾的操练，王小川自然是露出满意的笑容了。<
　　等到坐上大梁的龙椅之后，王小川就决定进攻晋国。<
　　半个时辰之后，王小川便是点了500士兵，准备护卫朱温去西湖游玩。<
　　带队的校尉叫祁云，一脸谄媚的表情：“二殿下，真是好雅兴啊。”<
　　“这是给父皇准备的。”<
　　在外人面前，王小川该做的表率，还是要有的。<
　　“嗯，奴才该死，奴才该死――”<
　　说着，祁云便是扇了自己二个大嘴巴。<
　　“好了，好了，快点吧，别让皇上等着急了。”<
　　王小川挥了挥手，便是带着士兵来到焦兰殿门外。<
　　“启禀父皇，儿臣已经准备妥当了。”<
　　王小川恭敬的说道。<
　　“嗯。”<
　　大殿之中，传来一阵女子闹腾的声音。<
　　“皇上，来嘛――”<
　　“皇上，吃我的！”<
　　…<
　　“呵呵，朕今天高兴，走，带你们出去游湖。”<
　　朱温朗声笑道。<
　　“多谢皇上！”<
　　一群丽人齐声说道。<
　　接着，太监便是打开宫殿的大门。<
　　一群莺莺燕燕鱼贯而出，个个貌美如花。<
　　哎，这个朱温真会玩啊！<
　　不过见过了姬如雪之后，在王小川的眼中，这些女人就是卑微如同尘埃一般的。<
　　除了，张美人有点姿色！<
　　衣着性（和谐）感的张美人，在这一群女人会中，颇有一种鹤立鸡群的感觉。<
　　肌肤莹白，泛着上等暖玉的光泽！<
　　秀美的脸庞好似盛夏开落的莲花瓣，细致的五官画着浓妆！<
　　上了宫廷的依仗之后，王小川骑马在一旁护卫着，士兵紧随其后。<
　　在王城的街道上面，王小川他们一行人招摇撞市一般的往西湖走了过去。<
　　此时，西湖边已经停靠了一艘豪华的画舫。<
　　王小川下马之后，便是走到朱温的身边，搀扶着他王画舫上面走了过去。<
　　“嗯，友文啊，要不一起？”<
　　王小川摇了摇头，朗声说道：“父皇的安全比儿臣游玩更加重要，我在旁边护卫着。”<
　　“嗯，好。”<
　　朱温点了点头，便是带着一帮丽人上了画舫。<
　　这一边，朱温游览西湖的风景，好不惬意。<
　　与此同时，朱友闻讯之后，自然是愤怒异常了。<
　　“什么？”<
　　冥帝脸上浮现出的可怕的表情。<
　　那个侍卫结结巴巴的说道：“属…属下，只是看到二殿下跟皇上一起同游而已。”<
　　“老不死的，竟然要将大梁的江山交给那个懦弱无能的傀儡！”<
　　冥帝厉声道。<
　　“是是，冥帝说的是，皇上真的是糊涂了。”<
　　守卫连忙顺着冥帝的话，恭维道。<
　　玄冥教的判官令已经发布出去了，只可惜，依然没有李星云的行踪。<
　　李星云仿佛凭空消失了一样！<
　　“滚――”<
　　“今天就没有一件事情让人开心的。”<
　　冥帝大手一挥，守卫如蒙大赦一般，飞一般的逃离了。<
　　回到座位上，冥帝苦思良久，不行一定要做点什么啊。<
　　因为不知道朱温到底在想什么，朱友也没有什么好的办法。<
　　一直到晚上，有守卫来报告：“张美人在外面。”<
　　朱友一怔，对了，张美人是自己安插在朱温身边的棋子，或许带来了什么重要的消息。<
　　“让她进来！”<
　　朱友挥了挥手。<
　　“遵命。”<
　　大门“吱呀”一声推了开来。<
　　张美人袅袅婷婷的走了进去。<
　　“你到这里做什么，不去陪着朱温那个老东西？”<
　　朱友冷笑一声，喝道。<
　　“哎，你个没良心的，人家还不是为了你嘛。”<
　　张美人嘟着红唇，一副委屈自己的表情。<
　　接着，张美人弯下腰来，娇声道：“臣妾，参见殿下。”<
　　“那个老不死的，今天是什么情况啊？”<
　　朱友没工夫跟张美人客套，直接切入主题，问道。<
　　“哼，还能怎么样？”<
　　张美人得意的说道：“在臣妾悉心的照料之下，他不问朝（和谐）政，夜夜笙歌，身子都快要榨干了。”<
　　“嗯，不错。”<
　　朱友点了点头，道：“对了，今天他带着二弟出去玩，有什么事情吗？”<
　　“没有，就是朱温想出去走走，就让二殿下随身伺候的。”<
　　张美人眨了眨媚儿眼，柔声道。<
　　“哦，他有没有说过将来谁能够继承皇位啊？”<
　　朱友眼露寒光，道。<
　　“老家伙可怕死了，他从来没有表态。”<
　　张美人嘟着红唇，娇声道：“臣妾也不敢问的这么直白，不过――”<
　　“不过什么？”<
　　朱友自然是察觉到了什么，转过身来，喝道。<
　　“他最近，对你，好像颇有微词呀。”<
　　张美人说着便是望着朱友，生怕对方突然暴起，从而伤害到自己。<
　　虽然王小川就在门外，但是，远水解不了近渴啊。<
　　“哦？”<
　　朱友一怔，道：“说下去。”<
　　“他说你平庸无能，连一把龙泉剑都搞不到手。”<
　　张美人顿了顿，装作在努力的回忆的样子。<
　　“还说，你放了李星云，勾结通文馆和幻音坊，在江湖上串通一气的。”<
　　“哼，老东西，酒囊饭袋，他懂什么？”朱友轻蔑的斥道。<
　　“他还说，你身材矮小、容貌猥琐，不似仁君哟。”<
　　话音刚落，张美人便是知趣的闭上嘴了。<
　　“什么？”<
　　“我为了大梁的江山永固，这才迫不得已练就此等邪门的功法，到如今――”<
　　朱友感觉自己的五脏都在冒烟一般的。<
　　“到如今，变得这一副凄惨模样，不过是换的他的一句奚落之词。”<
　　“臣妾也是为殿下不平啊。”<
　　张美人借此机会，表示忠心。<
　　“他还说――”<
　　“说什么？”<
　　朱友转过身来，目光灼灼的望着面前的张美人，斥道。<
　　“他说你桀骜不驯，不如二殿下朱友文听话的――”<
　　张美人嘟着嘴巴，娇声道。<
　　“够啦――”<

第143章 暗起杀心 冥帝怒（第三更）
　　“呜呜，你朝我凶什么？”<
　　张美人眼眶之中眼泪在打转，她委屈不已。<
　　“你说，自从我嫁给你之后，我哪一点对不起你了？”<
　　“呜呜。”<
　　“就连你为了自己的皇位，将我送给你的父亲，我也是眉头不皱一下的。”<
　　张美人薄唇撅着：“你爹那个老.色（和谐）鬼，每天晚上是怎么对我的，你知道吧？”<
　　“当真是一个不折不扣的变（和谐）态啊。”<
　　此时，张美人也算是真情流露，真的是宝宝心里苦啊。<
　　原本以为嫁给大皇子之后，能够享受一世的荣华富贵，结果呢，还要去陪他的色（和谐）鬼老爹！<
　　“你呢，练什么破功嘛，搞得自己变得不人不鬼、不男不女的，你还有什么资格对我凶啊？”<
　　“哼！”<
　　张美人越说越激动，双手叉腰，斥道：“有种的话，你就去杀了你劳资，再把我给抢回来啊。”<
　　“就知道在这里跟我一个女（和谐）流之辈大呼小叫的，算什么本事吗？”<
　　张美人白了一眼朱友，斥道：“没――种――”<
　　“啊，够了――”<
　　朱友身形一闪，一掌便是将张美人给打飞了出去。<
　　“砰！”的一声，张美人重重摔倒在地上。<
　　“额，咳咳――”<
　　看着暴跳如牛的朱友，张美人也是有些害怕了。<
　　“我是男人，不许说我，没――种――”<
　　“我是男人！”<
　　“是，男人！”<
　　此时，朱友的双目之中迸发炽热的火焰，如同地狱的恶魔一般，令人不寒而栗的。<
　　“额――”<
　　朱友怒气冲冲的朝着张美人走了过来，如同一个面目狰狞的矮人怪一般的。<
　　“殿下，饶命。”<
　　“饶命啊，殿下――”<
　　张美人浑身瑟瑟发抖起来了，脑海之中一片空白，以至于，都忘记王小川还在大殿外面的。<
　　王小川可是保证过的，会保护张美人周全的。<
　　“我要杀了你！”<
　　“杀了你――”<
　　朱友喃喃着走了过来，喝道。<
　　“信不信，我杀了你――”<
　　此时，朱友黑色的尖锐的指甲刺向张美人而去，停留在她的桃花眼上面。<
　　“多美的一双眼睛，信不信，我刺瞎了它？”<
　　朱友阴仄仄的笑道。<
　　“殿下，饶了我这一次吧――”<
　　张美人连忙求饶道：“臣妾，还要为殿下效力的。”<
　　“饶命啊，殿下，就饶了我这一次吧。”<
　　“呀――”<
　　朱友一把将张美人拽倒在地上。<
　　“哼！”<
　　朱友因为愤怒，身躯颤抖着。<
　　张美人匍匐着爬到朱友的身边，可怜兮兮的目光望着他，娇声道：“殿下――”<
　　“哼，你给我记住了，不管怎么样，你是我的人――”<
　　朱友掐着张美人的脖子，喝道：“你是我的，永远都是。”<
　　“是，殿下。”张美人不住的点头。<
　　“老头子早晚都要死的话，只要你平平安安的将他送上西天。我登基之后，这皇后之位是少不了你的。”<
　　朱友看了看张美人，这样的货色，还有一点利用价值的。<
　　因此，朱友便是将杀机给隐藏起来了，给了张美人一个口头承诺。<
　　哼，真要是登上皇位之后，天下的美女都是我朱友的，还需要你这个烂（和谐）货吗？<
　　“谢谢殿下，啊，不，皇上――”<
　　张美人见风使舵，道。<
　　“嗯。”<
　　朱友满意的点了点头：“哦，对了，你刚刚说老家伙觉得我不如二弟？”<
　　“哼，该死的。”<
　　朱友摆了摆手，喝道：“现在给我立刻消失――”<
　　“是！”<
　　张美人闻言，自然是快步离开了大殿之中。<
　　刚刚真的是好险啊！<
　　走出宫殿之后，张美人长长舒了一口气。<
　　王小川自然是一脸心疼的走了过来，关切的问道：“怎么样，没有弄疼你吧？”<
　　“还好！”<
　　张美人幽幽说道，不过心中却是暖暖的。<
　　毕竟，还有一个人关心自己，远远胜过朱温做的皇位啊。<
　　“哎，我这才发现，原来朱友早就不再是当初的那个青年了。”<
　　张美人轻声说道。<
　　毕竟，一日夫妻百日恩！<
　　当初，朱友可是将张美人给迎娶入家门的。<
　　只是，就在刚刚，朱友已经将张美人心中那仅剩下的一点好感给浪费掉了。<
　　“现在，我不在欠他朱友的了。”<

第144章 风云激荡 展威名（第一更）
　　面对王小川一连串的发问，孟婆愣住了。<
　　孟婆其实只是不良帅的安插在玄冥教的一枚棋子而已。<
　　至于国家大事方面，孟婆没有多想，也没有考虑什么。<
　　一直以来，都是不良帅吩咐孟婆做什么，孟婆就去圆满的完成任务而已。<
　　“殿下，臣…臣愚昧――”<
　　孟婆双手抱拳，弯下腰来，一副诚惶诚恐的表情，道。<
　　李星云那边，不良帅自然是苦口婆心的劝说李星云起兵称帝了。<
　　可惜，李星云过惯了闲云野鹤一般的逍遥生活，对于称帝并没有任何的兴趣。<
　　这使得不良帅有一种深深的挫败之感！<
　　不过，不良帅也知道万事留一线的道理，还是将龙泉剑还给了李星云。<
　　并且，不良帅告诉李星云，什么时候他反悔了，可以随时来藏兵谷找他的。<
　　不良帅在回信之中，将与李星云的谈话简要的叙说一番。<
　　同时，不良帅也希望孟婆旁敲侧击一下，王小川心中到底是怎么想的？<
　　王小川是否有称帝的雄心？<
　　“好了，我也不为难你，你只要好好跟着我，我不会亏待你的。”<
　　王小川顿了顿，望着面前的孟婆。<
　　当然，王小川很想一副深情凝望的眼神。<
　　可是，孟婆目前是一个老太婆啊。<
　　王小川生怕自己当着孟婆的面给吐出来，所以，还是否定了那个念头。<
　　“是，属下遵命。”<
　　孟婆点了点头，双手抱拳，道。<
　　“哦，对了，以后你从不良人里面独立出来，直接听命于我，知道吗？”<
　　王小川感觉有必要跟孟婆强调一下的。<
　　“额――”<
　　孟婆瞳孔一凝，有些不知所措的望着王小川，这是何意？<
　　不过，作为属下，孟婆自然不敢质疑王小川的要求了。<
　　“你替我回一封信给袁天罡，告诉他，将散落各地的不良人重新召集起来，我另有安排。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“好了，我有些乏了，要去休息了。”<
　　回到宫殿之后，王小川便是躺了下来。<
　　接下来几天，王小川经常待在龙虎营那里，更王彦章他们那些校尉一起练武，顺便联络一下感情。<
　　因为皇子的身份，祁云对王小川自然是格外的热情了。<
　　这一日，王小川又在跟王彦章比试武艺。<
　　“王彦章，早就听说过你的‘龙吟功’十分了得，我一直想要见识一下的。”<
　　王小川顿了顿，朗声说道：“不如趁此机会，我们切磋一下如何？”<
　　“啊，二殿下，不可。属下的这‘龙吟功’乃是上阵杀敌的武功，自然不可对殿下使用了。”<
　　王彦章闻言，当即便是诚惶诚恐的跪了下来，道。<
　　“哎，我们只是比试一下，点到为止嘛。”<
　　王小川将王彦章给搀扶了起来，笑着说道。<
　　“额，这个――”<
　　王彦章依然有些放不开，毕竟君臣之道，不可违背的。<
　　他身为大梁的臣子，怎么敢以下犯上呢。<
　　最终，在王小川的命令之下，王彦章这才提起手中的青龙刀走上比武台而去。<
　　王小川纵身一跃，化作一道流光，落在比武台上。<
　　下面的校尉以及龙虎营的士兵，听说二殿下朱友文要跟王彦章比武，纷纷围拢过来了。<
　　“早就听说二殿下武功盖世，今日总算是有缘一见了。”<
　　“啧啧，王彦章大人的龙吟功，也是很厉害的。”<
　　…<
　　围观的士兵纷纷议论起来了。<
　　“二殿下，你不用兵器。那么，我且不是占便宜了？”<
　　王彦章面色一怔，道。<
　　其实，作为一个武将，王彦章也有这自己的尊严的。<
　　面前的王小川都不带兵器的话，且不是看不起自己了？<
　　要知道王彦章能够担任左先锋马军使一职，都是他自己努力的成果。<
　　“额，既然如此的话，我就用刀了。”<
　　王小川淡淡挑眉，轻声说道：“其实，我从来都不用刀的。”<
　　下面的祁云自然是解开自己随身携带的佩刀，双手奉上：“殿下，用我的环首刀吧。”<
　　“好。”<
　　王小川点了点头，便是接过了环首刀。<
　　“来，出手吧。”<
　　王小川摆开一个防御的架势，说道。<
　　王彦章瞳孔一凝，早就听说二殿下朱友文神功盖世，他也很想知道对方的实力。<
　　当即，王彦章银牙一咬，手中的青龙刀横扫向了王小川的颈部而去。<
　　速度之快，空气之中传来了一阵“呲呲”的声音。<
　　王小川身形一闪，右手迸发出了一道蛛丝，缠绕住了王彦章的青龙刀。<
　　“嗯？”<
　　王彦章愣住了，这是什么武功啊？<
　　不过，王彦章并不想当众出丑，双手紧紧握住青龙刀，延缓了蛛丝的拉扯之力。<
　　“来得好！”<
　　王小川暴喝一声，如同矫健的猎豹一般，双腿一跺地，左腿如同长鞭一般重重踢中了王彦章的颈部。<
　　顿时，一股磅礴的力量便是注入了王彦章的身躯之中。<
　　“蹬蹬蹬！”<
　　王彦章无法抑制的往后面倒退了数十步的距离，险些落下比武台而去。<
　　王小川笑了笑，道：“不好意思啊，我这才用了3层的内力。”<
　　话音刚落，此时比武台四周的那些校尉和士兵都惊讶的目瞪口呆了。<
　　这才3层的功力，就将王彦章逼得如此狼狈啊！<
　　倘若王小川施展全力一击的话，王彦章又该是如何的结局？<
　　王彦章面色遗憾，接着，挥舞着手中青龙刀刺向了王小川的头部而来。<
　　“锵”的一声，环首刀的刀刃死死抵在了戟面下面。<
　　双方你来我往。<
　　伴随着一阵金石的声音，王小川手握环首刀就第一个翻滚，避开了王彦章刺入他腿部的一刀。<
　　就在这个时候，王小川握着刀劈了过去。<
　　危急时刻，王彦章的青龙刀手柄处横在了胸口处，“铛”的一声清脆的响声传入耳中。<
　　“王彦章，不错哦！”<
　　王小川淡淡挑眉，轻声说道。<
　　王彦章听了微微一愣，笑道说道：“殿下，微臣还没有尽全力呢！”<
　　说着，王彦章用力一推，身躯一侧，调整一下身形之际，王小川右手中的环首刀已经砍了过去。<
　　“乓！”的一声闷响，王小川在王彦章的后背之中撕裂开了一道血痕。<
　　要不是手下留情的话，这一刀下去，王彦章已经被劈成了两半了呢。<

第145章 乾坤倒置 吾称王（第二更）
　　王彦章嘴角微咧，嘶嘶的吐了两口。<
　　他突然觉得自己太蠢了。<
　　青龙刀根本就不适合近距离交战啊，自己偏偏要和王小川的刀对打。<
　　当下，王彦章蹬蹬蹬往后面倒退了数步的距离，手中的青龙刀再度对准备了面前的王小川。<
　　王小川环首刀横在胸前。<
　　王彦章暴喝一声，手中的青龙刀插在地面上。<
　　此时，王彦章双手缔结出复杂的手印。<
　　下一刻，王彦章双手萦绕着一层蓝色的光波。<
　　渐渐的，蓝色光波愈聚愈多。<
　　“唔！”<
　　伴随着王彦章的怒吼，一条蓝色的巨龙冲天而起。<
　　“呵呵，这就是龙吟功吗？”<
　　王小川一份云淡风轻的表情，将手中的环首刀随手一抛。<
　　顿时，环首刀矫若银龙一般飞向祁云身边的刀鞘而去。<
　　蓝色巨龙光波在王彦章的周身萦绕着，激荡起猛烈的漩涡，尘土飞扬。<
　　比武台周围的士兵纷纷落荒而逃，远远的离开了战斗之地。<
　　王小川依然面不改色。<
　　接着，之间王小川双手舞动生风，接着一股股磅礴的力量便是源源不断的聚集于他的胸前。<
　　此刻，王彦章双手交叉，叠在胸前。<
　　“呀――”<
　　随着王彦章的一声怒吼，蓝色能量巨龙同样发出一阵低沉的吼声，朝着王小川扑了过来。<
　　轰隆隆！<
　　机会是同时，王小川的周身迸发出异常强大的能量。<
　　两股力量碰撞在了一起。<
　　胜负在一瞬间就分出了！<
　　蓝色能量巨龙竟然一分为二，其中一半能量反射，吞噬了身后的王彦章！<
　　“啊――”<
　　王彦章发出一声惨叫之后，便是重重落在身后百十米的青石板路面之上。<
　　此外，在王小川跟王彦章的中间，凭空出现一道沟壑！<
　　自然，这是龙吟功造成的破坏了。<
　　静！<
　　此时，龙虎营中十分安静，仿佛连一根针落在地上都能够听见一般的。<
　　半晌，祁云突然率先鼓起掌来。<
　　“二殿下，当真是武功卓绝，人中之龙啊。”<
　　祁云谄媚的说道。<
　　身边的校尉以及士兵同样是恭维道。<
　　王小川笑了笑，摆了摆手，示意他们不要鼓掌了。<
　　“大家只要努力，都可以的。”<
　　王小川还不忘鼓励这些士兵，毕竟可是以后争霸天下的力量了。<
　　王彦章皮糙肉厚的，从地上站了起来，双手抱拳，道：“属下对于殿下如今是心服口服的。”<
　　“从今以后，我王彦超唯殿下马首是瞻，刀山火海，万死不辞！”<
　　说着，王彦章便是单膝跪了下来。<
　　祁云以及身后的校尉、士兵同样是跪了下来：“唯殿下马首是瞻，刀山火海，万死不辞！”<
　　“好，呵呵。”<
　　王小川露出满意的表情，沉声说道：“我大梁的好儿郎们，我们的目标是晋国，好好训练，他日战场杀敌，为国尽忠。”<
　　“战场杀敌，为国尽忠！”<
　　“战场杀敌，为国尽忠！”<
　　…<
　　王彦章他们一伙人异口同声的高喊起了口号。<
　　…<
　　与此同时，焦兰殿中，依然是一片靡（和谐）靡之色。<
　　“哈哈，好酒，好酒――”<
　　朱温揽着张美人，身边一帮美姬伺候着，当真是快活似神仙啊。<
　　张美人娇声道：“陛下海量，再来一杯嘛。”<
　　“啊哈哈！”<
　　朱温发出一阵猖狂的笑声：“好好好！”<
　　此时，大门被推了开来，一个侍卫过来禀告：“陛下，冥帝求见。”<
　　“嗯，他来干什么？”<
　　朱温眉头一皱，喝道：“滚，不见――”<
　　可是，冥帝已经走了过来，跪了下来，恭敬的说道：“儿臣参见父皇，万岁万万岁――”<
　　“哼，朱友，你大胆――”<
　　看到朱友竟然不奉召就进来了，朱温自然是勃然大怒起来了。<
　　“朕不召见你，你竟然擅自进来，莫非你要造（和谐）反不成？”<
　　说着，朱温便是将手中的青铜酒杯抛向朱友而去。<
　　不偏不倚，正好砸中朱友额头上面的犄角！<
　　朱友面色一寒，刚刚其实他很想躲避开的。<
　　可是，为了避免引起朱温的怒火，朱友选择了默默承受。<
　　忍！<
　　我忍！<
　　等到老东西一命呜呼归天之后，天下就是我朱友的了。<
　　“不…不敢――”<
　　朱友一听自然是惶恐不安起来了。<
　　他连忙解释说道：“儿臣只是想念父皇，想给父皇请安，别无他意。”<
　　“哼，只怕还有吧？”<
　　朱温接过张美人倒过来的一杯酒，一饮而尽：“我叫你出掉李星云，夺取龙泉剑，这两件事情，你办的怎么样了？”<
　　“回禀父皇，儿臣正在竭尽全力，已经快要完成了。”<
　　朱友连忙说道。<
　　呵呵，朱友啊朱友，幸好这一切早就朱友文预料到了，你果然只是耍耍嘴皮子功夫而已。<
　　“废物！”<
　　朱温将手中的酒杯扔在地上，恶狠狠的训斥道：“这么简单的两件事你都办不好，你还有什么脸面继续统领玄冥教？”<
　　“父皇，听儿臣解释啊。”<
　　朱友一听，连忙辩解道：“李星云身边高手众多，况且，通文馆十字门的人又在其中，幻音坊在暗处，所以――”<
　　“放屁！”<

第146章 父子相争 内斗始（第一更）
　　朱友面色铁青的站了起来，目光森严的望着龙椅上面的朱温。<
　　此时，朱友周身迸发的杀意浓郁，以至于大殿之中的温度瞬间降低到了零度以下。<
　　“啊――”<
　　张美人感觉浑身凉飕飕的，忍不住一声呻（和谐）吟。<
　　“你，你要干什么？”<
　　被朱友锐利的眼神吓住了，朱温心中“咯噔”一下。<
　　朱友缓缓朝着朱温走了过来。<
　　“逆…逆子，你…你要干什么？”<
　　朱温的声音颤抖起来了：“你…你想要弑…父吗？”<
　　“来…来人呐，护…护驾――”<
　　朱温朝着左右嚷道。<
　　顿时，一群身穿甲衣的士兵冲了过来。<
　　“父皇，儿臣只是觉得有些累了，实在不行的话，却是可以让二弟统领玄冥教。”<
　　朱友目光森冷，幽幽说道。<
　　“这小子心中暗藏杀机，莫非竟想要弑父不成？”<
　　朱温暗道，同时，他的身躯往士兵身后靠拢过去了。<
　　朱友的心中也在权衡：这个时候动手的话，老鬼必死无疑的。<
　　不过，真的动手杀了朱温的话，就要落得一个“弑君”、“弑父”的名声了。<
　　如此一来的话，即便是登上皇位，朱友依然难以服众的。<
　　毕竟，难以堵上天下之人的悠悠之口！<
　　朱友感觉不是很划算啊。<
　　朱温知道朱友的武功深不可测的，大殿内的侍卫，说实话压根就挡不住他。<
　　不行，看来等先稳住面前的朱友！<
　　想到这里，朱温脸上勉强挤出一丝笑容，道：“吾儿辛苦了啊，这玄冥教自然还是由你来掌管，比较合适啊。”<
　　朱友望着面前的朱温，心中同样是思绪万千：<
　　“我为你出生入死，为你修炼邪恶的武功。”<
　　“我也是你的儿子啊。”<
　　“可你对我都做了什么？”<
　　斥责！<
　　辱骂！<
　　这到底是为什么？<
　　我身为长子，却得不到应有的地位，你对我更是如同一条狗一般的呼来唤去的。<
　　为什么？<
　　不过，朱友银牙一咬，并没有表露出任何的不满。<
　　朱友心道：忍，我忍，小不忍则乱大谋！<
　　反正你也没有几天的活头了。<
　　想到这里，朱友自然是收敛起了奔腾的杀气。<
　　“呵呵。”<
　　张美人尴尬的笑了笑，娇声道：“怎么了嘛，这是，父子之间的，干嘛弄得像是仇深似海的。”<
　　“你们这样大眼瞪小眼，倘若是被臣子看见的话，多不好啊？”<
　　张美人说着便是给朱温斟满一杯酒，笑道：“来，大家一起喝酒，喝酒啊――”<
　　“哎！”<
　　朱温的表情柔和了许多，他坐了下来，轻声说道：“你也别怪父皇责骂你啊，我这也是爱之深责之切啊。”<
　　朱温顿了顿，一脸深情的望着朱友，道：“这样，将来你才好接受我大梁的江山啊。”<
　　“吾儿，你可体会到为父的用心良苦啊。”<
　　说着，朱温竟然老泪纵横起来了。<
　　“父皇，教训儿臣，天经地义的。”<
　　朱友“扑通”一声跪了下来，轻声说道。<
　　“嗯，儿啊。”<
　　朱温叹了一口气，道：“父皇已经老了，这大梁的江山迟早都是你的呀。”<
　　“父皇，儿臣可不敢有非分之想。”<
　　朱友连忙磕头，道：“父皇万岁，长治天下。”<
　　“哎，儿，你可要知道，岁月不饶人啊。”<
　　朱温顿了顿，继续软化的口吻，道：“这个李星云，乃是我大梁之刺，一日不拔除的话，后患无穷的啊。”<
　　“咱们大梁的江山或许就会葬送在李星云的手中。”<
　　“父皇请放心。”<
　　朱友双手抱拳，沉声说道：“儿臣一定竭尽全力为父皇分忧。”<
　　“我相信你会竭尽全力。”<
　　朱温点了点头，沉声说道：“但是，这一次我要你亲自出马。”<
　　“放心，等你凯旋归来之日，就是朕立你为太子之时。”<
　　“儿臣，一定不辱使命。”朱友说道。<
　　“嗯，去吧。”<
　　朱温挥了挥手，道。<
　　“是，儿臣告退！”<
　　朱友脸上佯装浮现出喜悦的神情，转身便是离开了。<
　　朱温脸上和睦的表情，也是随着朱友的离去，逐渐变得阴沉恐怖起来了。<
　　“陛下――”<
　　张美人柔柔糯糯的声音传来。<
　　“嗯。”<
　　朱温的右手重重拍了拍龙椅，喝道：“我不喜欢他看我的眼神，这个天下，还是我朱温掌控的。”<
　　“陛下？”<
　　张美人一惊，娇声道。<
　　“逆子啊逆子，刚刚要不是我急中生智用太子之位稳住了他，只怕这个畜生现在已经干出大逆不道的事情来了。”<
　　朱温“腾”的一下站了起来，目光深邃。<
　　“啊，不会吧，大殿下，他不会――”<
　　张美人眨了眨媚儿眼，道。<
　　“不会什么？”<
　　朱温冷笑一声，道：“就连李星云他都敢放任不管，还有什么事情他做不出来的？”<
　　“来人，把孟婆和朱友文给我叫来！”<
　　朱温郑重说道。<
　　不一会儿，王小川便是意气风发的走进了焦兰殿之中。<
　　“父皇――”<
　　“嗯，不愧是我的儿子，高大威猛，仪表堂堂啊。”<
　　朱温脸上浮现出了笑容，道：“友文啊，朕的几个儿子中，唯有你跟我年轻时候最像的，所以，我最宠爱的也是你了。”<
　　“将来，朕还要将这大梁江山传给你的，你可要争气啊。”<
　　“儿臣谢父皇，父皇万岁！”<
　　王小川朗声说道。<
　　“嗯，朱友那个逆子，对我竟然起了杀心，此子不除，我难以安眠啊。”<
　　对着“朱友文”，朱温自然是吐露出自己的心声了。<
　　“父皇，那么，不如将他趁早打发了吧？”<
　　王小川双手抱拳，轻声道。<
　　此时，一个侍卫走了进来，道：“陛下，孟婆求见。”<
　　“嗯，让她进来吧。”<
　　朱温挥了挥手，道：“友文啊，你先下去吧。”<
　　自己的儿子，还是自己亲自动手傻了吧，这是朱温的想法。<
　　因此，朱温让王小川先下去了。<
　　“是！”<
　　王小川站了起来，转身便是离开了。<
　　在遇孟婆擦肩而过之际，王小川轻声道：“孟婆，你老人家，好啊！”<
　　“殿下。”<
　　孟婆微微点了点头，回礼。<
　　王小川离开大殿之后，大门便是关了起来。<
　　“老身参见陛下，万岁万万岁！”<
　　孟婆行礼。<
　　朱温点了点头，沉声道：“你在玄冥教已经有二十年了吧。”<

第147章 火上加油 冥帝怒（第二更）
　　“是。”<
　　孟婆点了点头。<
　　“当初我将你安插在玄冥教中，就是因为朕想要你替朕监视他的。”<
　　朱温面色阴沉，喝道：“如今，朱友这个逆子，桀骜不驯、目中无人、行事乖僻，我很不放心他。”<
　　“他的本事非常大，朕才迫不得已，不得不重用他。”<
　　朱温顿了顿，沉声道：“如此，逆子起了谋逆之心，断不可用了。”<
　　孟婆一愣，旋即弯下腰来，沉声道：“属下听从皇上的吩咐。”<
　　“嗯，你去杀了他。”<
　　朱温大手一挥，喝道。<
　　“可是，单凭老身中天位的功力，只怕非但不能够完成任务，反倒是逼急了冥帝，反倒是对陛下不利啊。”<
　　孟婆轻声说道。<
　　“这个我自然知道了。”<
　　朱温说着，从身上接下来一道玉佩，递了过来。<
　　早就有太监过来，用玉盘盛放着玉佩，送到孟婆的身边。<
　　“杀了那个逆子，只凭你一个人自然无济于事了，你凭着这一块玉佩去找两个人。”<
　　朱温顿了顿，沉声道：“到时候，他们会相助你一臂之力的。”<
　　“什么人？”<
　　孟婆眉头一皱，问道。<
　　“呵呵，就是跟你们朝夕相处的水火判官。”<
　　朱温笑了笑，道。<
　　“杨焱、杨淼。”<
　　孟婆点了点头，便是接过玉佩，转身离开了。<
　　大殿之外，王小川已经等候多时了。<
　　“孟婆，我来搀扶你老人家吧。”<
　　王小川一副尊老爱幼的表情，走了过来。<
　　“咳咳，如此，多谢了。”<
　　孟婆点了点头，笑道。<
　　王小川自然是搀扶着孟婆离开了焦兰殿。<
　　“朱温，是不是下令让你杀了朱友？”<
　　王小川问道。<
　　“是，殿下。”<
　　孟婆瞳孔一凝，旋即道：“殿下，是不是有什么注意？”<
　　“我需要你先向朱友吐露朱温要你杀了他的消息，然后带着水火判官追踪朱友。”<
　　王小川顿了顿，继续说道：“最后，你和水火判官全部被灌入玄铁牢笼之中。”<
　　“殿下，是打算你一个人对付朱友？”<
　　孟婆一愣，旋即摇了摇头，道：“殿下，万万不可啊，朱友乃是大天位的功力啊。”<
　　“哼，朱友是大天位，难道我就比他差吗？”<
　　王小川呵呵一笑，朗声说道：“如今，我同样是大天位的功力，而且我还精通用毒，和其余的神功。”<
　　“区区一个朱友，我是不会放在眼中的。”<
　　“可是――”<
　　孟婆依然觉得有些冒险：“殿下，乃是万金之躯，怎么能够以身冒险呢？”<
　　“不良人孟婆，听令！”<
　　王小川板起一副面孔，喝道。<
　　“属下在！”<
　　孟婆立刻恭敬的说道。<
　　“我命令你，这么做，记住了，一定要激起朱友的怒火，然后往地下通道而去。”<
　　王小川郑重说道。<
　　“属下遵命！”<
　　自此，孟婆只得同意了。<
　　在宫殿外分开之后，孟婆便是带着水火判官来到玄冥教祭坛那里。<
　　“孟婆，你带我们来这里做什么？”<
　　杨焱问道。<
　　“哎，你们两个监视冥帝，有多久了？”<
　　孟婆单刀直入，问道。<
　　“什么？”<
　　杨焱和杨淼愣住了。<
　　“孟婆，我们不明白你的意思。”杨淼问道。<
　　“呵呵，好了，皇上交代你们任务的时候，应该跟你们说过，有需要你们的时候，就会有玉佩出现在你们面前的。”<
　　孟婆转过身来，扬了扬手中的玉佩，沉声说道。<
　　“哦，原来您就是――”<
　　杨焱恭敬的说道。<
　　“好了，刚刚陛下召我进宫，已经将你们的底细告诉我了。”<
　　孟婆轻声说道。<
　　“哦，那么，您现在叫我们来，所为何事？”<
　　杨淼问道。<
　　“冥帝朱友大逆不道，意图弑君，皇上有旨，要我们三人合力将其诛杀。”<
　　孟婆厉声道。<
　　“臣，遵旨！”<
　　杨焱和杨淼异口同声的说道。<
　　“好了，你们两个先去地下室隐藏起来，等我将朱友给骗过去之后，我们三人一起动手。”<
　　孟婆吩咐，道。<
　　“是。”<
　　杨焱和杨淼说着便是转身离去了。<
　　孟婆停留片刻之后，便是往玄冥教的总部走了过来。<
　　与此同时，玄冥教总舵。<
　　在朱温那里受气之后，朱友便是派人将“朱友文”给叫了过来，准备那它撒气。<
　　“额！”<
　　看到面色不善的朱友，王小川自然是装出一副恐怖不已的表情了。<
　　“哼！”<
　　朱友身形一闪，落在王小川的身边。<
　　“呜呜！”<
　　王小川连忙弓着腰，一副唯唯诺诺的表情。<
　　“我的好二弟呀！”<
　　朱友瞥了一样王小川，喝道。<
　　“啊，不…不敢当――”<
　　王小川说道。<
　　“恭喜你啊，老爷子现在对你是恩宠有加啊！”<
　　朱友声音中带着讽刺，喝道。<
　　“呵呵！”<
　　王小川尴尬的笑了笑，道：“这都是冥帝您的功劳啊，小人不过是托你的洪福，托你的洪福呀。”<
　　“啧啧！”<
　　看到王小川一副怂包的模样，朱友的气自然也是小了不少。<
　　“不错嘛，只可惜，老不死的永远是有眼无珠，以前是，现在还是――”<
　　朱友冷笑一声，喝道。<
　　“是是是，冥帝说的是啊。”<
　　王小川自然是顺着朱友的话，道。<
　　“哼，我会让老东西知道的，他错了，大错特错了！”<
　　朱友猖狂的声音回荡在大殿之上。<
　　半晌，朱友冷笑道：“以后在老不死的面前，知道该怎么做了吧？”<
　　“嗯？”<
　　“啊，是是是！”<
　　王小川不住的点了点头：“明白，我就说儿臣懦弱不能，不及大哥睿智神武。”<
　　“皇上万年之后，只有大哥才有资格承继大梁的江山啊。”<
　　“玄冥冥帝，一统天下，千秋万代！”<
　　王小川颤抖着声音，道：“冥帝，我…我这样说可好？”<
　　“嗯，起来吧！”<
　　朱友点了点头。<
　　“孟婆参见殿下。”大殿外传来孟婆老态龙钟的声音。<
　　“进来吧。”<
　　朱友点了点头，旋即蔑视的瞥了一眼王小川，喝道：“滚――”<
　　“是！”<
　　王小川轻声说道，头一次没有卑躬屈膝。<
　　朱友，过了今晚，你就会是一个死人了，去地府跟你的二弟团聚吧。<
　　王小川冷笑一声，路过孟婆的身边之时，轻声道：“孟婆――”<
　　“是，殿下！”孟婆微微颔首。<
　　“老不死的，找你干嘛？”<
　　――――――――――――<
　　谢谢堂主时光流逝丶打赏10000书币！<

第148章 冥帝战三杰 独坐钓鱼台（第三更）
　　朱友眉头一皱，喝道。<
　　“叫我刺杀你这个逆子啊，冥帝！”<
　　孟婆拄着拐杖，颤巍巍的走了过来，道。<
　　朱友“嗤”的一声，笑出声来了。<
　　“老东西，蠢得可以啊。”<
　　朱友摇了摇头，喝道：“如今本座已经炼成【九幽玄天神功】，他以为凭你就可以杀了我？”<
　　“冥帝，不可大意啊，除了我之外，他还安排了三个高手，目前不知道隐藏在什么地方。”<
　　孟婆幽幽说道。<
　　“此话当真？”<
　　朱友愣住了，心道：好哇，老不死的，竟然早就防着我了。<
　　“三个高手？”<
　　朱友愣住了，心中也是泛起嘀咕来了。<
　　“他们都是什么修为啊？”<
　　朱友试探着问道。<
　　“不清楚，听皇上的意思，不在老身之下啊。”<
　　孟婆叹了一口气，轻声说道。<
　　“嗯，怎么，怕了？”<
　　朱友斜了一眼孟婆，喝道。<
　　“怎么可能？”<
　　孟婆笑了笑，道：“老身竟然能够将皇上吩咐的事情告诉殿下，就已经是站在殿下这一边了。”<
　　“那就好。”<
　　朱友满意的点了点头。<
　　“那三个高手，将你孟婆，倒是拥有跟我一战之力了。”<
　　朱友轻声说道，不过他更担心的是那三个高手。<
　　就算是孟婆选择作壁上观的话，朱友感觉自己同时对上三个中天位的高手，胜算不是很大的。<
　　“哎，老不死的东西――”<
　　朱友怒了。<
　　“不过冥帝请放心，老身有一计，保证能够引出另外三个帮手出现的。”<
　　孟婆悄声说道。<
　　“哦，说来听听吧。”<
　　朱友挥了挥手，端坐于座位上。<
　　“冥帝，皇上让老身跟那三个帮手一起出手的，到时候您只要跟着我一道他们三个不就会出现了嘛？”<
　　孟婆顿了顿，继续说道：“到时候，我们正好可以将他们一网打尽啊。”<
　　“不过――”<
　　孟婆迟疑了一下，道。<
　　“不过什么？”<
　　朱友自然是听出孟婆的意思，问道。<
　　“万一他们三个人是分批出现的话，那该如何是好？”<
　　孟婆忧虑的说道。<
　　“嗯，这是一个问题啊。”<
　　朱友眉头一皱，沉声说道：“倘若不能够将他们一网打尽的话，只怕老东西，会昭告天下，说我谋逆.篡位啊。”<
　　到那时候，朱友就算是登上皇位之后，也会坐不稳大梁的江山的。<
　　尤其是，朱友担心被关在焦兰殿的地下的真正的朱友文知道。<
　　朱友之所以没有杀了朱友文，就是希望他能够看到自己坐镇大梁江山的那一刻的。<
　　真的到了不可挽回的局面之后，朱友用什么去堵上天下人的悠悠众口？<
　　“不行，不能够让哪一件事情发生。”<
　　朱友摇了摇头，厉声说道。<
　　“等等，冥帝，倘若那时候出来的只有两个人的话，您就应该先去焦兰殿那里，先下手为强。”<
　　说着，孟婆的眼神之中闪过一道厉芒，道。<
　　“你是要我杀了老不死的？”<
　　朱友瞳孔一凝，这个念头曾经无数次用现在他的心头的。<
　　“冥帝啊，别再犹豫了，老身有一句话不值当讲不当讲啊！”<
　　孟婆拄着降龙拐，沉声说道。<
　　“讲！”<
　　朱友挥了挥手，道：“但说无妨。”<
　　“不为刀俎，便是鱼肉！”<
　　孟婆顿了顿，继续说道：“自古，成王败寇也。冥帝倘若心念旧情的话，只怕你的下场就是一坡黄土，草草掩埋。”<
　　“嗯？”<
　　朱友面色不善的望着孟婆，良久，长叹了一口气。<
　　“殿下须知，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米嘛，就只能够吃河中的烂泥了。”<
　　说着，孟婆便是弯下腰来，道：“请冥帝赎罪。”<
　　“不，你说的对！”<
　　朱友重重点了点头，道：“我不是怪物，永远都不是的。”<
　　“冥帝，您当然不是了。”<
　　孟婆沉声说道。<
　　“那就好。”<
　　朱友点了点头。<
　　“那么，冥帝，我们就按照之前的计划，行事。”孟婆笑着说道<
　　“嗯，我要让你老东西看着他安排过来的人，人头落地，啊哈哈――”<
　　朱友猖狂的笑声传来。<
　　在玄冥教中，朱友就是天，所有的人都必须匍匐在他的身上。<
　　“孟婆，带路吧――”<
　　“是，冥帝。”<
　　孟婆点了点头，转过身来，便是引领着孟婆往大殿外面走了过去。<
　　地下，阴森闭塞的甬道之中。<
　　昏黄的灯光随着孟婆和朱友的到来，摇曳、飘荡起来了。<
　　沙沙的脚步声传来。<
　　甬道的尽头，空荡荡的。<
　　“啊哈哈，孟婆，你带我来这里做什么？”<
　　朱友眉头一皱，不解的问道。<
　　“朱友，你大逆不道，我奉皇上之命，来杀了你。”<
　　孟婆握着降龙拐重重落在石板上，厉声道。<
　　“哦，老不死，以为就凭你吗？”<
　　朱友双手负后，发出一阵猖狂的笑容，道。<
　　“当然不是了，还有两位故友，出来吧。”<
　　孟婆冷冷说道。<
　　“我们来了。”<
　　杨淼和杨焱便是从石柱身后走了出来。<
　　“哦，没想到啊，水火判官，你们竟然是老东西的人。”<
　　朱友心中暗暗一惊，果然，还有一个人没有出现。<
　　他在哪里？<
　　他又是谁？<
　　杨淼和杨焱虽然厉害，不过真要是打起来的话，朱友并不一定会害怕他们的。<
　　为今之计，唯有将那隐藏在暗处的第三人给引出来。<
　　这样，朱友才能够放心的去送老东西归西的。<
　　“不过，多了你们两个废物，又如何？”<
　　当即，朱友厉声道。<
　　“是吗，朱友，试试不就知道了？”<
　　当即，杨淼身披蔚蓝色的能量光波。<
　　杨焱则是身披赤红色的能量光波。<
　　狭窄的地下室间，充斥着两股磅礴的能量。<
　　孟婆降龙拐杖插在石板上，纵身一跃，与杨淼和杨焱呈三角之势，围拢朱友。<
　　“沧海破岳诀！”<
　　“红莲缚地诀！”<
　　“青鸾点星腿！”<
　　顿时，杨淼浑身如同十丈高的瀑布一般，朝着朱友飞射而来。<
　　杨焱同样是化作十丈高的火焰，朝着朱友飞射而来。<
　　朱友嘴角勾起一抹弧度，浑身散发着幽深恐怖的寒光。<
　　“就你们嘛？”<
　　朱友身形一闪，便是朝石柱那里飘了过去。<
　　――――――――――<
　　（谢谢堂主时光流逝丶打赏10000书币！）<

第149章 君无道 子无情（第四更）
　　“朱友，哪里跑？”<
　　杨焱和杨淼身形一闪，便是紧随其后。<
　　孟婆自然是紧随其后了。<
　　“卡啦啦！卡啦啦！”一阵铁链的声音传来。<
　　顿时，孟婆、杨焱和杨淼全部被铁笼给锁了起来。<
　　“啊哈哈！”<
　　铁龙外面，朱友发出一阵猖狂的笑容：“待一会儿，在收拾你们三个叛徒。”<
　　“你――”杨焱怒了。<
　　“不好，皇上有危险。”杨淼喝道。<
　　“好了，两位判官，别挣扎了，这是用天外玄铁打造的铁笼，就算是大天位的高手到了这里，同样是挣脱不开的啊。”<
　　孟婆深色一黯，幽幽说道。<
　　“那怎么办，孟婆？”<
　　杨淼转过身来，问道。<
　　就在此时，王小川故意发出一阵OO@@的声音。<
　　“什么人？”<
　　朱友瞳孔一凝，厉声喝道。<
　　可惜，没有人回应他。<
　　难道他就是第三个人？<
　　当即，朱友身形一闪，便是追了过去。<
　　最终，王小川的身影飞入焦兰殿之中。<
　　“焦兰殿？”<
　　朱友瞳孔一凝，杀气自起。<
　　“啊，殿下――”<
　　门口处的侍卫睁大的双眼，便是被朱友给拍死了。<
　　宫殿大门“吱呀”一声推了开来。<
　　和往常一样，朱温依然跟着那一帮丽人寻（和谐）欢.作乐的。<
　　不过，张美人借口生病了，并没有过来。<
　　朱温自然是郁郁寡欢了。<
　　“来，皇上，再来一杯――”<
　　一个丽人给朱温斟满一杯美酒。<
　　此时，朱友浑身是血的走了进来。<
　　“嗯，逆子――”<
　　话音未落，朱温就后悔了。<
　　朱温知道自己已经派遣孟婆和水火判官他们三人，去刺杀朱友的。<
　　可是，现在朱友没有死。<
　　并且，朱友活生生的站在自己的眼前。<
　　“吾儿，你来我这里干嘛啊？”<
　　朱温挤出一丝笑容，道。<
　　“父皇，你真是一个好父皇啊――”<
　　朱友面色阴沉的朝着朱温走了过来。<
　　“咔嚓！”一声。<
　　最近的两个丽人的颈部便是被朱友给拧断了。<
　　“啊――”<
　　“你――”<
　　朱温傻眼了。<
　　自然，剩余的那些丽人纷纷落荒而逃。<
　　“哪里逃？”<
　　朱友爆喝一声，双手舞动，瞬间虚空之中一股股阴冷之气飞射向那些丽人而去。<
　　下一刻，其余所有的丽人全部瘫倒在血泊之中。<
　　“逆子，你想要弑父吗？”<
　　朱温自然是勃然大怒起来了。<
　　“来人，来人呐――”<
　　朱温扯开嗓门，吼道。<
　　可惜，大殿外面的空荡荡的，并没有卫兵过来。<
　　朱温自然知道大势已去了。<
　　“哎，吾儿，什么事情都好商量啊。”<
　　朱温讪笑着说道。<
　　此刻，朱温想到的就是拖延时间，他不相信孟婆和水火判官都失手了。<
　　想必，孟婆、水火判官他们已经在赶来的路上了。<
　　“父皇，在你的眼中，我永远都是一个怪物。”<
　　说着，朱友便是一把拽了下来。<
　　“不，不是的――”<
　　朱温自然是一口否定了。<
　　“为父这么做，也是为了磨砺你呀，百年之后，这大梁的江山都归于你啊。”<
　　朱温顿了顿，继续说道：“我，我这就颁布诏书，封你为太子，如何？”<
　　“桀桀！”<
　　朱友一脚将朱温踩在身上，咯咯笑道：“原来，父皇也会怕死啊？”<
　　“可是，为什么你派遣孟婆、杨焱和杨淼刺杀儿臣的时候，没有半点的犹豫？”<
　　朱友顿了顿，喝道：“为什么啊，父皇？”<
　　“难道我不是你的儿子？”<
　　“难道我就是天生怪胎吗？”<
　　“为什么父皇如此的偏心？”<
　　朱友一连串的发问，使得朱温是哑口无言。<
　　“不，不是的啊――”<
　　半晌，朱温辩驳道。<
　　“这个时候，你心心念叨的朱友文，在哪里？”<
　　朱友弯下身来，质问道。<
　　“没，没有啊――”<
　　朱温自然是矢口否认了。<
　　“好了，父皇，我看吉时已到，你就先上路吧。”<
　　说着，朱友便是一掌拍在朱温的身上。<
　　“逆子，你――”<
　　朱温“哇”的一声，吐出一口鲜血了。<
　　“啊哈哈！啊哈哈！”<
　　看着瘫倒在地上，尚且留有余温的朱温，朱友双手负后。<
　　“哼，老东西，总算是送你上路了――”<
　　朱友嘴角位列，冷冷说道。<
　　“大哥，真的是还气魄啊――”<
　　此时，王小川大摇大摆的走了出来，沉声道。<
　　“是你，这个傀儡？”<
　　朱友冷笑一声，道：“既然你自己送上门来了，就别怪我心狠了。”<
　　刚刚，朱友亲手杀死了自己的父亲朱温。<
　　自然，朱友不想让这件事被第三个人知道。<
　　现在，面前这个假冒的朱友文出现了，朱友自然是不介意杀了他的。<
　　说着，朱友的便是一掌劈了过去。<
　　王小川身形一闪，右手一抬，一道蛛丝“咻！”的一下缠绕住了朱友的手腕。<
　　下一刻，王小川用力一拽。<
　　朱友身形不稳，便是被拽飞了出去。<
　　接着，王小川身形一闪，顺便欺身到了朱友的身边，一脚将他踹翻在地上。<
　　“你不是傀儡二弟！”<
　　朱友目露精光，自然是看出了。<
　　“呵呵，大哥，好久不见啊――”<
　　王小川摸了摸下颌，轻声说道。<
　　“哼，你也不是他――”<
　　朱友话音未落，便是看到一道蛛网盖了过来。<
　　“什么？”<
　　朱友也是头一次看到如此怪异的功法，下意识的往后面倒退而去。<
　　“哪里逃？”<
　　王小川爆喝一声，双手手腕齐齐发射出蛛丝。<
　　“咻！咻！”<
　　虚空之中，出现一道道银色的长虹。<
　　“呀！”<
　　朱友十分狼狈的逃窜了。<
　　“我靠，我可是堂堂的冥帝啊！”<
　　当即，朱友站稳脚跟，不在逃跑，反而是朝着王小川冲了过来。<
　　“九幽玄天神功！”<
　　朱友双掌齐齐挥出，一股雄浑的力量便是迸发而出，裹挟强大的气势扑向王小川而去。<
　　“哼，你以为就你会九幽玄天神功？”<
　　王小川的眼芒陡然一厉，冷笑一声，几乎是同时，也是双掌挥出了过去<
　　旋即在朱友惊骇的目光注视下，一股力量狠狠的击在他的胸膛处心脏部位！<
　　“嘭！”<
　　拳头接触的霎那，低沉的闷响在天际响起。<
　　旋即，一股雄浑的力量，顿时如潮水般暴涌入朱友的身躯之中。<
　　――――――――――――<
　　谢谢堂主时光流逝丶打赏10000书币！<

第150章 兵发晋国 王道霸业（第五更）
　　“咔嚓！”<
　　沉声响起。<
　　一阵骨骼断裂的声响，紧接着响起。<
　　“你，你不是…是…朱友文――”<
　　下一刻，朱友的双手一软，便是贴在身上了。<
　　“你…你到底是谁？”<
　　朱友惊骇不已，对方不是朱友文的傀儡，也不是朱友文的本人。<
　　可是，为什么王小川的身体之中会有二弟朱友文的功力？<
　　这是朱友疑惑不解的地方。<
　　“你可以去地府十八层，亲自问问朱友文去啊？”<
　　淡漠的声音轻轻的从王小川的嘴中吐出，旋即飘飘荡荡的在焦兰殿之上响起。<
　　“什么？”<
　　朱友愣住了：“二弟，二弟他竟敢死了？”<
　　此时，朱友的面庞，布满着鲜血，那对布满着恐惧与不甘的眼睛，狠狠的瞪着王小川。<
　　“是啊，很意外吗？”<
　　王小川冷笑道。<
　　下一刻，王小川便是走到朱友的身边，一掌印在他的胸膛处。<
　　“你…你要干什么？”<
　　只可惜，王小川没有回答朱友的问题。<
　　片刻之后，面前的朱友已经成为一具干尸了。<
　　王小川走到朱友身边，取下他头上挂饰的骷髅头，捏碎了。<
　　顿时，【九幽玄天神功】下卷便是出现在王小川的手中。<
　　将【九幽玄天神功】给收了起来之后，王小川便是一脚将朱友给踢了下去。<
　　接着，王小川则是走到龙椅那里，端正的坐了下来。<
　　“父皇，你的在天之灵，看到了吗，儿臣已经给你报仇了！”<
　　再度回想起皇宫的大火，耳畔回荡着宫女的哭声…<
　　不知不觉之中，王小川的眼睛湿润了。<
　　不久，王彦章和祁云便是带着龙虎营的禁军士兵赶道了焦兰殿门前。<
　　看到死了一地的侍卫，王彦章第一个冲进宫殿之中。<
　　“殿下，殿下――”<
　　此时，王小川怔怔的看着死去的朱温，幽幽说道：“想不通，想不通，我大哥身为玄冥教的冥帝，却要干出如此弑君、弑父的事情。”<
　　王彦章一看，自然知道朱温是死在冥帝朱友的九幽玄天神功之下的。<
　　“殿下，殿下节哀啊！”<
　　王彦章连忙劝说道。<
　　“哎！”<
　　王小川长叹了一口气，道：“来人呐，将我父皇朱温好生安葬了，至于逆臣朱友，悬尸城门口，以儆效尤。”<
　　“是，殿下！”<
　　王彦章以及随后赶来的祁云，异口同声的说道。<
　　等到士兵离开之后，王彦章便是迎了过来，轻声说道：“启禀殿下，如今皇上新丧，但是国不可一日无君啊。”<
　　王彦章顿了顿，沉声说道：“属下在此斗胆，恳请殿下登基为皇，以永固我大梁的江山。”<
　　“这个？”<
　　王小川眉头一皱，佯装有些迟疑的表情。<
　　“嗯，也好，不过父皇新丧，一切从简吧。”<
　　王小川顿了顿，沉声道：“还有立刻派人去将朱友贞给我‘请’回来。”<
　　“是，属下这就去办。”<
　　说着，王彦章便是带着人出去了。<
　　王小川瞥了一样已经干瘪的朱友，便是往地下室那里走了过去。<

第151章 改弦易辙 鬼王宗（第一更）
　　王小川没有任何表情流露，走到杨淼和杨焱的身边。
　　之间他抬起右手手腕，一道蛛丝“咻！”的一下拴住了杨淼的脖子。
　　“啊――”
　　瞬间，杨淼感觉自己喘不过气来了。
　　杨焱一看，当即右手一挥：“红莲缚地诀！”
　　“腾！”的一下，一道火焰便是从杨焱身上迸发而出。
　　接着，火焰化作一条红蛇扑向蛛丝而去。
　　“你以为就你会玩火吗？”
　　王小川目光阴冷，张开嘴巴，便是喷出了三昧真火。
　　三昧真火来源于六丁神火，乃是天下火焰之源。
　　瞬间，三昧真火便是将杨焱的火给同化了。
　　“皇上，饶命――”
　　杨焱一看，只得跪下来，求饶了。
　　“张嘴――”
　　王小川对着被蛛丝拴住的杨淼，冷冷道。
　　接着，王小川便是将一枚玄冥血丹给塞入了杨淼的口中。
　　“这是本皇精心炼制的玄冥血丹，杨淼，倘若日后你对我有二心的话，我会让你肝胆爆裂而亡的。”
　　王小川通过精湛的医术，将玄冥血丹给改良了，从此不会再某个时辰发作，痛的肝胆俱裂了。
　　说实话，王小川可舍不得千娇百媚的石瑶受苦的呀。
　　收回了蛛丝之后，王小川转过身来。
　　“属…下，不敢――”
　　杨淼跪在地上，大口大口喘着气，道。
　　“没有，最好了！”
　　王小川点了点头，道：“哦，对了，交给你们一个任务，给我杀了朱友贞。”
　　伴随着铁链“咔啦啦！”的声音响起，杨淼和杨焱自然是重获自由了。
　　“哦，还有，将朱友贞跟他母亲一起，随便找个地方给埋了吧。”
　　王小川想了想，补充说道。
　　无情最是帝王家！
　　要怪就怪朱友贞，会威胁到自己的地位。
　　接着，王小川便是离开了地下甬道之中，孟婆紧随其后。
　　将朱温埋葬之后，王小川便是正式称帝，改元同光，沿用“唐”的国号。
　　等到处理完朱温和朱友的尸体之后，又耗费了数十日的时间。
　　王小川的注意力一直都在朝堂之上。
　　朱温遗留下的前朝旧臣对于王小川的继位，颇有微词。
　　还有一些同情朱友贞的臣子，同样是表示不满。
　　以及镇守边关的几位武将等等，同样是图谋不轨。
　　于是，王小川派出水火判官和王彦章一一将这些人满门抄斩了。
　　王小川就是用鲜血来告诉大梁国境之中的人，这里老子说了算。
　　至此，王小川便是自奉为唐朝正朔，对外要求晋国李克用和岐国李茂贞，三天之内举家迁移到洛阳，称臣。
　　期间，王小川派遣孟婆去找不良帅，让他将孟婆变成石瑶的模样。
　　玄冥教总舵。
　　教主宝座之上，一个带着金色面具的青年端坐其中，自然便是王小川了。
　　毕竟，总是带着“朱友文”的人（和谐）皮面具，实在是有些难受。
　　于是，王小川就想了这么一个法子，反正外人是不可能看到自己的真面目的。
　　下方则是杨淼和杨焱，以及新任的十大阎君，二十五名罗刹，以及黑白无常。
　　“好了，从现在开始，玄冥教改为鬼王宗，另外本宗再设四大圣使。”
　　王小川沉声说道。
　　至于为什么将玄冥教改为鬼王宗吗？
　　一来，自己原本顶替的就是鬼王朱友文的名号。
　　二来，这个鬼王宗跟玄冥教其实更加贴切而已。
　　“鬼王千秋，文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖！”
　　常昊灵带头，跪拜，道。
　　“鬼王千秋，文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖！”
　　剩余的判官、阎君、罗刹同样是高深呼喊起来。
　　“好了，好了，江湖之中幻音坊不足为惧，倒是通文馆十字门，是我的心头大患。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“水火判官，立刻颁布判官令，江湖中有人能够杀得通文馆十字门门主者，赏黄金万两，鬼王宗罗刹统领一职。”
　　“黑白无常，你们二人也要加油啊，夺取江湖历练历练，或许会有什么奇遇也说不定的。”
　　说着，王小川便是挥了挥手。
　　“额，鬼王――”
　　常宣灵傻眼了，这是什么意思啊，难道这鬼王宗就没有自己的立足之地了？
　　这个时候，常昊灵和常宣灵自然是都想到了恩公了。
　　只可惜，王小川如今乃是大唐的皇帝，堂堂一国之君，且是常氏兄妹想见就能见的？
　　此外，常氏兄妹也曾经想多面前的这位鬼王，就是王小川。
　　可是，常氏兄妹不敢鲁莽的指出来。
　　当即，常昊灵跪了下来，道：“是，属下遵命――”
　　一旁的常宣灵还没有想明白，已经被自己的哥哥给按了下来。
　　接着，常昊灵和常宣灵便是急匆匆的离开了大殿之中。
　　“鬼王，要不要――”杨淼轻声说道。
　　“不需要，黑白无常在江湖之中树敌不少，他们的生死，咱们不必记挂。”
　　王小川顿了顿，朗声说道：“唯有通文馆，才是我的眼中钉。”
　　“哦，对了，通文馆馆主李嗣源收养的那个义子张子凡，他们这一对父子，其实是仇人。”
　　王小川简要的将张子凡的父亲，龙虎山天师府天师张玄陵跟李嗣源的恩怨简要的叙述了一番。
　　“我们要挑起张子凡跟李嗣源的矛盾，并且将它在江湖上给传扬出去。”
　　王小川笑了笑，道：“到时候我们就笑看通文馆的内斗吧，并且，关键时刻，我们鬼王宗的人要相助张子凡一臂之力。”
　　“是，属下明白。”
　　杨淼和杨焱异口同声的说道。
　　“嗯，去吧。”
　　发布了鬼王宗的任务之后，王小川便是让阎君回到各自的分舵坐镇，没有地盘的阎君则是带着鬼王宗的手下去抢夺。
　　罗刹统领派出其中一个先行一步前往渝州城那里，一定要保护好姬如雪的安全。
　　原本约定渝州相见的时间早就过去了。
　　王小川虽然很着急，但是，也是没有任何办法的，分身无力啊。
　　…
　　渝州城外。
　　李星云、陆林轩和上官云阙以及张子凡、倾国倾城他们被一群江湖人士跟团团围住了。
　　“玄冥教颁布判官令了，杀死了李星云者，赏金万两，活捉李星云者，可以获封地。”
　　为首的络腮胡子，一脸‘淫’荡的表情，道。

第152章 龙泉藏密 万毒窟现（第二更）
　　“我靠，有完没完啊？”
　　听到对方又是因为判官令而来的，李星云的头都大了。
　　一旁的陆林轩眨了眨媚儿眼，娇声道：“师哥，已经是第十一波了，你还真是奇货可居哎。”
　　“不过，这是为什么人呢？”
　　陆林轩很不解的问道。
　　“诶，估计是看我太帅了吧。”
　　李星云自嘲的说道。
　　此时，络腮胡子的目光落在陆林轩的身上，那雪白、细腻的大长腿了。
　　倘若是能够摸上两把的话，一定爽飞天了吧。
　　想到这里，络腮胡子的嘴角不由自主的流下口水来了。
　　“哼，看什么看，小心姑奶奶我戳瞎你的眼睛――”
　　陆林轩一脸厌恶的表情看着对面的男子，厉声喝道。
　　“哎呦，妹子挺泼辣的啊。”
　　络腮胡子笑嘻嘻的说道：“不过大爷我喜欢！”
　　“敢动我师妹，你找死啊――”
　　李星云闻言，自然是勃然大怒起来了。
　　“呸！”
　　络腮胡子吐口一口口水，喝道：“你当小爷我是吓大的不成？”
　　络腮胡子顿了顿，继续说道：“妹子，俗话说得好，刀剑无眼啊，要不你到我身边来，叔叔疼爱你呦――”
　　“咻！”一道箭矢，在虚空之中化作流光，插入络腮胡子的胸口处。
　　顿时，络腮胡子的胸口处喷射出一道血花来了。
　　接着，罗刹统领带着鬼王宗的手下将这一帮江湖侠士统统围住了。
　　“你...你们是――”
　　其中一个身穿黄杉的男子鼻尖和额头上面均是渗出细细的汗珠来了。
　　“玄…冥教――”
　　不知道是谁开头说道，其余的人立刻转身，溜之大吉了。
　　“错了，现在我们是鬼…王…宗――”
　　罗刹冷冷喝道。
　　接着，一个手下问道：“统领，要将他们都杀了吗？”
　　“不！”
　　罗刹摇了摇头，沉声说道：“从此刻开始，玄冥教不复存在了，只有鬼王宗。”
　　罗刹顿了顿，继续说道：“鬼王有令：凡是能够杀了通文馆十字门门主之一者，赏黄金万两，鬼王宗罗刹统领一职。”
　　“你们立刻将这件事情给我宣扬出去。”
　　“是，是是――”
　　被鬼王宗的人团团围住的那一帮江湖人士，颤抖着双腿，连忙说道。
　　“好了，你们可以滚了――”
　　罗刹挥了挥手，喝道。
　　就在此时，剩余的鬼王宗的手下，发现一直潜伏在不远处的姬如雪那一行人。
　　“统领，这里有埋伏！”
　　罗刹闻言，便是带着人冲了过来。
　　此时，两个急于邀功的鬼王宗的手下，已经冲了过去。
　　姬如雪拔出手中精致的短剑便是迎了过来。
　　“啊，蠢货，住手――”
　　罗刹瞳孔一看，竟然是姬如雪，当即身形一闪，将那两个废物手下给踹飞出去。
　　要不是王小川严令鬼王宗人自相残杀的话，罗刹早就杀了这两个成事不足败事有余的蠢货了。
　　原来，在洛阳的那一段时间，王小川为了表达对于姬如雪的思恋之情，便是提笔临摹了姬如雪的画像。
　　王小川画了好几幅，这一次让这个罗刹统领出来的时候，便是预先给了他一张画像。
　　“姬姑娘，我奉我家主人之命，邀请你洛阳一聚――”
　　罗刹统领双手抱拳，轻声说道。
　　“姬姑娘，不能，不能去呀――”
　　此时，闻讯赶来的李星云着急了，他挥着手冲了过来。
　　“呵呵，姬姑娘，这么巧啊，又见面了。”
　　李星云笑容满面的说道。
　　姬如雪微微点了点头，算是跟李星云打招呼了，目光逡巡了一番。
　　顿时，姬如雪的脸上露出失落的表情。
　　为什么王小川没有在其中？
　　――――――――――
　　谢谢用户醒醒新打赏788书币！

第153章 指点江山 趁年少
　　藏兵谷，凉亭中。
　　不良帅袁天罡双手负后，笑道：“李淳风，你终究还是输了啊，天下终于又归于李唐了。”
　　不远处，微风吹拂，绿浪滚滚。
　　此时，孟婆颤巍巍的走了过来。
　　“属下，参见不良帅！”孟婆低下头来，恭敬的说道。
　　“嗯，你不在皇上身边伺候着，怎么过来了？”
　　不良帅不带任何感情的声音传来。
　　“大帅，皇上命我前来，恢复原本的容貌！”
　　“呵呵，这样也好。”
　　不良帅点了点头，右手一挥，顿时，一股蓝色的风旋便是笼罩在孟婆的身上。
　　片刻之后，一位绝色佳丽出现在视野之中。
　　“我大唐美女数不胜数，其中又以唐中宗李显之女安乐公主，乃是第一美女，就算是后世的杨贵妃也是相形见绌的。”
　　不良帅朗声说道：“去吧，好好待在他的身边。”
　　“大帅――”
　　石瑶黛眉微蹙，娇声道：“如今，皇上给了晋王和岐王三天的时间，他们俯首称臣，举家搬迁到洛阳城中，你怎么看这件事情？”
　　“呵呵，好，坐拥大梁境内的兵马，以大唐正朔，号令天下。”
　　不良帅满意的点了点头。
　　“可是，李嗣源和李茂贞他们会同意吗？”
　　石瑶不解的问道。
　　“这个可由不得他们？！”不良帅冷笑一声，道。
　　石瑶点了点头，道：“对了，大帅，还有一事？”
　　“嗯？”
　　“大帅，我现在是你的属下，不过，到了皇上那里，就是他的臣子了。”
　　石瑶顿了顿，柔声道：“自古，忠臣不事二主！还希望大帅，能够理解。”
　　“好。”
　　不良帅并没有多说什么，只是挥了挥手。
　　活了300余年，女人的青春不过是时间长河之中的一点而已。
　　如此一来的话，不良帅并不在意石瑶的去留。
　　现在，就剩一个问题了，李淳风在哪里？
　　…
　　李星云跟玄冥教可是有血海深仇的，哪怕他现在改名为鬼王宗了，依然仇深似海的。
　　“哦，没什么，我家主人说了，你是故人，不可怠慢。”
　　罗刹统领双手抱拳，作揖，道：“并且，我们现在是鬼王宗了，我们的敌人唯有通文馆。”
　　陆林轩走了过来，推了推李星云，悄声道：“哎哎，师哥，是李大哥哎，咱们去洛阳吧。”
　　“啊，师妹？”
　　李星云愣住了。
　　“哎呦，云云，不可啊，这万一是玄冥教的阴谋呢？”
　　上官云阙可不想李星云以身试险啊。
　　况且，离开藏兵谷之时，不良帅曾经叮嘱上官云阙，要保护好李星云的。
　　当然了，就算是不良帅不交代，上官云阙也会这么做的。
　　毕竟，谁叫他看上了李星云呢？
　　“去去去！”
　　李星云没好气的白了上官云阙一眼，斥道。
　　“算了，跟着过去也好！”
　　李星云暗忖，如今鬼王宗对于自己没有敌意了，通文馆可还是虎视眈眈的盯着。
　　现在，有大好的机会可以摆脱通文馆的人，何乐而不为？
　　况且，黑白无常乃是鬼王宗的人，在去洛阳的路上或许能够撞见也说不定的。
　　“好，我们就去洛阳吧。”
　　李星云打了一个响指，说道。
　　“好耶！”陆林轩自然是十分高兴了。
　　“姬姑娘，我们一起吧？”李星云走了过来。
　　姬如雪点了点头。
　　于是，罗刹统领便是护送着姬如雪和李星云他们往洛阳走了过去。
　　张子凡也想跟着一起走。
　　罗刹统领叫住了他，沉声说道：“张公子，我家主人说了，你的亲身父亲乃是龙虎山天师府天师张玄陵。”
　　“只不过，张玄陵因为受到刺激，变得疯疯癫癫的了，之前他曾经在城中出现过的，我倒是觉得你可以去那里找找看的。”
　　罗刹统领顿了顿，沉声说道：“倘若你运气好的话，或许也能够遇到你的亲生母亲的。”
　　“好，多谢了。”
　　张子凡闻言便是急匆匆的离开了。
　　洛阳城，焦兰殿中。
　　王小川百无聊赖的坐在龙椅上面，欣赏着下面庸脂俗粉的舞蹈。
　　倘若是换成幻音坊的九天圣姬来跳舞的话，那该是怎样的一种情景？
　　王小川右手撑着下巴，心中浮想联翩起来了。
　　张美人斟满一杯酒递给了王小川，娇声道：“皇上，喝一杯？”
　　“谢谢！”
　　王小川点了点头，酒杯举到半空之中，顿时一道香气扑鼻而来。
　　下一刻，王小川的视野之中出现了一位绝色美女。
　　面如美玉，目若寒心，眉若墨画，鼻入悬胆，一点樱唇，似笑非笑，脉脉含情。
　　“呀，石瑶，你变漂亮了啊？”
　　王小川愣住了，这跟自己印象中的石瑶有点不太一样啊。
　　“呵呵，皇上谬赞了！”
　　石瑶微微颔首，娇声道。
　　“不不不，你这是当之无愧的啊。”
　　王小川脱口而出：“你这妙曼的身段，如花的脸庞，动人的生态，高雅的气度….”
　　“啧啧！”
　　王小川一时语噻，都不知道该如何形容面前的石瑶了。
　　当即，王小川挥了挥手，让那些舞女统统下去了。
　　“来，石瑶，做到我身边来――”
　　说着，王小川便是握着石瑶的柔荑，将她揽入怀抱之中。
　　肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　王小川暗道：这个该死的不良帅啊，竟然将这么一位娇滴滴的大美人给弄成一个老太婆的模样。
　　实在是，暴殄天物啊。
　　“皇…上…”一旁的张美人有些不乐意了。
　　王小川没有一皱，道：“张氏你病了，下去歇着吧。”
　　王小川从不杀女人的，况且，张氏也算是对于自己“夺位”有功之人。
　　因此，王小川只是让人将张美人给带了下去，严加看管起来。
　　“对了，袁天罡有没有说什么啊？”
　　接过石瑶递过来的酒樽，王小川一饮而尽，问道。
　　“皇上，你可否先放开奴家？”
　　石瑶俏脸一红，娇声道。
　　“哎，让我多抱一会儿嘛。”
　　王小川美滋滋的说道，脸更是无法自抑的贴在石瑶的白天鹅一般的颈部，还摩擦了两下。
　　“好香啊！”
　　石瑶捏紧粉拳捶了王小川两下，柔声道：“不良帅说，让你放心，三天之内，晋王和岐王一定臣服的。”
　　――――――――――
　　谢谢用户醒醒新打赏788书币！

第154章 两面三刀 不良帅展威风
　　“哦？”
　　王小川点了点头。
　　“怎么，你不高兴吗？”
　　石瑶依偎在王小川的怀抱之中，仰起头来，问道。
　　“不是，只是李嗣源不过是一个傀儡而已，真正掌权的乃是晋王李克用，这一只老狐狸。”
　　此时，王小川的眼神之中闪过一道厉芒。
　　“李克用？”
　　石瑶坐了起来，她没有想到面前的王小川竟然想的如此深远，而不是紧紧沉迷于酒色之中。
　　“不管没关系，通文馆乃是李克用的左膀右臂，我现在要做的就是斩断他的臂膀，让他缺胳膊少腿的。”
　　王小川站了起来，顿了顿，沉声道：“早晚有一天，我会将晋国再度纳入我的地盘之中。”
　　“那么，岐王李茂贞呢？”
　　石瑶眨了眨媚儿眼，问道。
　　“凤翔地少人少的，不足为据。”
　　王小川转过身来，右手勾住石瑶精致的下巴，笑道：“而且，我相信，李茂贞会归顺的。”
　　“臣在此，恭喜皇上了。”石瑶妩媚的说道。
　　“好说，到时候你做我的爱妃，好吗？”
　　…
　　通文馆，祭坛。
　　李嗣源盘膝而坐，双手缔结出复杂的手印。
　　下一刻，一股股银色的气旋汇聚于李嗣源的手掌心中。
　　祭坛下方，幽深的盆地之中，一条条长蛇“嘶嘶”的吐着蛇信子。
　　突然，李嗣源睁开了双眼，双手摊开，两道玄色气旋汇聚。
　　顿时，盆地之中的毒蛇被一股无形的吸力给吸入半空之中。
　　片刻之后，那一条条毒蛇便是自爆而亡。
　　李嗣源吐纳，调息，将一股股能量缓缓收入身躯之中。
　　“哎，怎么没有想到这大梁怎么突然就变了天？”
　　李嗣源有些头疼的想到，李星云的事情还没有解决，现在突然又多出来一个大唐。
　　果真是多事之秋啊！
　　不过，这也是建功立业的大好时机啊。
　　只要能够将李星云牢牢掌控在手中，朱友文的大唐，就不可能翻得了天的啊。
　　“啊哈哈――”
　　李嗣源发出一阵猖狂的笑声。
　　“咻咻！”
　　虚空之中，传来一股异样的波动。
　　李嗣源瞳孔一凝，喝道：“什么人，鬼鬼祟祟的――”
　　刚刚自己要修炼神功，李嗣源早就将周围的护卫全部给遣散走了。
　　现在，李嗣源只有一个人，他有些心虚。
　　“不知阁下是何方神圣，不打招呼，不请自来，不觉得有些失礼吗？”
　　可惜，不良帅就安安静静的落在那里，一动不动，也没有说话。
　　“不管此人是谁，来这里有何目的，绝非善类！”
　　李嗣源暗道，对方竟然敢来，必定实力不容小觑！
　　如此一来的话，我还是跟对方虚与委蛇一番的好。
　　想到这里，李嗣源不在托大，站了起来，转过身去。
　　看着身后顶着斗笠，戴着面具的不良帅，李嗣源冷冷道：“竟然有问无答的话，那么，请赎我冒犯了。”
　　当即，李嗣源抬起右手，一股绿色的能量气旋萦绕在他的掌心之中。
　　下一刻，李嗣源右手中的绿色能量变成一道两人合抱的绿色能量光柱，飞射向不良帅而去。
　　此时，李嗣源的脸上露出一抹残酷的笑容，小子，不管你是谁，在我这全力一击之下，都会死无葬身之地的。
　　可惜，事与愿违。
　　瞬间，一股强大的能量光波飞射回来。
　　“嗯，呀――”
　　李嗣源无法抑制的往后面倒退了十来步的距离，他的身躯更是摇摇欲坠，站立不稳。
　　当下，李嗣源一脸惊恐的望着对面的不良帅。
　　“好…好强的功力――”
　　“哦哈哈！”
　　“至圣乾坤功，也不过如此嘛。”
　　不良帅醇厚的声音传来。
　　“你…你究竟是什么人，深夜来我通文馆，有何目的？”
　　李嗣源强压下心中的怒火和对于不良帅深不可测的实力的畏惧之心，问道。
　　“呵呵，怎么收到吾皇的诏书，不愿意称臣吗？”
　　不良帅看着面前的李嗣源，冷笑道：“我奉劝你，不要螳臂当车，以卵击石。”
　　什么！
　　李嗣源顿时傻眼了，对方竟然是王小川的手下？！
　　一个王小川已经足以令人头痛的话，现在他的身后又站着一个如此恐怖的手下。
　　恰好此时，一无所获的李存忠和李存孝回来了。
　　“什么人，竟敢擅闯通文馆，十弟快上――”
　　看到不良帅的身影之后，李存忠连忙嚷道。
　　“嗯！”
　　李存孝纵身一跃，小山一般的拳头砸向不良帅而去。
　　“轰隆！”一声。
　　地面上扬起一阵烟尘！
　　“咳咳！”
　　呛得李存忠一阵咳嗽。
　　李嗣源身形一闪，落在祭坛的对面，李存忠自然是护卫在后。
　　“就这个大块头嘛，一个一无是处的废物罢了。”
　　不良帅冷笑道，右手轻飘飘的拎起李存孝。
　　李存孝如同一只待宰的鸡一般，被挂着，双腿无奈的蹬着，挣扎着。
　　“丢人现眼！”
　　不良帅的目的是招降李嗣源，因此，并没有下死手。
　　将李存孝随手一抛，扔进了下面的盆地之中。
　　“唔！”
　　李存忠站了起来，爬着吊板上来了。
　　“呀――”
　　李存忠再度一跃，站在不良帅的前面。
　　“够了――”
　　李嗣源厉声制止了李存孝的行为，沉声道：“你们两个先下去吧，我跟这位贵客有话要说。”
　　“是，门主！”
　　于是，李存忠和李存孝便是转身离开了。
　　“贵客，这边请――”
　　祭坛这里阴气森森的，自然不适合谈话了。
　　在李嗣源的带领之下，不良帅跟着来到一处山清水秀的凉亭之中。
　　“请！”
　　李嗣源跟不良帅斟满了一杯茶。
　　“想不到，你义父李克用当年不过是沙陀族的一个小吏而已。”
　　不良帅顿了顿，继续说道：“只不过因为立下赫赫战功，这才被赐李姓，封为晋王。”
　　“如此一来，这才飞黄腾达的，甚至能够与大唐分庭抗礼的，真是想不到啊。”
　　“呵呵，大人深夜光临我通文馆，不知有何贵干？”
　　李嗣源端起茶杯，问道。
　　“如今，我要辅佐李星云再兴我大唐。”
　　“好哇，如今大梁朱友文擅自改国号为‘大唐’，大人此举上应天心下顺民意。”
　　李嗣源恭维道。
　　“只是有一个问题！”不良帅幽幽说道。
　　――――――――――――――――――
　　（谢谢用户醒醒新打赏788书币！）

第155章 天下一统 契机
　　“什么问题啊？”
　　李嗣源漫不经心的说道，接着吹了一口热茶，“咕噜！”一口喝了下去。
　　“有人不愿意归顺啊。”
　　不良帅望着面前的李嗣源，冷笑道：“如今皇上初出茅庐，羽翼未丰，还有些人故意拖后腿，处处制肘的。”
　　“啊？”
　　李嗣源顿时傻眼了。
　　“不是，大人，您到底是站在李星云这边的还是朱友文那里的啊？”
　　李嗣源不解的问道。
　　“呵呵，我站在‘大唐’这边，因为身为不良人组织的首领，这是我的责任！”
　　什么！
　　李嗣源“腾”的一下站了起来，颤抖着声音，道：“你…你竟然是不良帅――”
　　“通文馆不归顺，是不是起了二心呢？”
　　不良帅看着面前的李嗣源，问道。
　　“不…不――”
　　李嗣源连忙摇头，辩解道：“我…我们永远都是大唐的臣啊。”
　　“可是，这个‘大唐’乃是朱温之子朱友文篡位所得的啊。”
　　“呵呵，那么，你们可以选择向李星云称臣啊！”
　　不良帅似乎早就预料到李嗣源会有反对意见，说道。
　　“我堂堂通文馆的圣主，去给一个乳臭未干的少年李星云，磕头称臣？”
　　“怎么可能！”
　　李嗣源似乎已经忘记刚才的不快了，厉声道：“此外，有句话，说出来的话，就不太好听啊。”
　　“但说无妨！”
　　不良帅挥了挥手，道。
　　“我义父虽然占领三晋之地，只可惜，兵微将寡的，与朱友文相比的话，只能够是自保有余，进攻不足的。”
　　“所以，这些年来，我们也是保持着互不侵犯的程度。”
　　“如今，不良帅让我去给李星云撑场面、助威，这不是摆明了要挑战朱友文嘛，只怕我是独木难支，心有气而力不足啊。”
　　说着，李嗣源坐了下来，一副十分为难的表情。
　　“哦，听说馆主跟岐王李茂贞交往颇多啊。”
　　不良帅轻声说道。
　　听到对方竟然称呼自己为馆主，李嗣源面色铁青一片，不过打又打不过不良帅。
　　当即，李嗣源只得忍气吞声的点了点头。
　　“连这，他都知道？”
　　李嗣源有些慌张起来了，看来不良人也不是草包啊！
　　“他那里，就拜托你去知会一声了。总之，唯有称臣，俯首帖耳。否则的话，死路一条。”
　　说着，不良帅站了起来，转身准备离开了。
　　“你我二人素昧平生，李星云的身世尚未明朗，今晚不过才见一面而已。”
　　李嗣源的心中有怒火，嚷道：“你就让我给他俯首称臣，只怕有些过分了吧？”
　　“哼，看来你们改了皇姓之后，就连自己的身份都忘记了？”
　　不良帅冷笑道：“为人臣子，分所应当。”
　　“记住了，我不是跟你打商量的，而是命令。”
　　什么？
　　李嗣源怒了，喝道：“我要是不愿意呢？”
　　“呵呵，到时候李星云只需要昭告天下，收回赐给你家的‘李’姓，到那时候，你通文馆，甚至你的义父李克用，在这个三晋之地，还站得住脚跟吗？”
　　“呵呵，好好想清楚吧！”
　　说着，不良帅身形一闪，便是消失于茫茫夜色之中。
　　不久之后，李存忠和李存孝走了过来。
　　“圣主大哥，这件事情，你怎么看啊？”
　　李存忠心思活络，小心的凑了过来，轻声问道。
　　“哎，你们到底有没有找到李星云啊？”
　　李嗣源转过身来，问道。
　　“没，没有――”
　　李存忠低下头来，轻声说道。
　　“那，张子凡呢？”
　　“也，也没有！”
　　“一群废物！”
　　李嗣源怒了，怎么把张子凡给搞丢了？
　　要知道，张子凡可是牵扯到五雷天心决的啊，绝对不能有半点闪失的。
　　“对，对不起，圣主！”
　　此时，李存忠不敢称呼李嗣源为大哥了。
　　“哼，算了，去无论如何，都要找到凡儿的下落。”
　　李嗣源挥了挥手，道。
　　回想到之前跟不良帅的交锋，李嗣源发现自己竟然无法伤及到对方分毫。
　　此时，李嗣源心中的恐惧之意，自然是愈盛了。
　　不行，一定要想办法弄到【五雷天心决】！
　　次日，李嗣源便是一早就赶往凤翔而去。
　　既然是不良帅交代的事情，李嗣源不敢不从，顺便他还有一些困惑要跟岐王李茂贞沟通一下的。
　　“岐王，你怎么看不良人的？”
　　李嗣源眉头一皱，问道。
　　“那个号称永远忠于李唐皇室的不良人嘛。”
　　李茂贞黛眉微蹙，幽幽说道。
　　“昨晚，不良帅找过我了，要我归顺那个名义上的大唐。”李嗣源微微抬头，轻声说道。
　　“呵呵，我一直以为，不良人已经解散了。”
　　李茂贞笑了笑。
　　“是啊，现在看来，他们只是潜伏起来，静待时机而已。”
　　李嗣源沉吟了片刻，道：“如今，不良帅让我们两家要么归顺大唐，要么臣服于李星云。”
　　“呵呵，大唐，不是那个朱友文改的国号吗？”
　　李茂贞细想一番之后，愈加觉得这里面大有文章啊。
　　“是啊，我也是这么想的，可是不良帅竟然没有任何表示，仿佛这一切顺理成章一般的。”
　　李嗣源顿了顿，道：“你说会不会这个朱友文师哥冒牌货？”
　　“额，这是不是有些天方夜谭了？”
　　李茂贞哑然失笑，道：“我听闻鬼王朱友文可是有着大天位的功力啊。”
　　“我也觉得不可能，只是这大梁朱温突然暴毙，接着朱友也是同日死去了，并且，朱友贞失踪了。”
　　李嗣源顿了顿，道：“如此一来的话，这大梁的皇室就剩下朱友文一个人了。”
　　“我觉得，与其向李星云俯首称臣的话，倒不如向大唐皇帝朱友文表示效忠。”
　　李嗣源停顿片刻，道：“这么一来的话，也省的授人以柄啊，到时候朱友文只怕也没有什么借口来攻打我们两国了。”
　　“当然了，我们也可以听命李星云，然后反攻大唐，以我们两国的实力，联合起来的话，应该可以跟他一较高下的。”
　　李茂贞不置可否的点了点头，跟李嗣源的谈话就在相互试探之中结束了。

第156章 齐聚洛阳 天下合一（1）
　　幻音坊，香榻。
　　女帝妖娆的躺着，眼波流转，妩媚倾城。
　　珠帘后面，梵音天单膝跪在地上。
　　“你们两个出来吧。”
　　此时，妙成天，玄净天施施然走了出来。
　　“参见，女帝！”
　　“起来吧，你们两个不是一直想为本座做事的吗？”
　　梵音天一听，连忙说道：“女帝，女婢原意再次出马，将功补过。”
　　“好了。”
　　女帝斥道：“好端端的一件事情让你搞砸了，还有什么脸面说是将功补过？”
　　“属下，知罪！”
　　梵音天低下头来。
　　“你们二人先行一步，去洛阳，到朱友文的身边去，好好服侍对方，无比使得对方改变对我岐国的态度。”
　　女帝娇咤道。
　　“养兵千日用兵一时，拿出你们的本钱来，不要让本座失望啊！”
　　“明白！”
　　妙成天，玄净天点头说道。
　　…
　　王城，外城城墙上，身穿精良甲衣士兵，持枪荷戟站立着。
　　罗刹统领带着姬如雪、李星云他们一行人往王城走了过来。
　　“师哥，这里上就是洛阳啊！”
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，娇声道。
　　“嗯啊，师妹！”
　　李星云双手抱头，随口说道，尽管他并没有来到这里。
　　“星云啊，我怎么越看越觉得情况不妙啊？”
　　上官云阙嘟着嘴巴，悄声道：“我看，我们还是先走吧？”
　　“闭嘴！”
　　李星云右手一抬，便是将上官云阙给推到一边去了。
　　此时，王小川早就带着石瑶以及娇艳的宫女在门口处等候多时了。
　　当然了，王小川带着黄金面具，姬如雪和陆林轩并没有认出他而已。
　　“贵客降临，有失远迎啊。”
　　王小川双手抱拳，笑着说道。
　　“额，这声音好熟悉啊――”
　　姬如雪和陆林轩毕竟是女孩子，心思细腻，自然是感觉出来了。
　　倒是李星云大大方方的走了过来，拍了拍王小川的面具，惊奇的说道：“哎呦，还真是金子做的哎。”
　　“呵呵，李兄，许久不见，你还是老样子啊？”
　　王小川笑了笑，道。
　　“啊，是你，李牵俊
　　李星云愣住了。
　　王小川对着李星云做出一个“禁声”的手势，轻声说道：“此地不宜说话，走吧，跟我进皇宫里面吧。”
　　后花园中，百花盛开，奇花异草，争相斗艳！
　　女人天性爱美，姬如雪和陆林轩也不厉害。
　　王小川遣走宫女之后，只留下石瑶一个人在一旁伺候着。
　　知道这个时候，王小川这才摘下了面具。
　　“额，李大哥，你为什么戴上面具啊？”
　　不论是陆林轩亦或者姬如雪，都很好奇，为什么王小川要如此行事？
　　“星云，我是你九哥啊。”
　　王小川嘴角位列，轻声说道。
　　什么？
　　李星云愣住了。
　　陆林轩和上官云阙自然是同样的表情了。
　　“我叫李牵乃是昭宗李晔第九子，当年皇宫之中的那场大火，我并没有被烧死，而是别就走了。”
　　王小川将自己的这个世界的身份大体说了一下，以及他为什么戴着面具的原因。
　　“我伪装成朱友文，杀了弑父的朱友之后，便是登上了大梁的皇位。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“目前，我必须接住‘朱友文’的名号，镇压国内那些不服从自己的势力。”
　　“不过，这只是暂时的，等到晋国和岐国都归顺之后，我将会励精图治，恢复我大唐盛世。”
　　此时，李星云也明白过来，为什么不良帅得知自己对于皇位没有兴趣之后，并没有生气了。
　　原来早就有王小川替自己完成了使命！
　　“原来如此啊，那么，我师哥也就是皇子了？”
　　陆林轩眨了眨媚眼，娇声道：“要不你也封他一个富贵闲人的王爷坐坐？”
　　“当然可以了。”
　　王小川不假思索的点了点头，接着，便是走到姬如雪的身边。
　　“雪儿，你还好吗？”
　　“嗯。”
　　姬如雪点了点头，得知王小川还活着之后，她也是微微松了一口气。
　　现在，王小川已经在复国的道路上迈出第一步，姬如雪也是由衷的替他感到高兴的。
　　突然，王小川用力一扯，便是将姬如雪揽入怀抱之中。
　　“呀――”
　　在陆林轩、李星云他们错愕的目光注释之下，王小川竟然大大方方的抱住了姬如雪。
　　“咳咳，这是什么情况？”
　　“喂，大哥，虽然你是老大，但是，你也不能够跟我抢女人――”
　　王小川才不介意已经处于爆发边缘的李星云的想法。
　　上官云阙讪笑的走了过来，笑道：“放心吧，星云，你还有我呢，我会不离不弃的――”
　　“砰！”的一声。
　　李星云一拳便是砸在上官云阙的脸上：“给我死一边去。”
　　此时，后花园的亭子的屋檐上面，传来一阵银铃般的笑声。
　　妙成天，玄净天两位丽人，都有着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，都这么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上。
　　还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质！
　　乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出她们的婀娜妩媚。
　　妙成天穿着天蓝色的衣裙，非常的清新可人。
　　而玄净天则是粉红色连衣裙，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，若隐若现，裙下微微凸起。
　　妙成天，玄净天的雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　王小川瞥了一眼，妙成天，玄净天的美（和谐）脚、美（和谐）腿，显得那么漂亮、那么诱人，玉（和谐）腿是那么雪白圆润而修长。
　　王小川乐了。
　　看来，这两位就是九天圣姬其中的两位了。
　　“奴婢妙成天，参见皇上！”
　　“奴婢玄净天，参见皇上！”
　　妙成天，玄净天纵身一跃，便是落在王小川的身边，恭敬的说道。
　　“快快请起啊，快快请起啊！”
　　王小川的脸上绽放出了夺目的光彩，这个李茂贞还真是会选人啊。
　　“皇上，女帝说了，您是凤子龙孙，乃是我幻音坊的贵客，特地命令我们两个前来侍奉的。”妙成天娇声说道。
　　“哼，你们两个来这里干嘛？”
　　姬如雪黛眉微蹙，斥道。
　　――――――――――――――――――――――
　　嗦两句：不良人中的动漫，我很喜欢。篇幅有些长，是因为我想要改变姬如雪的命运，不想她因为李星云而死。
　　写了这么多的字，也算是对于自己曾经熬夜看的那一段时光的缅怀！

第157章 弱水三千 只取一瓢（第一更）
　　“哟，姬妹妹，大丈夫三妻四妾的，那是常有的事情啊。”妙成天笑眯眯的说道。
　　“是啊，我们是奉了女帝的命令，前来服侍的呀。”
　　玄净天瞥了一眼，姬如雪。
　　“啧啧，真没有想到堂堂幻音坊的女帝，竟然使用如此的手段，也真是窝囊啊――”
　　一旁的上官云阙翘着兰花指，鄙夷的说道。
　　“你说什么？”
　　几乎是同时，姬如雪、妙成天和玄净天怒气冲冲的看着上官云阙。
　　“额，难道说错了吗？”
　　上官云阙振振有词的说道：“好歹，之前的玄冥教和通文馆，为了龙泉剑，那也是明刀明枪的过来抢的啊。”
　　“还是你们幻音坊厉害哦，直接就派出几只骚（和谐）狐狸过来了。”
　　上官云阙自以为洞悉一切的喝道：“想对我们星云使美人计啊，休想！”
　　“我家星云身边已经有了我了，他不会在喜欢上别人的――”
　　“你，你给我闭嘴――”
　　李星云怒了，怎么无论如何都甩不掉这个狗皮膏药一般的娘娘腔。
　　实在是太讨厌了！
　　“星云，人家对你是真心的嘛。”
　　此时，上官云阙还朝着李星云开始撒娇了。
　　“啊――”
　　李星云发出一声惨叫。
　　“呵呵！”
　　“哈哈！”
　　妙成天和玄净天笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“我想他的身边应该不需要你们服侍的话，他有人了。”
　　姬如雪双手抱胸，斥道。
　　王小川闻言，眼睛一亮，便是贴着姬如雪，道：“我就知道，你心疼我――”
　　“一边待着去！”
　　姬如雪白了王小川一眼，目光却是落在身后的石瑶身上。
　　“呵呵，姬妹妹，我看那，你一个人可不够用哦。”
　　妙成天说道。
　　“而且，看情形，你还有情敌的。”
　　玄净天目光落在石瑶的身上，补充说道。
　　“所以，我们姐妹两个不介意跟你站在同一阵线的哦。”
　　此时，玄净天和妙成天走到姬如雪的身边，轻声说道。
　　“哼，我才不在乎――”
　　姬如雪佯装无动于衷的表情，不过看到王小川嘴角的笑容之后，她就觉得来气。
　　“姬妹妹，谁家猫儿不偷腥，哪个男人不多情呢？”
　　妙成天顿了顿，娇声道：“更何况，人家现在还是大唐的皇帝。”
　　“你看他天潢贵胄，仪表堂堂，本领高强，风流倜傥的。”
　　“就算是身边多了几个红粉佳人，那也是人之常情啊。”
　　说着，妙成天和玄净天便是靠到王小川的身边了。
　　“呵呵！”
　　王小川讪笑着说道：“过奖了啊，我都有点愧不敢当了――”
　　王小川顿了顿，继续说道：“再说了，不还有晋王李克用这个老贼，在后面首鼠两端的嘛。”
　　“哎，皇上谦虚了，您振臂一呼，百姓自然云集相应，成为大唐的子民。”
　　王小川满意的点了点头，别说，妙成天和玄净天这两位圣姬，不仅人长得漂亮，而且十分会说话。
　　“姬妹妹，咱们可都是幻音坊的姐妹哦，自家姐妹之间，吃醋的话，就显得有些生分了――”
　　玄净天柔声说道。
　　“好了，好了，你们其实不一样的。”
　　王小川顿了顿，郑重的说道：“姬如雪已经是我的女人了，这辈子都别想逃了。”
　　顿时，一旁的李星云石化了。
　　我靠。
　　有这么当大哥的吗？
　　眼看着李星云就要暴走了，王小川连忙走了过去，拉着他的手，道：“要不，我这两个圣姬让给你，如何？”
　　“不要――”
　　李星云怒气冲冲的说道：“我也喜欢姬姑娘――”
　　“那，那也要人家肯给你走啊。”
　　王小川自信满满的说道：“你要知道，勉强在一起的话，是不会幸福的哦。”
　　“哼，看你这副模样，你真当自己魅力很大？”
　　姬如雪生气了，斥道。
　　“啊，没，没有啊――”
　　王小川连忙推开李星云，走到姬如雪的身边，道：“其实，就算你只是女帝身边的婢女，我依然喜欢你啊。”
　　“那就好，她们两个不过是奉命令行事而已。”
　　姬如雪娇斥道：“现在，女帝就算是让她们去讨好李克用的话，她们也会乐呵呵的贴过去的。”
　　“看清楚现实吧。”
　　说着，姬如雪转过身来了。
　　“好了，好了，别生气了嘛。”
　　王小川轻声说道：“其实，说破天，她们跟你是一伙的，幻音坊我得你一人，足矣。”
　　一旁的上官云阙把握住了时机，凑到李星云的身边：“星云那，幻音坊的人都是狐狸精，咱们可千万别招惹啊。”
　　“你放心啊，我跟你才是一家人，手牵手，心连心，打断骨头连着筋。”
　　“砰！”的一声。
　　李星云一拳便是将上官云阙在打倒在地上。
　　“哼，这里一点也不好玩，我先走了――”
　　说着，陆林轩便是转身离开了。
　　“哎，师妹――”
　　李星云一看，连忙追着陆林轩过去了。
　　“哎，红颜命薄啊――”
　　躺在地上的上官云阙，一阵唉声叹气。
　　此时，姬如雪目光灼灼的望着王小川，道：“李牵我告诉你，这里有我没她们，有她们就没有我，你自己拿主意吧。”
　　“哎呦，姬妹妹，脚在你身边，我们也没说不让你走啊――”
　　妙成天娇声说道。
　　“走好哦。”玄净天恰当的补刀。
　　“哎，好了，好了，你们两个远道而来，乃是客人。”
　　王小川笑了笑，走到姬如雪的身边，道：“雪儿啊，你们都来自幻音坊，应该是好姐妹的吧。”
　　“哼，谁跟她们是姐妹啊？九天圣姬，身份尊贵，地位尊崇的。”
　　姬如雪双手叉腰，道。
　　“嗯嗯，是是！”
　　王小川连忙附和道。
　　“男人嘛，三妻四妾的，平平常常了。”妙成天说道。
　　“就是啊，能力越大，责任就越大。”
　　玄净天歪着脑袋，道。
　　就在此时，李嗣源和李茂贞出现在了后花园之中。
　　“想必这一位就是大唐皇帝朱友文吧。”
　　李嗣源笑了笑，道。
　　“嗯。”
　　王小川点了点头，打量了一番面前的李嗣源，肥头大耳的，一看就是奸雄模样啊。
　　身边这位英姿飒爽的美男子，不用说了，自然是女扮男装的李茂贞了。
　　“奴婢，参见岐王！”
　　玄净天和妙成天一看，便是连忙跪了下来。
　　“嗯，起来吧。”
　　李茂贞点了点头，轻声说道。
　　“两位贵宾远道而来，里面请――”

第158章 李嗣源的心思（第二更）
　　正主总算来了。
　　阻挡王小川统一大唐的绊脚石，一个是通文馆的李嗣源，另一个则是晋王李克用。
　　至于，岐王李茂贞嘛，王小川可以换另一种方式来统一！
　　“通文馆，李嗣源，参见陛下。”
　　“岐王李茂贞，参加陛下。”
　　李嗣源和李茂贞同时跪了下来，郑重说道。
　　“免礼！”
　　王小川挥了挥手，不满的说道：“怎么李克用没有来？”
　　“呃。”
　　李嗣源沉吟片刻之后，轻声说道：“我义父学武成痴，多年前便已不问政（和谐）事，如今通文馆和晋国一切事务，均是交由我来打理的。”
　　“哦。”
　　王小川点了点头，目光落在李茂贞的身上。
　　“岐王李茂贞，坐镇凤翔，手下幻音坊中高手众多，是一个风水宝地啊。”
　　说着，王小川便是走到李茂贞的身边，看似随意的摩挲了一番她的后背。
　　“呀！”
　　李茂贞嘤咛了一声，不过并没有当即发作。
　　“呵呵，李茂贞真是一个风度翩翩的少年郎啊。”
　　王小川露出赞许的目光，道：“放心吧，凤翔地小，留着也没有什么关系的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“我担心的倒是三晋大地啊。”
　　“啊！”
　　顿时，李嗣源面色苍白一片，他想不通为什么王小川会突然这么说。
　　“竟然晋国只是派遣了你这个义子来，那就是藐视我的权威了。”
　　王小川眼神之中寒芒露出。
　　“额，这个――”
　　李嗣源没想到王小川突然这么说，一一时之间没有想要如何回复。
　　“我就直说了吧，李星云现在在我的手中。”
　　王小川冷笑一声，道：“我已经给过你晋国机会了，倘若不愿意举国投降的话，我将率军，踏平三晋大地。”
　　什么？
　　李嗣源愣住了，原本他以为这件事自己就可以做主的。
　　没曾想，王小川竟然打算直接灭了晋国！
　　“呵呵，陛下说笑了，就算是你以大唐全部的兵马，最多能够跟我晋国打成平手而已。”
　　李嗣源挤出一丝笑容，道。
　　倘若大梁朱温真的有这个实力吞并晋国的话，还需要等到现在吗？
　　李嗣源自然是笃定一点，王小川压根就没有这个实力！
　　“嗯，你们通文馆倒是人才济济的，不过我鬼王宗并不逊色于你吧。”
　　王小川顿了顿，瞥了一眼李茂贞，笑着说道：“岐王，我可以保证，李星云绝对不会对你岐国造成任何威胁的。”
　　“如此一来的话，可否换的你作壁上观呢？”
　　“啊？”
　　李茂贞愣住了，原本她以为王小川会要求她岐国也要出兵的。
　　现在，王小川竟然只要求李茂贞袖手旁观即可了。
　　“好了，李嗣源，自古两国交兵，不斩来使，你走吧。”
　　王小川挥了挥手，喝道。
　　“陛下，当真要如此吗？”
　　李嗣源眉头一皱，探询的目光注视着面前的王小川，似乎想要看清楚他到底是真心的还是只是虚张声势的。
　　“滚，趁我没有改变主意主意之前。”
　　王小川目光一寒，喝道。
　　“是，是是――”
　　李嗣源点了点头，转身便是离开了。
　　李茂贞呆呆的站在一旁。
　　王小川嘴角挂着笑容，轻声说道：“我该是称呼你为岐王呢，还是女帝水云姬呢？”
　　“什么？”
　　李茂贞脸一红，轻声说道：“陛下说笑了。”
　　“呵呵，好了，言归正传吧。”
　　王小川沉声说道：“我会灭了晋国李克用，到时候我希望你能够陪我一起坐拥天下。”
　　“哦。”
　　此时，李茂贞如同一个怀（和谐）春的少女一般，不知道该如何面前王小川了。
　　“那么，岐王，你可以离开了。”
　　说着，王小川便是做出一个“请”的手势。
　　李茂贞点了点了头，便是走出大殿。
　　自然，姬如雪、玄净天和妙成天纷纷走了过来，跟李茂贞行礼。
　　“你们三个，我不管以前相处的怎么样，从现在开始，你们一起待在陛下的身上，给我尽心服侍。”
　　“遵命，岐王！”
　　姬如雪、玄净天和妙成天她们三人异口同声的说道。
　　不远处，李星云、陆林轩和上官云阙一直默默看着这一切。
　　“哎，师哥，你说为什么当初这个晋王和岐王，都没有派人过来找过你啊？”
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，不解的问道。
　　“呵呵，他们啊，恨不得我早就死了，才不会引火烧身的。”
　　李星云倒是看的开，道：“索性，我也权当自己死了，这个天下，谁喜欢谁拿去好了。”
　　“哎，星云呐，话可不能这么说啊，目前可是明面上的李唐后裔，凤子龙孙啊。”
　　上官云阙给李星云打气，道：“只要你愿意的话，我第一个站出来拥立你的。”
　　“得了吧？”
　　李星云摇了摇头，道：“权力可不是什么好东西啊，我父王当初就是一个很好的例子，我可不想重蹈覆辙的。”
　　此时，王小川也走了过来。
　　姬如雪冷哼一声，转过身来，不在理睬王小川了。
　　王小川无奈的摇了摇头，不过他现在还有更重要的事情要去做。
　　命石瑶置办一桌美味的饭菜后，王小川拉着李星云便是走到一处风景秀丽的凉亭之中坐了下来。
　　“星云啊，你也知道我不过是接住大梁的兵马和地盘而已，这大唐其实还是名不正言不顺的。”
　　王小川顿了顿，幽幽说道：“所以，我希望你能够昭告天下：收回对于晋王李克用的‘李’姓。”
　　“可是，大哥，一旦如此的话，只怕战端一起，遭殃的又是天下的百姓啊。”
　　李星云眉头一皱，自然是有些为难了。
　　“呵呵，星云，你告诉我，当初父皇死的时候，为什么李嗣源他们不去救援呢？”
　　王小川反问道：“堂堂三晋大地，有的是人马，通文馆更是人才济济的。”
　　“想必李存忠和李存孝这两个人你也是见过的，为什么李克用、李嗣源没有出手相助呢？”
　　“还有就是，自从你离开剑庐之后，通文馆的人又是怎么对你的，你心里没有点数吗？”
　　王小川喝问道。
　　“我――”
　　李星云愣住了。

第159章 快活的帝王生活（第三更）
　　“像是李克用、李嗣源这样的人，为人臣，不知精忠，此等败类，死不足惜。”
　　王小川双手搭在李星云的肩膀上，郑重说道：“星云，不报父仇，枉为人子！”
　　原本，王小川可以直接以“李恰钡拿义，发表檄文的。
　　只可惜，因为不良帅袁天罡的宣传，以至于世人皆知李星云乃是大唐皇室贵胄。
　　贸然以“李恰钡拿义的话，只怕晋王李克用不认账的。
　　“好，我写。”
　　李星云一咬牙，重重的点了点头，道：“不过，大哥，你要答应我――”
　　“我知道，一切以民为重！”
　　王小川笑了笑，轻声说道：“怎么，在你的眼中，我很像是一个昏君吗？”
　　“不，不是的！”
　　李星云笑了笑，尽管跟王小川相处的时间并不长。
　　但是，不知道为什么，李星云就是发自内心的感觉王小川可靠的。
　　很快，石瑶便是端来纸、笔和墨台过来了。
　　李星云提笔便是写出了一篇檄文。
　　王小川点了点头，朗声说道：“星云啊，竟然大战在即，我想你就留在洛阳吧，省得到处跑，被通文馆的人给擒拿住。”
　　“呃！”
　　沉吟片刻之后，李星云点了点头，正好他在这里还有点事情要办。
　　“大哥，你知道黑白无常去哪里了吗？”
　　李焕爷爷以及陆林轩的父亲陆佑劫都是死在常氏兄妹的手中，李星云自然要报仇雪恨了。
　　“哦，像是此等败类，我早就逐出我鬼王宗了。”
　　王小川顿了顿，道：“如果你要找他们的话，可以在洛阳城周边找找看，或许会有收获的。”
　　不管怎么样，常氏兄妹曾经替王小川办过几件事情的。
　　王小川不是无情之人，但是，大是大非面前还是拎得清的。
　　常氏兄妹作恶多端，死在李星云的手中，也算是死得其所了。
　　自然，王小川没必要隐瞒什么了。
　　“多谢！”
　　李星云激动的说道。
　　“哎，谢什么啊，我们可是兄弟啊！”
　　王小川拍了拍李星云的肩膀，两个人便是一起出去了。
　　当晚，李星云他们一行人便是留在皇宫之中。
　　王小川原本打算跟姬如雪说说体己的悄悄话，只可惜玄净天和妙成天早早的鞍前马后的伺候着。
　　王小川斜靠在龙椅上面，头一仰。
　　玄净天给王小川捏着肩膀，妙成天则是在捶腿。
　　别说，这被人伺候的感觉还真是舒服啊！
　　姬如雪站在一旁，双手抱胸，斥道：“哼，生于忧患死于安乐，你这个快活帝王，估计朝着昏君的路线走下去了。”
　　“呵呵，我又没有强逼她们？”
　　王小川无奈的耸了耸肩膀，道：“我这个样子，也算是昏君吗？”
　　“呵呵，能够伺候陛下，是我们的荣幸。”
　　玄净天和妙成天齐声说道。
　　“你听听，这小嘴，说的话，就是甜啊！”
　　王小川不由得暗暗佩服李茂贞了，这平时都是怎么训练的手下啊？
　　“你再这样下去的话，我感觉离亡国不远了！”
　　姬如雪斥道。
　　“喂，雪儿，能不能说一点好听的话吗？”
　　王小川讪笑着说道。
　　“忠言逆耳利于行！”
　　说着，姬如雪走了过来，拉着王小川便是王外面走了过去。

第160章 盛大的烟火之夜（第一更）
　　“那也不行――”
　　“哼，没名没分的，谁要跟你？”
　　姬如雪白了一眼王小川。
　　“她们两个乃是李茂贞派过来的人，我怎么也要做做表面工作的吧？”
　　王小川顿了顿，道：“我志在统一天下，竟然李茂贞亲自过来了，我自然不会对岐国怎么样了。”
　　“至于，晋国嘛，我自然是要灭了的，这是对他藐视我大唐的惩罚。”
　　王小川攥着姬如雪纤细无骨的素手，道：“再说了，李茂贞跟雪儿你的关系如此亲密，我说什么也不能够怠慢的吧？”
　　“哼，你敢说，你没有别的什么想法？”
　　姬如雪斥道。
　　“绝对没有――”
　　王小川举起手来，对天发誓：“雪儿，你跟她们不一样的啊，我不过是将计就计，顺水推舟而已。”
　　“等到我统一天下之后，我最想过的就是跟着你一起荡舟江湖，逍遥一生的。”
　　王小川朗声说道。
　　“你心中当真没有龌蹉的想法？”
　　姬如雪目光灼灼的望着王小川，似乎想要看穿他的心一般。
　　“没，没有的啊。”
　　王小川强调再三：“我以我大唐皇家的血脉发誓，你已经占据我全部的心了。”
　　“哼，那个石瑶呢，是怎么一回事啊？”
　　姬如雪不依不饶的表情，瞬间将王小川迷得神魂颠倒的。
　　“她是我的臣子啊，我跟她是君臣关系。”
　　王小川解释说道：“你看，我对你可是掏心窝的话都说出来了。”
　　“讨厌，谁信？”
　　姬如雪转过身来，王小川贴着她的面颊。
　　“哎呦，你搂的这么紧，我喘不过气来了――”
　　姬如雪嘤咛了一声，柔声道。
　　“不嘛，我要，我要――”
　　王小川自然是抱的更紧了。
　　从看到不良帅的动漫那一刻起，王小川的心就被姬如雪给吸引了过去。
　　这一次，能够触碰到梦中情人，王小川自然不想错过了。
　　片刻之后，王小川说道：“哎，雪儿，跟我来，我带你去看烟火去。”
　　“烟火？”
　　姬如雪一愣，眨了眨桃花眼。
　　“跟我来，你就知道了。”
　　接着，王小川便是拉着姬如雪往皇城北面走了过去。
　　神机大营，三步一岗，五步一哨。
　　门口处，守卫全部是龙虎营的士兵，身穿精良的甲衣，精神抖擞，目光如炬。
　　王小川捡起一旁的石子抛了过去，故意弄出一点响动来。
　　“什么人？”
　　瞬间，两排士兵便是冲了过来。
　　“果然，防守很严格！”
　　姬如雪面色一怔，道。
　　“当然了。”
　　王小川得意的说道：“这可全部都是我安排的。”
　　接着，王小川便是拉着姬如雪走了过去。
　　“参见皇上！”
　　门口处的士兵看到王小川之后，立刻恭敬的行礼。
　　“免礼！”
　　王小川点了点头，带着姬如雪走进大营之中。
　　此时，已经有两只炮.身，制作完成了。
　　“额，这是什么啊？”
　　姬如雪眨了眨媚儿眼，问道。
　　“无敌大将军，这是一门火炮。”
　　王小川双手负后，轻声说道：“原来这些年，这应该就是朱友设计的。”
　　毕竟，朱温沉迷于酒.色之中，心心念念的只有美人，自然不在乎三晋之地了。
　　至于朱友文嘛，被朱友囚禁于地下牢笼之中。
　　朱友贞被贬在外地，如今早就死在杨焱和杨淼的手中了。
　　“朱友？”
　　姬如雪突然响起来了，在城门口悬挂着的那个矮小的人，难道就是朱友？
　　“没错，你们在城门看到的就是他。”
　　王小川点了点头，道：“算一下时间的话，也是时候该将朱友，一把火给烧掉了。”
　　姬如雪对于朱友的尸体处理方法没有意见，目光落在那两只大炮上面。
　　“杨焱！”
　　“属下在。”
　　黑暗之中，杨焱走了出来。
　　“你速速去城门口，将朱友的尸体给我烧掉。”
　　杨焱点了点头，领命而去。
　　王小川这么做，也是在防备着李克用。
　　天知道李克用跟万毒窟的巫王会有什么阴谋诡计的。
　　尤其是，万毒窟的人，擅长用蛊。
　　因此，朱友的尸体保留下来的话，只怕会留下隐患的。
　　王小川可不想给自己身边的人带来任何麻烦！
　　此时，一个白发苍苍的工匠走了过来。
　　“小老儿参见陛下。”
　　老者躬着身体，道。
　　“韩大匠（大匠是专门制作火器的官职），我让你做的袖珍型的火炮，怎么样了？”
　　王小川轻声问道。
　　“启禀，陛下，小老儿不辱使命，已经完成了。”
　　说着，韩大匠拍了拍手。
　　下一秒，四个士兵便是推着一辆火炮出现了。
　　王小川打量着面前的火炮，不错，不错，小巧玲珑啊。
　　到时候在生产几十台的话，王小川就可以直接送李克用和万毒窟的巫王去地府十八层了。
　　“杨淼，给我扛着火炮，去大营之外。”
　　王小川打了一个响指，道。
　　“是，陛下。”
　　杨淼示意那四个士兵站到一边去，双手一抱，轻轻松松的带着火炮往大营外面走了过去。
　　“雪儿，走，我带你去看一场烟火吧。”
　　王小川笑着说道。
　　“嗯。”
　　姬如雪点了点头，被王小川拉着来到了百米外的空地之中。
　　“开火――”
　　王小川一声令下，一个士兵装填炮弹，另一个士兵则是点燃火星。
　　“轰！”的一声巨响。
　　虚空之中，一道火球带着撕裂夜空的气势，飞向东边而去。
　　紧接着，王城外围，一束束烟火冲天而起。
　　烟火有红的、黄的、绿的、蓝的等。
　　焰火晚会场面壮观，既有高空的礼花，又有低空的烟花，相映成趣。
　　烟火将王城的夜色衬托得熠熠生辉！
　　最后，烟花在空中勾勒出姬如雪的名字，后面还有一句话：么么哒！
　　“么么哒，这是什么意思啊？”
　　姬如雪望着王小川，不解的问道。
　　“就是爱你啊。”
　　王小川双手攥着姬如雪的素手，郑重的说道：“雪儿，答应我，永远跟我在一起，好吗？”
　　此时，耳畔依然传来烟火的轰鸣声。
　　姬如雪说什么王小川并没有听见，不过没关系。
　　此时，王小川低下头来，唇，贴在了姬如雪的嘴上。
　　这一吻，胜过无数甜言蜜语！
　　这一吻，到天荒地老！

第161章 钟小葵的试探（第二更）
　　姬如雪挣扎了两下，双手捏紧粉拳，捶打了几下王小川。
　　后面还有人看着呢。
　　可惜，王小川不为所动，就这样紧紧的拥抱着。
　　良久，姬如雪感觉自己无法呼吸了。
　　此时，杨焱出现了，咋咋呼呼的说道：“陛下，已经搞定了――”
　　“嗯？”
　　眼前这一幕，杨焱惊讶的目瞪口呆。
　　王小川心中暗骂一声：这杨焱，什么眼神啊，难道不知道自己正在办正事吗？
　　我靠！
　　王小川恋恋不舍的松开了姬如雪，转过身来，一阵劈头盖脸的臭骂。
　　“愣在这里干嘛，通文馆的事情解决了吗？”
　　“还有啊，李存勖身边的镜心魔找到了吗？”
　　“万毒窟的巫王，你们调查的怎么样了？”
　　…
　　面对王小川的一连发问，杨焱愣住了。
　　“陛下，这个，这个，目前还没有任何头绪啊？”
　　杨焱和杨淼此时也是傻眼了，怎么王小川突然提出这么多的问题啊？
　　“还不快去啊，大战在即了，要做到知己知彼的啊。”
　　王小川怒了。
　　“啊，是是是，陛下――”
　　杨焱和杨淼连忙转身离开了。
　　“好了，不早了，该休息了。”
　　姬如雪拉了拉王小川的衣袖，道。
　　“额，雪儿，我可不可跟你一个房间啊？”
　　王小川一副可怜兮兮的表情，道。
　　“啊，为什么啊，皇宫之中这么多的房间？”
　　就学黛眉微蹙，不解的问道。
　　“因为我怕黑――”
　　“切，没门――”
　　说着，姬如雪便是抢先一步离开了。
　　“哎，雪儿，等等我啊，小心脚下。”
　　王小川连忙跟了过去。
　　次日，清晨。
　　王小川立刻在鬼王宗的总坛召开大会，判官、罗刹全部过来了。
　　“诸位，首先我向大家介绍一下，我鬼王宗的雪圣使以及朱雀圣使。”
　　说着，王小川便是指了指身边的两位美人，姬如雪和石瑶。
　　毕竟，王小川不能够在这个世界永远的停留的。
　　因此，必须及早的将鬼王宗的领导权交到自己人的手中。
　　“啊？”
　　姬如雪瞳孔一凝，这可如何是好，她还是幻音坊李茂贞的婢女，怎么可以成为鬼王宗的雪圣使？
　　石瑶对于这个身份倒是没有什么意见，反正不论是不良人、孟婆还是这个朱雀圣使，不过这是身份的象征而已。
　　看到姬如雪似乎想要说什么，石瑶走了过去，轻声说道：“雪圣使，不必多心，皇上这么做肯定有他的道理的。”
　　石瑶顿了顿，继续说道：“一切等到会谈结束之后，雪圣使可是亲自去问皇上的啊。”
　　姬如雪闻言心道：的确是这个道理。
　　当即，姬如雪便是点了点头，默不作声的站在一边去了。
　　“以后，我不在的时候，鬼王宗以‘雪圣使’为尊，她将会全权代理鬼王宗的一切事情。”
　　王小川敦厚的声音回荡在大殿之中。
　　水火判官以及那些罗刹统领齐声附和道：“属下，谨遵宗主命令。”
　　“下面，我要吩咐你们做四件事情。”
　　“第一、将晋国李克用已经被李星云除掉‘李姓’的檄文，传遍天下，尤其是三晋大地。”
　　“第二、想办法跟李存勖手下的伶人联系，我要找一个叫‘夏阳’的戏子。”
　　“第三、密切关注通文馆李嗣源的动向，倘若发现他的尸体的话，就地焚烧，不得有误。”
　　“第四、给我严密监视万毒窟的行踪，他们擅长用蛊，轻易不要跟他们发生冲突。我会尽快配置解药，让你们不会中了对方的蛊。”
　　王小川看着台下的罗刹统领，沉声说道：“养兵千日用兵一时，现在正是我大唐统一天下的时机，诸位可别让我失望啊。”
　　“宗主在上，我等即使粉身碎骨，也会完成任务的。”
　　杨淼和杨焱跪了下来，朗声说道。
　　“鬼王千秋，文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖！”
　　“鬼王千秋，文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖！”
　　…
　　身后的罗刹统领，异口同声的高喊口号。
　　王小川露出满意的笑容，然后挥了挥手，道：“去吧。”
　　等到大殿之中，水火判官和罗刹统领都离开之后，姬如雪眨了眨媚儿眼，道：“李牵你这是什么意思吗？”
　　“没，没有。”
　　王小川摸了摸鼻子，道：“你也知道，这战场杀敌绝非儿戏啊，我在前方奋勇杀敌，到时候雪儿你在后方统领鬼王宗，也好让我没有后顾之忧的啊。”
　　“再说了，我可不是让你跟幻音坊对着干啊，你只要保护好自己就行了。”
　　王小川笑着说道。
　　“那…那你呢你？”
　　姬如雪瞳孔一凝，幽幽说道。
　　“我？”
　　“呵呵，我如今已经是大天位的功力了，放眼天下豪杰，能够跟我有一战之力的并不多。”
　　王小川顿了顿，朗声说道：“况且，我的身边高手众多啊。”
　　“倘若是哪个不眨眼的高手冲撞了我，我绝对会让他有来无回的。”
　　“真的吗？”
　　姬如雪依然有些担忧的说道。
　　此时，一个守卫走了过来，单膝下跪：“启禀鬼王，门外，有一个自称‘钟小葵’的人求见。”
　　钟小葵？
　　几乎是同时，王小川和石瑶面色一怔，这应该就是朱友文安插在朱友贞的身边的内应了。
　　“让她进来吧。”
　　王小川挥了挥手，道。
　　“遵命。”
　　此时，大殿的门“吱呀”一声推了开来。
　　身穿红衣的钟小葵走了进来，单膝下跪：“属下，参见陛下――”
　　“免礼，平身――”
　　王小川挥了挥手，轻声说道。
　　“是！”
　　钟小葵站了起来。
　　王小川打量了一番面前的钟小葵：体型虽娇小，却有一头骄傲的短发。
　　婴儿肥尚未消退的脸蛋十分水灵，精心绘成的蚕眉和如樱桃般的点绛唇，又丝丝透露着一点点性（和谐）感。
　　“陛下，我日前从朱友贞那里得到一个好玩的东西，正准备献给您呢。”
　　钟小葵甜甜一笑，道。
　　“哦，那么，呈上来，给我看看吧？”
　　王小川点了点头，目光却是变得森严起来了。
　　面前的钟小葵竟然是朱友文的心腹的话，王小川突然意识到了一问题。
　　那就是，自己伪装成的朱友文，可能已经露馅了。
　　――――――――――――――
　　谢谢用户醒醒新打赏100书币！

第162章 角色转 沦为网中物
　　“是，陛下！”
　　钟馗点了点头，便是假意从口袋里面掏东西，脚上的速度确实快了不少。
　　“小葵啊，你有必要走的这么急吗？”
　　王小川笑了笑，随口说道。
　　“哦，没事的，就是很久没有看到殿下了，有些挂念而已。”
　　钟小葵笑了笑，跟王小川都起圈子来了。
　　如此一来的话，王小川更加肯定肯定了自己的猜测了。
　　用眼神示意一旁的姬如雪和石瑶退后之后，王小川缓缓从座位上站了起来。
　　此时，王小川跟钟小葵只有一丈的距离。
　　几乎是同时，他们同时对对手出手了。
　　王小川右手一抬，蛛丝“咻”的一下化作一道长虹，飞射向钟小葵而去。
　　钟小葵同样掏出了冥水丝，舞动生风。
　　虚空之中传来一阵急促的摩擦声音。
　　下一刻，蛛丝便是被冥水丝给震碎了。
　　“哼，我就知道你不是朱友文！”
　　钟小葵纵身一跃，飞起一脚踹向王小川而去。
　　“不是又如何？”
　　王小川右手格挡，接着一运功，雄浑的能力传导入钟小葵的身躯之中。
　　“啊――”
　　钟小葵瞳孔一凝，身形一闪，便是落在十来米的身后。
　　“呀！”
　　钟小葵爆喝一声，双手齐动，冥水丝在虚空之中画出一道道优美的弧度，飞射向王小川而来。
　　“小心啊！”
　　一旁的姬如雪黛眉微蹙，娇声道。
　　接着，姬如雪就要过来准备帮忙，石瑶连忙拉住了她，示意她不要冲动。
　　“这是冥水丝，一旦被缠绕住的话，后果不堪设想的。”
　　石瑶眉头一皱，斥道：“为今之计，我们必须要相信皇上。”
　　“可是――”
　　姬如雪心急如焚。
　　“我不过才是中天位的功力而已，雪圣使只怕还在我之下。”
　　石瑶顿了顿，继续说道：“我们现在贸然过去的话，只怕无济于事啊。”
　　王小川呵呵一笑，道：“我也有蛛丝的。”
　　说着，王小川的手腕之中飞射出雪花一般的蛛丝。
　　钟小葵的冥水丝数量有限，渐渐的，便是被王小川的蛛丝给缠绕住了。
　　“嗯？”
　　钟小葵愣住了，这是什么古怪的武功？
　　冥水丝被牵制住之后，钟小葵迫不得已，只得放弃了。
　　不过，这个时候想要弄清楚朱友文的下落，钟小葵即必须想办法擒拿住面前的王小川。
　　可惜，面前浓稠的蛛丝，钟小葵已经看不清后面的王小川了。
　　兵行险着！
　　当即，钟小葵便是纵身一跃，穿过了蛛丝，一掌拍向王小川而去。
　　“冥水掌――”
　　只可惜，事与愿违。
　　等到钟小葵冲破层层蛛丝之后，赫然发现一只硕大无比的蛛网在等着她。
　　“呀――”
　　下一刻，钟小葵便是被蛛网给粘住了，如同垂死挣扎的蝴蝶一般。
　　“别费力了，这可是我用大天位的功力凝结的蛛丝，你能够挣脱吗？”
　　王小川笑了笑，一副稳操胜券的表情。
　　“你，你到底是谁？”
　　被捆在蛛网之中，钟小葵娇斥道。
　　“我，当然是大唐的皇子，朱友文了。”
　　王小川戏谑的望着蛛网中的猎物，轻声说道。
　　“你撒谎，鬼王在哪里？”
　　钟小葵徒劳的挣扎了，可惜，永远无法挣脱束缚自己的蛛丝。
　　“你的冥水丝下，应该捆绑过不少人吧，他们最终都是在极其痛苦的煎熬之中死去的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“怎么，钟馗，你有没有想过有朝一日自己也会成为被捆绑的猎物？”
　　“你，你放了我。不然的话，鬼王，是不会放过你的――”
　　钟小葵怒了。
　　“哦，是吗？”
　　王小川哈哈大笑起来了：“没错啊，鬼王是不会放过我的，只可惜，他老人家技不如人，如今真的已经去地府当鬼王去了。”
　　“怎么，你想见他吗？”
　　王小川想了想，道：“其实我是一个好人，我不介意，送你去地府跟他作伴的。”
　　此时，石瑶走了过来，娇声道：“好了，钟小葵，识时务者为俊杰，眼前的这位乃是大唐的天子，又是鬼王宗的宗主。”
　　“就连杨淼和杨焱都归顺了，你又坚持什么呢？”
　　石瑶银铃般的声音荡漾在钟小葵的耳中。
　　“你，你是――”
　　半晌，钟小葵想起来了，惊讶的说道：“你是孟婆！”
　　“呵呵，正是在下。”
　　石瑶微笑着点了点头。
　　“哼。”钟小葵不再言语，只是充满怒容的眼睛瞪着王小川。

第163章 同人不同命
　　就这样，钟小葵被收养在了玄冥教之中。
　　钟小葵在玄冥教的人生，只有痛苦和磨砺！
　　朱友文从没有将钟小葵当人看过，每天就是看着她训练的成绩。
　　倘若是有所进步的话，才会有饭吃的。
　　否则的话，钟小葵就要饿肚子。
　　“记住了，玄冥教不养废物的。哪怕只一条狗，你在玄冥教的叫唤的嗓子都要比别的狗大十倍。”
　　这是朱友文时常挂在嘴边的话。
　　跟钟小葵同一批加入玄冥教的门徒，没日没夜都是在刻苦的修炼之中度过的。
　　直到最后，朱友文残酷的命令，钟小葵他们这一组人自相残杀。
　　朱友文只要最后一个活下来的人！
　　最终，一番惨烈的杀戮之后，钟小葵活了下来。
　　朱友文便是赐给了钟小葵冥水丝。
　　接着，鬼王让钟小葵潜伏在了朱友贞的身边，建监视他这个弟弟的一举一动。
　　王小川面色一怔，暗道：天底下还有多少像是钟小葵、姬如雪这样苦命的女孩子呢？
　　听到钟小葵悲惨的往事之后，姬如雪的眼睛湿润了。
　　与钟小葵相比，姬如雪就幸运多了。
　　姬如雪拜师在女帝李茂贞的门下，不仅安全得到保证、衣食无忧。
　　并且，作为李茂贞的贴身婢女，姬如雪可谓是深得李茂贞的宠爱的。
　　王小川收回手来，轻声说道：“你也是可怜人啊。”
　　这应该就是现代社会的斯德哥尔摩症！
　　“小葵，我能说的就是看清楚你自己。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“你要学会自己独立的思考，拥有自己的人生，而不是如同提线木偶一般，称为别人杀戮的工具。”
　　“你不是工具，你是人，活生生的人啊。”
　　说着，王小川便是收回了蛛丝，笑着说道：“我不杀你，因为我不想跟朱友文一样，以势压人。”
　　“你走吧。”
　　接着，王小川转过身来。
　　钟小葵双眼了，她站在那里，望着王小川离去的背影。
　　“皇…皇上――”
　　可是，王小川没有任何停留的意思。
　　“哎，这么着急，莫不是去找那个陆林轩？”
　　姬如雪黛眉微蹙，不满的说道。
　　“雪儿，我的心中真的只有你啊。”
　　王小川热情的揽着姬如雪，一本正经的说道：“你把我当做什么人了，我的心好小的，小的只容得下你一个人。”
　　王小川嬉皮笑脸的表情，惹得姬如雪又好气又好笑。
　　“雪儿，我这是给钟小葵留下空间，让她一个人好好的想一想。”
　　王小川笑着说道。
　　至于常氏兄妹嘛，王小川到时不担心他们。
　　反正，王小川已经让杨焱跟了过去。
　　等到黑白无常死了之后，王小川回去亲自给他们收尸，算是答谢他们曾经给自己的办事的情谊，仅此而已。
　　与此同时，李星云、陆林轩和上官云阙他们则是在王城外面寻找常氏兄妹的下落。
　　街道上面，热闹、繁华亦如同往西一般的。
　　“星云，真是太好了，没有那些骚.狐狸的陪伴，只有我在你身边。”
　　上官云阙牵着李星云的胳膊，娇声说道。
　　“谁跟你啊，我跟我师妹――”
　　李星云没好气的斥道。
　　“就是，就是，你把我当什么了？”陆林轩同样是气鼓鼓的斥道。
　　“哎哟，师妹啊，别生气，别生气嘛，自己人！”
　　上官云阙翘着兰花指，道。
　　“呸，谁跟你是自己人啊？”
　　陆林轩黛眉微蹙，斥道：“你们男人没有一个好东西。”
　　“哎呦，师妹，是谁招惹你了啊？”
　　李星云顿时是一个头两个大的。
　　从小到大，李星云最怕的就是师妹生气了。
　　“师妹，我的好师妹啊，你到底是怎么了吗？”
　　李星云不解的问道。
　　“哼，你跟你大哥一样，泡在脂粉堆中，恶心！”
　　陆林轩双手叉腰，呵斥道。
　　“哎，陆家小妹妹，此言差矣啊。”
　　上官云阙一听，竟然那自己的至媚的脸蛋跟那些骚.狐狸的庸脂俗粉相提并论。
　　“我跟她们不同的，至少我没有医生的骚气哦。”
　　上官云阙顿了顿，继续说道：“而且，我很专一的，心中只有我家星云一个的。”
　　“哦，星云――”
　　“砰！”的一声，李星云赏给了上官云阙一拳。
　　“哦，师妹是我不好啊，早知道啊，我就是把自己留在那些脂粉之中，也要将李歉拖过来的。”
　　说着，李星云露出苦涩的表情。
　　陆林轩“嗤”的一声笑出声来：“哼，狗嘴里吐不出象牙来，就算是让你当皇帝，你是那个料吗？”
　　“哎，陆家小妹，你有错了啊。”
　　上官云阙一听，急忙辩解道：“像是我家星云，如此万中无一的人中龙凤，治理国家，那简直就是小菜一碟啊。”
　　李星云一番懒得理你的表情，继续往前面走了过去。
　　“砰！”的一声闷响传来。
　　此时，穿着黄色连衣帽温韬，直截了当的朝着李星云撞了过去。
　　原来，温韬一直心心念叨着李星云的龙泉剑。
　　当然了，这也是王小川的要求！
　　也不知道是从哪里突然冒出来的神秘高手啊！
　　不过这样也好，如此一来的话，有了王小川这么一大助力之后，对于李淳风就更有胜算了。
　　对于温韬来说，各方势力都可以找他办事。
　　那么，温韬也可以在利用各大势力为自己所用啊。
　　就算只是一枚棋子，如果你还有用途的话，棋子的生命也会很长的。
　　想到这里，温韬这一次撞见带着龙泉剑的李星云，自然不会放过了。
　　“哎呦，什么人？”
　　李星云四脚八叉的倒在地上，他摸了摸脑袋，喝道。
　　只可惜，没有人回应李星云。
　　温韬早就带着龙泉剑逃之夭夭了。
　　此时，陆林轩急匆匆的走了过来，搀扶起了自己的师哥，关切的问道：“怎么样，师哥，没有受伤吧？”
　　“师妹，我没事！”
　　李星云笑了笑，手下意识的摸了摸后背。
　　“嗯？”
　　“我的，我的龙泉剑不见了！”
　　李星云怒了：“刚刚那个人，他偷走了我的龙泉剑――”
　　“啊？”
　　身后的上官云阙一听怒了，沉声说道：“什么毛贼，竟然敢如此的大胆？”
　　下一刻，上官云阙身形一闪，虚空之中化作一道残影。

第164章 三面间谍 利己者
　　温韬还没有走两步，便是被上官云阙挡住了去路。
　　“站住！”
　　上官云阙诚心想要在李星云的面前卖弄一番，毕竟自己可是中天位的高手啊。
　　“砰！”的一声。
　　上官云阙一脚将温韬踹到在地上。
　　“哎呦！”
　　温韬发出一声惨叫。
　　这时候，李星云和陆林轩也赶了过来。
　　“哼，你是谁啊，为什么要偷我师哥的龙泉剑？”
　　陆林轩双手叉腰，斥道。
　　“我，我就是因为觉得它好看而已。”
　　温韬摘下帽子，挤出一丝笑容，道。
　　“啊，是你啊，温韬――”
　　上官云阙愣住了。
　　“怎么，你们认识？”
　　李星云和陆林轩瞳孔一凝，问道。
　　“额，算是吧。”
　　上官云阙一把拉起了温韬，道：“你小子，这几年死哪儿去了？”
　　“我，我一言难尽啊――”
　　温韬摆了摆手，幽幽说道。
　　“哼，就算是认识也不行，你竟然敢偷我的龙泉剑。”
　　李星云眉头一皱，喝道。
　　“额，那个，可不可以不要打脸啊？”
　　温韬讪笑着说道。
　　“哼！”
　　陆林轩双手抱胸，喝道。
　　“星云那，看在我们以前都是不良人的情分上，你可不可以暂时放他一马？”
　　上官云阙感觉温韬有些可怜，轻声说道。
　　“算了，走吧，我们还要抓紧时间去找黑白无常的。”
　　李星云打了一个响指，道。
　　“额，找人啊？”
　　温韬闻言，眼睛一亮，笑着说道：“如果我能帮你们找到黑白无常的话，那么，这一件事就扯平了？”
　　“你，你行吗？”
　　陆林轩眨了眨媚儿眼，斥道。
　　“哟，陆家小妹，你这就有所不知了。”
　　上官云阙笑着说道：“这论武功嘛，我温韬兄弟不过是大星位的功力而已，估计也就跟那黑白无常打个平手。”
　　上官云阙顿了顿，继续说道：“不过这说到找人的话，天下间，没有人比我温韬兄弟厉害了。”
　　“并且，他还会擅长的还是去找地下的东西。”
　　温韬点了点头。
　　“切，有这么厉害吗？”
　　李星云自然是不相信了。
　　“当然了，寻找黑白无常的事情就包在我身上了。”
　　温韬笑着说道。
　　此时，一直隐藏在暗处的杨焱看到温韬之后，便是立刻放飞了手中的信鸽，通知王城之中的王小川。
　　皇宫，御花园之中。
　　王小川拉着姬如雪正在优哉游哉的享受烂漫的春光。
　　此时，一只信鸽飞了过来。
　　王小川连忙接住信鸽，然后抽出里面的密函。
　　“怎么了？”
　　姬如雪掠了掠耳畔的秀发，问道。
　　“哦，是杨焱来信了，找到温韬了。”
　　“温韬？”
　　姬如雪瞳孔一凝，问道。
　　“哦，他是一个盗墓的高手，凡是地下的东西，他都可以帮人找到的。”
　　对于王小川来说，温韬的盗墓手艺乃是很有必要学会的。
　　这样回到现实世界之后，王小川也可以方便的寻找地下的宝物了。
　　况且，万一以后去了别的位面世界，这找人的罗盘本事也是大有用处的啊。
　　“走吧，咱们去看看吧。”

第165章 无常穷途路 成弃卒 （第一更）
　　对于王小川来说，温韬罗盘定位找人的本事，是很有必要学的。
　　万一以后去了别的位面世界，这找人的本事也是大有用处的啊。
　　“走吧，咱们过去看看吧。”
　　王小川笑着说道，接着便是揽着姬如雪往皇宫外面走了过去。
　　与此同时，丛林之中。
　　一处山坡上，温韬站在巨石之巅。
　　他掏出罗盘出来，口中念叨：“黑白无常！”
　　下一秒，罗盘的指针快速转动起来了。
　　很快，指针便是指明了一个方向。
　　“找到黑白无常了。”
　　温韬兴奋的说道。
　　“哦，你确定是哪边？”
　　李星云眉头一皱，总感觉有些太过于儿戏了。
　　“星云，没错的，温韬这本事天底下可找不大第二人了。”
　　上官云阙对于温韬的本事自然是十分信服的了。
　　“好，我们这就去看看，如果你说谎的话，还是要将你活埋的。”
　　李星云打了一个响指，道。
　　接着，李星云和陆林轩他们便是跟在温韬的后面往密林深处走了过去。
　　半个时辰之后，李星云他们果然撞见了黑白无常二人。
　　“黑白无常，没想到吧，这么快又见面了。”
　　李星云缓缓走了出来，喝道。
　　“怎么，你们在这里，是在等死嘛。”
　　常昊灵冷笑一声，喝道。
　　“对，等你们来送死的。”李星云喝道。
　　“切，就凭你们三个？”
　　常宣灵秀眉一挑，斥道。
　　“放心，我没想过欺负你们，你就是两个人，我们这边同样是。”
　　李星云淡淡说道。
　　“额，是你！”
　　此时，常昊灵面色一怔，自然是看到身后的温韬了。
　　“是你小子，将李星云带到这里的？”
　　常昊灵目光灼灼的望着温韬，斥道：“没想到，你竟然是一个叛徒。”
　　“呵呵，话可不能这么说哦。”
　　温韬顿了顿，道：“我是玄冥教的人，可是，现在玄冥教已经没有了。”
　　“况且，我也没有宣誓效忠鬼王的啊。”
　　“你――”
　　常昊灵自然知道李星云来者不善了，当即凝神戒备的看着对方。
　　“哼，温韬，你难道忘记了，我们后面还有一个恩公的，他要收拾你可谓是易如反掌的。”
　　常宣灵黛眉微蹙，一脸恶毒的嚷道。
　　“哦，可惜啊，他现在不在这里。”
　　温韬摇了摇头，道。
　　“大哥，别跟他废话了，如今我们刚刚晋升到大星位的功力，竟然这两个小娃娃诚心送死的话，我们就成全他们。”
　　常宣灵摆开对敌的姿势，斥道。
　　“没错小妹，到时候也让温韬尝尝我们毒掌的厉害。”
　　自然，常昊灵将温韬是恨之若骨了。
　　“额，这不管我的事情啊！”
　　温韬摊开双手，一脸无奈的表情，道。
　　“行了，温兄，这两个无常鬼，今天是死定了。”
　　说着，上官云阙就要动手了。
　　“哎，我说过了，这是我跟黑白无常的私人恩怨，你不要出手。”
　　李星云眼神之中，锋芒毕露。
　　“可是，星云那，你要小心哦――”
　　上官云阙一脸担忧的说道。
　　“等等，我刚刚说了，我们这里也是一对儿的。”
　　李星云挥手示意黑白无常，且慢动手。
　　“呦，星云，你这是要我与你并肩战斗吗？”
　　上官云阙一脸惊喜的表情，道：“哎，这多难为情啊。”
　　“死人（和谐）妖，你给我闭嘴。”
　　李星云转过身来，喝道：“我满腔的斗志，都让你给搅和了。”
　　“我――”
　　上官云阙双手抱头，一副羞愧不已的表情。
　　“啊哈哈，臭小子，没看出来你的队伍之中‘人才济济’啊！”
　　“啊哈哈！”
　　常昊灵也跟着笑了起来。
　　“哼，看谁能够笑到最后！”
　　李星云转过身来，说道：“林轩――”
　　“啊，我？”
　　陆林轩面色一怔，轻声说道：“师哥，我不是不想帮你，可是以我的功力――”
　　“好了，谁说要你动手了，把你的剑借给我吧。”
　　陆林轩一愣，不解的望着李星云，不过还是依言将断剑递了过去。
　　李星云接过断剑之后，目光森严：“今天，这一把断剑就代表林轩，我要亲手取了你们二人的狗命，为陆叔叔和李焕报仇雪恨。”
　　“哎呦，好大的口气啊，就怕你没有这能耐！”
　　常宣灵冷笑道：“我倒要看看你有多大的本事的。”
　　下一刻，常宣灵便是拔出随身携带的长剑，飞奔向李星云而去。
　　“砰！”的一声，金石声音传来。
　　电光火石之间，李星云的左手以闪电一般的速度戳中常宣灵的，胸前。
　　“呀！”
　　常宣灵睁大了双眼，身形急速往后退去，落到常昊灵的身边。
　　李星云嘴角勾起一抹笑容，并没有乘胜追击。
　　“宣灵，你怎么样，没事吧？”
　　常昊灵关切的问道。
　　“没事，他刚刚这一指软绵无力的。”
　　常宣灵眨了眨眼睛，困惑不解的望着李星云，斥道：“喂，臭小子，你到底在搞什么名堂啊？”
　　“呀，师哥好厉害，一指就把白无常给逼退了。”
　　陆林轩兴奋的说道。
　　上官云阙眉头一皱，咦，星云刚刚那一指，好像没有什么威力吗？
　　“哎，可惜了，倘若用尽全力的话，只怕白无常现在不死也得重伤了。”
　　温韬叹了一口气，道。
　　“大哥，是不是因为我们的实力差不多了，所以他无法对我造成伤害？”
　　常宣灵同样不解。
　　“宣灵，我总感觉有些不对劲，我们还是小心一点的好啊。”
　　常昊灵老持慎重，道：“我感觉我们还是速战速决的好，以免夜长梦多。”
　　“好，大哥听你的。”
　　常宣灵再度摆开阵势，喝道：“我们一起上，杀了这个臭小子。”
　　“嗯，好的。”
　　常昊灵点了点头。
　　与此同时，不远处的树杈上。
　　王小川用蛛丝编制了一张舒服的蛛丝床，跟姬如雪两个人惬意的躺着。
　　姬如雪看着这一幕，轻声的问道：“李星云刚刚那一指难道只是试探吗？”
　　王小川呵呵一笑，贴在姬如雪的耳边，哈气道：“不是，这是一种指法，能够化掉别人的功力。”
　　原本，王小川还担心袁天罡没有传授“华阳针法”的。
　　现在看来，是王小川多虑了。
　　“世间还有如此的厉害的武功？”
　　姬如雪愣住了。
　　“当然了，比如的这一套蛛丝功。”
　　王小川笑嘻嘻的贴了过去。
　　“呀！”姬如雪嘤咛了一声。

第166章 曲终人散 葬无常 （第二更）
　　此时，战场处于胶着状态。
　　李星云一味的躲避，并不跟常氏兄妹二人硬拼。
　　好几次，李星云都是生生挨了常氏兄妹的攻击。
　　“额，星云这是怎么回事吗？”
　　上官云阙眉头一皱，不解的说道：“黑白无常那两下子，也并非不能躲避嘛，在这样下去的话，他必败无疑了。”
　　“师哥，你到底行不行啊？”
　　陆林轩同样十分着急起来。
　　“上官云雀儿，你还愣着干什么啊，去帮忙啊？”
　　陆林轩斜了一眼上官云阙，斥道。
　　“我？”
　　“可是，星云他――”
　　上官云阙一脸为难的表情。
　　此时，李星云一掌再度击中了常宣灵。
　　“砰！”的一声，常宣灵的身躯往后面倒飞了出去。
　　常昊灵身形一闪，便是接住了常宣灵。
　　“咦，不疼？”
　　常宣灵斥道：“你小子，这是搞什么鬼，给我挠痒痒吗？”
　　“哼，不到最后，鹿死谁手，还未可知！”
　　李星云活动了一下筋骨，沉声说道。
　　再度交锋之后，李星云的手指继续在黑白无常的身上游走。
　　“砰！砰！砰！”
　　黑白无常感觉到浑身的筋脉出现了些许的紊乱。
　　只是大敌当前，黑白无常也来不及细想什么。
　　“这是不良帅的绝技！”
　　温韬突然想到了什么，目露精光。
　　几乎是同时，上官云阙也想到了，他吐口而出：“华阳针法！”
　　“师妹，还你的剑！”
　　李星云十分潇洒的将剑抛给了陆林轩，接着，他的双手各自将一枚针刺入黑白无常的胸前。
　　“呀！”
　　一事不妙之后，黑白无常立刻与李星云保持足够的安全距离。
　　看到胸口的针，常宣灵拔了出来：“小子，你拿这种轻飘飘的暗器，也想伤我们兄妹？”
　　“呃！”
　　“宣灵――”
　　常昊灵突然感觉浑身无法运气了，接着，他“扑通”一声摔倒在地上。
　　“大哥，你怎么了？”
　　“我的内力正在散掉！”常昊灵愣住了，他没有想到会是这样的情况。
　　“这就是华阳针法，怎么样，黑白无常，现在你们两个的修为已退回到中星位了吧。”
　　李星云双手负后，得意的说道。
　　“这…这怎么可能？”
　　黑白无常一副难以置信的表情，面面相觑起来。
　　突然，常昊灵抬起自己的手掌，发现上面乌黑一片。
　　“这…这是尸毒――”
　　常昊灵瞪大了双眼，一副难以置信的表情：“我怎么会中了尸毒的？”
　　“哎，这就是作茧自缚了。”
　　温韬摇了摇头，道：“华阳针散掉了你们身体之中阎君的内力，但是，你们体内的尸毒可不是由内力所形成的。”
　　“所以，你们的尸毒依然是大星位的量级。以你们区区中星位的功力，又怎么能够控制住大星位的尸毒呢？”
　　“哈哈！”
　　李星云笑着说道：“从现在开始，不超过半个时辰，你们就会遭到自身尸毒的反噬，所以，也用不着我出手了。”
　　“诸位，黄泉路上，冥帝，鬼王，五大阎君可是正等着你们呢。”
　　常昊灵闻言，深色恶毒的望着李星云，接着他爆喝一声，强行运功。
　　“哦，还有不怕死的？”
　　李星云随意的瞥了一眼常昊灵，道。
　　“小妹，你…你快走――”
　　说着，常昊灵便是冲向李星云而去。
　　“就凭你？”
　　李星云冷笑一声，飞起一脚，将常昊灵踹飞了出去。
　　常宣灵没走两步，便是被陆林轩一剑划破了咽喉。
　　“爹，李焕爷爷，吉叔叔，轩儿已经替你们报仇了！”
　　陆林轩站在一旁，眼睛湿润了。
　　李星云走了过来，将陆林轩抱在怀抱之中，道：“师妹，别哭了，走吧，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　陆林轩点了点头。
　　李星云带着陆林轩以及上官云阙便是离开了。
　　不久之后，王小川和姬如雪从蛛网床上面跳了下来。
　　将常氏兄妹的尸体收敛在一起之后，王小川便是用三昧真火，将他们烧成了灰烬。
　　“常氏兄妹，你们两个好歹也跟了我一场，也算是替我尽心尽力的办事。”
　　看着熊熊火光之中的黑白无常，王小川轻声说道：“下辈子，你们投胎做个好人吧。”
　　“好了，雪儿，走吧。”
　　姬如雪点了点头，便是跟着王小川往丛林外面走了过去。
　　没多久，王小川便是追赶上了李星云他们。
　　“哎，九哥，你，你们这是干嘛去的？”
　　李星云看到姬如雪之后，自然十分开心了。
　　不过一想到姬如雪是跟王小川一块的，李星云的心情又低落到了低谷。
　　“哦，我跟雪儿出来走走的。”
　　王小川顿了顿，说道：“怎么样，事情都办完了吗？”
　　“嗯啊。”
　　李星云轻声说道。
　　“哦，对了，温韬，你过来，我有事情要找你。”
　　说着，王小川便是拉着温韬走进了树丛之中。
　　似乎是察觉到王小川来者不善，温韬进入丛林那一刻，身形一闪，便是急速离开了。
　　只可惜，温韬的武功实在是太平庸了。
　　“呵呵，你逃的掉吗？”
　　王小川冷笑一声，右手一挥，一道蛛丝便是缠绕住了温韬。
　　“呀，原来是前辈啊――”
　　被蛛丝捆绑着的温韬，瞬间是响起面前的王小川是谁了。
　　就是，当日那个跟随黑白无常一起的前辈啊。
　　“前…前辈，饶命啊――”
　　半空之中，捆绑着如同吊死鬼一般的温韬，连忙求饶道。
　　“黑白无常，不是我杀的啊。”
　　“呵呵，我不是为了这件事情过来的。”
　　王小川摇了摇头，道：“你对我来说，如今价值不大，我留你何用？”
　　“啊，我…我还没有帮你找到龙泉剑啊。而且，龙泉剑还还事关龙泉宝藏的啊。”
　　温韬连忙说道：“其实，其实我还是有大用处的啊。”
　　“哦，是吗？”
　　王小川否定了温韬提出的条件。
　　还龙泉宝藏，里面并没有什么宝物而已。
　　“好吧，不管怎么样，只要不杀我就行。”
　　温韬不想死，他是一个现实主义者，只要你能够活下去，不良人，冥帝，李淳风，甚至面前的王小川，他都回去投靠的。
　　“嗯，将你找人的本事传授与我，如何？”
　　王小川双手抱胸，轻声问道。

第167章 剑指三晋大地（第一更）
　　通文馆，祭坛。
　　从洛阳回来之后，李嗣源郁闷不已。
　　这个王小川实在是欺人太甚啊！
　　可是，这件事情如果贸然汇报给义父的话，以他老人家的脾气，一定会杀了我的。
　　李嗣源自然万万不敢汇报了。
　　为今之计，只有拖延了！
　　此时，李存忠和李存孝凑了过来。
　　“圣主大哥，你这是因为什么事而闷闷不乐啊？”
　　李存忠眉头一皱，关切的问道。
　　“哼，你还好意思问？”
　　李嗣源面色煞白的望着李存忠，喝道：“要不是你办事不利，我们会落到如此被动的境地吗？”
　　“圣主，这…这到底是怎么一回事啊？”
　　李存忠大惑不解的望着李嗣源，道。
　　“哎，马上李星云就要昭告天下，收回赐予义父的‘李姓’了。”
　　李嗣源幽幽叹了一口气，道。
　　事情十分棘手！
　　并且，还是一个死结。
　　当即，李存忠不再言语，同样是心事重重的带着李存孝离开了。
　　苦思良久之后，李嗣源便是决定摒弃脑海之中这些乱七八糟的想法。
　　当务之急是，尽快的提升自己自保的实力。
　　想到这里，李嗣源便是回到祭坛盆地之中，开始修炼起了【至圣乾坤功】。
　　…
　　“可…可以啊！”
　　被倒挂着的温韬挤出一丝笑容，道。
　　“嗯，张嘴！”
　　王小川摸了摸下颌，先不杀这个温韬，留着他去找到万毒窟的巫王好了。
　　“啊？”
　　温韬傻眼了，这是什么意思？
　　“怎么，难道你想死吗？”
　　王小川也不跟温韬嗦什么，口中喷出三昧真火来了。
　　“不然的话，我不介意把你变成一串焦炭的啊。”
　　淡漠的声音自王小川的口中传出。
　　“可…可以――”
　　温韬妥协了，张开嘴巴。
　　王小川掏出一枚改造版的玄冥血丹，丢入温韬的口中。
　　“啊，玄冥…血丹――”
　　“嗯，蛮识货的嘛。”
　　王小川满意的点了点头，同时，用三昧真火烧掉了蛛丝。
　　顿时，温韬“啪叽”一下掉落下来了。
　　如今，温韬的小命都在王小川的手中，他自然不敢造次了。
　　乖乖的掏出一本纸张泛黄的书籍，以及罗盘全部递给了王小川。
　　王小川接了过来，通过系统的复制功能，完美的克隆了。
　　接着，王小川装腔作势的翻了几页之后，便是将东西物归原主了。
　　“额，陛下，你不要？”
　　温韬眉头一皱，不解的问道。
　　“以后再说。”
　　王小川双手负后，沉声说道：“你先去一趟潞州，找到一个叫夏阳的戏子。”
　　“然后，跟附近的罗刹统领汇合。”
　　“是，属下遵命。”
　　说着，温韬便是转身匆忙离开了。
　　王小川整理了一下衣衫之后，便是笑呵呵的跟姬如雪他们汇合了。
　　“九哥，你干嘛去了？”
　　李星云双手抱头，不解的问道。
　　“哦，想起以前的一个故人，特地让温韬去给我找到他的。”
　　王小川笑了笑，随口说道。
　　“哦，这个不错，温韬最擅长了。”
　　李星云顿了顿，继续说道：“姬姑娘，接下里，你有什么打算呢？”
　　“跟着他！”
　　姬如雪的素手指了指李星云，娇声道。
　　“啊？”
　　顿时，李星云是心如刀割一般的。
　　“好了，星云，我以前不是跟你说过的嘛，好好的去开你的诊所，到时候天下的女人都会――”
　　“哎呦！”
　　王小川话音未落，姬如雪摩拳擦掌的走了过来，一把揪住他的耳朵。
　　“注意，淑女形象啊！”
　　“雪儿，有话，好好说――”
　　王小川连忙求情说道。
　　“哼，不理你了――”
　　姬如雪便是先一步回到皇宫之中，王小川紧随其后。
　　接下来的几天，王小川一方面让王彦章抓紧时间集结大唐的军队。
　　另一方面，王小川则是督促神机营中韩大匠抓紧时间制作火炮。
　　暮色四合，万里无云，繁星点点，明月当空。
　　苍茫的大地上，大唐10万军队，迈着整齐划一的步伐往前面行走。
　　在大军中间的位置，则是一辆装饰豪华的战车，一共二十匹白色的骏马牵引着。
　　战车上旌旗招展，“咚！咚！咚！”的鼓声，响彻云霄！
　　中央位置，铺着老虎皮的龙椅上，王小川舒服的躺在龙椅之上，石瑶，钟小葵在一旁伺候着。
　　“来，美人，坐我大腿上面。”
　　王小川拍了拍自己的大腿，笑着说道。
　　姬如雪原本也想跟过来的，王小川可舍不得她有半点闪失，自然是没有同意了。
　　现在，好不容易有跟石瑶独处的机会，王小川怎么会错过这一亲芳泽的机会？
　　“皇上！”
　　石瑶娇声道，不过还是依偎在王小川的怀抱之中。
　　作为一个现代人，王小川可受不了数百里的长途跋涉。
　　王小川想到了三国赤壁大战时期，曹操为了避免战船晃荡，便是想出铁索将战船捆绑起来。
　　这么一来的话，战船就没有这么晃荡了！
　　于是，王小川依葫芦画瓢，建造了豪华的战车。
　　这一路走来，王小川感觉如履平地一般的惬意！
　　至于钟小葵，经过一段时间的思考会后，她便是决定效忠王小川。
　　平白多了一个手下，王小川自然是十分欢喜了。
　　于是，这一次出征晋国，王小川便是带上钟小葵一起过来了。
　　此时，一个传令兵跑了过来：“报，启禀皇上，我们已经抵达晋国的边境了。”
　　“嗯，传令王彦章，给我速速拿下这一座城池，打出我大唐的威名出来。”
　　王小川郑重说道。
　　“是！”
　　说着，传令兵便是转身来了。
　　不一会儿，“呜呜呜！呜呜呜！”，嘹亮的号角声响了起来。
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　伴随着催人奋进的鼓声，大唐的士兵发起了冲锋。
　　王小川坐了起来，牵着石瑶的手，站在战车边缘，看着即将到来的大战。
　　王彦章一马当先，率领精锐的士兵发起了冲锋。
　　“来人报上名来，本将军枪下从不杀无名之鬼。”
　　此时，晋国一个边将骑马而来，厉声道。
　　王彦章冷笑一声，一刀便是刺入了敌方的胸口。
　　“本将军，大唐，王彦章！”
　　接着，王彦章挥舞起手中的青龙刀，朗声说道。
　　“不好，将军被杀了――”
　　“快…快回去报告王爷――”
　　…
　　剩下的几个晋国的骑兵，被王彦章的凛冽的杀气所慑，惊恐的四散而逃。

第168章 通文馆手足相残 王小川坐收渔利（第二更）
　　大殿中。
　　一阵诡谲、清幽的音乐声荡漾。
　　一群带着面具的伶人围绕着李存勖，正在扭动着的身躯，跳着令人匪夷所思的舞蹈。
　　正中央位置处，镜心魔正在跟着音乐的节奏，拍手。
　　“殿下，大事不好了。”
　　“郑绩、郝连铎将军也已经相继阵亡了。”
　　校尉顿了顿，惊慌不已：“如今，我们已经有十六名将军死在王彦章的青龙刀下了。”
　　可惜，李存勖依然在抑扬顿挫的吊着嗓子。
　　校尉一看，连忙壮着胆子，道：“城下告急，还望殿下趁早打算――”
　　“啊――”
　　下一秒，校尉的咽喉处飞溅一道血花，瘫倒在血泊之中。
　　顿时，其余的伶人愣住了，发出一阵不和谐的惊恐声音。
　　“嗦！”
　　李存勖挥了挥衣袖，喝道：“将――”
　　剩余的另一个校尉一看，颤抖着身躯，道：“我，我军将领损失殆尽，如今，乐荣将军原意率兵出南门与大唐王彦章拼死一搏。”
　　校尉顿了顿，道：“殿下到时候可以从北门撤离。”
　　“哼，拼死一搏，他能行吗？”
　　李存勖冷哼一笑，道：“没想到，大唐竟然来势汹汹啊！”
　　“不过，他死我逃，就这样将潞州城让给他李牵我心有不甘啊。”
　　自从，李星云昭告天下剥夺晋王李克用的‘李姓’之后，他在三晋之地立足的根基已经坍塌了。
　　如今，坊间又有传闻，说是大唐皇帝‘朱友文’其实乃是昭宗李晔第九子，李恰
　　虽然不知道真假，但是，大唐有李星云，三晋之地的人民普遍倾向于李堑摹
　　“可是，殿下，这一次李鞘怯斜付来，他们的军队是我们四倍之多啊。”
　　校尉傻眼了，不知道面前的李存勖到底在想些什么？
　　“行了，潞州城的军队守则有余，攻则不足。”
　　李存勖顿了顿，道：“给我传令下去，备足檑木、坠石、火油、弓箭，我军只守不攻。”
　　“传令，上党、屯留、壶关驻兵驰援潞州，不得强攻，只需要在周边侵袭即可。”
　　“我会立刻赶回去搬救兵的，到时候大军一到，他李潜闶遣宄崮逊闪恕！
　　“遵命！”
　　校尉沉声说道，接着便是离开了。
　　李存勖叹了一口气，幽幽说道：“哎，什么事情都需要握亲力亲为，真是一群废物啊。”
　　夏阳突然走了出来，讪笑着说道：“真是这一群废物的存在，更加显得殿下您英明神武啊。”
　　“殿下，保险起见，通文馆那里，是不是再调派一些高手过来啊？
　　一旁的镜心魔愣住了，嗯，这个夏阳怎么突然变得如此伶牙俐齿的了？
　　他并不知道，就在昨天晚上，温韬已经找到了夏阳。
　　并且，温韬将王小川托付的事情，尽数告知夏阳。
　　当初，王小川曾经救了夏阳一命，夏阳自然是铭记在心了。
　　现在，有机会可以报答王小川，而且还是在李存勖面前长脸的大好机会，夏阳自然不会错过了。
　　“通文馆？”
　　“哼，他李嗣源不给我使绊子的话，我就谢天谢地了。”
　　李存勖顿了顿，继续说道：“我这个大哥啊，巴不得看到我吃败仗，沦为笑柄，他好坐收渔利。”
　　“殿下啊，这个李嗣源不得不防啊？”
　　夏阳再度语出惊人。
　　李存勖一愣，他打量着面前的夏阳，之前只是听说他戏文唱得不错，没想到他竟然还有如此的口才。
　　“讲――”
　　李存勖示意夏阳说下去。
　　“殿下，通文馆中网罗了三晋之地不少江湖豪杰，乃是跟李堑墓硗踝冢李茂贞的幻音坊起名的三大势力之一，况且手下更是有李存孝这样的勇猛之人。”
　　夏阳沉吟了片刻，努力的回忆起昨天温韬转述的王小川的话语。
　　“殿下，应该早做打算，将通文馆抓在自己的手中。”
　　“哼，你说的没错！”
　　其实，李存勖早就有了染指通文馆的心思，可惜，父亲李克用并没有任何表态。
　　自然，这也就成为了李存勖的心结了。
　　…
　　与此同时，得知李星云已经昭告天下剥夺李克用的‘李姓’之后，李克用突然从闭关之中醒了过来。
　　连夜便是将李嗣源和李克用给传唤过来了。
　　此时，李嗣源和李存忠均是跪在地上。
　　荷花池畔。
　　独眼的李克用叹了一口气，幽幽说道：“老九啊，你说你，当初要是能够将李星云给带来，那该多好？”
　　“哎，真是枉我对你多年苦心的栽培啊！”
　　“义…义父――”
　　李存忠闻言，大惊失色，声音都有些颤抖起来了。
　　“没曾想，你竟然如此的不堪中用，你可知罪？”
　　“义父，孩儿知罪了。”李存忠头低的更低了。
　　“义父，请你看在九弟已经尽力的分子上，允许他戴罪立功。”
　　李嗣源双手抱拳，轻声说道。
　　“戴罪立功？”
　　李克用重复了这一句话后，幽幽说道：“如今，这三晋大地都要易主了。”
　　“犯了错，就得罚！”
　　说着，李克用甩出去一只匕首。
　　“饶命，义父饶命啊――”李存忠傻眼了，不停的磕头求饶。
　　“老大，你是通文馆的圣主，你来执行家法吧。”
　　李克用幽幽说道。
　　李嗣源沉默了，当然了，他倒不是心疼李存忠，毕竟他还是自己的人啊。
　　“啊，圣主，大哥――”
　　“大哥救我！”
　　李存忠自然是将希望全部放在李嗣源的身上了。
　　“啪！”的一声，清脆的耳光声响了起来。
　　“成事不足败事有余！”
　　李嗣源厉声道：“你还有脸在义父哭哭啼啼的，还不快滚，留在这里，还想惹得义父生气吗？”
　　说着，李嗣源便是朝着李存忠使了使眼色，示意他赶紧走。
　　李存忠自然是会意了，转身便是拔腿就跑。
　　“呵呵，义父啊，如今我们正值用人之际啊，像是李存忠这样的人，可以――”
　　李克用一挥手，打断了李嗣源的话，厉声道：“乱世，当用重典！”
　　顿时，李嗣源心中“咯噔”一下，当即便是决定丢卒保帅。
　　匕首“咻！”的一下便是刺入了李存忠的口中。
　　“义父教训的是，孩儿受教了！”

第169章 城中招降 瓮中捉鳖（第三更）
　　经过一番血战之后，王彦章终于率领大军来到潞州城下。
　　王小川看了看战况，不行，潞州城易守难攻！
　　大唐军队跋山涉水、远道而来，如果不能在最短的时间内破城的话，上党、屯留、壶关驻兵就会过来了。
　　于是，王小川口述，钟小葵负责写，颁布一道圣旨，准备去招降潞州城守军。
　　“小葵！”
　　“属下在。”
　　钟小葵单膝下跪，沉声说道。
　　“一会儿，你去念圣旨，然后倘若发现依然要反抗的人，杀无赦。”
　　钟小葵点了点头，道：“遵旨。”
　　接着，她的身形一闪，虚空之中出现了一道残影。
　　“圣旨道。”
　　“皇帝诏曰：城上的守军听着，我们乃是大唐正朔李唐后裔子孙，尔等万不可速速归降，切不可助纣为虐！”
　　“…，倘若有不从者，杀，城破之日，人.畜不留！”
　　顿时，潞州城的守将傻眼了。
　　“将军，我们还要死守下去吗？”
　　“晋王已经被剥夺李姓了，对面的乃是大唐真命天子啊。”
　　…
　　城门下的守军七嘴八舌的议论起来了。
　　说实话，晋军早就被王彦章的虎威给吓破胆了，斗志全无了。
　　这个时候，身穿银色甲衣的乐荣走了过来，虎视眈眈的看着这一帮士兵。
　　“废物！”
　　当即，乐荣便是一刀劈了两个动摇军心的士兵。
　　钟小葵一看，身形一闪，瞬间便是出现在了乐荣的身边。
　　下一秒，冥水丝勾住了乐荣的咽喉。
　　一道细细的红线出现。
　　瞬间，乐荣的双眼赤红一片，接着便是双腿一软，瘫倒在了地上。
　　“现在，你们主帅已死，倘若还不投降、负隅顽抗的话，他就是你们的榜样！”
　　钟小葵柳眉倒竖，喝道。
　　得知乐荣的死讯之后，城墙上的守军纷纷丢下手中的兵器，逃之夭夭了。
　　如同推到的多米诺骨牌一般，其余的士兵也是纷纷而降。
　　“吱呀！吱呀！”之声传来。
　　在门内晋军的相助之下，潞州城的大门被推了开来。
　　王彦章一马当先，冲了进去。
　　接着，便是大唐的10万雄兵陆续走进潞州城中。
　　潞州，刺史府！
　　王小川率领大军将那些伶人团团围住了。
　　“谁是镜心魔啊？”
　　王小川冷冷问道。
　　此时，那些伶人面面相觑起来了。
　　夏阳推了推身边的镜心魔，道：“就是他――”
　　“啊，你――”
　　镜心魔愣住了，当即身形一闪，便是准备夺路而逃。
　　“哪里逃？”
　　话音未落，钟小葵的冥水丝已经划破了镜心魔的咽喉。
　　“啊――”
　　刹那之间，镜心魔的双眼赤红一片。
　　王小川指了指夏阳，然后挥了挥手，道：“除了他，其余的人，一个不留。”
　　“是！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“啊！”
　　“哎呦――”
　　…
　　伶人惨叫之声，此起彼伏的。
　　反正，这些伶人不是镜心魔杀，就是被李存勖杀的。
　　如此一来的话，王小川自然也不会在乎了。
　　“况且，心慈，可不足以谋国的！”
　　王小川挥了挥手，示意士兵离开这里。
　　夏阳早就吓得双腿一软，跪倒在地上，不停地磕头：“大哥，不，皇上，皇上，饶命啊――”
　　“哎，夏阳兄弟，你我之前怎么就生分了呢？”
　　王小川笑了笑，便是走到夏阳的身边，将他拉了起来。
　　“皇上，不可，不可啊――”
　　夏阳的头摇的如同拨浪鼓一般的，道：“虽然奴才曾经有缘跟皇上见过一面，但是，今时不同往日了，如今，您已经贵为大唐皇帝了。”
　　“哎，夏阳兄弟啊。”
　　王小川拍了拍夏阳的肩膀，轻声说道：“好了，叙旧的话，有的是时间，现在我希望你能够帮我一个忙。”
　　“皇上，皇上，您请说――”
　　夏阳一副诚惶诚恐的表情，道。
　　“这件事，会有风险，但是事成之后，我会给你赏金10万两。”
　　原本，王小川打算给夏阳一个一官半职的。
　　旋即一想，不行，当初李存勖就是因为宠幸伶人，这才落得生死国灭的悲惨下场的。
　　王小川可不想自寻烦恼，还是给钱的好。
　　“10…10万两？”
　　夏阳愣住了，当即不停的磕头，道：“多谢皇上，多谢皇上，请皇上吩咐，不论是什么事情，刀山火海，万死不辞――”
　　“放心，你不会有事情的。”
　　王小川再度拍了拍夏阳的肩膀，郑重说道。
　　“不是，皇上要奴才做什么事情？”
　　夏阳抬起头来，不解的问道。
　　王小川便是贴在夏阳的耳畔，一阵耳语。
　　“啊，皇上，不可，不可――”
　　夏阳傻眼了，王小川竟然如此的冒险行事啊。
　　“呵呵，放心吧，李存勖奈何不了我的。”
　　王小川双手负后，一副睥睨天下的豪情迸发而出。
　　“可是――”
　　夏阳依然有些担忧。
　　“放心吧，到时候你只要说因为潞州城破，兵荒马乱之中，你才遇到我的，剩余的事情交给我了。”
　　王小川安慰他说道。
　　“哦。”
　　夏阳点了点头。
　　王彦章将潞州城的守军集合起来了，点了一下兵马，一共1万3千人。
　　此时，这些降卒全部集中在练武场那里。
　　王小川带着石瑶、钟小葵便是登上台前。
　　一番慷慨激昂的言论，王小川说的这些士兵个个感激涕零的。
　　“好了，从现在开始大家都是大唐的军人，随我一起剿灭朱邪（李克用），余孽。”
　　王小川沉声说道。
　　“剿灭朱邪！”
　　“剿灭朱邪！”
　　…
　　就这样，王小川便是将潞州城的守军全部收服了。
　　这一次李存勖是去搬救兵的，自然需要一段时日了。
　　王小川便是下令大军在城中休养生息，以逸待劳。
　　在第三日的中午，上党、屯留、壶关三地的驻军便是赶来过来。
　　可是，他们三路人马看着潞州城外，早就没有大唐的兵马了。
　　除了潞州城墙之上，士兵依然如同以往一般的巡逻。
　　“陈将军，你说这是怎么一回事啊？”
　　左右两个将军均是一脸疑惑的表情，他们都是奉李存勖之命前来驰援潞州城的。
　　可是，现在，潞州城外的大唐的军队已经走得一干二净了。
　　潞州城中。
　　王小川对着一个潞州守军的校尉挥了挥手，道：“去吧，按照我说的去做。”

第170章 杯酒控三将 再画大唐（第一更）
　　就在陈将军疑惑之际，只见潞州城的大门“吱呀”一声推了开来。
　　冯校尉骑着一匹快马冲了过来：“来人可是屯留陈将军？”
　　“真是在下，你是何人，报上名来？”
　　陈将军勒紧麻绳，沉声说道。
　　“我是乐荣将军帐下的先锋校尉官冯宝。”
　　冯宝双手抱拳，沉声说道。
　　“哦，潞州城到底是什么情况啊？”
　　陈将军眉头一皱，问道。
　　“启禀，将军先前大唐猛将王彦章单枪匹马连杀我16员大将，就连乐荣将军都死在他的刀下了。”
　　冯宝一副心有余悸的表情，道。
　　“哦？”
　　“呃，王彦章啊，的确称的上市一员虎将。”
　　“殿下是只是让我们扰敌而已，大家不必过于担忧。”
　　陈将军挥了挥手，轻声说道：“可是，为什么我们沿途并没有看到大唐军队的踪影？”
　　“哦，就在昨晚通文馆孝字门的门主李存孝赶了过来，杀的大唐丢盔弃甲、溃不成军。”
　　“于是，李门主便是决定带人乘胜追击去了。”
　　冯宝顿了顿，继续说道：“还请三位将军率军跟我一起，回到潞州城中，大家兵和一处，共同抵御强敌大唐。”
　　“呃，不可，我们奉殿下之命，只能在外边袭扰的。”
　　陈将军顿了顿，继续说道：“如今，潞州已经解围了，我们应该尽快回到各自的城池，驻防才是。”
　　“啊，不可，不可啊――”
　　冯宝一听就着急了，连忙说道：“三位将军有所不知啊，这一次大唐乃是倾全国的兵力过来了，是我们的4倍之多啊。”
　　“而且，李门主也特意叮嘱我，倘若三位将军过来的话，务必进城，兵和一处，共同守住潞州城。”
　　冯宝双手抱拳，做一道：“此外，李门主特意命令我们准备好酒菜，招待三位将军的。”
　　“大哥，李存孝乃是天下第一猛士，咱们还是不要得罪的好啊。”
　　另一个将军轻声说道。
　　陈将军瞳孔一凝，旋即点了点头，道：“好吧，盛情难却，竟然是李门主的好意，我们就笑纳了。”
　　“不过，大军就不必都进潞州城了。”
　　陈将军老谋深算，郑重说道：“我们责任在身，一旦潞州解围的话，我们就要回到各自的城池去了。”
　　“嗯，言之有理！”
　　“大哥说的是啊。”
　　另外两个将军自然是点头同意了。
　　当即，陈将军便是让冯宝在前面领路，自己紧随其后，身后跟着另外两个将军，以及两百人的亲兵往潞州城方向走了过去。
　　冯宝愣住了，浑身更是冷汗直冒，只带了一部分人进潞州城中。
　　这一下子，王小川交代的事情，并没有完成好啊。
　　怎么办，怎么办？
　　就这样，冯宝心事重重的带着陈将军他们三人走进了潞州城之中。
　　沿途都是潞州城的士兵，持枪荷戟在道路两旁站立着。
　　按照王小川嘱咐的话，冯宝带着陈将军他们一行人来到了刺史府。
　　陈将军他们三人刚刚踏入刺史府中，便是被王彦章、钟小葵、祁云他们用刀家在脖子上面了。
　　“嘘，别出声哦，否则的话，刀剑无眼啊！”
　　祁云笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，你…你们是什么人？”
　　陈将军愣住了，喝道：“冯宝，说话？”
　　这时候，王小川揽着石瑶走了过来。
　　“是我大唐的人！”
　　王小川淡淡挑眉，朗声说道。
　　冯宝立刻双膝跪在地上，磕头道：“陛下，属下幸不辱命，将三位将军给带过来了。”
　　“嗯，不错，以后你就是城门校尉了。”
　　王小川随口说道。
　　“啊，谢，谢陛下。”
　　冯宝一听，自然是大喜过望，当即便是磕头谢恩了。
　　“呸，冯宝，你个卖主求荣的叛徒――”
　　陈将军闻言，自然是怒了。
　　冯宝呵呵一笑，转过身来，轻声说道：“三位将军，识时务者为俊杰啊。”
　　冯宝顿了顿，继续说道：“再说了，这天下本来就是李唐家的。”
　　“什么？”
　　“难道传闻是真的？”
　　陈将军他们三人愣住了，如今三晋之地的人都知道朱邪已经不能再姓“李”了。
　　王小川目光灼灼的看着陈将军他们三人，喝道：“如今，这天下尽数李唐，顺我者生，逆我者死，你们三个，怎么说？”
　　半晌，陈将军他们三人点了点头，道：“我们愿意投降。”
　　“好，爽快！”
　　说着，王小川便是拍了拍手。
　　接着，三个士兵端着酒走了出来。
　　“那好，喝了这一杯酒，以后你们都是我的人了。”
　　王小川笑着说道。
　　“啊！”
　　陈将军他们三人傻眼了，面面相觑，有些不敢喝杯中的酒。
　　“呵呵，我要杀你们的话，还需要用在酒中下毒吗？”
　　王小川淡淡一笑随手却是勾着石瑶精致的下巴：“你说对吧，美人？”
　　“皇上！”
　　石瑶娇声道。
　　“是，是，陛下说的是。”
　　陈将军便是率先端起酒杯，一饮而尽。
　　剩余的两个将军同样是端起酒杯，喝干了酒水。
　　“好了，放开他们吧！”
　　王小川挥了挥手，示意王彦章、钟小葵他们放开手。
　　“可是，皇上――”
　　祁云一脸担心的表情。
　　“没关系，他们如今已经不可能伤害我了。”
　　王小川头枕着石瑶的双腿，鼻尖传来她身上淡淡的香味。
　　果然，这帝王的生活，就是享受啊！
　　陈将军面色一寒，刚刚准备提气，突然，他“啊”的一声瘫倒在地上，身躯更是无法控制的颤抖起来了。
　　“陈――”
　　此时，另外两个将军同样是倒在地上，面色因为痛苦，扭曲不已。
　　“呵呵，不要运气，不要对我有不歹之意，这样你们就不会有事情了。”
　　王小川轻轻拍了拍手，轻声说道。
　　果然，陈将军他们三人按照王小川的要求之后，身上的疼痛感逐渐消失了。
　　“这是改良版的玄冥血丹，君无戏言，我的确没有在酒水里面下毒，只是让你们三人尽心尽力的替我办事。”
　　说着，王小川便是收敛起了笑容，郑重说道：“从现在开始，要么，尽心尽力的替我办事，要么，就此暴毙而亡。”
　　“不过，你们三人留在外面的军队，我还是会接手的，只不过是耗费一些时间而已。”

第171章 妙计杀人 李存勖（第二更）
　　陈将军他们三人面面相觑一番，当即便是面如死灰一般了。
　　说实话，他们三人不过是为了功名利禄，犯不着为了李存勖赔上性命的。
　　毕竟，李存勖能够在三晋大地立足的根本，是御赐李姓。
　　如今，李存勖都不能够姓“李”了。
　　皮之不存，毛将焉附！
　　当即，陈将军他们三个人便是跪在地上，异口同声的说道：“我们誓死效忠陛下。”
　　王小川点了点头，道：“那就好，你们几个立刻带领各自的军队在潞州城外四处游走，令旗为号，随时准备驰援。”
　　“末将遵命，不过，陛下，刚才冯宝不是说李存孝过来了嘛，以我们的实力，只怕不是他的对手啊。”
　　陈将军略微有些迟疑的表情，道。
　　“呵呵，无需担心，这不还有我在的嘛？”
　　王小川笑了笑，显然没有将李存孝放在眼中。
　　“末将明白了。”
　　接着，陈将军他们三人便是离开了刺史府。
　　路上。
　　“大哥，我们真的就这样背叛了吗？”
　　左边的男子忿忿不平的说道。
　　“哎，不然的，你想死吗？”
　　陈将军瞥了一眼对方，厉声道：“你们想死，我可不想，好不容易混到今天的地位了，一死百了的。”
　　陈将军顿了顿，继续说道：“还有，我们死了，我们的家人怎么办，好好想想吧。”
　　接着，陈将军他们三人不再言语，离开潞州城之后，便是各自率领兵马在城外观望起来了。
　　“陛下，为什么不杀了他们啊？”
　　祁云眉头一皱，不解的问道。
　　“如果只有土地没有人口的话，我要这有何用？”
　　王小川顿了顿，继续说道：“况且，杀了那三个将领，势必跟他们还要有一张恶战，我的士兵家中还有妻儿、父母在等着他们平安归来的。”
　　“我可能不是一代明君，但是，我绝不会是昏君的。”
　　说着，王小川坐正了身体，沉声说道：“冯宝、祁云听令。”
　　“末将在！”
　　冯宝、祁云双手抱拳，跪在地上。
　　“立刻将城中死难的遗体，拖到城外去，然后焚烧，以免造成瘟疫流行，伤害更多的百姓。”
　　“属下遵命！”
　　接着，冯宝、祁云他们便是转身离开了。
　　“王彦章。”
　　“臣在！”王彦章走了过来，双手作揖，道。
　　“我命令你大军休整完毕之后，继续进攻，这一次，我要将朱邪彻底赶出这三晋大地。”
　　…
　　与此同时。
　　李存勖赶到通文馆的时候，发现李嗣源不在这里。
　　通文馆的下人说，李嗣源和李存忠都被李克用给叫了过去。
　　如今晋国跟大唐正在交战之中，李存勖急需要大军驰援潞州城。
　　于是，李存勖立刻调转马头，往李克用那里飞奔而去。
　　此时，李克用不愧是一只老谋深算的狐狸。
　　面对三晋大地的风言风语，李克用丝毫不在意，依然有闲情逸致在河边垂钓。
　　此时，一个下人来报：“晋王，殿下求见。”
　　李克用点了点头，道：“让他进来吧。”
　　“是。”
　　很快，李存勖便是走了过来。
　　“老二啊，潞州战况如何？”
　　轮椅上，李克用随口问道。
　　“父王，我已经令潞州周边的守军驰援了，现在我斗胆要兵。”
　　李存勖沉声说道。
　　“哎，真是多事之秋啊。”
　　李克用叹了一口气，原本他打算假以时日，可以一举攻下大梁和岐国的。
　　没曾想，计划不如变化。
　　突然之间，冒出两个李唐后裔李星云和李恰
　　下一秒，李星云和李潜闶墙恋娜晋大地都变天了。
　　李克用笑了笑，道：“老二啊，你还是这么的沉不住气啊。”
　　“你要多少兵？”
　　半晌，李克用问道。
　　“5万。”
　　李克用双手抱拳，道：“我只需要率领精兵5万，既可以一举消灭李堑拇筇凭队，到时候，甚至可以吞并他大唐的山河。”
　　“为父麾下十三太保，但是，只有你是我的亲子。”
　　李克用顿了顿，继续说道：“我的位置迟早都要交到你的手中，带兵亲征的事情，以后都不许再提了。”
　　良久，李存勖从口中挤出一个字：“是！”
　　“就在之前，我已经让李嗣源交出通文馆的玉珏。”
　　李克用顿了顿，道：“原本我打算将它交给你的。”
　　“啊？”
　　李存勖闻言，自然是大喜不已：“儿臣定当不负众望，一定会――”
　　“不过，我现在改变主意了，还是暂且留在我这里吧。”
　　李克用面无表情的说道：“你从来没有参与到通文馆的事务，贸然将你放在这个位置上的话，你那些弟弟们一定不服的。”
　　“如今又是我继续用人之际，万不可能，让他们心生间隙，从而离心离德，甚至做出不利于我的事情来。”
　　“可是――”
　　李存勖愣住了，随口问道：“那么，您的意思是？”
　　“眼下为父只有勉为其难，亲自掌管通文馆了。为你平道路，希望你能够明白为父的一片苦心。”
　　李克用淡淡的说道。
　　“孩儿，孩儿明白。”
　　就这样，李存勖闷闷不乐离开来大殿之中。
　　趁着夜色，李存勖骑着马返回潞州城去。
　　也不知道防守潞州的乐荣怎么样了？
　　一路上，李存勖想了许多。
　　路过一处山岗，李存勖停下马来，休息了片刻。
　　与此同时，王小川和夏阳骑着马往李存勖所在的方位赶了过来。
　　“皇上，哦，不，镜心魔，你怎么确定，李存勖就在这里？”
　　夏阳眉头一皱，不解的问道。
　　“当然是靠这一罗盘了。”
　　王小川笑了笑，挥了挥手手中的罗盘，道。
　　这温韬找人的本事真不错！
　　王小川看了半天，便是学会了如何操控罗盘找人。
　　接着，王小川便是易容，换上了镜心魔的面具。
　　这一次没有使用人（和谐）皮面具，毕竟，王小川自己都觉得有些恶心了。
　　“哦！”
　　夏阳不解，不过一切都听王小川好了。
　　“对了，夏阳，交给你的话，都记住了嘛。”
　　王小川收起罗盘，随口问道。
　　“嗯啊，都记住了。”
　　夏阳拍了拍胸脯，郑重说道。
　　“嗯，那就好啊！”
　　王小川点了点头，等到夺取了李存勖手中的精兵之后，就看温韬的了。
　　最好能够在离开这个位面之前，解决掉万毒窟的巫王。
　　――――――――――――
　　谢谢，用户钢国打赏100书币！

第172章 诛心之论
　　“驾！驾！驾！”
　　王小川和夏阳赶着胯下的骏马，往李存勖所在的山岗冲了过去。
　　顿时，寂静的山道上扬起了一阵马蹄声。
　　李存勖刚刚坐了下来，突然看到两匹快马冲了过来。
　　下一秒，李存勖身形一闪，这才避让开来。
　　“呃，什么人？”
　　李存勖怒了，刚刚在李克用那里碰了一鼻子的灰，他的心中原本就是怒气难消。
　　如今，王小川和夏阳又突然骑马冲撞过来了。
　　“啊，是殿下――”
　　按照王小川实现的计划，夏阳的声音欢喜不已。
　　“哦，是夏阳？”
　　当初，王小川就是让夏阳说出那些话，自然是故意让他一鸣惊人的。
　　最好能够让李存勖记住这一句话！
　　别说，还真的管用！
　　李存勖认出夏阳来了，自然王小川这个假冒的镜心魔，他也看到了。
　　“镜心魔，夏阳，你们两个怎么来这里了？”
　　李存勖眉头一皱，自然是感觉到大事不妙了。
　　现在看来，潞州城是出事情了。
　　“哎呦，殿下，你走后没多久，王彦章便是率领大军强行破城，乐荣将军已经战死了。”
　　夏阳顿了顿，继续说道：“此外，鬼王宗的高手判官、罗刹统领那是全部出现了，我们自然是不敌了。”
　　“什么？”
　　李存勖愣住了，他痛苦的摸了摸额头：“哎，只怕我们晋国这是要完了！”
　　此时，夏阳凑了过来，轻声说道：“殿下啊，属下有一句话不知当讲不当讲啊。”
　　“说――”
　　李存勖挥了挥衣袖，喝道。
　　“殿下，何不效仿前人――”
　　这几句话王小川已经叮嘱了夏阳好几遍了，自然他已经是记得滚瓜烂熟了。
　　“说下去。”
　　李存勖瞥了一眼夏阳，道。
　　“远的杨广、李世明不说，咱就说近的，不是还有个朱友嘛？”夏阳战战兢兢的说道。
　　作为一个伶人，夏阳多多少少知道一点历史典故的。
　　况且，就算是不知道历史的，朱友弑君、篡位，那可是全天之人皆知道的啊。
　　尽管，王小川之前多次打包票，告诉夏阳不会有事情的，放心大胆的去说吧。
　　可是，事到临头，夏阳还是有些底气不足的。
　　“呃，夏阳，你好大的胆子啊。”
　　李存勖闻言，自然是勃然大怒起来了。
　　顿时，夏阳哑口无言了。
　　王小川一看，自然是要发挥作为李存勖的心腹的作用了。
　　“殿下啊，你可曾听说过这么一句话啊，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥水啊。”
　　王小川连忙说道。
　　“是啊，是啊。”
　　夏阳连忙趴在地上，幽幽说道：“请恕小人直言，殿下倘若要稳定江山的话，就该有如此的魄力！”
　　“殿下，你要知道，从古至今，只有一种人是从不要看人脸色行事的。”
　　好不容易，夏阳讲这一句话给说顺口了。
　　“谁？”
　　李存勖眉头一皱，冷冷的问道。
　　“皇帝！”
　　夏阳吐出这一句话之后，便是低下头来，身躯更是无法抑制的颤抖起来了。
　　半晌，李存勖眉头一皱，喝道：“镜心魔，走，跟我去点兵。”
　　这一次，李存勖没有跟李克用说什么，而是直接点起了兵马。
　　――――――――――
　　谢谢，用户钢国打赏100书币！

第173章 搅动一江春水 帝心动（第一更）
　　幻音坊。
　　香榻中，女帝李茂贞百无聊赖的斜躺着，看着池塘中，并蒂荷花相映红。
　　“哎！”
　　没有的一阵叹息，李茂贞素手一抛，鱼饵落入水中。
　　一群锦鲤围拢过来了。
　　“也不知道李窍衷谠诟陕铮俊
　　原来，这个假冒朱友文的人，竟然是大唐皇室后裔哎。
　　如此一来的话，李茂贞倒也觉得归顺于他也没有什么不可得。
　　毕竟，李茂贞的岐国就是昭宗皇帝册封的啊。
　　也不知道从什么时候开始，李茂贞只要闲了下来，脑海之中全部都是王小川的身影。
　　回想起当初，跟李嗣源一起面见王小川的情形：
　　“行了，不管你们是真心实意也好，虚情假意也罢，既然过来了，也足以表明你们的诚意了，起来吧。”
　　王小川笑着摆了摆手，道。
　　“谢陛下。”
　　李茂贞和李嗣源异口同声的说道。
　　接着，王小川走到李茂贞那里：“其实嘛，作为一个皇帝呢，三宫六院那是必须的啊，姬如雪呢，已经是我的女人了。”
　　“这样吧，你抽个空，将那个梵音天也给我送过来了。”
　　王小川说着，用手指戳了戳李茂贞的胸前，道：“对了，你们幻音坊，还有――”
　　“啊！”
　　李茂贞嘤咛了一声，旋即神色古怪的望着王小川，并且不由自主的往后面倒退了两步。
　　“我靠，这是什么意思啊？”
　　王小川不高兴了，好歹也是九五之尊啊，竟然被嫌弃了。
　　“没，没什么的，属下一定照办！”
　　李茂贞面色绯红的低下头来了。
　　王小川自然是知道李茂贞是女儿身了。
　　不过为了保险起见嘛，王小川自然要跟李茂贞多多的肌肤接触了。
　　谁知道李茂贞思（和谐）春的穴位到底是在颈部，胸前，还有后背，亦或者是大腿？
　　不过，大腿还是算了！
　　王小川看了看半天，不好摸啊。
　　此时，王小川勾着李茂贞的肩膀，如同哥们一般的说道：“哎，我说李茂贞啊，你好歹也是堂堂的岐王啊，能不能别翻来覆去的只会用一招：美人计啊。”
　　“孙子兵法，三十六计啊。”
　　王小川突然是想到了什么，贴在李茂贞的耳垂那里，呼了两口热气，道：“莫非，岐王那里还有绝色的佳人，用派就索性全部拍出来啊，我好笑纳啊！”
　　“啊哈哈！”
　　此时，李茂贞感觉面颊微微有些发烫起来，头低的更低了：“小王不敢！”
　　“没事，没事的，我有没有怪你的意思啊。”
　　王小川摆了摆手，道：“姬如雪我很喜欢，妙成天和玄净天，也是两个温婉可人的佳人，甚得我的欢心啊。”
　　“陛下，你――”
　　李茂贞终究是女孩子，脸皮薄，听到王小川如此热情的回应，她有些不知所措起来了。
　　“呵呵，我听说幻音坊也就九天圣姬，名头很响，况且，我见过其中三个了，当真是天姿国色的。”
　　“可惜的是，倘若九天圣姬都被你送光了，幻音坊也就成了空壳子了吧。”
　　王小川顿了顿，笑着说道：“这样吧，我就吃个亏好了，你将女帝一并奉上好了，放心，我绝对不会亏待你的啊。”
　　“到时候，一定给岐国增加疆域的啊。”
　　“啊哈哈！”
　　王小川发出一阵爽朗的笑声。
　　“这个登徒子――”
　　李茂贞黛眉微蹙，忿忿不平的斥道。
　　此时，两个婢女走了过来，跪了下来，齐声说道：“女帝，万福金安！”
　　“有什么消息吗？”
　　李茂贞眨了眨媚儿眼，娇声道。
　　“回禀女帝，李谴缶已经攻下潞州城，同时，周边城市望风而降！”
　　“哦？”
　　李茂贞顿时来了兴趣，这么看来的话，这个李堑闭婊故怯械惚臼碌陌　
　　一想到王小川当初轻薄自己的场景，李茂贞俏脸更加红了。
　　“对了，还有…别的什么消息吗？”
　　李茂贞很想知道关于李堑慕况，可是，又不好意思开口。
　　“呃，听说通文馆内乱了！”
　　“呃，别的呢？”
　　李茂贞眉头一皱，斥道。
　　“还有就是凤翔境内，有僵尸袭击人的传闻――”
　　婢女轻声说道。
　　“哦，梵音天呢，让她去处理一下就行了。”
　　李茂贞突然怒了，手一挥：“滚滚滚，给我滚――”
　　…
　　另一边，李存勖命令大军三更做饭，五更出发。
　　李存勖示意夏阳和王小川先离开大帐之中，他需要一个人安静、安静。
　　王小川点了点头，乐的李存勖不在自己眼前晃悠。
　　“夏阳，你就在帐前候着，我出去方便一下――”
　　说着，王小川便是离开了大营，隐入树丛之间。
　　如今，李嗣源已经逃跑了，这个时候他应该是跟龙虎山天师府天师张玄陵搅和在一起了。
　　这个五雷天心诀是个好东西！
　　毕竟，堂堂通文馆少主都念念不忘的武功，绝对差不了的啊。
　　自然，王小川也想着能够一睹此等神功了。
　　当即，王小川屹立于树杈上面，掏出罗盘来。
　　抱着试试看的心情，王小川默念道：“李嗣源――”
　　下一秒，罗盘的指针开始转动起来了。
　　“呃，有反应，这说明，李嗣源就在这个附近啊！”
　　“啧啧，果真是天助我也啊。”
　　当即，王小川身形一闪，朝着罗盘所指的方向飞了过去。
　　密林深处。
　　李嗣源右手卡住张子凡的咽喉，厉声道：“凡儿，再度看一看你的亲爹亲娘吧。”
　　“圣主大哥，这…这到底是怎么一回事啊？”
　　李存勇也是傻眼了，压根就不知道这到底是怎么一回事！
　　“亲爹，娘――”
　　张子凡看着对面疯疯癫癫的老道和那个中年美妇许幻，果然王小川并没有骗自己。
　　李嗣源果然是害的自己家破人亡的仇人！
　　“你，李嗣源，你到底想要干什么――”
　　母子连心，心系儿子张子凡的安危，许幻哽咽的问道。
　　“别过去！”
　　张玄陵一把抱住了自己的自己，目光灼灼的看着对面的李嗣源。
　　“跪下――”
　　李嗣源露出桀骜的笑容，嚷道：“哈哈，我李嗣源终于等到这一天了。”
　　此时，王小川已经落在李嗣源身后的不远处的树杈上面。
　　幸好，还来得及！
　　――――――――――
　　谢谢用户时光流逝丶打赏1888书币！
　　谢谢用户钢国打赏100书币！

第174章 通文馆败絮其中 圣主殇（第二更）
　　“啊哈哈！”
　　“多年夙愿，如愿以偿，义父啊义父，最终，我们都活成了自己最讨厌的那一类人了。”
　　李嗣源右手掐着张子凡的脖子，只需要轻轻一用力，就可以轻易的杀死自己的义子。
　　亦如同当初在李克用的后花园之中，李克用拿捏着李嗣源的生死一般的。
　　原来，拥有决定他人生死的权利，是多么令人身心愉悦啊！
　　“为…为什么？”
　　张子凡仰起头来，不解的问道：“你到底是为什么？”
　　“哼，你懂什么？”
　　李嗣源桀骜的面庞，喝道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　“老夫图谋这一件大事已经有十六年了，整整十六年了。”
　　“一想到你这个蠢货，认贼作父，如今更是差点弑父，我就开心不已。”
　　“啊哈哈！”
　　听到李嗣源猖狂的笑声，在场的诸人均是一脸愤怒的表情。
　　王小川同样是摇了摇头，不过，这更加说明李嗣源是一个角色。
　　为达目的，不择手段！
　　甚至，愿意抚养注定是私仇的张子凡。
　　“当年，义父曾经对我说过，至圣乾坤功若能够得五雷天心诀相辅，则二者互补，成就不可限量的。”
　　李嗣源顿了顿，继续说道：“到那时候，功力突破大天位也是很有可能的事情。”
　　“只可惜，想要得到五雷天心诀可不是那么容易的啊。”
　　李嗣源说着，目光阴毒的望着张玄陵，喝道：“都怪你这个牛鼻子老道，虽然五雷天心诀是你们天师府的镇教之宝，但是，你说什么也不愿意交出来。”
　　“嘿嘿，当时你枉顾幼子在我手中，只想着跟我拼命。”
　　李嗣源摇了摇头，冷笑道：“只可惜，五雷天心决虽然厉害，但是，玄冥教围攻在前，妻子许欢受伤在后，加上幼子在我手中，你自然处处忌惮了。”
　　“最终，我随意的一掌就将鼎鼎有名的张天师给打落下悬崖而去了。”
　　李嗣源深色阴沉的望着面前的张玄陵：“没想到你还真是命大啊，我让通文馆的门徒去悬崖地下找过你的尸体，却没有任何发现。”
　　“从那时候起，我就发誓，不管你跑多远，不管你跑多久，总有一天，我会找到你的。”
　　李嗣源顿了顿，看了看手中的张子凡，道：“凡儿啊，你果真没有让为父失望，这些年我对你是悉心调.教，就是为了让你成为通文馆的头号杀手。”
　　“可恨――”
　　“圣主大哥――”
　　李存勇闻言，心中惊骇不已，这还是当初那个体恤兄弟、为我敬仰的大哥李嗣源嘛。
　　“张玄陵，说出来，你们可能不相信，这些年，我可是你们更盼望着你们父子能够团聚的那一刻啊。”
　　“啊哈哈！”
　　李嗣源又是一阵猖狂的笑容传来。
　　“可惜，人算不如天算啊。”
　　“想我那义父李克用，竟然为了他的亲生儿子，对我动了杀机。”
　　李嗣源目光变得森寒起来了，沉声说道。
　　“什么，义父他――”
　　这是李存勇没有想到情况，李克用竟然要杀李嗣源？
　　“我原本想立刻找到你，拿到五雷天心诀以求自保的。”
　　李嗣源冷笑道：“张玄陵，别废话了，想让你儿子活命的话，就将五雷天心诀交给我。”
　　“圣主大哥？”
　　李存勇于心不忍了，毕竟张子凡可是他看着长大的侄儿啊。
　　“怎么，你不忍了？”
　　李嗣源瞥了一眼李存勇，喝道。
　　“圣主大哥，我――”
　　下一秒，李嗣源已经一掌拍飞了李存勇。
　　“大哥？”
　　李嗣源冷笑一声，道：“只怕你早就盘算着拿着我的人头去跟义父邀功请赏了吧。”
　　“瞎子，告诉你吧，在通文馆之中，十三太保，只有利用关系，只有等级之分，而永远都不会有‘亲情’这两个字存在的。”
　　李嗣源顿了顿，沉声说道：“与我而言，我是通文馆的圣主之时，你们是我往上爬的阶梯，如今，我是义父追杀之人，你们这些人就是我的绊脚石，自然是清理的越干净越好了。”
　　“呵呵，我没有想到，害得我家破人亡、疯癫至今的，竟然是一本破功法。”
　　此时，张玄陵长叹了一声，接着，他的浑身迸发出了炙热的电光。
　　“啊，张玄陵，你想要干什么？”
　　李嗣源面色一怔，旋即身躯不由得的往后面倒退了两步。
　　“五雷天心诀乃是我天师府一脉单传，父子印证，以意相同，并没有文字记载的。”
　　“倘若你真的想学的话，就看好了。”
　　接着，张玄陵周身电光萦绕，苍穹变色，黑云盖顶。
　　此时，张玄陵如同闪电人一般，灵活自如的掌控着雷电之力。
　　张玄陵一招一式的开始演化起了【五雷天心诀】。
　　李嗣源瞪大了双眼，仔细观摩着自己梦寐以求的功法。
　　殊不知，王小川的蛛丝已经替张玄陵织了一张牢笼了。
　　“啊――”
　　下一秒，李嗣源便是感觉四肢全部被蛛丝缠绕，动弹不得了。
　　王小川也没有跟李嗣源废话，接着便是一掌印在他的胸口处。
　　“砰！”的一声闷响传来。
　　李嗣源只感觉身体之中注入了一股异常恐怖的能量，它在身体之中游走，破坏筋脉和骨骼。
　　“你――”
　　李嗣源眼睛一黑，便是失去了焦距。
　　王小川身形一闪，便是拽着李嗣源消失于茫茫夜色之中。
　　“张子凡，我从你身边抢走了陆林轩，不过也让你的父亲活了下来。如此一来的话，我们就两不相欠了。”
　　王小川心道，接着，便是拽着李嗣源落入密林深处。
　　寻得一处隐蔽的山洞，王小川便是施展【九幽玄天神功】将李嗣源的功力给洗干净了。
　　如今上下两卷【九幽玄天神功】都已经到手了，王小川如同“鲸吞”一般的，刹那间，便是将李嗣源吸成了一具干尸！
　　“啧啧，这可比神冥大法厉害多了。”
　　要知道，单单是修炼了上半卷【九幽玄天神功】的鬼王朱友文，可是轻易的杀死了大天位的李存孝的。
　　看着面前的李嗣源的枯骨，王小川一把火便是将他烧成了灰烬。
　　王小川知道万毒窟巫王的厉害，不过，现在他已经将李嗣源挫骨扬灰了。
　　巫王总不能凭空变出一个人吧？
　　――――――――――――――――――――
　　欠一更，明天补上。
　　谢谢用户时光流逝丶打赏1888书币！
　　谢谢用户钢国打赏100书币！

第175章 王之剑之所指,吾等战之所在
　　晋王府，后院，凉亭之中。
　　李克用依然有闲情逸致在下棋，此时，他的右手握着白子。
　　突然，有手下人前来禀告：“晋王，殿下他私自出兵了。”
　　“哦？”
　　李克用笑了，旋即赞叹道：“不错，真不愧是我的儿子。”
　　显然，对于，李存勖的行为，李克用不仅不生气，反而是赞许的。
　　…
　　大帐之中。
　　李存勖喊道：“镜心魔，镜心魔？”
　　此时，夏阳正如同热锅上面的蚂蚁一般，急的团团转。
　　怎么王小川还没有回来啊？
　　恰好，传来李存勖的声音。
　　“殿下，有什么事情吗？”
　　夏阳随口答道。
　　“如今是何时？”
　　“殿下，五更了。”夏阳如是说道。
　　“传我命令，擂鼓聚将，点兵列阵，随我去潞州。”
　　李存勖幽幽说道。
　　“遵命，殿下。”
　　夏阳转身的刹那，王小川已经回来了。
　　“哎呦，皇――，不，镜心魔你怎么才回来啊？”
　　夏阳连忙将李存勖交代的事情说了一遍，自然是咨询王小川的意思了。
　　“那就擂鼓点兵好了。”
　　王小川随口说道，他就是等着李存勖点兵呢。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　伴随着喧天的锣鼓声音，晋国的5万精锐之师集结。
　　李存勖拔出随身的佩剑，喝道：“你们今日暂且随我，建立功勋。在父王面前以为荣宠，日后我定不会亏待你们的。”
　　“殿下圣明！殿下圣明！”
　　5万人齐声喝道。
　　李存勖长剑一挥，接着，大军便是出发了。
　　顿时，天际扬起一片沙尘。
　　好似一阵风刮过来，掀起一阵沙尘暴一般的，只见旌旗招展，马声潇潇。
　　经过三天的进行军，李存勖终于在傍晚时分来到了潞州城外。
　　此时，潞州城中的守军全部按照王小川的计划行事。
　　高大的城墙之上，士兵三步一岗，五步一哨，身披甲衣，弓箭在弦，严阵以待。
　　李存勖眉头一皱，他知道大军一路记性，人马都疲惫不已。
　　王小川轻声建议道：“为今之计，还是就地扎营，明日攻城？”
　　“嗯。”
　　李存勖点了点头，接着闷闷不乐的走进帅帐之中。
　　不久，王小川跟夏阳一起走了进去。
　　“殿下，何故闷闷不乐？”
　　夏阳眉头一皱，不解的问道。
　　“我驻守潞州五年有余，没曾想，刚刚离开之后，潞州却是易主了！”
　　李存勖叹了一口气，喝道。
　　“殿下，不应该叹气啊，毕竟，你可不是潞州之主哦。”
　　夏阳脸上挂着笑容，道。
　　“嗯，夏阳，你这是什么意思？”
　　李存勖怒了，竟然说自己不是潞州之主？
　　“夏阳，你好大的胆子！”
　　李存勖眉头一皱，喝道。
　　“殿下，你…你将会是天下之主啊――”
　　夏阳恰到好处的恭维说道。
　　“呵呵，妙，妙――”
　　下一秒，王小川已经拔出了随身的佩剑，刺入了李存勖的胸口之中。
　　“你，镜心魔――”
　　李存勖转过身来，一股难以自信的表情望着王小川。
　　“安心去吧，至少你是带着成为天下之主的美梦离去的。”
　　王小川笑了笑，朗声说道。
　　李存勖心有不甘，却又是无可奈何。
　　一世枭雄，就此谢幕！
　　“这是你的宿命啊，你终究还是会死在伶人之手。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“不过呢，你放心，镜心魔已经在黄泉路上等你了。”
　　“既然，你们都喜欢唱戏的话，正好可以在地府相伴了。”
　　说着，王小川走到李存勖的身边，将虎符拿到手之后，便是走了出去。
　　掏出一枚烟火，王小川用三昧真火点燃了。
　　“咻！”
　　一束灿烂的烟火，点亮了黑夜。
　　王彦章、钟小葵他们收到信号之后，便是带着大军悄悄包围住了大营。
　　大帐外面的士兵傻眼了，一副无法理解的表情望着王小川。
　　知道岗哨那里传来喊杀声之后，巡夜的士兵这才回过神来，纷纷拔出随身的佩剑。
　　那些刚刚躺下去没多久的校尉，被嘈杂的脚步声、喊杀声和兵器的金石声给吵醒了。
　　“什么情况？”
　　“出什么事情看？”
　　…
　　校尉们有的披着甲衣冲了过来，有的光着脚直接跑了出来。
　　不少校尉就连兵器都忘记带了。
　　王小川举着虎符，示意那些晋国的士兵全部原地待命。
　　“所有的伍长，什长给我管好自己的手下，不要乱了阵脚。”
　　王小川厉声喝道。
　　此时，大营之中的士兵这才稍稍安静下来了。
　　很快，那些校尉全部过来了，衣衫不整的。
　　“好了，从现在开始，你们全部归我统属。”
　　王小川扬起手中的虎符，对着那些校尉说道。
　　同一时刻，钟小葵和王彦章便是率领精兵，杀了进去。
　　沿途自然有反抗的士兵了，不过，他们的结局全部被杀死了。
　　“不好，是大唐的人――”
　　“唐军杀过来了！”
　　…
　　晋军之中有人看到袭击之后，认出了唐军的身份。
　　好在古代，士兵都是只认虎符的。
　　至于，李存勖的死活，也没有多少人在乎的。
　　况且，身后都是虎视眈眈的大唐士兵，这些人就是心中有想法，也不敢表示出来的。
　　“好了，我是大唐皇帝李恰！
　　王小川顿了顿，继续说道：“如今，三晋之地不归属李克用了，现在，你们重新归属大唐了――”
　　“当然了，你们也可以别的选择――”
　　说着，王小川便是拔出了自己的紫青宝剑：“结果，自然是死路一条了。”
　　不知道是谁带头，喊道：“吾等，将誓死效忠陛下。”
　　自然，其余的校尉以及那些士兵纷纷跪了下来。
　　“吾等，将誓死效忠陛下。”
　　“吾等，将誓死效忠陛下。”
　　“吾等，将誓死效忠陛下。”
　　…
　　声音嘹亮，震耳欲聋！
　　王小川满意的点了点头，他摆了摆手，道：“好，既然你们愿意弃暗投明的话，那么，以前的事情我就既往不咎了。”
　　“如今逆贼李克用还活着，传我命令，有谁能取得李克用项上人头者，赏金十万，封千户侯。”
　　说着，王小川便是挥了挥衣袖离开了大营之中。
　　那些校尉面面相觑，旋即便是各自整顿兵马，鱼贯进入潞州城中。
　　次日，清晨。
　　王小川在潞州城练武场中，排兵布阵。
　　“诛杀李克用，复我大唐山河。”
　　说着，王小川拔出着紫青宝剑，沉声说道：“从此之后，王之剑之所指，皆是尔等兵锋所在。”

第176章 剑之所指，大唐之疆
　　按照王小川交代的话，王彦章、钟小葵、冯宝、祁云他们连忙附和道：“我们立誓：王之剑之所指，吾等战之所在。”
　　“王之剑之所指，吾等战之所在。”
　　“王之剑之所指，吾等战之所在。”
　　…
　　刚刚加入其中的晋国降兵，先是一愣，旋即也是跟着喊了起来。
　　虽然他们跟“从者”的实力还差一点，但是，其实已经足够了。
　　有了王彦章这样的悍将存在，王小川相信不久的将来自己的手中一定会拥有一只百战百胜的威武之师的。
　　练兵结束之后，王小川便是将那些晋国的士兵打散，编入大唐的军队之中。
　　具体的部署，王小川也不在行的。
　　好在有王彦章这位猛将，对于兵书那是滚瓜烂熟，熟记于心，并且能够因地制宜的指定各种作战策略。
　　接下来几天，大唐的军队势如破竹一般的，收服了三晋大部分地区。
　　只可惜，李克用似乎早就预料到了一般，消失于三晋大地之中。
　　留下杨淼和杨焱跟着王彦章一起，足以手势李克用手下残留的实力了。
　　王小川带着石瑶和钟小葵回到汴州皇宫之中。
　　期间，王小川在鬼王宗的总坛，已经第四次扩充鬼王宗的势力了。
　　江湖人士，来自五湖四海的，其中可能有通文馆潜伏下来的探子也说不定的！
　　思来想去，王小川便是炼制出了原本的玄冥血丹。
　　反正，无法确定他们到底是真心实意的加入鬼王宗的，还是带着不可告人的目的过来的。
　　有了玄冥教之前的前车之鉴，孟婆是不良帅的人，钟小葵是鬼王朱友文的人，水火判官最后跟了朱友贞。
　　只可惜，冥帝朱友这个傻不拉几的白痴，还正当自己是一人之下的冥帝啊！
　　鬼王宗，总舵！
　　王小川端坐上位，石瑶在一旁贴心的伺候着。
　　姬如雪对于鬼王宗依然没有什么好感，自然不想掺和这件事情了。
　　钟小葵推开大门，带着新一批加入鬼王宗的弟子出现了。
　　“启禀鬼王，一共50人，其中有15位来自河东之地。”
　　罗刹统领，单膝下跪，恭敬的说道。
　　“嗯，好。”
　　王小川点了点头，随口说道：“来人！”
　　“张嘴――”
　　石瑶剥了一个葡萄，塞入了王小川的口中。
　　“啧啧，好甜哦！”
　　王小川说着，便是将葡萄籽吐了出去。
　　此时，两个弟子捧着一只红木盒子走了过来。
　　钟小葵得到王小川的示意之后，斥道：“这里是玄冥血丹，它的作用就不用介绍了吧。”
　　说着，钟小葵刀锋一般的目光扫视了一下这50人。
　　同一时刻，黑白无常手握着勾魂铁链堵住了他们的去路。
　　常昊灵和常宣灵可以死，不过黑白无常这两个职位也需要新的人去接替嘛。
　　并且，之前姬如雪说过，竟然你是鬼王，干脆在总坛外面建造一座奈何桥好了，再留着黑白无常在那里看守。
　　“你们竟然决定加入我鬼王宗，就应该知道规矩的。”
　　钟小葵顿了顿，厉声道：“不吃玄冥血丹的话，结果就是厉鬼索命！”
　　刚刚加入的50个人，面面相觑，很快就有人陆陆续续的走了过来。
　　他们接过了玄冥血丹，一一服用下去了。
　　只有那15个人似乎有些迟疑了。
　　没错，他们的确不是真心加入鬼王宗的，而是奉命潜入鬼王宗，伺机搜寻关于李克用的情报的。
　　“哼，鬼王，受死吧――”
　　站在最左边的五人以阵法的形式散了开来，朝着王小川冲了过去。
　　“切，就凭你们这几个小杂毛？”
　　王小川压根就没有将他们放在眼中。
　　下一秒，钟小葵双手齐动，冥水丝在虚空之中散发着完美的弧形波动。
　　顿时，那五个人全部都是瞪大了双眼，双目赤红，暴毙！
　　“啊？”
　　“这，这怎么可能？”
　　…
　　剩余的10个人双眼了。
　　他们没有想到，忍子门门主李存忍门下精心训练的忍者，竟然被钟小葵一招给全灭了。
　　“好了，你们几个，有什么有价值的消息可以买下你们的命吗？”
　　王小川淡淡挑眉，笑道。
　　“我…我们是李存忍门下的门徒，这一次奉命一起潜入鬼王宗，就是打探一下您最近的任务计划的。”
　　被钟小葵的冥水丝指着的男子，战战兢兢的说道。
　　“嗯，下一个！”
　　王小川对于这个情报十分满意。
　　钟小葵便是走到第二个那里。
　　“我…我跟徐二是――”
　　“咔嚓！”一声，冥水丝勒住了对方的脖子，钟小葵冷笑道：“没有任何价值的情报。”
　　第三个人看到同伴惨死之后，双腿无法抑制的颤抖起来：“我，我知道，李存孝已经潜入汴州了。”
　　“我知道有苗疆的人加入了，我媳妇就是那里的人，所以，口音我听得很清楚。”
　　钟小葵打量了一番这个人，似乎感觉不靠谱！
　　王小川确实摆了摆手，道：“放了他，这个已经验证我的消息了。”
　　“我，我没死――”
　　下一刻，这个人便是晕倒了过去。
　　钟小葵继续走了过去…
　　“蛊，蛊虫，操…操控铜甲尸，正在岐国作乱――”
　　最后一个男子，结结巴巴的说道。
　　“岐国，莫非李茂贞有危险？”
　　王小川愣住了，不行，得过去帮忙啊。
　　况且，这可是一个征服李茂贞的绝佳机会啊。
　　“消息可靠吗？”
　　王小川站了起来，问道。
　　“可…可靠，我是听‘我（和谐）本人’亲口所说的。”
　　男子一看自己能够活命了，便是将事情原原本本的叙述了一番。
　　男子叫仇人士，在前往汴州的道路上，他路过一处茶铺。
　　茶铺的伙计五短身材，绘声绘色的讲述昨天晚上路过，看到两个铜甲尸往岐国方向去了。
　　“行了，你们剩余的4人，死罪可免，活罪难逃，给我吞了玄冥血丹。”
　　王小川沉声说道。
　　剩余四人此时没有半天犹豫，接过玄冥血丹之后，便是吞了下去。
　　“对了，那个说知道李存孝下落的人，带我去会会对方。”
　　王小川眼神之中一道厉芒一闪而过，又来一个送功力的家伙。
　　李存孝这个大块头不死的话，说实话，王小川是不会心安的。

第177章 蝉声新雨歇 富贵衣锦还
　　（前面修改了部分内容）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　甚至还搜出了一些晋国地方官文的文书。
　　这些东西李克用都没有来得及收拾一下，足以说明，王小川这一招的确是打的他措手不及。
　　只可惜，现在事情有些棘手了！
　　如今，三晋大地依然是囊中之物了。
　　王小川心中却是隐隐有些不安起来，李克用这个好狐狸会想出什么花样对付自己？
　　损失了5万精兵，李克用还不至于元气大伤的。
　　并且，李克用原本就是沙坨人，沙陀兵数量并不多，但个个善于骑射，彪悍能战。
　　此外，通文馆的势力化整为零，消失于江湖之中，如同泥牛入海一般的。
　　现在，王小川想要找寻到通文馆的人，简直如同大海捞针一般的啊。
　　也罢，李克用既然你愿意做缩头乌龟的话，那就缩着吧。
　　王小川笑了笑，旋即让杨焱一把火将通文馆给点燃了。
　　“从此以后，三晋大地之上，再也没有通文馆的存在了。”
　　接着，王小川便是带着大军离开了。
　　潞州城。
　　王小川任命王彦章全权负责三晋之地的军务，冯宝暂时防守潞州城。
　　其余诸多将领自然是论功行赏了。
　　对于这些将领，王小川只有一个命令，将李克用在三晋之地的势力给连根拔除。
　　结束了御前会议之后，王小川刚刚走出刺史府，便是遇到夏阳。
　　“陛下，小人正好打算来跟你辞行的。”
　　夏阳嘴角微咧，笑着说道。
　　“辞行？”
　　王小川瞳孔一凝，不解的问道：“怎么，你要走了吗？”
　　“你帮了我这么大的忙，我说过要跟你共享富贵的啊。”
　　王小川真心的说道。
　　“不，陛下，竟然天下本来就是你李唐家的啊，现在也是物归原主了。”
　　夏阳笑了笑，他摸了摸后脑勺：“如今，我只想着太太平平的过我的小日子，有点闲钱，娶一房媳妇，就这样过一辈子的。”
　　“哦？”
　　王小川再三劝说，不过夏阳却是下定决心了一般。
　　“陛下，我这个人没什么本事，唱戏也不过是为了糊口而已。”
　　夏阳顿了顿，继续说道：“不过，能够为救命恩人尽一份绵薄之力，我也很欣慰的。”
　　说着，夏阳跪了下来，恭恭敬敬的给王小川磕了一个响头。
　　“额，夏阳，快，快起来吧――”
　　王小川一把拽住夏阳，将他给拉了起来。
　　“我会给你一笔钱，让你这辈子，下辈子，下下辈子都衣食无忧的。”
　　王小川双手负后，轻声说道。
　　“如此，多谢恩公了。”
　　知道现在，夏阳依然把王小川当初当初在滁州戏台上面，仗义出手相救的那一位少年侠客。
　　“请来吧――”
　　说着，王小川便是朝着身后挥了挥手。
　　“记住了，要乔装打扮一番再出去。”
　　王小川轻轻拍了拍夏阳的肩膀，郑重说道。
　　作为一个平民百姓，甚至通文馆、幻音坊、鬼王宗（玄冥教）的普通弟子，都是炮灰的下场而已。
　　王小川的精力有限，不可能随时待在夏阳的身边，只能够告诫他低调、谨慎行事。
　　不过现在看来，夏阳也是这么想的。
　　毕竟，夏阳感觉自己见过太多的杀戮了，估计这辈子都没有遇到过如此惊险、刺激的事情了。
　　“嗯啊，我知道的。”
　　夏阳重重的点了点头，便是在一天的午后离开了潞州城。
　　如同泥牛入海一般，夏阳汇入了滚滚人群之中，如同平静湖面上陡然溅起了一朵水花，再度融入潺潺水流之中。
　　出于替王彦章安全考虑，王小川让水火判官杨淼和杨焱留下来。
　　要知道，当初在女帝李茂贞大天位的功力的幻音诀下，杨淼和杨焱都能够幸免于难的。
　　因此，王小川有理由相信，就算是面对李克用，杨淼和杨焱同样可以带着王彦章一起安全离开的。
　　如今，三晋大地已经尽数归于王小川的疆域之中。
　　李克用残存的势力全部聚集在西北。
　　留下王彦章继续征战之后，王小川带着石瑶和钟小葵回到汴州皇宫之中。
　　期间，王小川在鬼王宗的总坛，已经第四次扩充鬼王宗的势力了。
　　如今，大唐的疆域扩展了不少，王小川也深感鬼王宗必须再度扩充势力了。
　　江湖人士，来自五湖四海的，其中可能有通文馆潜伏下来的探子也说不定的！
　　思来想去，王小川便是炼制出了原版的玄冥血丹。
　　反正，无法确定那些江湖人士到底是真心实意的加入鬼王宗的，还是带着不可告人的目的过来的。
　　有了玄冥教之前的前车之鉴：孟婆是不良帅的人，钟小葵是鬼王朱友文的人，水火判官最后跟了朱友贞。
　　只可惜，冥帝朱友这个傻不拉几的白痴，还正当自己是一人之下的冥帝啊！
　　王小川可不想重蹈朱友的覆辙！
　　回到汴州之后，王小川自然是跟着姬如雪腻歪了两天。
　　期间，姬如雪按照约定都会给女帝李茂贞飞鸽传信。
　　王小川自然是无所谓了，这些天他都在想，自己的鬼王宗还缺点什么啊。
　　如今，孟婆，无常都已经不再了，不过名头还在！
　　竟然如此的话，那就从不良人组织中挑选三个高手担任孟婆，黑白无常。
　　鬼王宗，总舵！
　　王小川端坐上位，石瑶在一旁贴心的伺候着。
　　姬如雪对于鬼王宗依然没有什么好感，自然不想掺和这件事情了。
　　钟小葵推开大门，带着新一批加入鬼王宗的弟子出现了。
　　“启禀鬼王，一共50人，其中有15位来自河东之地。”
　　罗刹统领，单膝下跪，恭敬的说道。
　　“嗯，好。”
　　王小川点了点头，随口说道：“来人！”
　　“张嘴――”
　　王小川点了点头。
　　石瑶剥了一个葡萄，塞入了王小川的口中。
　　“啧啧，好甜哦！”
　　王小川说着，便是将葡萄籽吐了出去。
　　此时，两个鬼王宗的弟子捧着一只红木盒子走了过来。
　　钟小葵得到王小川的示意之后，斥道：“这里是玄冥血丹，它的作用就不用介绍了吧。”
　　说着，钟小葵刀锋一般的目光扫视了一下这50人。
　　同一时刻，黑白无常手握着勾魂铁链堵住了他们的去路。

第178章 阴兵过阵 巫王现
　　王小川想到之前，姬如雪赌气说过，竟然你是鬼王，干脆在总坛外面建造一座奈何桥好了，再留着两个无常鬼在那里看守。
　　当即，王小川觉得这个点子妙哎。
　　干脆找弄来牛头、马面，如此一来的凑齐了鬼王宗大殿前的“四煞鬼”！
　　看到寒气逼人的黑白无常，那些新加入的江湖人士不由得胆战心惊起来。
　　“好了，你们竟然决定加入我鬼王宗，就应该知道规矩的。”
　　钟小葵顿了顿，厉声道：“不吃玄冥血丹的话，结果就是厉鬼索命！”
　　那50个人，面面相觑，不过，很快就有人陆陆续续的走到盒子那里。
　　他们接过了玄冥血丹，一一服用下去了。
　　只有来自河东的15个人似乎有些迟疑了。
　　没错，他们的确不是真心加入鬼王宗的，而是奉命潜入鬼王宗，伺机搜寻关于王小川的情报的。
　　“哎，果真是无趣的很啊！”
　　王小川摇了摇头，这一看就是送死的蠢货了。
　　当然了，这应该不会是李克用那一只老狐狸的注意，他还没有这么杀的。
　　会是通文馆十字门中的哪一位门主的注意？
　　不过，这也无所谓了。
　　鬼王宗的大殿之中，全部都是自己的手下，就几只小杂鱼自然翻不了什么浪花的。
　　“哼，鬼王，受死吧――”
　　站在最左边的五人突然以阵法的形式散了开来。
　　中间的男子右手握着手里剑，刚刚拿出来。
　　“切，就凭你们这几个小杂毛？”
　　王小川压根就没有将他们放在眼中。
　　下一秒，钟小葵双手齐动，冥水丝在虚空之中散发着完美的弧形波动。
　　顿时，那五个人全部都是瞪大了双眼，双目赤红，暴毙！
　　“啊？”
　　“这，这怎么可能？”
　　…
　　剩余的10个人双眼了。
　　他们没有想到，忍子门门主李存忍门下精心训练的忍者，竟然被钟小葵一招给全灭了。
　　“好了，你们几个，有什么有价值的消息可以买下你们的命吗？”
　　王小川淡淡挑眉，笑道。
　　“我…我们是李存忍门下的门徒，这一次奉命一起潜入鬼王宗，就是打探一下您最近的任务计划的。”
　　被钟小葵的冥水丝指着的男子，战战兢兢的说道。
　　“嗯，下一个！”
　　王小川对于这个情报十分满意。
　　钟小葵便是走到第二个那里。
　　“我…我跟徐二是――”
　　“咔嚓！”一声，冥水丝勒住了对方的脖子，钟小葵冷笑道：“没有任何价值的情报。”
　　第三个人看到同伴惨死之后，双腿无法抑制的颤抖起来：“我，我知道，李存孝已经潜入汴州了。”
　　“我知道有苗疆的人加入了，我媳妇就是那里的人，所以，口音我听得很清楚。”
　　钟小葵打量了一番这个人，似乎感觉不靠谱！
　　王小川确实摆了摆手，道：“放了他，这个已经验证我的消息了。”
　　“我，我没死――”
　　下一刻，这个人便是晕倒了过去。
　　钟小葵继续走了过去…
　　“蛊，蛊虫，操…操控铜甲尸，正在岐国作乱――”
　　最后一个男子，结结巴巴的说道。
　　“岐国，莫非李茂贞有危险？”
　　王小川愣住了，不行，得过去帮忙啊。
　　况且，这可是一个征服李茂贞的绝佳机会啊。
　　“消息可靠吗？”
　　王小川站了起来，问道。
　　“可…可靠，我是听‘我（和谐）本人’亲口所说的。”
　　男子一看自己能够活命了，便是将事情原原本本的叙述了一番。
　　男子叫仇人士，在前往汴州的道路上，他路过一处茶铺。
　　茶铺的伙计五短身材，绘声绘色的讲述昨天晚上路过，看到两个铜甲尸往岐国方向去了。
　　“行了，你们剩余的4人，死罪可免，活罪难逃，给我吞了玄冥血丹。”
　　王小川沉声说道。
　　剩余四人此时没有半天犹豫，接过玄冥血丹之后，便是吞了下去。
　　“对了，那个说知道李存孝下落的人，带我去会会对方。”
　　王小川眼神之中一道厉芒一闪而过，又来一个送功力的家伙。
　　李存孝这个大块头不死的话，说实话，王小川是不会心安的。
　　…
　　王小川杀了李存勖之后，次日，便是昭告天下：反.贼李克用之子李存勖已经伏诛！
　　此外，王小川更是颁布圣旨：皇帝诏曰，我大唐勇士，有能杀死李克用者，御赐‘李’姓，赏金万两，封千户侯！
　　李存勖死讯的噩耗传来之时，李克用依然破有闲情逸致的在下棋。
　　“你说什么？”

第179章 谋巫王 星云蚩梦鹊桥会（第一更）
　　问题需要一一解决啊，王小川有些苦恼的挠了挠头。
　　接着，刚刚加入鬼王宗的弟子统一匍匐于地上，齐声道：“鬼王千秋万岁，武林至尊，一统天下。”
　　王小川挥了挥手，道：“你们竟然加入我鬼王宗了，以后只要尽心替我办事，早晚我会解掉你们身体之中的玄冥血丹之毒的。”
　　“属下自当竭尽所能，为鬼王肝脑涂地，万死不辞！”
　　王小川满意的点了点头，挥了挥手，示意他们下去吧。
　　当初，王小川将李存勖的尸体悬挂在潞州城，让杨淼给冰封住，包住尸体不腐烂。
　　目的，就是引李克用上钩的。
　　可惜，李克用这一只狡猾的狐狸，竟然没有上当！
　　一计不成，王小川有生一计！
　　将李存勖的尸体给带到汴州去了，果不其然，这一次力大无穷却是没有智商的李存孝上钩了。
　　也好，先将通文馆的羽翼一个一个减掉，到时候看你李克用怎么蹦Q？！
　　“好了，石瑶，小葵，走吧，咱们去部署一下，瓮中捉鳖。”
　　王小川挥了挥手，十分帅气的走出大殿外面。
　　大门“吱呀”一声推了开来。
　　李星云双手抱头，道：“九哥，我不想呆在这里了，好无聊哦。”
　　如今，姬如雪成为嫂子，那是板上钉钉的事情。
　　李星云虽有不甘，但是，姬如雪的心全部放在王小川的身上，他也是无可奈何啊。
　　再说师妹陆林轩吧，三句话，两句半都离不开王小川的。
　　这使得李星云备受打击啊！
　　同样都是皇子，怎么差距这么大呢！
　　“怎么了，星云，你要去哪里啊？”
　　王小川眼睛滴溜溜的转动，这个时候那个蚩梦小妹妹应该出来吧？
　　星云呐，你别怪大哥不地道啊，这也是为了你的终身幸福着想的啊。
　　“来来来，星云啊，你有没有听说过自古苗疆多美儿！”
　　王小川勾着李星云的肩膀，到一旁说悄悄话去了。
　　“呃，有这事？”
　　老李家的男人，听到“美女”这个词语，自然是两眼放光了。
　　“大哥，什么时候骗过你啊，告诉你啊，这苗疆的小阿妹个顶个的苗条，那小腰儿，啧啧，简直……这要娶回来一个，这辈子你就算知足了。”
　　此时，王小川一副资深‘老司机’的口吻，教训起李星云这个单纯小男生起来了。
　　“我靠，有这么好，你怎么不早说啊？”
　　李星云自然是来兴趣了。
　　“我这不之前都忙着统一天下的嘛，这才得空，就准备去找你了。”
　　王小川拍了拍李星云的肩膀，语重心长的说道：“兄弟啊，其实，我倒是有点羡慕你了，天下之大，有多少美女等着你去安慰啊――”
　　“那要不，我们换换，正好我――”
　　“哎，这是什么话啊，男人做事，最怕半途而废的，我可是天之子，天下第一人，怎么能够用如此敷衍的态度对待统一天下的大事？”
　　王小川连忙打断李星云的话，然后推着他的肩膀，说道：“星云啊，快快，你先去渝州城吧，你的艳（河蟹）遇之旅，将会从那里开始了。”
　　“啊，真的啊――”
　　“哼，不许带坏我们家的星云！”
　　此时，上官云阙气鼓鼓的走了过来。
　　“有你什么事情啊，给我一边去――”
　　李星云一看是上官云阙，就来气。
　　“哎呦，星云呐，如今李克用余势不小，人家担心你嘛，所以贴身跟着，也好在危急关头保护你啊。”
　　上官云阙翘起兰花指，妩媚的说道。
　　“滚，马不停蹄的滚――”
　　李星云怒了，这个家伙为什么到现在还缠着自己啊？
　　明明已经出现了另外一位皇室贵胄了，而且人家还是货真价实的皇帝啊。
　　李星云感觉自己的命运实在是太悲惨了。
　　从小青梅竹马、一起长大的师妹陆林轩心不在自己身边，好吧，哥认了。
　　并且，这么多年的朝夕相伴，李星云感觉自己对着陆林轩更多的是兄妹之间的关爱而已。
　　谈不上爱情！
　　不过，初恋姬如雪，却是货真价实的伤透了李星云的心。
　　当然了，经过王小川的“热心”开导之后，李星云认清楚了，自己这是一厢情愿的单相思而已。
　　哪个少年不都有一段青涩的、苦味的、得不到的、朦胧的初恋了？
　　可是，贼老天啊，为什么，为什么要让上官云阙这个阴阳怪气的怪.胎，跟着自己啊？
　　李星云感觉自己是纯爷们啊，怎么也不能喜欢男人的啊！
　　“哎呦，哎呦，雪儿啊，轻点，轻点――”
　　王小川连忙求饶道。
　　“什么艳（和谐）遇？”
　　姬如雪黛眉微蹙，斥道。
　　“不，不是我，是，是星云啊，他，他――”
　　王小川急中生智。
　　李星云看到姬如雪之后，一如既往的变成了木头人一般了。
　　“瞎说，我家星云才――”
　　“上官云阙，朕命令你，立刻去给我找到李淳风的墓穴。”
　　王小川收敛起笑容，一本正经的说道。
　　竟然可以找到【龙泉剑法】，还有上官云阙这样有大把空闲时光的人。
　　这简直就是为了找到龙泉剑法，量身定做的啊。
　　“啊，可是，陛下――”
　　上官云阙一想到要跟李星云分开了，自然是有些不高兴了。
　　“怎么，你不乐意？”
　　王小川面色一寒，厉声说道：“要不然，我让不良帅出手，怎么样？”
　　“哎呦，陛下哎，别这样嘛――”
　　说着，上官云阙竟然扭动着屁股贴了过来。
　　上官云阙结实的手指，说着就要去**王小川。
　　“哎呦――”
　　顿时，王小川起了一层鸡皮疙瘩，连忙揽着姬如雪跑到一边去了。
　　“站住，别过来――”
　　王小川厉声喝道。
　　“哦！”
　　上官云阙一脸委屈的站在那里，他是真的不敢动，不良帅倘若知道的话，肯定会杀了自己的。
　　“可是，陛下，找东西，我又不擅长哎，你交给温韬去不就成了吗？”
　　上官云阙想了想，自然是要据理力争了。
　　“而且，微臣能力浅薄，生怕弄杂了陛下的差事，到时候就算去赔上小人的性命，也无法挽回陛下的损失啊。”
　　上官云阙这舌头，当真是巧舌如簧啊。
　　三言两语的，将话题引到了关于王小川的切身利益上面去了。
　　不得不说，上官云阙这种墙头草，能够活到现在，的确是有两把刷子的。
　　――――――――――――――――
　　谢谢，用户空。打赏1888书币！

第180章 三千青丝 情蛊下（第二更）
　　“嗯，你这倒是提醒了我！”
　　王小川眉头一皱，旋即想到让温韬去找巫王，那也是一个十分恐怖的角色。
　　无异议，派温韬去送死啊。
　　当然了，温韬死不死的关系不大，但是总不能找李淳风的墓穴、乾陵这种小事情，还需要自己这个九五之尊亲自动手不成？
　　那么，这个皇帝当得也太掉价了吧。
　　想到这里，王小川摇了摇头，道：“这样吧，你跟着温韬一起去吧。”
　　“啊？”
　　上官云阙傻眼了，怎么绕来绕去，到最后，自己还是要跟过去啊。
　　“温韬武功平平的，区区一个大星位，在我鬼王宗实在是不值一提的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“你上官云阙可是中天位的高手，正好你们两个互补嘛。”
　　“哦！”
　　上官云阙转眼也是相通了，万一惹怒了王小川，真的招来不良帅的话，他肯定是死无葬身之地的。
　　好汉不吃眼前亏！
　　说道不良帅，王小川便是想到了不良人组织的天罡三十六校尉！
　　这些高手，不全部召集过来，简直就是天大的浪费啊。
　　“瑶瑶。”
　　王小川朝着身后的石瑶挥了挥手，顿时石瑶浅笑盈盈的走了过来。
　　哎，相比较而言，还是石瑶乖巧、听话！
　　当然了，这也跟石瑶是不良人的下属有着莫大的关联。
　　姬如雪就是一朵带刺的天山雪莲，高雅，圣洁，不受世俗的沾染！
　　这也正是王小川迷恋姬如雪的地方。
　　只要不是自己的喜欢的人，哪怕他权倾天下又如何？
　　想当初，王小川不过是一个背负杀父之仇、快意江湖的鲁莽汉子而已。
　　可是，姬如雪依然是芳心暗许的。
　　“写一份给袁天罡，不管他用什么办法，给我讲天罡三十六校尉全部凑齐了。”
　　王小川大手一挥，霸气的说道：“除非他死了，否则的话，就算是断胳膊断腿的，统统给我来汴州。”
　　“奴婢遵命――”
　　石瑶低下头来，娇声说道，然后便是转身离开了。
　　“啊，陛下，我，我这不都已经愿意去了嘛。”
　　上官云阙着急了，连忙软语哀求，道：“陛下，您放心啊，我保证在最短的时间内找到李淳风的墓穴啊。”
　　“那，还不快去，留在这里，等什么？”
　　王小川没好气的喝道：“算了，等温韬回来，你们一起去吧。”
　　“是，陛下。”
　　上官云阙一脸谄媚的笑容。
　　“德行！”
　　王小川摇了摇头，也不知道天罡三十六校尉中，还有没有类似于上官云阙这样的极品呢？
　　“我说，星云啊，还不快去啊，放心吧，汴州城有我呢！”
　　王小川连忙催促说道。
　　“哦，好的。”
　　李星云虽然感觉有些乖乖的，但是，竟然有美女在等着自己的话，千山万水，哥也要走一遭的啊。
　　苗疆的妹子，哥来啦！
　　带着炙热的期待，李星云便是踏上去渝州城的路。
　　“雪儿啊，我知道这几天我忙着搞鬼王宗的事情，不过，今天晚上我有一个惊喜要给你哦。”
　　王小川贴在姬如雪的耳畔，轻声说道。
　　“什么？”
　　姬如雪抬起头，却发现王小川的目光灼灼的盯着她雪白的胸.脯望了过去。
　　“呀！”
　　姬如雪嘤咛了一声，一跺脚，就要挣脱王小川的怀抱之中。
　　“你在想什么啊，没名没分的，红口白牙一说，我就要任你欺负嘛？”
　　说着，姬如雪的桃花眼中，眼泪流转。
　　“不，不是的啊！”
　　王小川这才意识到，还没有给姬如雪一个名分呢！
　　“小葵啊，看看最近什么时候是黄道吉日啊，我打算跟姬如雪大婚哦。”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。
　　“陛下，微臣这就去查看一下。”
　　说着，钟小葵转身离开了。
　　“哟，陛下要结婚了，这是天大的喜事啊。”
　　上官云阙过来一阵溜须拍马，只要面前的骚.狐狸嫁人了，李星云也就死了心了。
　　到时候，上官云阙相信凭着自己这‘缠郎’的手段，不怕他李星云不乖乖的来到我的床边。
　　“啊哈哈哈！”
　　一时得意，上官云阙竟然笑出声音来了。
　　此时，姬如雪俏脸绯红，转过身来，女孩子的矜持，加上胸口如同怀揣着一只小鹿一般的砰砰跳个不停的。
　　一时之间，姬如雪不知道该如何回应王小川的话？
　　此时，微风送香，花气袭人。
　　王小川右手一抬，远在十里之外的御花园中，陡然起了一阵香风。
　　香风裹挟着五颜六色的花朵，仿佛一条鲜花地毯一般的。
　　越过城墙。
　　越过那些侍卫的眼帘。
　　越过那些宫女闪着光芒的视野，围绕着姬如雪飘荡着。
　　女孩子都爱花！
　　尤其是，王小川如此耗费功力的，大张旗鼓的从御花园那里抽来的似锦的繁花！
　　“呵呵，得手了，得手了――”
　　王小川寻思，要不趁这机会，索一个香吻？
　　而且，美好的场面，却是别上官云阙这不和谐的声音给打破了。
　　顿时，姬如雪便是冲破似锦的繁花，跑了出去。
　　“雪儿――”
　　王小川并没有立刻追赶过去，反正晚上还有惊喜等着姬如雪！
　　“那个，陛下，属下不是故意的啊。”
　　上官云阙傻眼了，自己有办错事了。
　　“云阙啊，你不怪我。”
　　王小川笑了笑，继续说道。
　　“哎呦，陛下，小人知罪了，您就饶了我这一回吧――”
　　上官云阙“扑通”一声跪了下来，忙不迭的磕头请罪。
　　“哎，我是说，我排你去找李淳风的墓穴，其实，我这是为了你跟李星云着想的啊。”
　　王小川想了想，想要上官云阙卖力的给自己办事，还是得威逼利诱才行啊。
　　倘若只是用不良帅来压上官云阙的话，很有可能逼走他的。
　　毕竟，看样子，温韬游离不良人组织这么长的时间了，也没有见不良帅惩罚他什么的啊。
　　至少说明，不良帅不会去做“杀鸡儆猴”的事情。
　　那么，还需要“利诱”了！
　　毕竟，刚柔并济，这才是统治之道！
　　“那个，陛下啊，小人愚钝啊，实在是不知道这其中有什么关联啊？”
　　上官云阙幽怨的说道，说实话，他就是想跟李星云在一起而已。
　　――――――――――――――
　　谢谢，用户空。打赏1888书币！

第181章 李花惨淡恰逢春（第三更）
　　终南山，藏兵谷中。
　　不良帅袁天罡走到墙壁上那一副地图那里，右手握着狼毫墨笔，重重的在晋国上面画了一个“叉”！
　　袁天罡能够感觉到王小川的来历不凡，一个没有过去和未来的人，这是他300余年来没有遇到的情形了。
　　不过，无所谓了，总之，大唐再兴盛了。
　　李淳风输了！
　　此时，袁天罡仿佛又回到了那个夏天：
　　凉亭之中，袁天罡跟李淳风这个亦师亦友的相术大师，正在测算大唐的未来。
　　“李花惨淡恰逢春啊。”
　　袁天罡双手负后，笑着说道。
　　想必，九泉之下的昭宗皇帝也该瞑目了吧。
　　正所谓：食君之禄，担君之忧！
　　只要王小川是打着大唐皇室的旗号，袁天罡也就心满意足了。
　　就在这个时候，一只信鸽飞了过来。
　　袁天罡走了过去，打开书信：陛下有令，重聚三十六天罡校尉！
　　“呵呵，如此甚好，如此甚好啊！”
　　当初袁天罡遣散三十六天罡校尉也是迫不得已，谁叫大唐势微？
　　李克用作用三晋之地却是毫无进取之心，李茂贞的岐国地理位置偏僻，况且兵少将寡的。
　　思来想去，袁天罡只有做出遣散的决定，以图东山再起。
　　“天星！”
　　袁天罡朝着外面，轻声喊道。
　　此时，一身绯红长袍的天星走了过来。
　　“陛下有令，三十六天罡校尉全部召回来。”
　　袁天罡顿了顿，继续说道：“想必陛下是遇到什么问题了，你先过去帮忙吧。”
　　“属下，遵命。”
　　说着，天星身形一闪，化作一道残影，消失虚空之中。
　　…
　　“傻瓜！”
　　王小川的语气突然柔和许多：“云阙啊，知道嘛，当你全心全意的为一个男人去做事情的时候，他能够感受到你的真心的。”
　　王小川转过身来，拍了拍上官云阙的肩膀，轻声说道：“李淳风的墓穴之中有我还有李星云需要的东西，十分的重要。”
　　“倘若你替李星云找到的话，想想看你在他的地位。”
　　“可是，陛下，您刚刚――”
　　上官云阙不懂了，眨了眨眼睛，望着王小川。
　　“不要怪我，无情最是帝王家。”
　　王小川说着双手负后，转身离去了。
　　突然，王小川站定脚步，转身握紧右拳：“云阙，要加油，为了这一份伟大的爱情，勇敢的为爱向前冲吧――”
　　说着，王小川便是急匆匆的离开了。
　　留下上官云阙一个人，留下了炙热的泪水。
　　“呜呜，知己啊，终于找到一个真的理解我的爱的人了。”
　　另一边，王小川走到拱桥那里，心中暗暗告诫自己：刚刚那一句话，绝对不是我说的。
　　实在是有点恶心啊！
　　平复了一下心情之后，王小川便是背依靠在桥栏之上。
　　也不知道北冥九天玄煞阵目前练得怎么样了。
　　在鬼王宗的时候，王小川并没有无所事事的玩耍，反而是将鬼王朱友文留下的武功秘籍翻了个遍。
　　接着，结合王小川所学的【黄帝内经】，以及王难姑的《毒经》，王小川创造出了此等阵法。
　　九个小天位的罗刹统领，合力一击之下，就算是大天位的高手，不死也要脱成皮的。
　　此时，钟小葵“咻”的一下落在地上。
　　“陛下，伴舞的伶人已经过来了，就在宣德门外面候着。”
　　钟小葵顿了顿，继续说道：“不过，陛下，这是不是太过于冒险了？”
　　“呵呵，如今汴梁已经被我布置的如同铁桶一般的，我不给李克用机会的话，就连一只苍蝇都不会飞进来的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“只可惜，时不我待啊，小葵，我不是这个世界的人，早晚有一天我要回去的。”
　　这才是王小川感觉为难的地方。
　　什么？
　　钟小葵愣住了，她不知道该如何去理解王小川的话语？
　　对于钟小葵，王小川并没有想着隐瞒什么。
　　突然，一阵风吹了过来，带来五枚花瓣。
　　“起风了――”
　　王小川突然眉头一皱，看着风中起舞的花瓣。
　　“花落，人自伤，乃是异象！”
　　王小川瞳孔一凝，莫非天机要改变了吗？
　　不，绝对不行！
　　王小川右手一声，顿时一股无形的吸力将五枚花瓣给吸入他的手中。
　　“我来起上一卦――”
　　说着，王小川将花瓣给抛洒在栏杆之上。
　　“大有，火天大有，离上乾下――”
　　“非都是都，非皇是皇。”
　　“乾坤再造人民乐，一二年来见太平。”
　　王小川看了看卦象，旋即右手一捏，顿时手中的花瓣化为一堆粉末。
　　“如此一来的话，不论是李淳风还是李克用，以及那个巫王，终究是翻不出什么花样来的啊。”
　　王小川突然仰天大笑起来了。
　　“朕的江山，唯在一人之下。”
　　钟小葵不解的望着王小川，虽然不知道他刚刚忙活了半天到底是在干什么，但是，她却是发自内心的信服王小川。
　　“好了，小葵，别发愣了，还有很多事情要去做的。”
　　王小川拍了拍小葵的肩膀，笑着说道。
　　汴州，西城门。
　　王小川站在那里，看着门口悬挂着的李存勖尸首的冰雕。
　　“看来在李克用的心目之中，这个儿子还是蛮重视的啊。”
　　不过也是，虎毒尚且不食子。
　　李克用估计也舍不得自己的儿子就这么被示众的吧。
　　王小川一副毫不戒备的表情，看着城门外进进出出的百姓。
　　“皇上，您似乎一点儿也不担心啊？”
　　石瑶眨了眨媚儿眼，娇声说道。
　　“担心，戒备，那是对于实力卑微的人才需要的伎俩而已。”
　　王小川笑了笑，将石瑶揽入怀抱之中，双手肆无忌惮的在她那修长的大腿上面游走。
　　“知道我在想什么吗？”
　　“呵呵，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”
　　石瑶娇声说道：“皇上，自然是想着天下之事了。”
　　“呵呵，聪明！”
　　王小川点了点头，这个石瑶倘若是五黄诗琪的话，应该跟上官婉儿差不多的吧。
　　“如果我把你纳入贵妃，你会有想法吗？”
　　王小川目光灼灼的望着石瑶，轻声问道。
　　“皇上，奴家说过了，早就是您的人了。”
　　石瑶眨了眨眼，笑道：“再说了，在奴的眼中，妾、妃子都是身份而已。”
　　“身为女子，不应该是因为身份而获得君王的心中的地位，恰恰要是能力！”
　　――――――――――――――
　　对于姬如雪：只要不是自己的喜欢的人，哪怕他权倾天下又如何？
　　谢谢，用户空。打赏1888书币！

第182章 教训李存忍 （为堂主加更）
　　“门主，这里还有不少百姓呢，一会儿动起手来，会不会？”
　　一个通文馆的人良心未泯，看着李存忍轻声问道。
　　“这是大唐之人，管我们什么事情？”
　　李存忍黛眉微蹙，喝道。
　　“再说了，如今殿下尸骨正寒，在大庭广众之下展览，受到如此的羞辱，身为臣子的我们，怎么能够无动于衷？”
　　李存忍呵斥道。
　　对于孝字门的人，李存忍压根就看不起他们，武功差不说，还有这样的顾虑。
　　一点死士的觉悟都没有！
　　李存孝看着李存忍，只可惜他四肢发达，头脑简单，就连话语都说不利索。
　　想要反驳李存忍，李存孝的口中发出“呼噜！呼噜！”的声音。
　　李存忍不想跟李存孝在一起，还有一个原因就是他的个头太高，实在是太显眼了。
　　李存孝走到哪里都会成为众人瞩目的焦点！
　　这对于一名忍者来说，无疑是致命的。
　　李存孝双手握着草把，掩耳盗铃一般的树在耳朵边上。
　　他的心中同样是忿忿不平：宝宝心里苦啊，自己这大天位的功力，还需要如此的畏畏缩缩的？
　　此时，城门口的百姓似乎达成了某种默契，竟然瞬间消失一空了。
　　“我靠！”
　　李存忍柳眉倒竖，看着这一幕，自然嗅到了虚空之中传来的杀气了。
　　不过，王小川依然在跟石瑶打情骂俏的。
　　“这个家伙，是白痴吗？”
　　李存忍忍不住怒骂道，竟然在自己的面前大秀恩爱！
　　“李存孝，上――”
　　李存忍说着，便是用眼神示意李存孝。
　　可惜，李存孝的脑袋实在是不太灵光，况且以前都是跟李存忠搭档做事的。
　　看着李存忍笔画了半天，李存孝这个木头脑袋依然没有开窍的迹象。
　　“去，抢回二哥的尸体啊。”
　　李存忍急了，指了指城墙上的李存勖，一阵比划带讲述的。
　　终于，李存孝明白过来了，这是让他冲锋呢。
　　“嗷呜呜！嗷呜呜！”
　　早就受够了窝在这里装草木的气，李存孝纵身一跃，如同推土机一般的冲向城门而去。
　　顿时，大地颤抖不已。
　　李存忍的目的明确，就是让李存孝出去吸引王小川的注意力，以及潜伏在附近的鬼王宗的高手。
　　然后，李存忍伺机乱中夺下李存勖的尸体。
　　如此一来的话，李存忍在义父李克用的心中，肯定会获得无上的地位！
　　王小川右手拖着石瑶的翘.臀，身形一闪，一拳便是朝着李存孝砸了过去。
　　顿时，李存孝便是感觉到一股强大的压迫感汇集在王小川的左拳之上。
　　号称天下第一勇士的李存孝，心中油然产生了一种不可与之匹敌的感觉。
　　下一秒，李存孝便是如同一发炮弹一般飞向身后而去。
　　“切，这就是第一勇士？”
　　王小川将石瑶放在地上，笑道：“乖乖的在一帮等我，别被余波给波及了。”
　　“哦，好！”
　　石瑶乖巧的点了点头，便是身形一闪回城门之上。
　　李存孝皮糙肉厚的，扭动了几下胳膊，鼻孔之中喷出两道热气之后，继续朝着王小川冲了过来。
　　下一刻，李存孝一拳便是砸在王小川的身上。
　　王小川不闪不避，直接站在那里硬是抗了下来。
　　李存孝的攻击，如同泥牛入海一般，压根就没有半点作用！
　　“呵，不过如此！”
　　王小川摇了摇头，如此一来的话，大天位之间也是有着差距的啊。
　　在他眼中，李存孝这个大天位，压根就是废柴啊！
　　“李存孝，看来你就这么一点水平了啊？”
　　王小川摇了摇头，淡淡说道：“如此一来的话，我就只好送你去陪你的九哥和二哥了。”
　　“啊嗷嗷！”
　　砰砰。
　　李存孝的双脚落地，如同公牛犁地，一拳挥出，撕裂空气。
　　“九幽玄天神功！”
　　下一秒，王小川的周身迸发出了一道道黑色的能量如同灵蛇一般，缠绕住了李存孝的全身。
　　瞬间，李存孝的身躯便是逐渐干瘪起来了，最终化为了尘埃。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“门主死了――”
　　“我这不是在做梦吧――”
　　其余的孝字门的手下傻眼了，这是什么恐怖的功法啊，竟然直接将人化为灰烬了。
　　李存忍柳眉倒竖，斥道：“可恶。”
　　没想到李存孝这个大天位的就是一个花瓶啊！
　　没干几下，就被王小川给杀死了。
　　“出动――”
　　――――――――――――――――――
　　堂主，欠你一更，明天补上

第183章 你发如雪 我举杯沉醉（为护法加更，补昨天的一更）
　　李存忍怒了。
　　“哦，你还有什么花招呢，试出来吧――”
　　王小川笑了，面前的李存忍不过蝼蚁一般的，捏死他，易如反掌。
　　李存忍没有说话，身形一闪，发出一声轻微的响动。
　　旋即，破空声响起。
　　一剑自王小川的头顶上空飞刺而来。
　　“知道嘛，此刻，你最大的失误，就是选择了跟我近身战斗――”
　　王小川眼神之中闪过一道厉芒，双手搭在李存忍的颈部。
　　“咔嚓！”一声，将李存忍的脑袋360度旋转了一圈。
　　下一秒，王小川安稳的落在地上，头也不回的离开了。
　　“回去告诉李克用，作为对他的惩罚，我会将他的儿子烧为灰烬。”
　　王小川顿了顿，道：“想要报仇的话，我会在潞州城等他的。”
　　此时，杨焱出现了，右手一挥，火焰瞬间包裹住了冰封住的李存勖。
　　其余通文馆的人胆战心惊的望着王小川，不是说‘殇’很厉害的嘛？
　　如今，就连忍子门的门主李存忍都死在汴州了。
　　“啊！啊！”惨叫之声不绝于耳。
　　钟小葵收回冥水丝，淡淡说道：“只需要一个传话的就够了。”
　　那个唯一的幸存者，感觉裤裆一热，他摸了摸自己的脑袋。
　　“呵呵，我…我没死，太好了――”
　　旋即，男子转过身来，便是逃之夭夭了。
　　“收拾一下吧。”
　　王小川拍了拍手，随口说道。
　　还以为能够碰到什么大鱼的，没曾想只是两个小喽而已。
　　好在王小川的重心，都在晚上的表演。
　　夜色降临，皇宫中张灯结彩，热闹非凡！
　　身穿的彩衣的宫娥端着时令水果如同花蝴蝶一般的往御花园走了过去。
　　姬如雪换了一套素白罗裙，衬托的她清丽无双的俏脸更增加几分高雅！
　　石瑶和钟小葵两个高手护持，和姬如雪一起来到邀月宫中。
　　此时，汴州三品以上的官员全部来到御花园中，参加此次宴会。
　　王小川出现的时候，所有的大臣恭敬的跪了下来：“吾皇，万岁万岁万万岁！”
　　“免礼，平身！”
　　王小川挥了挥手，脸上洋溢着笑容。
　　“谢陛下。”
　　大臣行礼之后，便是端坐于坐位置上。
　　此时，一个胖乎乎的大臣，跪拜，道：“恭喜陛下，三晋大地已经收复，统一天下，指日可待。”
　　“陛下，武能安邦，文能兴国，乃是千古明君啊。”
　　丞相如是说道。
　　“陛下秉承天意，顺应时势，此次能够大白晋国逆贼，皆托了陛下的福运呐。”
　　…
　　不知道为什么，王小川对于这些好听的恭维之话，并没有什么好感！
　　阿谀奉承之辈！
　　怪不得朱温会亡国的啊。
　　“够了！”
　　王小川“腾”的一下站了起来，厉声说道：“当初朱温就是在你们如此的媚言之下，亡国的吧。”
　　“啊？”
　　“不是吧？”
　　顿时，底下那一帮文臣愣住了。
　　“臣…臣惶恐――”
　　丞相以及胖大臣他们立刻跪倒在地上，磕头如同捣蒜一般的。
　　“好了，今天不谈国事，我举办这场夜宴，乃是为了我未来的皇后姬如雪。”
　　王小川及时岔开了话题。
　　顿时，姬如雪俏脸一红，她也没有想到王小川会在大厅广之中之下宣布这件事情。
　　此时，钟小葵走了过来。
　　“陛下，伶人和乐师过来了。”
　　“嗯啊，好的。”
　　王小川点了点头，道：“让他们进来吧。”
　　“是，陛下。”
　　钟小葵朝着后面招了招手。
　　顿时，乐师和一群伶人鱼贯走了出来。
　　“奴才，参见吾皇，万岁万万岁！”
　　乐师和伶人齐齐的跪了下来，恭敬的说道。
　　“平身，待一会儿，你们给我好好演奏，朕会重重有赏的。”
　　王小川挥了挥手，朗声说道。
　　“谢陛下。”
　　接着，乐师就位，看是弹奏起来一曲悠扬的音乐。
　　夜空摇曳，像倒扣过来的海一般，悠远、静美！
　　黄气球似的月亮悠然飘浮在天海里，皎洁、莹润。
　　“狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪…”
　　“….”
　　“繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解…”
　　“….”
　　“你发如雪…只恋你化身的蝶…邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美…”
　　“….”
　　戴着面具的伶人翩翩起舞，和着王小川的歌声。
　　姬如雪的眼眸半敛，唇畔划过一抹灿烂的笑容。
　　王小川用饱含感情的声音唱出“发如雪”，石瑶、钟小葵的眼神之中全部浮现出了红色的星星。
　　那些大一半是因为阿谀奉承，一半则是真的感觉王小川唱的真的很好听。
　　“嗯，看来陛下也喜欢唱戏啊。”
　　“赶明就去找几个伶人过来，然后好好调（和谐）教一下，送给陛下――”
　　…
　　那些大臣们自然是各自打着自己的小算盘了。
　　“铿锵”
　　一阵阵金石声音传来。
　　伶人们竟然拔出宝剑出来。
　　“嗯，果然，狐狸的尾巴露出来了。”
　　王小川嘴角勾起一抹笑容。
　　下一秒，中间一个带着面具的伶人，突然阴仄仄的笑道：“你还记得我嘛，镜心魔！”
　　“嗯？”
　　王小川瞳孔一凝，瞬间，面前的男子竟然变成了镜心魔的面容。
　　“呵呵，装神弄鬼！”
　　王小川爆喝一声，右手一挥，一道蛛丝粘在男子的面具上。
　　“哗啦！”一声，面具一分为二开来了。
　　“嗯，里面竟然还有面具？”
　　王小川淡淡一笑，道：“有意思。”
　　又是一道蛛丝粘了过去，划开对方的面具。
　　“兰陵王？！”
　　王小川突然想到渝州城的时候，那个在戏台上唱《兰陵王入阵曲》的家伙。
　　看来，对方是跟焚琴和煮鹤是一伙的啊。
　　如此一来的话，李淳风果然是忍不住动手了嘛。
　　“没想到你们还真敢来啊！”
　　王小川笑了笑，也好，没想到这一次竟然还有如此意外的收获。
　　“咦，明人不做暗事，吾乃是――千面郎君――”
　　千面郎君的腔调拖得老长。
　　“听，别唱戏了，这里不是你的舞台。”
　　王小川顿了顿，朗声说道：“此外，这个世界，现在，以后，都不会是你们的舞台。”
　　下一秒，王小川双手齐动，道道蛛丝飞射向前面郎君而去。

第184章 中尸毒 小川神通救佳人
　　面具一块块的裂了开来。
　　突然，王小川停了下来，他明白过来了。
　　“千面亦无面，无面乃真人！”
　　下一秒，散落一地的面具陡然迸发出了一道道油绿的光束，朝着王小川飞射而去。
　　“呃！”
　　王小川一副云淡风轻的表情，看着现场的变故。
　　眼看着绿油油的能量就要击中王小川了，突然，九个罗刹统领出现了。
　　“北冥九天玄煞阵！”
　　九道黑色的能量光带汇聚在王小川的面前，化作黑色的盾牌，挡住了绿色能量的攻击。
　　“嗯？”
　　千面郎君愣住了，这是什么古怪的阵法，他怎么从没有见过？
　　面前的罗刹统领论单打独斗的话，不过是小天位而已，前面郎君自然是不会放在心上了。
　　但是，他们九个人合力之下，千面郎君不认为自己能够逃出生天的。
　　“陛下――”
　　“护驾，护驾――”
　　胖大臣一看这情形，吓得连滚带爬的就往角落里面钻了过去。
　　其余的那些文官也好不到哪里去。
　　姬如雪心急如焚，就要过去帮忙。
　　石瑶和钟小葵自然不同意了。
　　“雪圣使，你不能贸然过去的。”石瑶焦急的说道。
　　“是啊，雪圣使，你要相信陛下有能力解决这件事情的。”
　　钟小葵手中的冥水丝也掏了出来，预防可能出现的状况。
　　此时，身后传来一阵沙沙的脚步声。
　　保雪、卫雪两支禁军纷纷走了过来，将姬如雪团团护卫起来。
　　“呃，这是什么情况？”
　　姬如雪面色一怔。
　　“保雪军校尉韩龙，奉命保护雪圣使。”
　　“卫雪军校尉刘正，奉命保护雪圣使。”
　　说着，韩龙和刘正纷纷拔出随身的佩剑，镇定自若的指挥手下的禁军士兵布防。
　　前排的士兵手中的长矛倾斜呈45度角，后排的士兵则是弯弓搭箭。
　　虽然士兵不可能杀死大天位的高手，但是，只要能够延缓对方一刻的时间，就足以让钟小葵和石瑶发动致命一击了。
　　“可是，你们不是应该保护皇上的吗？”
　　姬如雪柳眉倒竖，不过听到这两只禁军的称号，她的心中倒是十分甜美。
　　与此同时，夜色之中一道身影急驶而来。
　　来者自然是天伤星天星。
　　“独臂天伤――”
　　此时，天星的右手做出劈砍的姿势。
　　一道金色的光芒汇集于天星的右手手中。
　　下一刻，一道月牙形的气旋“咻！”的一下飞向千面郎君而去。
　　“糟糕――”
　　千面郎君心中暗道，如今他被九个罗刹统领所困，前面还有古井无波一般虎视眈眈的王小川盯着。
　　如今，退路又被天星给封死了。
　　这该如何是好？
　　千面郎君能够感觉到天星的功力不在自己之下啊。
　　哎，这一下子托大了！
　　下一刻，月牙形的气旋便是切断了千面郎君的左手手腕。
　　王小川瞳孔一凝，这是一个狠角色，关键时刻，舍弃一条手臂的代价，保全了自己的生命。
　　只可惜，千面郎君千算万算，没想到王小川竟然以“蛛网”封住了他的去路。
　　“啧啧，又是一个大天位的高手啊――”
　　王小川嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“你，别――”
　　只可惜，一道黑色的灵力已经包裹住了千面郎君，瞬间便是将他的精血和功力给吸干了。
　　此时，天星落在地上，恭敬的说道：“不良人天伤星天星，参见陛下。”
　　“嗯，你来的正好。”
　　王小川点了点头，笑着说道：“以后，你就是我鬼王宗的四圣使之一了，记住了，你的任务只有一个，那就是保护好朕的女人，姬如雪。”
　　“属下领命！”
　　天星不假思索的说道，他是臣子，自然听从皇帝的命令了。
　　“怎么样，你没事吧？”
　　姬如雪快步跑了过来，关切的问道。
　　“当然没事了，雪儿，晚上洞（和谐）房都可以的啊――”
　　“啊？”
　　“哎呦！”
　　姬如雪俏脸一白，斥道：“你没正行的，大庭广众之下的――”
　　“那么，一会儿，你可要好好给我检查检查一下。”
　　王小川突然贴在姬如雪的耳畔，轻声说道。
　　“检查，你不是说没事的吗？”
　　顿时，姬如雪又紧张起来了。
　　“外伤没事，可是内伤，就需要雪儿你，帮忙了――”
　　“去你的――”
　　姬如雪说着就要推开王小川。
　　“哎呦！”
　　王小川突然大叫了一声。
　　“怎…怎么了？”
　　姬如雪又慌张起来了。
　　“没事，让我靠一会儿，一会儿就好了――”
　　王小川头枕在姬如雪的香肩上面。
　　此时，保雪、卫雪两支禁军的校尉韩龙和刘正走也不是，留也不是。
　　钟小葵连忙挥了挥手，示意韩龙和刘正他们悄无声息的带着人离开。
　　刚刚丑态百出的大臣们，也是知趣的告辞了。
　　他们暗暗庆幸，自己刚刚出丑的样子没有被皇上发现。
　　否则的话，皇帝龙颜大怒，只怕这些人的乌纱帽都不保了。
　　很快，御花园中再度恢复了平静。
　　“你…你还要靠多久嘛？”
　　姬如雪眨了眨桃花眼，娇声说道。
　　“哦，这样不舒服，我们换一种舒服的姿势吧！”
　　说着，王小川便是揽着姬如雪，身形一闪回到邀月宫中。
　　“雪儿，来吧，包容――”
　　没曾想，妙成天，玄净天已经在邀月宫等候多时了。
　　“我――”
　　王小川眉头一皱，妙成天，玄净天这两个人小妞不是被打发回岐国看看，铜甲尸之乱的情况的嘛。
　　“皇上，求你去救救岐王吧――”
　　“铜甲尸正在岐国肆虐，百姓深受其害――”
　　此时，妙成天，玄净天的身上也是伤痕累累的。
　　尤其是，玄净天胸前的甲衣都被撕烂了，露出里面的春光。
　　我靠。
　　这两个大美妞，这是有多么狼狈啊！
　　“等等，你们是被铜甲尸打伤的吧？”
　　王小川突然闻到。
　　“嗯！”
　　玄净天点了点头，道：“怎么了？”
　　擦。
　　好机会啊！
　　铜甲尸打伤的话，就会有尸度残留，然后就要想办法将妙成天，玄净天身上的尸体给吸出来。
　　虽然妙成天没事，但是，可以诓骗她来个三个，共浴！
　　爽歪歪的啊！
　　自然，王小川已经笑得合拢嘴了。
　　“那就糟糕了，你们中了尸毒，倘若不及时将毒给处理得好的话，你们就会变成僵尸的。”
　　――――――――――――――――
　　谢谢，用户空。打赏。
　　护法，那个，欠你的更，明天给你补上，好吗？

第185章 恋旧情 雪儿牵挂女帝
　　王小川眉头一皱，沉声说道。
　　“啊？”
　　妙成天和玄净天愣住了，这该如何是好啊？
　　她们两人风尘仆仆的赶过来，就是向王小川求救的，压根就没有顾虑到自己身上的伤口。
　　“没事，没事，还有我的啊。”
　　王小川笑容满面的说道：“别忘了，我鬼王宗的前身乃是玄冥教，朱友文修炼的尸毒功我也是十分精通的啊。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“况且，我弟弟李星云，如今也是小有名气的妇科.圣手啊。”
　　“可是――”
　　妙成天和玄净天有些迟疑的望着王小川，皇帝会治病？
　　如果王小川很会杀人，妙成天和玄净天绝对是深信不疑的。
　　可是，治病的话？
　　靠谱吗？
　　姬如雪整理好了衣服，看到妙成天和玄净天，心情自然不太好了。
　　“你又在说什么啊？”
　　姬如雪幽怨的望着王小川，斥道。
　　“妙成天，如果我没有说错的话，你是天生绝脉。”
　　王小川语出惊人。
　　妙成天愣住了，她的这个病也就是女帝和其余八位姐妹知道而已。
　　姬如雪同样是惊呆了，莫非真的被王小川给说中了？
　　“陛下，您…您怎么知道的？”
　　这一下，妙成天和玄净天是彻底服气了。
　　“我不是说了嘛，我是大夫啊，望闻听切的本事，那是最擅长的啊――”
　　王小川顿了顿，一副痛心疾首的表情，道：“两位圣姬啊，如今你们的情况十分危急，倘若在拖延一步的话，尸毒入侵五脏六腑的话，到时候就算是扁鹊、华佗在世的话，也救不了你们了。”
　　“为今之计，你们还是快快拿主意吧。”
　　王小川一阵叹息，顿时唬的妙成天和玄净天立刻跪了下来。
　　“还请陛下出手救助我姐姐。”
　　妙成天跪了下来，娇声说道。
　　“那个，妙成天啊，你也是啊，你表面上没有受伤，但是在给铜甲尸战斗的时候，难免会有碰擦的，也需要治疗一下的。”
　　王小川指了指妙成天，语重心长的说道。
　　“好，那就多谢陛下了。”
　　妙成天和玄净天不约而同的说道。
　　“好，好。”王小川脸上的笑容更加灿烂了。
　　姬如雪眉头一皱，不过，看在妙成天和玄净天都是幻音坊的面子上，她也没有多说什么。
　　毕竟，姬如雪还不知道王小川要怎么治疗的。
　　“来人――”
　　此时，门外一个宫女走了过来。
　　“陛下，有何吩咐？”
　　“去，准备热水，我要给两位圣姬治病。”
　　宫女点了点头，转身便是离开了。
　　华清池。
　　王小川带着妙成天和玄净天走了过来，叮嘱石瑶和钟小葵，千万防着别让姬如雪突然闯过来啊。
　　将从常昊灵手中得到的书籍掏了出来，王小川特意将书皮换成了【本草纲目】的。
　　装腔作势的翻了几页之后，王小川随口说道：“两位圣姬，赶快将衣服脱了，在里面泡一泡，待一会儿，我就来给你们治病。”
　　“啊？”
　　妙成天和玄净天均是俏脸一红，不过王小川都能够准确的说出妙成天的绝脉，自然不会骗人了。
　　“哦，好的――”
　　下一秒，池子中多了两条美人鱼。
　　王小川继续看了两下，嗯嗯，果真是天下第一奇书啊！
　　“皇上，好了没有？”
　　妙成天甜甜糯糯的声音传来。
　　“好，好了――”
　　事不宜迟。
　　王小川便是麻溜的走进热气腾腾的水中。
　　看着妙成天美玉无瑕的身躯，王小川双手齐动…
　　水中荡漾起层层涟漪…
　　玄净天的尸毒不多，全部被王小川给吸收了进去。
　　至于妙成天的绝脉嘛，王小川治了一点。
　　这倒不是王小川故意的，而是治疗需要一个系列的疗程。
　　热水浸泡至下，妙成天和玄净天俏脸均是红扑扑的。
　　对于之前发生的事情，妙成天和玄净天心中倒也没有什么芥蒂。
　　反正，李茂贞就是让妙成天和玄净天过来服侍王小川的啊。
　　“好，你们的尸毒已经解了，至于妙成天的绝脉，我已经注入了部分真气，能够减少她身体的痛苦。”
　　王小川惬意的依靠在妙成天和玄净天的臂膀之中，笑着说道。
　　这就算是给妙成天和玄净天治病的隐藏福利了。
　　“多谢陛下。”
　　妙成天和玄净天同时笑盈盈的说道。
　　又泡了一会儿，王小川便是换上了新的衣服走了出去。
　　接着，妙成天和玄净天紧随其后走了出来。
　　邀月宫中。
　　王小川喝着姬如雪泡的香茶，就在刚刚她收到李茂贞的飞鸽传信。
　　“凤翔城中也出现了僵尸。”
　　姬如雪幽幽说道：“李牵岐王对我恩重如山，也是她从小收养了我，我想去帮帮她――”
　　此时，姬如雪咬着下嘴唇，郑重说道。
　　“嗯，雪儿我支持你。”
　　王小川郑重的说道：“无论如何我都要感谢岐王的，她将雪儿你送到我的身边。”
　　说着，王小川就贴了过去。
　　“哎，她们，她们还在呢――”
　　姬如雪俏脸绯红一片，指着后面的妙成天和玄净天。
　　“好吧。”
　　刚刚给妙成天和玄净天看病，王小川可是热血沸腾，五脏在燃烧啊。
　　“咕噜！咕噜！”
　　王小川两三口将茶给喝干了。
　　“那个，两位圣姬啊，要不说说铜甲尸的情况呗。”
　　王小川连忙岔开了话题，在这样的下去的话，自己恐怕会爆炸的吧。
　　“那两具铜甲尸，浑身涂抹青铜色，而且，每当出现怪异的笛声的时候，机会暴虐伤人的。”
　　妙成天眉头一皱，说道。
　　“而且，有那种白色的小虫，我亲眼看到从被感染的村民的脑袋里面钻出来的。”
　　玄净天补充说道。
　　“那个虫子，应该就是蛊虫了。”
　　王小川摸了摸脑袋，尼玛，这个万毒窟的巫王简直就是开了挂的啊。
　　“好了，我明白了，你们两个先回去休息吧，明天我们立刻赶去凤翔。”
　　王小川沉声说道。
　　“多谢，陛下。”
　　妙成天和玄净天起身，一脸惊喜的说道，然后便是告辞了。
　　姬如雪则是坐在床上，脉脉含情的望着王小川。
　　此时，王小川想到之前在三国演义影视位面得到的【太平要术】，《太平清领道》、《奇门遁甲》和《太平三清一气决》。
　　当即，王小川如同变戏法一边的取出这三本书来了。
　　“那个，雪儿啊，来帮我看看，这书中可有对付蛊虫的办法。”
　　――――――――
　　谢谢，用户空。打赏！明天补上

第186章 赶赴凤翔 首遇尸鬼
　　“嗯！”
　　看到王小川如此的上心，姬如雪的心中也是甜蜜的。
　　姬如雪走了过来，随手接过《太平清领道》。
　　“这些，这些都是什么意思啊？”
　　看了半天，姬如雪指着那些符文，不解的问道。
　　“这是符。”
　　接着，王小川简要的讲述了一下符的要领，自然是是希望姬如雪能够学会并且利用它们。
　　“对了，雪儿，你是不是一直都好奇的我的来历呢？”
　　王小川侧过身来，问道。
　　“嗯，不过你不说，我也不问！”
　　姬如雪眨了眨桃花眼，娇声道。
　　“我呢，在解决了铜甲尸之后，要去一个很远的地方。”
　　王小川顿了顿，脑海之中正在组织话语，尽量能够让姬如雪心平气和的接受。
　　“我可以去吗？”
　　姬如雪柳眉倒竖，问道。
　　“目前不行，那里很危险的。”
　　王小川眉头一皱，沉声说道：“不过，我答应你，等到时机成熟之后，我一定会带你过去的。”
　　“是吗？”
　　姬如雪低下头来，幽幽道。
　　“当然了，君无戏言！”
　　王小川朗声说道。
　　良久，姬如雪轻声说道：“我信你。”
　　王小川翻了一晚的经文，万毒窟的巫王的蛊乃是用各种虫子控制他人的。
　　那么，可以用‘撒豆成兵’这样的术法。
　　反正都是假人，也就不惧怕那些蛊虫了！
　　“额，好困啊――”
　　王小川哈欠连连，倒头便是睡着了。
　　迷迷糊糊之中，王小川感觉两团.柔软，袭来。
　　肉肉的。
　　软软的。
　　我喜欢！
　　王小川便是侧过头来，贴了过去。
　　姬如雪靠在王小川结实的胸口处，两个人相拥而眠。
　　次日，清晨。
　　王小川宠溺的摸了摸姬如雪的额头，柔声道：“雪儿，走吧，我们还要凤翔呢。”
　　“嗯！”
　　姬如雪点了点头。
　　王小川召开了一个简短的汴州防御会议。
　　“这是李克用那一只老狐狸‘声东击西’的诡计。”
　　王小川摸了摸下颌，沉声说道：“石瑶，立刻传信给王彦章，让他坚壁清野，不要贸然出击，中了李克用的计谋。”
　　“我不在汴州期间，一切事物全部由你来管理。”
　　王小川想了想，补充说道：“对了，告诉不良帅，让他抓紧时间，找到李淳风。”
　　“什么？”
　　石瑶愣住了，她黛眉微蹙，道：“陛下，难道那个人还活着？”
　　“是的，一定躲在某个阴暗的角落之中，在观望着这一切。”
　　王小川郑重说道。
　　“好的。”
　　石瑶点了点头。
　　接着，王小川便是带着钟小葵和姬如雪他们出发了。
　　一路急行，终于在傍晚时分赶到了岐国境内。
　　不远处浓烟滚滚，虚空之中阵阵恶臭传来。
　　“呃，是尸体腐烂的味道！”
　　王小川眉头一皱，看来的确是死伤不少啊。
　　当即，他便是掏出一捧黑豆来，口中念念有词：“去！”
　　下一秒，虚空之中出现了一群身披黑色甲衣的士兵。
　　“去，将那些尸体全部抬出来。”
　　王小川大手一挥。
　　“是！”
　　顿时，那些黑甲士兵便是络绎不绝的往前面的村落走了过去。
　　“哎，不能，不能碰那些尸体――”
　　此时，一个衣衫褴褛的老者走了过来，焦急的说道。
　　“老人家，放心吧，我们就是专门处理这些尸体的。”
　　王小川示意两个士兵挡住了老者的靠近。
　　“是吗，那太好了了！”
　　老者点了点头，突然老泪纵横，哽咽道：“都死了，都死了，我们这个村庄完了――”
　　一时之间，王小川也不知道该如何回应面前的老者。
　　姬如雪桃花眼中不满了泪珠，王小川轻轻的将她揽入怀抱之中。
　　“放心吧，一切都会好起来的。”
　　王小川坚定的说道。
　　很快，村庄的尸体全部整理好了。
　　王小川一把火便是将这些尸体燃烧化为了灰烬。
　　继续前进，沿途有不少村庄都已经被毁灭了，随处可见烧焦的断墙残垣。
　　“哎！”
　　“可恶的万毒窟！”
　　“该死的巫王！”
　　王小川握紧双拳，愤怒不已。
　　妙成天和玄净天眼神之中同样是饱满泪水，这里是她们的家园，如今却是满目疮痍。
　　“嗷呜呜！嗷呜呜！”
　　暮色四合，不远处的山林之中突然传来类似某种野兽的怪吼。
　　“总算是来了！”
　　王小川停下脚步，挥手示意姬如雪、钟小葵她们同样停了下来。
　　“砰！砰！砰！”
　　大地传来一阵震颤。
　　下一秒，三具类人类兽的怪物就落在王小川的面前。
　　“是…是僵尸！”
　　妙成天和玄净天顿时想起之前的苦战，身躯一阵颤抖。
　　“小葵，上――”
　　“是！”
　　钟小葵身形一闪，虚空之中划出一道残影，冥水缠绕住了面前的三个僵尸。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　三道骨骼脆裂的声音传来。
　　下一刻，面前的三具僵尸便是被切割成为了碎片。
　　“厉…厉害――”
　　妙成天和玄净天不约而同的说道。
　　“不是，准确的来说，是你们不知道该如何对付僵尸而已！”
　　王小川笑了笑，道：“切断僵尸的头部，亦或者就像是钟小葵一样，将它们切成粉碎，就可以了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　妙成天和玄净天点了点头。
　　一把火将面前僵尸的尸块全部燃烧化为灰烬。
　　“好了，我们继续赶路吧。”
　　王小川他们都没有停留的意思。
　　系统的最后一个任务：夺走女帝的芳心。
　　帮助李茂贞解决掉僵尸的问题，应该是一个机会吧。
　　沿路，王小川撒了不少黑豆，变成黑甲士兵去搜寻灌木丛。
　　“撒豆成兵”虽然可以变成千军万马，但是，它们的实力充其量不过是中天位的功力。
　　而且，不能超过王小川太远的距离，越远操控的时间也就越短。
　　不过也有好处的，那就是时间到了，黑甲士兵再度变成黑豆。
　　也许若干年之后，这里会出现一片绿油油的豆苗的。
　　“额，陛下，这些豆子变得士兵，真的有效果吗？”
　　妙成天和玄净天眨了眨媚儿眼，不解的问道。
　　“当然了！”
　　王小川郑重的点了点头：“好了，事不宜迟，咱们赶紧去凤翔吧。”

第187章 罪魁祸首
　　午夜时分。
　　丛林深处，破庙之中。
　　王小川提议大家现在废庙之中稍微休息片刻。
　　钟小葵站在不远处的树杈上面，目光锐利，朝着四方看去。
　　王小川走了出来，轻声说道：“小葵，你也去休息吧，这里有我看着！”
　　“陛下，没事，我习惯了！”
　　钟小葵笑了笑，道。
　　突然，王小川感觉到虚空之中传来一阵急促的嗡嗡嗡的声音。
　　晚上还有蜜蜂吗？
　　不好！
　　王小川眉头一皱，这应该是蛊虫了。
　　难道巫王就在附近？
　　不，不可能的，巫王好歹也是一方首领，怎么可能亲自来到这里？
　　那么，就应该是万毒窟某个人了。
　　当即，王小川示意钟小葵赶紧回到自己的身边。
　　接着，王小川双手齐洞，在四周布下来密不透风的蜘蛛网了。
　　很快，一群长相诡异的蜜蜂便是朝着破庙飞了过来。
　　不会，蜜蜂全部被蛛网给缠绕住了。
　　而且，如今王小川已经能够在蛛网之中融入尸毒、以及毒虫毒物之毒。
　　那些蜜蜂虽然诡异，不过在遇到蛛网的毒之后，挣扎了两下之后便是不再动了。
　　片刻之后，视野之中的蛛网已经沾满了毒蜂！
　　终于，丛林之中不再有嗡嗡嗡的声音。
　　同时，蛛网因为承受太多的毒蜂，不堪重负。
　　“砰！砰！砰！”
　　顿时，周围那些蛛网便是掉在了地上。
　　残余的毒粘在草叶、灌木丛上面，下一秒，所有它们便是变成了枯黄色。
　　王小川冷哼一声，口中喷出三昧真火，便是将那些蛛网全部烧掉了。
　　“呵呵，总算是碰到一个不错的对手了。”
　　此时，树丛深处传来一阵阴仄仄的笑声。
　　王小川眉头一挑，淡淡的说道：“哦，躲在后面的小人，总算原意现身了？”
　　“嗯，你说什么？”
　　下一刻，一个面容妖冶的男子走了出来，他的脸上自始至终都是挂着诡异的笑容。
　　“你是谁？”
　　王小川瞳孔一凝，虽然他不知道吸收了几个大天位的高手了，但是，面前的男子依然能够给他很大的压迫感。
　　果然，不能够小看万毒窟的人啊！
　　“我嘛，你可以称呼我为左护法！”
　　左护法笑了笑，道。
　　“额，你没有名字？”
　　王小川愣住了。
　　“不是，而是死人没有必要知道我的名字。”
　　左护法再度发出一阵阴仄仄的声音，
　　“你就这么确信，能够杀死我吗？”
　　王小川笑了起来，眼神古井无波，看着面前的左护法。
　　“哦，我想试试――”
　　下一刻，左护法便是在虚空之中划过一道残影，飞身扑向王小川而去。
　　竟然毒蜂对王小川不起作用的话，那么，就近身攻击了。
　　“找死――”
　　钟小葵说着就要冲上去。
　　“小葵，住手，你靠后，他让我来――”
　　王小川知道蛊师能够以任何出其不意的手段将蛊注入对方的身躯之中，他不想钟小葵冒这个险。
　　“靠后，离这个家伙越远越好！”
　　说着，王小川快速在钟小葵的面前缔结出一道蛛丝网，这也是为了以防万一。
　　“有意思――”
　　左护法笑了，他停下手来，继续说道：“放心，我给你时间，你可以布置更多的蛛丝网。”
　　“反正，我的目的只是你，大唐的皇帝――李恰！
　　“哦，没事，我只要看到她安全就好了。”
　　王小川摸了摸后脑勺，说道。
　　“哦，你不怕我暗中使诈？”
　　左护法笑着问道。
　　不过，王小川并没有回答他。
　　钟小葵回到破庙的时候，这才发现四周已经里里外外的布置了四层细密的蜘蛛网。
　　以至于，缝隙已经小到就连一根针都插不进去！
　　“呵呵，如果我能够在这里解决掉你的话，他巫王之位也就易主了吧。”
　　左护法冷冷一笑，道：“所以，受死吧。”

第188章 救危城 王小川单剑斩敌（第一更）
　　左护法停了下来，喘着粗气。
　　他没有想到王小川竟然这么能跑！
　　“你…你要对朕干什么？”
　　王小川佯装万分惊恐的表情，喝道。
　　“干什么？”
　　左护法厉声喝道：“刚刚，你是不是将我当猴耍啊？”
　　“我…我没有啊――”
　　王小川连忙摆了摆手，挤出一丝笑容，道：“嘿嘿，咱们之间应该没有什么深仇大恨的吧？”
　　“是没有！”
　　左护法扭动了一下筋骨，喝道：“不过，我看你不爽，等我抓到你，少不得一顿皮肉之苦了――”
　　“哦。”
　　王小川往后面倒退了两步。
　　左护法虎视眈眈的冲了过来。
　　下一秒，无数道土黄色的触手呼啸而至，如同一条条土龙一般将左护法给团团围住了。
　　“呃，这是什么？”
　　左护法傻眼了，身形一闪，就要准备逃跑。
　　此时，左护法惊讶的发现自己的双腿竟然动弹不得了。
　　尼玛？
　　这是什么情况？
　　“喂，对了，你们万毒窟的人会打洞吗？”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着问道。
　　“不会，额，你小子在玩什么？”
　　左护法瞪大了双眼，眼睁睁的看着土龙将他紧紧束缚住了。
　　“这，这…莫非是…阵法！”
　　左护法彻底愣住了，他做梦都没有想到自己竟然被困在阵法之中。
　　“答对了，不过没有奖励哟。”
　　王小川笑了笑，来来回回的踱步，道：“我从没有把你当猴子，而是野猪而已。”
　　“现在，你就是一只落入陷阱中的可怜的野猪而已。”
　　“你――”
　　左护法剧烈的挣扎起来，可是他发现越是挣扎，束缚之力也就愈加猛烈。
　　“这，这到底是什么阵法？”
　　“你…你又是什么时候布置了阵法？”
　　左护法神色阴沉的望着王小川，自然是想要得到答案了。
　　“你放心，我才不会告诉你的。”
　　说着，王小川便是拔出了紫青宝剑。
　　“你…你要干什么？”
　　“难道，你对我们万毒窟一点兴趣都没有嘛？”
　　“难道，我没有一点利用价值吗？”
　　…
　　嘿嘿，到时候只要这个小子有半点犹豫的话，等我挣脱这阵法之后，机会将你碎尸万段的。
　　左护法恶狠狠的想着。
　　“额，抱歉，我真的没有兴趣！”
　　下一刻，一道银光闪过，切断了左护法的脖子。
　　没办法，如今的左护法简直就是一具移动的毒液。
　　王小川不想冒险跟对方有接触，自然就无法吸收左护法的功力。
　　“哼，便宜你小子了。”
　　斩断一只树杈，王小川在左护法的身上搜寻了一番，果然找到了一本经书和一只黑色的小瓶。
　　“大收获，大收获！”
　　王小川自然是将东西笑纳了，然后一把火便是将左护法给点燃了。
　　回到破庙的时候，姬如雪、妙成天和玄净天她们正对着四周里里外外的布置了四层细密的蜘蛛网，发呆。
　　钟小葵站在门口，惊讶不已，原来王小川早就有了万全之策了。
　　并且，蛛网的缝隙已经小到就连一根针都插不进去！
　　看到王小川出现之后，钟小葵一直紧绷的心这才落了下来。
　　“陛下解决了吗？”
　　王小川点了点头，打着哈欠说道：“好了，休息一会儿，我们就去凤翔吧。”
　　“嗯！”
　　终于，王小川他们在次日晌午时分来到了凤翔城外。
　　凤翔城墙之上，士兵们弯弓搭箭看着下面的僵尸。
　　约莫3000余人的僵尸大军正迈着蹒跚的步伐冲向凤翔城而去。
　　并且，其中不少僵尸乃是岐国的士兵。
　　看来，他们也是被尸毒影响的可怜人啊。
　　姬如雪说着就要冲过来，王小川连忙拦住了她，道：“不要冲动，先解决掉这些僵尸再说吧――”
　　于是，王小川便是掏出一捧黑豆来了。
　　王小川口中念念有词一番，接着将黑豆扔了出去。
　　下一秒，凭空出现了一群身披黑色甲衣的士兵。
　　“嗷嗷！”
　　“呜呜！”
　　…
　　此时，正在凤翔城下咆哮的僵尸们，缓缓转过身来。
　　“小葵，注意警戒，一旦有任何接近的话，杀无赦――”
　　王小川沉声说道，视野之中，那些僵尸全部衣衫褴褛的。
　　不过，王小川相信操控僵尸的人也应该在其中。
　　黑甲士兵拔出随身的佩剑，朝着那些僵尸冲了过去。
　　双方混战成一团。
　　“砰！”的一声，一个黑甲士兵便是被劈成了两半。
　　下一刻，便是变成了一分为二的黑豆。
　　“呃，有剑气――”
　　王小川瞳孔一凝，旋即便是拔出了紫青宝剑。
　　对面，出现了一具干瘪的尸人。
　　我靠。
　　这就是万毒窟真正的实力吗？
　　王小川小心翼翼的打量着面前的男子，沉声说道：“你是谁？”
　　“名字不过是称号而已，不提也罢。”
　　男子淡淡说道。
　　“额，可是，看你这样子，应该死去多年了，为何还要在人间游荡？”
　　王小川眉头一皱，他是第一次看到干尸也能够走动的。
　　没听说过巫王都有如此恐怖的能力了！
　　“不过是一具皮囊而已。”
　　说着，干尸便是拔出一把残缺的长剑。
　　下一刻，干尸便是化作一道闪电一般，冲向王小川而来。
　　“竟然是剑客？”
　　王小川身形一闪，必然开来对方直冲着自己手腕处的剑气。
　　接着，王小川一个“旱地拔葱”，人跃起三丈，在半空猛一扭身，凌空劈出一掌。
　　“砰！”的一声。
　　干尸被王小川雄浑的劈空力量击中身躯，“咔嚓！”一声，骨骼碎裂的声音传来。
　　接着，干尸整个身躯便是四分五裂开来了。
　　“额，这就结束了？”
　　王小川瞳孔一凝，此时，一道银光却是注入他的脑海之中。
　　这是什么情况？
　　与此同时，那些刚刚还在“嗷嗷”叫唤的僵尸竟然停了下来。
　　我靠。
　　这是什么情况？
　　与此同时，岐国王城，后花园中。
　　李茂贞正在跟一个带着斗笠的男子缠斗。
　　斗笠男子的双手冒着赤红的光芒，突然，他的手形化作螳螂爪，闪电般向李茂贞啄去。
　　李茂贞不识厉害，右手一拍，一掌迎了过去。
　　顿时，炽热的罡风从斗笠男子的掌心透出。
　　“呀”的一声惨叫传来，李茂贞感觉碰撞处，皮肤渐渐发黑，毒往里浸。

第189章 成为灵徒？ 苍穹一剑云独飞
　　“哼，中了我的‘黑龙蚀心掌’，你就等死吧――”
　　斗笠男子厉声说道，突然，他感觉道城门外出现了变故。
　　我靠。
　　白云飞到底在搞什么鬼？
　　“哼，待一会儿再来收拾你。”
　　说着，斗笠男子便是化作一道残影，飞到凤翔城外而去。
　　果然，那些僵尸不再动了。
　　“嗯，怎么可能？”
　　斗笠男子瞳孔一凝，原本施展‘赶尸术’的时候，他发现这一具干瘪的尸体竟然能够行动。
　　他就是白云飞！
　　当时，斗笠男子自然是觉得十分怪异了。
　　白云飞的尸体深埋地上却是没有腐败，有意思！
　　此外，斗笠男子发现白云飞的骨骼，坚韧异常。
　　为了以防万一，斗笠男子便是将控尸符全部打入白云飞的身体之中。
　　没曾想，如今白云飞的骨骼竟然破裂了。
　　斗笠男子落地之后，目光灼灼的看着对面的王小川，喝道：“小子，你是谁，竟然敢管我万毒窟的事情？”
　　“万毒窟，很了不起吗？”
　　王小川冷笑一声，旋即便是摆开阵势。
　　“示这以虚，开之以利，后这以发，发之以至。”
　　突然，王小川的脑海之中传来这两句话。
　　呃，谁在说话？
　　王小川瞳孔一凝，谁，谁在说话？
　　“我是你的灵主，白云飞！”
　　王小川一愣，灵主，什么鬼？
　　靠。
　　我还没有进入下一个世界，怎么就提前来到了？
　　不过，竟然郎里香和浪里花能够来到潞州城这里，就算是有灵主出现也不奇怪的啊。
　　“可是，你为什么选择我了？”
　　“小子，别愣神了，先解决面前的这个家伙。”
　　白云飞轻声说道。
　　“我知道，我该怎么办？”
　　“等等，朕好歹是一国之君，凭什么听从你的差遣啊？”
　　王小川怒了。
　　“哦，那么，你知不知道灵主会怎么对灵徒呢？”
　　白云飞嘴角微咧，笑着问道。
　　顿时，王小川想到了仇人九，简直就是变了一个人似的。
　　“哎，别别别，兄弟，咱们有话好好说啊――”
　　王小川可不想在姬如雪面前失态啊，倘若真的发狂的话，那且不是前功尽弃了！
　　“嗯，还有啊，你似乎有不少喜欢的姑娘，要是突然看到你对着树啊，鸟的，做一些――”
　　我靠。
　　这个灵主牛‘逼’啊！
　　王小川自然是彻底败下阵来了。
　　与此同时，斗笠男子看到王小川在那里自顾自的说话，自然是愤怒不已了。
　　“小子，你竟然藐视我，你知道我是谁吗？”
　　斗笠男子胸口的怒火也是“腾腾腾”的冒了起来。
　　还从没有人敢如此的对待万毒窟的副门主，蚩仁的。
　　“对了，你刚刚说的难道是剑法？”
　　王小川连忙说道。
　　“不错嘛，果然我没有选错人！”
　　白云飞满意的点了点头，道：“这是望月剑法的要意，本剑法所有招式，皆以此十六字为精髓。”
　　额，一般来说，灵主都可以加持一些力量给灵徒的。
　　虽然不是很爽，但是，王小川也没有别的办法了。
　　倘若白云飞真的对自己图谋不轨的话，恐怕自己就会变成第二个仇人九了。
　　不行。
　　当即，王小川便是按照剑诀，运转了一个周天。
　　顿时一道金色的弧光“咻”的一下，飞射向蚩仁而去。
　　“咔嚓！”一声，之后，蚩仁的斗笠一分为二，露出狰狞恐怖的面容。
　　蚩仁身形魁梧，十分高大，犹如半截铁塔立在王小川的眼前。
　　而且，蚩仁睁着一只牛眼，正恶狠狠盯着王小川。
　　他另一只眼却是一个黑洞，让人瞧了不寒而栗。
　　“怎么可能？”
　　蚩仁傻眼了，一剑，仅仅是随意挥舞出去的那一剑，就如此的可怕！
　　蚩仁面色一怔，多年的江湖历练，早就使得她对于周边的一切都是疑神疑鬼的。
　　况且，这一次蚩仁奉了巫王的命令，进攻岐国。
　　李茂贞的功力，蚩仁已经见识过了，幻音坊的圣姬，实力不过如此嘛。
　　那么，面前的这个高手，莫非是鬼王宗的人？
　　鬼王宗的鬼王能够干掉朱友、朱友文，以及李嗣源、李存勖，足以证明他是一个十分可怕之人啊。
　　因此，蚩仁望着面前的王小川，自然是忌惮无比了。
　　蚩仁还垂涎万毒窟的巫王之位，他可不想现在就死去。
　　反正目的已经达到了，李茂贞身受重伤，命不久矣。
　　那么，见好就收，撤退！
　　想到这里，蚩仁便是身形一闪，在虚空之中划过一道残影。
　　“额，这就走了？”
　　王小川瞳孔一凝，笔画了一下距离，超过蛛丝的射程了啊。
　　“这该怎么办？”
　　王小川摸了摸后脑勺。
　　“继续挥剑啊――”
　　脑海之中，白云飞笑着说道。
　　“什么，这样也行？”
　　王小川瞳孔一凝，难道这个【望月剑法】这么厉害？
　　“小子，能悟十六字真言之三成者，武功已达一流，能悟七成者，剑法已达上乘中之上乘，能悟十成者，天下鲜有对手矣！”
　　白云飞颇有一副“王婆卖瓜自卖自夸”的口吻，道。
　　什么嘛！
　　“这一套剑法，每一招式，都必须提气顺气，贯注内家的功力。”
　　王小川眉头一皱，不过还是想试试。
　　“望-月-剑-法-”
　　王小川运转内功，右手握着紫青宝剑，当空一挥。
　　“咻！”的一下，一道半月形的剑法呼啸而去。
　　虚空之中，蚩仁瞳孔一凝，身形一闪。
　　我靠，果然是来者不善啊！
　　“可是，你没打――”
　　下一刻，蚩仁便是被回旋过来的剑气切成了两段。
　　半空之中，一道绚丽的血花绽放了。
　　“厉…厉害啊――”
　　王小川面色一怔，这估计比【龙泉剑法】还有厉害不少呢。
　　没想到这个白云飞竟然有这么好的东西啊！
　　“砰！”的一声，蚩仁半截身躯落在王小川的脚下不远处，里面似乎有什么书籍滑落出来了。
　　王小川自然是毫不客气的弯下腰来，将书籍给捡了起来。
　　“【血蛊经书】？”
　　王小川看了一眼，便是将经书塞入口袋之中。
　　“哎，说好了啊，我在这里办事的时候，你别打扰我啊，否则的话，一拍两散！”
　　王小川郑重警告说道，反正我有系统，离开了，回不回还不一定的！

第190章 给女帝治病
　　“除非你按照原定，实现我的冤枉，否则的话――”
　　白云飞突然露出一丝诡异的笑容。
　　“哦，好吧，我服你了――”
　　王小川点了点头，然后便是示意那些黑甲士兵将僵尸全部收拢起来。
　　“危险――”
　　此时，梵音天从城墙上面飞落下来，焦急的嚷道。
　　“哟，原来是陛下啊！”
　　看到王小川的身影之后，梵音天立刻娇滴滴的说道，同时身躯更是贴了过来。
　　“额，这么主动啊？”
　　“哼！”身后传来姬如雪不满的娇斥。
　　“呵呵，那个梵音天啊，咱们还是赶快去看看岐王吧。”
　　王小川摸了摸后脑勺，郑重说道：“我感觉，岐王的安危比较重要啊。”
　　“可是，这些僵尸普通人触碰的话，可是会被感染的啊。”
　　这要是梵音天最近比较苦难的地方。
　　“哦，没，没――”
　　王小川刚刚想要解释一下，却是发现梵音天一不留神，脚底踩到黑豆。
　　“哎呦！”
　　下一刻，梵音天便是倒向王小川的怀抱之中。
　　就在王小川还在考虑是否要拒绝矜持一下的时候，梵音天已经完美的倒在他的身上了。
　　“呃，舒服――”
　　王小川的脸，靠在梵音天，两团，柔软上面。
　　梵音天嘤咛了一声，趁机双手环住了王小川的颈部，撒娇道：“哎呦，陛下，刚刚撞得奴家，好心痛哦――”
　　“那个，我弟弟是有名的妇科圣手，要不要我来――”
　　王小川“咕噜”一下咽下一口口水，说道。
　　“王小――川――”
　　身后传来姬如雪暴跳如雷的声音。
　　“哎呦，不好――”
　　王小川手一推，连忙撇清楚了跟梵音天的关系，脸上挤出一丝笑容：“雪儿，雪儿，我――”
　　“走，去王府。”
　　说着，姬如雪便是揪着王小川的耳朵往凤翔城里面走了过去。
　　进了岐王府之后，沿甬道穿过一排民居，便进了一座大花园中。
　　园中楼台亭阁假石山，应有尽有，十分富丽堂皇。
　　仆役丫环来来往往的，脸上均是布满了愁容！
　　“怎么了，是不是岐王出事情了？”
　　王小川瞳孔一凝，连忙拉住一个宫女，问道。
　　“是，是的，刚刚岐王突然昏倒了。”
　　一个宫女因为害怕，颤抖着声音说道。
　　“什么？”
　　王小川急了，肯定是之前那个蚩仁搞的鬼啊。
　　“快，快带我过去――”
　　王小川着急的说道。
　　“哦，好的。”
　　宫女点了点头，便是带着王小川和姬如雪他们来到李茂贞的行宫之中。

第191章 万水千山 你愿意陪我一起走吗？
　　“你…你醒了――”
　　王小川勉强挤出一丝笑容，接着却是耗尽了力气，有些困乏的贴在李茂贞的身上。
　　“你――”
　　不过，李茂贞也好不到哪里去。
　　之前耗费了不少的功力就是抵挡‘黑龙蚀心掌’的毒对于心脉的入侵。
　　此时，李茂贞俏脸更加红了起来。
　　王小川的双手在水中胡乱的抓捞这…
　　很快，王小川就抓住了一样东西。
　　圆（和谐）润的！
　　饱（和谐）满的！
　　弹（和谐）性悠悠的……
　　“呀！”
　　李茂贞忍不住一声尖叫。
　　王小川自然感觉到不对劲了，他怔了怔，一时反应不过来是什么。
　　但是，随即王小川便明白了是什么。
　　当即，他的心中轰然一声，刚要放手。
　　下一秒，李茂贞一只脚已经狠狠蹬在王小川的膝盖上。
　　当然了，李茂贞刚刚复原，力气并不是很大。
　　况且，又是在水中。
　　李茂贞的力度不够，王小川并没有被蹬开。
　　反而，王小川的身子向后一仰，手放开，另一只手却飞快一抄，将那腿弯抄住。
　　王小川细细的摸索了一番，轻声说道：“好腿，好腿――”
　　温（和谐）软。
　　细腻。
　　滑滑的，跟豆腐一般的。
　　尤其是在水中，自然又是一番别样的感受。
　　王小川将李茂贞揽入怀抱之中，道：“别闹，让我抱一会儿，就一会儿――”
　　“你――”
　　不过，李茂贞倒是不再挣扎了。
　　耳边感受到王小川细细喘息之声，窃窃如私语。
　　李茂贞忽然也有些恍惚，愣了一愣，才抬手挥开热气。
　　此刻，李茂贞的心中五味杂陈，自己已经给王小川送了不少女人了。
　　难道真的要将自己给送过去？
　　那可不行，堂堂岐王，怎么能够做出如此掉价的事情呢？
　　王小川到时有些释然了。
　　一开始，只是想着跟姬如雪多呆一段时间。
　　只是，不论长短，总有到头的时候。
　　那么，不抓紧时间享受当下好了！
　　李茂贞的右腿弯在王小川的手中，她只得以仰躺的姿势浮在水中。
　　半身水上，峰（和谐）峦如聚，水流顺，峰峦，而下，汇入杨柳细腰。
　　“哗啦啦！哗啦啦！”
　　李茂贞看似无意的拨弄起了水花。
　　一炷香的时间之后，王小川和李茂贞的体力都已经恢复了。
　　王小川率先站了起来。
　　李茂贞娇声问道：“你…要走了吗？”
　　“嗯，我担心李克用跟巫王会有什么诡计。”
　　王小川顿了顿，道。
　　“走就走，跟我说什么――”
　　李茂贞话音未落，王小川突然凑了过去，右手勾着她光滑的下巴。
　　此时，王小川的目光都似快被燃着。
　　鬼使神差！
　　王小川贴在李茂贞，樱桃红唇上。
　　“唔！”
　　李茂贞俏脸一红，顿时，她僵住了，感觉心脏怦然欲炸似的。
　　同时，她觉得半身冰冷半身灼热，有种说不出来的，愉悦之感。
　　渐渐的，李茂贞眼皮向下垂，盯着水面。
　　“扑通！扑通！”
　　李茂贞雪白丰盈的长腿，似美人鱼般在水中游荡着。
　　“等我杀了李克用、平定天下之后，回来，万水千山，你陪我一起看吧。”
　　说着，王小川便是勾起一抹笑容，然后潇洒的转身离开了。
　　“喂，你――”
　　李茂贞怒了，这算什么吗？
　　表白？
　　求婚？
　　这也太随便了吧？！
　　李茂贞双手再度拍打起水花来了。
　　“来人，来人，都死了嘛？”
　　李茂贞黛眉微蹙，斥道。
　　很快，守在外面的妙成天和玄净天便是急匆匆的冲了过来。
　　“岐…岐王――”
　　“赶紧给我找衣服！”
　　李茂贞白了一眼面前的妙成天和玄净天。
　　片刻之后，李茂贞便是换了一身的衣服，匆忙带着妙成天和玄净天来到大殿之中。
　　此时，王小川将【太平要术】递给了姬如雪，同时在教‘撒豆成兵’的法术。
　　“哦，岐王来了啊，正好，也过来学学。”
　　王小川朝着李茂贞招了招手，道。
　　“嗯，某人不是说要走的嘛？”
　　李茂贞一脸玩味的表情望着王小川，戏谑道。
　　“放心，等我交代一下事情。”
　　王小川摸了摸后脑勺，头一次没有嬉皮笑脸的表情。
　　“岐王，你也过来吧，我担心万毒窟的人还会过来。”
　　“什么，你说攻击我的那个带着斗笠的家伙是万毒窟的？”
　　李茂贞瞳孔一凝，十分不解。
　　“没错，他叫蚩仁，已经被我杀死了，我在岐国境内还遇到一个左护法，不过，他也死了。”
　　王小川嘴角微咧，轻声说道：“以防万一，我们要在大唐境内布置阵法，还有就是训练士兵，备战。”
　　“然后，我会去追杀李克用，以及所有的幕后敌人。”
　　王小川顿了顿，补充说道：“这可能需要花费一段时间，所以，我希望你们能够拥有自保的能力。”
　　李茂贞没有说话，却是默默的走了过来，坐了下来，仔细倾听王小川说的话。
　　一直到傍晚时分，王小川总算是将【太平要术】全部讲解了一遍。
　　接着，王小川便是带着钟小葵马不停蹄的去凤翔四周开始布置灵阵了。
　　忙碌到午夜时分，钟小葵有些疲惫的靠在城墙上面。
　　“陛下，歇一会儿吧――”
　　钟小葵轻声说道。
　　“不行，我没有多少时间了。”
　　王小川摸了摸下颌，幽幽说道：“只要将阵法布置妥当了，我才能够安心啊。”
　　“可是，陛下，你去了，还会回来吗？”
　　钟小葵走了过来，轻声问道。
　　“当然了，不过需要花费一点时间而已。”
　　只是，一晚上王小川并不能布置多么强大的法阵。
　　况且，岐国地处偏僻，自然也没有多少高手坐镇了。
　　王小川想了想，暗道：不管怎么样，都要想办法带着李茂贞回到汴州去。
　　以如今李克用的残兵人数，压根不可能打到汴州去的。
　　与此同时。
　　岐王府，行宫。
　　李茂贞斜躺在香榻上面，娇声道：“那个，外面现在怎么了？”
　　“启禀女帝，毁坏的房屋、城墙都在重建之中。”
　　“而且，那些受伤的百姓也都派人去安抚了。”
　　妙成天和玄净天连忙单膝下跪，回答道。
　　“还有呢？”
　　李茂贞坐了一下，暗道：难道王小川真的已经离开了吗？

第192章 女帝风情 风情天授（第二更）
　　“额，岐国境内的僵尸已经全部烧掉了。”
　　妙成天想了想，补充说道。
　　“不是问的，这个，李牵ㄍ跣〈ǎ┠兀俊
　　李茂贞眨了眨媚儿眼，斥道。
　　“陛下他，他带着人正在城门四周布置法阵。”
　　妙成天双手抱拳，道。
　　“哦，那么，你们去准别一点宵夜，给他送过去吧。”
　　“是，女帝！”
　　说着，妙成天和玄净天便是转身准备离开了。
　　“等等，算了，还是我自己去吧――”
　　李茂贞站了起来，虽然不知道为什么，但是她总感觉王小川有些怪怪的。
　　或许，这就是女人的直觉吧。
　　李茂贞走出大殿之后，发现姬如雪一直在门口守着。
　　“女婢，参见女帝！”
　　姬如雪恭敬的弯下腰来，行礼。
　　“好了，你跟他在一起也有一点时间了，他时不时还有什么秘密啊？”
　　李茂贞柳眉倒竖，轻声问道。
　　“额，这个，启禀女帝，他说，他说他不是这个世界的人，最近要离开一段时间。”
　　姬如雪想了想，便是决定如实说。
　　反正，姬如雪感觉十分的匪夷所思，或许女帝知道这到底是什么情况？
　　什么！
　　李茂贞俏脸苍白一片，联想到王小川之前的话，果然是话里有话啊。
　　不行，得去向王小川问清楚！
　　占了自己的便宜，就想一走了之，世上有这么便宜的事情吗？
　　想到这里，李茂贞便是急匆匆的往王府外面走了过去。
　　“女帝，您这是？”
　　姬如雪眉头一皱，不解的问道。
　　“对了，雪儿，你也来，我们一起去问问他到底在搞什么鬼！”
　　李茂贞和姬如雪来到城外之时，王小川打下最后一根石柱。
　　“好了，总算是大功告成了。”
　　王小川擦了擦额头的汗水，转身便是看到李茂贞和姬如雪她们。
　　“呵呵，正想着去找你们的。”
　　王小川转过身来，道：“阵法的威力有限，估计无法抵挡类似万毒窟左护法、蚩仁这样的家伙的。”
　　“所以，我建议你们都去汴州吧。”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道：“那里不仅阵法多，而且，还有训练有素的禁军和罗刹统领，就算是李克用和巫王亲临的话，都很难全身而退的。”
　　“真的？”
　　李茂贞打量着面前的王小川，目光灼灼的望着对方。
　　王小川古井无波的眼神同样是注视李茂贞。
　　半晌，李茂贞点了点头，道：“好吧，我相信你。”
　　“对了，我准备了宵夜，一起去吃点东西吧。”
　　“嗯啊，好的。”
　　王小川朝着一旁的钟小葵摆了摆手，道：“走吧，一起吃点东西吧。”
　　期间，王小川不经意的抬起头来，看着天色。
　　天空如幕布低垂，星光月色从容闪烁，夜静如水。
　　“好美的月色！”
　　王小川双手抱头，道。
　　也不知道有多久，没有这么欣赏月色了。
　　岐王府的空房间也不少。
　　吃完宵夜之后，王小川便是拽着姬如雪随意走进一间房间之中：“我晚上跟她一起，睡。”
　　“哎，你――”
　　可是，王小川却是不管不顾的拉着姬如雪回到房间之中。
　　“雪儿，我现在试试看，能不能将我的功力，传给你。”
　　王小川暗忖，反正自己回到现实世界之后，只有道具可以带过去。
　　那么，这一身的功力倒不如传给姬如雪，也好让她在没有自己的岁月之中，拥有自保的能力。
　　“那，那你呢？”
　　姬如雪愣住了。
　　“我可是超越大天位的功力了，况且，在我的那个世界，这些功力作用不大对”
　　说着，王小川便是制止住姬如雪，道：“时间不多了，就让我再替你多做一点事情吧。”
　　一夜到天明。
　　王小川双手贴在姬如雪的后背处，总算是将她的功力提升到了中天位了。
　　下一秒，王小川便是疲惫的靠在姬如雪的身上。
　　“哎，小川，你，你怎么了？”
　　姬如雪连忙关切的问道。
　　“哦，没什么，就是有点累了。”
　　王小川笑了笑，道：“雪儿，这一次就让我好好的靠着吧。”
　　“答应我，一定要回到汴州，然后等我回来。”
　　“嗯！”姬如雪重重的点了点头。
　　晌午时分。
　　一个宫女急匆匆的走了过来，轻声说道：“陛下，岐王已经在花园准备了宴席，请你过去。”
　　“嗯，好的。”
　　王小川整理了一下衣服，便是揽着姬如雪走了出去。
　　旋即，视野之中出现了身穿女装的李茂贞。
　　玉兰一般沉润洁白的肌肤，尖尖下巴，较他人分外艳的红唇，和那双宝光流动的眼睛。
　　李茂贞的眼睛并不算很大，却生着极其流畅的弧度，双眼皮在眼尾处挑出来，似一双展翼的蝶，翅尖承载跃动的春光。
　　她的唇天生微翘，望去总有三分喜气，再仔细看，却又像是媚气，那媚气如此张扬，让人心痒着，怕遇上带刺的玫瑰。
　　腿真是好腿，纤细笔直，浑圆紧致，袜子是一层奇异的闪着珠光的黑丝，阳光下闪耀着迷离的光芒，分外诱惑。
　　此时，李茂贞款款坐下，修长的双腿斜靠着。
　　李茂贞撑起下巴，勾起兰花指，风（和谐）骚地、得瑟地、笑吟吟地、自来熟地、毫无抗拒地……勾了勾手指。
　　“呃，好美――”
　　王小川这是第一次看到真正的女帝。
　　“奴婢，参见女帝。”
　　姬如雪、妙成天和玄净天以及其余的圣姬纷纷跪了下来，行礼。
　　“这是在搞什么呢？”
　　王小川摊开双手，不解的问道。
　　“为你践行啊！”
　　李茂贞声音带几分懒懒鼻音，依旧带着笑容。
　　“那么，真的谢谢了。”
　　王小川坐了下来，看着一桌子的美味佳肴。
　　不过，目前对王小川来说，还是女帝李茂贞更有诱惑力！
　　这一顿饭，乃是王小川来到不良人的世界位面，吃的最开心的一天了。
　　李茂贞的唇角翘起，滟滟朱红：“喜欢就好。”
　　吃完饭之后，李茂贞屏退了姬如雪、妙成天和玄净天以及其余的圣姬，带着王小川来到了岐国的国库之中。
　　“既然你要远行的话，你看看我仓库里面，有没有你需要的东西啊？”
　　李茂贞的声音带几分喘息，似静夜里风卷来的轻吟，携着淡淡夜来香馥郁香气。
　　“那怎么好意思呢？”
　　王小川摸了摸后脑勺，笑着问道。

第193章 走了以后，你会想我吗
　　“其实呢，我想的是，用你大唐的仓库跟我换好了。”
　　李茂贞眨了眨媚儿眼，娇声说道。
　　“额，好吧，其实，我刚刚就像这么说的。”
　　看着满仓库的金银珠宝、琳琅满目的玉石以及各种兵器，王小川连忙将他们全部搬入系统之中。
　　“发财了，发财了！”
　　王小川美滋滋的想到，这一下子自己等于拥有一个国家的财富了。
　　瞬间，王小川便是将仓库给半个空。
　　“哎，你――”
　　李茂贞被王小川的速度给吓着了，这也太快了吧。
　　下一秒，李茂贞又恢复了高冷女神的表情，傲娇的问道：“走了以后，你会想我吗？”
　　“啊？”
　　王小川收回跨出去的脚，转过身来。
　　此时，李茂贞的秀发在空中飞舞，张开的雪白双臂似一双轻盈的鹤一般的。
　　“必须，必须得想的啊！”
　　王小川郑重的点了点头，道。
　　“那就好。”
　　李茂贞走了两步，便是止步不前了。
　　“我有些乏了，先回去休息了，走的时候，别跟我说了。”
　　说着，李茂贞便是离开了。
　　王小川“哦”的一声，便是去找姬如雪了。
　　姬如雪在汴州的时候，王小川带着她去已经逛了个遍了。
　　现在有机会来到凤翔，王小川便是拽着姬如雪去逛街了。
　　白天的集市，热闹非凡！
　　闹市区一溜排的胭脂摊子、服饰店，吸引了不少少女趋之若鹜。
　　王小川拉着姬如雪在大街上闲逛着，路过一家珠宝铺，便是走了进去。
　　“客官，给你的娘子买一只玉簪吧，这可是上等的羊脂玉打磨而成的，并且还有一枚罕见的祖母绿的宝石。”
　　小二热情的介绍说道。
　　“嗯，好的。”
　　王小川点了点头，掏出钱买下了那一只玉簪。
　　之后，王小川跟姬如雪又在街上玩了一下午，一直到了晚上。
　　欢聚的时光总是短暂！
　　离别就在眼前。
　　王小川看着面前的姬如雪，嘱咐她就在汴梁那里等自己。
　　然后，王小川算了算时间，便是跟钟小葵一起骑马离开了凤翔。
　　凤翔城外。
　　王小川轻声说道：“小葵，我不在的这一段时间，希望你替我保护好姬如雪。”
　　“放心吧，陛下，臣会在这里等待你的归来。”
　　钟小葵单膝下跪，郑重说道。
　　“我相信你，起来吧！”
　　王小川郑重说道，然后转身一步三回头的离开了。
　　下一秒，一道道金色的光芒缠绕住了王小川。
　　虚空之中，系统“嘀嘀”的响了起来。
　　“5，4，3，2，1…”
　　回到卫生间那里，王小川握着牙刷的右手停了下来。
　　突然，王小川嚎啕大哭起来了。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　王小川的哭泣自然是引来房间里面周芷若的注意了。
　　来到陌生的环境，况且又是席梦思的床垫，周芷若有些睡不着。
　　加上，周芷若担心师傅的安慰。
　　此时，听到王小川的哭泣，周芷若连忙走了过来，焦急的问道：“王公子，你怎么了？”
　　“我…我――”
　　王小川看着面前清纯可人的周芷若，没有说话，却是将她紧紧揽入怀抱之中。
　　“我怕，怕明天睁开眼的时候，你突然不见了。”
　　此时，王小川的心中五味杂陈，哽咽着，哭泣着，就如同失去了心爱的玩具的无主孩童一般的。
　　王小川攥紧了双拳，只是，终究还是要离开的啊！
　　“王公子，你放心吧，君若不离，我定不弃！”
　　周芷若紧紧靠在王小川的肩膀上面，娇声说道。
　　“我会永远陪着你的。”
　　王小川郑重的说道。
　　良久，王小川哭够了，有些难为情的松开手来。
　　“是不是，睡不惯席梦思，明天给你换，我们去住大别墅区。”
　　王小川擦干了眼泪，朗声说道：“芷若，这一世，我要让你过着无忧无虑的快乐生活。”
　　“这个没什么，我只是有些担心师傅。”
　　周芷若眨了眨美眸，幽幽说道。
　　“放心吧，你师父不会有事情的，我帮你找啊。”
　　说着，王小川便是抱着周芷若，将她抱在床上，然后盖上了被子。
　　“好好休息吧。”
　　接着，王小川再度回到卫生间那里，洗漱了一番。
　　看着镜子之中有些红肿的双眼，王小川自嘲的苦笑起来了。
　　躺在床上，王小川一觉到天明。
　　“骗子，骗子，快起来，去啊――”
　　王小川感觉自己的脑袋胀痛不已，好像要爆炸了一般。
　　“哎，我说白云飞，你够了啊！”
　　王小川怒了，是你非要成为我的灵主的，我有求过你什么吗？
　　再说了，我能不能去灵主位面世界，老子自己有做不了主的啊！
　　王小川躺在床上，解释道。
　　“骗子！”
　　“骗子！”
　　“骗子！”
　　…
　　王小川是第一次见识到一个男人如此的碎碎叨叨。
　　简直，太烦人了！
　　“小系，为什么没有将白云飞给隔绝掉啊？”
　　被折腾的痛不欲生的王小川，只得求助于系统了。
　　“宿主，你好，因为这一段记忆跟不良人位面世界相通的，倘若处理掉的话，那么关于那个世界的记忆也会随之抹掉的。”
　　小系笑眯眯的说道。
　　“啊，那算了――”
　　王小川摇了摇头，他可舍不得忘记李茂贞、姬如雪她们。
　　“骗子――”
　　王小川怒了，将系统的事情大致叙述了一遍之后，白云飞这才消停下来了。
　　“那么，我该怎么办？”
　　白云飞怔怔的望着王小川，当初他不过是一具枯骨之身，残存的意念使得他响应蚩仁的召唤，这才重见天日的。
　　也就是在那个时候，白云飞认定了王小川成为自己的灵徒。
　　原本以为是找到了适合的灵徒的，白云飞没想到的是，竟然来到了一个陌生的世界之中。
　　“额，这个，你有什么急事吗？”
　　王小沉摸了摸脑袋，不解的问道。
　　“当然是去救人了。”
　　白云飞声音突然低沉下来了。
　　救人？
　　王小川沉默了。
　　不过，小系却是轻声说道：“车到山前必有路嘛。”
　　“叮，系统处于更新状态，请耐心等待…”
　　呃，好吧。
　　王小川安慰白云飞说道：“你放心吧，我不会白让你教我剑法的，等到系统更新之后，我看看能不能指定穿越的位面世界。”

第194章 剑豪云飞？搬来一座金山 （为护法加更）
　　“真的？”
　　原本已经失落不已的白云飞，眼睛一亮，问道。
　　“当然了，如果有可能我还想回去不良人的世界的。”
　　王小川握紧双拳，郑重的说道。
　　“好，君子一言驷马难追。我白云飞乃是当世之剑豪，以我望月剑起誓，倘若你真的能够帮我达成心愿，我绝对不会干扰你的事情。”
　　白云飞沉声说道。
　　“王公子，你在跟谁说话啊？”
　　此时，周芷若穿着淡紫色吊带睡裙走了过来。
　　精美的锁骨，白皙的玉臂都裸露在外，在晨曦的照耀之下，泛着诱人的粉色光泽。
　　还有周芷若那双43寸的修长美腿，紧紧的重叠在一起，那么的直那么的均匀，简直让人看得血脉澎湃！
　　“芷若，你可以叫我小川的，这个世界都是这么称呼对方的。”
　　王小川摸了摸鼻子，艰难的咽下一口口水说道。
　　“好了，先去洗漱吧，然后我给你做早饭。”
　　在王小川的耐心教导之下，周芷若已经学会用牙刷了。
　　王小川则是在厨房间忙碌起来了，不一会儿厨房间便是香气四溢起来。
　　吃饭早饭之后，王小川给刘婉儿打了一个电话，他早上有事情就不去医院了。
　　接着，王小川便是带着周芷若显示去周冰轮那里，准备将手中的黄金、珠宝全部出手。
　　“嘟嘟！嘟嘟！”
　　片刻之后，电话那头传来周冰轮甜糯的声音：“喂，好的，我这就出来啊，等我哟。”
　　说着，周冰轮便是急匆匆的离开了。
　　“哎，女儿，女儿――”
　　中年美妇一看，连忙就要拉住女儿。
　　对面一个中年男子眉头一皱，喝道：“冰轮，你又要去哪里啊？如今公司运行出了状况，我们已经决定你跟英俊那孩子订婚。”
　　他叫周博海，是周冰轮的父亲，目前经营一家贸易公司。
　　只是今年经济不景气，以至于周博海的公司运营出现了危机。
　　“哼，就不！”
　　周冰轮黛眉微蹙，斥道：“要订婚，也是你去――”
　　“你――”
　　男子气的一阵咳嗽，不过女儿是他的心头肉，从小娇生惯养的。
　　目送着周冰轮的离去，男子轻声说道：“阿威，跟过去看看，如果小姐是跟男人见面的话，就警告他，离我女儿远一点。”
　　“是，周总！”
　　说着，郝魏便是转身离开了。
　　郝魏是一位退.役特种兵，曾经在海外救过周博海一命。
　　后来，周博海便是高薪聘请郝魏作为女儿周冰轮的保镖。
　　很快，一辆玛莎拉蒂总裁便是停靠在了王小川小区门前。
　　“刚刚真是谢谢你替我解围了！”
　　周冰轮捋了捋耳畔的秀发，娇声说道。
　　她的脸上架着一副粉色的眼镜，眼镜后头是一对无时无刻都在勾动人们心弦的眼睛，还有那傲然的身材，那纤细不堪一握的小腰！
　　总之，周冰轮的的一颦一笑百媚生！
　　不过在看到王小川身边同样花容月貌的周芷若之后，周冰轮脸上的笑容凝滞了。
　　“额，她是周芷若。”
　　王小川说着便是给周芷若和周冰轮她们两人相互介绍起来了。
　　“哦，你好。”
　　周冰轮点了点头，旋即有些薄怒的斥道：“一大早的，找我干嘛？”
　　“呵呵。”
　　王小川连忙拉开车门，让周芷若先进去。
　　夏天的太阳总是火辣辣的，可别晒伤了周芷若的冰肌！
　　接着，王小川拉开副驾驶的门，小心的赔不是道：“冰轮啊，我手里还有一批黄金，珠宝，你还要吗？”
　　“哦，是吗？”
　　周冰轮突然眼睛一亮，问道：“一共多少黄金啊？”
　　王小川便是随手从背包里面取出半块砖头大小的金块，道：“这么大小的，我大约有半个仓库的黄金。”
　　这可是，王小川从岐国的国库里面给带出来的。
　　王小川相信，倘若自己愿意的话，可以将金块融化成一座金山的。
　　“啊？”
　　周冰轮愣住了，她眨了眨媚儿眼，自然是早就忘记了之前的不快了。
　　“当真吗？”
　　周冰轮知道，父亲的公司有救了。
　　当即，周冰轮便是掏出手机来，给父亲周博海打起电话来了。
　　“爸，我有个朋友，手中有一批黄金！”
　　“女儿，你说什么，别被骗了啊！”
　　电话之中，周博海自然不相信女儿的话了。
　　“女儿，你还是太单纯了，不知道这个社会的可怕之处啊。”
　　“行了，爸，我说的是真的。”
　　说着，周冰轮便是怒气冲冲的挂断了电话。
　　“对了，小川，你除了卖黄金，还想要干嘛啊？”
　　周冰轮眨了眨媚儿眼，问道。
　　“买别墅啊。”
　　王小川不假思索的说道：“我想着给周姑娘换一个好一点的住所的。”
　　“哦，你真体贴。”
　　周冰轮打趣道。
　　“呵呵，你也是周姑娘哎！”
　　王小川突然想到这一点，笑道。
　　“去你的！”
　　周冰轮的俏脸上，难得挤出一丝笑容。
　　接着，周冰轮便是开着车带着王小川逛了一圈周边的楼盘。
　　自然，符合王小川要求的很少。
　　为了表达对于周冰轮的感谢，王小川便是提议去皇家私房菜馆吃饭去。
　　这是最近网络上面很火的网红餐馆！
　　皇家私房菜馆位于大学城中心地带，主打地方风味美食的。
　　因此一开张，就吸引了大学生纷纷过来。
　　王小川的到来自然引发不小的轰动了，尤其是他身边站着周芷若和周冰轮，均是国色天香的容貌。
　　“我靠，这小子谁啊？”
　　“艳（和谐）福不浅，好羡慕啊――”
　　“啧啧，这一双大长腿，好香跪――舔――”
　　“别人一个都没有的梦中大腿，这小子竟然有两对，真的是人比人气死人啊！”
　　…
　　周围的男人双目之中迸发出炽热的火光，灼灼的望着王小川。
　　“咳咳！”
　　“喂，汪敏，你不是谁只爱我一个人的吗？”
　　“看什么看，老娘没有吗？”
　　“不就是多了二两肉嘛？”
　　“混蛋，看哪里啊？”
　　…
　　那些女伴自然不乐意了，纷纷讨伐自己的男朋友或者丈夫。
　　“欢迎光临，皇家私房菜馆！”
　　服务员恭敬的说道，然后带着王小川和周芷若、周冰轮她们往里面走了过去。
　　王小川自然是选择了一间包房了。
　　就在此时，皇家私房菜馆外面一辆捷豹车停了下来，男子看到熟悉的车牌愣住了。
　　怎么周冰轮会来这里？

第195章 亮瞎眼睛的金光（第一更）
　　男子叫权英俊，家族跟周冰轮的家是世交。
　　不同于周家的贸易公司押宝海外，权家一只都是在国内做生意的。
　　因为家族的关系，权英俊跟周冰轮从小一起上学的。
　　只不过，高中后，权英俊将将精力全部放在女人的身上。
　　高中没毕业，权英俊就在外面三个女人的肚子，搞大了。
　　迫不得已，权家便是将权英俊送到国外去上学了。
　　欧洲皮耶尔渔业大学毕业之后，权英俊便是回国子承父业。
　　自然，看到出落的亭亭玉立的周冰轮，权英俊是动了心思了。
　　多年的海外生活，养成了权英俊放.荡的生活习惯。
　　在他看来，上（和谐）床就和吃饭一般的，随时随地。
　　因此，权英俊轻浮的行为彻底惹怒了周冰轮。
　　得知自己要跟权英俊这个草包订婚之后，周冰轮说什么也不愿意了。
　　权英俊知道周冰轮的抵触心理，不过他就是单纯的想要玩玩而已的。
　　想要权家出钱挽救周家的企业？
　　做梦！
　　只要得到了周冰轮，权英俊便会保护犹豫的将她给踹了。
　　今天，权英俊过来，就是打算请周冰轮一起来这一家网红餐厅吃饭的。
　　没曾想，周冰轮已经过来了。
　　权英俊连忙推开车门走了进去。
　　“欢迎光临！”
　　服务员彬彬有礼的说道。
　　“刚刚，这个女孩子去哪里了？”
　　权英俊将手机递了过去，手机的屏幕就是周冰轮的照片。
　　“哦，先生，你们是一起的吗？”
　　服务员问道。
　　“是的。”
　　权英俊面不改色的说道。
　　“二楼，天字号包房。”
　　“好的，谢谢你。”
　　说着，权英俊便是急匆匆的走了过去。
　　在二楼的左侧，濒临窗户的那一边，权英俊看到了周冰轮正在笑得花枝乱颤的。
　　同时，周冰轮纤细的手指掐了一下王小川。
　　“呵呵，疼――”
　　王小川佯装痛苦的表情，右手却是攥住了周冰轮的手指，洁白，形状优美，指尖晶莹如冰色。
　　“呀――”
　　权英俊怒了，论长相他可不觉得自己比面前的王小川差多少。
　　况且，权英俊还有钱啊，家族在市区好歹也是数得上的富豪之一啊。
　　“哼，没想到你竟然是这样的女人。”
　　当即，权英俊便是掏出手机拨通了周博海的电话。
　　“周叔叔，你看看你家女儿，这是想要跟我订婚的女人吗？”
　　权英俊顿了顿，厉声说道：“到现在了，竟然还在跟别的男人卿卿我我的，这算什么事情啊？”
　　“呃，英俊啊，你不会是看错了吧？”
　　权英俊闻言眉头一皱，没想到最让他担心的事情还是发生了。
　　“我现在在皇家私房菜馆这里，你不信的话，自己过来看吧。”
　　说着，权英俊便是在对面的餐桌坐了下来。
　　“服务员，我要点菜！”
　　权英俊胡乱了点了几个菜之后，目光始终落在周冰轮的身上。
　　没曾想，王小川突然站了起来，将房门给关上了。
　　“我靠，这小子想要干嘛？”
　　孤男寡女，同处一室，会不会？
　　权英俊想了想，感觉很有可能啊，毕竟，这样很刺激的啊。
　　很快，周博海便是联系到了郝魏，一起来到皇家私房菜馆那里。
　　“周叔叔，这里！”
　　二楼，看到周博海出现之后，权英俊连忙摆了摆手。
　　“英俊啊，冰轮在哪里啊？”
　　周博海面带笑容，和蔼的问道。
　　“在对面的包间那里。”
　　权英俊顿时趾高气昂的在前面带路。
　　“砰！”的一声，毫不客气的推开门来了。
　　我靠。
　　亮！
　　好亮！
　　权英俊下意识的双手捂着自己的眼睛，这是什么情况？
　　阳光有这么刺眼吗？
　　“额，你是服务生？”
　　王小川站了起来，随口问道。
　　此时，餐桌上面出了三块金砖之外，就是一摞祖母绿宝石、金钗、珍珠、翡翠、玛瑙等等的。
　　阳光透过窗户照耀在这些珠宝上面，折射出璀璨夺目的光彩！
　　权英俊退了出来，关上了大门。
　　旋即，他一想，不对啊，这就是周冰轮所在的包间啊。
　　王小川还很纳闷，这是什么情况啊？
　　片刻之后，权英俊再度推开门来了。
　　周博海带着郝魏走了过来，他刚刚想要发作的时候，眼角的余光落在餐桌上面的金砖上面。
　　以及，周冰轮脖子上，头发上，手腕处带着的珠宝。
　　这是什么情况啊？
　　周博海傻眼了。
　　权英俊则是一脸懵逼的望着王小川，旋即哈哈大笑起来了。
　　这肯定都是假的，没想到周冰轮竟然上当了！
　　“啊哈哈！啊哈哈！”
　　权英俊捧腹大笑起来了。
　　顿时，王小川、周冰轮均是一脸看傻子的目光注视着权英俊，这家伙不会是神经病吗？
　　周博海想起来了，女儿曾经提到过卖金砖的事情。
　　现在看来，周冰轮并不是在说谎啊。
　　当然了，周冰轮的手中那一对九桃瓶的确是无价之宝，问题是，古董这东西，只有看对眼的人才会购买的啊。
　　在普通人眼中不实惠的瓷器，一般人是不会花大价钱收购的。
　　况且，周家如今公司经营出现了状况，平时称兄道弟的商界好友，都在一旁等着看笑话！
　　锦上添花，容易！
　　雪中送炭，困难！
　　“冰轮，你不会被这些塑料、玻璃玩意给骗了吧？”
　　权英俊哈哈大笑，道。
　　“你以为谁都跟你一样，不学无术、肚中草包的嘛？”
　　周冰轮双手抱胸，斥道。
　　“呃，周冰轮，你别给脸不要脸啊！”
　　权英俊也是怒了：“你这么一个被人玩的二.手.货，我才不稀罕呢！”
　　说着，权英俊便是转身离开了。
　　等着吧，我一定会让你周冰轮跪在我的面前唱《征服》的。
　　不过这一次，周博海并没有任何表示，任凭权英俊离开了。
　　当初周冰轮带回去的那一对九桃瓶，周博海曾经找人查过的，的确是真品。
　　况且，周冰轮乃是注册珠宝质检师，这一双眼睛，自然不会看走眼的。
　　毕竟，作为商海打拼数十年的老人，周博海的眼力十分毒辣。
　　光是，王小川身边那一位美少女，惊为天人的外貌，跟自己的女儿不分上下的。
　　“呵呵，这一位先生，您是？”
　　此时，周博海的态度，和蔼可亲了不少。

第196章 晒晒金子，怕发霉了（第二更）
　　“王小川，市人民医院，主任。”
　　王小川彬彬有礼的说道。
　　“哦，是王主任啊，您…您这是在干什么啊？”
　　周博海不解的问道。
　　自然，他很好奇，在桌子上摆满珍珠、翡翠之类的宝贝，这是要干嘛？
　　“哦，黄金，珠宝太多了，我怕它们发霉，所以拿出来晒晒的。”
　　王小川嘴角勾起一抹笑容，道。
　　什么！
　　不过，周博海一点也不觉得王小川在托大，毕竟面前这一摞的祖母绿和翡翠的成色非常好，这要是放到市场上面出售的话，绝对能够换来可观的收入！
　　“呵呵，王主任谦虚了啊。”
　　周博海讪笑着套近乎道：“想必，小女说的那会拥有金山的先生，就是您嘛？”
　　“可是，老爸，你之前不是不相信，拒绝了吗？”
　　周冰轮双手抱胸，不满的嚷道。
　　“哎，冰轮，怎么说话呢？”
　　周博海眉头一皱，一脸无奈的望着周冰轮。
　　他一脸歉意的说道：“王主任，那个，对不起啊，冰轮从小被我给宠――”
　　“呵呵，没事。”
　　王小川摆了摆手，轻声说道：“你还是称呼我小王吧，我叫你一声周叔叔。”
　　“啊，不，不敢当啊！”
　　周博海讪笑着说道。
　　“哦，对了，周叔叔，我正好有一件事情想要跟你说。”
　　于是，王小川便是拉着周博海走到包房外面。
　　原来。
　　之前刚刚落座之后，周冰轮没来由的一阵叹息。
　　经过刚刚的交流，周冰轮自然是接受了心思单纯的周芷若，两个人成为了好姐妹。
　　周芷若黛眉微蹙轻声问道：“冰轮，你怎么了？”
　　因为刚刚从不良人世界位面过来，王小川语气和神态，还没有改过来。
　　“小娘子，为何叹气啊，莫非在想郎君了？”
　　王小川摸了摸鼻子，问道。
　　“去你的――”
　　周冰轮柳眉倒竖，白了一眼王小川。
　　“哎，不过你猜对了。”
　　周冰轮的纤细的右手托着精致的下巴，幽幽说道：“我老爸破产了，为了家族，我要嫁给一个垃圾吗？”
　　“哼，我不甘心！”
　　周冰轮苦着脸，道。
　　“别这样吗，女孩子皱眉多了，容易变老的哦。”
　　王小川眨了眨眼，道：“老了，就不容易嫁出去了。”
　　“哼，你说什么呢？”
　　周冰轮白了一眼王小川，喝道：“你这是在嫌弃我了？！”
　　“怎么会呢？”
　　王小川顿了顿，大大方方的拍着胸脯说道：“如果可以的话，我就送你一间金屋如何？”
　　“呵呵。”
　　周冰轮被逗乐了，笑道：“你还想着金屋藏娇啊？”
　　王小川闻言，“砰！”的一下敲了一下桌子，喝道：“当然不是了。我只是觉得，都什么年代了，还有这样的包办婚姻吗？”
　　“嗯嗯！”
　　周冰轮点了点头，随口说道：“对了，小川，你到底有多少金砖啊？”
　　“额，我想想――”
　　王小川到时还没有来得及数一下，不过这可是整个岐国的国库啊。
　　“哼，安心啦，我又不会让你帮忙――”
　　周冰轮神色一暗，幽幽说道。
　　“那个，不是这个意思啊。”
　　王小川连忙摆了摆手，道：“我的意思是，很多，多的我没有数过。”
　　此时，王小川笔画了一下，道：“反正足够给你量身打造大小一样的金人！”
　　“是吗，你会送给我？”
　　周冰轮眨了眨桃花眼，随口问道。
　　“没问题啊，在这个世上，能够用钱来解决的事情，对我都不是事情啊。”
　　“你就吹吧！”
　　周冰轮白了一眼王小川，斥道。
　　“好，你等等啊！”
　　说着，王小川便是拿起一旁的背包，悄悄从系统里面取出能够装满背包的宝贝。
　　于是，便是有了之前的一幕：
　　三块金砖摆在桌面上，两条珍珠项链，周芷若和周冰轮一人一条。
　　金簪、玉簪、玉镯等等，王小川分别给塞入周芷若和周冰轮的手中。
　　剩余的珠宝，王小川自然是摆在桌面上了。
　　“这怎么好意思？”
　　周冰轮惊讶的目瞪口呆，她没想到王小川竟然如此的大方。
　　“哎，这有什么啊？”
　　王小川说着，便是攥住周冰轮的素手，将玉镯给套了进去。
　　“你看，跟你的皮肤很搭配的啊。”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道：“怎么样，考虑一下呗，我不会让你吃亏的啊。”
　　“去你的。”
　　周冰轮俏脸有些潮红，水汪汪的桃花眼瞪着。
　　就在此时，权英俊带着周博海他们进来了。
　　周冰轮自然好奇，王小川找自己的老爸要干嘛？
　　“周叔叔，我感觉，你女儿一生的幸福可是至关重要的啊，千万要慎重啊，别让她嫁给一个渣男，从而后悔终生啊。”
　　王小川笑着说道。
　　“哦，没…没有那事情啊。”
　　周博海笑容满面的说道，面前的王小川可是拥有金山的男子，那可是货真价实的金龟婿啊。
　　周博海不是傻子，自然是立刻将这一件事给抛到脑后去了。
　　“我知道周叔叔是一个开明的人，正好我家里堆着金砖也没地方投资什么的，你需要的给你号了。”
　　王小川郑重说道。
　　“什么？”
　　周博海双眼闪耀着璀璨的光芒，道：“这…这是真的吗？”
　　“当然了，不过呢――”
　　“我知道，我让女儿跟你订婚好了，下午就去，怎么样？”
　　周博海自然是吃定面前的金龟婿了，有了钱，公司就能够渡过难关，甚至还可以做别的投资了。
　　“这样吧，下午我带你去取金砖，然后估算一下价值，算是我入股你们公司好了。”
　　王小川想了想，继续说道：“放心，我只占有股份，公司决策权依然还在你手中。”
　　“可以，可以――”
　　周博海忙不迭的点了点头，说实话，如今海外贸易不好做，他的日子也不好过，可谓是举步维艰、资不抵债了。
　　所以，就算是周博海想要找投资的话，都找不到人啊。
　　如今，王小川竟然过来雪中送炭了，周博海自然是求之不得了。
　　“好了，那就这么说定了啊。”
　　王小川打了一个响指，道。
　　“嗯嗯。”
　　周博海连忙转身回去，准备去找律师和司机过来，准备搬金砖。

第197章 见证奇迹的时刻（第三更）
　　王小川转身返回包房之中，周冰轮迎了过来，娇声问道：“你…你跟我爸说什么啊？”
　　“当然是谈生意了。”
　　王小川摸了摸下颌，道。
　　“什么？”
　　周冰轮一愣，精致的俏脸上浮现出了一抹怒容。
　　“金屋…藏…娇！”
　　说着，王小川便是闪电一般的回到周芷若那里去了。
　　“你――”
　　周冰轮看了一眼王小川，感觉又好气又好笑。
　　当然了，在游戏之中，王小川倒是问过周冰轮，可以做他的女朋友吗？
　　甚至，打比赛的时候，会有游戏伙伴跟着起哄“在一起！在一起！”之类的话语。
　　现在想想那些欢乐的场景，周冰轮脸上的笑容愈加的灿烂了。
　　此时，王小川突然想到了欧阳雪若，毕竟人家可是他的贵人。
　　想到这里，王小川便是掏出手机来，拨通了欧阳雪若的电话。
　　“嘟！对不起，你拨打的用户已关机。”
　　关机！
　　王小川愣住了，旋即便是编辑了一条短信发给了欧阳雪若。
　　“好了，走吧，去我家，我带你们去看金山。”
　　王小川朗声说道。
　　“真的有吗？”
　　其实，周冰轮也很好奇。
　　“当然了。”
　　于是，王小川便是带着周冰轮回到自己家中。
　　路上，系统正在升级，因此王小川通过意识操控，将次卧室的房间堆上了金砖。
　　掏出钥匙打开房门之后，王小川迫不及待的带着周冰轮和周芷若来到次卧室那里。
　　“下面，就是见证奇迹的时刻――”
　　果然在看到一房间的金砖之后，周冰轮惊讶的目瞪口呆。
　　“真…真的是金山啊！”
　　“当然了，我可是从来都不会骗女人的啊。”
　　王小川笑着说道。
　　刹那间，周冰轮突然风情万种的贴了过来：“你之前说的送我一个真人大小的金人，还算数吗？”
　　“算啊，你愿意的话，现在就去打造好了。”
　　王小川知道沿海地区的人十分喜欢金器，那里的人结婚的风俗习惯，带上各种黄金饰品。
　　那时候，王小川就在想，等我有钱了，就打造一个金人出来。
　　“嘟嘟！”
　　此时，王小川的电话响了起来。
　　自然是周博海打过来的电话。
　　“王主任，我已经到你家楼下来了。”
　　“那就上来吧。”
　　挂断电话之后，王小川便是走到门边。
　　不一会儿，周博海和他的妻子秦宝宝便是一起过来了。
　　“王主任。”周博海笑道。
　　“王主任。”
　　秦宝宝同样点了点头，她的身材曼妙，年轻时候肯定也是一个大美女。
　　不过想想也是，周冰轮都如此的国色天香，她的母亲肯定也不会查到哪里去了。
　　王小川也没有说什么客套话，直接带着周博海和秦宝宝夫妇来到了次卧室那里。
　　有时候，事实比语言更有说服力的。
　　“呀，好亮――”
　　几乎是下意识的，周博海和秦宝宝探出手来挡在眼前。
　　他们都被金砖金灿灿的光芒给震慑住了。
　　良久，周博海这才回过神来，颤抖着声音道：“那个，王…王主任，您当真要入股我们公司？”
　　“当然了，你估算一下这里的价钱吧。”
　　王小川顿了顿，道：“按照之前说的，我只占有股份，不需要决策权的。”
　　“哦，对了，如果可以的话，我想让周冰轮小姐做我的职业经理人，怎么样？”
　　“当然没问题了。”
　　周博海忙不迭的点头，道。
　　周冰轮愣住了，早上的时候，她还在为家族的企业破产的事情头疼不已的。
　　现在，王小川竟然一句话就解决了。
　　“哎，怎么不说话啊？”
　　王小川用手顺势推了推周冰轮，道。
　　“啊，我――”
　　“呵呵，如果实在是过意不去的话，请我吃九块钱的麻辣烫啊。”
　　王小川摸了摸后脑勺，笑嘻嘻的说道。
　　“呀，作死啦！”
　　周冰轮羞的满脸通红，吃什么麻辣烫？
　　“讨厌，吃饭当然可以了，不过，决不能是麻辣烫！”
　　周冰轮双手叉腰，喝道：“这么俗套的梗，有意思吗？”
　　“咳咳！”
　　一旁的周博海连忙咳嗽两声，尴尬的说道：“呵呵，当然要一起吃饭了。”
　　“哦，对了，冰轮啊，上午给你说的跟英俊订婚的事情，我的确是欠缺考虑啊。”
　　周博海顿了顿，道：“不过，我看王主任年少有为，一表人才的，倒是蛮合适的啊。”
　　此时，周博海身边的夫人秦宝宝推了推自己的丈夫，轻声说道：“博海，你这是什么话啊，搞得我们女儿像是嫁不出去是的。”
　　“啊，不，不是的啊。”
　　周博海连忙摆了摆手。
　　对面的周冰轮羞的面红耳赤的，她一阵跺脚，转身就要离开了。
　　此情此景，王小川自然是一把拉住了周冰轮，道：“好了，这是开玩笑的，下面进入正题吧。”
　　周博海这次带过来的都是亲信工人，律师也是数十年合作的老朋友了。
　　接着，周博海便是将文书递给了王小川，道：“王主任，您看看，还有没有什么需要补充的啊。”
　　王小川看都没有看，之间提笔签字了。
　　“周叔叔，我相信你的能力，也相信你女儿的眼光。”
　　说实话，这一点金砖，王小川压根就没有放在心中，就算是全部赔进去又如何？
　　反正，系统里面，王小川黄金、珠宝有的是啊。
　　“对了，周叔叔，你帮我打听一下，附近有没有依山傍水的别墅，钱不是问题啊，关键是要风景好。”
　　王小川笑着说道。
　　“没…没问题，包在我身上啊。”
　　周博海自然是一口答应了，不一会儿就有银行的工作人员过来了。
　　他们检查了一下黄金，9999成色，每一块5000克重，一共堆了1000块，保守估计15亿。
　　将周博海需要的资金汇入他的账号之后，剩余的钱前部转入王小川的银行账号之中。
　　王小川看了看时间，便是带着周芷若准备去医院上班去了。
　　周冰轮原本想着留在这里帮忙的话，却是被父亲周博海给推了过去：“跟着小川一起啊，这里有我们就行了。”
　　就这样，银行工作人员一直忙碌到傍晚时分这才将全部的黄金给搬走了。
　　――――――――――――――――――
　　解释一下，白云飞是穿越灵主世界的关键人物。
　　我个人理解，灵主也分好坏的吧。比如百里登风的灵主如焉。
　　设定中，白云飞是剑豪，系统自然不会抹杀他了。

第198章 罗盘显威（第四更，为护法加更）
　　周冰轮开着车，载着王小川和周芷若来到医院之中。
　　此时，办公室门前已经围拢了一大帮人了。
　　他们身穿震东武馆的训练服，手中捧着鲜花和锦旗聚集在办公室门前。
　　这是什么情况？
　　王小川愣住了，他摸了摸鼻子，百思不得其解啊。
　　看到王小川出现之后，那一帮震东武馆的弟子立刻“哗啦！哗啦！”鼓起掌来了。
　　接着，窦昌玉推开人群，急匆匆的走到王小川那里。
　　窦昌玉“扑通”一声跪了下来，双眼中饱含着泪花：“恩公在上，请受小弟一拜啊。”
　　“呜呜呜，从今以后，恩公就是我窦昌玉的再生父母了，没有你就没有今天的窦昌玉了。”
　　老话说得好，男儿膝下有黄金！
　　窦昌玉，堂堂七尺男儿，长的也是相貌威武的。
　　况且，他又是震东武馆的馆主，七伤拳也是享誉周边城市的。
　　如今，窦昌玉竟然跪在王小川的面前，不停的磕头。
　　王小川愣住了，怎么一下子自己就长辈分了？
　　“窦昌玉，你这是唱的哪一出啊？”
　　王小川不解的问道。
　　对面的小秘书刘婉儿同样是疑惑不解啊，窦昌玉好歹也是红海市的名流人物啊，竟然如此的不顾及形象啊。
　　“恩公啊，你不知道啊，‘七伤拳’乃是我家祖传武学，凡是中此掌者，内脏会受到严重的损伤，不可修复的。”
　　窦昌玉抽抽噎噎风的说道：“回到家后，我父亲告诉我死定了，都要准备后事了。”
　　“没曾想，我回去睡一觉，竟然没有死，而且身体也没有任何损伤！”
　　“真的是太好了！”
　　“呜呜！呜呜！”
　　说着，窦昌玉便是紧紧抱着王小川的双腿，道：“恩公，看你医术如此高超，一定也是武林中人吧，要不你收下我，做你的小弟吧？”
　　武林中人？
　　收小弟？
　　王小川暗道，拜托，我已经从画江湖的位面世界离开了，还谈什么武林中人啊？
　　至于面前的这个窦昌玉，莫非真的以为祖传的【七伤拳】，就感觉自己祖上是武林世家？
　　“呃，我没兴趣。”
　　王小川摇了摇头，说着便是打算挣脱窦昌玉的双手。
　　“别啊，恩公，你肯定需要端茶倒水的小弟啊。”
　　窦昌玉一听急了，老爸可是说了，当今世上懂的治七伤拳的名医，那是凤毛麟角的。
　　加上如今武林式微，尤其是江北这一块，武林中人更是少之又少的。
　　因此，窦家自然是动了结交王小川的念头了。
　　“哎，好吧，你先撒手，小弟就小弟吧！”
　　王小川无奈的说道。
　　“哎，老大！”
　　窦昌玉精神抖擞的站了起来，便是让后面的弟子将锦旗给带了过来。
　　“医术精湛，华佗在世。手到病除，优质服务。”
　　“何似神医胜华佗，亮剑一挥斩病魔。”
　　…
　　看着窦昌玉送来的锦旗，没想到这小子还真是用心了。
　　此时，看到王小川身后的周芷若和周冰轮之后，窦昌玉愣住了。
　　旋即，窦昌玉的双眼之中绽放出了炙热的光芒，这个大哥真的认的值啊。
　　先别提医术了，就王小川这个泡.妞的手段，就值得窦昌玉五体投地啊。
　　两个国色天香的美女，竟然能够和平相处，这简直就是男人界的楷模、泡.妞界的天王巨星啊。
　　王小川走进办公室的时候，这才发现已经没有落脚之地了，到处都是鲜花。
　　雪白的墙壁上面，全部都是窦昌玉赠送的锦旗！
　　王小川感觉有必要再开一个花店好了，绝对稳赚啊。
　　周芷若和周冰轮走进来的时候，两人的手中也是捧着鲜花。
　　“呵呵，大哥，鲜花配佳人啊！”
　　窦昌玉恭敬的走到王小川的身后给他捏起肩膀来了。
　　不知道为什么，王小川想到了服侍李存勖的镜心魔。
　　“哎，保持距离啊。”
　　王小川眉头一皱，随口说道：“不是我说你啊，不在家里好好养伤，跑到这里做什么啊？”
　　“我还要上班的，你搞出这样的动静，影响我的工作效率啊。”
　　“哦，对，对不起啊！”
　　窦昌玉立刻识时务的站了起来，笑着说道：“大哥，晚上去我家吃顿便饭，一定、千万要赏脸啊。”
　　“好的，知道了。”
　　王小川挥了挥手，示意窦昌玉赶紧走吧。
　　“江湖？”
　　王小川细细咀嚼这个词语，有意思啊。
　　处于担心周芷若感觉无聊，王小川拿出一只任天堂的游戏机，教给周芷若简单的操作方式之后，便是让她自己去玩了。
　　此时，正在刷新闻的周冰轮突然眉头一皱：“哎呦，欧阳姐竟然失踪了。”
　　什么？
　　王小川怔怔的望着周冰轮，接着便是在电脑上面搜索了一下城市新闻。
　　“豪门千金欧阳雪若被绑架！”
　　大体浏览了一下新闻的内容，应该是昨天下午发生的事情了。
　　到现在为止，快一天了，也不知道欧阳雪目前怎么样了？
　　王小川在办公室中转了两圈，心道不管怎么样，总要做点什么的。
　　毕竟，当初欧阳雪若帮助过王小川的。
　　就是不知道温韬找人的本事，在地球这个世界能够使用吗？
　　斟酌一番之后，王小川便是决定试一试。
　　回到座位之后，王小川假装拉开抽屉，从系统里面取出来了那一只罗盘。
　　“额，小川，难道你还会算命？”
　　周冰轮眨了眨媚儿眼，好奇的问道。
　　“也就是随便玩玩。”
　　王小川顿了顿，道：“反正，网络上不论出了什么事情，总会有一些自称擅长占卜之术出来指指点点的。”
　　“因此，我没事的时候，也学过一点的。”
　　“难道你想通过罗盘，找到欧阳姐？”
　　周冰轮感觉有些匪夷所思。
　　周芷若也是投以好奇的目光。
　　“不是，就是看看吉凶而已。”
　　王小川第一次在地球上面使用，也不知道能不能用，自然不会夸下海口了。
　　跟秘书刘婉儿交代了一下之后，王小川便是带着周芷若和周冰轮她们出去了。
　　周冰轮驱车来到欧阳雪若失踪的地方：金麦轮步行街。
　　当时，欧阳雪若刚刚下车，便是被一辆尼桑轿车给拦住了。
　　周冰轮将车停靠在停车位之后，王小川推开车门，右手小心翼翼的捧着罗盘，口中念念有词：“欧阳雪若――”
　　下一秒，罗盘的指针开始转动起来了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　我在这里解释一下，白云飞是下一个任务的引子。
　　我个人理解，灵主也分好坏的吧，比如百里登风的灵主如焉。

第199章 你是那样温柔
　　罗盘，竟然真的有反应了！
　　王小川万份惊喜起来，看着罗盘的方位，东南。
　　看来已经有眉目了！
　　接着，王小川转过身来，沉声说道：“我先过去看看，如果找到的话，到时候给你们打电话。”
　　“小川，我跟你一起吧。”
　　周芷若不想王小川一个人以身冒险，急忙说道。
　　“嗯，也好！”
　　王小川点了点头。
　　他倒不是不放心周芷若跟周冰轮在一起，只要是担心周芷若一个人会闷得慌。
　　再说，周芷若好歹也是峨嵋派的女弟子，对付几个毛贼的话，应该不在话下的。
　　“那，我在这里等你们？”
　　周冰轮黛眉微蹙，问道。
　　“不行。”
　　王小川摇了摇头，道：“既然欧阳雪若是在这里被绑架的，目前还不知道绑匪的动机是什么，万一你在被盯上了怎么办？”
　　王小川顿了顿，继续说道：“所以，你回去等我消息吧。”
　　“哦，好的。”
　　周冰轮笑靥如花的看着王小川：“那么，保持通话吧。”
　　接着，周冰轮从车中取出四瓶矿泉水和两包面巾纸递了过来：“你们或许用得着的。
　　之后，周冰轮一踩油门，便是驱车离开步行街。
　　王小川则是按照罗盘指引的方位，带着周芷若一路走了过去。
　　此时，不过下午四点的样子，太阳还在西边。
　　王小川不想惊世骇俗的飞过去，只能和周芷若不厌其烦的拐过居民楼，绕道石桥上。
　　好在，大体方位并没有错！
　　此时，周芷若香汗淋漓的站在石桥上，凉爽的微风，徐来。
　　王小川眼角的余光，看着周芷若蜜桃般.圆.润的臀部。
　　啧啧，果然，古代的衣服束缚了女人的魅力啊！
　　“来，擦擦干！”
　　王小川递过去一张面巾纸，接着，又开了一瓶矿泉水。
　　周芷若笑盈盈的接了过来，呷了一口，道：“小川，为什么你确定要找的人在这个方位？”
　　“哦，我年幼的时候，曾经遇到一个云游四海的老道，我给他两个馒头之后，老道便是传给我一门‘找人’的本事。”
　　王小川摸了摸后脑勺，郑重说道：“不过，这是有距离限制的，比如说不可能超过一座山的距离。”
　　“所以，我才说，能够找到你师父的啊。”
　　“嗯，谢谢你，小川！”
　　周芷若自然没有听说过这一门武功了，不过看到王小川信誓旦旦的表情，她相信了。
　　毕竟，王小川没有理由欺骗自己的啊。
　　“好了，灭绝师太武功卓绝，肯定吉人自有天相的啊。”
　　不过，心中，王小川确实忿忿不平的想道，老妖.婆，早点死了最好。
　　“嗯。”
　　穿过石桥之后，王小川带着周芷若来到飞龙山山脚下。
　　呃，没想到竟然在山上啊！
　　不过这样也好，至少不用担心自己的行为引起不必要的惊慌了。
　　飞龙山的前山，已经被开凿出了一条山道，留着附近的市民可以上山锻炼身体。
　　王小川停下脚步，掏出罗盘看了一下，看来是在人迹罕至的后山啊。
　　“怎么了？”
　　一种温润的触感从手上传来，周芷若将自己的小手搭在王小川的手中。
　　“我在想，我们两个人如果在后山之中盖一间草屋，过着逍遥快乐、神仙眷侣一般的生活，且不美哉？”
　　王小川笑了笑，道。
　　“我听你的。”
　　周芷若俏脸一红，柔声道。
　　“好了，走吧。”
　　王小川的右手揽着周芷若的柳腰，便是沿着曲折的山路，拾级而上。
　　一炷香的时间之后，王小川和周芷若来到半山腰的平台那里。
　　接着，王小川纵身一跃，两个人站在石台之上。
　　穿过莽莽树林，脚下没有路，不过王小川也不需要。
　　通过蛛丝勾住树木的枝杈，王小川身形在树丛之间闪烁。
　　最终，来到飞龙山的顶峰。
　　王小川掏出罗盘，此时，指针指向不远处的树丛之间，那里灰色的屋檐露出一角。
　　“在那里！”
　　王小川指了指屋檐，道。
　　“还真的有。”
　　周芷若看着王小川的目光柔媚了几分。
　　同时，她用纤纤玉指夹着面巾纸，给王小川的额头擦了擦汗水。
　　周芷若的手指非常柔轮，而且居然有股淡淡的香气。
　　感受着周芷若浅淡的指纹压力，王小川努力控制自己将她纤纤玉指吸吮到嘴里的冲动。
　　相比，当初周芷若给张无忌喂饭的时候，也是这般的温柔，这才让那个傻小子永生不忘的吧。
　　“要不你先在这里待着，我过去看看？”
　　王小川轻声说道。
　　“没事，我们一起吧，再说了，不是还有你会保护我的嘛？”
　　周芷若眨了眨桃花眼，娇声道。
　　她的嗓子带着柔媚的磁性，令人如沐春风一般的。
　　“好的。”
　　王小川拉着周芷若的小手，如同郊游一般的往瓦房那里走了过去。
　　原来是一座废弃的道观。
　　道观门前，还有两个身穿褐色长衫的男子在守着。
　　长衫男子带着面具，自然看不清他们的容貌了。
　　不过，如此一来的话，这里面肯定有古怪的吧。
　　当即，王小川双手齐动，沾着毒素的蛛丝“咻！咻！”，包裹住了面前的蒙面男子。
　　“啊――！”
　　两个男子来不及发出完整的惨叫声，便是抽搐着，瘫倒在地上。
　　这是在不良人的位面世界获得的毒素，虽然不会致命，但是能够麻痹对方的神经，使得他们失去战斗力。
　　王小川悄无声息的解决掉了外面的两个人，带着周芷若往里面走了过去。
　　“小妞，别嘴硬了。”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪！”
　　“我们早就调查清楚了，你们欧阳家可是当世的书圣，当真不愿意交出那半本《梵音天书》？”
　　中间一个带着骷髅面具的男子，狞笑着说道。
　　“我…我根本就不知道你们说的是什么！”
　　欧阳雪若眨了眨杏眼，斥道：“我劝你们赶紧发了我，否则的话，警（和谐）察不会放过你们的。”
　　“哼，小妞，我看你是不到黄河心不死啊。”
　　骷髅面具沉声说道：“不过，昨夜我们给你服用的‘撞魂散’，想必又要发作了吧？”

第200章 冥河二老
　　“你――”
　　瞬间，欧阳雪若瞳孔一凝，下一秒她感觉浑身如同万千蚂蚁在身上啃噬一般的。
　　“桀桀。”
　　“欧阳老东西，到现在还没有作出回复。”
　　骷髅面具男子顿了顿，继续说道：“我真的很想知道，在孙女的名誉和《梵音天书》之间，他会怎么选择？”
　　“呜呜！呜呜！”
　　欧阳雪若因为难受，发出痛苦的呻（和谐）吟声。
　　“呵呵，叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人过来的。”
　　骷髅面具男子发出一阵阴仄仄的笑声。
　　“老大，要不让我们搞点刺激的画面？”
　　“是啊，是啊，限制级的――”
　　身后两个小弟一脸“淫”荡的表情，狞笑着说道。
　　“哼，等东西到手了，这个妞就赏给你们了。”
　　将欧阳雪若扭曲的画面拍摄完毕之后，骷髅面具男子点击了一下发送。
　　“哼，小妞，你可别怪我，要怪就怪你那个狠心的爷爷吧。”
　　骷髅面具男子说着，转过身来。
　　与此同时，王小川已经以迅雷不及掩耳之势，解决了外面的守卫。
　　就在王小川冲进来的瞬间，跟骷髅面具男子他们三人撞了个正着。
　　“小鬼，你是谁？”
　　骷髅面具男子望着面前的王小川，来者不善啊。
　　“你说呢？”
　　竟然来了，王小川索性也不编个理由，直截了当的反问道。
　　“只怕不会是户外运动爱好者吧？！”
　　骷髅面具冷笑道。
　　“为什么不呢？”
　　王小川耸了耸肩膀，随口说道。
　　“哼，小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”
　　骷髅面具男子身边那两个男子，一高一矮，正不怀好意的看着王小川身边的周芷若。
　　王小川目光同样变得犀利起来了，竟然惦记上我的女人，该死！
　　“桀桀，小子，我们是冥河二老，死在我们的手中算你的运气。”
　　当即，冥河二老身形一闪，交替着冲到王小川身边来了。
　　“冥-河-神-掌！”
　　下一刻，冥河二老四掌猛然推出。
　　顿时，一道撼山拔岳的劲气，匝地卷出，带起四周气流疾旋有声！
　　有意思！
　　王小川的嘴角勾起一抹笑容，从不良人的位面世界回来之后，他也很好奇自己的实力到底增长了多少。
　　当即，王小川便是运转【九阳神功】和【乾坤大挪移】。
　　雄浑的内力汇聚于王小川的手掌简，不过王小川表面上依然是一副悠闲冷漠的神态。
　　下一秒，一股强猛绝伦的劲气，挟风雷之声，有若巨浪狂涛，以雷霆万钧之势，涌卷向冥河二老而去。
　　顿时，王小川周身迸发出的雄浑气势，如同天河倒挂一般，源源不断的自其身体内爆发而出！
　　轰隆隆！
　　一声声爆炸轰鸣不断从王小川的脚下响彻天地之间。
　　“咔咔！咔咔！”
　　下一刻，对面冥河二老所在的地方，竟然离奇的坍塌一个直径5米的深坑。
　　骷髅面具男子身形一闪，看着面前的王小川，双腿忍不住颤抖起来了。
　　“好雄浑的内力！”
　　此时，骷髅面具男子如临大敌一般的望着王小川，沉声说道：“这位兄弟，这是我们东离岛跟欧阳世家内部的事情，希望你看在东离岛的面子――”
　　“不需要！”
　　王小川冷笑一声，道。
　　什么？
　　骷髅面具男子旋即喝道：“冥河二老，给我上――”
　　下一秒，对方却是脚底抹油，逃之夭夭了。
　　“啊？”
　　冥河二老刚刚从地下钻了出来，便是被王小川的蛛丝给束缚住了。
　　“你――”
　　接着，冥河二老便是瘫痪在地上。
　　不过，冥河二老内力深厚一些，能够抵御住部分的毒素，并没有立刻昏迷过去。
　　王小川嘴角勾起一抹笑容，轻声说道：“呵呵，不错，不错，竟然抵抗住了。”
　　“只是，这是神经毒素，不可逆转的。”
　　说着，王小川便是拉着周芷若纵身一跃，跳到深坑对面去了。
　　“什么？”
　　冥河二老依然挣扎着，双手十指死死嵌入泥地之中。
　　欧阳雪若看到王小川之后，一颗紧绷的心这才缓缓放了下来。
　　今天，欧阳雪若身上裹了一件灰色的套装裙子，下面是搭配红色的防水台的高跟鞋。
　　如此的搭配使得，透着一股妩媚的美！
　　此外，欧阳雪若唇膏的颜色，是复古的正红。
　　王小川立刻解开了欧阳雪若身上的绳索，此时她的身躯很烫。
　　“呀，怎么回事，就如同被火烧了一般的。”
　　“不，不清楚，我好难过――”
　　欧阳雪若娇声说道。
　　“放心吧，你现在安全了，我这就带你回去啊。”
　　说着，王小川右手托着欧阳雪若的翘（和谐）臀，左手揽着周芷若，身形一闪，便是往山下飞奔而去。
　　此时，王小川也来顾不上联系周冰轮了。
　　好在天色已晚，王小川就这样带着欧阳雪诺和周冰轮在夜空之中，借助蛛网飞翔起来了。
　　王小川模仿蜘蛛侠的经典动作，蛛丝勾住市中心的商厦，电线杆，甚至搞到的树冠等等。
　　一个正在阳台上面逗着猫咪的小女孩，不经意的看到王小川的声音，连忙甜甜的说道：“妈妈，快看神仙――”

第201章 如此解毒
　　骷髅面具男子落荒而逃，就在他的身后不远处，一道魅影屹立于树冠之巅。
　　女子约莫二十八、九岁的样子。
　　此时，她的双手抱着胸，挑着眉头看着眼前这一幕。
　　要说她长相、身段和气质，绝对会让人第一时间想到一个词：妩媚！
　　女子真的很妩媚，贴身紫色长裙下的身段像熟透的樱桃。
　　凹凸有致的同时，还透着一股子少.妇成熟后的勾人韵味。
　　她的脸上蒙着一层薄薄的紫纱，脸蛋极像江南水岸边的春色。
　　哪怕板着脸，但她那微微上翘的嘴角，杏仁一般俏美的眼瞳，以及那像是拨动着春意的柳叶眉，都透着一股子勾人心魂的动人魅力。
　　尤物，上等尤物！
　　最容易让男人兽性大发的那种。
　　“啧啧，没想到这一次果然没有白来――”
　　什么时候红海市出现了这么一个武功卓越的少年了！
　　有意思，真的有意思啊。
　　目睹王小川能够内力化形，以蛛丝的形态束缚着树杈，往下面飞行。
　　这使得女子对王小川产生了浓厚的兴趣。
　　此时，女子身形一闪，虚空之中化作一道残影，落在瓦房那里。
　　门口处的守卫身上也是缠绕着蛛丝，女子刚刚想要触碰，突然她眉头一皱。
　　这绝对不是普通的蛛丝！
　　因为，被蛛丝束缚着的人竟然没有苏醒过来。
　　当即，女子便是取出一枚银针，触碰到了蛛丝。
　　下一秒，银针便是变黑了。
　　“有毒！”
　　女子柳眉倒竖，当即便是匆忙走到深坑那里。
　　此时，冥河二老已经毒发身亡了。
　　当即，女子的心中惊骇不已，能够以一己之力抗住冥河二老的“冥河神掌”。
　　而且，看样子那个少年施毒的功夫也是很厉害。
　　当今武林，还有人用毒的功夫，超过百毒神君的门人？！
　　想到这里，女子愣住了，如此一来的话，必须立刻将此事汇报给宫主了。
　　与此同时。
　　王小川带着欧阳雪若和周至柔回到家中。
　　“小川，怎么样，有救吗？”
　　对于王小川的医术，周芷若自然没有任何怀疑了。
　　“可以的。”
　　说着，王小川便是急匆匆的走到卫生间，在浴缸之中开始放水。
　　这就是现代社会的便利，至少洗澡很方便的。
　　“芷若，你现在外面待着，以防止有坏人过来。”
　　王小川没有一皱，佯装十分棘手的说道。
　　其实，他是避免不必要的麻烦。
　　毕竟，常昊灵和常宣灵所修炼的阴阳互（和谐）补的功法，实在是很不雅观的。
　　“嗯，好的，包在我身上。”
　　周芷若点了点头，便是走到浴室外面去了。
　　王小川揽着欧阳雪若，沉声说道：“欧阳小姐，我这是为了救你，这才出此下策的，倘若你同意我施救的话，就眨一眨眉毛。”
　　此时，欧阳雪若感觉浑身如同针扎一般的疼痛，她的双手紧紧攥住王小川的胳膊，指甲都嵌入他的皮肤之中。
　　欧阳雪若眨了眨眉毛。
　　王小川点了点头，便是开始脱欧阳雪若的衣服。
　　掀开裙子，王小川愣住了。
　　竟然是，粉紫的胸（和谐）罩，周边镶嵌着，黑色的蕾丝，有一种惊心动魄的的美。
　　我是来救人的！
　　王小川心中暗暗说道。
　　接着，王小川便是开始吸收起欧阳雪若身上的毒素。
　　“唔！”
　　这是什么毒？
　　王小川也是第一次接触到如此诡异的毒素，不过好在他的内力深厚。
　　加上，常氏兄妹的功法的确有效果！
　　时间一分一秒的过去了，欧阳雪若便是感觉到那一股疼痛之感逐渐消失了。
　　终于，欧阳雪若的呼吸便是均匀起来了。
　　王小川筋疲力尽的靠在浴缸那里，欧阳雪若则是贴在他的胸口。
　　此时，欧阳雪若披头散发，露出胸前的一片诱人沟.壑。
　　“真是一个诱人的尤.物，总有一天把你吃喽！”
　　王小川暗道，不过还是竭力忍耐着内心的火热……
　　用水龙头里面的凉水浇灌了一下脑袋，让自己冷静一点。
　　一番酣畅淋漓的“大战”过后，王小川休息了片刻，疲惫之意这才稍微有些缓解。
　　王小川站了起来，用毛巾擦干了欧阳雪若，抱着她走进卧室之中。
　　“她怎么了？”
　　周芷若黛眉微蹙，问道。
　　“毒已经全解了，明天就能够康复了。”
　　王小川疲惫的说道。
　　“嗯，那就好。”
　　此时，王小川的手机响了起来，他一看是窦昌玉打过来的。
　　“喂，窦昌玉，有什么事情吗？”
　　王小川眉头一皱，问道。
　　“大哥，不是说好了，邀请你来家里吃饭的啊？”
　　电话之中，窦昌玉谄媚的说道。
　　“哦，记得，不过今天我这里遇到一件要紧的事情，我走不开。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“哎，对了，窦昌玉，你总是说什么武林中人，你可知道有一伙带着骷髅面具的人，他们是什么人啊？”
　　“骷髅面具？”
　　窦昌玉也是愣住了，此时一旁的窦天霸眉头一皱，道：“你问一下王大师眉心处有没有红点？”
　　“哦，王大师，骷髅面具的眉心处，是不是有一颗红点吗？”
　　王小川想了想，道：“嗯，有。”
　　窦天霸深色凝重，幽幽说道：“百毒门的人，极其擅长用毒。”
　　当即，窦昌玉便是复述了一遍。
　　百毒门？
　　王小川瞳孔一凝，思来想去，看来得找时间弄清楚这个武林到底是什么意思了。
　　“好的，谢谢你啊。”
　　王小川点了点头，便是挂断了电话。
　　接着王小川笑着说道：“芷若，饿了吗，我来做饭吧。”
　　另一边。
　　窦天霸叹了一口气，沉声说道：“儿子啊，没想到王大师竟然跟百毒门结下梁子了。”
　　“这一下子事情有些棘手了。”
　　窦昌玉瞳孔一凝，不解的问道：“爸，怎么了，难不成，就不请王大师出手了？”
　　“这件事需要从长再议。”
　　窦天霸挥了挥手，沉声说道：“王大师虽然厉害，但是，对方可是武林中赫赫有名的百毒门，总舵在苗疆，门人极其擅长用毒的。”
　　“因此，跟百毒门的人，能不交恶，那是最好的了。”

第202章 欧阳雪若的难题
　　次日，欧阳雪若苏醒了过来。
　　看着自己身上光.溜溜的，欧阳雪若“呀！”的一声叫出声来了。
　　王小川闻言，连忙推开而入。
　　“小川，我……我怎么会这样的躺在床上？”
　　欧阳雪若瞪着美眸，连忙将薄毯紧紧裹住自己的身体，两条白花花的长腿却是俏生生的落在外面。
　　“昨天晚上――”
　　王小川摸了摸后脑勺，准备解释起来。
　　“你，你还说？”
　　欧阳雪若怒了，捡起一旁的枕头便是朝着王小川丢了过去。
　　“砰！”的一声。
　　王小川脸一红，连忙摆摆手，道：“我…我们什么也没有发什么的啊。”
　　欧阳雪若面色苍白，昨日晚上她的意识并不是很清醒，当务之急是先确认一下自己的，身体。
　　看到欧阳雪若如此的检查一番之后，王小川无奈的摇了摇头，道：“拜托，在你的心中我就是这样的男人吗？”
　　“好失望啊――”
　　说着，王小川将枕头抛在桌子上面，然后双手抱头转身离开了。
　　“呵呵，没看出来，你这个家伙的定力不错哦，还真蛮厉害的嘛。”
　　欧阳雪若嘻嘻一笑，她当然知道自己的身体对男人，诱惑和冲击力了。
　　“不过，我怎么还有点小失望呢……”
　　当然了，这一句话，自然是看到王小川已经走出门外，并且关上大门之后。
　　洗漱完毕之后，王小川给欧阳雪若和周芷若准备了早餐。
　　端着咖啡，欧阳雪若呷了一口，轻声说道：“不管怎么样，这一次真的谢谢你了。”
　　“呵呵，这是我应该做的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“不过，我觉得你以后出门还是要当心一点啊。”
　　接着，他便是将自己解救欧阳雪若的经过大致说了一下。
　　“你是说百毒门的人也加入了。”
　　欧阳雪若黛眉微蹙，幽幽说道。
　　“嗯啊。”
　　王小川郑重的点了点头，道：“不管怎么样，我都不希望你出什么意外啊。”
　　“谢谢你。”
　　吃完早饭之后，欧阳雪若便是拨通了家里的电话。
　　“雪若，你…你没事真的太好了。”
　　“妈，你放心，我被人救了起来。”
　　电话之后，欧阳雪若将事情的经过简要的叙述了一遍。
　　“什么？”
　　“妈，是我的一个朋友。”
　　突然，欧阳雪若的语气尖锐起来了。
　　“妈，为什么会这样？”
　　关于那一段不（和谐）雅视频的事情，王小川自然是告诉了欧阳雪若。
　　可是，令欧阳雪若不解的是，家里竟然因为这一件事给闹翻了。
　　当然了，欧阳雪若知道爷爷肯定是疼爱自己，原意用那一本没什么用的天书交换的。
　　可是，大伯那一家就不一样了。
　　自从堂哥欧阳清风去国外留学之后，结实了海外一旁修真者之后，整个人都膨胀了许多。
　　据说，欧阳清风跟海外洪门一个宗师高手结为兄弟了。
　　得知海外洪门总会会长80大寿在即，欧阳清风便是打算献出家族的天书，作为贺礼的。
　　“好了，我知道了！”
　　欧阳雪若气呼呼的挂断电话，旋即眨了眨媚儿眼，道：“小川，你能不能帮我一个忙啊？”
　　“呃，什么事情啊？”
　　王小川一愣，不解的问道。
　　“陪我回一趟老家吧。”
　　欧阳雪若娇声说道：“家里已经收到那一段视频了，为此吵得不可开交，我希望你跟我一起回去，顺便说清楚。”
　　当然了，欧阳雪若没有明说的是，家里人很气愤，他们压根就不相信欧阳雪若还是完璧之身。
　　况且，百毒门的人在武林中乃是臭名昭著的啊。
　　落在百毒门手中的女子，怎么可能会是清白的？
　　因此，欧阳雪若迫切需要王小川一起回去，堵住悠悠众口。
　　“啊，我去！”
　　王小川愣住了。
　　“好吧。”
　　王小川跟周芷若一起，显示去了欧阳雪若的家中，拿了一些生活用品之后，便是去了火车站。
　　…
　　8节车厢。
　　穿着浅蓝色的丝质长裙的欧阳雪若，戴着耳机，听着欧美摇滚音乐，闭目养神。
　　在欧阳雪若身后那一排，囚龙目光灼灼的望着她，目光淫（和谐）邪。
　　此时，囚龙身边一个男子，穿着一件红色的格子衬衫，推了推鼻梁上眼镜，笑着说道：“师兄，看上那妞了？”
　　“野兽，警告你，你可别跟我抢。”
　　囚龙嘴角微咧，露出诡异的黑漆漆的牙齿。
　　“桀桀，师兄，有你的――”
　　老者则是一只闭目养神，并没有任何表示。
　　这一次来红海市寻找灵兽的事情已经谋划大半年了，可是最终一无所获！
　　大半年的心血就这样付之东流。
　　老者感觉自己的心在滴血。
　　此时，欧阳雪若站了起来，准备去一趟洗手间。
　　与此同时，囚龙同样站了起来。
　　在欧阳雪若走过的刹那，囚龙轻轻撞了一下欧阳雪若。
　　“哎呦，你――”
　　欧阳雪若痛苦的捂着肩膀，瞪了一眼面前的囚龙。
　　“对，对不起啊，美女――”
　　囚龙咧开嘴，装出一副和蔼的表情，却露出黑漆漆的牙齿。
　　“呀，鬼啊――”
　　欧阳雪若黛眉微蹙，撅着嘴，迈开腿便是“铛铛铛”的踩着高跟鞋，夺路而逃。
　　“鬼？”
　　囚龙眼神之中闪过一道厉芒，双手握拳，发出“嘎吱！嘎吱！”的声响。
　　因为修炼功法的缘故，囚龙的牙齿变得黑漆漆的，这使得他压根没有任何女人缘。
　　久而久之，囚龙对于女人有了扭曲的想法。
　　刚刚那一幕，欧阳雪若害怕不已，匆匆来到洗手间，一不留神踩到一旁的王小川。
　　“哎呦！”
　　王小川痛的龇牙咧嘴的，不过在看到是欧阳雪若之后，他连忙关切的问道：“怎么样，你没事吧？”
　　欧阳雪若惊魂未定，看到王小川之后，这才松了一口气。
　　她拍了拍高（和谐）耸的胸脯，娇声道：“是你啊，我还以为是那个家伙追过来了。”
　　“咦！”
　　王小川瞳孔一凝，“奇门遁甲”之下，发现欧阳雪若的额头有灰气萦绕，这是代表疾病缠身的征兆。
　　并且，欧阳雪若的生命值：15。
　　作为一个正常的女性，75以上为良，因为都市白领经常熬夜追剧、泡吧等等，这些有害身体健康的行为。
　　而是，现在欧阳雪若的生命值只有15。

第203章 例外
　　这就不正常了！
　　“欧阳雪若，你是不是碰到什么东西，还是有什么遗传疾病啊？”
　　王小川神色肃穆，郑重问道。
　　“呸呸，狗嘴里吐不出象牙――”
　　下一刻，欧阳雪若却是感觉天旋地转起来了，接着，她身躯一软。
　　好在王小川眼疾手快，将欧阳雪若给抱住了。
　　这时候，囚龙走了过来，看到这么一幕，深色不悦的望着王小川。
　　“小子，你抱着我女朋友干什么？”
　　囚龙面色铁青一片，恶狠狠的嚷道。
　　囚龙并没有认出王小川就是当初在街心公园水塘里面的男子，王小川却没有忘记对方。
　　当初金鳌说过的，五行宗的人！
　　并且，王小川注意到，囚龙身上的灰气跟欧阳雪若身上的是同源的。
　　因此，王小川将欧阳雪若紧紧抱住，冷冷说道：“你胡说什么，你们是谁，到底对我女朋友做了什么？”
　　“你女朋友？”
　　囚龙脸上阴沉可怕。
　　“干嘛，威胁我，我要报警――”
　　说着，王小川便是掏出手机来，摆出一副样子。
　　这时候，野兽走了过来，拍了拍囚龙的肩膀，温和的说道：“小兄弟，不好意思啊，我这哥们刚刚失恋了，这才错误的将她认为自己的女朋友，实在是不好意思啊。”
　　此时，囚龙回过神来，勉强挤出一丝笑容：“是啊，不好意思啊――”
　　说着，野兽便是拉着囚龙往自己的座位走了过去。
　　“马德，便宜这小子了――”
　　野兽嘟囔了一句：“不过，也是风流鬼了。”
　　王小川目光如炬，目光在欧阳雪若的身上逡巡了一番。
　　“那个，芷若，可以帮我一个忙吗？”
　　王小川轻声问道。
　　“可以，说吧，要我做什么？”
　　周芷若合上杂志，十分爽快的点了点头。
　　“麻烦你站在过道这里，我想要将她平躺放着。”
　　王小川摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　　“额，就这样啊？”
　　周芷若一愣，旋即便是走到过道那里。
　　不一会儿，欧阳雪若缓缓睁开眼。
　　此时，一股暖洋洋的气流在欧阳雪若的腹部闹腾着，随即，这股气流开始游走她的全身。
　　这使得欧阳雪若的浑身十万个毛孔都舒坦无比。
　　“还真的醒过来了？”
　　一旁带着啤酒盖一般厚度的眼镜看小说的年轻人，愣住了。
　　“我擦，这不是真的吧？”
　　拿着一本杂志，其实目光始终都是盯着欧阳雪若跟周芷若的中南大叔，也是一副难以置信的表情。
　　没办法，车厢里面突然出现了两位大美女，自然吸引了全部男人的目光。
　　尤其是，目光聚焦的中心，王小川竟然能够跟两大美女在一起。
　　无疑，燃起其余男人妒忌的目光。
　　“我这是怎么了？”
　　欧阳雪若摇了摇脑袋，眨着媚儿眼，问道。
　　“你突然昏倒了，多亏遇到我啊。”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。
　　“你――”
　　此时，欧阳雪若想起来了，自己被一个人撞了一下，然后遇到王小川。
　　接下来的事情，欧阳雪若自然想不起来了。
　　…
　　8节车厢。
　　囚龙等了半天，意料之中的恐慌并没有发生。
　　“咦，怎么回事，难道那个女人没事？”
　　野兽摸了摸下颌，问道：“我有一种感觉，事情没有这么容易的啊。”
　　“不可能，这可是毒王蛊。”
　　囚龙斩钉截铁的说道：“干我们这一行的，稍微有点疏忽，就会万劫不复的，我从不会失手的。”
　　“从不！”
　　囚龙重复说道。
　　“哦，是吗？”
　　野兽冷笑一声，道：“问题是，并没有任何事情发生啊。”
　　“按理说，有人出事情了，至少会有乘务员过去看看的。”
　　囚龙脸上阴沉的可怕，阴仄仄的说道：“你想多了，这种毒只要进入人体之中，就已经将那个人判了死刑了。”
　　“无常的勾魂锁链已经锁住对方的喉咙了。”
　　囚龙继续说道：“这些年来，我杀人无数，他们最终的归宿都只有一处，火葬场。”
　　“况且，我们是在高速行驶的动车上面，没有谁能够及时救得了她的。”
　　“呵呵，囚龙，别忘了，凡是总有列外的啊。”
　　野兽笑了笑，双手抱胸，一副跟囚龙杠上的表情。
　　“除非，这里也有跟你我一样的修真者。”
　　囚龙瞳孔一凝，幽幽说道。
　　“够了，师兄弟之间吵什么？”
　　一直闭目养神的老者，睁开眼睛，呵斥道。
　　“是，师傅！”
　　囚龙跟野兽同时低下头来，恭敬的说道。
　　半晌，对于囚龙和野兽来说，却是漫长如同一年一样。
　　“不行，我出去看看！”
　　说着，囚龙站了起来，刚刚走到王小川所在的车厢门口处，陡然发现欧阳雪若竟然谈笑风生起来。
　　这怎么可能？
　　囚龙愣住了，欧阳雪若竟然安然无恙起来了。
　　这可是蛊毒啊！
　　可是，欧阳雪若的确生龙活虎的出现在囚龙的视野之中。
　　这使得囚龙不由不相信。
　　也不知道过了多久，野兽走了过来。
　　原来，野兽左等右等，没看到囚龙回来，便是知道出事情了。
　　于是，野兽跟了过来，他打算拍一拍囚龙的肩膀，不过在看到欧阳雪若之后，他也是傻眼了。
　　“这，这怎么可能？”
　　当野兽见到欧阳雪若整个人的气色已经恢复正常的时候，完全是一脸的不敢相信。
　　这他妈怎么治好的？
　　野兽有些不敢相信，囚龙竟然失手了！
　　囚龙什么人啊，修真界赫赫有名的蛊王。
　　囚龙下的蛊毒竟然被人解了！
　　只是，他刚刚才夸下海口说的，欧阳雪若已经无力回天了。
　　可是，现在欧阳雪若一看就被人给治好了！
　　此时，囚龙感觉自己的面颊上火辣辣的疼痛。
　　这就很尴尬了！
　　野兽的脸色阴沉的可怕，他所有的视线都集中在了王小川的身上：“囚龙，看来你遇到对手了。”
　　“这小子能在这么快就解了你的毒，医术绝对高超啊。”
　　“桀桀，蛊毒不算什么的。”
　　囚龙淡然道：“想必是机缘巧合之中，知道一点皮毛而已。”
　　野兽知道囚龙好脸子，自然是顺着他的意思，点了点头。
　　囚龙微微松了一口气，脸色却是越发阴沉了起来。
　　“看来，我的确是我小瞧了这个世界了！”
　　囚龙冷哼一声，斥道：“不过，我倒是要看看他有多大的本事！”
　　野兽呵呵一笑，道：“怎么，你有什么新花样啊？”
　　“蛊王毒，不过是个小玩意儿而已！”
　　囚龙舔了舔嘴角，冷冷说道：“接下来，可是我的大玩意儿了！”
　　说话间，他便又从包里面摸出来了一根和之前一模一样的小短针。
　　“这个什么，不就是跟蛇毒针一样的么？”
　　野兽眉头一皱，他对用毒可是一窍不通，不过外表的确一样的啊。
　　“等等，不一样的！”
　　突然，野兽微微动了一下鼻子，阴仄仄的说道：“鬼灵！”
　　“呵呵，厉害。我最佩服的，就是你这鼻子了……”
　　囚龙嘿嘿一笑，道：“比狗的鼻子都要灵啊。”

第204章 古怪的病人
　　王小川眉头一皱，幽幽说道。
　　“怎么了，没事吧？”
　　担心王小川受到打击，韩玉香走了过来，轻声安慰道。
　　“没事，玉香啊，一会儿你就别过去了。”
　　“怎么了？”韩玉香眨了眨媚儿眼，娇声道。
　　“心疼你，怕你累着！”
　　王小川笑着说道。
　　“去你的。”
　　韩玉香娇嗔道，原本还打算反驳一句的，不过怕他接二连三的受到打击。
　　“这个黄伯光还真是势利！”
　　韩玉香为王小川打抱不平。
　　“玉香，你放心吧，我这个主任本来就是白得的，自然撕下来不少人眼红的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“不过，我无所谓的，就让他们嫉妒好了。”
　　“毕竟，不遭天妒非英豪！”
　　“呵呵。”
　　韩玉香笑着说道：“没看出来，你看得开啊。”
　　“对了，你刚刚为什么说‘奇怪’，是什么意思啊？”
　　韩玉香问道。
　　“那个人的病，我闻到一股熟悉的气息。”
　　王小川之前在【画江湖之不良人影视位面】最后跟万毒窟的左护法、蚩仁他们交手的。
　　万毒窟起源于苗疆，那里的人都擅长用蛊毒！
　　对于蛊虫的气息，王小川自然记忆犹新了。
　　“怎么了？”
　　韩玉香眨了眨媚儿眼，问道。
　　“我怀疑可能是，蛊！”
　　王小川眉头一皱，说出自己的猜测。
　　“蛊？”
　　韩玉香一愣，旋即咯咯笑道：“你以为你在说书嘛，蛊？”
　　“真的，好吧！”
　　王小川顿了顿，道：“玉香，你说我什么时候骗过你啊？”
　　“额，这倒也是！”
　　韩玉香点了点头，道：“好吧，要不去我那里坐坐？”
　　“好啊，好呀！”
　　王小川不假思索的点了点头。
　　与此同时。
　　手术室中。
　　“哎呦，哎呦！”
　　赵明伟的儿子赵无极发出一阵阵痛苦的哀嚎之声。
　　那一帮主任医师，自然是将赵无极围的团团转。
　　他们检查了半天，却是没有看到任何症状啊。
　　“心率没问题啊！”
　　“血液也检查了，没什么的啊。”
　　“CT照了，同样是一无所获！”
　　…
　　自然，这些主任医师为了赵无极的病情，伤透了脑筋。
　　黄伯光眉头一皱，道：“给他打一针，麻醉剂吧。”
　　“嗯。”
　　一个医生便是给赵无极，打了一针。
　　果然，赵无极便是不在叫唤了。
　　此时，赵无极的右手手臂突然凸起一只，肉.疙瘩。
　　“额，这是什么？”
　　黄伯光面色一怔，连忙用手指触碰了一下。
　　下一秒，那东西竟然动了起来。
　　我靠。
　　这么古怪？！
　　黄伯光以及剩余的那些主任医师，同样是看到这诡异的一幕。
　　突然，那一块凸起来的东西，便是消失不见了。
　　“这又是怎么一回事？”
　　一个医生问道。
　　“哎，快看，又动了，动了――”
　　神都医学院博士、脑外科主任是第一个中年大胖子，他看到这一幕，惊呆了。
　　“这是什么情况啊？”
　　另一个内科主任医师同样不解。
　　“倘若是虫子的话，进入身体之中，不早就死了吗？”
　　“是啊，是啊，还没有听过是虫子能够在手臂之中游走的。”
　　…
　　在场一大帮医学院的高材生，甚至还有荣获卫生（和谐）部嘉奖的青年骨干医师，对于赵无极的病情却是没有任何眉目，可谓是：束手无策！
　　“没有了！”
　　黄伯光一愣，他也是头一次看到如此诡异的情形。
　　毕竟，看那些户外探险类节目，贝尔格里尔斯可是生吃了不少动物啊，比如：蜥蜴、小蛙等等。
　　这一下子，手术室的那些主任医师全部没辙了。
　　黄伯光看了看四周，问道：“向老过来了吗？”
　　“没有！”
　　“刚刚我去请他的时候，他说写完报表就过来的。”
　　此时，门口处，赵明伟夫妇来回的走着。
　　刚刚儿子赵无极医生惨叫，赵明伟的心疼不已啊。
　　可是，时间一分一秒的过去了，依然没有传来手术的消息！
　　这使得赵明伟的心中也没有底啊。
　　这时候，向晖急匆匆的走了过来。
　　推开手术室的大门，向晖急匆匆的走了过来。
　　“向老！”
　　“向老！”
　　…
　　黄伯光他们这些主任医师看到向晖之后，连忙恭敬的行礼道。
　　“嗯，这是什么情况啊？”
　　向晖，工程院院士、神经.疾病重点实验室主任，同时也是神经方面的教科书的作者。
　　“怎么了？”
　　向晖走了过来，问道。
　　“虫子，或者别的什么，可以在身体之中游来游去的那种。”
　　黄伯光连忙说道。
　　向晖右手摸了一下赵无极的胳膊，不过却是没有任何发现。
　　“我看没什么啊！”
　　此时，一旁的主任医师便是将化验报告以及CT照片，便是递给了向晖。
　　向晖接了过来，看了半天，却是没有什么可疑的发现。
　　“又出来了，又出来了――”
　　此时，黄伯光指了指赵无极身上的凸起之物，惊讶的说道。
　　“额，这是什么情况？”
　　向晖愣住了，从医数十年，他还从没有看到如此诡异的情形。
　　看了变天，向晖也是没有任何头绪啊。
　　看到向晖沉默的表情，黄伯光的心自然是跌入谷底了。
　　这一下子糟糕了！
　　云集了第一人民医院诸多的专家、教授、学者都搞不定的疑难杂症！
　　黄伯光此时有些后悔了，早知道就不答应的那么爽快了！
　　原本，向晖是黄伯光最大的依仗了，人家可是从神都下来调研的人物。
　　可是，就连向晖都不知道是什么情况的话，黄伯光真的是没辙了。
　　时间一分一秒的过去了，黄伯光他们这些主任医师站在那里发呆。
　　良久，向晖幽幽说道：“医院的主任已经全部过来吗？”
　　黄伯光眉头一皱，想了一下之后，道：“都来了。”
　　“哦，那个，王小川是哪一位啊？”
　　向晖来到医院之后，对于这个名字就很好奇，竟然是专解疑难杂症的科室主任。
　　“他，他…他不在这里！”
　　黄伯光心虚的说道。
　　“呃，刚刚不是说都过来吗？”
　　向晖眉头一皱，斥道。
　　“让小王过来试试吧。”向晖想了想，说道：“毕竟他也是医院的一份子啊。”
　　对于王小川，向晖一直都很好奇，也很想见识一下他的医术。

第205章 一代背锅侠
　　“啊？”
　　黄伯光暗道一声苦也，刚刚自己可是将王小川推了出去，不过被赵明伟数落了一番。
　　现在，让王小川过来，他会愿意吗？
　　此外，就是赵明伟夫妇会怎么想呢？
　　等了半天，看到黄伯光没有动静，向晖眉头一皱，有些不悦的喝道：“黄主任，你这是什么意思啊？”
　　“啊，我…我，不是的，我这就去啊――”
　　黄伯光可不管惹恼了向晖，人家在医学界可是极负盛名的。
　　心中权衡一番利弊之后，黄伯光便是一咬牙，硬着头皮推开手术室的大门。
　　看到黄伯光出来之后，赵明伟夫妇连忙迎了过去。
　　“怎么样，我儿子没事了吧？”
　　“黄主任，医术――”
　　“那个，那个，我再去请一位医术高明的主任过来。”
　　黄伯光讪笑着说道。
　　“什么？”
　　赵明伟怒了，这个黄伯光搞了半天，吃干饭的啊。
　　“哼，黄伯光，你什么意思啊，如此怠慢于我？”
　　“没，没有的事情啊！”
　　黄伯光一听，连忙摆了摆手：“不是，就连工程院院士、神经.疾病重点实验室主任向晖都过来了。”
　　“向晖，您认识嘛，千年那一次‘无典’事件，就是他率领的专家组，解决的。”
　　黄伯光连忙说道。
　　“哦，原来是向晖先生啊。”
　　赵明伟点了点头，一脸敬佩的表情，他自然是听过向晖的大名了。
　　“现在，还有谁啊？”
　　赵明伟一脸焦急的表情，道。
　　“一会儿，您就知道了。”
　　接着，黄伯光便是急匆匆的离开了手术室。
　　另一边，王小川则是贴在韩玉香的身边坐了下来。
　　“哎，这么长的椅子，不够你坐吗？”
　　韩玉香白了一眼王小川，斥道。
　　“靠着你坐下来，舒服！”
　　王小川呵呵笑道。
　　韩玉香换了一双拖鞋，修长的大腿晃动着。
　　“我觉得你一定很累的。”
　　王小川摸了摸下巴，轻声说道。
　　“哦，不累啊，也没有走多少路啊。”
　　韩玉香扬起精致的下巴，道。
　　“可是，你已经在我的脑海之中走了好多圈了，怎么会不累呢？”
　　说着，王小川的目光露在那一双黑色丝袜包裹的长腿。
　　“哦，那是累了，要不你给我捏捏？”
　　韩玉香娇声说道。
　　“可以。”
　　王小川点了点头，便是将韩玉瑶的双腿放在自己的膝盖上面，用古法，在她的小腿处，摸索起来了。
　　好舒服！
　　不久之后，韩玉香发出一声惬意的呻‘吟’。
　　此时，黄伯光在王小川的办公室没有找到他之后，便是来到韩玉香的办公室。
　　突然听到里面韩玉香的娇‘喘’，黄伯光自然是怒不可遏起来了。
　　我靠。
　　没想到这个王小川竟然比自己还要好，色！
　　不行，我要冷静，冷静啊！
　　黄伯光知道自己来这里的目的，是要请王小川去看看赵无极的病情的。
　　尽管，黄伯光知道，王小川十有八九也也不能够解决难题的。
　　毕竟，王小川只是医科大学的实行生而已。
　　这么多说博士，主任医师都看不出来的疑难杂症，尤其是，向晖都无能为力的情况，王小川自然也不可能了。
　　想到这里，黄伯光的心中就平衡多了。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　黄伯光用力的翘敲起门来。
　　小子竟然敢跟我黄主任抢.女人，我也不会让你如愿的。
　　“谁啊？”
　　王小川没好气的问道。
　　“我，黄伯光啊！”
　　黄伯光虽然愤怒，但是，也知道事有缓急轻重的。
　　王小川一听，自然是明白了，估计是为了那个中了蛊毒的家伙吧。
　　推开门之后，黄伯光满脸堆笑的走了过来。
　　“小川啊，这一次可能真的需要你出去看看了。”
　　黄伯光笑嘻嘻的说道：“就连向晖主任都没有找到病因。”
　　“是吗？”
　　王小川淡淡一笑，道：“好，那么，我就去看看吧。”
　　此时，韩玉香一听，连忙拉了拉王小川的衣角，用眼神示意他。
　　毕竟，刚刚王小川可是不让韩玉香过去的，现在怎么能够以身冒险？！
　　“放心吧，我不会有事情的。”
　　王小川笑了笑，右手拍了拍韩玉香的手，轻声说道。
　　“那，那你小心啊。”
　　韩玉香眉头紧锁，道。
　　“嗯啊。”
　　王小川点了点头。
　　“哎呦，小川啊，这打情骂俏的话，以后有的是机会啊，咱们赶紧去救人呐。”
　　黄伯光酸溜溜的话语传来。
　　“呃，黄伯光，我怎么听你说的话，这么别扭啊？”
　　王小川眉头一皱，喝道。
　　“没…没什么――”
　　黄伯光连忙满脸堆笑的说道：“咱们，咱们赶紧去救人吧。”
　　“知道了。”
　　王小川摆了摆手，便是跟着黄伯光一起往手术室走了过去。
　　门口处，赵明伟夫妇急的如同热锅上的蚂蚁一般的，团团转。
　　此时，看到黄伯光带着王小川过来了，顿时，赵明伟夫妇傻眼了。
　　这不是刚刚的那个实习生吗？
　　莫非是他就是黄伯光口中的高人？
　　我靠。
　　这是什么情况？！
　　赵明伟眉头一皱，一脸狐疑的表情望着黄伯光，这家伙到底在搞什么鬼啊？
　　“黄伯光，你这是什么意思啊，找来一个青年医生，忽悠我们？”
　　赵明伟虽然看不上面前的王小川，但是也知道儿子的病情重要，也不敢太得罪医院的医生。
　　“看你们二位的态度，似乎并不想让我治好你们的儿子啊。”
　　王小川眉头一皱，淡淡说道：“如此一来的话，那么，我就走了。”
　　“啊！”
　　黄伯光闻言自然是开心不已了，太好了，这小子总算是将事情给揽过去了。
　　到时候赵无极出了什么闪失的话，全部推倒王小川身上去好了。
　　都没有看到病人，就敢夸下海口治好病人。
　　这‘一代背锅侠’的头衔，就有你这个不知轻重的王小川去扛吧。
　　“呵呵，两位，放心啊，王小川主任虽然年纪轻轻的，但是年少有为，已经是我们医院的主任医师了。”
　　黄伯光顿了顿，继续说道：“俗话说得好：人不可貌相，海水不可斗量。小伙子医术精湛，堪称：华佗在世！”
　　此时，赵明伟夫妇的口气也软了不少。
　　“那么，就有劳王主任了啊。”
　　赵明伟恳切的说道。
　　“我去看看吧，如果还这么耽搁下去的话，只怕神仙来了也救不了了。”

第206章 黄伯光的诡计
　　王小川淡淡的说道。
　　“王主任啊，先前是我不好，怠慢了你，真的对不起啊。”
　　赵明伟满脸通红，身子都是颤抖，生怕王小川拒绝了。
　　一旁的美.妇也是以泪洗面，眼眶红肿：“王主任，我求求你救救我儿子吧……我……我就这么一个儿子，他如果死了我也不活了……呜呜呜……”
　　“你放心，我有钱，很多钱的，只要您治好无极，你想要什么我都给你的。”
　　赵明伟想到黄伯光对于钱的态度，自然觉得王小川肯定也喜欢的。
　　“钱嘛，我可以自己赚的。”
　　王小川淡淡说道：“我可不像别人那样，视财如命的。”
　　“啊，是是！”
　　此时，赵明伟快要崩溃了，双腿一软，竟当场就要跪了下来。
　　“啊，赵先生，你这是干嘛？”
　　王小川一撇嘴，却是伸手扶住了他，无奈道：“放心，我没说不管啊。”
　　“啊，您请，您请――”
　　赵明伟一听，放低了姿态，无比恭敬。
　　不过，王小川却没有动身，随口说道：“黄伯光，给我开门啊！”
　　啊？
　　黄伯光一愣，不过还是强忍着怒气，满脸堆笑的走过去开门了。
　　哼，让你小子N瑟、嚣张吧，一会儿有的你哭的。
　　黄伯光走在前面，推开门来，做出一个“请”的手势。
　　“嗯！”
　　王小川走了进去。
　　那一帮主任医师看到王小川之后，默不作声的站在一旁，准备看他的笑话。
　　“我是博士生导师、副主任，都看不出来的病症，你区区一个实习生可以吗？”
　　“哼，上次估计就是走了狗（和谐）屎.运而已。”
　　“呦呵，还真敢来啊！”
　　“年轻人，佩服你的勇气啊。”
　　…
　　在场的主任医师都是老资历了，自然看不起面前的王小川了。
　　倒是向晖饶有兴趣的打量着面前的王小川，笑着说道：“你就是王小川。”
　　“嗯！”
　　王小川点了点头，面前的向晖他还是认识的，毕竟可是国内首屈一指的专家教授了。
　　此时，王小川对着面前一个中年医师，撇了撇嘴：“让开――”
　　“那个傻.逼，打扰我会诊…”
　　那个主任医师跟黄伯光是一伙儿，看都不看王小川一眼，一副高高在上的姿态。
　　此时，门口处的赵明伟一听，怒了，连忙招呼两个保镖，道：“治尼玛！把他给我扔出去！”
　　黄伯光还没有反应过来，便是看到两个人高马大的保镖架着那个肥头大耳的医师，便是拖了出去。
　　“额！”
　　黄伯光刚刚想要说什么，不过看到赵明伟那威严的目光之后，知趣的闭上了嘴巴。
　　“好了，现在清净不少。”
　　王小川吹着口哨，走到赵无极的身边，看到那突然凸起的，肉团，点了点头，果然这是蛊！
　　“对了，黄伯光，你去找一下韩玉香医生，让她给我送一只生的鸡蛋过来。”
　　王小川轻声说道。
　　鸡蛋？
　　还是生的？
　　顿时，那些主任医师傻眼了，这是什么药方啊？
　　黄伯光一听，竟然又是使唤自己，不过看到赵明伟那威严的目光之后，他旋即收起了先前嚣张的模样，咽了口唾沫，一脸堆笑：“赵总，我，我这就去啊――”
　　说着，黄伯光便是急匆匆的离开了。
　　王小川这一番的举动很明显，自然是在诸位主任医师和向晖面前，加深他们对于韩玉香的印象。
　　以后，黄伯光就再也不敢对韩玉香暗地里使坏了。
　　果然，黄伯光到来之后，韩玉香还一阵紧张的，一位这个老色（和谐）鬼要对自己干嘛的。
　　“那个，韩医生啊，王主任让我过来告诉你，他需要一只生鸡蛋，你看这个时候到哪来去找啊？”
　　黄伯光一脸堆笑的表情，道。
　　“哦，我去想想办法。”
　　说着，韩玉香便是急匆匆的往医院外面走了过去，来到附近一家快餐店那里，更相熟的老板娘要了一只生鸡蛋。
　　韩玉香接过鸡蛋之后，便是马不停蹄的来到手术室那里。
　　此时，王小川已经在门口等候了。
　　“辛苦你了。”
　　接过生鸡蛋之后，王小川转身回到手术室中。
　　“对了，事先声明一下啊，待一会儿有东西出来之后，我可不能保证你们的安全。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“所以，你们最好躲远一点。”
　　“哎，王小川，别装腔作势了，什么病被你说的这么可怕？”
　　“就是，吓唬谁啊，我做过的手术，比你读的医学书还要多。”
　　“行了，赶紧的，救人吧。”
　　…
　　听到王小川如此的话语，那些主任医师自然是忿忿不平起来了。
　　“对啊，王主任，你就快点动手吧。”
　　黄伯光连忙劝说道，他可不会错过王小川出丑的机会啊。
　　“哼，这么多主任医师都解决不了的难题，你一个实行生，靠一枚生鸡蛋就可以？”
　　开什么国际玩笑？！
　　“好吧。”
　　王小川无奈的耸了耸肩膀，俗话说的好：好良言难劝该死之鬼！
　　当即，王小川左手掏出一只普通的绣花针出来，右手却是拿着生鸡蛋。
　　“装腔作势！”
　　“装模作样！”
　　…
　　黄伯光他们那些主任医师看到这一幕，不约而同的想到。
　　此时，赵无极手臂处再度凸起了，他发出一阵痛苦的哀嚎声。
　　王小川眼疾手快将生鸡蛋贴了过去，然后缓缓的移动鸡蛋。
　　下一秒，令黄伯光他们瞠目结舌的一幕出现了，那凸起之物竟然顺着王小川的手臂开始移动了。
　　接着，王小川便是将生鸡蛋移动到赵无极的嘴边。
　　下一刻，一只黑色的小虫子便是缓缓从赵无极的口中爬了出来。
　　“什么？”
　　“我擦，什么东西！”
　　…
　　在场的主任医师愣住了，黄伯光站的位置离王小川最近，他走了过去。
　　正好此时，黑色的小虫爬了出来。
　　王小川左手以闪电一般的速度将针插在虫子的头部。
　　“这就是一种毒虫，寄生于人体之中的。”
　　王小川轻声说道。
　　此时，手术台上的赵无极“哇！”的吐出一口黑乎乎的浓血，龇着牙，大喊道：“妈的，疼死老子了。”
　　“总算是结束了！”
　　赵无极大口大口喘着气。
　　“啊，太好了……”
　　见儿子没事，赵无极的母亲李雯竟直接虚弱，昏了过去。

第207章 极阴蛊虫
　　“医生，快，快来人――”
　　赵明伟一看急了，连忙喊道。
　　不过，手术室的主任医师全部被王小川手中的那一只黑虫给吸引过去了。
　　“这…这是真的吗？”
　　黄伯光走了过来，想要仔细端详一下面前的虫子。
　　突然，黑色的虫子尾巴撅了起来，“啪！”的一声，一股浓稠的液体便是注入黄伯光的口中。
　　“呀，我要死了――”
　　当即，黄伯光一个趔趄，便是瘫倒在地上。
　　“救…救命啊。”
　　黄伯光也是傻眼了。
　　回过神来的那些主任医师连忙手忙脚乱的开始抢救黄伯光和李雯。
　　好在李雯只是因为惊吓过度而已，很快便是醒了过来了。
　　赵无极晃晃悠悠的坐了起来：“我，我这是在哪里啊？”
　　“儿子，儿子，你总算是醒过来了。”
　　赵明伟连忙迎了过来，看到儿子赵无极再度活了过来，自然是开心不已了。
　　“如果我没有猜错的话，他之前应该是服用了某种药酒。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“此虫属阴，应该是埋在地上很长时间了。”
　　“哇，大师，你真厉害，这都知道啊。”
　　赵无极眼睛一亮，不由得的对王小川竖起大拇指来了。
　　“王主任，王大师，救…救我啊――”
　　不远处的黄伯光感觉浑身都不舒服，莫非自己要死了？！
　　早知道就不这么好奇了！
　　黄伯光现在心中那叫一个懊悔啊。
　　“呜呜，救命，救命――”
　　王小川白了一眼黄伯光，道：“放心吧，这一点毒素的剂量，对你的身体没什么大碍的。”
　　“王大师，我赵无极欠你一条命！”
　　赵无极笑着说道，看着王小川满眼感激之色：“以后你就是我亲大哥了。”
　　“臭小子！”
　　赵明伟得知儿子赵无极乱吃东西之后，自然是气得不行了。
　　“老爸，你不是常说这是遗传的吗？”
　　赵无极压根就不鸟自己的父亲赵明伟。
　　“好了，我说赵总，你就别怪你儿子了。”
　　“我看你们是半斤八两，就别互相指责了。”
　　王小川上下扫了一眼赵明伟，冷笑道。
　　“啊？”
　　当即，赵明伟脸色微微一变，道：“王……王大师，您…您这是什么意思啊？”
　　赵明伟脸色苍白一片。
　　“呵呵，什么意思？”
　　王小川眯起眼睛，淡淡一笑：“怎么，你不明白吗？”
　　说着，他又扫了一眼赵明伟的下身，缓缓说道：“算算时间，应该有三个月了吧。你那里阳（和谐）痿了。”
　　“如果我没有猜错的话，你应该也是服用了某种酒水吧。”
　　王小川顿了顿，道：“你们父子还真是一对，极品啊！”
　　“啊！”
　　赵无极愣住了，没想到自己的老爹竟然是这样的情况。
　　“啊哈哈！”
　　赵无极忍不住想要发笑。
　　“混账！”
　　此时，赵明伟的双眼暴睁！
　　“你……你是怎么知道的！？”
　　“所谓：望、闻、问、切，四法，我自然是望出来的。”
　　王小川自信一笑，道。
　　“好厉害啊。”
　　李雯雪白的手掩着嘴唇，美眸闪烁着不可思议的神采。
　　一眼就能看出病状，并且，还能够说得如此准确！
　　旁边的向晖同样是露出赞许的目光，如此高超的中医水准，他还是头一次见到。
　　“噗通！”一声。
　　此时，令众人大跌眼镜的一幕出现了。
　　赵明伟竟然当着众人的面，直接跪了下来！
　　我擦。
　　这是什么情况啊？
　　王小川傻眼了，怎么又来了？
　　当即，他便是搀扶起了赵明伟。
　　没曾想，赵明伟却是紧紧抓住王小川的手，满眼都是激动的期待之色。
　　“王主任啊，您是华佗在世，一定有办法可以治好我的吧。”
　　“呜呜！呜呜！”
　　这种男人的伤痛，赵明伟是难以启齿的。
　　每当看着如花似玉的娇.妻李雯，那幽怨的眼神，赵明伟只能推脱说是最近生意上有太多的烦心事情了。
　　私底下，赵明伟也曾经访遍中医、西医，可是他们都是束手无策的。
　　没办法，这种症状实在是太诡异了！
　　现在，王小川竟然能够准确的说出自己的病症，那么，他一定有办法拯救自己的！
　　“哎，你先起来再说！”
　　堂堂一个集团的大佬，红海市的名流人物，对着自己下跪。
　　在场还有这么多主任医师看着，王小川自然是浑身都不自在了，搞得好像自己难为了他们一样。
　　“不！”
　　“您不救我的话，我就跪死在这里！”
　　堂堂赵氏集团的董事长，此时，就如同一个无赖一般跪在王小川面前，眼泪哗哗流了出来。
　　此时，门外的韩玉香以及闻讯赶过来的院长李时珍都看傻了，尤其是几个白大褂医生，下巴都快掉下来了。
　　拥有数百亿身家的赵明伟，红海市商界的巨擘，竟然就这么下跪了？
　　王小川看着这个无赖，只好点点头，道：“好了……你先起来。”
　　“你喝的酒乃是至阴之物，还需要一味‘龙草’就可以了。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“我给你开一副药方，你按上面抓点中药就行了。”
　　“好，好，好！”
　　“我，我马上就让人去抓。”
　　赵明伟一脸狂喜的表情。
　　“行了，不着急。”
　　王小川看到赵明伟如此积极的表情，自然是叫住他了：“等等，明天再说吧。我今晚有点累了，下次给你治吧。”
　　“这……行！”
　　虽然，赵明伟有些迫不及待，但是不敢忤逆王小川的意思。
　　接着，赵明伟从钱包取出一张银行卡，小心翼翼递给了王小川，道：
　　“王大师，这是我们的一点心意，也为之前的鲁莽赔礼道歉，不成敬意啊。”
　　赵明伟顿了顿，道：“当然，我知道王大师的医术自然不缺钱了，这是让你喝茶的。”
　　“哦，谢谢了。”
　　王小川扫了一眼，直接就抽了过来，毫不客气地放入上衣口袋。
　　“哦，对了，赵无极，那里你最好别再去了，对你身体不好的，而且至少三个月你不能碰女人。”
　　扔下这一句话之后，王小川便是慢悠悠地走出了手术室。
　　正好看到面前的韩玉香和李时珍之后，王小川笑了笑：“李院长。”
　　说着，王小川将银行卡塞给了韩玉香，道：“这是你今晚的酬劳哦。”
　　“啊？”
　　韩玉香黛眉微蹙，不解的望着王小川。

第208章 失败两字
　　“你的辛苦费啊。”
　　说着，王小川便是拍了拍韩玉香的肩膀。
　　“去你的，一个鸡蛋而已。”
　　说着，韩玉香便是将卡还给了王小川。
　　王小川笑了笑，抚了抚韩玉瑶乌黑的秀发，笑道：“这钱你拿着，自己买点漂亮衣服和好吃的吧。”
　　“这算什么，金屋藏娇？”
　　韩玉香黛眉微蹙，斥道。
　　“你愿意的话――”
　　“去你的。”韩玉香白了一眼王小川。
　　第二天，王小川刚刚来到办公室，便是看到赵明伟、赵无极父子已经在门口等候多时了。
　　看到王小川的身影之后，赵明伟父子两人几乎是同时迎了过来。
　　“王主任，早啊！”
　　“呵呵，这么心急啊？”
　　王小川摇了摇头，随口问道：“那种药酒带过来吗？”
　　“嗯啊。”
　　赵明伟点了点头，道。
　　原来，跟别的富豪不同，赵明伟十分注重养生，尤其是从地下墓穴之中取出来的药材、灵芝甚至药酒等等。
　　年初的时候，赵明伟带着一帮人去了岭南那里，在深山之中挖了一处古墓。
　　里面就有一坛绿色的液体！
　　打开盖子，赵明伟能够嗅到酒香味扑鼻而来。
　　自然，赵明伟想当然的认为这是古人酿造的滋补药酒了。
　　带回去之后，赵明伟便是喝了一段时间。
　　一开始倒是没什么问题，后来赵明伟发现自己的身体那方面，越来越不行了。
　　意识到情况不对劲的时候，赵明伟已经喝掉半坛酒了。
　　其实，这一坛古怪的酒跟赵明伟的病情并没有什么关联！
　　不过，王小川觉得以后自穿越其余位面的时候，可能会用上也说不定。
　　因此，王小川便是特地让赵明伟将那一坛酒给带过来了。
　　王小川检验了一下酒之后，便是写了一个方子，递给了赵明伟。
　　“两个疗程，保证你生龙活虎的。”
　　王小川笑着说道。
　　“谢谢，谢谢！”
　　见识到王小川的医术之后，赵明伟自然是千恩万谢了。
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　王小川郑重说道。
　　“哦，对了，无极，你还记得你是在哪里挖到那一处古墓的？”
　　跟这一坛药酒相比，蛊墓才是跟危险的。
　　“哦，这个倒是不远，在城郊那里。”
　　赵无极摸着下巴，回忆了一下，沉声说道。
　　“嗯，知道了，你们事后埋掉了吧？”王小川问道。
　　“嗯啊，为了避免不必要的麻烦，已经处理了。”
　　接着，赵明伟父子便是告辞离开了。
　　周末，王小川带着周芷若跟欧阳雪若在火车站汇合了。
　　今天，周芷若跟欧阳雪若均是一身清凉打扮。
　　两位绝色佳人，打扮过了自然是美得有些让人魂不守舍！
　　此时，两大美女伴随左右，王小川心中莫名生出了几分得意的神色。
　　自然，王小川如此拉风的出场方式，自然吸引了火车站来来往往的人群的瞩目。
　　不得不说，能跟大美女出来旅行，以前王小川还真是想都没有想过，心里面自然是觉着幸运和兴奋。
　　嘈杂的火车站。
　　人头攒动，鱼龙混杂。
　　“旅客们，由红海市开向谷阳的动车即将出发，请各位旅客看管好各自财物，谨防丢失……”
　　…
　　8号车厢。
　　如今周芷若已经能够熟练的用ipad听歌、追剧了，欧阳雪若则是再看时尚杂志。
　　王小川贴着周芷若，嗅到她发间的香味，二人的感情自然在继续升温之中。
　　…
　　与此同时。
　　一帆风顺大酒店，2808室。
　　骷髅面具男子惊魂未定的站在沙发旁边，便是一个身穿华服的男子正饶有兴趣的拨弄着手中的玉板子。
　　“对，对不起，简长老，属下失职了――”
　　简青笑了笑，道：“算了，或许这就是欧阳家隐藏的底牌吧。
　　他的对面坐着三个肌肉发达的男子。
　　中间是个赤（和谐）裸着上半身，浑身都是爆发性的肌肉。
　　此外，男子的胸膛上则是数十条狰狞的伤疤勾勒出一个巨大的兽字。
　　他叫野兽，从非洲走出来的雇佣兵。
　　右边的人坐在沙发的扶手上，一只手把玩着一把特制的小刀，另一只手插在裤腰里，显得有些冷酷。
　　左边一人则是吊儿郎当，脸上满是笑容，看起来就跟流（和谐）氓似的，两只脚搁在桌子上，正在闭目养神。
　　“这一次，欧阳雪若回去参加家族聚会，再给你一次机会。”
　　简青顿了顿，道：“别再让我听到‘失望’二个字。”
　　“是。”
　　手下人点了点头，便是分散离开了。
　　林云曦走到韩玉瑶的身边，关切的问道：“怎么样，没事吧？”
　　韩玉瑶摇了摇头，嘟着薄唇：“好多了。”
　　“咦，叶辰你怎么来这里的啊？”
　　韩玉瑶掠了掠耳畔的秀发，好奇的问道。
　　“我啊，我妈做手术了，我打算回去看看她的。”
　　叶辰看了看时间，不好，已经错过发车时间了。
　　“怎么了，是不是耽误你回家了？”
　　韩玉瑶冰雪聪明，自然从叶辰的表情变化之中看出什么来了。
　　“额，没事，我可以坐下一班车的。”
　　叶辰笑了笑，道。
　　“瑶瑶，不管你今天要做什么事情，我建议你统统放下来，最好里离开红海一段时间。”
　　林云曦黛眉微蹙，娇声道：“在我弄清楚到底是谁要杀你之前，都不要回来了。”
　　“有这么严重吗？”
　　韩玉瑶眨了眨美眸，柔声道。
　　“你要为自己的安全着想，知道嘛？”
　　林云曦看着自己的闺蜜，郑重说道：“还有啊，你这一辆车最好别开了，让家里人给开会去吧。”
　　叶辰挑了挑眉，道：“倘若那些坏人知道你没事的话，一定会再找机会的。”
　　当然，这只是叶辰的猜测。
　　不过，《奇门遁甲》显示，韩玉瑶的额头上乌云盖顶啊。
　　“额，叶辰，谢谢你救了我，既然你母亲住院了，我跟你一起去看看她，可以吗？”
　　韩玉瑶漂亮的脸蛋上浮现出笑容，红唇轻启。
　　“当然可以了。”
　　叶辰不假思索的说道，简直就是求之不得啊。
　　在林云曦的催促之下，韩玉瑶背着坤包便往车站那里走了过去。

第209章 侠之大者
　　“知道的。”
　　韩琦点了点头，他也不知道为什么文鹏展突然发病了。
　　不过，文鹏展这是老毛病了，到也没必要太过于惊慌！
　　当即，韩琦蹲下身子，给文鹏展服下几粒白色的药片。
　　接着，韩琦便是将文鹏展搀扶起来，平放在沙发椅上面。
　　韩琦的双手，此时拼命的给文鹏展，做心脏复苏！
　　不一会儿，韩琦摸了一下额头的汗水，看了看病人，似乎无济于事。
　　“小川，那个老人家，似乎病的很严重？”
　　作为一个练武之人，周芷若自然看出对方的身体出了状况。
　　“嗯，没错。而且，他这样抢救是没用的。”
　　王小川的声音不大，却是在车厢里面扩散了。
　　“什么？”
　　韩琦闻言，倏然转头，只见一个嚼着口香糖的青年正看着他，一副嗤之以鼻的样子。
　　“我靠。小子，你懂个屁！”
　　韩琦怒了，作为市（和谐）领.导医疗专家组的组长，他可是有几十年行医的经验。
　　“你又不是医生，乱说什么？”
　　“呵呵，你怎么知道我不是医生？”
　　王小川对着韩琦挑了挑眉毛：“现在纠结这个没有意义，救人要紧！”
　　“你？”
　　韩琦一听，顿时气得胡子直颤，上下不屑地打量了王小川一眼。
　　哼，看着这个大放厥词的青年一副桀骜的模样，怎么看，都跟医生这两个字不搭边吧。
　　作为专家组的组长，文老犯的是突发性心脏病他当然知道。
　　不过在高铁上，除了常备的药品之外，其他也没有什么办法了。
　　韩琦感觉自己都做不到的事，跟别提面前这个小小的地（和谐）痞流（和谐）氓一般的少年了。
　　“文叔叔，你怎么了，撑住啊，下一个站，我们就去医院！”
　　文青山看着面前的老者，声音陡然变得哽咽起来。
　　“那个，文先生啊，我是真的尽力了――”
　　韩琦顿了顿，道：“其实，我原本就不建议这一趟行程的啊。”
　　韩琦话还没说完，便是被文青山一巴掌狠狠抽在脸上。
　　“没用的废物东西！”
　　接着，文青山目光落在王小川的身上。
　　沉吟片刻之后，文青山把心一横，咬着牙狠狠问道：“小兄弟，你有什么办法吗？”
　　王小川露齿一笑，轻声说道：“我可以试试。”
　　顿时，文青山胸口狠狠起伏一下，满腔怒火，显然被这句话气得不轻。
　　不过，现在除了死马当活马医，他别无他法。
　　“你放心，只要你能够救活文叔，我不会亏待你的。”
　　说着，文青山便是掏出一只金闪闪的银行卡出来了。
　　“好了。”
　　王小川扫了一眼，不咸不淡地说道：“说那么多的废话，现在每浪费一秒钟，这老头离死，也更近一步。”
　　我擦！
　　听见这话，围着文青山身边的两个人顿时倒吸一口凉气。
　　好无知的小子，竟然对文上校这样说话？
　　“好！那我丑话说在前面，你要是医不好的话，我让你下辈子都在监狱之中，度过！”
　　文青山声音一冷，眼里迸发出几丝杀气。
　　这种杀气，只有真正上过战场的人才能锻炼出来的。
　　“我不喜欢你这个态度。”
　　王小川眯了眯眼，不卑不亢道：“如果我医好他的话，你跪在地上给我道歉！！”
　　一语既出，震惊四座！
　　文青山身后两个人目光阴沉的望着王小川，这家伙竟然如此的出言不逊。
　　“行……！”
　　文青山几乎是从牙缝里生生挤出这句话，他的目光紧盯着王小川。
　　“哼，不知死活的家伙。”
　　一旁的韩琦双手抱胸，，在带着幸灾乐祸的冷笑。
　　他可不觉得一个毛头小子能治好一个有着多年疾病缠身、肿瘤扩散的老人家。
　　这完全就是天方夜谭！
　　此时，高铁乘务员以及列车长都过来了。
　　听到王小川的话语之后，他们无不朝王小川投去震撼和可怜的目光，在他们看来，这小子为了逞强惹上大麻烦了！
　　“好了，让让吧。”
　　当即，王小川不再多言，从口袋里面取出一只药丸，然后取出一套银针来。
　　在老者的身上的穴位扎了过去。
　　顿时，老者发出一声痛苦的呻（和谐）吟，他微微睁开双眼，露出一丝讶异的表情。
　　不远处的韩琦一怔，连忙尖声叫道：“你，你小子干什么？”
　　“针灸啊。”
　　王小川兀自捻起一根银针，答道。
　　“什么？”
　　“你胡闹――”
　　“针灸只能作为医辅手段，哪能治愈突发性的肿瘤扩散的。简直就是胡闹！”
　　韩琦露出一副深恶痛绝的表情，眼中满是焦急的表情：“小子，我看你是学了点针灸，来瞎逞能的吧！”
　　此情此景，文青山心中也是一颤，手心更是布满了汗水。
　　难道真的找了一个半吊子的医生？
　　文青山看到王小川，一副没事人的样子，自然怒了。
　　正当文青山准备撵走王小川之时，他的双眼，猛然迸发出一抹精光！
　　王小川右手却是贴在老者的胸前，用九阳神功的内力温润这对方的经络。
　　接着，王小川便是以迅雷不及掩耳之势，将一枚丹药塞入老者的口中。
　　紧接着，王小川在以银针分别刺进老者的人中、百会、鬼门、关元穴！
　　顿时，老者的眼睛一凸，旋即便是猛然吸了一大口气！
　　“啊，文叔――”
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　此时，文青山大吼一声，旋即将凶狠的目光转向王小川，一副要吃了他的表情。
　　“给我抓住他。”
　　话音刚落，那两个男子便是立即朝王小川扑了过去。
　　韩琦则是在一旁看笑话。
　　“就凭你们？”
　　王小川冷笑一声。
　　“住手！”
　　此时，座椅上的老者脸上恢复了不少血气，他坐了起来。
　　“啊，文叔，你没事吧？”
　　看到老者苏醒过来之后，文青山有些欣喜得不知所措起来。
　　老者怒眉横了他一眼，旋即从地上站起，走向王小川。
　　“还不给我松手？”
　　老者怒了，呵斥道。
　　什么！
　　这…这怎么可能？
　　韩琦惊讶的目瞪口呆，差点没把眼珠子给瞪出来！
　　一旁围观的服务员也都是一愣，这个少年插了几针，竟然真的治好了一个生命垂危的病人。
　　――――――――――――――
　　谢谢，用户眼ルka鹰打赏100书币！

第210章 废物一个
　　接着，老者收敛了一些威严，露出和善的笑容，道：“小兄弟，不要见怪，他们不懂礼貌。”
　　“放心，我要是见怪的话，他们现在全都是废人了。”
　　王小川的目光扫了一下这两个人一眼，颇为不屑道。
　　这时，文青山走上前来，目光带着歉意看着王小川，再也没了之前的嚣张愤怒。
　　“小兄弟，对，对不起啊，刚刚是我太莽撞了。”
　　文青山笑了笑，道：“没想到，你年纪轻轻的，医术却这么高明！”
　　话音刚落，使得旁边的韩琦脸色通红，仿佛有人在用火烤自己一般的。
　　“呵呵。”
　　王小川扫了文青山一眼，嘴角一勾：“怎么，刚才说的话，你不会都忘了吧？”
　　“呃！”
　　文青山立即语塞，脸色顿时难堪起来。
　　“小兄弟，刚刚我都听见了，我这个侄子的确有失礼数的。”
　　老者流露出一丝尴尬，随即微微加重了些语气，道：“这也是我教育无方啊，我叫文四海，在江北多多少少有点人脉的，还望小友给我一个面子。”
　　“呵呵，如果没有看错的话，老先生是军人吧。”
　　王小川点了点头，文四海虽说话和气，但掩盖不了他身上那股金戈铁马之气。
　　他年轻时必然当过兵，而且现在，文四海的份不会低的。
　　王小川从小钦佩保家卫国的军人，现在遇到了，自然是礼遇三分了。
　　“嗯，老夫戎马一生，其实也是时候改回去跟那些九泉之下的战友团聚了。”
　　“叔叔，你说什么呢？”
　　文青山一听就急了。
　　“文老，这家伙不识好歹，依我看，应该把他从车上扔下去！”
　　韩琦在一旁愤恨道，眼中充满歹毒的神色。
　　“废物一个，庸医。”
　　王小川淡淡扫了他一眼，不屑道。
　　“你说什么？你说我庸医！？我告诉你，我可是……”
　　韩琦话还没说完，便又被文青山狠狠的一耳光抽在脸上，牙齿都飞出去几颗！
　　“没用的东西，给我闭嘴！再敢对小兄弟不敬，老子先把你从车上扔下去！”
　　“是……是是是……”
　　韩琦捂着一张高肿的肥猪脸，满眼恐惧道。
　　旋即，文青山看向王小川，眼中有一丝若有若无的讨好意味。
　　“文老一路劳顿，还是要注意调理身体。”
　　王小川说着便是回到自己的位置上了。
　　“青山，还愣着干什么？”
　　文四海朝着自己的侄子，使了使眼色。
　　“哦，知道了。”
　　文青山说着便是将那一张银行卡递了过去。
　　“额，这个不过是举手之劳而已。”
　　王小川摆了摆手，自然是拒绝了。
　　只是，在文四海的强烈要求之下，王小川迫不得已还是收了银行卡。
　　随后，文四海便是将王小川叫过去一起聊天，问东问西，谈天说地。
　　“以后，来江北的时候，记得找我。”
　　文四海跟王小川趣味相投，两个人自然是结为忘年之交。
　　高铁抵达下一站之后，便是看到一队医生和护士已经等候多时了。
　　文青山走了过来，道：“叔叔，走吧，咱们去医院检查一下吧，医护组已经过来了。”
　　“哎，你看你，搞得这么麻烦――”
　　文四海眉头一皱，不满的说道。
　　“叔叔，我就是打了一下救护车而已，没想到地方上竟然弄出这么大的阵势。”
　　文青山自己也是委屈不已。
　　“小川，以后一定要来省城找我。”
　　说着，文四海便是在文青山的搀扶之下走出车厢。
　　“好大的阵势啊！”
　　欧阳雪若看着车窗外面的一群白衣天使，突然感觉那个老者好眼熟啊。
　　等等，那不是授衔的时候是最年轻的将军之一，文四海。
　　文四海是红海市人，八十年代还参加过对安南反击战，打的敌人丢盔弃甲，闻风而逃！
　　自然，VIP包厢出现了这么大的事情，汪通他们也受到消息了。
　　“竟然他也在这里。”
　　得知王小川也在高铁中，汪通的心中打起退堂鼓来。
　　“怎么了，为什么心神不宁的？”
　　野兽眉头一皱，不解的问道。
　　“那个打败冥河二老，就走欧阳雪若的少年也跟了过来。”
　　汪通心事重重的说道。
　　“就是他？”
　　“正想着找机会会会他。”
　　“桀桀，我们鬼门三煞，数十年纵横江湖，还从没有过失手的时候。”
　　穷奇双手抱胸，喝道。
　　“我说都什么时候时候了，能不能别闹了？”
　　汪通看着身边这三个家伙，喝道：“我们是为了《梵音天书》而来的，别再节外生枝了。”
　　时间一晃而过。
　　2个小时后，高铁抵达谷阳的火车站。
　　果然，王小川跟着周芷若和欧阳雪若她们走了出来。
　　看到这一幕，汪通叹了一口气，道：“野兽，你悄悄跟着吧，我去找家伙。”
　　野兽点了点头，便是默不作声的跟了过去。
　　“走吧，先去吃饭吧！”
　　下了车之后，欧阳雪若并没有立刻拨通家里的电话，反而是打算带着王小川和周芷若去谷阳逛逛。
　　不顾，王小川他们刚刚走出火车站，便是看到一个黑衣男子举着硕大的牌子：王小川先生。
　　“哎呦，小川，没看出来，你在谷阳还有朋友啊？”
　　欧阳雪若笑着说道。
　　“没有啊，我可是第一次来这里啊。”
　　王小川摸了摸后脑勺，道。
　　“不管了，我们过去看看不就行了？”
　　欧阳雪若眨了眨媚儿眼，柔声道。
　　“嗯啊。”
　　王小川走了过去。
　　男子一看，恭敬的说道：“王先生，里面请，已经给你预备好接风洗尘的饭菜了。”
　　“是文先生安排的？”
　　王小川笑了笑，随口问道。
　　“是的。”男子点了点头。
　　颐之时大酒店。
　　豪华的包房里面已经摆满了饭菜，澳洲龙虾、法国生蚝、黑松鱼子酱、神户牛肉、爽口龙豆、青柠冰草…
　　“哇，好丰盛啊！”
　　饶是吃饭了酒席的大家小姐欧阳雪若，都感觉面前的饭菜十分的奢侈！
　　“好了，别愣住了，坐下来，赶紧吃吧。”
　　王小川笑着招呼道。
　　酒足饭饱之后，男子又送来三张酒店的VIP房卡。
　　此时，欧阳雪若提议，一起去谷阳的古道集市逛逛。
　　谷阳是一处历史悠久的古城，每年来旅游的人，络绎不绝。
　　一路上，王小川看到很多建筑都是古香古色的，徜徉其中，仿佛身处于百余年前一般的。
　　走了一圈之后，王小川脑海之中传来白云飞的声音：“注意一下，右边那个老头。”
　　――――――――――――――――――――
　　谢谢用户136789打赏100书币！

第211章 升级大礼包：灵主位面
　　这几天，都是跟周芷若一起谈情说（和谐）爱，王小川这才想到系统更新的问题。
　　意识一动，王小川的脑海之中传来一阵悦耳的点子声音传来：
　　“叮，恭喜宿主，获得系统升级大礼包一份。”
　　“叮，宿主开启‘回溯’功能，可以指定穿越已经去过的位面世界。”
　　呃。
　　这个功能不错！
　　王小川摸了摸下颌，接着，心道：打开系统升级大礼包。
　　“叮，恭喜获得‘影分身’一次。”
　　“叮，恭喜获得‘指定位面穿越’一次。”
　　…
　　影分身：能够在位面世界之中，留下自己的分身。
　　指定位面穿越：宿主可以指定选择一个位面世界穿越。
　　…
　　竟然可以指定一次位面穿越的话，正好去帮白云飞完成一下他的心愿好了。
　　看到王小川有些发愣，欧阳雪若推了他一下，道：“怎么了？”
　　“哦，没什么，我们去那里看看吧。”
　　说着，王小川便是带着周芷若和欧阳雪若往那个干瘦老者那里走了过去。
　　老者身上穿着件破破烂烂的褂子，表情焦灼。
　　他的双手不断的搓弄，一副十分着急的表情。
　　不过，老者摊子面前摆着一堆破铜烂铁，看上去脏兮兮的，自然无人问津。
　　“唉。”
　　老者叹了口气，眼内死灰一片。
　　此时，王小川蹲下身来，伸手在那一堆破铜烂铁中拿起一本布满灰尘的古书。
　　“老伯，这东西怎么卖？”
　　王小川问道。
　　“呃，小川，这一本泛黄的书，你还要？”
　　欧阳雪若黛眉微蹙，问道。
　　“感觉有缘而已。”王小川摸了摸后脑勺，笑道。
　　顿时，老者的眼中绽放出一股喜意。
　　他的脸色舒缓开来，嘴唇动了动，但又犹豫了一会儿，然后才很不好意思地说道：“那个……小兄弟啊，不是很志强的，要不你给5000吧。”
　　“5000？”
　　王小川一愣，好便宜啊。
　　老者却是因为王小川嫌贵，连忙说道：“那，不要5000了，1000就可以了。”
　　此时，老者急忙伸出一根手指，颤颤巍巍道，生怕王小川转身就走。
　　“不是这样的。”
　　王小川嘴角一扬，露出和煦的微笑，缓缓道：“呵呵，老伯，我出50万。”
　　“什么？”
　　“五十万？！”
　　老头傻眼了，没想到王小川竟然以50万买一本破书。
　　“那个，那个――”
　　老头搓了搓满是汗的手，脸色涨得通红。
　　不过，他并没有要，反而是真诚的说道：“小伙子，不用不用……真的不用那么多。”
　　做人要讲良心的。
　　这些都是祖上传来的东西，如果不是因为老伴的病情急需要要钱的话，他是不会卖掉的。
　　现在，有人竟然愿意出50万购买一本破书。
　　老头自然不想王小川吃亏了！
　　不过，王小川却是看出老者眼中有一丝的渴望，这是，他的良心貌似不允许他这么做。
　　于是，王小川问道：“老伯，是不是你家出了什么事儿啊？”
　　老者一听，愣了愣，这才苦涩一笑：“小伙子，不瞒你说，我老伴得了病，现在正在医院躺着，急等着用钱的。”
　　看到老头憨厚朴实的样子，王小川直截了当的说道：“老伯，这本书50万，就这么说定了。”
　　“这……好吧，谢谢你了，小伙子，你真是个好人！”
　　说着，老头便是将书递给了王小川。
　　王小川则是通过微信赚钱给了老者。
　　“咦，小川，你什么时候对古籍感兴趣了？”欧阳雪茹不解的问道。
　　“没什么啊，就当是做好事了。”
　　王小川笑了笑。
　　此时，两道身影拦住了王小川的去路。
　　我去。
　　又一个！极……极品美女啊
　　王小川一愣，打量着面前身姿婀娜的清傲女孩，和身穿褐色长衫的老者在他们面前，看这番架势，明显就是找他们。
　　“爷爷，都怪你，就为了那一口‘臭豆腐’，现在晚了一步吧。”
　　清傲女孩开口，责备道。
　　“哎，孙女啊，你不知道‘谷阳臭豆腐’那可是一绝啊。”
　　老者摸了摸后脑勺，讪笑着说道：“你也知道，爷爷我就好这一口的啊。”
　　此时，清傲女孩的目光落在王小川的身上，带着一丝与生俱来的冷傲。
　　“前（和谐）凸后翘…肤白貌美…打扮时尚…城市口音…妥妥的白富美啊。”
　　王小川自然也在打量着对方了，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的小美女！
　　身体之中，洪荒之力似乎有些控制不住！
　　“咳咳，美女，找我啥事儿啊？”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着问道。
　　“你刚才买了一本古书吧，可以卖给我吗？。”
　　说着，清傲女孩便是伸出了一只白皙的小手。
　　王小川笑着摇了摇头：“不行，我也需要。”
　　“我出100万，怎么样？”
　　清傲女孩眨了眨媚儿眼，问道。
　　“我不缺钱！”
　　王小川随口说道，便是转身离开了。
　　“这位兄弟，不好意思，我孙女从小骄纵惯了，我代她给你们道歉。”
　　褐色长衫老者面露歉意，作了个揖。
　　王小川扫了这老头一眼，和颜悦色，声音沉稳，谈吐之间隐隐有一种大师风范，恐怕不是普通人。
　　他没有离开，停在那里等候下文。
　　褐色长衫老者做了个自我介绍：“小兄弟，老夫叫崔有为，这是我孙女崔雪莉。”
　　崔有为顿了顿，道：“我们鬼谷一派，研究天理命数的。”
　　“哦，不巧，我对奇门遁甲也有所研究的。”
　　王小川轻声说道。
　　“嗯，好吧，可否方便留个联系方式，倘若有什么不解的地方，我们也好相互讨教一二？”
　　崔有为此时不在强求，轻声说道。
　　“可以。”
　　说着，王小川便是跟崔有为相互交换了一下名片，然后继续开始逛街了。
　　晚上回到颐之时大酒店，王小川冲完澡之后，便是对着系统道：我要穿越画江湖之灵主位面。
　　世间有两种人，一种为活人办差而另一种为死人做事，这些人我们称之为“灵徒”，而指示他们做事的逝者便是“灵主”。
　　凡人成为灵徒之后，他们活着便只是为生前留有遗憾而死不瞑目的亡灵完成未偿的遗愿。
　　西域，视野之中全部是漫天的黄土。
　　“白云飞，你的遗愿是什么？”王小川眉头一皱，轻声问道。
　　“第一、结束我白家跟月家的百年恩怨。”
　　“第二、灭了泰硕族！”
　　――――――――――――――――
　　谢谢用户136789打赏100书币！

第212章 左家有女初长成（第一更）
　　百年恩怨？
　　我靠。
　　这仇够深的啊。
　　王小川摸了摸下颌，暗道：不过这样也好，灵主的怨念越大，反馈给自己的力量也就越大了。
　　仇人九拥有十七年灵愿的灵主（燕凌姣的亲生父亲燕清风）附体，变成灵徒后失去理智，可是拥有非常强大的实力。
　　古阳城外，仇人九以一敌四，重伤御灵手北宫杵，左丘宁，苗巧，杀死御灵手图尉。
　　“好吧，现在去哪里？”
　　王小川握着紫青宝剑，随口问道。
　　“往前，去阳关！”白云飞轻声说道。
　　走了没两步，王小川便是看到一群带着面具的野人，赤（和谐）裸这上半身，手中拎着长矛。
　　为首的家伙，双手握着雕饰花纹的巨斧，嘴角微咧，露出魔性的笑容。
　　这不是仇人九嘛？
　　想想也是，这个时候泰硕族风头正盛，古今也是这个时候仇人九跟余万雄相识的吧。
　　此时，仇人九的手中牵着一只铁链，另一头锁着一个美女。
　　下一秒，王小川瞳孔一凝，这，这不是御灵手左丘宁吗？
　　不过现在看到，左丘宁的实力很差劲啊。
　　“老大，这个妞蛮水灵的嘛！”
　　“是啊，带回去，让兄弟们好好乐呵乐呵――”
　　…
　　那一帮贼人肆无忌惮的‘淫’声.浪（和谐）语传来。
　　王小川眉头一皱，径直走了过去。
　　“嗯，小子，你谁啊？”
　　两个贼人看到王小川冲了过来，自然是挡住他的去路了。
　　“放人。”
　　淡漠的声音从王小川的口中飘出，俨然帝王降临一般的威严。
　　“什么？”
　　“找死！”
　　两个贼人立刻挥舞着手中的长矛朝着王小川冲了过去。
　　“铿锵！”一声金石声传来。
　　虚空之中，紫青宝剑划出一道灿烂夺目的光芒。
　　下一刻，两个贼人便是瘫倒在血泊之中。
　　“嗯？”
　　仇人九眉头一皱，厉声道：“你是谁？”
　　“老大，让我来――”
　　说着，一个左边面颊有蜈蚣伤疤的彪形大汉站了出来，右手握着一把开山大斧。
　　“哼，小子，敢招惹我们万雄帮，我会将你劈成两段的。”
　　蜈蚣脸冷笑道。
　　轰！
　　蜈蚣脸挥舞着手中的斧头，速度极快，猎猎生风。
　　“就凭你？”
　　王小川冷笑一声，身形一闪，迅疾如同闪电一般。
　　下一秒，王小川的左手卡住蜈蚣脸的脖子，将他轻飘飘的举了起来。
　　顿时，仇人九以及其余的手下，瞳孔一缩：“这…”
　　“你这样的废物，也敢大言不惭？”
　　王小川嘴角露出一抹冷笑。
　　咔嚓！
　　扭断了蜈蚣脸的脖子之后，王小川便是随手一抛。
　　“砰！”的一声，蜈蚣脸重重落在地上，气息全无。
　　剩余的贼人面面相觑，露出震惊的深色：“死…死了――”
　　“刀疤可是有着五重山初级的实力的啊。”
　　王小川雷霆一击的手段瞬间震慑住了仇人九那一帮人，一时之间，他们都没有动弹。
　　“那个，兄弟，我看你眼熟啊――”
　　仇人九突然想起面前的王小川，衣着打扮什么的，跟泰硕族的族长北冥的好友似乎很相似啊。
　　“你们既然想玩的话，大爷我就陪你好好玩玩。”
　　说着，王小川一拳挥出，撕裂空气。
　　轰隆一声。
　　王小川将从冥河二老手中得到的冥河神掌和九阳神功融会贯通之后，一股强大的能量爆发而出，瞬间便是将前面的五人给化成了水。
　　剩余的贼人慌张起来了。
　　一言不合就被斩杀！
　　这使得这一帮贼人都是发自内心的感到畏惧。
　　“不好，兄弟们快走！”
　　“尼玛，遇到高手了，快走――”
　　顿时，那一帮贼人便是萌生退意，准备离开了。
　　王小川冷笑一声，道：“想走，走得掉吗？”
　　下一刻，王小川的双手手腕处迸发出一道道蛛丝，紧紧束缚住了那一群贼人。
　　“这…这是什么？”
　　“好恐怖啊――”
　　此时，说话之人的嘴巴已经被蛛丝被包裹住了。
　　“等等，等等――”
　　仇人九还想着说些什么。
　　王小川双手手掌运力，轰隆一声，一股强大的力量呼啸而出。
　　瞬间，那些被蛛丝缠绕的贼人感受到了强横的力量在身体四周游走。
　　下一刻，所有的人全部瘫倒在地上，没有了呼吸。
　　王小川拍了拍手，笑着说道：“总算是解决掉这些废物了。”
　　仇人九一愣，他倒是知道蛛丝的。
　　仇人九的堂弟仇人士在汴州大唐帝国当差，他曾经提起过，大唐的皇就会使用蛛丝的。
　　“那个，您是鬼王吧？”
　　仇人九一脸尊敬的说道。
　　“怎么，你听说过我？”
　　王小川一愣，他没有想到自己在不良人位面世界的威名都传到灵主位面世界了。
　　“当然了，一年前我曾经听我堂弟仇人士提起过的。”
　　仇人九忙不迭的点头，说道。
　　“额，竟然如此，以后你跟着我吧。”
　　说着，王小川从怀抱之中掏出一枚玄冥血丹，递给了仇人九。
　　“可以。”
　　仇人九不假思索的点了点头，能够跟着大唐的皇，可比做山贼有前途多了。
　　当即，仇人九便是一口将玄冥血丹给吞了下去。
　　就连王小川都愣住了，他没有想到仇人九竟然这么的痛快啊。
　　“这位姑娘是怎么一回事啊？”
　　王小川眉头一皱，问道。
　　“她是御灵团星鸣堂徐州的御灵手勘察手左丘宁。”
　　仇人九颇有眼力的连忙解开了左丘宁手中镣铐，解释说道。
　　此时的左丘宁不过还是一个亭亭玉立的少女，面容清秀，一席乌黑的秀发披散至腰间。
　　粗布长衫之下，难以遮掩左丘宁火辣的身材，胸前的峰（和谐）峦，以及出具规模了。
　　“你，你是――”
　　王小川连忙迎了过去，抱住左丘宁摇摇欲坠的身体：“放心吧，现在你安全了。”
　　从口袋里面取出一只丹药，塞入左丘宁的口中。
　　王小川看了看周边，道：“仇人九，先将这些尸体给掩埋了，然后找一处客栈歇歇脚。”
　　“是。”
　　仇人九点了点头，便是挥舞起斧头，开始挖洞了。
　　填埋了这些贼人之后，在仇人九的带领之下，王小川抱着身体虚脱的左丘宁往最近的龙门客栈走了过去。
　　――――――――――――
　　谢谢用户令狐打赏100书币！

第213章 故人相逢郎里香（第二更）
　　在仇人九的带领之下，王小川抱着左丘宁越过两座沙丘之后，便是看到一处酒楼。
　　“额，主人，这里什么时候有一座酒楼了？”
　　仇人九眉头一皱，不解的说道。
　　“呵呵，没关系，进去吧。”
　　王小川摆了摆手，道，主要是左丘宁可经不住折腾了。
　　此时，店小二热情的走了过来：“哎呦，三位住店吗？”
　　尤其是看到一旁仇人九之后，店小二的眼睛都绿了。
　　这一次老板娘一定十分满意的嘛。
　　月底的奖金有着落了。
　　“嗯啊，顺便好酒好菜尽管上。”
　　王小川是艺高人胆大，压根就不在乎对方在施展什么诡计的。
　　找了一处比较干净的座位坐下之后，很快店小二便是端着一桌子好酒好菜。
　　经过丹药的滋补之后，左丘宁已经恢复的差不多了。
　　此时，左丘宁坐正了身体，双手抱拳作揖，道：“多谢恩公相救之恩。”
　　“不用客气，左丘宁。”
　　王小川摆了摆手，笑着说道。
　　“额，你认识我？”
　　左丘宁愣住了，她没有想到在西域竟然能够遇到故交之人。
　　“先吃点东西吧，作为勘察手你需要学的还有很多的。”
　　说着，王小川便是给左丘宁夹了一只鸡腿，笑着说道。
　　“哦。”
　　不过左丘宁真的是饿了，便是津津有味的吃了起来。
　　“哎呦喂，两位在这里吃饭寂寞吗？”
　　此时，一阵娇滴滴的声音传来。
　　王小川瞳孔一凝，还真是不是冤家不聚头啊。
　　当即，他便是取出两只丝绢出来，沾上酒水自己捂着鼻子，同时捂着左丘宁的鼻子。
　　“呜呜！”
　　左丘宁一愣，眨了眨媚儿眼，不解的望着王小川。
　　“什么味？”
　　仇人九抬起头来，不解的问道。
　　下一秒，仇人九便是往后一仰，瘫倒在地上了。
　　郎里香扭着纤细的腰肢，款款而来，当看到倒在地上的仇人九那发达的肌肉之后，她的口水都要流出来了。
　　不过，王小川还坐在那里，身边还有一个俊俏的小妞。
　　“额，气死老娘了！”
　　郎里香怒了，这个酒保什么眼神啊，还说两个壮汉？！
　　当然了，这也不怪人家店小二，他刚刚说到有个高大威猛的彪形大汉过来了，郎里香就花痴的冲了出来。
　　“这位帅哥，小妹妹一看就没有发（和谐）育好呢，奴家来陪你玩玩好吗？”
　　郎里香娇滴滴的蹭了过去，道：“哎呦，假正经，还不理人家啊。”
　　“咳咳，郎里香，还真是冤家路窄啊！”
　　王小川抬起头来，笑着说道。
　　什么！
　　顿时，郎里香如同被抓住尾巴的猫一看，往后面急速倒退了两步的距离。
　　自然，郎里香也认出王小川来了，渝州城被人阴了一刀，她可是记忆犹新的啊。
　　没想到郎里香还是死性不改，衣着如此的暴露，就算是在现代社会那也是限制级别的啊。
　　“呃，是你――”
　　郎里香柳眉倒竖，旋即往门外非一般的跑了出去：“对不起，我认错人了啊。”
　　“她是谁啊？”
　　左丘宁眨了眨媚儿眼，不解的问道。
　　“哦，一个黑店老板而已。”
　　王小川笑了笑，道：“刚刚我用沾湿酒水的丝绢，就是为了避免你被郎里香的‘吟风恋’所迷倒的。”
　　“哦。”
　　左丘宁点了点头，身边的仇人九已经证明，刚刚郎里香应该是用了某种毒的。
　　“小二！”
　　王小川重新坐了下来，厉声喝道。
　　不一会儿，现在那个伙计战战兢兢的走了过来。
　　没办法，老板娘郎里香都跑了，他不过是一个跑堂的伙计，并没有什么武功，只会装孙子的主。
　　“呵呵，老板――”
　　店小二讪笑着望着王小川，谄媚的说道。
　　“张嘴――”
　　“啊？”店小二愣住了。
　　“不想死的话，就给我张嘴！”王小川右手划过面前的酒杯。
　　顷刻之间，酒杯一分为二了。
　　“嘎！”
　　店小二傻眼了，他琢磨着自己脖子肯定没有酒杯硬的啊。
　　好汉不吃眼前亏！
　　当即，店小二便是张开嘴巴，王小川塞入一枚玄冥血丹。
　　“唔！”
　　店小二愣住了，这是什么东西啊？
　　此时，王小川的意识一动，顿时店小二感觉五脏六腑如同被烈火焚烧一般的，疼痛不已。
　　以至于，店小二躺在地上不停的翻滚着。
　　片刻之后，店小二这才爬了起来。
　　“怎么样，刚刚是不是很爽啊？！”
　　王小川冷笑一声，道。
　　“啊，大爷，大爷，你饶了我吧――”
　　能够跟郎里香出来跑江湖，狼狈为奸的，店小二自然也是有眼力见识的。
　　店小二知道这应该是某种可怕的毒药，可以操控他人生死的那种。
　　“以后你乖乖的听话，就不会痛了。”
　　王小川初来乍到的，对于周边的风土人情并不是很熟悉，他需要一个人帮忙打探消息的。
　　眼前这个店小二应该就是一个十分合适的人选了！
　　“是是，主人――”
　　店小二见风使舵的本事不差，当即便是点了点头。
　　“好了，给我准备三间上房。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“以后好好给我办事，我不会亏待你的。”
　　抛给店小二一枚金子之后，王小川便是带着左丘宁往楼上走了过去。
　　“哦，对了，这个家伙醒过来之后，让他负责酒店的安全工作。”
　　“是，老板。”
　　店小二喜滋滋的接过了金子，谄媚的说道。
　　回到房间之中，王小川打量着面前的左丘宁，道：“你来这里是做什么的啊？”
　　“额，我们监测到这里有灵徒的行踪，我分明前来勘察一番的。”
　　左丘宁摸了摸秀发，笑着说道。
　　“呃。”
　　寻找灵主，难道是在找自己吗？
　　王小川一愣，不会这么巧吧？
　　“可是，你怎么被这一帮贼人跟抓住了？”王小川不解的问道。
　　“看到她们这一帮人拦路抢.劫，我一时气愤不过就出手了。”
　　左丘宁吐了吐舌头，解释说道。
　　“哦，怪不得！”
　　王小川点了点头，没看出来面前的左丘宁心地如此善良啊。
　　“那么，你确定那个灵徒在哪里了吗？”
　　王小川问道。
　　“在镇上。”
　　左丘宁眨了眨睫毛，道。
　　――――――――――――
　　谢谢用户令狐打赏100书币！

第214章 灵徒出现
　　“好的，那么今天先休息一下，晚上去镇上吧。”
　　王小川笑着说道。
　　“嗯。”
　　左丘宁点了点头，道：“好。”
　　回到楼下的时候，仇人九已经醒过来了，他摸了摸脑袋，一脸尴尬的望着王小川。
　　“呵呵，没事，下次遇到那个女人的时候，记得准备好毛巾捂着鼻子就可以了。”
　　王小川挥了挥手，道。
　　“嗯，我知道的。”仇人九不好意思的点了点头。
　　次日，清晨。
　　叮嘱仇人九好好看着酒楼之后，王小川便是跟左丘宁一起往镇上走了过去。
　　热闹的街市上，人来人往，亦如任何一个平静的清晨一般。
　　王小川拉着左丘宁沿着人群走着。
　　“砰！”的一声，突然一个紫衣少女跟王小川撞了一个满怀。
　　“哎呦，对，对不起――”
　　少女抬起头来望着王小川，娇声道。
　　“没，没关系的。”
　　王小川点了点头，打量了一番面前的少女，显然是一个不可多得的美女。
　　当然了，对于见多美女的王小川来说，他只是怔了一下，便是松开手来。
　　“下一次，注意一点哦。”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，转身便是消失于人群之中。
　　王小川带着左丘宁来到浮桥的时候，迎面走过来一群迎亲的队伍。
　　喜庆的锣鼓声响了起来。
　　王小川和左丘宁连忙站在路边，让迎亲的队伍先行离开了。
　　再跟花轿擦肩而过的刹那，左丘宁突然瞳孔一凝，纤细的手指指了花轿：“里面有问题――”
　　“是吗？！”
　　王小川这才松了一口气，幸好不是来找我的。
　　“王大哥，你跟我一起去看看吧？”
　　看到左丘宁天真无邪的脸庞之后，鬼使神差，王小川点了点头。
　　反正在白云飞要等的那个人到来之前，王小川也需要在镇上停留片刻的。
　　跟着迎亲的队伍来到一处气势恢宏的府邸，王权府！
　　王权府单门独户，周围一群恶仆虎视眈眈站在两边，肆意的驱散过往的行人。
　　“滚开――”
　　“粗鄙的野人，别污染了王家的地儿。”
　　…
　　说话之间，几个恶仆便是冲了过来，将路人驱赶出去了。
　　“好大的威风！”
　　左丘宁眨了眨眼睛，斥道。
　　“嗯。”
　　王小川大约可以猜测到这个灵徒的目的了，十有八九是被王权家仗势欺人的抢过的女子，因为悲愤、投河自尽之类的，死后发出灵愿。
　　没办法，这样的悲剧在古代那些为富不仁的富豪家中经常会发生的吧。
　　倘若真的是这样的话，王小川自然不介意为民除害了。
　　王权府的家丁依仗着主人的威名，同样是狗眼看人，对于普通的百姓自然是恣意的欺凌了。
　　不过，仆人看到那些抬着贺礼的达官显贵，则是满脸堆笑，阿谀奉承。
　　“韩员外，里面请啊――”
　　“周太守，请上座――”
　　…
　　前来道贺的宾朋之中不乏高官、富翁，他们身穿精致、华丽的绸缎，一个个养尊处优、大腹便便的。
　　“左姑娘，要不要进去看看？”
　　不放心左丘宁一个人在这里，王小川建议道。
　　“怎么过去啊？”
　　当然了，左丘宁也想知道新娘到底是不是灵徒，毕竟这可是她第一次作为勘察手出来执行任务的。
　　“跟我来。”
　　拉着左丘宁的手，王小川带着她穿过人群，绕道王权府的后院。
　　王小川身形一闪，迅即如同闪电一般，揽着左丘宁便是飞跃到城墙上面。
　　下一刻，他们便是落入后院围墙之下。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　右侧的房屋之中传来一阵娃娃的哭泣声。
　　“什么情况？”
　　左丘宁眨了眨眼，问道。
　　“等等。”
　　这个时候，可不是好奇的时候，当务之急是先要找到一处安全之地可以躲藏的。
　　王小川看了看四周，目光落在中央处最高的屋檐处。
　　当即，王小川纵身一跃，带着左丘宁落在屋檐处。
　　“左姑娘，你先留在这里，记住：万事当沉着冷静，不要乱动，一切有我呢。”
　　说着，王小川便是原路返回后院之中。
　　“哎，你们几个给我看紧一点啊，这可是送给北冥大人的礼物。”
　　一个驴脸中年男子正趾高气昂的发号施令。
　　“是是，邱管家。”
　　那些人唯唯诺诺的说道。
　　王小川眉头一皱，北冥，莫非是泰硕族的族长？
　　“没错，就是他。”
　　白云飞幽幽说道。
　　“好勒，果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
　　想到这里，王小川眉头一皱，计上心来。
　　当即，王小川便是跟着一群家丁身后，在走廊拐角处用蛛丝讲一个家丁给勾了过去。
　　换上对方的家丁衣服，王小川用蛛丝将他捆的结结实实的，丢尽假山之中。
　　跟上队伍之后，王小川拍了拍前面那个家丁的肩膀，问道：“兄弟，你知道厨房在哪里吗？”
　　“厨房，木二，你小子是不是有打算偷懒了？”
　　那个家丁笑嘻嘻的问道，他叫阎三，跟木二是一个村子出来的。
　　“没有，就是肚子饿了呗。”王小川随口说道。
　　“别说了，兄弟，其实我也饿了！”
　　阎三一脸怨念的望着：“原本以为来王权府上可以填饱肚子的。”
　　“喂，我说你们两个嗦什么？”
　　此时，一个满脸横肉的男子走了过来，恶狠狠的斥道：“这么闲得慌的话，去那件屋子看门去。”
　　“是。”
　　阎三连忙讪笑着点了点头，接着转身拉着王小川便是回到之前的后院深处的房屋那里。
　　此时，“嘤嘤嘤”的哭泣声变大了许多。
　　“里面关着的是什么人啊？”
　　王小川初来乍到的，听声音，感觉像是小孩子，不过还是要确认一下的。
　　“木二，你还不知道吧，都是掠夺附近城镇的孩童，听说是献给某给贵客的。”阎三幽幽说道。
　　“算了，这种权贵家的事情，我们平民最好别插手，不然的话会死的很难看的！”
　　阎三推了推王小川的胳膊，郑重说道：“你小子可千万别发混啊，做出什么事情丢了性命是你自己的事情，可别牵扯到我啊。”
　　“那些孩子难道不是无辜的嘛？”
　　王小川眉头一皱，问道。
　　“无辜，别闹了，弱肉强食的世界，我们的命不值钱的。”
　　说着，阎三便是老老实实的站在门口处。

第215章 伽谷的立场
　　不一会儿，几个臂粗膀大的大妈端着一盆热气腾腾的菜走了过来。
　　“喂，让开！”
　　为首的中年妇人厉声喝道，丝毫没有将阎三他们这些人放在眼中。
　　“哎，是是――”
　　一旁的家丁立刻谄媚的打开门锁，站在一边去了。
　　在中年妇人的带领之下，身后的妇人同样是趾高气昂的走了进来。
　　将硕大的盘子放在地上，肆意的对着那一群童男、童女嚷道：“啊，吃吧――”
　　只是，那一群孩子全部都是一脸惊恐的表情望着妇人她们，丝毫没有吃面前这些堪比猪食一般的物品上面。
　　“呜呜，放我出去，我要回家――”
　　“我要妈妈，我想回家――”
　　…
　　孩子们清澈的哭声传来。
　　“哭什么哭？吵死人？！”
　　为首的妇人厉声喝道。
　　可是，这一群孩子已经被恐怖占据了心里，自然不会理会妇人的呵斥了。
　　反而在妇人呵斥之下，孩子们哭的更加厉害了。
　　“玛德。”
　　中年妇人怒了，揪着面前的孩子的头发，就是两个耳光。
　　“呜呜！呜呜！”
　　孩子的哭泣声传来。
　　王小川眉头一皱，快步走了过去，喝道：“够了，住手――”
　　“嗯，你是什么东西？”
　　中年妇人怒了，眉头一皱，在王权府上她可是一直嚣张跋扈惯了的。
　　“闭嘴――”
　　下一秒，王小川右手手腕抬出，一道蛛丝迸发而出，缠绕住了中年妇人。
　　“啊――”
　　中年妇人来不及完全叫出声来，便是被蛛网给缠绕住了嘴巴。
　　同时，一股股绿油油的液体缓缓注入中年妇人的口中。
　　接着，王小川便是松开蛛网。
　　这一切都发生在电光火石之间，中年妇人感觉到口中的异样之后，傻眼了。
　　来不及叫喊一声，中年妇人便是瘫倒在地上。
　　“我已经注入尸毒进入你的口中，想必之前你也感觉到了吧。”
　　王小川双手抱胸，冷冷说道：“现在，要么你按照我说的去做，要么――”
　　“啊，我听，我听的！”
　　中年妇人瞬间换了一副面孔，抱着王小川的大腿，谄媚的说道。
　　“哎呦我去，木二，你行啊！”
　　一旁的阎三看到这一幕，傻眼了，这是什么情况啊？
　　“现在，你们立刻回到厨房间给这些孩子做一桌美味的饭菜来，记住了，拿出你们的实力来。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“还有，今天什么事情也没有发生过。”
　　什么？
　　阎三不解的摸了摸后脑勺，那么，之前的事情是自己眼花吗？
　　中年妇人也是一个聪明的人，当即点了点头，她刀锋一般眼神注视着身边妇人，狞笑着说道：“你们都给我记住了，今天什么事情也没有发生过。”
　　那些妇人平时都是饱受中年妇人的欺压，当下便是唯唯诺诺的点了点头。
　　“嗯。”
　　中年妇人点了点头，旋即目光落在阎三他们这些人的身上。
　　“我…我们什么也没有看到啊！”
　　阎三他们立刻附和说道。
　　“嗯，那就好！”中年妇人这才满意的点了点头。
　　“大侠，我这就下去做菜啊。”
　　“嗯。”
　　王小川挥了挥手，道：“去吧。”
　　接着，王小川蹲下腰来，脸上挂着笑容：“好了，孩子们别怕，等吃了一顿好的，叔叔我带你们离开这里。”
　　“什么，木二，你是不是疯了啊？”
　　阎三眉头一皱，一副大祸临头的表情：“你放了他们的话，我们就大祸临头了啊。”
　　“到时候，你们一起走好了。”
　　王小川淡淡说道，口气之中却是有着不容质疑的气势。
　　“什么？”
　　“嗦！”
　　王小川怒了。
　　轰！
　　一股深沉的王道之气自王小川的周身迸发而出，铺天盖地。
　　让人窒息的压力扑面而来！
　　气势翻滚，如九霄的神灵降落凡尘一般。
　　下一秒，阎三以及其余的家丁均是不由自主的跪倒在地上，臣服于王小川的威严气势之下。
　　“挡我者死！”
　　王小川的双眼带着冰冷的光芒，脚下雄浑的气势在咆哮着。
　　同一时刻，白云飞附着的灵愿之力呼啸而出，黑色的魔气咆哮起来。
　　在阎三他们这些家丁的视野之中，一座座魔国诞生，有千万魔神怒吼，而后魔国湮灭，接着魔国再次诞生，周而复始。
　　“这，这是什么？”
　　“神迹吗？！”
　　“我们不敢――”
　　“不敢的――”
　　阎三傻眼了，他现在才意识到面前的人压根就不是跟自己从同一个村庄出来的那个木二少年了。
　　“那就好！”
　　王小川收敛起了神通，冷冷说道。
　　很快，中年妇人便是折而复返回来，这一次带着一桌丰盛的菜肴过来了。
　　“来来来，孩子们吃饭了。”
　　中年妇人的脸上绽放出了刻意的笑容。
　　只可惜，因为之前恶劣的态度，孩子们对于中年妇人并没有好脸色。
　　王小川笑了笑，弯下腰来，轻声说道：“大家快点吃吧，吃完饭才有力气离开这里的。”
　　“啊？”
　　中年妇人急了，她焦急的说道：“大侠，你不知道，这王权家权势滔天，而且跟泰硕族族长交好的，万万惹不起的啊。”
　　“是吗？”
　　王小川冷笑一声，淡淡说道：“放心吧，到时候我自有安排，在此之前，给我好生照顾好这些孩子。”
　　“是是是。”
　　中年妇人点了点头，谄媚道。
　　此时，大唐那里突然传来一阵骚动，伴随着妇人的尖叫声传来。
　　“出事情了！”
　　王小川瞳孔一凝，便是匆忙来到大堂那里。
　　“呀，新娘这是怎么了？”
　　媒婆眉头一皱，凑了过来，却是被新娘一掌击飞了。
　　“啊！”的一声惨叫传来，媒婆便是没有呼吸了。
　　“嗯，林雪，你这是什么意思，别忘了你父母还在我的手中。”
　　贵宾席上，一个威严的中年男子站了起来，厉声喝道。
　　“咯咯！咯咯！”
　　“王权星峰，为了你那个弱智儿子，你还要害死多少无辜的少女，还要害多少可怜的家庭？”
　　林雪掀掉头上的红色绸缎，柳眉倒竖，斥道。
　　恰好此时，王小川赶了过去。
　　啧啧，又是一个美少女，面如桃花，尖俏的瓜子脸，着实精致可人。
　　此时，白云飞提醒道：王权星峰身边之人就是泰硕族族长北冥。
　　同时，王小川还发现了伽谷的身影。
　　如此一来的话，伽谷的背叛早就有了迹象！

第216章 灵徒林雪
　　“伽谷，莫非这就是你所谓的灵徒吗？”
　　北冥嘴角裂开，露出一阵恣狂的笑声。
　　“北冥族长，你最好小心一点，被灵愿挟持的灵徒，灵愿时间越长的话，她的能力也会越大的。”
　　伽谷站了起来，一脸戒备的表情，望着面前的林雪。
　　“哦哈哈！”
　　北冥又是一阵狂笑，仿佛听到什么好笑的笑话一般的。
　　“不错，这个红衣娃娃看上去蛮好吃的嘛。”
　　北冥站了起来，犹如一座移动的肉山一般。
　　“呃，北冥族长，息怒啊，她可是我的儿媳。”
　　王权星峰连忙站了出来，讪笑着说道。
　　“嗯？”
　　北冥眉头一皱，瞥了一眼王权星峰。
　　“族长息怒啊，我已经为你准备了许多可口的童男、童女，一定和你心意的。”
　　王权星峰刻意、做作的笑容摆在脸上，道。
　　“嗯，这还不错！”
　　北冥点了点头，贪婪的目光却是始终落在林雪的身上。
　　安抚了北冥之后，王权星峰森严的目光落在林雪的身上，对着身边的家丁喝道：“还愣在这里干什么，给我上――”
　　“是是！”
　　说话之间，几个家丁便是朝着林雪冲了过去。
　　轰！
　　瞬间，林雪的周身黑色的魔气纵横。
　　林雪右手一挥，一只虚空大手印便是拍向围攻而来的家丁。
　　“砰！”
　　恐怖的气息贯穿争做庭院之中。
　　下一刻，十余名家丁便是瘫倒在血泊之中。
　　“啊！”
　　“好恐怖――”
　　“都…都死了！”
　　…
　　前来道贺的宾客傻眼了，有几个胆小的已经倒在地上，双腿不住的颤抖着。
　　剩余的家丁闻讯赶了过来。
　　其中一个人看到王小川，眉头一皱，推了推他：“喂――”
　　“滚！”
　　王小川随手一拍，面前的男子便是化为一滩肉酱，鲜血溅透了身后的那些人一脸。
　　剩余的人刚刚想要出手救援，却是露出大骇的表情。
　　此时，王小川的身上迸发出一股浩浩荡荡、无可匹敌的杀念笼罩在他们的头上。
　　王小川目光平淡，平静开口：“给我死吧！”
　　随手抽出一名家丁手中的朴刀，王小川手起刀落，便是将身后的人全部斩杀了。
　　庭院之中。
　　暴起的林雪握着刀，手起刀落之间，便是讲那些赴宴的宾客全部给杀死了。
　　“不，别杀我――”
　　“我，我是无辜的！”
　　“我只是前来赴宴的啊。”
　　…
　　杀戮依然还在继续。
　　王权星峰傻眼了，他求助的眼神望着一旁的伽谷：“伽谷大师，作为御灵手，你可不能坐视不管啊――”
　　“当然了！”
　　伽谷点了点头，纵身一跃，便是拦住了林雪的去路。
　　“尘归尘，土归土，到此为止吧。”
　　说着，伽谷便是摆开阵势。
　　林雪蹙眉，一剑挥出，剑气所向披靡，横扫过去。
　　“什么？”
　　伽谷一愣，他的速度已经很快了，不过依然没有避让开来这一道剑气。
　　落地之后，伽谷“哇！”的吐出一口鲜血，一脸惊骇的望着面前的林雪。
　　怎么可能？
　　这么强悍！
　　伽谷发现以如今的实力竟然不是面前灵徒的对手。
　　刹那之间，伽谷感觉自己一直以为的根深蒂固的武学世界崩塌了。
　　“嘎嘎，怎么了，伽谷？”
　　不远处的北冥一脸不屑的表情：“你的武功实在是太差劲了吧。”
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
　　半空之中突然传来一阵急促的呼啸之声。
　　接着，北冥的身上散发出一股铄石流金般的热浪。
　　下一刻，一口通体燃烧着火焰的大鼎出现在北冥的面前，静静地悬浮在众人头上。
　　火焰大鼎滴溜一转，刹那间，滚滚岩浆如同火龙一般冲向林雪儿去。
　　“虽然我喜欢生吃，不过你这样的，可以尝试烤熟了再吃。”
　　北冥嘴角微裂，狞笑道。
　　王小川瞳孔一凝，双手齐动，蛛丝束缚住了林雪。
　　电光火石之间，王小川成功的将林雪拉倒自己身边来了。
　　红色的岩浆扑了一个空，发出“呲呲”的声音。
　　“呃，你是？”
　　林雪眉头一皱，看着身边的王小川。
　　“来帮你的人。”
　　王小川淡淡说道。
　　“帮我？”
　　林雪愕然的望着王小川，下一刻便是挣脱了身上的蛛网。
　　“哎哟，又来了一个！”
　　北冥依旧懒洋洋的坐着，压根就没有想王小川放在眼中。
　　“发生这样的事情，今天在场的诸人都有逃不掉的罪责。”
　　王小川目光森然的看着在场的达官显贵，右手挥起了朴刀，喝道：“那么，你们都该死！”
　　“什么，又来了一个疯子？！”
　　“小子，你知道在跟谁说话吗？”
　　王权家的家主王权星峰站了出来，恶狠狠的望着王小川，斥道。
　　“是吗？”
　　王小川的双眼带着冰冷的光芒，同时，脚下的魔气在咆哮。
　　一座座魔国诞生，中有千万魔神怒吼，而后魔国湮灭，接着再次诞生，周而复始。
　　“什么？”
　　王权星峰顿时被吓的闭上嘴，身躯无法控制的往后面倒退了两步。
　　“唔，小子你到底谁？”
　　看到王小川身上迸发出来的气息，伽谷也看不出他的武功套路，难道是灵徒的亲人吗？
　　北冥站了起来，目光灼灼的看着面前的王小川，不知道为什么能够从他的身上感觉到强烈的恶意。
　　这到底是为什么呢？
　　“怎么，不服者，一战！”
　　王小川语气铿锵，目光睥睨看向众人，自然没有将泰硕族族长北冥0放在心上，语气傲慢，仿佛对方只是阿猫阿狗一般的。
　　伽谷眉头一皱，看了一眼面前的王小川：“这位兄弟，做人还是不要太嚣张了，否则的话，早晚有一天，你会尸骨无存的。”
　　“也许吧，不过，你，不行的。”
　　王小川冷笑一声，摇了摇头，道。
　　“什么？”
　　当即，伽谷神色大变，不过看到王小川身边的灵徒之后，他审时度势一番，自然没有任何冲过来的意图了。
　　“大言不惭的家伙！”
　　北冥愤怒不已，大喝一声，一道道黑光呼啸而来。
　　这股黑光蕴含了恐怖的毒液，瞬间，便是让周围剩余的宾客七窍流血而亡。
　　被灵主的灵愿束缚，林雪失去了理智，面对恐怖的黑光，不闪不避。
　　王小川一阵跺脚，不能见死不救，当即便是冲了过去，揽着她往后面急速倒退而去。
　　“嗯，又被躲过了？”
　　――――――――――――――――
　　谢谢用户№⒈→枫打赏100书币！
　　谢谢用户№⒈→枫打赏100书币！

第217章 王权之下压死人
　　虚空之中，林雪的身躯逐渐开始发烫起来了。
　　莫非要暴走了吗？
　　王小川心中暗道一声，该死！
　　灵徒的强弱，根据灵愿的积蓄时间而定！
　　积蓄的时间越长，积怨越大，灵愿就越强，灵徒就越厉害。
　　灵徒在暴走之时，黑色的血液就会涌灌全身，眼睛就会变黑。
　　此时的灵徒，杀起人来，犹如猛虎出笼，势不可挡！
　　任何挡在他面前的人都会一律格杀，不分别类的。
　　必须想办法让林雪安静下来，王小川脑海之中不断的开始回忆起来：如何才能够让灵徒安静下来。
　　在画江湖之灵主位面之中，至阳功法能够克制灵愿的。
　　当即，王小川左手贴在林雪的后背处，将九阳神功的内力缓缓注入她的身躯之中。
　　落地之后，王小川依然没有停止的意思，源源不断的将内力注入其中。
　　“嗯，这是在干什么？”
　　北冥愣住了，一旁的伽谷倒是看出了端倪，莫非是在用内功帮主林雪克制灵愿的。
　　这小子的功法古怪，而能够控制住暴走边缘的灵徒，如果能够得到他的武功的话，对于自己修为的提升，一定大有帮助的。
　　想到这里，伽谷的双目之中闪耀出了炙热的光芒！
　　绝世的神功，这真是伽谷所需要的。
　　“小鬼，你带给我的惊喜不少，不过在西域，我泰硕族说了算。”
　　北冥神色阴沉的望着王小川，道：“现在，我对你更感兴趣，想要生吃你了。”
　　“是吗？”
　　王小川冷笑一声，道：“就怕你没有这个本事。”
　　伽谷一听，急忙走到北冥的身边，轻声说道：“北冥族长，此人身负怪异的武功，不可轻率的处置啊。”
　　“知道了，你小子是不是又惦记上人家的功法了？”
　　北冥发出一阵爽朗的笑容，道。
　　“嘿嘿。”
　　伽谷有些难为情的低下头来。
　　“放心吧，我吃了这个家伙，然后将他的灵魂扣留出来，不就行了。”
　　北冥冷冷一笑，道。
　　“天火栾天！”
　　下一刻，北冥身前火焰大鼎之中沸腾的火焰犹如奔流的瀑布一般，直接倾泻而出。
　　瞬间，周围数千丈内直接变成一片火海。
　　“啊，北冥族长，你这样的话，会毁了我的王权府啊！”
　　王权星峰一脸惊恐的望着滔天的火焰，战战兢兢不已。
　　“嗦，以后在盖一座不就行了？”
　　北冥威严的目光瞪了一眼王权星峰，顿时，后者忍不住往后面倒退了两步。
　　王小川冷笑一声，背负着双手根本就不曾一动。
　　此时，无尽的黑暗魔气自王小川的蔓延出去，直接扩散到整座王权府的范围。
　　一头头魔神怒吼着诞生，犹如天生魔神一般，强悍无比。
　　一座座魔国犹如镜花水月似的矗立在虚空中，无数的魔神咆哮，让人一眼看去望而生畏，仿佛自己置身在魔国中一般。
　　并且，更令人惊讶不已的是，那些陌生周身披着一层金色的火焰甲衣。
　　“怎么可能？”
　　北冥愣住了，黑色的魔气寒气逼人，可是却能够跟火焰完美的融合在了一起。
　　就在北冥愣神的间隙，魔神已经大踏步的穿过火焰瀑布，走到北冥的身边。
　　“就到这里吧。”
　　北冥一咬牙，火焰大鼎之中的火焰又浓郁了许多。
　　“可恶，我堂堂泰硕族的组长，怎么可能败在你这个无名之辈的手中。”
　　“哦，你也配？”
　　接着，王小川的口中喷出一道炽热的三昧真火。
　　顿时，王小川周身浩荡无匹的火威，无可匹敌，堪比十重天等级的威势展露无遗。
　　此时，王小川的眼神虽然温柔，却透着一股天下唯我独尊的气势。
　　“什么，怎么可能？”
　　北冥愣住了，瞬间便是被三昧真火的火焰给包裹住了。
　　“呀，好难受――”
　　北冥一愣，知道自己不知道面前少年的对手，当即“哇！”的一声，吐出一口黑血。
　　下一刻，北冥燃烧全身厚厚的脂肪，拉着一边的伽谷遁逃而去。
　　“没想到竟然让北冥给逃走了。”
　　王小川摸了摸下颌，大概谁也没有想到泰硕族巨大的身材，还有这样的用途啊。
　　王权星峰却是彻底傻眼了，这什么情况啊，刚刚泰硕族的组长竟然遁逃了。
　　面前的这个少年到底是何方神圣啊？
　　“那个，这位大侠，能否听老夫一言？”
　　王权星峰当即便是谄媚的凑了过来。
　　“嗦！”
　　“砰！”的一声，王小川直接一拳将王权星峰给砸碎了，鲜血便随着黄白之物留了一地。
　　“林雪，人我来杀，火我来放，你心中的怨恨也应该平息了。”
　　接着，王小川便是挥舞起了屠刀，朝着剩余的宾客和王权府的家丁走了过去。
　　“不，不，你知道我是谁嘛，我是太守――”
　　一个大腹便便的中年男子匍匐在地上，身躯不停的颤抖着。
　　“咔嚓！”一声。
　　顿时，太守便是死去了。
　　“呀！”的一声惨叫声传来，接着林雪身躯一软，便是瘫倒在地上。
　　什么情况？
　　王小川一愣，身形一闪，便是将林雪揽入怀抱之中。
　　虚空之中，出现了一团光影，隐隐浮现出一个少女的外貌：丰满至极，身材极好，穿着长裙。
　　美中不足的是，对方只是一团光影。
　　“我原本只是边陲村子里面一个普通农夫家的女儿，被路过此处的王权星峰看中了，想让我做他那个呆儿子的媳妇。”
　　“我不从，他就伙同泰硕族的人一起灭了我的村子，以我父母的生命作为要挟，强迫我。”
　　“可是，最终我的父母还是死去了。”
　　“我恨，恨王权府，是它毁灭了我的一切――”
　　虚空之中的光影恨得咬牙切齿。
　　“放心吧，只有我会一把火将这王权府给烧为灰烬的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“你可以安息了，不用在缠着林雪姑娘了。”
　　“不，在这之前，我还要一个人死！”
　　光影说着便是飞向内堂之中。
　　王小川毫不犹豫的跟了过去。
　　房间之中。
　　王权星峰的傻儿子王权浮云正在那里傻笑着：“老爹，快点，快点，我的媳妇呢，我要骑…”
　　在光影的指引之下，王小川走了进来。
　　“嗯，你什么人？”

第218章 挥舞的屠刀是为了时间的罪恶
　　“好大的狗胆，竟然来到我的房间之中，还不快滚――”
　　王权浮云眉头一皱，不满的斥道。
　　在看到王小川怀抱之中的林雪之后，王权浮云再傻也知道红色的衣服，必定世自己的娘子了。
　　“快点，快点，将她放在这里！”
　　顿时，王权浮云眉开眼笑的手舞足蹈起来了。
　　“哦，然后你会怎么做？”
　　王小川望着面前的王权浮云，问道。
　　“当然是，骑了！”
　　王权浮云高兴的拍着手，道：“快点，快点――”
　　“你以前的媳妇呢？”
　　“被，玩坏了！”傻子王权浮云依然在拍着手。
　　“呃，我为什么要告诉你这些？”
　　王权浮云白了一眼王小川，喝道：“还不快滚――”
　　王小川轻轻挥舞起手中的剑，“滴答！滴答！”，血低落下来了。
　　“啊，血――”
　　“你――”
　　王权浮云傻眼了，这时候他才意识到自己已经身处险境之中了。
　　这时候，身后传来一阵OO@@的声音。
　　接着，一个中年美妇走了过来，看到这一幕之后，她跌跌撞撞的跑了过来，跪倒在地上。
　　“求求你，不要，不要杀我的孩子――”
　　美妇将王权浮云紧紧揽入怀抱之中。
　　“娘亲，娘亲，我好怕，我好怕――”
　　王权浮云“呜呜呜”的哭了起来。
　　“现在知道怕了，那些被你强娶回来的新娘，就是因为你王权浮云自私自利，闹得家破人亡，最终自己也是惨死在你的手中。”
　　“那些真是妙龄的少女，她们不怕吗？”
　　王小川望着面前的王权浮云，诘责道。
　　“要杀就杀我吧！”
　　中年妇女抱着王权浮云，嗫嚅道：“孩子是无辜的，无辜的――”
　　“你们这样的侠客，我见过很多，不就是为了成就自己的侠义之名吗？”
　　中年妇女望着王小川，斥道：“可是如今，你竟然要对妇孺下手，这不是玷污了你心目中的‘侠义’？”
　　“不好意思，我不是圣人，我的屠刀是为了世间罪人而来！”
　　说着，王小川便是扬起手中的朴刀。
　　“咔嚓！”
　　王小川手起刀落，接着头也不回的转身离开了。
　　一把火将庭院给点燃之后，王小川抱着林雪飞到先前的屋檐之下，将左丘宁也带了下去。
　　“她…她是？”
　　左丘宁眨了眨眼，不解的问道。
　　“她之前是灵徒，不过已经被我化解了她身上的怨念。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“这里不是说话的地方，先暂时离开着吧。”
　　回到后院之中，阎三他们那些人在门口处，站也不是，走也不是的。
　　毕竟，中年妇人那一帮人还在那里盯着。
　　看到王小川出现之后，他们蜂拥而来。
　　“大侠，前面是怎么了，怎么突然着火了？”
　　阎三壮着胆子，问道。
　　“不该问的别问，不想跟这些房屋一起陪葬的话，赶紧滚吧！”
　　王小川厉声道。
　　“啊，好，好的。”
　　阎三他们一听，便是急急忙忙的离开了。
　　中年妇人也急了，连忙拉着王小川的衣袖，道：“主人，那，那我的毒怎么办？”
　　“你先将这一群孩子给我安全带出去，记住了，别耍花样啊！”
　　“是，是是。”
　　中年妇人如同小鸡啄米一般的点了点头，便是热情的说道：“快，快，孩子们赶紧去石桥那里等我。”
　　“谢谢，谢谢叔叔！”
　　“叔叔，再见。”
　　…
　　那一群孩子听到之后，自然是欢喜不已，他们纷纷朝着王小川答谢起来。
　　等到所有的人全部离开之后，王小川打了一口响指，便是一把火将面前的房屋给点燃了。
　　王小川带着左丘宁和林雪离开了王权府外面，希望这漫天的火海能够安慰那些被王权府欺压的人，在天之灵能够有一丝的慰藉。
　　石桥。
　　中年妇人正在焦急的等待着，果然在看到王小川的身影之后，她的立刻迎了过来。
　　“主人，你总算来了――”
　　王小川点了点头，冷冷说道：“张嘴。”
　　“哦。”
　　给中年妇人塞入一枚玄冥血丹之后，王小川挥了挥手，示意她可以离开了。
　　“谢谢，谢谢――”
　　说着，中年妇人便是准备去县衙去，报案！
　　“哦，忘记了，我给你服用了一种血丹，每天的特定时辰，血丹就会发作的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“倘若你要做出对我不利的事情的话，就不会有人可以救你了。”
　　什么！
　　中年妇人傻眼了，当即转过身来，跪了下来：“我，我不敢的，求求你放了我吧。”
　　“呵呵，以后有什么关于王权府的消息，我回来找你。”
　　王小川顿了顿，望着面前的中年妇人，喝道：“当然了，你也可以不告诉我，决定权在你的手中。”
　　什么！
　　顿时，中年妇人如同丧家之犬一般坐在地上。
　　当即，中年妇人想要去县衙的念头，早就烟消云散了。
　　王小川可没有功夫在石桥这里闲聊，便是和左丘宁一起带着那一群孩子往客栈走了过去。
　　此时，怀抱之中的林雪“嘤咛”了一声，同时她的右手手臂乌黑一片。
　　“额，莫非是中毒了？”
　　王小川瞳孔一凝，不行，得赶快回到客栈之中。
　　“王大哥，她这是怎么了？”
　　左丘宁自然也看出林雪身上的变化，关切的问道。
　　“她中毒了，必须尽快给她解毒。”
　　“啊，王大哥，莫非你还是一个大夫？！”左丘宁眨了眨媚儿眼，问道。
　　“呵呵，当然了，而且还是一位医术高超的大夫。”
　　王小川打了一个响指，朗声说道。
　　带着一群孩子回到客栈之后，王小川命令店小二去准备一桶热水来。
　　“仇人九！”
　　“是，主人！”仇人九连忙贴了过来。
　　“你在门口负责警戒，倘若有什么可疑之人走了进来的话，立刻杀死。”
　　王小川郑重嘱咐道。
　　“是！”仇人九忙不迭的点了点头。
　　“左丘宁，麻烦你一会儿在房间门口等我，记住了，不管发生任何事情都不要进来，也不要让别人进去哦。”
　　王小川一脸慎重的口吻，左丘宁点了点头，娇声道：“放心吧，包在我身上。”
　　房间之中。
　　店小二已经准备在浴桶之中放好了热水，转身便是离开了。
　　现在，就剩下王小川跟林雪两人了。
　　“姑娘，我这是为了救你，逼不得已的哦。”

第219章 景门三煞过来了
　　解开林雪身上的长袍，凹凸有致的身材就暴露在王小川的视野之中。
　　抱着她，弹性柔软的感觉，使得王小川体会个充分，内心之中更是激荡不已。
　　浸入浴桶之中。
　　视野之中，林雪墨发如瀑，遮掩在脸颊，玉颈半露，妖娆的身姿不禁让人热血喷涌。
　　欣赏了片刻之后，王小川便是运转心法，将林雪身上的毒给缓缓吸入自己的身躯之中。
　　时间一分一秒的过去了，王小川早就无法辨别脑袋上面是汗水还是水汽了。
　　不过，看到林雪身上的焦黑正在逐渐散去，王小川露出满意的笑容。
　　此时，林雪如云的长发已经散开，以至于水面上铺满了黑亮如缎的长发。
　　脸上不知是被热气熏的还是生气涨的，一片嫣然桃红。
　　此刻，林雪的额上唇边水珠闪闪，流转如水晶。
　　而她的眼眸黑而湿润，似有雾气蒙蒙。
　　王小川看待了，他用手轻轻擦拭林雪眉间的水珠。
　　“呀！”的一声，林雪苏醒过来了，看到自己跟一个陌生男子在浴桶之中。
　　瞬间，林雪面色苍白一片。
　　“嘘，别叫，你刚刚中毒了，我帮你将毒液给吸取出来的――”
　　王小川连忙解释说道。
　　中毒？
　　“你…你乱说什么？”
　　林雪柳眉倒竖，对于之前的事情自然是一点都不记得了。
　　“你…坏人，竟敢轻薄与我！”
　　“我…我没有啊――”
　　王小川这才意识到一个问题，林雪似乎忘记了自己曾经作为灵徒所做的事情了。
　　当即，王小川连忙坐了起来，擦干身体之后，手忙脚乱的穿上了衣服。
　　“姑娘，如果你担心的话，可以检查一下，知道现在你还是完璧之身的。”
　　说着，王小川便是头也不回的离开了。
　　门口处，左丘宁正在焦急的来回走来走去。
　　就在刚刚里面突然传来女子的尖叫之声，莫非出什么事情了吗？
　　想到这里，左丘宁就要退门进去了。
　　可是，想到王小川曾经交代过的事情，左丘宁又忍住了。
　　直到这个时候，王小川面色通红的走了出来。
　　“王大哥，你怎么了，这是？”
　　左丘宁不解的问道。
　　“哦，里面的姑娘不接受自己成为灵徒的事实，一时想不开，正在闹别扭――”
　　王小川顿了顿，道：“这样吧，先让她冷静一下，然后再去跟她说明白吧。”
　　回到楼下的时候，外面走来了三男一女四个人。
　　女子看了一眼仇人九之后，娇滴滴的走了过来：“哎呦，小哥，好健壮――”
　　“闪开！”
　　看到女子之后，仇人九就想到之前在郎里香手中吃过的亏，当即便是握着斧头就要劈过来了。
　　“好野蛮哦，不过奴家喜欢――”
　　女子说着就要靠了过来。
　　“好了，娄英秀，别闹了，正事要紧！”
　　为首的男子眉头一皱，自然是阻止了娄英秀荒唐的行为。
　　“切，真没劲！”
　　娄英秀白了眼男子，斥道：“甲子直，你真没劲，自己不行，还不允许我找别的男人吗？”
　　“你？”
　　甲子直怒了，身边两个男子则是拉住了他。
　　“大哥，息怒，别忘了，我们这一次要办的事情啊。”
　　“哼！”
　　甲子直瞪了一眼娄英秀，看到店小二过来之后，连忙问道：“你们的掌柜呢？”
　　“呃，这个――”
　　店小二愣住了，恰好此时，王小川走了过来。
　　“我就是，有什么吩咐吗？”
　　看到王小川走了过来，娄英秀自然流露出了花痴的表情：“呀，好帅啊！”
　　当即，娄英秀便是投怀送抱靠了过去。
　　“呃，竟然是她？”
　　娄英秀是郎里香的师妹，和其师姐一样，都掌握着“吟风恋”这一采阳、补阴的独门绝学。
　　面前的娄英秀浓妆艳抹，胸前露出白色的甲衣，高耸的峰峦快要错戳破天际，更是使得她娇艳丰满！
　　王小川瞳孔一凝，当即右手一抬，蛛丝飞射而出，便是将娄英秀给团团围住了。
　　“哎哟，你这是要干嘛――”
　　娄英秀一惊，黛眉微蹙，问道。
　　“当然是，羞耻。捆绑游戏咯！”
　　什么？
　　娄英秀愣住了，压根就不知道王小川这是什么意思？！
　　“怎么不是郎里香了？”
　　甲子直一愣，问道。
　　“哦，郎老板暂时离开这里一段时间，随意将店铺给我来打理了。”
　　王小川笑说道：“几位是吃饭还是住店？”
　　“我们在这里住三天，给我们三间房间，好酒好菜送入房间之中。”
　　说着，甲子直便是掏出一袋钱来。
　　“好的。”
　　店小二微笑着点了点头。
　　竟然是住店的客人，王小川手一松，便是将蛛丝给收了过去。
　　接着，甲子直他们三人带着一旁的娄英秀，便是“蹬蹬蹬”的往楼上走了过去。
　　“啧啧，没想到竟然是‘景门三煞’，甲子直、金同福、丁洪。”
　　王小川摸了摸下颌，没想到他们竟然会被派到西域这里。
　　莫非又要做什么坏事了？
　　晚饭后，左丘宁端着饭菜便是来到王小川的房间之中。
　　此时，林雪早就好了一身衣服，郁郁寡欢的坐在床上。
　　林雪墨发如瀑，遮掩在脸颊，让人看不真切真容。
　　昏黄的灯光下照下，纤细笔直，浑圆紧致，袜子是一层奇异的闪着珠光的黑丝，夜色中明明暗暗，分外诱惑。
　　这自然是王小川特意留下来的来自地球的连裤袜！
　　没曾想，林雪阴差阳错之下，竟然无师自通的学会穿了。
　　看到有人来了，林雪抬起头来，目光无声的望着左丘宁。
　　“醒过来了？”
　　左丘宁笑着走了过去，将饭菜放在桌子上面：“林姑娘，我叫左丘宁，是一位御灵团星鸣堂的勘察手。”
　　御灵团？
　　勘察手？
　　林雪愣住了，这是什么意思啊？
　　“林姑娘我会一一告诉你的。”
　　接着，左丘宁便是将如何成为灵徒、以及王权府中发生的一切事情简要的告诉了林雪。
　　“这…这是真的吗？”
　　林雪眨了眨媚儿眼，不解的问道。
　　“嗯啊，当然了，我作为勘察手，就是寻找灵徒，并且组织他们被灵怨所蛊惑，从而做出伤天害理的事情。”
　　左丘宁郑重的点了点头，沉声说道。
　　经过左丘宁的一番解说之后，林雪释然的点了点头。
　　别说，原本林雪就是被强迫嫁到王权府的，一股上哭哭啼啼的。
　　后来，在路过一座石桥的时候，林雪突然听到一阵低沉、嘶哑的吟声。
　　接着，林雪就不知道下面发生的事情了。

第220章 招降娄英秀
　　“世间有两种人，一种为活人办差，而另一种为死人做事。这些人我们称之为灵徒，而指使他们做事的逝者便是灵主。”
　　“啧啧，真没有看出来王大哥医术高超，华佗在世啊！”
　　左丘宁并不知道王小川通过什么办法给林雪解毒的，不过她手臂上的乌黑的确消失不见了。
　　什么医术高超？
　　想到自己刚刚可是被王小川给看光了，林雪俏脸绯红一片，如同一只红彤彤的苹果。
　　原来，真的是王小川救了自己。
　　可是，刚刚自己却对他那么凶！
　　不过，作为一个女孩子，跟一个陌生男人在浴桶之中，说出去肯定羞死人了。
　　想到这里，林雪俏脸绯红一片。
　　“好了，林姑娘，来吃点东西吧。”
　　左丘宁善解人意的说道。
　　“嗯。”
　　林雪点了点头。
　　晚上，王小川特意在甲子直他们三人的对面开了一间房。
　　没曾想，娄英秀竟然虚掩着房门，在看到王小川之后，特意朝着他抛了一个媚眼。
　　我靠。
　　这个，骚.狐狸！
　　王小川嘀咕了一声，不过想了想，为今之计倒是可以将计就计了，不就是牺牲一下自己的，色相！
　　果不其然，看到王小川朝着自己勾了勾手指，娄英秀便是笑盈盈的飘了过来。
　　“哎呦，老板，没想到你这么主动啊！”
　　娄英秀咯咯笑道。
　　“你不也是这么想的吗？”
　　王小川嘴角微微上扬，扯起一抹笑容。
　　“哟，竟然比奴家还要主动，不过我喜欢。”
　　说着，娄英秀便是挤入王小川的怀抱之中，一股异香扑鼻而来。
　　切，又是这一招！
　　王小川心中鄙视道，连忙运转九阳神功，屏住呼吸，从而避免被“吟风恋”给控制住。
　　“好热，好热啊――”
　　娄英秀一边扭动着身躯，一边娇喘道。
　　“嫌热，那就把衣服给脱下来吧。”
　　王小川装出一副“好色”的表情。
　　“好啊，你来帮奴家吧。”娄英秀娇滴滴的说道。
　　“嗯，我帮你――”
　　下一秒，娄英秀神色大变：“你…你对我做了什么？”
　　此时，娄英秀感觉浑身酥软无力，一看就是中了某种毒。
　　当即，娄英秀便是运转内功，准备抵御毒素的入侵！
　　“给你一个善意的提醒，你越是运功抵御的话，毒素只怕会入侵的更快，到时候只怕大罗神仙也救不了你的。”
　　王小川笑眯眯的说道。
　　什么！
　　娄英秀愣住了，不过身体的情况表明王小川没有说谎。
　　那么，师姐郎里香应该不是自愿交出这一家酒楼的，很有可能是被胁迫的。
　　“我来这里不是找你们麻烦的，所以我不会杀了你。不过从今天开始，你就是我的人了，有意见吗？”
　　“没…没有意见，你想怎么样就怎样！”娄英秀垂着头，幽幽说道。
　　“嗯，不错，还算是识时务！”
　　王小川点了点头，道：“不过，我对你可不是很放心，这样吧，我这里有一枚丹药――”
　　“什么！”
　　娄英秀一愣，这尸毒已经如此恐怖了，如今再加上这一枚不知道什么品质的丹药。
　　只怕是祸不是福！
　　“别，我一定听从你的吩咐的。”娄英秀脸色苍白，头点的如同小鸡啄米一般的。
　　“想要不那么痛苦的话，就乖乖的听话。”
　　王小川循循善诱。
　　“哦。”
　　最终，娄英秀不情愿的张开嘴。
　　于是，王小川将一枚通体绿莹莹的丹药塞入娄英秀的口中。
　　丹药入口即化，娄英秀瞬间只感觉一股极致的寒冷自心头涌起，片刻之后便是消失不见了。
　　“你…你给我吃的到底是什么啊？”
　　娄英秀柳眉倒竖，问道。
　　“改良版的玄冥血丹，不过你放心，每个月定时找我来要解药就可以了，不然的话，你的身躯就会逐渐冰封，从五脏六腑开始，最终直至死亡！”
　　王小川说的那么恐怖，娄英秀自然是又惊又怕了。
　　“属下，属下不敢，属下一定竭尽全力为您办事。”
　　不过，娄英秀也不傻，当即认栽的跪倒地上，一副低眉顺眼的姿态。
　　“好了，你知道甲子直他们三人来这里的目的吗？”
　　王小川随口问道。
　　“啊，属下不知道。”
　　娄英秀这一次是的确不知道，毕竟她是江湖人士，并不是景王府的门客。
　　“哦，那么为什么你们会来到遥远的西域呢？”
　　王小川不解的问道。
　　“这个，我听甲子直他们提到过，来给泰硕族的贸易的。”
　　娄英秀轻声说道。
　　“呃，明白了！”
　　王小川点了点头，道：“好了，现在你先回去吧，倘若甲子直他们有什么动向的话，第一时间告诉我。”
　　“是！”
　　娄英秀点了点头，转身便是离开了。
　　次日清晨，王小川推门而出，正好看到林雪和左丘宁姐妹走了出来，如同一对姐妹花一般的。
　　左丘宁穿着蓝色长裙，一头乌黑亮丽的秀发飘然在空中。
　　看着左丘宁白皙的脸蛋和出具规模的峰峦，王小川摸了摸下颌，果然很有潜质啊。
　　“王大哥，早上好――”
　　左丘宁眨了眨媚儿眼，道。
　　“嗯，早上好。”王小川笑着回礼，道。
　　“你好。”
　　林雪面色绯红的低下头来，双手不停的搓着衣角，那一双黑丝丝袜裹着的大腿，闪烁着迷离的光芒。
　　吃完早饭之后，王小川便是让仇人九去打听一下附近有没有村子小孩有丢失的情况。
　　“对了，林雪你还记得你的家在哪里了？”
　　王小川淡淡挑眉，问道。
　　“家？”
　　瞬间，林雪脸一红，幽幽说道：“我到现在也不知道我的父母在哪里的。”
　　“额，好吧，我带你去找他们吧。”
　　王小川不假思索的说道，毕竟纤腰安排好林雪，才能够去完成自己的任务。
　　“真的吗？”
　　林雪眨了眨媚儿眼，问道。
　　“当然了。”
　　不过林雪这一身衣服实在是有些吸人眼球，于是王小川便是给她披上了披风。
　　然后，王小川便是带着林雪来到了镇子上面。
　　此时，热闹的集市上面，行人如织，一切如同往常一般。
　　王权府的那一场大火，将富丽堂皇的宫殿化为了灰烬！
　　同时，王权府突然的变故同样是成为百姓茶余饭后的谈资。
　　“哼，煊赫如同王权家族，结果还不是一家全部被杀。”
　　“这就叫：多行不义必自毙！”

第221章 你的命，我收了
　　附近的百姓都是被王权家给欺诈已久的，这一次自然是将心中的怒火尽情的发泄出来了。
　　王小川拉着林雪穿梭在行人之中，突然她的脚底一滑，整个人便是扑入王小川的怀抱之中。
　　“砰！”的一声。
　　感受到那软绵绵的，王小川会心一笑。
　　林雪则是因为女孩子的矜持，不知道该如何应对了。
　　不过林雪这种欲拒还迎的姿势，却是将女孩子的青涩，完美的勾勒出来了。
　　不过，林轩旋即一想，反正自己的身躯，都被王小川看过了，那又有什么关系呢？！
　　“可以了吗？”
　　林雪望着王小川那英俊的面庞，脸色红晕无比。
　　“哦，对比起。”
　　王小川对于昨晚的事情，其实也很抱歉的。
　　沿街路过胭脂店、裁缝铺等等，王小川给林雪买了不少水粉胭脂、罗裙，还有一双白丝蓝鞋。
　　“逛了这么久，也累了吧，走吃饭去吧。”
　　酒楼之中。
　　热情好客的店小二走了过来：“大爷，欢迎光临，要尝尝本店的特色酒――杏花酿嘛？”
　　“行，那就尝尝吧。”
　　王小川点了点头，继续说道：“再给我十斤酱牛肉，一只烧鸡，两盘油炸花生米，一碗红糖水熬一点小米粥，一大碗白菜炖猪肉粉条子，两盘子驴肉包子。”
　　“好咧。”
　　店小二点了点头，热情的嚷道：“十斤酱牛肉，一只烧鸡，两盘油炸花生米，一碗红糖水熬一点小米粥，一大碗白菜炖猪肉粉条子，两盘子驴肉包子。”
　　“客官，你稍等，饭菜马上就好啊。”
　　说着，店小二便是转身离开了。
　　“王大哥，这么说，我们吃得了吗？”
　　林雪眨了眨眼睛，不解的问道。
　　“没关系啊，挑选你喜欢吃的就好了。”
　　王小川笑了笑，道。
　　没过多久，王小川的饭菜便是被店小二给端了过来。
　　“客官，饭菜已经上齐了，请慢用！”店小二笑着说道。
　　“嗯，这是给你的打赏。”
　　说着，王小川扔了一锭金子给店小二。
　　“谢…谢谢！”店小二欣喜若狂的转身离开了。
　　王小川给自己倒了一杯，呷了一口。
　　“啧啧，果真是好酒！”
　　香醇甜美，这一口，已经让王小川精神为之振奋起来了。
　　毕竟，这可是纯古法酿制的美酒！
　　喝下去甘甜可口，令人回味无穷。
　　王小川夹了一筷子酱牛肉，同样是吃的津津有味的。
　　“好酒好肉，美女作陪，当真是：快意人生啊！”
　　王小川不无感慨的说道。
　　吃饭完之后，王小川便是带着林雪往城郊走了过去。
　　期间，王小川站在一处斜坡上，右手掏出罗盘。
　　“林雪，你的父母叫什么名字啊？”
　　“林天昊，吴兰芳。”
　　林雪娇声说道。
　　“好的，我知道了。”
　　王小川转动罗盘，说出“林天昊”的名字，很快罗盘指针便是有了反应。
　　“东南！”
　　王小川瞳孔一凝，便是拉着林雪往树丛之中疾驰而去。
　　丛林之中，突然传来一阵金石声音。
　　“哼，什么人敢袭击月王城的卫队？”一个身穿甲衣的校尉，沉声道。
　　“哦，月王城，很了不起吗？”
　　“昨天，王权府不也是被灭了。”
　　…
　　拦路的贼人戏谑的声音传来。
　　竟然是月王城！
　　这可是白云飞特地嘱咐的，要重点对待的家族了。
　　“呔，你们这群可耻的强盗，现在住手，我饶你们不死――”
　　王小川大义凛然的走了过去，厉声喝道。
　　视野之中，身穿甲衣的卫兵已经倒了一片，剩余五人正死守着一辆装修豪华的马车。
　　围攻的强盗之中，为首的男子体格健硕，随手捡起一旁的尸体，就抛入口中。
　　男子如此的作风，自然是吓得剩余的卫兵胆战心惊不已。
　　“桀桀，小子，留下你身边那个小妞，赶紧给大爷滚蛋――”
　　男子转过身来，一脸‘淫’荡的表情望着面前的王小川，道。
　　什么？
　　“我靠，这是本大帝的女人，也是你这个泰硕族的恶魔能够染指的吗？”
　　王小川怒了。
　　“咦，区区一个普通人也想着救人？”
　　男子狞笑着说道：“我可是泰硕族人乃一，你得罪的起吗？”
　　“哼，啥的就是泰硕族！”
　　“哦，大言不惭！”
　　乃一眉头一皱，看着手无寸铁的王小川，挥了挥手。
　　顿时，身边的手下便是挥舞着手中的刀剑朝着王小川冲了过来。
　　这些强盗都是训练有素的，并没有因为王小川没有带兵器，就轻视他。
　　反而，强盗是从不停的方位出击的。
　　这么一来的话，就锁死了王小川的退路。
　　“小子，去死吧――”
　　“拿命来！”
　　…
　　他们的目的很明显，就是将王小川一击必杀！
　　瞬间，强盗们便是欺身逼近而来，手中的刀剑毫不犹豫的朝着王小川劈了过来。
　　“就凭你们？”
　　轰！
　　一股深沉的王道之气自王小川的周身迸发而出，铺天盖地。
　　让人窒息的压力扑面而来！
　　气势翻滚，如九霄的神灵降落凡尘一般。
　　下一秒，周围的强盗均是不由自主的跪倒在地上，臣服于王小川的威严气势之下。
　　“挡我者死！”
　　王小川的双眼带着冰冷的光芒，脚下雄浑的气势在咆哮着。
　　卷起一把强盗的朴刀，王小川轻轻一挥。
　　顿时，朴刀在虚空之中划出一道亮丽的弧形，瞬间强盗全部瘫倒在血泊之中。
　　乃一目露精光，没想到这家伙竟然是一个深藏不露的高手啊。
　　如此一来的话，乃一感觉事情需要从长计议了。
　　“这位少侠，我们并不想与你为敌，这是我们跟月王城的事情，还请你不要插手！”
　　其中一个中年强盗退了一步，道。
　　“哼，为敌，你们配吗？”
　　王小川冷笑道。
　　“什么？”
　　下一刻，王小川将手中的朴刀挥了过去。
　　“咔嚓！”一声，朴刀刺穿了对方的胸口。
　　剩余的强盗愣住了，乃一知道现在是需要鼓舞士气的事情。
　　当即，乃一咆哮着如同一头野猪一般，挥舞着手中的板斧朝着王小川劈了过来。
　　“嗦！”
　　王小川轻轻拔出紫青宝剑，“砰！”的一声，晴天霹雳，一道剑呼啸而出。
　　剑气纵横！
　　刹那之间，乃一连同手中的斧头被劈成两半了。
　　“呵呵，早就跟你没说过了。”
　　王小川顿了顿，道：“不过现在，你们的命，我收了。”

第222章 月王城之人
　　“什么？”
　　其余的强盗愣住了。
　　“怕什么，兄弟们一起上――”
　　说着，剩余的强盗们便是纷纷拔出随身的刀剑，朝着王小川冲了过来。
　　王小川右手随手一挥，电光火石之间，一道银光一闪而过。
　　下一秒，强盗们停下脚步的时候，一个个全部都没有气了，当场倒地身亡！
　　王小川收回紫青宝剑，轻声说道：“早就跟你没说过的。”
　　远处月王城的士兵眼角一抽，一句话也说不出来。
　　在剩余月王城卫兵敬畏的目光之下，车厢之中的美女莲步轻移，迤逦而出。
　　口若含朱丹。
　　指若削葱根。
　　两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。
　　年轻红润的面颊细润如脂，粉光若腻。
　　不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　这简直就是谪居凡间的仙女啊！
　　以至于，王小川恨不得将自己的双眼，贴在面前的美女的身上。
　　当然了，若是可以，王小川也不会做的。
　　“一顾倾人城，再顾倾人国….”
　　果然，古人诚不欺我！
　　也不知道，白云飞所喜欢的那个月王城的姑娘，又有着怎么样的倾世美貌？！
　　从车厢里面走出来的美少女，因为受到惊吓，脸色煞白一片。
　　显然，刚刚乃一这一帮盗贼的出现，给与对方不小的惊吓！
　　不过，女子毕竟是月王城的公主，贵族的礼教之下，很快她就恢复了平静。
　　“公主！”
　　一个中年男子走了过来，沉声说道，其余的士兵同样是弓着身子，行礼。
　　“谢谢你，这位少侠！”
　　美女朝着王小川眨了眨眼，柔声说道。
　　“不…不用谢，这都是我应该做的。”
　　王小川点了点头，道：“我叫王小川。”
　　此时，月瑾对着身边的士兵，娇声道：“谢谢大家之前的拼死守护，回到王城之后，我一定会重谢的，并且牺牲的士兵家属，我月王城报答他们的。”
　　“谢谢月公主！”
　　剩余的士兵单膝下跪，一脸感激的表情。
　　王小川有些诧异的看着面前的月瑾，真不愧是贵族礼仪培训出来的女子。
　　这说话的方式就是跟普通人不一样。
　　赏罚分明！
　　在安抚这些受伤的士兵的同时，也解决了战死士兵的后顾之忧。
　　接着，月瑾的目光投向王小川，美眸之中泛着一丝温柔的笑容：“少侠我叫月瑾。”
　　月瑾微笑着说道：“以后，王少侠若有需要的话，可以去月王城找我，我一定会竭尽所能，帮助你的。”
　　王小川点了点头，嘴角微微一扬，浮现出一抹邪魅的笑容，如同一个邻家大哥哥一般的。
　　“好的，如果有需要的话，我自然会去打搅的。”
　　王小川笑着说道。
　　“对了，你们在丛林之中有没有看到附近有民居啊？”
　　既然林雪的父母在这一片森林之中的话，应该会有房屋之类的地方看押的吧。
　　“没有。”
　　月瑾摇了摇头，旋即担忧的说道：“丛林之中有强盗出没，王少侠还是小心一点吧。”
　　“嗯啊，我知道的。”
　　王小川点头说道：“不过，我答应过这位姑娘，要找到她的父母的。”
　　“而且，我有感觉她的父母就在丛林之中。”
　　“哦，是吗？”
　　月瑾似乎是想到了什么，对着身边的男子喊道：“冯校尉，我们一起过去看看吧。”
　　“可是，公主！”
　　冯校尉眉头一皱，有些担心的说道：“可是，场面有可能会――”
　　“没事，一起过去吧。”
　　月瑾娇声说道。
　　冯校尉无奈的点了点头，便是挥了挥手，众人便是跟着王小川一起往丛林深处走了过去。
　　一炷香的时间之后，王小川看到自己来到一处翻新的土坡那里。
　　褐色的土壤与周围黄色的土壤格格不入！
　　王小川眉头一皱，看着脚下的土壤，他掏出罗盘一看，指针不在转动了。
　　那么，林雪的父母就在这里了。
　　头一次，王小川有些希望，盗圣温韬寻人的本事失效了。
　　这么一来的话，林雪的父母就还会活着的。
　　王小川看到丢在一旁的铁锹之后，拿了起来，在脚下挖了起来。
　　很快，王小川便是挖到一对中年父母，自然是林天昊和吴兰芳！
　　“爹，娘――”
　　林雪颓然的坐在地上，她不傻，自然也知道这里到底发了什么。
　　瞬间，林雪哭的像是一个人泪人一般的。
　　王小川走了过去，将林雪揽入怀抱之中，幽幽说道：“林雪，别哭了，我会替你报仇的，我发誓，一定会的。”
　　此情此景，冯校尉他们也是沉默了。
　　直到月瑾走来了，她站到林雪的身边，轻声说道：“我们所有的人都跟泰硕族的人有着血仇。”
　　“不过，我们不会哭泣，而是挥舞着武器，跟泰硕族的人战斗下去。”
　　冯校尉同样说道：“是呀，泰硕族作恶多端，这样的坏事情已经不是一两次了。”
　　“你要振作起来，总有一天，我们会会那些死去的亲人报仇的。”
　　王小川拍了拍林雪的肩膀，朗声说道。
　　“王大哥，会有那么一天吗？”
　　林雪知道泰硕族的可怕，并且，帝国对于泰硕族的态度不是铁板一块的。
　　是战还是和，帝国并没有具体的对策。
　　这就造成，泰硕族实际上在西域作威作福！
　　后来王权府又是跟泰硕族人狼狈为奸，沆瀣一气的。
　　也只有月王城一只主张彻底消灭泰硕族的！
　　“当然了。”
　　当时林雪被灵愿附着，自然不知道王小川的厉害之处了。
　　就连泰硕族的族长北冥都是王小川的手下败将，最终不得不施展“血遁”之术，落荒而逃了。
　　林雪哭了很久，也苦累了。
　　期间，王小川一直都在陪伴在林雪。
　　“好了，我们让先人入土为安吧。”
　　说着，王小川便是亲自动手，在一旁斜坡上面开始挖土壤。
　　然后，他将林天昊，吴兰芳的尸体，埋了进去。
　　做完这一切之后，王小川走了过来，道：“林雪，你还有别的亲人吗？”
　　“没…没有了！”
　　林雪摇了摇头。
　　“额，这样啊，那么，以后你就跟着我吧。”
　　王小川摸了摸鼻子，沉声说道。
　　“我…我可以吗？”
　　林雪一愣，问道。

第223章 甲子直的阴谋
　　“当然。”
　　王小川拍了拍林雪的肩膀，郑重说道。
　　跟月瑾约定三日后回去月王城之后，王小川便是带着林雪回到酒楼之中。
　　左丘宁看到林雪哭肿的表情，连忙关切的走了过来：“林姑娘，你怎么了？”
　　王小川朝着左丘宁使了使眼色，示意她别问了。
　　将林雪送回房间之后，王小川这才幽幽说道：“林姑娘的父母都被杀害了。”
　　“可恶，该死的王权府！”
　　左丘宁闻言，握紧双拳，忿忿不平，道：“幸亏，已经被你给一把火烧为灰烬了。”
　　“嗯啊，这样也算是告慰那些死在泰硕族人手中的在天之灵了。”
　　王小川点了点头，随即问道：“左丘宁，接下来你打算去哪里啊？”
　　“呃，不知道为什么我依然能够嗅到灵徒的气息，估计要在这里逗留许久的。”
　　左丘宁顿了顿，问道：“对了，王大哥，你接下来有什么打算啊？”
　　“我啊，估计去月王城谋一份差事吧。”
　　王小川摸了摸后脑勺，道。
　　“呃，放着好好的酒楼老板不做，去哪里干嘛？”
　　左丘宁黛眉微蹙，问道。
　　“因为又很紧要的事情必须做。”
　　王小川沉声说道。
　　此时，娄英秀袅袅婷婷的走了进来。
　　“有什么发现吗？”
　　看到娄英秀过来之后，王小川问道。
　　“主人，外面说话不方面哦。”
　　接着，娄英秀便是贴了过来。
　　“嗯？”
　　顿时，娄英秀感觉自己的小蛮腰被人揽住了。
　　“走吧，到里面谈谈――”
　　“哦。”
　　顿时，娄英秀脸色绯红一片，周围的气氛暧昧至极。
　　王小川已经抢先一步走进房间之中。
　　“哎，真是一个不解风情的家伙。”
　　娄英秀眉头一皱，有些抱怨的望着王小川。
　　房间之中。
　　娄英秀柔声说道：“今天，甲子直他们去了一趟王权府，不过那里已经烧为灰烬了。”
　　“哦，他们去王权府干嘛？”
　　王小川眉头一皱，问道。
　　“我听甲子直提起过，要找他们联系泰硕族的。”
　　娄英秀顿了顿，娇声道：“他们也没有多说什么，然后就别开我，急匆匆的离开了。”
　　什么？
　　王小川瞳孔一凝，竟然撇开了娄英秀，这到底是为了什么？
　　“不过，他们作为景王的门客，想要做什么，我还是清楚的。”
　　娄英秀一脸得意的表情，道：“我早就打听过来了，在西边的城邦盘踞着一群戎族人，族长叫狂澜。”
　　“我相信他们跟狂澜之间肯定有什么交易的。”
　　娄英秀沉声说道。
　　“好的，知道了，这么一来的话，我倒是有兴趣去会一会这个戎族部落。”
　　说着，王小川便是走到门口处，打开门来。
　　“啊，这就结束了？”
　　娄英秀有些失望的望着王小川，以为两个人可以发生一点什么的。
　　“快点走吧，倘若这个时候甲子直他们回来的话，看到这一幕就不好了。”
　　“哦。”
　　娄英秀不情愿的走了出去。
　　王小川紧随其后，他有些担心林雪，便是走到她的房间之中。
　　如今，林雪失去了父母，无依无靠，正躺在床上，偷偷伤心。
　　“雪儿，节哀顺变吧。”
　　王小川轻声安慰说道：“以后，你就跟着我，我不会让你受苦的。”
　　“嗯！”
　　林雪点了点头，黑色丝袜包裹的长腿落在被褥外面，十分耀眼！
　　一直到傍晚时分，甲子直他们三人并没有回来。
　　店小二一边收拾桌椅，一边说道：“掌柜的，我估计他们不会回来了，这种人我见多了。”
　　“哦？”
　　王小川瞥了一眼店小二，问道：“说说看。”
　　“你看那，他们并没有多少行李，也没有货物，说明不是商人，更像是江湖人士。”
　　店小二顿了顿，朗声说道：“如此一来，他们走了也就走了，又没有什么重要的东西落在这里。”
　　王小川点了点头，对着一旁正在吃饭的娄英秀，命令道：“明天，也就出去找甲子直他们吧，有消息就去月王城找我。”
　　“啊？”
　　娄英秀一愣，不过她不敢不去：“好的。”
　　次日，清晨。
　　王小川便是带着林雪和左丘宁往戎族所在的城邦走了过去。
　　走了半天，路过一处茶铺，王小川他们三人便是坐了下来。
　　“老板，来一壶茶――”
　　“好勒！”
　　茶博士点了点头。
　　今天，左丘宁穿着粉色长靴，露出那一双白皙的大长腿，淡蓝色的裙摆，把她傲人的身材展现的淋漓尽致的。
　　与之相比，林雪则是朴素多了。
　　瞬间，左丘宁的眉毛吸引了周围人的注意！
　　“啧啧，好漂亮的姑娘――”
　　“天下，还有这么美的妞儿。”
　　…
　　路人纷纷对于左丘宁流露出赞美的语言。
　　“哎呀呀！哎哎呀！”
　　此时，长相猥琐、满脸胡茬，浑身散发着浓烈恶臭的浪里花走了过来。
　　哎呦！
　　我擦。
　　运气这么好啊，竟然在这个穷乡僻壤之处遇到了一个如此极品的美女啊。
　　如此一来的话，我浪里花也是时来运转啊。
　　自从在渝州城被王小川教训过一次之后，浪里花的心中就有了阴影！
　　幸好，在这个地区，浪里花倒是屡屡得手。
　　渐渐的，浪里花也就不将王小川放在眼中了。
　　“哎呦，小妹妹，长的这么水灵――”
　　浪里花笑着走了过去。
　　“住手！”
　　此时，身后传来一道威严的恫吓之声。
　　“谁？”
　　浪里花停下脚步，转过身来，看到一个白衣公子走了过来。
　　“你谁啊，敢管劳资的事情？”
　　浪里花怒了。
　　“离他远一点，否则的话，休怪我剑下无情。”
　　白衣公子厉声喝道。
　　什么？
　　“哦，原来是流星剑侠月满空月大侠啊，失敬失敬！”
　　浪里花猥琐的笑道，小子让你装逼，一会儿就知道我的厉害了。
　　“哦，原来是‘淫’贼浪里花，像是你这样的败类，今天遇到我，明年的今天就是你的忌日。”
　　说着，月满空便是拔出随身的佩剑。
　　“额，月大侠，我似乎跟你并没有什么过节，你当真要对我赶尽杀绝吗？”
　　浪里花敷衍的往后面倒退了两步，随口说道。
　　“废话，看招――”
　　“刷！”的一下，月满空手中的长剑冲天而起，速度极快。
　　左丘宁抬起头来，娇声道：“好快的剑啊。”
　　“呵呵。”
　　王小川微微摇了摇头，道：“快是快，不过是徒有其表。”

第224章 不想死的话，滚
　　“怎么了？”
　　左丘宁黛眉微蹙，问道。
　　“剑虽快，不过是招式华丽而已，却没有什么真实的杀伤力的。”
　　王小川放下茶碗，沉声说道：“不能杀人的剑，只怕会白白枉送自己的性命而已。”
　　“什么？”
　　林雪愣住了，不解的问道：“难道他会死吗？”
　　林雪的声音不大，却是传遍了茶铺四周。
　　此时，浪里花同样速度极快的多开了月满空的攻击，往后面倒退了十来步的距离。
　　听到王小川的话之后，月满空停了下来，转身望着左丘宁身边的王小川。
　　“阁下，似乎对我的剑法有意见，不过区区一个‘淫’贼，倘若都杀不死的话，我月满空也就枉在江湖上混了。”
　　月满空一脸怒气，道。
　　浪里花则是怂了，心中暗道一声苦也，怎么又遇到王小川了？
　　王小川冷笑一声，暗道：竟然你要装逼的话，就装了，反正死的是你！
　　“流星剑法――”
　　下一刻，月满空又是一记杀招扑向浪里花而去。
　　蹭蹭蹭！
　　浪里花的走位十分的飘逸，竟然又避让开来了！
　　此时，浪里花闪到一旁的茶博士身后去了。
　　看到这一幕，月满空只得收回手中的剑。
　　就在此刻，浪里花的嘴角勾起一抹冷笑，右手一挥，一道弧光飞了出去。
　　速度极快，快如闪电一般，比起月满空的速度，更加刁钻，更加的毒辣，更加的阴冷。
　　一看，这就是要人命的杀招！
　　月满空同样是惊讶不已，他没有想到浪里花竟然还有如此的诏书。
　　往后面倒退了两步之后，月满空挥舞起手中的剑挡下来浪里花的致命杀招！
　　看到弯刀被挡下来之后，月满空松了一口气，随口说道：“什么嘛，也没什么了不起的啊。”
　　瞬间，浪里花又是挥舞起一把弯刀，朝着月满空飞刺而去。
　　这一把弯刀的速度更快，角度更加刁钻！
　　“唰！”的一声，弯刀贴着月满空的脖子转了一圈。
　　什么！
　　月满空瞳孔一凝，左手摸了摸脖子部位，一道细微的血痕突然迸发而出。
　　血如泉涌！
　　“砰！”的一声，月满空便是倒在血泊之中。
　　“啊！”
　　左丘宁一脸吃惊的望着这一幕，没想到还真被王小川给说中了。
　　“我擦，月大侠就这样挂了？”
　　“这，简直就是匪夷所思啊――”
　　…
　　此时，在场的众人早就远远避让开来了，生怕战斗波及到他们。
　　浪里花走了过来，缓缓朝着王小川走了过来。
　　“茶博士，再来一壶茶――”
　　王小川笑了笑，神色自若。
　　“什么？”
　　一旁的茶博士的双腿不由自主的颤抖起来了。
　　突然，浪里花做出了一个令人瞠目结舌的动作，竟然“扑通”一声跪了下来。
　　“大侠，饶…饶命啊――”
　　如果说面对月满空，浪里花还有信心可是杀死对方的话，面前王小川他是一点儿战斗的意志也没有。
　　毕竟，王小川可是拥有蛛丝此等逆天的功法的啊。
　　林雪和左丘宁愣住了，看看刚刚还不可一世的浪里花，竟然跪地，磕头，求饶。
　　“这什么情况啊？”
　　“没看出来这个少年这么厉害啊！”
　　…
　　一旁的众人轻声议论起来了。
　　“给了一个机会，跑吧，只要能够你来我这一击，我保证不杀了你。”
　　王小川站了起来，走到站在一旁如同木头人一般的茶博士那里。
　　接过对方手中的茶壶之后，笑着给自己斟满了茶水。
　　“啊，真的吗？”
　　浪里花抬起头来，望着王小川，一股难以置信的表情。
　　“当然了！”
　　王小川点了点头，道：“快点吧――”
　　话音刚落，浪里花便是站了起来，接着头也不回的往身后的树丛冲了过来。
　　浪里花嘴角勾起一抹狞笑，王小川厉害的就是蛛丝和火功而已，只要能够逃进树丛之中，就安全了。
　　“你，慢了――”
　　王小川随手将手中的茶杯抛了过去。
　　“飒飒~飒飒~”
　　茶杯划出一道完美的弧形之后，准确无误的洞穿了浪里花的胸口部位。
　　砰！
　　浪里花倒在地上，已经没有了气息。
　　“什么，这么厉害！”
　　“浪里花，竟然挂了！”
　　“好厉害！”
　　…
　　此情此景，左丘宁和林雪也是面带笑容：“呀，王大哥，你好厉害啊。”
　　王小川笑了笑，摸了摸林雪的脑袋，道：“还好，也就一般吧。”
　　左丘宁却是黛眉微蹙，道：“王大哥，我刚刚闻到一股灵徒的气息。”
　　“哦？”
　　王小川瞳孔一凝，不是吧，这么厉害。
　　脑海之中，白云飞轻声说道：“不好意思啊，似乎你的力量都都被我的气息给附着了。”
　　“没关系，以后在战斗的时候，注意一下就好了。”
　　王小川到没有想到这一点，不过这也没办法，谁叫自己是他的灵徒。
　　喝完茶之后，王小川带着左丘宁和林雪继续赶路了。
　　戎族部落聚集的城邦。
　　门口处，一群彪形大汉，围绕着一堆篝火正在烧烤羊肉，一边喝酒，一边吃肉。
　　并且，他们的身边还搂着数名衣着暴露的女子。
　　抓着“滋滋”冒着油的羊肉的肥腻大手，就这样毫无顾忌的在女子的身上，揉搓。
　　那些女人，是不是的发出一阵，娇喘！
　　“哎呦，没看出来，这一帮人还真会享受的啊。”
　　王小川摸了摸下颌，也不知道，离枯在不在这里？
　　“哎呦，哪里来的臭小子，身边两个妞倒是不错哦。”
　　其中一个留着长发的大汉，厉声道：“妞儿留下来，不想死的话，给我滚蛋吧。”
　　“哦，正好我也是这么想的啊。”
　　说着，王小川神色坦然的挥舞出去，一掌。
　　“噗嗤！
　　“哇！”
　　…
　　数十人瞬间感受到了一股强大的掌力轰击在他们的身上，口中纷纷吐血，倒飞了出去。
　　竟然如此的强大！
　　众人骇然无比，一脸惊恐不已的望着面前的王小川。
　　如今，他们这才知道自己的渺小！
　　剩余的人看到王小川以雷霆的手段杀了数十人之后，没有丝毫的异动！
　　“你…你到底是谁？”
　　大汉慌张了，声音都变得颤抖起来了。
　　“早这样，不就行了吗？”
　　王小川若无其事的说道：“你们的首领，是不是叫狂澜？”

第225章 收服狂澜
　　此时，一个身高2米的大汉突然出现在大门之外。
　　大汉看到王小川带着林雪和左丘宁就这样走了进来，勃然大怒。
　　“你们是什么人，竟敢来我们的地盘撒野？”
　　然而，大汉话音未落，他的脖子处便是出现了一道血痕。
　　王小川右手一挥，冷冷笑道：“我最讨厌说话的是，被人打断了！”
　　“什么，他杀死了二当家的？！”
　　“不会吧，二当家的都死了。”
　　“快…快去报告首领――”
　　…
　　剩余的喽慌张起来了，不过每个人只是嘴上说说而已，没有一个人敢真的动。
　　谁知道面前的王小川又会因为什么缘故，从而杀了他们。
　　“算了，问了也是白问啊！”
　　王小川摇了摇头，身边的左丘宁和林雪也是一副楚楚可怜的表情望着他。
　　“王大哥，能不能别杀人了――”
　　林雪眨了眨眼，可怜楚楚的说道。
　　“哦，好的。”
　　王小川点了点头，随口说道：“你们几个听好了，要不是雪儿给你们求情的话，我早就将你们全部被给宰了。”
　　接着，王小川便是拉着林雪和左丘宁闲庭散步一般的走进城中。
　　来到城中心处，一处装饰最豪华的建筑面前。
　　此时，那里早就围拢过来一群人了。
　　为首的男子厉声喝道：“哼，你就是你杀了我二哥？！”
　　“对！”
　　王小川淡淡一笑，云淡风轻。
　　“可恶，小畜生，我保证一会儿会让你求生不得、求死不能――”
　　说着，男子便是一掌挥向王小川而来。
　　“哦？”
　　王小川淡淡一笑，面对着大汉磨盘一般大的手掌，丝毫没有放在心上。
　　只见，他缓缓抬起右手，运转九阳神功的力量，配合。
　　瞬间，王小川的右手便是浮现出了无数道剑气。
　　剑气纵横，洞穿了男子的手掌。
　　下一秒，王小川更是对准了大汉的身躯。
　　“咻咻！咻咻！”
　　顿时，大汉的身躯如同爆裂的西瓜一般，裂了开来，鲜血溅湿了身后那些人一脸。
　　“啊――”
　　“我擦――”
　　“什么情况？”
　　…
　　剩余的喽傻眼了，原本还打算来看三当家如何修理入侵者的。
　　如今，他们确实看到如此恐怖的一幕。
　　“哇，王大哥，你是不是剑仙啊？”
　　林雪抬起头来，好奇的问道。
　　“额，为什么这么问啊？”
　　王小川好奇的问道。
　　“因为，在我们那里传说，只有剑仙能够施展无形的剑气的。”
　　林雪一脸向往的表情，道。
　　“呵呵，算是吧。”
　　王小川笑着说道：“放心，以后我会教你的。”
　　接着，王小川带着林雪和左丘宁便是走进房屋之中。
　　此时，狂澜带着人走了过来。
　　看到面的的碎尸和鲜血之后，狂澜也是愣住了。
　　最终，狂澜的实现落在面前的王小川身上。
　　同时，王小川也在打量着对方。
　　没想到年轻时候的狂澜，也是满水灵的，浑身透露出成熟女人的气息。
　　“呵呵，原来是贵客来临，有失远迎啊。”
　　狂澜娇滴滴的说道。
　　“好了，长话短说，我来这里是收服你们的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“如果不投降的话，那就是死路一条。”
　　下一刻，王小川周身迸发出实质办的杀气，震慑在场所有人。
　　“我…我愿意投降。”
　　“我们愿意归顺的。”
　　…
　　此时，狂澜身后的手下纷纷点头便是愿意跟随王小川。
　　狂澜一愣，这才发现形势对于自己很不利啊。
　　只可惜，此时，狂澜也已经臣服于王小川强大的武力之下，不得不归顺。
　　“很好。”
　　王小川点了点头，对着狂澜说道：“张嘴。”
　　“额！”
　　狂澜一愣，不过还是依言照做了。
　　王小川塞入一枚改造版的玄冥血丹之后，然后又从系统里面取出一只红木箱子。
　　“打开！”
　　王小川命令道。
　　一个戎人走了过来，打开木箱子，里面是一箱沉甸甸的黄金。
　　金色的光芒，亮瞎了一旁众人的双眼。
　　“这是给你们的赏金！”
　　王小川顿了顿，道：“狂澜，听说前些时候泰硕族的人来找过你了，我需要你们戎族部落的。人帮我踏平泰硕族。”
　　光凭王小川的力量，是不可能一夕之间屠杀全部的泰硕族的。
　　因此，王小川这才动了心意，许诺以重利，让狂澜他们帮忙一起剿灭泰硕族。
　　“额，这个――”
　　狂澜有些为难的望着王小川，道：“大人，泰硕族兵强马壮，我们不一定是对手啊。”
　　“额，放心，我有办法！”
　　王小川点了点头，沉声说道。
　　于是，狂澜便是回去招募人手，准备三日之后杀入泰硕族居住的城市。
　　王小川则是带着左丘宁和林雪往月王城方向走了过去。
　　越过一处山坡，突然身后传来一阵急促的马蹄声。
　　接着，一群粗鄙之人手握大刀，追杀着一群老弱妇孺而来。
　　“啊，救命啊――”
　　“不要啊！”
　　…
　　女人、孩子的叫喊声传来。
　　很快，那一群人便是将逃跑的妇女、儿童给团团围住了。
　　“嘿嘿，老东西，跑得了吗？”
　　中间一个大汉，咧开嘴，露出黄色牙齿，恶狠狠的嚷道。
　　说着，大汉便是一刀就要砍下老者的脑袋。
　　老人瞳孔一缩，一股死亡的恐惧传来，他无助的闭上眼睛。
　　他很想呼救，可是张开嘴巴，却是什么也没有说出来，如同上岸的游鱼一般的。
　　大汉并没有立刻动手，他似乎很享受老者惊慌失色的表情。
　　“就是这样，惊恐吧，永远在我们泰硕族人的阴影之中发抖吧――”
　　话音未落，大汉便是感觉到脖子一凉，瞬间他的脑袋便是搬了家。
　　“啊，什么？！”
　　剩余的泰硕族人愣住了，竟然有人在西域这里对付他们。
　　“你――”
　　剩余的泰硕族人转过身来，望着面前的王小川和左丘宁、林雪。
　　“桀桀，正好族长受伤了，将这两个女人抓回去吧――”
　　“嗯，就这么办！”
　　…
　　剩余的泰硕族便是朝着王小川走了过去。
　　“去死吧，混蛋――”
　　余万雄寒光大盛，在他看来不论面前的王小川多么可怕，不过是单枪匹马而已，何惧之有？
　　“杀！”
　　一声令下，剩余的泰硕族人便是朝着王小川冲了过来。

第226章 鬼脉诀
　　被追杀那些人怔怔的望着王小川他们，见识到泰硕族的可怕之后，他们已经绝望了。
　　惹上残暴的泰硕族，还有存活的机会吗？
　　然而，下一刻，令人瞠目结舌的一幕出现了。
　　只见，王小川身形如电，双拳如锤！
　　一息之后，所有的泰硕族人便是全部倒在地上了。
　　余万雄愣住了，他不由自主的往后面倒退了两步的距离。
　　“跑得了吗？”
　　王小川冷笑一声，一拳挥舞了过去。
　　砰！
　　余万雄一声惨叫之后，肋骨直接被打断了好几根，如同一只泄了气的皮球一般倒在地上。
　　如此一来的话，没有了余万雄，万雄帮也应该不复存在了吧。
　　“多…多谢这位少侠救命之恩！”
　　刚刚被救的老者，连忙走了过来，道。
　　“老人家，你们要去哪里？顺路的话，我们一起吧。”
　　林雪走了过来，笑盈盈的说道。
　　“哦，我们要去月王城避难，现在泰硕族不知道怎么回事，如同疯了一般，四处抓人。”
　　老人幽幽说道。
　　“哦，是吗，如此一来我们一起走吧。”
　　左丘宁走了过来，道。
　　“那就多谢三位了。”
　　于是，王小川、林雪和左丘宁他们三人便是跟着这一群老弱妇孺一起往月王城走了过去。
　　进城之后，王小川他们便是跟老人家分了开来。
　　相对于那一座城邦，月王城则是繁华了不少，缝纫铺、脂粉铺等等鳞次栉比。
　　此时，已经到了傍晚时分了，王小川他们走进了一家酒店之中。
　　“欢迎光临，三位，吃点什么？”
　　没想到这一次竟然是一位小萝莉过来欢迎王小川他们的。
　　一头乌黑浓密的秀发之下，是一张精致小巧的脸颊，身段完美，凹凸有致。
　　“酒，牛肉，烧鸡，花生米。”
　　王小川笑着说道。
　　突然，对面一个少女“腾”的一下站了起来，然后扑入王小川的怀抱之中。
　　“额！”
　　王小川定睛一看，竟然是娄英秀。
　　“主人，救命啊――”
　　娄英秀砸着秀眉哥，更加添了几分诱人的姿色。
　　“喂，到底发生什么事情了？”
　　王小川眉头一皱，不解的问道。
　　“甲子直他们三人竟然要抓了我，献给泰硕族族长北冥。”
　　娄英秀幽幽说道。
　　“哦。”
　　结合路上遇到的那一伙人，王小川笃定，北冥肯定在搞什么阴谋！
　　只是，王小川对于娄英秀并没有兴趣，当即便是挣脱了她的怀抱。
　　“好了，知道了，你就待在月王城吧。”
　　王小川淡淡的说道。
　　吃完饭之后，王小川便是拿着拜帖去了月王城那里。
　　金碧辉煌的王府门前，冯校尉兴冲冲的跑了过来：“王少侠，你总算来了。”
　　接着，冯校尉便是带着王小川走进王府之中。
　　此时，王府之中只有月瑾，她的父亲和大哥都在边疆驻守。
　　听到王小川过来了，月瑾面带笑容的迎了过来。
　　一番客套之后，王小川说出自己此行的目的。
　　“什么，你要剿灭泰硕族？”
　　月瑾一愣，眨了眨媚儿眼，望着面前的王小川。
　　“是的，我来这里，是请求你们月王府派出军队，祝我一臂之力的。”
　　王小川朗声说道。
　　“这是当然的了。”
　　月瑾点了点头，有了王小川这一大助力之后，她相信一定能够彻底剿灭盘踞西域的泰硕族的。
　　与此同时，余万雄那一支泰硕族的团队覆灭的消息传入北冥耳朵。
　　“什么？”
　　盛怒之下，北冥便是将面前两个手下给吞了下去。
　　“气死我了，一帮废物！”
　　北冥怒道。
　　这时候，甲子直双手抱拳，作揖：“北冥族长，这个时候，就该我们发挥作用了。”
　　“哦，你们有什么建议吗？”
　　北冥眉头一皱，问道。
　　“潜入月王城，擒拿公主，到时候边疆的月家的守军就有了忌惮，不敢乱动了。”
　　甲子直沉声说道。
　　“我们出来，就是为了相助北冥族长一臂之力的。”
　　金同福同样站了出来，道。
　　“嗯，请相信我们的能力。”丁洪一副胸有成竹的表情，道。
　　“好，那么，就看三位的。”
　　北冥点了点头，道：“倘若三位能够成功抓到月王城的公主月瑾的话，我一定会答应景王的条件的。”
　　“那么，多谢族长了。”
　　甲子直他们三人一脸欢喜的表情，道。
　　“等等，我也愿意去。”
　　这还是，伽谷走了过来，道：“我刚刚收到线报，那个毁了王权府的少年，出现在月王城之中，所以我也要过一趟。”
　　伽谷瞳孔一凝，沉声说道。
　　“呵呵，伽谷啊，你还真是一个武痴啊。”
　　北冥笑道：“不过这样也好，倘若你能够杀了对方的话，我就将‘鬼脉诀’交给你。”
　　“当真？”
　　顿时，伽谷的双眼之中迸发出了炽热的火焰，对于他来说，没有什么比武学更能够吸引他的注意了。
　　毕竟，伽谷之所以加入御灵团，就是为了武学，十重山！
　　现在，可以获得‘鬼脉诀’，伽谷自然是欣喜若狂起来了。
　　“好了，事不宜迟，我们走吧。”
　　接着，伽谷转身便是走了出去。
　　甲子直、金同福和丁洪自然是紧随其后，跟了过去。
　　趁着天黑，伽谷、甲子直他们四人便是摸黑进入月王城之中。
　　夜已深，街道上面已经没有行人了。
　　月王城到了晚上执行“宵禁”，还会有士兵巡逻。
　　伽谷他们四人小心翼翼的往月王府冲了过去。
　　“邦邦！”
　　“邦邦！”
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　更夫走了过来，嘶哑的声音传来。
　　伽谷他们顿时隐入前面的巷子之中，等到更夫离开之后，他们这才重新出来了。
　　来到月王府的后院之中，伽谷他们四人身形一闪，便是飞了进去。
　　伽谷、甲子直他们在府中摸了半天，一个奴仆也没有遇到。
　　偌大的王府之中，竟然初期的安静！
　　“额，大哥，这情况有些不对劲啊！”
　　丁洪眉头一皱，不解的问道。
　　“哦，怎么了？”
　　甲子直虽然也觉得奇怪，但是，竟然来到这里了，既来之则安之吧。
　　以他们三兄弟的武功，又是潜伏入王府之中的，就算是没有抓到人，也可以从容不迫的离开的。

第227章 杀人者人恒杀之
　　第227章杀人者人恒杀之第页
　　天:
　　甲子直、伽谷他们并不知道，月王府私下来给那些保卫边境战死的士兵家属给与了丰厚的体恤金。
　　月家每一个人都养成了勤俭节约的习惯，月瑾同样如此。
　　自然，偌大的月王府之中，空房间不少，但是只有少部分的奴仆，并且都集中在前院之中。
　　甲子直没有想到堂堂月王府竟然如此的寒酸，不过他们兄弟三人可是在景王府当差的。
　　因此，甲子直熟悉王府的不惧，依照惯例，便是带着伽谷他们沿着屋檐往前院走了过去。
　　片刻之后，甲子直便是看到一只亮着灯管的房间中。
　　“在哪里――”
　　甲子直停了下来，示意身后的伽谷他们保持安静。
　　堂堂月王府，不派出有武艺高超的护卫的。
　　金同福“嘿嘿”一阵‘淫’笑，接着掏出一根管子，道：“用这个，就可以了。”
　　早就听说月王府的公主月瑾是一个大美人，金同福可不想错过这个机会。
　　“哎，老金，你还是这个德行啊？！”
　　甲子直不由得摇了摇头，道。
　　“大哥，绑架王室成员，这可是株连九族的罪责！”
　　金同福却是一脸不在乎的表情，道：“因此，为了避人耳目，她也必消失的吧。”
　　“好了，快点动手吧。”
　　身后的丁洪看了看四周，却没有发现任何守卫的迹象。
　　这月王城的安保工作，也实在是太懈怠了吧。
　　不过联想到景王对于月王的评价，此人为官清廉、两袖清风的，一生的事业全部放在对抗泰硕族的事情上面了。
　　那么，月王没有足够的守卫，也是情有可原的事情。
　　当即，金同福便是悄无声息的落在地上。
　　与此同时，房间之中，灵主白云飞已经将将屋檐上潜伏着刺客的事情，告诉给了王小川。
　　“公主，有梁上君子过来了！”
　　说着，王小川便是放下手中的茶杯，轻声说道：“还请公主殿下原谅我的唐突。”
　　此时，王小川抬起双手，手腕处迸发出了一道道蛛丝，将窗户那一侧全部给织上了一层稠密的蛛网。
　　金同福凑到窗户那里，用手戳了一下窗户纸。
　　接着，金同福便是将黑色的管子插了进去。
　　“找到了！”
　　王小川冷笑一声，右手一挥，一道蛛丝准确无误的塞了过去。
　　金同福没有丝毫的察觉，沾沾自喜的准备吐气。
　　“呼！”
　　下一秒，金同福便是将迷香给吞了下去，昏倒在地上，四肢时不时的颤抖起来。
　　“呃，什么情况？”
　　不远处的甲子直和伽谷他们愣住了，怎么金同福自己倒了下来？！
　　王小川采取的应对措施是以逸待劳，等着外面的甲子直他们自投罗网。
　　半晌，房屋之中没有任何动静。
　　甲子直一脸狐疑的看着金同福倒下来的位置，为什么房间里面的人没有任何反应？
　　伽谷眉头一皱，沉声说道：“不知道丁洪发生了什么情况，这个时候，大家一起上吧。”
　　“嗯。”
　　丁洪点了点头，这个时候就撤离的话，只能够无功而返。
　　尽管感觉事情有些不对劲，不过甲子直知道现在就回去的话，自己无法交差的。
　　甲子直暗道他们这里有三个人，对于区区一个弱女子的话，还不是手到擒来的？！
　　倘若真的是房间里面的人有所察觉的话，这个时候也应该出来了吧。
　　可是，没有！
　　那么，只有一种可能，那就是金同福不知道什么原因出了岔子。

第228章 剑意纵横
　　接过月瑾手中的书信之后，王小川便是连夜返回了旅店之中。
　　今天事发突然，甲子直和伽谷他们四人突然潜入月王府之中，说明是泰硕族族长北冥授意的。
　　那么，就不可能拖到三天之后，必须连夜突袭，只有这样才能够打北冥一个措手不及。
　　杀了全部的泰硕族人之后，位面接下来的悲剧都不会发生了。
　　想到这里，王小川便是感觉斗志满满的。
　　旅店之中。
　　王小川将事情大致的经过叙述了一番，接着，朗声说道：“我决定连夜突袭泰硕族人的城市。”
　　“王大哥，这样会不会太过于危险了？”
　　左丘宁黛眉微蹙，娇声道。
　　毕竟，她之前可是跟仇人九他们交过手，泰硕族人的实力不容小觑的。
　　林雪也是一脸担忧的表情望着王小川，柔声道：“王大哥，这件事是不是要从长计议？！”
　　“没关系，我已经得到月王城的公主月瑾的书信，这时候烦请丘宁姑娘帮忙带到边疆去。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“到时候，我们两路人马汇合，一定可以消灭全部的泰硕族人的。”
　　“只是，要麻烦左丘宁你辛苦一趟了。”
　　王小川由衷的说道。
　　“哎，这算什么，在王权府的时候，王大哥可是救了我一命的啊。”
　　左丘宁自然是当然不让的接过了信函，郑重说道。
　　接着，左丘宁便是转身离开了旅店。
　　王小川来到娄秀英的房间的时候，她还没有睡着，一副惊魂未定的表情。
　　“主人，你有什么吩咐？”
　　现在娄秀英生怕王小川会赶她走，语气谄媚了不少。
　　“现在，你立刻去戎族部落，将这一封信交给狂澜，让她火速带着戎族人一起前往北冥的城市。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“告诉狂澜，倘若耽误片刻的话，她就别想有解药了。”
　　“啊？”
　　顿时，娄秀英傻眼了，这怎么可能？
　　狂澜会如此的容易说话？
　　“可是，甲子直不是跟狂澜已经说好了？”娄秀英不解的问道。
　　“从现在开始，世上已经没有甲子直他们了。”
　　说着，王小川便是转身离开了。
　　“我劝你还是赶快过去，耽误了我的事情的话，你也别想要解药了。”
　　“什么？”
　　顿时，娄秀英慌张起来，忙不迭的说道：“我…我这就过去。”
　　回到房间之中，王小川看了看时间，对着林雪轻声说道：“雪儿，你先睡一会儿，等到了4更天的时候，我们再出发吧。”
　　“我，可以吗？”
　　林雪愣住了，原本以为现在就要出发了。
　　一想到能够给父母报仇之后，林雪就恨不得插上翅膀，飞到泰硕族所在的城市。
　　“当然了，报仇的事情，不着急的。”
　　四更十分。
　　王小川带着林雪便是往东南方向飞掠而去。
　　北冥城外。
　　狂澜已经带着300余戎族勇士在城门外等候多时。
　　“族长，怎么到现在那位前辈还没有过来啊？”
　　尽管王小川的年纪不大，但是，他所展示的惊世骇俗的武功，早就征服了戎族人。
　　因此，戎人私底下都称呼王小川为前辈。
　　一个中年男子瞪了一眼这个青年，喝道：“小声点，这要是被族长知道的话，肯定会扒了你的皮的。”
　　“哦。”
　　青年点了点头。
　　戎族勇士虽然对于半夜被叫醒了十分不满，但是，对于王小川的恐惧和敬畏早就驱散了这一点。
　　狂澜摸了摸下颌，看着城门口的泰硕族人。
　　自然，泰硕族人并没有太过用心的看守。
　　毕竟作为西域这一代的霸主，泰硕族人压根就不用担心有人敢对他们动手的。
　　“扎巴，给，马奶酒――”
　　“嗯，这个时候，要是有个小妞陪着就好了。”
　　“嘿嘿，等一会儿就可以回去了。”
　　…
　　一群泰硕族人靠在墙角处，悠闲的喝酒、吃肉，顺便讨论一下城中的漂亮姑娘。
　　“哎，也不知道族长怎么回事，突然到处去抓人。”
　　一个脸上有蜈蚣刀疤的男子，不解的问道。
　　“不知道，不过我听说，族长被宠信的余万雄被人杀了。”
　　扎巴呷了一口酒，说道。
　　“啊，不是吧？”刀疤脸凑了过来，问道。
　　火光照耀之下，愈发显得刀疤脸的狰狞和恐怖。
　　“我听说，族长从王权府回来的时候，是带着伤的。”
　　扎巴顿了顿，继续说道：“而且，就算王权府都已经被人付之一炬了，王权家族300多口人，全部被杀死了，一个不留的。”
　　“啧啧，我估计是遇到可怕的对手了吧。”
　　“我擦，在西域这里，还有人敢对我们泰硕族人不敬，那不是找死吗？”
　　扎巴目光深邃的看着对方，幽幽说道：“总之，我感觉这一次的事情不太正常。”
　　“好了，好了，别说了，好好站岗吧。”
　　对于泰硕族人的讨论，狂澜没有什么兴趣，她在等到王小川的到来。
　　不一会儿，一个手下来报，王小川过来了。
　　狂澜立刻精神焕发的走了过来，笑着说道：“前辈，您总算过来啦――”
　　“嗯。”
　　王小川点了点头，沉声说道：“好了，你们几个跟我来，记住了，泰硕族人全部杀死，一个不留。”
　　“明白。”
　　狂澜已经身后那一帮戎族人点了点头。
　　王小川攥着林雪的手，便是正大光明的往城门口走了过去。
　　“沙沙！沙沙！”
　　此时，正在烤火的扎巴他们那些人闻声站了起来。
　　“站住，什么人？”
　　扎巴厉声喝道。
　　“嗦！”
　　王小川右手一挥，剑意纵横，剑芒“咻！咻！咻！”的飞了过去。
　　噗！噗！噗！
　　顿时，扎巴他们六个人脑袋上面迸发出了血花，倒在地上，死的不能再死了。
　　一拳轰开城门之后，王小川坦然自若的带着林雪往里面走了过去。
　　身后，狂澜他们挥舞着大刀，毫不犹豫的冲杀了进去。
　　王小川神勇无比的收拾着来犯之敌，每一次出手，都是一帮人身首异处，倒在血泊之中。
　　很快，有一群泰硕族人冲了过来，他们似乎知道王小川的棘手，朝着他围拢过来了。

第229章 一骑当千
　　此刻，一个虬髯大汉冲了过来，他狞笑着说道：“哼，你这个小娃娃，竟然杀了我这么多泰硕族人，我一定要吃了你。”
　　虬髯大汉顿了顿，厉声道：“我叫沙鬼通，今天就让你见识见识我的厉害。”
　　下一刻，沙鬼通的周身刮起一阵阵风旋，卷起沙尘朝着王小川和林雪扑了过来。
　　“装腔作势！”
　　王小川冷笑一声，随意的一拳挥了过去。
　　后发先至！
　　轰隆隆！
　　如同惊雷一般，须臾之间，沙鬼通周身的风旋便是全部烟消云散开来了。
　　同时，一股恐怖的气息在升腾！
　　王小川那饱含内力的一拳，携带猎猎风声，逼得沙鬼通的眼睛都睁不开来了。
　　“怎么可能？”
　　沙鬼通愣住了。
　　“砰！”的一声。
　　顿时，沙鬼通脑袋便是炸裂开来，鲜血染红了周围的沙土。
　　接着，沙鬼通如同破败的柳絮一般滚落在地上。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　…
　　剩余泰硕族人愣住了。
　　“乌合之众。”
　　淡淡的声音传来，王小川收回了拳头，面无表情。
　　“可恶！”
　　在这一群泰硕族人眼中最强的沙鬼通，竟然被一招秒杀了。
　　停顿片刻之后，人群之中有人喊道：“杀――”
　　顿时，剩余的泰硕族人便是挥舞着手中的长矛、大刀朝着王小川冲了过来。
　　“一群渣渣――”
　　王小川冷笑一声，目光一寒，身形一闪。
　　冲锋而来的泰硕族人的眼中，便是失去了王小川的身影。
　　夜空之中，只有一道道白色的光影闪过。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　…
　　惨叫之声不绝于耳。
　　终于，最后一个站着的泰硕族人的大好头颅“咻！”的一下飞了出去，落在地上，滚落了十来米的距离。
　　“这…这――”
　　那些的戎族勇士身躯震颤，眼中更是浮现出了惊恐的表情。
　　幸好没有跟王小川交恶，否则的话，只怕整支戎族部落都不复存在了吧。
　　“好…好强――”
　　狂澜捏着拳头，一脸敬畏的表情望着王小川，感觉臣服于对方是自己做的最明智的决定了。
　　王小川站在染血之地，左手攥着林雪，周边却是纤毫的尘土不染！
　　就这样，一路杀入了北冥的府邸。
　　门口处，北冥手下的悍将桑昆和扎木合看到王小川带着林雪如同闲庭散步一般的走了过来，愤怒不已。
　　“可恶，你是什么人？”
　　“擦，敢来我们这里撒野？”
　　“嗤嗤！”
　　“嗤嗤！”
　　回应桑昆和扎木合的，只有王小川挥舞出去的剑锋之意！
　　下一秒，血光冲天。
　　顿时，桑昆和扎木合的头颅便是飞了起来，血柱冲天！
　　期间，王小川面不改色，对于他来说，敌人就是一个字，杀。
　　强者为尊的世界之中，一切都是用实力说了算的。
　　所以，泰硕族人在西域一直欺压着其余的种族。
　　因此，王小川对于泰硕族也不会客气的。
　　相反，此时王小川的心中热血涌动，或许这才是他一直追求的世界吧。
　　“马德，你是谁，杀了我这么多娃娃，我要你死无葬身之地！”
　　此时，一个小山一般高的独眼巨人怒气冲冲的冲了过来。
　　随着独眼巨人的出现，脚下的青石板“砰！”的一声，化为粉尘。
　　独眼巨人握着一只青铜铁棒，借助之前那一股冲击力量，砸向王小川而去。
　　“去死吧――”
　　“哦？”
　　王小川刹那之间，以迅雷不及掩耳之势冲出，急速之下，周边掀起了一股狂风，吹得尘土四起。
　　尘烟落尽，王小川右手中指轻轻抵在独眼巨人的青铜棒之下。
　　“我是谁，你还没有资格知道！”
　　王小川瞥了一眼独眼男子，淡淡喝道。
　　“哦，这么猖狂？！”
　　话音未落，独眼男子便是感觉一股雄浑的力量顺着钢铁棒传入他的身躯之中。
　　咚咚！
　　一息之后，独眼男子整个人身躯倒退，被硬生生的震到数十米之外了。
　　“你――”
　　独眼男子脸色扭曲，深入骨髓的疼痛袭来，他的额头之上，立刻有冷汗冒了出来。
　　“乌合之众。”
　　接着，王小川右手握拳，如同铁锤一般砸了过去，身体会中九阳神功运转，磅礴的力量涌出。
　　此时，独眼巨人如同柳絮一般轻飘飘的飞向身后的大门而去。
　　“好了，诸位抓紧时间吧。”
　　王小川打了一个响指之后，便是带着狂澜他们往里面走了进去。
　　一群参天槐树之下，北冥端坐于树荫之下。
　　空气之中，弥漫着一股浑浊的味道，有一股浓郁的血腥味道。
　　“桀桀，没想到你还真的来了。”
　　仇人见面分外眼红。
　　看到王小川出现之后，北冥双目赤红无比。
　　“这一次，我要让你有去无回。”
　　北冥狞笑着道。
　　“那要看你有没有这个本事了。”
　　王小川冷冷一笑，道。
　　“我的乖乖，出来吧。”
　　说着，北冥便是往身后的槐树林中走了过去。
　　北冥的身后是一颗已经枯死的十人怀抱的槐树，根部锁着一只锈迹斑斑的古鼎。
　　只是古鼎之中没有香灰，凡是铺上了一层厚厚的紫黑色的血迹。
　　接着，一只簸箕一般大的类似蟾蜍的妖兽跳了出来。
　　它的头上竟然神奇的长着双角，倘若是忽略掉它的身躯的话，很像是古代传说中的龙角！
　　“吼吼！”
　　随着变异蟾蜍的怪吼传来，一股浓郁的腥臭之味传来了。
　　狂澜此时主动请缨站了出来，道：“这一次让我们上吧――”
　　“好。”
　　王小川点了点头。
　　狂澜朝着身后挥了挥手，很快一群戎族勇士站了出来，弯弓搭箭。
　　“咻咻！”
　　“咻咻！”
　　密集的箭矢划过空气，发出清脆的响声。
　　不过，箭矢在触碰到变异蟾蜍之时，它突然喷射出一股绿莹莹的液体出来了。
　　瞬间，密集的箭矢全部融化了。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　戎族勇士傻眼了，他们没有想到会是这样的情况。
　　狂澜瞳孔一凝，箭矢竟然对怪物没有任何的效果，那该怎么办？
　　“哦，莫非这就是你的杀手锏了？”
　　王小川双手抱胸，淡淡问道。
　　“小子，这可是我精心为你准备的血煞之物，等着受死吧。”
　　槐树林中，北冥发出一阵阴仄仄的笑声。
　　“哦，你真的以为它能够困住我？”

第230章 一剑斩杀之
　　“这里，就是你的葬身之地！”
　　北冥发出一阵狂笑，这可是他精心准备的杀手锏，以鲜血饲养的妖物――鬼脉蟾蜍。
　　“去死吧――”
　　一个戎族勇士挥舞着大刀，朝着鬼脉蟾蜍冲了过去。
　　然而，在剩余戎族勇士错愕的目光注视之下，一道虚影晃过。
　　顿时，对方的腹部便是被贯穿了一个直径十厘米的窟窿洞。
　　“可恶！”
　　“马德，大家一起上――”
　　狂澜怒了，身后的戎族勇士自然是同仇敌忾了，他们纷纷握紧刀剑，一副要跟鬼脉蟾蜍拼命的架势。
　　“桀桀，如果不服气的话，你们可以一起上啊――”
　　身后，北冥阴仄仄的笑道。
　　在首领狂澜的吩咐之下，十来名戎族勇士冲了过去。
　　这一次，鬼脉蟾蜍口中喷出一团银色的光雾，其中紫色的雷电“呲呲”发出声音。
　　“这是什么？”
　　“太可怕！”
　　…
　　瞬间，戎族勇士被紫光击中了，惨叫的声音不停的起伏，鲜血飘洒，残肢断臂乱飞一片。
　　狂澜以及剩余的戎族人愣住了，他们站在那里，半晌没有任何反应。
　　“够了。”
　　王小川摆了摆手，示意林雪站到狂澜的那里，脚下一点，雄浑的内力涌动，传递到了地面之下。
　　轰隆！
　　下一刻，鬼脉蟾蜍身躯不稳，被炸飞了出去。
　　等到鬼脉蟾蜍在落地的时候，它的两只后肢已经鲜血淋漓了。
　　自然，王小川以雄浑的内力驱使着青石板，借力用力，饱含着强大的内力的碎石刺穿了鬼脉蟾蜍的腿部。
　　这一切都发生在电光火石之间，况且鬼脉蟾蜍的目标是空中那些戎族人。
　　等到鬼脉蟾蜍意识到不妙的时候，已经被击中了。
　　如今断了后腿的鬼脉蟾蜍，早就没有之前的灵动了。
　　况且，畜生就是畜生！
　　愤怒之下的鬼脉蟾蜍，着急复仇，不顾断掉的腿，挣扎着扑向王小川而来。
　　铿锵！
　　一道金石碎裂的声音传来。
　　王小川拔出了紫青宝剑，璀璨的光华绽放而出。
　　同时，一股黑色的力量附着在王小川的周身，自然这是灵主白云飞的能量了。
　　“这是之中，最强大的一招：月歌离陌！”
　　轰隆隆！
　　一剑轰出，银色的月光朝着鬼脉蟾蜍劈了过去。
　　“咔嚓！”
　　瞬间，鬼脉蟾蜍的身躯直接炸裂开来，鲜血掺杂肉团飞溅，血雾弥漫。
　　“啊――”
　　此时，面前的北冥发出一阵悲愤的吼声，接着，“哇”的吐出一口鲜血出来了。
　　我擦。
　　怎么可能？
　　鬼脉蟾蜍怎么会被王小川给杀死了！
　　“很好，今天我就在这里了结了你。”
　　北冥随手一拍，一个十人合抱的槐树便是被他给拔了起来，轻松的如同拎着烧火棍一般的。
　　此外，北冥周身鬼煞之气萦绕，远远望去如同地狱修罗一般的恐怖！
　　“桀桀，好久没有这么开心过了！”
　　北冥扭动着筋骨，狞笑道。
　　他拎着槐树棍，趾高气昂的冲了过来，气场与那日在王权府大有不同！
　　突然，北冥猛的加快了速度，身形快若骏马一般的，将近三丈长的槐树挥舞而来。
　　大地随着北冥的奔跑颤抖起来了，身后的狂澜他们的身躯也是跟着颤抖起来了。
　　“这…这，好恐怖的气势！”
　　“我擦，没想到泰硕族人，这么恐怖！”
　　…
　　身后的戎族勇士不少人已经放弃了战斗的信念，怔怔的看着如同推土机一般的北冥，瑟瑟发抖起来了。
　　王小川坦然自若的看着这一幕，右手握着紫青宝剑，挥舞了过去。
　　“咔嚓！”一声，槐树毫无悬念的被劈成两段了。
　　毕竟，紫青宝剑可是紫霞仙子赠送的仙物，自然不是凡间这些武器可以比拟的。
　　更何况，这不过只是一棵槐树而已！
　　凑近了一开，王小川这才发现北冥的周身画着古怪的图案，莫非这就是？
　　北冥一拳挥向王小川而来，瞬间，他的拳头化作一条条黑色的灵蛇，缠绕向前而去。
　　“去死吧。”
　　北冥的语气阴森，铜铃一般的眼睛瞪着王小川，泛着危险的光芒。
　　然而，下一刻北冥的神色大变。
　　“砰！”的一声，在触碰到王小川身体的刹那间，一股磅礴的灵力便是涌了过来。
　　北冥诡异的发现宗师自己修炼了鬼脉诀，千般招式都无法施展开来。
　　一力降十会！
　　王小川雄浑的九阳神功和乾坤大挪移之下，北冥惊讶的发现自己的实力薄弱如同白纸一般的。
　　“咔嚓！”
　　北冥的右手胳膊顷刻之间，粉碎了。
　　“什么？”
　　看到自己不仅无法伤害到王小川，并且自己都搭进去一条手臂之后，北冥心中再度萌生了退意。
　　然而，就在北冥转身的刹那，身后已经出现了一道黑色的蛛网。
　　自然，蛛网除了王小川的内力之外，还有灵主白云飞的灵力！
　　“什么？”
　　下一秒，北冥便是被黑色的蛛网给缠绕住了。
　　“哼，区区一张网就想要困住我？”
　　北冥狞笑道：“我今日不敌，认了，不过还要困住我，痴人说梦――”
　　说着，北冥便是挣脱了蛛网。
　　接着，北冥便是迈开腿往槐树灵深处跑了过去。
　　“呵呵，跑得了吗？”
　　王小川冷笑一声，双手齐动，黑色的蛛网便是不满了槐树林之中。
　　此时，北冥硕大的身躯不再是优势，反而成为了累赘。
　　随着北冥的狂奔，一株株槐树便是被硬生生的拉扯断了。
　　渐渐的，北冥感觉越来越力不从心了，迈着的腿如同灌了千斤的千块一般的沉重。
　　“这…这是？”
　　北冥瞳孔一凝，他感觉这黑色的蛛网不太妙。
　　莫非有毒？
　　“没错，蛛网的确有毒。”
　　王小川点了点头，道：“想要挣脱蛛网，你肯定会运功地狱的，可是你受伤的手臂不可避免的会触碰到蛛网，毒素随即侵入你的身体之中。”
　　“忘了告诉你了，随着你越是运功，此时，毒素已经侵入你的五脏六腑之中了。”
　　“啊？”
　　终于，北冥跑步不动了，他颓然的倒了下来，压垮了身后的一片槐树林。
　　倒在地上的北冥，大口大口喘着气，没想到终于还是落在王小川的手中了。
　　“呵呵，雪儿，面前的北冥就是杀害你父母的罪魁祸首，现在你可以替父母报仇了。”

第231章 香、艳治疗
　　看着面前的北冥，林雪的眼眶之中噙着泪水，终于可以替自己的父母报仇雪恨了。
　　王小川转过身来，将手中的紫青宝剑递给了林雪，鼓励的目光注视着对方。
　　“我…我可以吗？”
　　“没事的，我会帮你的。”
　　王小川左手搭在林雪的肩膀上面，朗声说道。
　　“嗯！”
　　于是，王小川抱着林雪，两个人一起走到北冥的头颅那里。
　　“哼，我诅咒你，在无间的地狱之中，我等着――”
　　北冥怒气冲冲的瞪着王小川，喝道。
　　“咔嚓！”
　　顿时，北冥的头颅便是被一分为二，鲜血飞溅。
　　看着面前小山一般的北冥，林雪眼泪汪汪的走到一边，对着父母埋葬的方位跪了下来。
　　“爹，娘，我终于给你们报仇了――”
　　“呜呜！”
　　“呜呜！”
　　林雪哽咽道。
　　突然，北冥的尸体突兀的坐了起来，接着“砰！”的一声如同西瓜一般炸裂开来了。
　　“不少！”
　　王小川眉头一皱，连忙飞了过去。
　　可惜，依然有些许瘴气被林雪给吸了进去。
　　顿时，林雪便是昏迷了过去。
　　王小川一把抱住林雪，注入九阳神功，护住了她的心脉。
　　“狂澜，给我北冥的尸体给一把火烧了，还有整个泰硕族人的城市全部给我烧掉。”
　　王小川顿了顿，沉声道：“做完这一切之后，就去月王城的客栈找我，娄秀英会告诉你我在那里的。”
　　说着，他身形一闪，抱着林雪便是往月王城飞奔而去。
　　一路上，王小川耗费巨大的内力，这才避免瘴气入侵林雪的脏腑。
　　此时，林雪悠然睁开眼眸，娇声道：“王…王大哥，我…我会死吗？”
　　“不，不会的。”
　　王小川斩钉截铁的说道。
　　“是吗？”
　　林雪勉强露出一丝笑容，道：“我的身体，我自己清楚，王大哥倘若我真的死了，你会想起我吗？”
　　面对这样的问题，王小川瞳孔一凝，这个傻丫头！
　　不过，王小川同样开始审视面前的林雪，如今她孤身一人，无依无靠的生活在西域这里。
　　就这样放着林雪不管的话，王小川不可能心安理得的回去的。
　　“别这么说，我还要你陪着我，一起生活的。”
　　王小川郑重说道。
　　此时，林雪浑身酥软无力，靠在王小川的怀抱之中，感受他雄浑的男子气息钻入自己的鼻子中。
　　林雪芳心颤抖不已。
　　终于，在东方露出一道鱼肚白之际，王小川带着回到了酒楼之中。
　　叮嘱店小二准备热水，在此期间，王小川用内力温润林雪的身躯。
　　此时，林雪的脑海之中全部都是上一次王小川治疗自己的场景。
　　难道这一次，还跟上次那样？！
　　瞬间，林雪俏脸绯红一片。
　　“你…你看什么？”
　　林雪有些嗔怪的望着王小川，斥道：“你心中肯定…肯定那样想的，对吧？”
　　瞬间，她的心中涌出一抹羞耻之感！
　　“可是，我就会那一种！”
　　王小川其实还想着解释一下的，毕竟这是最有效的解毒之法了。
　　不过，这个节骨眼上，王小川怎么解释都是越描越黑。
　　如同欺骗小白兔的大灰狼一般的。
　　“真的？”
　　林雪柳眉倒竖，问道。
　　恰好此时，店小二抬着热水过来了。
　　关上房门之后，王小川便是毫不犹豫的脱掉林雪身上的衣服，只留这最后一件，肚兜！
　　王小川的手掌贴在林雪光滑的后背之后，雄浑的内力注入其中，林雪顿时浑身一颤！
　　林雪感觉心中有一股说不清楚的舒服的感觉！
　　接着，王小川施展神冥大法，将瘴气从林雪身上缓缓吸了出来。
　　“唔！”
　　林雪鼻腔之中发出一阵舒适的音节，无比舒畅！
　　此时，林雪浑身湿透了，那优美的曲线自然暴露在王小川的视野之中。
　　尤其是，此刻林雪正紧紧依偎在王小川的胸膛处，能够听到王小川“砰砰”的心跳声。
　　不过，林雪稍微动了一下，却发现浑身上下酥软无力，更重要的是，她其实并不想离开王小川的身边。
　　甚至于，林雪已经沉浸在这种感觉之中了！
　　与此同时，王小川也感觉到了一种前所未有的情愫在心中滋生起来。
　　顿时，王小川的心中闪过一个念头，看了一眼怀抱之中温婉、可人的林雪，她心中很清楚要吃掉对方的话，易如反掌。
　　当然了，现在不行，林雪身躯刚刚康复，王小川不会操之过急的！
　　此时，水已经有些温热了。
　　王小川抱着林雪回到床上，两个人相互依偎在一起，一直到中午时分。
　　此时，门口传来一阵敲门声。
　　王小川站了起来，便是走到门边，推开门来。
　　娄秀英带着狂澜前来复命了。
　　“主人，如今泰硕族已经不复存在了。”狂澜双手抱拳，沉声说道。
　　在看到林雪面色通红的躺在床上，王小川同样是一副衣衫不整的模样。
　　娄秀英和狂澜愣住了。
　　“嗯，房屋什么的全部烧掉了吧？”
　　半晌，王小川问道，这么处理，是避免泰硕族人发出灵愿。
　　“嗯啊，全部烧成灰烬了。”
　　狂澜郑重点了点头。
　　“还有，发布一些关于那里有瘟疫、鬼怪的传闻，破坏进山的通道。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“做好，你们戎族有人就在那里看守。”
　　“好的，明白了。”狂澜点了点头。
　　就在此时，左丘宁风尘仆仆的赶了过来：“王大哥，不好了，出事情了。”
　　“怎么了？”
　　王小川眉头一皱，问道。
　　“刚刚从王城过来一群士兵，说是要逮捕月王一家，理由是私自出兵！”
　　左丘宁焦急的说道。
　　什么？
　　还真是一波未平一波又起！
　　王小川握紧双拳，“腾”的一下站了起来，毕竟这件事情也有自己的责任！
　　为了能够彻底剿灭泰硕族人，王小川这才请求月王府出兵的。
　　否则的话，以狂澜这一帮戎族人还真不一定能够办成这样的事情！
　　“现在什么情况？”
　　月王一家已经被押送入囚车了，正准备往王城而去。
　　什么？
　　王小川眉头一皱，当即便是意识到月瑾可能会有危险。
　　不行，自己绝对不能够坐视不管！
　　“狂澜，你现在立刻带着人严密监视月王一家去哪里了，我随后就到。”
　　王小川吩咐道。

第232章 屠杀
　　“可是，到时候怎么跟您联系呢？”
　　狂澜一脸恭敬的问道。
　　“放心，我会找到你的。”王小川打了一个响指，沉声说道。
　　“明白！”
　　于是，狂澜便是和娄秀英一起离开了。
　　左丘宁黛眉微蹙，娇声道：“那么，你打算怎么做？”
　　“先去一趟，月王府！”
　　接着，王小川身形一闪，便是往月王府的方向冲了过去。
　　此时，街道上面已经布满了官府的官差和身穿甲衣的士兵。
　　其中，一名身体健壮、身穿铁甲的男子正在发号施令。
　　士兵们齐声喊道：“属下谨遵常无涯大人之命！”
　　如今，看到常无涯眼中的凶光，加上他嘴角流露出来的狞笑。
　　熟悉他的几个手下不由得打了一寒颤，以常无涯残暴的性子，他们相信这一次一定会死不少人的。
　　接着，这些士兵朝着四面散去，整齐的脚步声与萧色的气氛笼罩四方。
　　月王府门前。
　　门口两个忠厚老实的仆人看到杀气腾腾的官兵，愣住了。
　　“你…你们是什么人？”
　　下一刻，两道锐利的刀锋便是划了过去。
　　顿时，两个仆人倒在血泊之中。
　　常无涯大手一挥，身后的士兵便是虎视眈眈的冲了进去。
　　月王府庭院不少，但是，奴仆并不是很多。
　　很快，月瑾他们众人便是被是士兵驱赶来到前院之中。
　　“啧啧，都说月王城的公主是一个大美人，果真是百闻不如一见呐！”
　　常无涯狞笑着说道。
　　“哼，常无涯，你真是狗胆包天，敢对月王府动手――”
　　冯校尉怒了，“铿锵”一声拔出随身的佩剑。
　　“哎哟，我当是谁，原来是月家的狗啊――”
　　常无涯神色阴沉的望着冯校尉，冷笑道：“放心，一会儿就轮到你了。”
　　什么？
　　冯校尉怒了，就要冲过来，一旁的月瑾连忙拦住了他。
　　月瑾柳眉倒竖，娇斥道：“这位校尉，你来我月王府，所为何事？”
　　“月王意图谋反，我奉命抄家而已。”
　　常无涯喝道。
　　与此同时，王小川早就悄无声息的来到院子角落之中。
　　一胖一瘦的两个官兵瞥了瞥四周，趁着没有人注意，打算去后院偷一点东西。
　　没走两步，官兵停下脚步，正好跟王小川相遇了。
　　“嗡嗡！”
　　此刻，一道璀璨夺目、快到极致的寒芒电光火石之间掠过他们二人的脖子。
　　看着面前身姿修长、面容俊朗的王小川，官兵的瞳孔骤然放大起来，满脸的惊骇与恐惧。
　　同时，他们二人的颈部一道细密的红线逐渐显现出来了…
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　两位官兵颈部的红线逐渐扩大、蔓延开来，喷涌出殷红的鲜血，“砰！砰！”，两个人没有任何悬念的倒在了地上。
　　他们的眼睛睁的老大，双手徒劳的用力的按住自己的脖子，寄希望这样可以阻止鲜血涌出来。
　　口中发出“咯吱！咯吱！”的声音，最终，官兵的瞳孔扩散了，浑身一颤一颤的，彻底失去了生命。
　　走出去之后，王小川又遇到了三名官兵。
　　“什么人？”
　　中间的男子暴喝道。
　　王小川右手一挥，寒光掠过，顿时，那三人齐齐的捂着脖子倒了下来，颈部喷出一道道鲜血，不过多时便是没有了声息。
　　就这样，王小川大摇大摆的走到前院之中。
　　再度劈砍了前面一群碍事的官兵之后，王小川微笑着望着人群中无主的月瑾。
　　“什么人？”
　　“大胆，逆贼――”
　　…
　　在场还有不少士兵，依仗着人多，他们对着王小川恣意的呵斥道。
　　常无涯同样是眉头一皱，这家伙是什么人，怎么突然出现了？
　　看到王小川如此干净利索的手法，身穿铠甲的士兵瞳孔一凝，接着纷纷拔出腰间的刀，目眦欲裂，咆哮着冲向王小川而来。
　　这些身穿甲胄的士兵，龙虎精神，跟之前的那些官兵明显不是一个层次的。
　　他们面容刚毅、双眸凌厉，身上散发着威严的气势！
　　冲在前面的五个士兵，魂衫散发着浓重的煞气，齐齐冲杀而来，形势逼人！
　　“乌合之众――”
　　“嗤！”的一声，王小川动了，手中的紫青宝剑快若闪电、霹雳，猛的撕裂面前的空间，略过三个士兵的脖子。
　　接着，剑意瞬间掠起，划过一道优美的弧形，斩断剩余两个士兵的腰间！
　　这些动作都是王小川电光火石之间完成的，速度快到了极致！
　　以至于，在别人看来，甚至都没有看到王小川是否已经出刀了。
　　不过，三个头颅飞掉的士兵，已经两个被拦腰斩断的士兵血淋淋的场景，就这样展现在众人的视野之中。
　　伴随着阵阵凄厉、恐怖的爱好声音，响彻在院落之中。
　　剩余的月王城的奴仆看到这一幕之后，身躯颤抖，口中发出惊恐的华翰声音。
　　冯校尉站在月瑾的面前，轻声说道：“公主，别看，会做噩梦的――”
　　常无涯愣住了，旋即再度挥手，身后的官差和士兵毫不犹豫的冲了过来。
　　“死吧。”
　　王小川面容冷峻，体内的内力转动，整个人猛然冲了过去，紫青宝剑如同绚丽的银色匹练一般轰然朝着那些人劈斩而去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　顿时，冲过的士兵瞬间被活活的劈成两段，浓稠的鲜血溅湿了一片，残肢乱飞，场面十分混乱，血腥！
　　“额，这…这家伙不是人――”
　　“是魔鬼――”
　　…
　　终于有士兵扛不住了，就算是浑身煞气的士兵，也不会是面前如同魔王降临的王小川的气势可以比拟的。
　　可惜，王小川并没有打算放过这些人，敢来月家撒野。
　　别说灵主白云飞不答应了，就连王小川也不可能接受的啊。
　　“慌什么？”
　　常无涯怒了，厉声喝道：“给我上，他就算是再厉害，不过是一个人而已――”
　　有一群士兵冲了过来。
　　王小川双眸冷漠，身体不停的移动，每一次挥舞紫青宝剑，都会倒下来一片的人。
　　一道道身影倒了下来。
　　院落之中，鲜血流淌，残肢断臂乱飞，哀嚎之声欺负，如同人间地狱一般的惨剧！
　　此时，身后再度传来一阵“沙沙”的脚步声。
　　一群训练有素的弓箭手跑了过来。

第233章 金身不坏
　　“咻咻咻！咻咻咻！”
　　一只只乌黑的箭矢撕裂空气，划破天际，飞射向王小川而来。
　　王小川早就洞悉一切，身形一闪，便是掠到身后的院落之中。
　　“额！”
　　常无涯一惊，不过这个时候必须擒拿住王小川，否则的话，他们是不可能将月瑾给带走的。
　　“给我追――”
　　“是！”
　　说着，弓箭手和士兵便是急匆匆跟了过去。
　　“人呢，去哪里了？”
　　“这么快，就没有踪影了？”
　　…
　　紧随其后的士兵愣住了，压根就不知道王小川去哪里了。
　　王小川隐蔽于房间之中，打量了一番之后，目光落房梁上面。
　　接住灵主白云飞的灵力，王小川纵身一跃，扛着房梁跳了下来。
　　察觉到剧烈的响动之后，弓箭手和士兵便是将那里给包围起来了。
　　“等等，让我去――”
　　此时，一个身形魁梧的男子站了出来，厉声道。
　　“哦，你应该是最后一个泰硕族人了吧。”常无涯点了点头，沉声说道。
　　“是的！”
　　男子点了点头，沉声说道：“我叫宫长鸣，听说是你灭了我泰硕部族。”
　　宫长鸣顿了顿，继续说道：“我来找你，就是为了报仇的。”
　　“哦，进来吧――”
　　王小川的声音冰冷，不带着一丝感情色彩。
　　于是，宫长鸣便是走了进去。
　　“就是你！”
　　宫长鸣怒道。
　　王小川点了点头。
　　“为什么？”
　　宫长鸣怒了。
　　不过，王小川并没有言语，此时白云飞身上的愤怒情绪同样是感染了面前的宫长鸣！
　　“我明白了，那么，血债血偿吧！”
　　说着，宫长鸣便是缓缓拔出随身的佩刀，随手抛给了对面的王小川，沉声道。
　　王小川点了点头，“锵”的一声，拔出对方扔过来的佩刀。
　　“杀！”
　　宫长鸣爆喝一声，长刀在地上拖曳着，呲呲冒着火花。
　　下一刻，宫长鸣的长刀便是以迅雷不及掩耳之势的速度，朝着王小川的颈部砍了过去。
　　同一时刻，王小川长刀瞬间斩出，宛如流星一般，迅猛无比！
　　铿锵！
　　王小川的刀跟宫长鸣的刀猛烈的撞在一起，发出激荡的金属叫鸣声音，火花四溅。
　　然而，就算是相同的兵器，如今的王小川本身就有九阳神功，外加白云飞的灵力加持，携带的力量可谓是所向披靡。
　　自然，宫长鸣压根就无法抗衡的！
　　刀相撞之后，宫长鸣的身躯被强大的力量裹挟，无法控制的往后面倒退了数步的距离。
　　倘若不是泰硕族的身躯庞大的话，宫长鸣早就飞出去了。
　　在白云飞的灵力之下，王小川的长刀发出阵阵低沉、清脆的鸣叫，瞬间白色的雾气萦绕其间。
　　伴随着王小川骤然挥出，寒光暴涨，如同一道瀑布一般冲天而降，轰然砸向宫长鸣而去。
　　顷刻之间，宫长鸣的刀碎裂开来。
　　与此同时，外面的士兵在常无涯的催促之下，十分狡诈的冲了过来。
　　瞬间，数十名士兵眼睁睁的看着自己的身躯被银光给裹挟！
　　“啊――”
　　“我的眼睛――”
　　“好痛啊――”
　　…
　　顿时，一波波惨叫声随着血雾响了起来，十几名官兵倒在地上，哀嚎不已，或者死亡或者伤残。
　　突然，一道黑影轰然冲出，，灰头土脸的常无涯举着长刀，怒吼劈砍而来。
　　以面前的官兵作为诱饵，常无涯阴险的选择了偷袭。
　　只要杀了王小川，才能够完成景王交代的任务！
　　“额！”
　　王小川瞳孔一凝，没想到常无涯竟然没有受伤，还真是有点出人意外！
　　常无涯一击不中，立刻闪身往后面飞奔而去。
　　“桀桀，我不会就这么被打倒的――”
　　宫长鸣狞笑着走了出来。
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　王小川的周身真气激荡，手中的刀锋挥舞如同龙，以迅雷不及掩耳之势的速度劈砍向宫长鸣而去。
　　“砰！”的一声，长刀砍在宫长鸣的右臂上，并没有刀锋割裂肉的声音，反而如同砍在石墙上面一般的。
　　“额，没想到这家伙竟然修炼了护体神功――”
　　宫长鸣冷冷一笑，道：“小子，没想到吧，我可是练过‘金身不灭’神功的。”
　　“小子，绝望吧，你永远都不可能伤害到我的！”
　　看到王小川对于自己的攻击没有造成丝毫的伤害之后，宫长鸣不由得哈哈大笑起来，肆意嘲讽起对方来了。
　　“是吗？”
　　王小川冷笑一声，就这一点程度的“金身不灭”。
　　接着，他便是一步一步朝着宫长鸣走了过去，身体之中真气运转到了极致。
　　以至于，王小川的周身隐隐有黑色的雾气蒸腾、萦绕其间。
　　几乎是同时，王小川手中的长刀也在不停的发出震鸣之声！
　　“是吗，大言不惭！”
　　宫长鸣并没有认识刚刚不过是王小川随意的一击而已。
　　自然，宫长鸣并没有将王小川放在眼中而已！
　　嗤！
　　王小川话音刚落，身形一闪，长刀便是瞬间化作一道快到极致的寒光掠向正在肆意嘲讽的宫长鸣而去。
　　这一次，常无涯的护体神功这才堪堪跟王小川的刀锋接触，瞬间便是被如同切豆腐一般的划过，劈向宫长鸣的腰部。
　　“呃，怎么可能？”
　　咧嘴狂笑的宫长鸣突然大惊失色，诡异的望着自己的腰间。
　　轰隆！
　　宫长鸣的身躯在刀气的作用之下，轰然炸开，模糊的血肉四处乱飞！
　　“哼，最后一个泰硕族人总算是死去了。”
　　就在此时，常无涯带着一群士兵冲了过来，将房屋团团围住。
　　士兵身上的铠甲泛着冷幽的寒光整齐的踏步而来，弯弓搭箭瞄准了王小川。
　　“给我射箭――”
　　面对如此恐怖的王小川，常无涯毫不犹豫一声令下，喝道。
　　几乎是同时，王小川右脚迈出，重重踩在地上。
　　嘭！
　　顿时，王小川脚下的石板炸裂开来，借助这一股恐怖的冲击力，他整个人以迅雷不及掩耳之势的速度冲向面前的士兵而来。
　　急速之下，裹挟着狂风和尘土，吹得沙石乱飞！
　　“咻咻咻！”
　　“咻咻咻！”
　　箭矢密集，如同雨点一般砸向王小川而去。
　　“铿锵！”一声，王小川手中的长刀裹挟着璀璨的道观横斩而去。
　　顿时，面前身穿甲胄的数名士兵瞳孔骤然放大，面露惊恐之色。

第234章 向往的生活
　　士兵们眼睁睁的看着王小川劈砍而来的刀光淹没了自己的视线，却是没有任何办法。
　　因为速度实在是太快了！
　　“怎么可能？”
　　“这是什么？”
　　…
　　轰隆！
　　下一秒，那些士兵的身躯直接爆裂开来了，鲜血惨咋着肉块飞溅。
　　王小川的周身萦绕着灵主白云飞的灵力，箭矢压根无法对他造成任何伤害！
　　此时，常无涯身边的士兵已经所剩无几了。
　　不过事到如今，常无涯没有别的办法只能够拼了。
　　士兵们挥舞着手中的长刀冲向王小川而来。
　　王小川如同一台高精度的杀戮机器一般，无人可挡。
　　任何接触到他攻击范围的士兵，不论是人还是手中的兵器，都被劈成两半了，死状极其的凄惨。
　　“还有谁？”
　　王小川仰天长啸，声浪滚滚，震的剩余的士兵耳膜都嗡嗡作响。
　　此时，王小川一刀砍爆了面前的一个士兵，另一只手一挥，便是将一个士兵砸向身后的围墙而去。
　　力量之大，以至于士兵撞破了城墙，砖头乱飞，烟尘四起！
　　常无涯傻眼了，数百人围攻面前的王小川，竟然已经被对方斩杀了一半多。
　　剩余的十来名士兵身躯瑟瑟发抖的聚拢到了一起，这还怎么打？
　　“哼！”
　　王小川转过身来，扛起之前的房梁，一步一步走了出来。
　　“这一下子就好玩多了！”
　　说着，王小川突然加速，身形快若闪电一般的，长约三丈的房梁陡然砸向剩余的士兵而去。
　　房梁呼啸，掀起阵阵狂风！
　　刹那之间，方向便是飞入士兵群之中。
　　嘭！嘭！
　　刹那间，大部分士兵被砸的直接爆开了血雾，哼都没有哼一声，便是死去了。
　　还有几个士兵在巨大的受力之下，飞出了数丈之远，筋骨俱都断裂开来。
　　他们大口大口吐着暗红色的鲜血，自然是活不成了。
　　此时，院落之中狼藉一片，到处是残躯、断手断脚，鲜血染红了墙壁、大地。
　　瞬间，这里变成了人间地狱！
　　常无涯孤身一身站在那里，早就没有之前的嚣张跋扈了。
　　“你…你――”
　　好汉不吃眼前亏。
　　常无涯不傻，不想留在这里等着被王小川砍。
　　“给我等着――”
　　接着，常无涯身形一闪，便是匆忙离开了。
　　“跑，跑得了吗？”
　　王小川冷笑一声，大手一挥，房梁“嗡”的一声，被投掷了出去。
　　顿时，房梁化作一道长虹划破空间，呼啸着飞向常无涯而去。
　　常无涯侧过头来，刚刚打算说一些狠话，突然感觉到一股急促的呼啸声传来。
　　咔嚓！
　　此刻，骨骼断裂的声音传来。
　　下一秒，常无涯便是感觉到一股浩渺的巨力冲击而来。
　　接着，他的眼睛一黑，便是死去了。
　　当然了，在外人看来常无涯的脑袋已经如同西瓜一般爆炸了，惨不忍睹！
　　王小川整理了一下衣服，走到前院之中。
　　看到王小川所展现出来的强大力量之后，月王府中的仆人都惊讶的目瞪口呆。
　　现在看到王小川过来了，那些奴仆都下意识的瑟瑟发抖起来了。
　　从口袋里面取出一袋钱递给了那些仆人，王小川沉声说道：“大家赶紧离开月府，这里已经不安全了。”
　　那些仆人闻言愣住了，不过他们也的确感觉到月府正在发生的变化。
　　“好了，大家赶紧拿了钱逃命去吧。”
　　月瑾眨了眨眼，柔声道。
　　“公主，那你多保重――”
　　“保重身体！”
　　…
　　仆人们纷纷说道，然后便是各自转身离开了。
　　冯校尉他们五人此时面面相觑，月瑾转过身来，轻声说道：“冯校尉，你们也走吧，倘若景王出手的话，他们一定是铁了心要灭了我月家了。”
　　“可是――”
　　冯校尉瞳孔一凝，不过他也是一个铁血铮铮的汉子，当即点头道：“公主请放心，我们这就离开。”
　　“王少侠，如此一来的话，公主的安危就拜托你了。”
　　接着，冯校尉他们五人便是转身离开了。
　　等到四下无人之际，王小川这才幽幽说道：“月公主，一切都是景王的阴谋，他原本是跟泰硕族有勾结的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“如今，泰硕族已经被灭了，所以才会迁怒于月府的。”
　　“你放心，我已经让人密切关注月王的去向了，等到确认你安全之后，我就带人去救下他们。”
　　“真的吗？”
　　月瑾闻言心中一喜，现在她只求父亲和哥哥能够安然无恙就好了。
　　反正，作恶多端的泰硕族人已经不复存在了。
　　“走吧。”
　　王小川伸出手来，说道。
　　“嗯。”
　　月瑾点了点头，便是跟着王小川一起没有任何留恋的离开了月王府。
　　回到旅店跟左丘宁和林雪她们汇合之后，王小川便是将事情大致叙述了一番。
　　“其实，寻得一处山清水秀的地方，过着男耕女织的田园生活，也不错的。”
　　林雪握紧双拳，一年向往的表情，道。
　　“嗯啊，就是这样啊。”
　　左丘宁轻声说道：“江湖为家，也挺好的啊。”
　　本来，左丘宁就是江湖儿女，自然是淡薄权势了。
　　“好了，走吧，先去救人。”
　　带着月瑾、左丘宁、林雪她们离开了月王城之后，王小川火速赶往东南方向而去。
　　半个小时之后，王小川站在一处山坡上，右手端着方向盘，口中念念有词。
　　“狂澜――”
　　顿时，罗盘的指针便是转动起来了。
　　“额，王大哥这是在干什么？”
　　月瑾眨了眨眼不解的问道。
　　“哦，这是一种独特的寻人的本事。”
　　林雪眨了眨眼，道，其实她也不是很懂，不过上一次王小川就是这样找到她的父母的。
　　很快，王小川便是确定了方位，带着月瑾她们三个女孩子冲了过去。
　　终于在傍晚时分跟狂澜他们汇合了。
　　看到王小川出现之后，狂澜这才如释重负一般的。
　　沿途押送月王月天歌以及他儿子月铭的士兵，对于他们动辄呵斥、鞭打，压根就没有把他们当做人看待的。
　　种种恶行，就算是狂澜他们这些戎族人都看不下去了。
　　“族长，有时候我并不是真的很懂这些人！”一个戎族青年不解的问道。
　　“呃，说实话，我也不是很清楚啊。”
　　狂澜点了点头，随口说道：“就如同主人的行事风格一般的，无法理解。”

第235章 幕后黑手
　　等到王小川过来之后，心直嘴快的戎族勇士便是将看守的士兵的种种恶劣行为叙述了一遍。
　　“主人，动手吧，我早就看那些人不爽了！”
　　“就是，就是，人家可是刚刚帮忙剿灭了泰硕族的功臣啊。”
　　…
　　在场的戎族勇士纷纷摩拳擦掌一番，跃跃欲试。
　　此时，听到父亲和大哥遭受的苦难、折磨之后，月瑾眼眶湿润了。
　　王小川将月瑾揽入怀抱之中，沉声说道：“放心，我们会将他们给救出来的。”
　　“嗯。”
　　月瑾点了点头。
　　王小川扛着紫青宝剑走到那一群士兵的面前，夕阳如血，给他全身披上了一层金色的光芒！
　　“额，你是什么――”
　　“咔嚓！”一声，虚空之中一道金光，一闪而过。
　　顿时，面前的士兵身首两处了。
　　“你…你，要干什么――”
　　带队的校尉瞳孔一凝，一脸敬畏的表情望着王小川。
　　原本王小川打算将这些士兵全部杀死的，但是，他不想跟月王府蒙羞。
　　毕竟，月天歌和月铭都是铁骨铮铮的汉子！
　　带队的校尉也不傻，原本他们不过是奉了子虚乌有的皇命而来的。
　　当即，校尉便是接过钱袋带着手下落荒而逃。
　　“额，这位少侠――”
　　囚笼之中，月天歌看到这一幕傻眼了，连忙说道：“我们原本就是戴罪之身――”
　　“迂腐！”
　　王小川沉声说道。
　　什么？
　　月天歌和月铭愣住了，后者毕竟年少气盛，厉声道：“你是什么人，竟敢对我父王如此大不敬？”
　　此时，月瑾急匆匆的赶了过来，哽咽道：“父亲，大哥。”
　　“哦，是小妹啊！”
　　看到月瑾平安无事的出现了，月天歌和月铭均是松了一口气，这一次的意外之灾，他们唯一放心不下的就是月瑾了。
　　狂澜他们同样是走了过来，戎人用刀劈开了锁链，笑容满面的说道：“两位，赶快出来吧。”“哎，我是戴罪之身，理应回到王城领罪受罚。”
　　月天歌低下头来，幽幽说道。
　　“呵呵，自古君要臣死，臣不得不死。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“但是，我希望月王爷能够想清楚：你这是为了自己的‘忠臣’的名誉，还是真的为了这个帝国着想？”
　　什么？
　　月天歌和月铭都愣住了，后者更是厉声喝道：“胡说，我父亲才不会在乎自己的名誉的。”
　　“铭儿。”
　　月天歌连忙阻止了自己的儿子，沉声道：“少侠，能否详细说明一下？”
　　“哼，你心中清楚这是景王的阴谋，还要返回王都，你觉得有胜算吗？”
　　“既然，这是一条赴死之路，你还要去，不就是为了‘忠臣’这个头衔吗？”
　　王小川顿了顿，道：“还有，如今泰硕族已经铲除了，月王府的作用也就是丧失了。”
　　“如此一来的话，你还要去王城吗？”
　　“哎，老夫其实并不贪图‘月王’这个虚名，对于权势更是没有丝毫的留恋。”
　　听到王小川如此的话语，月天歌低下头来，幽幽说道。
　　“所以，不要轻言赴死，毕竟你们在这个世界还有别的重要的事情要去做的。”
　　月天歌突然眼睛一亮，沉声说道：“是啊，这些年给泰硕族人的战斗中，我们也损失了不少的士兵。”
　　“我们给那些士兵建造了衣冠冢，我想在余生所剩无几的时间内陪着那些老伙计。”
　　月天歌停下脚步来了。
　　月铭同样是点了点头，道：“父亲，我曾经跟那些士兵约定好的，我也有义务留下来履行约定的。”
　　“这不就行了吗？”
　　王小川笑了笑，沉声说道。
　　解救了月天歌之后，王小川还有一件非常重要的事情要去做。
　　景王是这件事情的罪魁祸首，那么，他就必须死！
　　将林雪、左丘宁托付给月天歌一家之后，王小川便是马不停蹄的赶赴出云去了。
　　…
　　出云，景王府。
　　此时，如同暴风云来临之间的前奏，气氛异常的沉闷、凝重。
　　景王府的府邸全部被身穿甲衣的士兵包围驻守，完全是三步一岗，五步一岗的程度，一副如临大敌一般的景象，戒备森严无比。
　　姐姐嫁给了当今的皇上，景王可谓是显赫一时。
　　此时，景王脸色铁青，双眼之中充满了血丝，透着惊恐和森然的杀意。
　　泰硕族被灭族了，景王在西域再也没有任何利益可言了。
　　此外，派过去捉拿月王府一家的
　　竟然全军覆没了。
　　这使得景王感到很恐惧，这到底是怎么一回事啊？
　　距离月王城的厮杀已经过去大半天了，景王依然心神未定，他不知道等待自己的结局是什么。
　　“一人杀死数百人，这怎么可能？”
　　“不过，泰硕族整个部落都灭掉了，虽然有月王的相助，但是，对方的实力不容小觑啊。”
　　“可是，泰硕族可是有的。”
　　“王爷，我们派去的士兵中有泰硕族人宫长鸣他，可是修炼‘金身不坏’神功的啊。”
　　…
　　被匆忙召唤过来的幕僚，轻声说道。
　　“饭桶，一帮饭桶，你们都不能想到什么办法吗？”
　　景王怒了，涉及到自身的安危，他是心急如焚。
　　只可惜，手下一帮就囊饭袋，并没有想到任何可行的办法。
　　“滚，滚，都给我滚――”
　　景王咆哮道。
　　…
　　与此同时。
　　王小川已经在出云一座豪宅之中敬敬请的享受美味。
　　满桌子的鸡鸭鱼肉，王小川大口大口吃着，雪白的牙齿之下，坚硬的骨头都吞了进去。
　　“好汉，这是我家全部的钱财都在这里了。”
　　此时，一个身穿锦衣绸缎、肥头大耳、大腹便便的男子浑身颤抖，指了指身后整箱的珠宝，眼泪汪汪的说道。
　　男子的身后还有十来名侍女和小厮捧着珍宝，站在那里。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　房间之中传来王小川咀嚼的声音：“知道吗，我也是奉了景王的授意而已。”
　　瞬间，王小川便是将面前的烤全羊、牛腿、猪蹄等等全部吃光了。
　　王小川吃饭的姿势，使得对面的人目瞪口呆，暗暗咋舌！
　　“不错，不错！”
　　王小川站了起来，笑道：“景王很看好你的哦。”
　　“嘿嘿，惭愧惭愧！”
　　男子连忙讨好说道。
　　“嗯，不愧是皇商啊。”
　　王小川点了点头，这一次就是要彻底搞臭景王的名声。

第236章 大闹王都
　　当即，王小川便是将这些金银珠宝全部笑纳了。
　　“呃，景王对你的配合，十分满意。”
　　“嘿嘿，这都是卑职应该做的。”胖子冷汗涔涔，讪笑着说道。
　　“好了，我吃饭的时间，想必你早就打探清楚了吧。”
　　王小川突然似笑非笑的望着面前的胖子，笑道。
　　嘎！
　　顿时，胖子愣住了，脸色唰的一下白了。
　　“上，给我上，杀了这个逆贼――”
　　胖子身形急速往后面倒退而去，嗓子扯开，发出尖锐、恐怖的呐喊声音。
　　“杀啊――”
　　“冲啊――”
　　…
　　顿时，早就埋伏在门外的家丁纷纷挥舞着大刀，朝着王小川扑了过来。
　　“呵呵。”
　　王小川轻轻一拍身边的红木桌子，顿时，桌子“咻！”的一下便是飞了起来，砸向冲过来的家丁而去。
　　轰隆！
　　冲过来的十来个家丁便是惨叫着被狠狠撞飞数十米之远，有的人在哀嚎吐血，有的人则是当场没有了气息。
　　远处的几个家丁顿时身形一滞，发出惊恐的声音，便是纷纷做鸟兽散去。
　　“啊，好汉，饶命――”
　　胖子傻眼了，原本得知王小川并不是景王派过来的人之后，他打算擒拿住他，送到景王那里邀功的。
　　没想到王小川竟然是一个硬茬！
　　当即，胖子是声泪俱下，连连告饶。
　　王小川看都不看胖子一眼，右手一挥，一根筷子便是插入对方的眉心之中。
　　顿时，这一位皇商的声音便是戛然而止，瞪大眼睛，喉咙之中还发出咯吱咯吱的音节，生机却是迅速的流逝。
　　王小川走出胖子的府邸没多久，远处传来整齐铿锵的震鸣，自然是远道而来的官兵。
　　不过，王小川并不在意，他这一次的目的就是大闹王都的。
　　当即，王小川的身形一闪，便是冲上屋顶，朝着远处飞了过去。
　　县衙，贵族府邸…
　　王小川一一前往。
　　两个小时之后，王小川已经全部逛了一圈，对于不服从自己的贵族，他自然是手起刀落，杀无赦。
　　接着，王小川更是一把来势汹汹的大火照亮了王都的天空！
　　自然，每到一处，王小川都是以‘景王’的名义。
　　“报，京兆尹家出事情了，是景王干的。”
　　“报，太师府出事了，是景王干的。”
　　…
　　王都文武百官，纷纷连夜赶到皇城去，告御状！
　　景王自然也收到了消息，玛德，什么事情都归于自己的身上。
　　为了弄清楚最新的情况，景王自然是派出不少心腹奴仆四处打探一番。
　　此时，王小川已经休息妥当，往景王府走了过来。
　　王府占地颇广，里面园林阁楼伫立，廊腰缦回。
　　此外，小桥流水，假山林立。
　　此时，王小川站在屋檐之下，看着身下的演武场。
　　不远处，王小川看到一处荷塘，里面荷花开得绚丽，争奇斗艳！
　　王府四周，士兵踏着整齐的步伐，来回巡逻，身上的铠甲发出沉闷的铿锵声音。
　　“啧啧，没看到这个景王还真是大手笔啊。”
　　王小川嘴角掀起一抹冷笑，身形一闪，如同离弦之箭一般的飞了过去。
　　落地的刹那，一群士兵迈着整齐的步伐，昂首挺胸的走了过来。
　　“什么人？”
　　顿时，那些士兵便是冲了过来。
　　旋即，士兵的瞳孔之中映着一身夜行服的王小川，他们的瞳孔瞬间收缩，满脸的难以置信与惊骇。
　　只听见“铿锵”一声悠扬的长刀出鞘的声音传来，王小川右手一挥，一道寒光电光火石之间闪过。
　　接着，他们就感觉到眼前一暗，便是失去了焦距。
　　王小川收回了长刀，上面“滴答！滴答！”的滴落下来鲜血来了。
　　自然，练武场的骚动声音吸引了不远处的士兵，他们纷至沓来。
　　“砰！砰！砰！”
　　王小川手起刀落之间，顿时，那些士兵的脖子处便是出现了一道清晰的血痕。
　　下一刻，血如泉涌一般的，溅落了一地。
　　一具具无头尸体摔倒在地上，鲜血逐渐弥漫开来了。
　　王小川看都不看这些士兵一眼，便是穿过练武场走了过去。
　　中途，王小川便是看到一把青龙戟。
　　“额，这个兵器不错，比房梁要厉害多了。”
　　想到这里，王小川便是转过身来，右手握起了青龙戟。
　　掂量了一下青龙戟之后，王小川便是继续前进。
　　“什么人？”
　　“站住别动――”
　　又一群士兵冲了过来。
　　尽管景王府中灯火通明的，但是，相距较远，士兵也只是模糊看到有人影在那里。
　　自然，士兵们要过来一探究竟了。
　　“好的。”
　　王小川嘴角微咧，露出洁白的牙齿，他当然不会逃跑了。
　　走近一看之后，士兵们愣住了，面前的男子身穿夜行衣，自然是图谋不轨了。
　　“有贼――”
　　话音未落，一道惊恐万分的声音便是响彻云霄。
　　轰隆隆。
　　顿时，士兵们能够感受到一股浩瀚的力量席卷全身而来。
　　瞬间，他们便是如同破袋一般的浑身喷溅鲜血，往后面飞了过去。
　　自然，练武场的骚动，很快引起了其余的士兵的注意。
　　“快，快点练武场出事情了――”
　　“保卫练武场，不得有误！”
　　有校尉拔出随身的佩刀，厉声道。
　　不一会儿，又来了一群士兵，手握着长矛，喊杀而来。
　　“不知死活。”
　　当即，王小川便是将浑身的真气注入青龙戟之中，“砰！”的一下，横扫了过去。
　　青龙戟顿时轰爆了空气，拉出恐怖的白色尾巴，迅猛如雷一般的，冲撞向士兵而去。
　　瞬息之间，又有十来名士兵被狠狠打爆，血雾炸开，血肉模糊。
　　不少人更是上半身和下半身分离了。
　　看着倒在地上奄奄一息的人，王小川并没有理会，而是握着青龙戟径直往景王府里面走了过去。
　　一路砍瓜切菜一般的王小川剁了不少士兵，总算是来到内堂之中。
　　“哼，好一个一敌当千啊！”
　　内堂之中，一个身形魁梧、面容威严的中年男子出现了。
　　王小川打量着对方，莫非就是景王？
　　“阁下有如此的身手，何苦四处奔波，所谓：学成文武艺，或与帝王家。”
　　景王顿了顿，继续说道：“人生在世，不过是名利、美色罢了，倘若原意成为我的门客的话，我一定会给与你最大的便利。”

第237章 可得等你长大
　　身为皇亲国戚，景王就是凭着这样的手段，招降了甲子直、金同福、丁洪他们三个人的。
　　自然，泰硕族族长北冥也是被这样的笼络手段招入麾下的。
　　景王相信一点，在这个世界上，没有人会对钱和权不动心的。
　　“说完了？”
　　王小川看着面前如同跳梁小丑一般的景王，喝道:“说完没有？”
　　他原本就不是这个位面的人，自然对于景王的招降没有任何兴趣了。
　　再说了，在画江湖之不良人的位面世界，王小川可是大唐之王。
　　区区荣华富贵，与我如浮云！
　　什么？
　　景王愣住了，这家伙到底是什么意思？
　　“那么，你可以去死了。”
　　当即，王小川一跺脚，整个人借助冲击力，便是朝着景王飞奔而去。
　　“额，果然――”
　　与此同时，景王的身后出现一个男子。
　　他倒吸了一口气，浑身如同鼓胀的气球一般，露在外面的肌肉瞬间变成了黑色，远远望去，如同钢铁一般的。
　　“王爷，还请――”
　　男子话还没有说完整，王小川已经身形一闪，右手握着青龙戟飞刺而来。
　　巨大的加速之下，王小川手中的青龙戟已经洞穿了男子的胸口部位。
　　“怎么可能？”
　　男子傻眼了，他引以为傲的护体神功，竟然没有能够阻挡住王小川的进攻。
　　这一刻，时间放佛静止了一般。
　　男子眼睁睁的看着护体罡气如同一张薄纸一般，“嗤！”的一下，被戳了一个窟窿。
　　接着，男子的肌肉、骨骼…全部碎裂开来了。
　　大家应该知道的常识:空中小鸟就连告诉飞行的飞行都能够撞成一个洞窟！
　　更何况，王小川挥舞出去的青龙戟的加速力量之下，还蕴含着白云飞的灵主灵力，种种组合，可谓是无坚不摧对。
　　自然，这一股力量不是男子的护体罡气可以承受的。
　　嚓！
　　王小川拔出了青龙戟暗，顿时，男子的身躯炸裂开来了，鲜血如同瀑布一般的涌了出来。
　　自然，鲜血溅了身后的景王一脸。
　　“啊！”
　　景王怒不可遏的吼道:“我要杀了你，杀了你――”
　　此时，王小川的身后再度传来一阵沙沙的脚步声。
　　“徐将军――”
　　“将军。”
　　…
　　看到自己英明神武的大人竟然连对方的一招都没有能够避让开来，那些士兵自然是恨得睚眦欲裂起来了。
　　“为将军报仇――”
　　“逆贼受死吧，我要将你千刀万剐，碎尸万段――”
　　…
　　顿时，那些士兵便是朝着王小川冲了过来。
　　其中，还有穿着类似锦衣卫服饰的男子，他们手中的武器更是五花八门的，有一张五颜六色的**，有钩，有长枪等等。
　　“王爷，不用担心，这是我从苗疆找人配置的五毒绮罗网，只要网住这个贼子，他就死定了。”
　　一个气质淡然、浑身散发着书生气息的男子悠然说道。
　　“嗯！”
　　景王点了点头，脸上的阴霾这才稍稍祛除去了一点。
　　不过，联想到王小川之前所表现出来的恐怕的战斗力，景王觉得还是不能够掉以轻心的。
　　“布阵！”
　　随着对方一声令下，顿时，那一帮男子便是挥舞着五毒绮罗网朝着王小川扑
　　了过去。
　　看到五毒绮罗网飞袭而来，王小川不闪不避，嘴角勾起一抹笑容。
　　之后，王小川舞动手中的青龙戟嗡嗡作响，朝着渔网投掷而去。
　　轰！
　　青龙戟带着撕裂空气的气势，裹挟着白色的长虹直接击中了五毒绮罗网！
　　巨大的惯性之下，青龙戟带着五毒绮罗网顺带操纵它的六个锦衣卫都被拉入半空之中。
　　最终，青龙戟狠狠插入阁楼的屋檐之中。
　　强烈的冲击之下，那六个锦衣卫被撞的七荤八素的，昏死了过去。
　　“什么？”
　　“我擦，怎么可能？”
　　…
　　景王他们傻眼了，没想到竟然是这样的结果。
　　这时候，人群之中有士兵发出一道道冒着紫色烟火砸向王小川而去。
　　不用说，自然是蕴含剧毒了！
　　“哦，就这点手段了吗？”
　　王小川冷笑一声，施展九阳神功，裹挟着雄浑能力，将毒烟反弹向身后的士兵而去。
　　“咳咳！”
　　“不好，有毒，赶快跑――”
　　…
　　顿时，那些士兵慌张起来了，纷纷惊慌失措的跑了过去。
　　只可惜，毒烟扩散的速度实在是太快了。
　　下一秒，那些士兵全部瘫倒在地上，连一句哀嚎都没有，灭绝了生机。
　　慌乱之中，景王同样是没有幸免，他挣扎着想要爬出去，可是浑身酥软无力的。
　　沙沙！
　　王小川迈着步伐走了过来，看着充满惊恐表情的景王。
　　“救…救我――”
　　景王挣扎着说道:“我…我有很多钱，很多的钱――”
　　“钱吗？”
　　王小川微笑着摇了摇头，道:“你死了，王府里面的东西不都是我的嘛。”
　　“你――”
　　景王惊恐的望着王小川:“为什么，你…你竟然不受毒烟的影响？”
　　刚刚那个中年书生同样是一副惊骇不已的表情，不过他发现王小川周身有银色的罡气护持。
　　“这…这竟然是能够隔绝毒烟的罡气――”
　　中年书生话音未落，便是咽下最口一口气。
　　“答对了。”
　　王小川笑了笑，便是径直往王府深处走了过去。
　　“咳咳！咳咳！”
　　景王咽喉处“哇”的吐出一口鲜血后，同样是绝了生机。
　　王小川在王府之中搜刮了一番后，便是从容不迫的从后院离开了。
　　夜色如同浓稠的墨汁一般，王府的四周不满了大大小小的势力，他们都很想知道到底是谁在针对景王！
　　听到王府之中传来的喧闹声和惨叫声后，那些人全部怔怔的原地不动，不是不想，而是不敢！
　　直到后来，王都的禁军出现了。
　　王府之中血流成河，尸横遍野，俨然地狱一般的情形，吓得所有的禁军忍不住一阵呕吐！
　　…
　　路上，王小川突然想到，还有燕凌姣这个也不知道有没有出生的小美女。
　　不过嘛，可以搬过去跟燕清风一起住，反正都是大夫，交流起来肯定没有什么障碍的。
　　就算是小女孩还小，没关系我啊，王小川觉得自己可以等着她长大的。
　　脑海之中，白云飞常常松了一口气，道:“总算是结束了。”
　　“谢谢你，王小川，趁着还有一点时间，我告诉你的精髓啊。”

第238章 不战而屈人之兵
　　"如今，景王已经被灭门了，景门三煞不复存在了，那么，燕凌姣应该可以平安的度过一生了吧。
　　王小川双手抱头，暗道：就算是不收她，可以陪伴着一个小美女慢慢的长大。
　　想想这样的生活，就令人无比的期待啊。
　　经过一天的杀伐，王小川自然有些倦了。
　　随意走进附近县衙的府邸，掏出景王的令牌之后，当地的县令谄媚的将他迎了进去，点头哈腰的，如同哈巴狗一般的。
　　好酒好肉的招呼着，县令就差将自己的胖婆娘和漂亮的小妾给双手奉上了。
　　看着那两个歪瓜裂枣一般的女人，王小川连忙摆了摆手，道：“这个不用了。”
　　酒饱饭足之后，王小川便是回到房间休息去了。
　　次日清晨，王小川便是推开窗户，纵身一跃，跳到对面的屋檐之上。
　　几个跳跃之后，王小川便是汇入街头，熙熙攘攘的人群之中。
　　今天的集市，比往日过了几分的沉重和肃穆！
　　城门口处，驻守的士兵严肃的审视过往的行人，看到有刻意的行人，便是刀架在脖子上面，盘问起来。
　　毕竟，堂堂皇帝的舅子被杀死了，自然士兵们格外的重视起来了。
　　“哎，你说上面是不是傻啊，那么厉害的人，会从城门走？”
　　“就是，就是，这么多人，都没有留住对方，我们又能够怎么办？”
　　…
　　不远处，几个士兵正在窃窃私语，感觉接了一个苦差事，那可是会丢性命的。
　　对于这些士兵来说，他们不敢恨王小川，自然将全部的怒火都发泄到上司头上去了。
　　“我运气好，昨天没有当值，否则的话，估计早就挂了。”
　　“也不知道景王到底得罪什么人啊？”
　　“行了，别再说了，小心被人告发了，连累家人。”
　　校尉听到自己的手下抱怨声，连忙制止道。
　　就在此时，本来热闹非凡的街道上面突然安静下来了，以至于到了落针可闻的地步！
　　“怎么了？”
　　校尉瞳孔一凝，转过身来。
　　与此同时，门口处站岗的士兵突然同时浑身一滞，浑身的力量仿佛被抽空了一般的，就如同看到了洪荒猛兽一般的。
　　他们的视野之中，王小川缓缓走了过来。
　　挺拔如同钢枪一般的身躯，相貌俊朗，此时王小川正优哉游哉的走向城门而来。
　　“额！”
　　“不是吧！”
　　“惨了，惨了，莫非就是他――”
　　…
　　这个时候，还是校尉有头脑，他拍了拍脑袋，随口说道：“额呵呵，今天天气真不错啊――”
　　半晌，没有人回应他。
　　士兵心中叫苦不已：我说大哥，你低调一点没事的啊，要走赶快走就好了！
　　“这么正大光明的过来，你让我们很难做的。”
　　“看不见，看不见，就当自己不存在好了。”
　　…
　　总之，这些士兵都不约而同的选择了纹丝不动。
　　此刻，王小川已经走到门口处了，不过那些士兵一动不动，如同木头人一般的，压根就没有任何阻拦的意思。
　　士兵们可不敢。
　　妈卖批的。
　　士兵们心中只有一个念头：大神赶紧走吧，也好让他们有活着的机会。
　　就这样，王小川堂而皇之的走出城门外面，那些士兵一点反对的迹象都没有。
　　这是什么意思？
　　王小川哭笑不得的想到，原本还打算准备来一场惨烈厮杀的啊。
　　而且，看到王小川停下脚步之后，那些士兵竟然脚步慌乱的往后面退了过去。
　　在看到王小川投射而来的目光之后，那些士兵全部侧过身来，目光看向四周而去。
　　既然这些士兵不进攻，王小川自然感觉无趣了。
　　当即，王小川便是悠闲的出城而去。
　　目送着王小川的离去，校尉以及那些士兵这才常常松了一口气。
　　“总算是走了！”
　　“小命保住了！”
　　“妈呀，没想到我还活着――”
　　…
　　此时，所有的人浑身发软，双腿更是站立不稳，大汗淋漓的，有抱着枪杆，有扶着墙壁的。
　　总之，没有东西搀扶的话，这些士兵都会摔倒在地上。
　　不过，校尉他们的眼神之中都流露出相同的表情：劫后余生的欢喜。
　　不管怎么样，对于士兵他们来说，责任，尊严什么的都不重要。
　　关键是，活下去！
　　…
　　王小川精神抖擞的回到了西域旅馆之中，此时左丘宁、林雪、月瑾以及月天歌他们都在等待他的归来。
　　“王大哥，你没事，实在是太好了！”
　　看到王小川的身影之后，林雪喜极而泣，匆忙跑了过来。
　　王小川面带笑容的将林雪揽入怀抱之中，笑着说道：“傻丫头，我怎么会有事情呢？”
　　摸了摸林雪的额头，王小川宠溺的说道：“看你，又不好好吃饭，瘦了吧。”
　　“才没有――”
　　林雪连忙抬起头来，辩解道。
　　“好，没有，没有――”
　　王小川摆了摆手，笑着说道。
　　“放心吧，以后景王都不会来找你们的麻烦了。”
　　月天歌闻言这才松了一口气，道：“如此一来的话，多谢王少侠了。”
　　“没什么。”
　　王小川摆了摆手，随口说道：“这样，以后我们就在这里生活吧。”
　　“额，那会不会打扰了？”
　　月天歌眉头一皱，有些迟疑的问道。
　　“怎么会呢，原本旅店就没有多少生意的，多余的房间正好你们住在这里。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“如此一来的话，大家也好相互照应的。”
　　“对啊，对啊。”林雪掠了掠耳畔的秀发，娇声道。
　　于是，月天歌父子不在推辞，便是在旅馆住了一下。
　　白天的时候，林雪陪着王小川一起大地旅店，有时候左丘宁和月瑾也会过来帮忙。
　　晚上，白云飞则是细心的讲述的要点，让王小川好好学习。
　　一晃半个月过去了。
　　繁星闪烁的夜空之下，王小川置办了一桌丰盛的菜肴。
　　林雪以为王小川要去会客，有些不放心，要跟着一起。
　　“呵呵，雪儿，我这是祭奠一下我死去的朋友，没有别的事情的。”
　　“嗯。”
　　林雪闻言乖巧的点了点头，便是没有继续跟随着。
　　朗月，清风。
　　王小川给另一只酒杯斟满酒，笑着说道：“云飞兄，你我相识一场，这一杯酒我敬你。”"

第239章 你不再是一个人了
　　"“呵呵，应该是我谢谢你。”
　　虚空之中，白云飞的身影覆在半空之中：“因为你，我不需要为了月家偿还数百年的恩情。”
　　“客气了。”
　　王小川摸了摸下颌，笑着说道：“你也教给我厉害的剑法。”
　　“好了，如今我心愿已了，也该离去了。”
　　接着，白云飞便是消失于茫茫夜色之中，仿佛他之前从没有出现过一般的。
　　王小川举起酒杯，一饮而尽。
　　既然答应了要照顾林雪一生一世的，王小川自然不能够就这么离开了。
　　因为，这是男人的承诺！
　　可是，自己分身无术啊。
　　就在王小川苦恼之际，系统传来音讯：“宿主，不用着急，可以使用‘影分身’啊。”
　　“额，对了，都把这个给忘记了。”
　　顿时，王小川眉头舒展开来了。
　　此时，王小川站了起来，看到依然亮着灯的房间之中，自然那是林雪的住处。
　　这个傻丫头，并没有睡觉，还在等着王小川回去！
　　王小川笑了笑，身形一闪，便是回到旅店之中。
　　走到林雪的房间门前，王小川“啪啪！”的敲了一下门。
　　门“吱呀”一声推了开来，林雪俏脸通红的望着王小川，道：“王大哥，有什么事情吗？”
　　“雪儿，我们结婚吧。”
　　望着面前的林雪，王小川朗声说道：“虽然，我现在只有一家小旅店，但是，我有力气，能够养活你的。”
　　“如果，你觉得简陋的话，我们可以去城里生活。”
　　王小川早就将景王府横扫一空了，不过为了避免林雪担心，他并没有说出来。
　　“不，不用，这样就挺好的。”
　　林雪是一个朴实的农家少女，她心思单纯，并没有想要享受什么荣华富贵，只想着跟父辈一样，能够平平安安的生活一辈子。
　　“王大哥，你说的是真的吗？”
　　依偎在王小川的怀抱之中，林雪轻声问道。
　　毕竟，王小川身边还有左丘宁和月瑾的，她们的举止端庄、容貌秀丽，林雪心中是隐隐有些自惭形秽的。
　　“当然是真的了。”
　　王小川不假思索的说道：“除非，你觉得王大哥不好，或者你已经心有所属了。”
　　“当然了，你放心，强迫你的事情我是不会做的。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“我说过，要照顾你一生一世的，就算是你选择跟别人在一起了，我也会在一帮默默守护你的。”
　　“不，不是的。”
　　林雪摇了摇头，焦急的说道：“我怕，怕你会嫌弃我――”
　　“我很笨的，也很普通的。”
　　此时，林雪的眼角噙着泪花，娇声说道。
　　“不会，在我的眼中的你是最美的。”
　　王小川由衷的说道。
　　“嗯。”
　　叮嘱林雪早点休息后，王小川便是离开了林雪的房间之中。
　　次日清晨，王小川一大早便是让仇人九去附近找一个老实。可靠的老婆子过来。
　　然后，让旅店的店小二出去值班红色绸缎之类的结婚用的事务。
　　此时，刚刚走出门的左丘宁和月瑾好奇的走了过来。
　　“王大哥，怎么，要办喜事啊？”
　　左丘宁眨了眨媚儿眼，问道。
　　“对啊，我要跟林姑娘结婚了。”王小川笑着说道。
　　“呃，恭喜，恭喜。”
　　左丘宁和月瑾瞳孔一凝，旋即柔声说道。
　　“谢谢，晚上一起喝喜酒。”
　　一上午的时间，王小川他们都是在装饰旅店。
　　因为人手不够，王小川让仇人九去镇上雇佣了不少人过来帮忙。
　　总算是，将旅店给粉饰一新了。
　　出于对于迎娶林雪的重视，王小川将身上的钱财全部散给了镇上的人家。
　　并且，在镇上大办宴席，以示庆贺！
　　喜庆的唢呐声吹响起来，迎亲的队伍从镇上一直送到旅店这里来了。
　　在乡亲们的祝福声中，王小川身穿红色的喜服而来，掀开红色的轿子，将盛装打扮的林雪给抱了出来。
　　旅店大堂之中。
　　月天明暂时充当王小川的高堂。
　　在一旁司礼醇厚的声音中，王小川和林雪对着月天明，拜了三拜！
　　左丘宁将林雪搀扶到房间之中，王小川则是在前堂招呼宾客起来。
　　泰硕族被灭了之后，戎族部落便是在西域称王称霸起来了。
　　阴差阳错之下，狂澜不仅没有被族人责骂，反而被认为很有眼光。
　　自然，狂澜在戎族部落的地位也是提升了不少！
　　这一次，王小川大婚，狂澜亲自带着戎族勇士送来不少牛羊作为贺礼。
　　酒过三巡，菜过五味，王小川喝了不少酒，有些微醺起来。
　　不过，王小川知道自己还有更重要的事情，便是让仇人九、娄秀英他们代替自己招呼起了宾客。
　　此时，房间之中心细的月瑾已经端着一盘菜给林雪送过来了，生怕她饿着。
　　“月姐，谢谢你。”
　　林雪甜甜的说道。
　　“哎，客气什么。”
　　月瑾笑着说道：“王大哥不仅是的夫君，也是我的恩人，我能够为他做的也就这点事情了。”
　　今天是自己结婚的日子，可是父母都不在了，他们也永远都不会看到女儿出嫁的那一天了。
　　想到这里，林雪的眼睛湿润了。
　　看到林雪突然突然泣不成声起来，月瑾愣住了，她不知道该怎么去安慰面前的姑娘。
　　王小川悄悄走了过来，示意月瑾先离开这里。
　　“雪儿，想哭就哭出来吧。”
　　王小川走了过去，将林雪揽入怀抱之中，柔声说道：“从现在开始，你不再是一个人了，会有我来分享你的喜怒哀乐。”
　　“我发誓，我会用余生去守护你，给你幸福的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“咱们的爸妈在天上看着我们，也会祝福我们幸福的。”
　　“呜呜呜！”
　　“嗯！”
　　“呜呜呜！”
　　林雪哽咽着说道。
　　看着面前哭的梨花带落水的丽人，王小川的心疼痛不已。
　　每一个女孩子都是着谪居凡间的天使，是带个人间幸福的。
　　轻轻拭去林雪眼角的泪水，王小川端起碗来，道：“来，先吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　王小川便是一口一口的喂着林雪。
　　时不时的，王小川还叮嘱林雪细嚼慢咽，别呛着！
　　如果有可能的话，王小川真的希望此刻的时间能够无限的延长下去。"

第240章 路见不平
　　饭后，林雪俏脸通红的望着王小川，心中被幸福充斥着。
　　王小川走到桌子那里，倒了两杯酒，端起来，一杯递给了林雪。
　　喝了交杯酒，也就礼成了！
　　“娘子，时候不早了，我们早点歇息吧。”
　　王小川笑着说道。
　　林雪红着脸没有说话。
　　这个时候，自然是男人要主动一点的。
　　缓缓褪去林雪的大红嫁衣，王小川盯着面前面前的佳人，里面是绣着“鸳鸯戏水”的红色肚兜。
　　林雪的身材十分匀称，看上去赏心悦目。
　　并且，她全身透着一种熟透了的美，诱人犯罪，尤其是那一双修长的大长腿。
　　看到这一幕，王小川的呼吸有些急促起来了。
　　顺着林雪雪白的脖颈，王小川一路…吻…
　　皎洁的月光透过窗户照射进来。
　　房间之中，响起一阵轻微的娇.喘声。
　　一帆云雨之后，王小川紧紧揽着林雪，两个人幸福的依偎在一起。
　　“叮，系统提示还有24小时，就要离开这个位面了。”
　　王小川微微叹了一口气，哎，果然：春宵恨短。
　　次日天明，王小川早早起床，带着林雪一起去镇上逛了一圈，给她买了许多绸缎、脂粉和首饰等等。
　　“夫君，怎么一下子买这么多啊？”
　　林雪眉头一皱，不解的问道。
　　“呃，这是我老家的风俗，要给自己的妻子置办这些东西的。”
　　王小川笑着说道。
　　接着，王小川便是和林雪满载而归。
　　傍晚时分，王小川走到旅馆后面的阴影之中，意识一动，调出了系统界面。
　　点击了一下“影分身”之后，顿时，视野之中王小川的分身出现了。
　　“以后，就由你留在这里，陪伴和保护雪儿。”
　　接着，王小川便是再度看了一眼房间之中的林雪，目送着分身的离去。
　　“系统，送我离开吧。”
　　话音刚落，一道银光便是包裹住了王小川。
　　颐之时大酒店。
　　王小川缓缓睁开眼睛，这时候门口传来一阵敲门声。
　　他连忙坐了起来，走到门边，打开门来。
　　原来是周芷若！
　　“怎么了，睡不着吗？”
　　王小川轻声问道。
　　“嗯。”
　　不知道为什么周芷若突然有些心烦，她第一时间便是想到给王小川倾诉一番。
　　“芷若，灭绝师太武艺卓绝，放眼整个江湖，罕有敌人的。”
　　王小川想了想便是打算碰一碰灭绝师太，毕竟前期有倚天剑在手，她算的上是一号人物的。
　　“嗯，这个我知道的。”
　　周芷若点了点头。
　　“对了，芷若，你有没有想过退隐江湖？”
　　因为在上一个位面世界的影响，王小川有点厌倦江湖的厮杀了，反而更是向往跟心爱的女人一起平平安安的生活下去。
　　“可是，我又能够去哪里？”
　　周芷若黛眉微蹙，不解的问道。
　　“芷若，要不以后你跟我在一起好了。”
　　王小川不假思索的攥住周芷若的素手，道。
　　“我――”
　　周芷若一怔，旋即俏脸绯红一片。
　　就在此时，“砰砰！”的敲门声再度响了起来。
　　还有人来？
　　王小川瞳孔一凝，当即笑道：“我去开一下门。”
　　说着，王小川便是走到门口处，没想到欧阳雪若端着果盘过来了。
　　“嘻嘻，我就知道周姐姐跟你在一起。”
　　欧阳雪若晃了晃手中的果盘，笑道。
　　王小川站到一边，解释道：“我们，我们是在讨论事情的。”
　　“没事，我懂得。”
　　接着，欧阳雪若便是袅袅婷婷的走了进来：“周姐，来吃水果了――”
　　此时，周芷若已经走了过来，看到这一幕之后，有些局促的双手搓着衣角。
　　“来，很甜的。”
　　说着，欧阳雪若便是插了一块西瓜，递给了周芷若。
　　“嗯，谢谢。”
　　周芷若接过了西瓜，吃了一口：“哇，真的好甜。”
　　关上大门之后，王小川不解的问道：“欧阳小姐，深夜拜访，有什么事情吗？”
　　“当然是为了明天我家的事情了。”
　　欧阳雪若黛眉微蹙，斥道：“家里的那一帮老古董肯定回来找你麻烦的。”
　　“麻烦吗？”
　　王小川闻言一怔，旋即呵呵大笑起来了。
　　“干嘛，很好笑吗？”
　　欧阳雪若一愣，不解的问道。
　　“放心吧，只要他们敢来，我就会让他们知道什么才是真正的麻烦。”
　　如今，王小川实力大增，压根就没有将地球这个第五位面的所谓高手，放在眼中。
　　“哦。”
　　欧阳雪若坐了片刻之后，便是起身准备离开了。
　　周芷若一看同样站了起来。
　　王小川将她们送到门口之后，便是回去睡觉了。
　　次日，清晨。
　　王小川精神抖擞的出现在门口处，跟周芷若、欧阳雪若她们汇合之后，便是赶赴欧阳家中。
　　…
　　看着面前古色古香的山庄，王小川恍惚之间有种回到赵敏的绿柳山庄的错觉。
　　“欧阳雪若，这就是你家啊？”
　　王小川问道，的确够气派的啊。
　　欧阳雪若笑了笑，便是急匆匆的往前面走了过去。
　　砰砰！
　　欧阳雪若敲了两下门。
　　大门打开之后，一个鹤发童颜的老翁右手握着一只蒲扇探出头来。
　　“哎呦，是孙女回来啦。”
　　此人，自然是欧阳雪若的爷爷，欧阳名诚。
　　“爷爷，还是你对我最好了。”
　　看到欧阳名诚亲自出来迎接，欧阳雪若自然是开心不已了。
　　“这一位就是王小川先生吧，来，请进，快请进――”
　　欧阳名诚十分热情，连忙将众人招呼了进去。
　　走进去一般，王小川愣住了，庄园之中的风格果然别具一格，到处是仿古的实木家具，俨然是一副古代的大家别院的风格。
　　山庄的面积不小，院落之间还有一片池塘，周围栽种着花草，边上还有凉亭。
　　因此，王小川他们刚进来的时候，花香扑鼻，着实让人心旷神怡。
　　欧阳名诚先将王小川他们带进了大塘之中，等到王小川、周芷若落座以后，这便问起了关于孙女欧阳雪若的情况。
　　“王先生啊，这一次真的是多亏你仗义援手了。”
　　欧阳名诚顿了顿，深情的说道。
　　“老爷子，客气了，路见不平拔刀相助嘛。”
　　王小川挥了挥手，沉声说道。
　　“哎呦，原来是雪若回来了。”
　　就在此时，一道娇柔做作的声音传来。

第241章 针对王小川
　　接着，一对中年夫妇走了过来，说话的女子浓妆艳抹，衣着时尚。
　　欧阳雪若黛眉微蹙，站了起来，没好气的说道：“婶婶！”
　　“原来是堂妹回来了。”
　　此时，欧阳清风也是行走如风一般的走了过来。
　　“额，这一位应该就是妹夫了吧。”
　　欧阳清风随口说道：“当然了，这也是没办法的事情，毕竟，家丑不可外扬的嘛。”
　　“清风，怎么说话呢？”
　　美妇一听，佯装生气的训斥道。
　　“哎呦，这里的，又没有外人！”
　　欧阳清风大大咧咧的嚷道。
　　旋即，欧阳清风的目光落在王小川身边的周芷若身上。
　　“呃，哎呦我去，难道堂妹你要做别人的小三？！”
　　欧阳清风顿时一副吃惊不已的表情，道。
　　“额，欧阳清风，你乱说什么？”
　　欧阳雪若愣住了，厉声道。
　　“雪若啊，别生气，别生气啊，清风也是为了你好啊。”
　　美妇连忙站了出来，解释道，接着他便是推了推自己的老公，用眼神示意。
　　“咳咳。”
　　迫不得已，欧阳志虎轻声说道：“爸，现在的情况你也看到了，这天书就应该留给我们风儿的吧。”
　　“是啊，是啊，爸！”
　　美妇也在一旁劝说道。
　　“够了，这一次志龙为了避嫌都没有过来，你们还想要怎么样？”
　　欧阳名诚看了一眼大儿子一家，没好气的喝道。
　　“想要书，可以啊，按照家族的规矩来办。”
　　抛下这一句话，欧阳名诚继续说道：“好了，我跟王先生还有事情要谈，你们就先下去吧。”
　　“不是，爸――”
　　美妇愣住了，连忙说道：“我，我可以在这里端茶，倒水伺候啊。”
　　“不需要。”
　　欧阳名诚挥了挥手，冷冷斥道。
　　欧阳志虎一看，就知道父亲是真的生气了，连忙拉了拉一旁的妻子，小声说道：“咱们还是先走吧。”
　　接着，欧阳志虎看了一下儿子，道：“风儿，一起走吧。”
　　等到欧阳志虎一家人离去之后，大堂便是陷入一边寂静之中。
　　良久，欧阳名诚幽幽说道：“呵呵，王先生，对不起，让你见笑了啊。”
　　“没，没什么的。”
　　此时，王小川便是将事情的大致经过叙述了一番。
　　“哦，雪若，你带着客人出去走走吧，我跟王先生有一些私密的事情要谈一谈。”
　　欧阳名诚突然笑着说道。
　　“啊？”
　　欧阳雪若一愣，不解的望着欧阳名诚，这是什么意思啊？
　　为什么会支开自己？
　　不过爷爷都发话了，欧阳雪若“哦”的一声点了点头，便是拉着周芷若走了出去。
　　然后，欧阳名诚让一旁的保姆也下去了。
　　“呵呵，王先生，你知道嘛，过程并不重要，关键是结局。”
　　欧阳名诚笑了笑，郑重问道：“王先生，你觉得我孙女怎么样？”
　　“额，挺好的，年轻漂亮。”
　　王小川不假思索的说道。
　　“那么，你愿意娶她为妻吗？”
　　欧阳名诚继续问道。
　　什么？
　　王小川愣住了，没想到欧阳名诚竟然如此直接的发问。
　　“这个，目前，我跟雪若还只是朋友而已啊。”
　　王小川愣住了，摸了摸鼻子，轻声说道。
　　“而且，我已经有喜欢的人了。”
　　虽然欧阳雪若长的不错，但是，王小川跟她目前并没有任何的羁绊啊。
　　“呵呵，忘了之前的话吧。”
　　欧阳名诚点了点头，旋即问道：“王先生，目前雪若依然处于风波之中，你还愿意施以援手？！”
　　“当然。”
　　王小川不假思索的点了点头，道。
　　“好，那么，这件事情就拜托了。”
　　欧阳名诚脸上绽放出灿烂的笑容，道。
　　王小川点了点头，跟欧阳名诚闲聊了片刻之后，便是跟着周芷若她们汇合了。
　　旁晚时分，欧阳家再度热闹起来了。
　　原来欧阳雪若小时候曾经举办过一次婚擂，定亲的那一家乃是国术大家孙家，以“硬猴拳”著称的。
　　当初，孙家家主孙雄霸力挫群雄，最终打败了欧阳雪若的父亲欧阳之龙。
　　只可惜，孙雄霸的儿子孙文龙本好色，名声很不好！
　　现在，要让欧阳雪若嫁过去，她自然不愿意。
　　如此一来的话，欧阳雪若只有两个选择，第一种就是自杀；第二种就是成年之后的婚擂，跟孙文龙比试一下，打赢了，自然婚约废除了。
　　可惜，孙文龙是百年难得一遇的武学奇才！
　　欧阳雪若压根就没有学过什么武功，只能够期望有人代替自己出战了。
　　书房之中。
　　欧阳雪若娇声道：“爷爷，王先生已经答应帮我了，这一下子总算是没问题了吧？”
　　“呵呵，傻孙女，你有没有想过你自己啊？”
　　欧阳名诚问道。
　　“我？”
　　欧阳雪若愣住了，旋即便是明白过来，竟然是婚擂的话，那么且不是，自己对外宣布王小川是自己的未婚夫了。
　　“呵呵！”
　　欧阳名诚无奈地摇了摇头，道：“即便王小川帮忙，打败了孙文龙，那也是在打孙家的脸。孙家人能放你们离开？到时候恐怕要难为你们。”
　　“你可要知道，孙家可是养了不少的高手。比孙文龙强得多得是。”
　　陆瑶皱了皱眉头，道：“王大哥可以杀了百毒门的人，还有人能赢得了他？”
　　“人外有人啊！”
　　欧阳名诚幽幽说道，不过他不想给自己的孙女太多的压力，也没有细说。
　　自然，欧阳雪若心中也是没底了，毕竟她没有亲自看到王小川展示过实力啊。
　　心情郁闷的欧阳雪若走出了房门，正好看到王小川和周芷若走了过来，准备去兜风的。
　　“我开车带你们吧。”
　　说着，欧阳雪若返回书房取了车钥匙之后，便是带着王小川他们出去了。
　　在庄园的交叉路口，一辆灰色的面包车已经等候多时了。
　　里面的人自然是汪通带着野兽、刀锋、穷奇他们一群人了。
　　得知王小川跟欧阳雪若在一起之后，汪通自然是头疼不已了。
　　目前，王小川是最大的变数，所以现在汪通他们的首要目标就是除掉他。
　　更何况，王小川已经在汪通心中留下了不可磨灭的阴影，一见到他，就感觉整个计划会崩溃似的。
　　好在附近的情况，穷奇早就勘察好了，基本上就是战术追踪的水平。
　　为了对付王小川，刀锋想办法弄来了一把枪。
　　只要干掉了王小川，那么一切都会很顺利。

第242章 子弹无效
　　汪通开着车一路跟随王小川他们来到一处古色古香的建筑面前。
　　等到王小川、周芷若和欧阳雪若他们下车之后，野兽第一时间来到汽车那里，安上了定位装置。
　　接着，野兽便是匆匆忙忙的返回到了面包车之中。
　　另一边，穷奇则是装作冒冒失失的路人飞快的奔向王小川所在的方向。
　　再吸引王小川他们的注意力的同时，将一个指甲盖大小的定位装置，猛然一扔就甩在了王小川落脚的地方。
　　下一秒，王小川便是一脚踩了上去，那定位装置就直接附着在了他的鞋底下。
　　看到王小川并没有什么反应，穷奇嘴角一咧，低声道：“可以接收位置了，我现在去找地方。”
　　声音通过微型耳机传到了野兽、汪通二人那里，刀锋立刻定位了王小川的位置：“去吧，待会儿报点。”
　　穷奇当即动身，环顾四周，很快便将视线锁定在了不远处的一座正在维护的高楼之上，这便动身前往。
　　不过，这个时候有保安守在门口不让游客入内。
　　于是，穷奇嘴角一咧，绕到了后方。
　　那里是一片无人真空区！
　　穷奇他们这一次准备的十分冲锋，他立刻从包里掏出了一个喷射勾爪，一声闷响之后，这勾爪就直接喷射了上去，直接拉到了顶部。
　　汪通这一次为了对付王小川可谓是下了血本的。
　　爬上高楼之后，穷奇便是立刻准备了起来，很快组装了好了一杆狙击枪。
　　“好了，可以报告参数了。”
　　万事俱备，穷奇低声喝道。
　　顿时，微型耳机里面便传来了刀锋的声音：“三点钟方向，注意温度和尸毒。”
　　穷奇点了点头，立刻调整，通过狙击夜视镜，迅速锁定了王小川的位置。
　　此时的王小川忽然不知道自己成了猎物，正在古建筑群中闲逛起来。
　　毕竟刚刚从画江湖的影视位面出来，王小川自然是感慨万分了。
　　周芷若同样是触景生情起来。
　　此刻，穷奇嘴角满是森然，慢慢地移动枪口，最终瞄准在了王小川的脑袋上。
　　“这回你要是还不死，那可就真的见鬼了！”
　　说话间，穷奇的手指已经扣在了扳机上。
　　旋即，他缓慢调整呼吸，感受着风速，心里快速地测量着子弹的轨迹。
　　蓦然，穷奇眸中精光一闪，顿时扣动扳机！
　　砰！
　　瞬间，一颗子弹顿时破空飞出，划破天际，呼吸间便来到了王小川的脑袋之后。
　　就在这千钧一发之际，一道微不可见的流光在王小川的脑袋之后闪过。
　　叮！
　　在一声微弱的金属撞击声之后，流光消失得无影无踪。
　　半晌。
　　穷奇的表情……
　　过了一会儿，这穷奇才回过神来。
　　没打中！？
　　不可能啊！
　　对于自己的枪法，穷奇可是有着绝对的自信，但是夜视镜里的王小川根本一点事都没有，这就让穷奇搞不明白了。
　　晃了晃脑袋，穷奇再一次准备射击，对准了王小川的脑袋，调整呼吸，旋即扣动扳机！
　　噗！
　　第二颗子弹再次破空射出。
　　然而，就在这颗子弹即将要接近王小川的时候，一道流光骤然闪现，又是叮的一声，子弹再次被挡下，掉落在了地上。
　　额……
　　穷奇再次懵逼。
　　什么鬼！？
　　夜视镜里的王小川仍旧毛事没有，穷奇不由得倒吸一口凉气。
　　第一颗子弹没打中也就算了，第二发也没打中？
　　就在穷奇一头雾水的时候，耳朵里的微型耳机忽然传来了刀锋的声音：“还没有动手么？”
　　穷奇陡然回过神来，说话声都有些不对劲：“见鬼了，打了两枪那小子根本一点事都没有！”
　　“嗯！？”刀锋以为自己听错了，有些不可置信地问道：“你再说一遍！”
　　穷奇冷声道：“我已经开了两枪了，但是那小子还是一点事都没有。”
　　刀锋沉默，显然也有些错愕了：“你没打中？”
　　“起初我也以为没有打中！”穷奇沉声道：“可是弹道没有任何偏差，风速也没有影响，总感觉，好像有什么东西把子弹给拦截住了，可我什么都没有看到。”
　　这诡异的情况显然让穷奇有些措手不及了。
　　刀锋那边没说话了，一旁的野兽却早已经陷入了沉思，脸色阴沉得可怕。
　　好半晌，野兽才喝道：“承熙，撤回来，这回我们遇到的是真正的高手了！”
　　“啊！？撤回来！”耳机那头的穷奇连忙道：“这样就撤了？”
　　“你怎么试都没用的！”野兽阴沉着脸：“那小子恐怕已经练出了金气！”
　　刀锋愕然：“金气！？”
　　“人体超越极限之后，便会演化出金气，也就相当于身体外部有一层超级防弹衣！”野兽脸色难看：“这世界上，能练出金气的人可是屈指可数，随便一位都是国术至尊，极为可怕的存在！”
　　野兽皱眉：“行了，别废话，你赶紧撤回来，趁着他现在还没有察觉，尽快脱离！”
　　“我知道了！”
　　穷奇根本没敢迟疑，也意识到了王小川的可怕性，迅速收拾好了东西以后，下了高楼，急忙回到了车上。
　　“野兽，这小子到底是何方神圣！？”
　　穷奇上了车以后，脸色难看。
　　“我怎么知道！”野兽沉声喝道：“这次的计划取消，跟这种怪物作对，后果只会两败俱伤，甚至让我们全军覆没，不值得！”
　　“随便你了！”穷奇叹了口气：“那接下来怎么安排？”
　　此时，给野兽三人留下恐怖阴影的王小川，正和周芷若跟着欧阳雪若进了一家古城之中的特色小吃馆
　　“这家小吃店从明朝时期就在了，来古城的话，一定要吃这家的酱油虾才不虚此行的！”
　　三人落座，欧阳雪若正说着，王小川包里面的手机忽然震了一下。
　　吃完了美味的酱油虾，三人在古城中又散了会儿步，这才开车离开。
　　只是三人刚到家门口，就发现一辆路虎停在了陆瑶家门口，还有两个西装革履的男人站在车边，好像是保镖的样子。

第243章 前往《狐仙小红娘》，狐仙庙的传闻
　　思来想去，汪通最终便是硬着头皮拨通了简青的电话。
　　“什么，一帮废物！”
　　电话之中得知汪通刺杀王小川失手之后，自然是将他们训斥了一顿。
　　“我的目标是，谁让你去杀人的啊？”
　　简青从没有像今天这么愤怒过。
　　“哦，我原本是打算…击杀了王小川，报仇的――”
　　汪通结结巴巴的解释说道。
　　“报仇，报仇，用点脑子，好不好？”
　　简青差一点就要摔倒手中的电话了。
　　“听好了，书在欧阳家中，如果你拿不回来的话，就提着脑袋来见我。”
　　说着，简青便是挂断了电话。
　　这一次轮到汪通傻眼了，这…这简直就是不可能完成的任务啊！
　　一旁的魔门三煞也是面面相觑一番，他们虽然狂妄自大，但是不想找死。
　　“那个，竟然如此的话，我们兄弟三人就不奉陪了。”
　　刀锋嘴角微咧，沉声说道。
　　什么！
　　顿时，简青傻眼了，连忙结结巴巴的说道：“别，别介啊，万事好商量，好商量的啊――”
　　“商量，这是送死的买卖，谁愿意去做？”
　　刀锋斜了一眼汪通，喝道。
　　“不，不是的，倘若书并没有交代王小川的手中的话，我们不就可以抢过来了吗？”
　　汪通急了，脸上说道。
　　“额，这倒是有可能！”
　　刀锋沉吟了片刻之后，道：“好吧，那么我们三兄弟就跟你过去看看。”
　　循着之前追踪设备的信号，汪通开着面包车返回了欧阳家的山庄那里。
　　此时，门口处已经停满了车子，还有黑衣保镖站在门口处。
　　汪通眉头一皱，心道：看来今天欧阳家里有大事要发生啊！
　　此时，大厅之中。
　　欧阳名诚向王小川介绍起了孙雄和孙文龙两人。
　　只是，如今的孙文龙已经没有了往昔的精气神，整个人瘦的皮包骨了一般，还不停的咳嗽着。
　　因此，孙文龙只得坐在一旁躺椅上面。
　　“嗯，文龙，这是怎么了？”
　　欧阳志虎眉头一皱，问道，原本他以为孙家这个时候上门，肯定也是再打的主意的。
　　不过，在看到孙文龙那一副不人不鬼的模样，欧阳志虎感觉他已经不成威胁了。
　　“哦，这一位就是王神医吧！”
　　看到王小川出现之后，孙霸的脸上浮现出了谄媚的笑容。
　　“额，我们认识吗？”
　　王小川瞳孔一凝，不解的问道。
　　孙霸家祖上也是行医的，他们也一直以名医孙思邈的后人自居的，武学世家多少精通一点药理知识的。
　　可是，面对儿子孙文龙的并且，孙家却是束手无策，也是找了不少名医，却是没有任何头绪。
　　知道今天早些时候，孙霸从医院朋友那里听说高铁上一个少年救了文四海的事情。
　　得知对方是王小川，并且是红海市第一人民医院的主任医师之后，孙霸感觉自己儿子有救了。
　　“王神医，你可一定要救救我儿子啊。”
　　堂堂七尺男儿，孙霸一提到儿子的病情便是眼泪止不住的往下流。
　　“呵呵，孙霸，只怕你还不知道小川还是我孙女的救命恩人。”
　　欧阳名诚看似随意的说道：“这一次，他们可是专程从红海市赶过来看我的。”
　　欧阳名诚并没有明说王小川跟欧阳雪若到底是什么关系，却是有意无意的将他们关系密切的情况透露了出去。
　　“呵呵，欧阳先生，当初的事情不过是一时的胡话而已。”
　　孙霸不假思索的说道：“再说了，以我儿子目前的状态，短时间内站都站不起来，按照约定来说，是我儿子败了。”
　　“承蒙孙先生看得起我，那么，我姑且来试一试吧。”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道。
　　“那么，就就有劳了！”
　　孙霸恭敬的说道。
　　当即，王小川便是走到孙文龙那里，当即便是意识到他这是中毒了。
　　好在位面世界之中，鬼王对于毒可是很有研究的。
　　当即，王小川便是从口袋之中取出一套鬼王的秘制毒针。
　　只见王小川迅速抽出了三根银针，手速飞快地扎在了孙文龙的身上。
　　瞬间，孙文龙身躯便是抽搐起来，他的脸色更是苍白的可怕。
　　同时，孙文龙额头上已经渗出了一层淡淡的冷汗。
　　三个呼吸之后。
　　王小川又是迅速的从孙文龙的身上一根针一根的将针拔出来。
　　然后，王小川又换了一套银针，插入孙文龙的身躯之中。
　　等到银针都用完的时候，孙文龙突然哇的一声，口中猛然涌出了黑血。
　　这可把众人吓了一大跳。
　　孙霸一时间有些慌了神了，看着儿子有望了望王小川。
　　“好了，总算是救回来了。”
　　王小川不紧不慢的取出针后，说道。
　　“爸，我…我觉得轻松了不少。”
　　孙文龙幽幽说道。
　　孙霸闻言，自然是万分感谢，当即就给王小川跪了下来。
　　不过，王小川一把拉住了对方。
　　“救死扶伤，乃是医生的天职。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“我这也是尽责而已。”
　　又是一番道谢之后，孙霸便是搀扶着儿子孙文龙回去了。
　　通过这件事情，使得王小川在欧阳雪若和周芷若的的心中形象瞬间又高大上了不少！
　　同时，欧阳志虎他们一家也开始动了心思，准备好好跟王小川打好关系。
　　毕竟，一个神医的价值可是比海外洪门大多了啊！
　　难得出来，王小川掏出电话跟院长说了一下，便是又延长了几天的假期。
　　剩余的这几天，王小川、周芷若便是在欧阳雪若的带领之下四处游玩。
　　因为有王小川的陪伴，汪通他们一伙人只敢在远处观望着，不敢靠近，生怕被王小川发现了。
　　而，关于的事情依然没有任何着落！
　　汪通心急如焚，吃吃不敢跟简青汇报情况。
　　而野兽他们三人则是看到王小川一直都在之后，便是寻了一个由头，去办自己的事情去了。
　　因此，就剩下汪通一个人苦逼的跟踪王小川了。
　　这一天，欧阳雪若带着王小川和周芷若来到周边县城鳌山，因山上有一巨石形似鹰嘴，故又名“鹰嘴山”。
　　此外，鳌山上因为有三百余年历史的“狐仙庙”而闻名于世。
　　“知道吗，听说拜了狐仙之后，会有情人终成眷属的哟。”
　　欧阳雪若笑着说道。

第244章 狐妖为红娘
　　“哦，原来还有这样的传说啊！”王小川摸了摸鼻子，笑道。
　　狐妖当红娘？
　　王小川闻言不禁莞尔一笑。
　　“怎么了，莫非小川不相信吗？”欧阳雪若眨了眨媚儿眼，轻声道。
　　“没有啊，怎么会呢？”
　　王小川顿了顿，继续说道：“我也希望天下有情人终成眷属的。”
　　“如果是的话，我原意跟芷若许下‘共白首’的誓约。”
　　周芷若闻言俏脸一红，嘤咛了一声，低下头来了。
　　“呵呵。”
　　欧阳雪若发出一阵银铃般的笑声。
　　“那么，竟然过来了，我们就去拜一拜吧！”
　　周芷若所在的武侠世界，对于这一类庙堂自然不陌生了。
　　“嗯，走吧。”
　　在欧阳雪若的带领之下，王小川和周芷若一起沿着蜿蜒的山道拾级而上。
　　沿途，他们陆陆续续的遇到了不少成双入对的情侣。
　　情侣之间时不时小声谈论着关于“狐仙庙”的种种传闻。
　　正值晌午时分，骄阳如火，碧蓝的天空，万里无云。
　　一群鸟扑闪着翅膀，不知疲倦的肆意飞翔着，时不时传来声声清脆的鸟鸣声。
　　登上山顶，沿途可见各种造型的狐狸，或是微笑，或是攀登，或是休息等等，惟妙惟肖，令人不由自主的对于工匠的技术钦佩不已。
　　狐仙庙不大，却是香火鼎盛，因为寓意婚姻的美满幸福，自然引来无数青年男女前来许愿了。
　　入乡随俗。
　　王小川掏出钱来买了六炷香，欧阳雪若竭力表示自己出钱购买！
　　在狐仙庙上完香之后，王小川他们三人祷告了一番之后，便是来到了后院之中。
　　此时，一群青年男女正围绕着一块石碑指指点点一番。
　　王小川他们自然是也是好奇的凑了过去，一探究竟！
　　“困龙台？”
　　王小川一愣，没想到这狐仙庙竟然还有来头啊。
　　欧阳雪若瞥了一眼后，笑着说道：“哦，这个故事我知道。”
　　“哦，到底是什么啊？”
　　王小川和周至柔不约而同的问道。
　　“想听故事的话，跟我来吧。”
　　于是，王小川和周芷若便是在欧阳雪若的带领之下，来到石碑后面那一处石台处。
　　“这里就是传说中的困龙台了。”
　　欧阳雪若指了指面前四四方方的石台，后面则是悬崖。
　　台面四周有生铁铸造的一米高的栏杆，东面有台阶直通上面。
　　王小川他们沿着台阶走了上去，四边形的中心处是一根耸立云端的铁柱，有碗口一般粗。
　　铁柱上面铭刻奇怪的梵文，中间位置处还有一根铁索套着，另一头锁在青石地面上。
　　“传说，当年有一条白龙在鳌山山脚下的溪流边玩耍，看到溪边喝水的白狐，从此他们便是成为了好朋友，两个彼此寂寞的心有了彼此的依偎。”
　　随着时光的流逝，白龙跟白狐都长大了，白狐成长为一个亭亭玉立的狐族巫女。
　　随着而来的是，巫女必须肩负起对整个狐族安危负责的重任，再也回不到当初无忧无虑的童年时光了。
　　白龙并不是很懂，只是他能够察觉到巫女每一次过来脸上的笑容少了许多，就连停留的时间也越拉越短了。
　　终于有一天，巫女再也没有过来了。
　　白龙发疯似的四处找寻，最终来到巫女所在的狐族部落，那里已经化为了一片火海！
　　曾经的青山绿水。
　　曾经的繁花似锦。
　　曾经的承载着龙跟巫女的欢乐时光木屋花廊都已经不复存在了。
　　最终，白龙从一个身受重伤的狐族口中得知，这一切都是道盟中人所为。
　　盛怒之下，白龙现出了本体，化作五爪金龙，招来了尘世巨蟒、鲲和塞壬三大妖王级别的巨妖。
　　道盟在跟白龙以及三大妖王的混战之中死亡惨重，罪魁祸首王权家族更是一夕之间满门屠戮！
　　不过，这并不足以平息白龙的愤怒！
　　巫女再也不能回来了！
　　如今身受重伤的白龙拖着被无数法宝重创的身躯，依然孜孜不倦的往道盟的总坛而去。
　　最终，道祖出面了，他跟白龙约法三章之后，白龙便是回到鳌山这里，三大妖王也是随之而去。
　　“没有人知道道祖到底跟白龙说了什么，不过鳌山就出现了狐仙庙。”
　　欧阳雪若顿了顿，继续说道：“倘若鳌山东边没有滑坡的话，远远望去，就如同一条龙正在凝望着狐仙庙呢。”
　　“那应该就不是困了吧。”
　　王小川摸了摸鼻子，道：“人家这是自愿在这里陪伴巫女的啊。”
　　“嗯嗯，不过这也是近几十年这才流行起来的。”
　　欧阳雪若眨了眨眼睛，笑道：“因为有人觉得白龙应该翱翔于天际的，那里才是它的归宿。”
　　“其实，我倒是觉得，有爱的地方，就是最好的归宿！”
　　王小川郑重说道。
　　“我觉得这一条白龙好可怜！”身后的周芷若娇声道。
　　“是啊，不能够跟喜欢的人在一起，求而不得，那么，就葬身于当初相识之地，或许黄泉路上能够再度相逢，也说不定的。”
　　王小川也是感慨不已。
　　“所以说嘛，还是易求无价宝，难得有情郎啦。”
　　欧阳雪若笑着说道，然后在困龙台上面走了一圈。
　　王小川他们三人在狐仙庙附近的美食街吃了一段便饭之后，便是跟着游人的脚步继续爬山去了。
　　期间，王小川察觉到东南方向传来一阵震耳欲聋的轰鸣声音。
　　这声音很奇怪，晴天霹雳！
　　好在声音只是持续了片刻，之后便是再也没有了。
　　因此，王小川并没有在意！
　　傍晚时分，王小川、周芷若和欧阳雪若拖着疲惫的身子回到车中，然后回到县城的酒店之中。
　　此时，县城酒店之中突然激增了不少的游客，不少人的手中更是拿着各种高档的摄像头和望远镜，也不知道要去干嘛。
　　王小川看到酒店的保安过来了，递过去一根香烟，问道：“师傅，怎么突然之间多了这么多人啊？”
　　“哦，你不知道吧，下午的时候，有人说鳌山出现异象，灵蛇渡劫了。”
　　保安笑着说道：“真是的，现在还有人相信神话小说吧。”
　　灵蛇渡劫？
　　王小川瞳孔一凝，连忙掏出手机出来，登上网址，搜索了一下。
　　别说，还真有这一条新闻，发布者还煞有其事的传上去了一张照片：有个若隐若现的黑影正在布满乌云的天空之中，好像就是一条巨蛇。

第245章 涂山雅雅，我来了
　　“炒作的啊。”
　　欧阳雪若眉头微皱，斥道。
　　毕竟，就如同天池水怪一般的，至今并没有任何实质性的发现。
　　“这图片看着就像是PS伪造的！”
　　王小川顿了顿，沉声道：“估计又是为了吸引游客而已。”
　　“哦！”
　　欧阳雪若点了点头，周芷若也凑了过来，来到现代社会也有一段时间了。
　　不过，周芷若对于各种现代化的社会依然是一个小白。
　　在她的眼中，王小川的手机十分神奇，能够播放各种有趣、好玩的东西。
　　“好了，回房间再说吧。”
　　王小川笑着说道。
　　在周芷若没有明确的回复之前，王小川并没有跟她住在一起，依然是三间房间。
　　此时，周芷若正在看电视，。
　　欧阳雪若回到房间之后冲了一个澡，感觉有些无聊的她，也是来到王小川的房间之中。
　　她趴在床上看了看各大网站的新闻，道：“网上能够搜到不少，却是只有这一张图片。”
　　“不过，大量的资料显示，那时候雷声轰鸣，这的确反常。”
　　王小川点了点头，洗了一下水果，将剥好皮的水蜜桃递给了周芷若。
　　接着，他又剥了一颗准备送给欧阳雪若。
　　与此同时，趴着的欧阳雪若正好坐了起来，一不留神脚底打滑，整个人顿时朝着王小川扑了过去。
　　顿时，王小川懵了个逼，连忙伸出左手就去扶。
　　结果，他的左手竟然正好穿进了欧阳雪若的睡衣里面！
　　额……
　　感觉好像摸到了什么软绵绵的东西！
　　卧槽。
　　没想到，欧阳雪若竟然没给大白兔穿衣服！？
　　这一下子事情大发了！
　　此刻，欧阳雪若满脸羞红地贴在王小川的怀里。
　　王小川右手拿着桃子，左手则是贴在欧阳雪若的睡衣里面。
　　这场面。
　　颇是有些岛国艺术片的即视感。
　　欧阳雪若.avi这种的。
　　等到王小川回过神来之后，他迅速把手抽了回来，赶紧耳朵羞红的望向了别处而去。
　　“咳咳，那个什么！”
　　“这是水蜜桃，鲜嫩多汁，可好吃了――”
　　欧阳雪若也是尴尬不已。
　　当然了，被王小川突然摸了一把自己的大白兔，不过这也是因为自己不小心的缘故。
　　况且对方还是自己的绯闻对象王小川，欧阳雪若就是想怪也怪不起来。
　　当即，欧阳雪若干咳一声，道：“哦，好的，我尝尝。”
　　说完，欧阳雪若反倒是更加羞涩起来了。
　　好在此时，王小川的手机响了起来，也算是给他跟欧阳雪若两个人解了围。
　　王小川拿起手机一看，是班长打过来的电话。
　　“喂，小川啊，听说你现在已经是医院主任了，恭喜，恭喜啊。”
　　电话那头传来班长洪涛爽朗的笑声。
　　“呵呵，谢谢，我这也是运气好而已。”
　　王小川谦虚的说道。
　　“我找你，是告诉你下个周班级聚餐啊，听说你交了一个很漂亮的女朋友到时候一起带过来呗。”
　　王小川跟洪涛闲聊了片刻之后，挂断了电话。
　　陪着周芷若看了一会儿电视剧之后，王小川他们三人相互道了一声晚安后，便是回到各自的房间去了。
　　此时，王小川躺在床上，脑海之中却是周芷若挥之不去的身影。
　　“哎，看来又是一个无眠之夜啊。”
　　王小川暗暗皱眉，道。
　　系统“嘀嘀”的响了起来。
　　“5，4，3，2，1…”
　　“宿主穿越狐妖小红娘的位面世界。”
　　狐妖小红娘？
　　王小川瞳孔一凝，没想到竟然来到这么一个位面了。
　　涂山红红，涂山雅雅，涂山容容，我来啦！
　　“任务一：完成与狐族的莫璃的羁绊。”
　　“任务二：获得南国的‘返老还童’的蛊。”
　　“任务三：获得涂山雅雅的好感。”
　　“奖励任务一：破除涂山红红的心魔。”
　　“奖励任务二：达成南国公主的心愿。”
　　“可选任务一：御妖国的符咒。”
　　“可选任务二：捉一只黑狐大将。”
　　“系统任务需要，宿主身份：孽龙。”
　　“等级：妖王。”
　　…
　　天地初开万物生，万物灵长是为人。人以智见长，妖以力为优。
　　智不及力，天不开眼，近千百年来人类被妖肆意欺辱屠杀，更有甚者沦为其血食。
　　终于，苍天开眼，人类发现了抗妖之物，谓之‘法宝’。
　　以及，诞生了第一个会使用法宝的家族，人们称他们为‘王权’！
　　伴随王权的出现之后，整个大陆几百年来在其带领之下，组建各大世家，形成了一气道盟，人类与妖所相处的位置骤然返转。
　　人类依靠着手中法宝，在修为同阶之时，已然能够大肆杀戮妖怪。
　　直至如今一气道盟隐隐成为了整个大陆的巅峰势力，没有之一！
　　而整个大陆的另外一线势力分别为。
　　北方之巅‘御妖国’！
　　边陲‘南国’毒气森然！
　　无尽沙丘‘西西域’！
　　百里桃花羡‘涂山’！
　　而且以及最神秘的势力之一，傲来国！
　　狐妖小红娘位面的顶尖势力，皆由此组成。
　　…
　　涂山。
　　一片空旷的草地上，突然，上方的空间竟诡异的扭曲了起来。
　　片刻之后，一个人类从中闪了出来。
　　随着金色的光芒一闪而逝，空间再次恢复正常，仿佛之前什么也没有发生一般的。
　　王小川落在地上，眉头一皱，也不知道自己到底穿越到那个时代了。
　　古代？现代？
　　如今是东方月初？平丘月初？白月初？
　　他的基友是王权富贵？亦或者是王富贵？
　　…
　　算了，管不了那么多了。
　　就在王小川愣神之际，身后传来一阵甜甜糯糯的声音：“小龙，妖馨斋的五彩棒棒糖，给你――”
　　额！
　　王小川一愣，转过身来，便是看到一个身穿粉色罗裙的小萝莉。
　　当然了，萝莉虽然样貌与人类无异，但是并没有人类的耳朵，而是长有一对狐耳。
　　看来自己来到涂山了啊！
　　“小龙，竟然加入了我们‘狐妖小红娘’呢，就要好好干哦，等到月底结了工钱之后，我给你买好多好多的五彩棒棒糖――”
　　萝莉笑眯眯的说道：“还有我的，我的也给你，容容姐说了，你一个月有100块钱，比涂山新姑爷多呢。”
　　“莫…璃…”
　　突然，王小川的脑海之中蹦出这么一个词语来。

第246章 目标：超过涂山新姑爷（第三更）
　　涂山新姑爷？
　　啧啧，那不就是白月初嘛。
　　王小川摸了摸下颌，心道，这可有点难办了。
　　此时，涂山红红的心中有了那个臭道士的影子，涂山雅雅对于白月初也有些难以名状的感情。
　　并且，涂山雅雅还有一个追求者，黑狐左使，雪狐！
　　“哎呀呀，伤脑筋啊！”
　　想到这里，王小川不由得眉头一皱。
　　“呀，小龙，你总算是想起我来了。”
　　顿时，莫璃的眼睛已经眯成月牙形了。
　　不过在看到王小川皱起的眉头之后，莫璃连忙软语安慰道：“没事的，没事的，就算是现在没有记起我，以后你肯定会记起我的。”
　　说话之间，莫璃的桃花眼眸之中饱含着晶莹的泪花。
　　王小川一怔，自己叫孽龙，面前的狐族少女叫莫璃，莫非他就是地球那里流传的神话故事！
　　算了，不管到底是不是，男人不应该让女人流泪的。
　　当即，王小川伸出左手擦了擦莫璃眼角的泪珠，轻声说道：“阿璃――”
　　“嘻嘻，虽然你比我高，但是你的年龄肯定没有我大的。”
　　莫璃这才破涕为笑起来：“所以，我要叫你小龙。”
　　“容容姐说过，你对我涂山有过功劳的，这才特许你加入我们‘狐山小红娘’的，所以，我们一定要加油，干出一点成绩出来哦。”
　　“嗯。”
　　王小川含糊不清的说道，尽管已经是成年人了，但是，他头一次发现这五彩棒棒糖原来这么好吃的啊。
　　“啧啧，实在是太美味了。”
　　怪不得白月初那个家伙，一天到晚的就想着从涂山苏苏手中要来五彩棒棒糖吃的。
　　此时，莫璃从口袋里面掏出一张小红牌递给了王小川。
　　“那，10000号，这就是你的工牌！”
　　额，好熟悉的号码。
　　于是，王小川弯下腰来，莫璃便是亲手给王小川带上了工牌。
　　“放心吧，莫璃，我们一定会将涂山红娘事业推上新的巅峰的，白月初和涂山苏苏打创下来的业绩，就有我们两个亲自去超越吧。”
　　“嗯。”
　　莫璃点了点头，眯了眯眼睛，小粉拳紧握，高兴的左右晃动小脑袋。
　　此时，来来往往不少涂山狐族看到这一幕，纷纷停了下来，驻足围观。
　　“我马上就可以去苦情树那里接任务了。”
　　莫璃挥舞着手中的，笑容满面。
　　“恭喜，恭喜啊！”
　　“加油，加油！”
　　…
　　不远处的狐族男男女女纷纷替莫璃加油起来，压根不像是当初涂山苏苏那般的冷清！
　　只因为，莫璃身边站着的男子，乃是曾经对涂山有再造之恩的孽龙！
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　一阵悦耳的铃铛声音传来。
　　涂山雅雅，果真是一个优雅的美人！
　　修长的眼睫更更分明，柳叶眉宛若含着半江秋水，黑发如同乌墨泼成，如同江南烟雨中走出来的画中人一般的。
　　“雅雅姐。”
　　看到涂山雅雅过来之后，莫璃连忙甜甜的叫道。
　　“嗯，没想到都长这么高了啊！”
　　涂山雅雅嘴角勾起一抹笑容，道。
　　王小川一怔，不过想到系统提到的任务，当即热情的迎了过去。
　　“雅雅姐，你累不累啊？”
　　涂山雅雅眉头一皱，打量一番面前的王小川，说实话，对于他的热情，十分错愕！
　　当年的孽龙可不是如今的表情。
　　联想到之前东方月初是如何跟涂山红红套近乎的，王小川自然是快步迎了过去，用自己的大褂给涂山雅雅擦了擦小腿。
　　“额，你――”
　　涂山雅雅身形一闪，便是落在莫璃的身边。
　　“呵呵。”
　　此时，王小川突然明白过来，自己有点操之过急了啊。
　　没关系，还有时间的啊！
　　“好了，莫璃，你们先去领一下任务，休息一下，就出发吧。”
　　说着，涂山雅雅便是转身离开了，一点也不拖沓的。
　　“小龙，走吧――”
　　来到红线处接了任务之后，王小川突然想去苦情树下看看。
　　莫璃点了点头，便是带着王小川往镇子中心处走了过去。
　　微醺的斜阳之下，一片碧绿青草围绕之下，一株十人合抱的古树，参天耸立！
　　靠近一看，王小川抬头望去这根古树，估计有千米高的吧。
　　这棵古树，就是被世间的人、妖称为“苦情巨树”！
　　整株古树枝繁叶茂，树叶之间盛开有数不尽数散发出红色荧光的花蕊，生机尽显！
　　细细看去，一股莫名气息无时无刻从古树上荡漾而出。
　　时间推移。
　　天空中的烈日缓缓朝西方坠落而去。
　　临近傍晚十分，不远处的天空出现一道盖天般的火烧云，灿金色艳红红的一片。
　　王小川跟莫璃就这样背靠着背，彼此依偎着。
　　跟莫璃的羁绊，到底是什么呢？
　　王小川陷入了沉思之中。
　　倘若自己是那一只孽龙的话，当初为了莫璃又做出了什么惊天动地的事情呢？
　　不过看莫璃对自己百依百顺的态度，王小川还是很受用的。
　　看着五彩棒棒糖的面子上，王小川也就不计较别称之为“小龙”了。
　　皎洁月光、璀璨的星光交相辉映，映出两到依偎在一起的身影。
　　“睡吧！”
　　看着怀抱之中的莫璃，王小川轻声说道：“不管前世种种，今生，赌上我这一条命，我会保护好你的。”
　　次日清晨，王小川和莫璃便是离开了涂山，往繁华的都市走了过去。
　　如今白月初新姑爷的名声很响亮的，想要打败他的话，只能够拼命的接红线任务了。
　　“小龙，你怕不怕狼啊？”
　　“不怕的，倘若遇到的话，我杀了，给你做烤肉吃。”
　　王小川拍着胸脯“砰砰”作响，道。
　　“哇，好厉害哦。”
　　莫璃抬起头来，笑着说道：“可是，那是一头紫霞狼，而且，据说他白天的时候只能够住在墓穴之中。”
　　“小龙，你怕不怕鬼啊？”
　　“呃。”
　　王小川一愣，这个世界有鬼吗？
　　当然了，牛鬼不算的。
　　察觉到王小川的迟疑之后，莫璃笑着说道：“小龙，别怕，我会保护你的。”
　　“呵呵，傻丫头！”
　　王小川笑了笑，一路优哉游哉的往新北走了过去。
　　到了城市之后，王小川先去都市找了一家当铺，从系统里面去了一块金砖，兑换成了钞票。
　　然后带着莫璃去了一家西餐厅，点了一桌子的美味佳肴。
　　“哇，莫璃，喝酒吗？”
　　王小川笑着问道。
　　――――――――――
　　ps：求推荐票，如果可以的话，能够打赏就更好了。我有故事的！

第247章 我有酒，你有故事吗？
　　"“好喝吗？”
　　莫璃抬起下巴，好奇的问道。
　　“额，算了。”
　　旋即，王小川想到一句话：如果她涉世未深，就带她看尽人间繁华；如果她历经沧桑，就带她做旋转木马。
　　面前的莫璃不过是一个单纯的少女而已。
　　“不要酒了，莫璃可以吃饭了。”
　　说着，王小川跟莫璃便是大快朵颐起来了。
　　很快，面前的碗碟已经堆积成小山一般高了。
　　莫璃也早就停了下来，并且，将自己的那一份同样递给了王小川。
　　然后，她便是饶有兴趣的望着正吃得津津有味的王小川。
　　“小龙，多吃一点啊，这样才有力气完成任务的。”
　　莫璃笑道，双眼眯成两道月牙一般的。
　　“嗯嗯。”
　　王小川点了点头，没想到这里的饭菜这么可口啊。
　　“哎呦，原来是涂山的客人啊。”
　　此时，一道爽朗的笑声传来。
　　接着，一对珠联壁人的玉人便是出现在了王小川的视野之中。
　　“哦，原来是颜如玉啊。”
　　王小川放下手中的刀叉，笑了笑，目光搂在一旁的律笺文身上。
　　“啧啧，什么时候办喜事啊，记得通知我哦。”
　　王小川摸了摸鼻子，道。
　　此时，律笺文的嘴角勾起一抹笑容点了点头。
　　“呵呵，放心吧，涂山是我的恩人，到时候一定会请你们的。”
　　颜如玉朗声说道。
　　“对了，你们怎么来到这里了？”
　　王小川眉头一皱，问道。
　　“呃，如今我不再替黑狐办事了，只想着能够陪着律笺文，所以我们就搬到着一座城市。”
　　颜如玉解释说道：“没想到，能够遇到你们啊。”
　　“是啊，这么巧！”
　　此时，王小川也吃饱了，便是站了起来准备结账。
　　“不用，不用，算我请就好了。”
　　颜如玉连忙说道。
　　“呃，这怎么好意思啊！”
　　王小川摸了摸后脑勺，有些难为情的说道。
　　“这算什么！”
　　律笺文掠了掠耳畔的秀发，道：“涂山对于我们的恩情，我们可是一直都铭记于心的。”
　　闲聊了片刻之后，颜如玉和律笺文便是离开了。
　　一旁的莫璃并不知道颜如玉是谁，她眨了眨眼睛，好奇不已。
　　王小川凑了过来，贴着莫璃的耳畔小声介绍起了颜如玉和律笺文的过往！
　　“哇，好感人哦，小龙，我们也要加油哦！”
　　说着，莫璃便是捏紧粉拳，斥道。
　　“嗯嗯。”
　　王小川点了点头，道。
　　离开餐厅之后，王小川跟着莫璃在街上逛了一圈，一直到夜幕降临。
　　根据手中的情报显示，林海狼族之王，刘迪每个班上都会去给力浮云酒吧。
　　白天的时候，刘迪则是栖息于黑暗、阴森、潮湿的墓穴之中。
　　至今，还不清楚为什么狼族之王会选择墓穴，作为栖息的场所。
　　既然白天的时候刘迪都在坟墓之中睡觉的话，王小川也就不着急去找他了。
　　给力浮云酒吧。
　　城市最繁华的娱乐场所，门口处用两只硕大象牙打造而成的拱门。
　　王小川拉着莫璃过来的时候，门口处清一色的停靠着一排豪华跑车。
　　门口吃，身穿制服的服务生彬彬有礼的将客人迎入酒吧之中。
　　酒吧里面灯红酒绿，熙熙攘攘，好不热闹，猜拳的，打牌的，用歌喉发泄能量的等等。
　　吧台处。
　　一个留着飘逸的秀发的男子，白皙的左手晃动着手中的酒杯，他就是林海狼族之王，刘地！
　　下身是一条米黄色休闲裤，上身是一件白色圆领t恤，身形虽算不上彪悍，但也还算强壮。
　　“哎，总算是找到你了啊。”
　　王小川带着莫璃迎了过去，笑着说道。
　　“呵呵，又是你们啊？”
　　看到莫璃那一双毛茸茸的耳朵之后，刘地将杯中的白兰地一饮而尽。
　　“我说，竟然知道我们来的目的的话，就走吧，好好谈一场恋爱！”
　　王小川也不跟刘地嗦什么，道。
　　“去tmd的爱情，劳资已经戒了。”
　　说着，刘地从口袋里面掏出一包黄鹤楼香烟，抽出一根。
　　“抽烟不？”
　　王小川摇了摇头，道：“不，不抽，谢谢。”
　　“一看就是什么都没经历过的雏儿啊。”
　　刘地摇了摇头，自顾自的点上了一支烟，吸了一口。
　　“看样子，好好说话是不可能了。”
　　王小川“腾”的一下站了起来，双手手指捏的“咯吱！咯吱！”的响。
　　来到狐妖小红娘的位面，王小川还没有跟人动过手，也不知道自己这个妖王的实力到底有多强大？！
　　“小龙，不要冲动――”
　　一旁的莫璃拉了拉王小川的衣角，轻声说道。
　　“额，莫璃啊，有些人天生就是皮痒痒欠收拾的那一种啊。”
　　王小川笑了笑，解释说道。
　　“你确定要跟我动手吗？”
　　没曾想，堂堂林海狼族之王，竟然站了起来，闭上了眼睛，一副引颈待戮的表情。
　　我曹。
　　竟然这么主动啊？
　　当然了，对方毕竟是一族之王，王小川也不可能真的对刘地怎么样的。
　　“好吧，我有酒，你有故事吗？”
　　王小川朝着身后的酒保打了一个响指，道：“给我来一排酒。”
　　“好勒。”
　　酒保殷勤的走了过来，在刘地的面前排上了一排酒杯，倒满了白兰地。
　　王小川付了钱之后，道：“来吧，我不逼你了，你跟我说说你的事情吧，为什么不想谈恋爱了？”
　　刘地端起面前的一杯酒，“咕噜”一口便是喝了下去。
　　一杯又一杯的。
　　王小川不知道刘地到底遇到了什么，就是看着对方一杯一杯的喝酒。
　　“看来被爱伤的很重啊！”
　　王小川眉头一皱，却又是愈加好奇起来了，这其中到底有着什么样的隐情呢？！
　　“咳咳！”
　　突然，刘地发出一阵剧烈的咳嗽声音，接着眼泪便是流了出来了。
　　“当年，我不过是狼族一只患了白化病的小狼而已。”
　　刘地摸了摸眼角的泪水，突然哽咽起来了：“可惜，可惜，我再也回不去了，回不去了啊。”
　　“怎么会呢，只要有爱，有爱一定能够唤醒前世的恋人的。”
　　莫璃站了起来，鼓足气，发出最大声，喝道。
　　“好了，好了，莫璃安静一点吧。”
　　王小川摸了摸莫璃毛茸茸的脑袋，道：“静静的听他说下去吧。”"

第248章 狼王刘地的过往
　　“让我爱上你其实没什么道理，
　　明明知道不可以，
　　让我痛苦为了你，
　　让我快乐为了你，
　　没有你还有什么意义！
　　…
　　”
　　此时，给力浮云酒吧的主场女歌手，走到台前，亮起歌喉，唱了起来。
　　刘地依然在一杯接一杯的喝酒。
　　最终，刘地将面前的一排白兰地全部喝光了。
　　然后，刘地便是哽咽着诉说起了自己的过往：
　　曾经林海狼族之王，原本只是狼族的弃儿，天生患有白化病，自幼便是受到狼族的排挤！
　　于是，成年之后的刘地便是过着离群索居的生活，一头狼独自在丛林之中游荡着。
　　直到那个那个阳光灿烂的午后，刘地趴在晒得暖暖的草坪上面，惬意的打着盹。
　　就在此时，萧雨过来了，她有着精致的鹅蛋形脸庞，白净细腻。略弯的秀眉，衬着一双顾盼有神的大眼……
　　没曾想，萧雨第一眼看到刘地的时候，不仅没有害怕，反而觉得有些好奇。
　　毕竟，一只全身白毛的狼，还是满少见的！
　　当即，萧雨便是走了过去，抚摸着刘地的狼毛。
　　一来二去，刘地便是跟萧雨相识了，成为不错的朋友！
　　因为跟人类居住的村子太过于靠近，刘地能够捕捉的猎物很少，附近百姓散养的鸡鸭之类的家畜，刘地是从不去碰的。
　　萧雨知道情况之后，便是从家里偷偷的带一些食物来给刘地吃。
　　后来，不知道从哪里来了一个老道士，他自称是仙人，擅长医术和占卜。
　　来到村子没多久，老道士便是跟村民们打成一片，彼此成为好朋友。
　　半个月后的午夜时分，老道士偷偷摸摸村子东边的古井那里，将一袋子可以的粉末撒入了井中。
　　恰好这一幕，被路过的刘地发现了，当即他便是变成了人形，走了过来准备阻止他。
　　“嗯，妖族？”
　　老道士果然是包藏祸心的，他一眼便是看穿了刘地的真实面目。
　　刘地瞳孔一凝，朝着老道士龇牙咧嘴起来。
　　“哼，一头畜生而已，也敢造次？”
　　当即，老道士右手一回，一道火箭便是“咻咻”朝着刘地飞了过去。
　　不过，刘地好歹是一头狼，身形一闪，便是避让开来了。
　　“呵呵，正好有点时间，就陪你这一头畜生好好玩玩。”
　　当即，老道士身形一闪，如同闪电一般的朝着刘地扑了过来。
　　此时的刘地不过刚刚能够变成人，自然不是老道士的对手了。
　　瞬间，刘地便是被老道士给擒拿住了。
　　“哼，正好，又多了一个实验的对象。”
　　当即，老道士便是取出一只黑色的药丸，塞入了刘地的口中。
　　接着，老道士便是毫不犹豫的将刘地扔了出去，如同一只死狗一般的。
　　“呜呜！呜呜！”
　　刘地挣扎着，想要将口中的药给呕出来，可惜无济于事。
　　旋即，他便是转身离开了。
　　老道士并没有追过去，反而是气定神闲的转身离开了。
　　然而，刘地并没有远去，他不知道老道士到底给自己喂了什么，但是，他敢肯定对方一定不怀好意的。
　　于是，刘地便是蹑手蹑脚的来到萧雨的家中。
　　“嗷，不，不对！”
　　刘地摇了摇头，便是“汪汪”叫了起来。
　　半夜，狗突然狂吠起来了。
　　萧雨便是起床走出门外，她推开木质栅栏，便是看到浑身颤抖的刘地。
　　“你，你怎么了？”
　　刘地瞳孔一凝，沉声说道：“走，快走――”
　　什么？
　　萧雨愣住了，她没有想到狗既然会说话。
　　“其实，其实，我是妖――”
　　刘地变成了人形，浑身的肌肤却是隐隐发黑起来了。
　　“没事，我们村子里面正好有一个仙师的！”
　　萧雨也没有多想什么，随口说道。
　　“井…水有毒，那个道士投…毒！”
　　刘地挣扎着说道，然后便是昏厥了过去。
　　就在这一刻，萧雨的人生观被彻底改变了，她从没有想过有一天自己竟然真的遇到了妖怪。
　　关键是，这个妖怪说井水有毒，让他们不要喝水！
　　此时，萧雨的脑中十分混乱，一时之间她还是无法接受的。
　　不过，她已经跟面前的刘地相处过一段时间了，直觉告诉她，刘地并不坏，反而是有些蠢萌的。
　　好在此时刘地再度变成狼的形状，于是，萧雨便是将他拖入身后的仓库之中。
　　次日清晨，等到萧雨醒过来的时候，想到昨天晚上刘地说的话，急忙跑到井口那里。
　　此时，已经有不少人排队来井口打水回去吃了。
　　看到隔壁李大婶拎着水桶正准备往回走，萧雨凑过去一看，水依然澄澈无比，并没有什么变化的啊。
　　“额，小雨啊，你在看什么啊？”
　　李大婶一愣，问道。
　　“看水，大婶你有没有感觉这水有什么问题？”
　　萧雨抬起头来，问道。
　　“额，有什么问题嘛，都吃了几十年了啊！”
　　“是啊，是啊。”身后一个中年男子符合说道。
　　没有问题！
　　萧雨一愣，自然是有些疑惑起来了。
　　身后排队打水的人络绎不绝，萧雨便是站到一边去了。
　　片刻之后，萧雨同样是打了一桶水回去了。
　　此时，刘地已经苏醒过来了，他颤颤巍巍的站了起来。
　　他身上的伤口处已经被敷上草药来了。
　　看到萧雨回来之后，刘地眉头一皱，道：“不能喝水！”
　　“哦，可是，村里的人都说没问题的啊。”
　　萧雨黛眉微蹙，道。
　　“相信我，我没有骗你的。”
　　接着，刘地便是将当天晚上发生的事情大致说了一遍。
　　“什么，你是说那个老先生竟然是一个坏人？”
　　萧雨愣住了，一时之间自然是无法接受这一点了。
　　“是的，他亲自将粉末倒入井水之中，并且，还给我吃了一粒药丸，我不知道那是什么，会对身体造成什么伤害，但是，有一点我可以肯定。”
　　刘地顿了顿，沉声说道：“快，趁现在还来得及，早点，早点离开这里吧。”
　　“啊，为什么啊？”
　　萧雨不解的望着刘地，道：“这里是我的家，我为什么要离开，况且，离开这里之后，我又能够去哪里啊？”
　　“去哪里都可以，总之不能够呆在这里的。”
　　刘地依然坚持自己的想法，要让萧雨赶紧离开这里。

第249章 美女凶猛
　　王小川摇了摇头，道：“你这样肯定不行的，突兀的就让人家小姑娘离开土生土长的地方，可能吗？”
　　“或许你从小在狼族饱受欺凌和白眼，并不留恋故土，可是，人家姑娘却不是这么想的啊。”
　　“哇，小龙，你好聪明了！”
　　一旁的莫璃眨了眨眼，笑着说道。
　　“呵呵，是吗？”
　　刘地面目表情的望着王小川，道：“如果那里是伤心之地，也值得留恋吗？”
　　“这个怎么说呢？！”
　　王小川摸了摸下颌，沉吟了片刻之后，道：“人这一生呢，不可能一帆风顺的嘛，有欢喜就会有悲伤的。”
　　酒喝完了，刘地并不打算继续将接下去了，他站了起来便是往舞池中央走了过去。
　　“帅哥，要不要请我喝一杯？”
　　此时，王小川的身边传来一道柔媚的声音。
　　王小川瞳孔一凝，循声望去，目光落在身边的红裙女郎身上。
　　刹那之间，王小川感觉自己的眼睛即刻就被点燃了似的！
　　面前的美女，就算是见多识广的王小川，自认为酷爱文学作品的他，也不知道该描述经历的这一切。
　　毫不夸张地说，王小川看见了一个极品美女！
　　无论从外貌、气质，还是穿着打扮都绝对出彩！
　　王小川长这么大，也只是在电影上才见过这样的大美女！
　　美貌、气质、形容在这个红裙女郎身上，实现了完美地结合！
　　她穿一袭枚红色超短连衣裙，这条裙子在细节上很考究。
　　胸口加上了一层开敞式的双面料，领口采用褶皱感的效果，仿双条带的腰带也为连衣裙增加了层次感！――热烈、性感、高贵！
　　一头披肩秀发，微卷，有几缕杂h成栗红色，秀美的鼻梁上架一副大边框茶色太阳镜，挺直的鼻梁，微翘的红唇，很容易让观者猜度出她性情方面的傲慢与不屑！
　　大概是想配合裙子的红色，n女子抹了较深的口红，像清晨的草莓，潮润娇嫩！
　　女人的身材高挑，玲珑有致，皮肤皙白，天造一个美丽尤物啊！
　　是的！
　　她的脖颈雪白如玉，上面带些性感的细细碎发，还有那晶莹剔透的耳垂，以及耳垂上银色的海星形精巧耳链！
　　也就是在这个时候，王小川才注意到了她的身高！
　　女人的发梢刚好到王小川鼻翼的位置，如果说人的脸长大概是二十公分的话，那么从鼻翼到额顶也就是十公分。
　　那么可以推算出她的身高就是一米六八！
　　因为王小川的身高是一米七八！
　　一米六八的身高，完美比例的体形，惹火的身体弧线！
　　嗅着从她身上散发出来的香水味儿。王小川竟然在大厅广之中的酒吧吧台那里，有些激动起来……
　　“怎么了，帅哥不愿意吗？”
　　女子发出一阵银铃般的笑声，道。
　　“当然可以了。”
　　王小川打了一个响指，道：“上酒。”
　　一旁的莫璃黛眉微蹙，冷哼一声，便是拽着王小川往门外走了过去。
　　“小龙，走，不理他――”
　　莫璃气呼呼的说道。
　　“呵呵，莫璃，没事的，我感觉这个女人不寻常而已。”
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道：“你放心了，在我心中你才是第一位的。”
　　女子在酒吧里待了一会儿之后，便是离开了，王小川和莫璃自然是跟随其后了。
　　电梯间。
　　十三层时，电梯突然猛烈地晃动了一下，顶壁上的灯光也忽然一闪，变得幽暗了！
　　王小川被身后的人猛地撞了一下，身体向前撞去，结结实实地撞在了那红裙女郎身上――
　　电梯里有几个女人发出恐惧地尖叫声，同时被王小川猛然撞倒的红裙女郎也失声“呀”地叫了出来……
　　这股惯性还很巨大，王小川将她撞在电梯门上，她失去了重心，娇嫩的脸蛋紧贴在电梯门壁上！
　　王小川身体紧紧贴覆在她背后，本能地伸出手抱住了她，怕她跌倒似的！只是情急之中，王小川的双手抱错了部位！
　　她的体温瞬间像过电般地袭透了王小川全身！
　　王小川心中一个激灵，完了完了！
　　这下彻底完蛋了！
　　电梯稳住了，灯再次亮堂了起来，王小川本能地说声对不起，飞快地离开了她，稳住了身体！
　　红裙女郎果然猛地回过头来，紧盯着王小川，恼羞成怒，还带些愕然，似乎是没想到那个在巴士上调戏她的男青年此刻就站在他身后，还趁电梯动荡之际，浑水摸鱼？
　　愣了两秒钟，她扬手给王小川了一个大大的嘴巴子！横眉怒目地骂道：“死流氓！敢吃我豆腐！”
　　王小川瞪大眼珠看着她，试图为自己辩解道：“对不起！我不是故意的……”
　　她一只手迅速抓住王小川的衣领，使力往前一扯，尔后猛得一抬膝，撞向王小川裆部，王小川“啊”地一声惨叫……
　　“噢！――”
　　电梯里的男人们同时发出一声惊叹，愕然地看着王小川和红裙女郎！
　　这时候电梯已经到了十五层，电梯门徐徐打开，红裙女郎怒视着王小川骂道：“早看出来你不是什么好东西！别让王小川再遇到你！否则王小川踢你个不能生育！”说着甩手踩着那高于5公分的高跟鞋“咔咔咔”地奔出电梯。
　　女人们都掩嘴看着王小川，不知道是什么表情？是憎恨，窃笑，还是可怜呢？男人们都一律无比同情地看着王小川，王小川身边一个男的望着红裙女子的背影叹道：“美女凶猛啊凶猛！”
　　“哥们！你没事儿吧？撑得住么？”王小川身后一个好心男拍拍王小川的肩膀问候道。
　　王小川伸手捡起地上的包，一手还捂住下身，回头给了那好心男一个淡定的微笑道：“还行！就是不知道碎了没？谢谢哈……”
　　王小川一定是粉碎性骨折了啊！电梯为什么会在13层癫痫小发作呢？MB的13果然不是一个吉利的数字！
　　在电梯门徐徐合上的瞬间，王小川才意识到十五层已经到了！王小川忙不迭地扑过去，挡住合上的电梯门，摇摇晃晃地跌撞出去！

第250章 吸血的狼人
　　"自然，在三个道士的眼中，萧雨的话等同于给清虚道长泼脏水了。
　　“道长，刚刚你那一句话，是什么意思啊？”
　　“呵呵，我早已经在狼妖的身上种了东西，过不了多久，他就会过来的。”
　　清虚道长一副成竹在胸的表情，道。
　　既然清虚道长都这么说了，三个道士自然没有意见了。
　　“那么，需要我们帮忙吗？”
　　年长的道士问道。
　　“不，不需要谢谢。”
　　萧雨也不傻，趁着清虚道长跟导师们交谈之际，便是转身离开了。
　　清虚道长原本还打算揽着萧雨的，不过当着三人的面，他也不好太过分的。
　　好在一个女娃娃而已，清虚道长并没有放在心中。
　　与此同时，另一边刘地疯狂的往树丛深处飞奔而去，他感觉心口处滚烫不已。
　　热，好热！
　　刘地不知道该如何形容这种感觉，他用利爪疯狂的撕扯自己的胸口。
　　“嗷嗷！嗷嗷！”
　　最终，刘地一不留神便是踏入了沼泽之中。
　　瞬间，刘地身躯陷了下去，淹没至他腰部的位置。
　　不过也是因祸得福，冰凉的沼泽之水下，刘地总算是恢复了些许的神智！
　　可惜，刘地浑身已经长出了黑色的毛发，透过湖面隐隐能够看到他狰狞的外表。
　　这是什么情况？
　　刘地愣住了，一直以来，作为狼族，能够变换成人形，除了那一双耳朵没有变化，其余的地方跟普通人没有什么两样的。
　　可是现在，刘地却是类似于返祖的现象，全身黑色的毛发，并且极度嗜血！
　　也不知道在沼泽之中困了多久，刘地已经耗尽全部的力气，奄奄一息的趴在沼泽之中。
　　直到身后传来一阵OO@@的声音。
　　萧雨伤痕累累的过来了，树林之中荆棘遍地，她的脸上、胳膊上全部都被划破了鲜血染红了她的衣衫。
　　“刘地，你…你怎么了？”
　　萧雨关切的问道。
　　“走…走，别管我――”
　　刘地勉强挤出一句话，道。
　　“不，我不走！”
　　萧雨摇了摇头，倔强的说道：“我们是朋友啊，在这个时候我怎么能够抛弃你不管？”
　　“你…你会死的，跟着我！”
　　刘地痛苦的说道。
　　就这样熬到次日天明之后，刘地那种嗜血之感总算是消失不见了。
　　刘地依然一动不动的躺在沼泽之中。
　　“刘地，你怎么样了？”
　　不远处，萧雨关切的问道。
　　“没，没事的。”
　　刘地轻声说道。
　　后来，萧雨又悄悄的回到村子中，好在清虚道长自以为掌握了一切，便是离开了村子。
　　从村子之中扛着一扇门后，萧雨带着门“吭哧！吭哧！”的来到沼泽之中。
　　将门铺在沼泽上面，刘地这才得以爬了出来。
　　…
　　“这不是挺好的嘛。”
　　莫璃眨了眨眼睛，问道。
　　“是，是挺好的。”
　　刘地点了点头，幽幽说道：“我们曾经一起度过最艰难的时光。”
　　“那么，现在为什么不能够在一起了？”
　　王小川端起面前的酒杯，一饮而尽。
　　“因为，清虚那个贼老道，给我吃的药丸，别看我现在这一副人模人样的。”
　　刘地顿了顿，继续说道：“其实，我已经是一头狼了，黑色的毛发从此再也无法消除了。”
　　“而且，每当到了月圆之夜，我会变得疯狂的想要嗜血，无法抑制！”
　　“可是，后世你们没有再见过吗？”
　　王小川不解的问道。
　　“见过，下一世，萧雨看到狂化之后的我，吓死了。”
　　“再一世，我还没有来得及遇到她，却得知她已经结婚了。”
　　…
　　“这一世，萧雨是一位威风凛凛的赏金猎人，我们就是天敌的存在啊。”
　　说着，刘地也是一阵唏嘘道。
　　果然是一个有故事的男人啊！
　　王小川摸了摸下颌，不过并没有在说什么。
　　因为“转世续缘”之中，总有一个方是遗忘了过去的。
　　于是，王小川站了起来，拍了拍刘地的肩膀，郑重说道：“兄弟，不管怎么样，再试最后一次吧，毕竟，这是我们第一次的红线任务。”
　　“再试一次？”
　　“你知不知道，我的心已经破碎了！”
　　刘地忽然站了起来，喝道。
　　接着，他便是脚步踉跄的往舞池中心走了过去。
　　“哎呦，帅哥，来玩吧！”
　　“小哥，过来玩――”
　　…
　　现在的刘地，已经完全沉浸在虚伪之中！
　　“小龙，现在我们怎么办啊？”
　　莫璃拉了拉王小川的胳膊，问道。
　　“没关系，我们现在去找萧雨的转世，然后想办法让他们两个在一起。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“只有他们在一起，我们才可以使用幻忆粉或者忆梦锤，让他们都回忆起过去的记忆的。”
　　“嗯，好主意！”
　　莫璃点了点头。
　　于是，王小川结了账之后，便是带着莫璃离开了给力浮云酒吧那里。
　　次日，清晨，王小川便是跟莫璃一起前往萧雨所在的公司，火玫瑰安保公司！
　　赏金猎人，通俗的来说，就是专业杀手，为了赏金，可以做任何事情。
　　在这个人族和妖族并存的世界里面，总有需要他们出手的时候。
　　火玫瑰安保公司坐落于城南一隅，距离热闹、繁华的商业街相距甚远！
　　沿着青石小路走来，王小川和莫璃看了看四周，两边的房屋依然是旧时的青砖碧瓦。
　　街道两旁开的都是一些出售文房四宝、古玩字画的店铺，颇具文化气息！
　　在书院的右侧，王小川便是看到火玫瑰安保公司。
　　青砖做成的墙壁，两米宽的小门脸那儿，里面站着一个长发如瀑的女孩子。
　　王小川走了进去，此时女子洁白的手臂捧着一本书，修长的手指很漂亮。
　　“额，你们是谁？”
　　女子抬起头来。
　　顿时，王小川一怔，这个一个美女啊，没想到这个刘地的品味不赖啊！
　　“萧雨，是吗？”
　　王小川问道，这是一张惊艳至极的脸庞，美的纯粹、清澈、无暇！
　　“是的。”
　　萧雨抬起头来，问道：“说吧，有什么事情？”
　　“我来，是想请你帮我去抓一头吸血的狼人，最近城中不是疯传有什么吸血的妖族吗？”
　　王小川沉吟了片刻之后，说道。"

第251章 牵红线任务（1）
　　ps：各位读者，前面的内容修改了一下，绝对不是重复的。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“哦，听说过呢。”
　　萧雨点了点头，旋即便是从小腿处拔出一把左轮手枪，道：“你们能够出多少赏金啊？”
　　“额，你要多少，我给你多少？”
　　说着，王小川便是从口袋里面分别取出了金块、珍珠项链、以及一沓钞票。
　　“哇，土豪啊！”
　　顿时，萧雨的双眼之中浮现出了金钱的图案。
　　“喜欢什么，尽管拿去！”
　　说着，王小川便是将面前的财物全部推了过去。
　　“额，不用这么多吧？”萧雨摸了摸下颌，说道。
　　“加急的，而且，我这个人嘛，对于赏金猎人的本事倾慕已久，一直都想着找一个机会能够现场观摩一下的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“如果可以的话，剩余的钱就当做是，保护我安全的费用好了。”
　　“嗯，好，一言为定！”
　　接着，萧雨便是将钱收了起来，然后走进里屋之中。
　　出来后，萧雨做事一点也不拖沓，道：“说吧，目标是谁？”
　　“不太清楚，他喜欢栖息在阴冷潮湿的地下墓穴之中。”
　　王小川佯装思索了一番之后，然后将刘地的照片递了过去。
　　“哦，是他啊！”
　　萧雨点了点头，道：“放心吧，我已经了解了。”
　　“不过，我今天还有一个任务，收了你的钱，那么，你就跟我一起过去吧。”
　　说着，萧雨便是挥了挥手。
　　此时，她的目光落在一旁的莫璃身上：“额，狐族？”
　　“莫非你是替狐族办事的？”
　　萧雨眉头一皱，问道。
　　“嗯嗯，姑娘真是冰雪聪明啊！”
　　王小川连忙竖起大拇指，夸赞道。
　　“那是，我可是附近一带赫赫有名的赏金猎人。”
　　萧雨美滋滋的说道：“不过，你带着小朋友，可要注意安全啊。”
　　“放心，我们会照顾好自己的。”
　　王小川保证说道。
　　于是，王小川和莫璃便是跟着萧雨往市区一座写字楼走了过去。
　　这一次，萧雨的雇主是一家自有化妆品公司的经理，季娆！
　　电梯间。
　　王小川按了一下按钮后，攥着莫璃的手走了进去。
　　“等等！”
　　此时，一道银铃般的声音传来。
　　王小川连忙按了一下按钮。
　　“谢谢。”
　　顿时，一道香味扑鼻而来。
　　王小川瞳孔一凝，循声望去，目光落在身边的红裙女郎身上。
　　刹那之间，王小川感觉自己的眼睛即刻就被点燃了似的！
　　面前的美女，就算是见多识广的王小川，自认为酷爱文学作品的他，也不知道该描述经历的这一切。
　　毫不夸张地说，王小川看见了一个极品美女！
　　无论从外貌、气质，还是穿着打扮都绝对出彩！
　　王小川长这么大，也只是在电影上才见过这样的大美女！
　　美貌、气质、形容在这个红裙女郎身上，实现了完美地结合！
　　她穿一袭枚红色超短连衣裙，这条裙子在细节上很考究。
　　胸口加上了一层开敞式的双面料，领口采用褶皱感的效果，仿双条带的腰带也为连衣裙增加了层次感！――热烈、性感、高贵！
　　一头披肩秀发，微卷，有几缕杂h成栗红色，秀美的鼻梁上架一副大边框茶色太阳镜，挺直的鼻梁，微翘的红唇，很容易让观者猜度出她性情方面的傲慢与不屑！
　　大概是想配合裙子的红色，女子抹了较深的口红，像清晨的草莓，潮润娇嫩！
　　女人的身材高挑，玲珑有致，皮肤皙白，天造一个美丽尤物啊！
　　是的！
　　她的脖颈雪白如玉，上面带些性感的细细碎发，还有那晶莹剔透的耳垂，以及耳垂上银色的海星形精巧耳链！
　　也就是在这个时候，王小川才注意到了她的身高！
　　女人的发梢刚好到王小川鼻翼的位置，如果说人的脸长大概是二十公分的话，那么从鼻翼到额顶也就是十公分。
　　那么可以推算出她的身高就是一米六八！
　　因为王小川的身高是一米七八！
　　一米六八的身高，完美比例的体形，惹火的身体弧线！
　　嗅着从她身上散发出来的香水味儿，王小川竟然有些激动起来……
　　十三层时，电梯突然猛烈地晃动了一下，顶壁上的灯光也忽然一闪，变得幽暗了！
　　王小川被身后的人猛地撞了一下，身体向前撞去，结结实实地撞在了那红裙女郎身上――
　　电梯里剩余的人发出恐惧地尖叫声。
　　同一时刻，被王小川猛然撞倒的红裙女郎也失声“呀”地叫了出来……
　　这股惯性还很巨大！
　　王小川将她撞在电梯门上，她失去了重心，娇嫩的脸蛋紧贴在电梯门壁上！
　　王小川身体紧紧贴覆在她背后，本能地伸出手抱住了她，怕她跌倒似的！
　　只是情急之中，王小川的双手抱错了部位！
　　她的体温瞬间像过电般地袭透了王小川全身！
　　王小川心中一个激灵，完了完了！
　　这下彻底完蛋了！
　　电梯稳住了。
　　灯再次亮堂了起来，王小川本能地说声对不起，飞快地离开了她，稳住了身体！
　　红裙女郎果然猛地回过头来，紧盯着王小川，恼羞成怒，还带些愕然。
　　这个家伙竟然趁电梯动荡之际，浑水摸鱼？
　　愣了两秒钟，女子扬手就甩过去一个大大的嘴巴子，想要给王小川一个教训。
　　同时，女子横眉怒目地骂道：“死流氓！敢吃我豆腐！”
　　王小川身形一闪，避让开来了。
　　“美女，误会，误会啊――”
　　王小川连忙摆了摆手，解释说道。
　　“噢！――”
　　此时，电梯里的其余人神助攻，他们发出一声惊叹，愕然地看着王小川和红裙女郎！
　　这时候电梯已经到了十五层，电梯门徐徐打开！
　　红裙女郎怒视着王小川骂道：“早看出来你不是什么好东西！别让我再遇到你！否则的话，我会踢你个不能生育！”
　　说着，女子甩手踩着那高于10公分的高跟鞋“咔咔咔”地奔出电梯。
　　其余的女人们都掩嘴看着王小川，不知道是什么表情？是憎恨，窃笑，还是可怜呢？
　　男人们都一律无比同情地看着王小川，王小川身边一个男的望着红裙女子的背影叹道：“美女凶猛啊，凶猛！”
　　莫璃眨了眨眼睛，不解的问道：“小龙，刚刚到底是怎么一回事啊？”
　　萧雨也是有些摸不着头脑，不过她指了指外面，道：“就是这里，走吧。”

第252章 诡异身影
　　突然，王小川有一种不详的预感，不会就是刚刚的那个女子吧？
　　在萧雨的带领之下，王小川和莫璃往最里面的公司走了过去。
　　公司的前台漂亮小美眉站了起来，果然是一个十分标致的女孩儿，鸭蛋脸，细眉，大眼睛，睫毛一眨一眨的，仿佛都会开口说话！
　　前台小美眉娇声道：“你好，请问找谁？”
　　“哦，跟你们老板季娆有预约的。”萧雨爽朗的声音传来。
　　“好的。”
　　在前台的带领之下，萧雨、王小川他们便是走到会议室那里。
　　不一会儿，季娆的助理白琴走了过来。
　　“三位，不好意思，目前季总正在谈生意。”
　　白琴轻声解释说道。
　　她穿一身白色职业套装裙，小西装里是一件紧身的黑色圆领内衣，胸前万分壮观！
　　白琴朝着王小川走过来的时候，王小川总能感觉到一股波涛在涌动！
　　“啧啧！”
　　没想到这个位面，还有如此波澜壮阔的风景哎。
　　此时，王小川瞳孔一凝，他不知道是不是所有的少妇身上都有一种慑人的魅力，但是白琴身上肯定有这种魅力！
　　不一会儿，前台便是端来三杯咖啡过来了。
　　“谢谢。”
　　萧雨、王小川和莫璃异口同声的说道。
　　期间，白琴陪着萧雨随意的聊了起来。
　　很快，季娆便是踩着高跟鞋“铛铛”走了过来。
　　推开门之后，看到王小川也在之后，季娆脸色煞白一片。
　　“怎么是你！”
　　“原来是你――”
　　季娆和王小川几乎是同时，异口同声的说道。
　　“说话，为什么你会在这里？”
　　季娆怒气冲冲地盯着王小川，质问道。
　　“我…我也是赏金猎人的客户，跟着过来看看的。”
　　王小川不假思索的说道。
　　“你？”
　　季娆黛眉微蹙，斥道。
　　“好了，季小姐，当务之急是要解决你的事情。”
　　萧雨及时打圆场，道。
　　“嗯，好的。”
　　虽然不爽王小川在身边，不过季娆也知道事情十分紧急了。
　　之前季娆已经找了好几个赏金猎人了，只可惜都是一帮酒囊饭袋，一点作用也没有。
　　迫不得已，季娆便是找到了萧雨。
　　“从上周开始，我就感觉有一道影子再跟着我，不过我回头的时候，却是什么也没有发现。”
　　季娆顿了顿，娇声道：“并且，我回家的时候，大门紧锁，可是衣柜和化妆柜里面全部被翻得乱七八糟的。”
　　“而且，每天晚上都会做着一些莫名其妙的噩梦！”
　　“总之，烦死了！”
　　季娆素手重重拍了拍面前的茶几，斥道。
　　“呃，没关系，从现在开始我贴身保护你！”
　　萧雨挥了挥手，沉声说道。
　　“是嘛，那就拜托你了。”
　　季娆点了点头，笑着说道。
　　接着，季娆的目光落在对面的王小川身上，随口说道：“喂，我说某些人，我建议你还是早点走吧，别到时候被吓破了胆！”
　　“哦，多谢担心，不过我也是有备而来的。”
　　王小川双手抱胸，沉声说道。
　　“桀桀，是吗？”
　　突然，房屋外面传来一阵桀骜的声音。
　　“呃！”
　　“什么人？”
　　白琴和季娆瞳孔一凝，站了起来，循着声音忘了过去。
　　这里可是15层，外面没有“蜘蛛侠”在打扰卫生的，那么，到底是谁在发出声音？
　　下一秒，一道影子透过窗户钻了进去。
　　影子！
　　王小川一怔，这是什么妖怪？
　　“没看出来，竟然有这么多的小美人？！”
　　黑影缓缓露出了真身，竟然是一只秃头的蝙蝠妖：“算了，跟你玩游戏也玩够了，正好今天就将你们一锅端了吧。”
　　说着，蝙蝠妖露出雪白的牙齿。
　　“哼，就凭你？”

第253章 黑煞团
　　下一刻，蝙蝠妖周身突然迸发出了数十道紫色的手腕，伸长如同章鱼的触手一般的。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　季娆和白琴发出一阵娇呼声，瞬间便是被触手给紧紧卡住了脖子。
　　王小川瞳孔一凝，将莫璃拉倒身后去，右手拔出紫青宝剑来，舞出
　　“咔嚓！”
　　顿时，王小川的身边多了好几只手腕，喷发着黑色的血液。
　　“桀桀，有意思！”
　　接着，蝙蝠妖后背长出一对黑色的羽翼，狞笑着嚷道：“小鬼，我现在对你有些兴趣了。”
　　“砰砰！”
　　站在后面的萧雨掏出一把精致的枪，对着面前的蝙蝠妖连续扣动了，扳机。
　　子弹在虚空之中划出一道道银色的抛物线，射入蝙蝠妖的身躯之中。
　　“呀――”
　　蝙蝠妖发出一阵凄惨的叫声，旋即身形化作一道黑烟，往窗外飞了过去。
　　“想跑？”
　　王小川眼疾手快，右手手腕迸发出一道道蛛丝，瞬间在窗户上编制了一道蛛网。
　　下一刻，蝙蝠妖便是被蛛网给缠绕住了。
　　“我曹，这是什么，你是…”
　　被蛛网缠绕住的蝙蝠妖便是口吐白沫，奄奄一息起来了。
　　“别挣扎了，蛛网可是含有剧毒的。”
　　王小川拍了拍手，笑着说道。
　　“你…你到底是…谁？”
　　蝙蝠妖气若游丝，轻声问道。
　　萧雨却是走了过去，枪口对准了蝙蝠妖的脑袋。
　　“说，是谁指使你过来的？”
　　萧雨淡漠的声音传来。
　　“桀桀，黑煞团长会替我报仇的――”
　　蝙蝠妖似乎已经下定决心了一般，闭上了眼睛。
　　“好吧，成全你！”
　　萧雨也是毫不拖沓的扣动了扳机，“砰！”的一声，下一秒蝙蝠妖变为了灰烬。
　　“我撒，这是什么子弹？”
　　王小川淡淡挑眉，好奇的问道。
　　“当然是银子弹了。”
　　萧雨顿了顿，继续说道：“作为一个合格的赏金猎人，这是必备的武器啊。”
　　“哎，我看你身手不错，又是妖族，莫非是来跟我抢饭碗的？”
　　“额，怎么可能？”
　　王小川呵呵一笑，旋即便是将莫璃给推了出来：“我们可是涂山狐族的牵线红娘，怎么可能做那样的事情？”
　　“哦，是吗？”
　　萧雨目光灼灼的望着王小川，自然是不太相信了。
　　“姐姐，是真的哦，我可是要成为涂山第一红娘的！”
　　莫璃自信满满的说道，然后便是掏出那一本红宝书。
　　“哦！”
　　作为一名赏金猎人，萧雨自然是听说过狐族红娘的事情的。
　　“好了，季小姐，已经完成你嘱咐的任务了。”
　　萧雨收回枪，继续说道：“接下来，就是去找黑煞团了。”
　　“虽然还不知道他们找你有什么目的，但是，你放心，我会杀了他们的。”
　　“好的，谢谢。”
　　说着，季娆便是从口袋里面取出一张银行卡递了过去：“这里有100万，实在是太感谢你了。”
　　“不用客气！”
　　收了钱之后，萧雨便是带着王小川和莫璃离开来季娆的公司中。
　　刚刚走到大楼下面，却是听到半空之中传来季娆的呼救声音。
　　“救命，救命――”
　　王小川刚刚抬起头，便是看到一只蓝色乌鸦抓着季娆飞向了东南方向而去。
　　“呃，不是吧？”
　　王小川瞳孔一凝，莫非是黑煞团的家伙。
　　此时，虚空之中传来一阵“乌拉！乌拉！”的声音。
　　两个缉妖队的男子出现了，他们穿着帅气的白色制服，右手握着长剑，对着蓝色乌鸦训斥道。
　　“蓝染，快点放了她，否则的话，至少关你30年？！”
　　“桀桀，就凭你们吗？”
　　蓝染望着这两个缉妖队的家伙，压根就没有将她放在眼中，厉声喝道。
　　此时，左边的缉妖队队员右手一挥，一道银色的剑意骤然迸发而出。
　　下一刻，两名缉妖队的队员感觉到一道疾光扑向他们而来。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　顿时，他们的身躯便是四分五裂起来了。
　　“不是吧，这么猖狂――”
　　王小川面色一怔，看来这个黑煞团实力不弱啊。
　　“哎，人类的身躯就是脆弱不堪啊，就算是人类修士的骨骼，我蜜罐依然能够轻易的划破的。”
　　黑影落地之后，是一个身穿豹纹裙子、充满野性魅力的少女。
　　难道是蜜罐？
　　王小川上下打量了一番，越来越觉得她就是蜜罐了。
　　“嗯，干得不错，小芽！”
　　说着，蓝染便是扑闪着翅膀，带着季娆飞向远处而去了。
　　同一时刻，小芽身形一闪，“倏！”的一下，跃入灌木丛中。
　　王小川刚刚要拔剑，一旁的莫璃连忙阻止了他：“不行，还有行人的。”
　　这时候，王小川恍然大悟起来了，这里可是闹市区啊。
　　王小川一剑挥出，剑意纵横，到时候肯定会伤及无辜的。
　　此时，萧雨已经追了过去。
　　可惜，远处车流滚滚而来。
　　站在斑马线那里，等到绿灯的时候，天空之中早就没有蓝染和小芽的踪影了。
　　“可恶！可恶！”
　　萧雨气的一阵跺脚。
　　“别着急，会找到她的。”
　　王小川一看，连忙安慰说道。
　　“额，你有什么好办法？”
　　萧雨瞥了一眼王小川，接着，他继续说道：“该死的黑煞团，等我抓到他，一定要将他碎尸万段。”
　　“嗯嗯。”
　　王小川沉吟了片刻之后，便是想到刘地是一条让他过来帮忙好了。
　　当然了，就算刘地没有办法，王小川还有罗盘在手，自然会找到季娆的。
　　“我们妖族的朋友可是很多的，我有一个伙伴就是狼族，让他出面的话，一定可以的。”
　　王小川信誓旦旦的说道。
　　“哦，狼族？”
　　萧雨点了点头，她倒是听说过的。
　　“好吧，试试看吧。”
　　此时，萧雨也是无计可施了，只能够寄希望于王小川的办法了。
　　尽管王小川并不想在白天找刘地，但是，这个时候也只能这样了。
　　掏出罗盘之后，王小川口中念念有词：“刘地，出来――”
　　旋即，罗盘的指针转动起来了，很快便是对准了西边。
　　“好了，这里，走吧！”
　　恰好此时，一辆出租车开了过来，王小川招收拦了下来。
　　“司机，给我往西边开过去。”
　　上车后，王小川沉声说道。

第254章 涂山第一红娘组合
　　“额，师傅，你是相师啊，有空给我家看看风水呗？”
　　出租车大叔是一个十分健谈的中年大叔，看到王小川如此怪异的举动，笑着说道。
　　“哦，好的，可以啊。”
　　王小川随口说道：“怎么，现在你们还信这个吗？”
　　“信啊，谁不想有财运！”
　　大叔笑着说道。
　　萧雨眨了眨眼睛，好奇的问道：“难道，你们是这样联络的？”
　　“嗯嗯。”
　　这个时候，王小川也不方便解释，只得说道：“我那个朋友害羞，不喜欢跟人接触，所以，只能够通过这样的方式去找他了。”
　　“哦。”
　　萧雨点了点头。
　　“哇，真好玩，小龙，教教我呗！”
　　莫璃笑着说道。
　　“好，等空闲了我就叫教你。”王小川摸了摸莫璃的脑袋，道。
　　半个小时之后，出租车到了西区。
　　这里是老城区，已经处于拆迁中，周围的群众早就搬离了。
　　“好了，到了，走吧！”
　　付了钱之后，王小川、莫璃和萧雨他们便是下了车。
　　接着，王小川继续端着罗盘走了出去。
　　走了百十米之后，王小川他们来到一片墓地之中。
　　我曹。
　　果然是这样啊！
　　王小川瞳孔一凝，这个刘地还真为挑个地方啊。
　　“呀，是坟墓！”
　　莫璃有些害怕起来，她紧紧攥着王小川的衣角，道。
　　“没事的，没事的，有我呢！”
　　王小川笑着说道。
　　最终，王小川停靠在一处虚掩着的棺材那里。
　　“刘地，出来吧。”
　　“干嘛？”
　　一道懒洋洋的声音传来。
　　接着，刘地“吱呀”一声推开棺材板。
　　不过在看到萧雨之后，刘地眼睛都直了。
　　“萧…萧雨，没想到你…你会来看我啊。”
　　刘地颤抖着声音，道。
　　“你谁啊，我认识你吗？”
　　萧雨眉头一皱，喝道：“我好像没有妖族的朋友。”
　　“不过看你这个家伙竟然睡在坟墓之中，想必也不是什么好妖！”
　　对于刘地，萧雨没有半点印象。
　　当然了，这也不能怪萧雨，生活不易，她必须不停的工作才能够在繁华的都市生活下去的。
　　“啊？”
　　此时，刘地想死的心都有了。
　　“我…我――”
　　看到自己朝思暮想的女神就在眼前，刘地竟然激动的说不出话来了。
　　“好了，我找你来，是让你帮忙找一个人的。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“当然了，这也是萧雨的意思，是她的客户。”
　　“帮，我帮！”
　　刘地顿时来劲了，一口答应道。
　　“哦，那么，快点起来吧。”
　　说着，王小川便是拉着莫璃站到一边去了。
　　此时，萧雨已经来到了百米之外了。
　　不管嘴上说了多少次要放弃，在看到萧雨出现在自己身边之后，刘地还是按耐不住激动的心情，迫切的想要回到爱人的身边。
　　“要我帮忙找谁啊？”
　　此时，刘地换了一套蓝色西装，焕然一新的出现在王小川的视野之中。
　　“季娆！”
　　王小川随口说道。
　　“好的，有没有带着季娆气味的衣物啊？”
　　刘地双手抱胸，道。
　　“难道只有这种办法了？”
　　王小川瞥了一眼刘地，无奈的摇了摇头。
　　“别告诉我，你什么也没有！”
　　刘地顿时傻眼了，作为狼族他是嗅觉灵敏，可是也不能凭空找到对方的吧。
　　“行了，行了，机会我给你创造了，接下来就交给我们‘涂山第一红娘组合’吧。”
　　王小川郑重其事的说道。
　　“啊？”
　　刘地打量着了一番王小川，迟疑的问道：“莫非，你也是狼族？”
　　王小川摇了摇头。
　　“莫非是狗族――”
　　“够了！”
　　王小川没好气的斥道：“我有罗盘就可以了。”
　　“哦，这东西就可以了？”刘地自然是不解了。
　　“当然了，我有必要欺骗你吗？”王小川淡淡的说道。
　　当即，王小川口中念叨：“季娆！”
　　罗盘的指针再度转动起来了。
　　“我曹，这是什么意思啊？”
　　刘地愣住了，好奇的靠了过来。
　　“嗯，东北角！”
　　王小川看了一下，然后望了一眼刘地，道：“一会儿，机灵一点，知道该怎么办了吧？”
　　“额，该怎么办？”
　　刘地一脸无辜的眼神望着王小川，道。
　　“你追了她几百年，怎么情商一点也没有提高啊？”
　　王小川不由得叹了一口气，道。
　　怪不得人家萧雨对这个狼族不感冒啊，一点儿时尚气息也没有嘛！
　　“一会儿，你就说季娆在东北角方位。”
　　迫不得已，王小川只得叮嘱刘地说道。
　　“好的。”
　　刘地点了点头，反正他是真的不知道季娆在那里。
　　此时，刘地屁颠屁颠的抛向萧雨而去。
　　“萧姑娘――”
　　“砰！”的一声，萧雨一脚将刘地踹在地上。
　　“离我保持足够的距离！”
　　萧雨黛眉微蹙，斥道。
　　“呜呜，为…为什么？”
　　刘地傻眼了，眼泪汪汪的望着对方。
　　“嗯，看你这一副色中饿狼的表情，想死吗？”
　　此时，萧雨右手握着枪，对准了刘地的额头。
　　“呵呵，那个萧小姐，不好意思啊，这一头狼的脑袋有些不正常――”
　　王小川连忙跑过来打圆场，道。
　　“哼，下不为例！”
　　萧雨收回了枪，随口说道：“我说，既然你有罗盘了，还要这个家伙干嘛，累赘一个！”
　　饶是王小川足智多谋，这个时候也是无言以对了。
　　也是啊，要刘地这个累赘干嘛？
　　“呜呜！”
　　刘地在一旁“吧唧！吧唧！”的掉眼泪。
　　实在是太没出息了！
　　王小川一副“哀其不幸怒其不争”的表情，旋即幽幽说道：“不瞒你说啊，我原本就是雇佣你来折磨这个家伙的。”
　　“现在，竟然出了哪一件事情，正好你就顺道帮我把事情给办了。”
　　“呃，好吧。”
　　萧雨想了想，也行，这倒还省事了。
　　“哎，我问你啊，叫什么名字啊？”
　　萧雨斥道。
　　“刘…刘地！”
　　刘地抽抽噎噎的说道。
　　“哦，好了，别哭了，给我前面带路去吧。”
　　萧雨大手一挥，刘地点了点头，道：“在东北角，罗盘指引的。”
　　刘地顿了顿，补充说道：“不过那一片树林是妖族盘踞的地方，萧雨你一个人去那里的话，只怕会有危险的。”
　　“危险？”
　　萧雨白了一眼刘地，喝道：“我手中的枪，是吃素的嘛，一颗子弹下去，管你什么妖魔鬼怪，统统报销！”

第255章 丛林大冒险，第一次爱的火花
　　“呵呵，没事，没事，还有我在，我会保护好你的。”
　　刘地咧开嘴，笑道。
　　“好了，快点走吧！”
　　萧雨自己也没有想过，这一次的任务竟然如此的轻松，只要折磨刘地就可以了。
　　刘地点了点头，率先便是往东北角飞奔而去。
　　一路上山高坡陡，不远处的水杉树丛，苍翠欲滴。
　　树林里凉风习习，阳光照在水杉树的叶子上，亮亮地闪着。
　　透过树叶的缝隙，漏下斑斑点点的日影，地上也有了许多亮晶晶的光斑。
　　没过多久，王小川的耳畔不时传来野兽的吼声和各种鸟叫声。
　　脚下是堆积深厚的落叶，王小川一行人踩在上面沙沙作响！
　　莫璃一边走，一边欣赏着林中这美妙动听的“交响曲”。
　　突然，前方不远处传来几声粗犷的吼叫！
　　下一刻，林中的大树开始剧烈晃动起来了，树叶像被狂风扫过一般。
　　接着，一道黑影陡然朝着王小川飞袭而去。
　　“哼！”
　　王小川衣袖一甩，一道凛冽的罡气呼啸而出。
　　嘭！
　　罡气骤然斩杀而去，冲过来的黑影瞬间便是化作一堆木屑而来了。
　　“嗯，有点道行啊！”
　　接着，一头高达3米的象妖冲了过来。
　　象妖的腿像水泥柱子一般的，鼻孔间一对近两米长的象牙像两把锋利的月牙刀。
　　此刻，它粗大的象鼻猛烈鞭打着旁边的树木而去。
　　卡啦啦！
　　顿时，碗口粗的小树被拦腰折断了。
　　“巨力象王，你这是什么意思？”
　　刘地眉头一皱，站在萧雨的面前，喝道。
　　“刘地，你这头死狗，怎么带着人类来到我们的王国之中？！”
　　巨力象王直接无视刘地的存在，目光灼灼的望着王小川和萧雨。
　　“人类，一直都是我们妖族的死敌！”
　　巨力象王鼻孔中喷出粗气，恶狠狠的嚷道。
　　“行了，废话少说，你让不让――”
　　萧雨扣动了扳机，对准面前的巨力象王，斥道。
　　“呦呵，女娃娃，你竟然是猎人――”
　　“去死吧――”
　　下一刻，巨力象王的双眼赤红一片，二话不说的朝着萧雨飞奔而去。
　　“砰！砰！”
　　子弹飞射而去，打在巨力象王的身上，如同被山蚂蟥吸了一口一般的。
　　“小心！”
　　关键时刻，王小川身形一闪，右手迸发出一道蛛丝，缠绕住了身后的高大的树杈上面。
　　蛛丝在虚空之中划出一道优美的弧线之后，王小川揽着萧雨落在身后十来米的安全区域。
　　“你还是呆在这里吧。”
　　接着，王小川便是拔出随身携带的紫青宝剑，一剑挥出。
　　雄浑的剑气呼啸而出，瞬间便是在巨力象王的胸前留下一道深刻见骨的伤痕。
　　“你，我要…要杀了你！”
　　巨力象王双目赤红一片，如同两只硕大的铜铃一般，朝着王小川冲了过来，如同一台硕大的挖掘机一般的。
　　王小川看着一头愣在那里的刘地，喝道：“傻小子，留在那里干嘛，还不快跑！”
　　“哦！”
　　刘地急忙跟了过去。
　　面前的巨力象王皮糙肉厚的，就算是王小川的剑气并不能够一起命中对方的要害。
　　那么，王小川便是决定以茂密的树丛作为阻碍，减弱巨力象王的力气。
　　王小川跑到莫璃的身边，揽着她的小腰，便是往树林深处跑了过去。
　　巨力象王毫不犹豫的冲了进去，乔木下布满灌木，灌木之间藤蔓相连，犹如四处撒网的盘丝洞！
　　刘地跑了几步，就是一个跟头，一路上也不知道在灌木丛中不知摔了多少跟头。
　　好在刘地皮糙肉厚的，并没有什么大碍的！
　　当然了，这还是此药的，关键是树丛上的山蚂蟥！
　　“呀，这是什么――”
　　萧雨突然尖叫起来了。
　　“萧雨，别怕，我来保护你――”
　　说着，刘地便是露出本来的面目，一头黑色的巨狼王！
　　刘地张开大手，便是抱住了萧雨，犹如一只灰色的盾牌一般，往前面冲了过去。
　　山蚂蟥着实可恶，落在刘地的身上便拼命往他肌肤钻了进去。
　　可惜，山蚂蟥它们偏偏碰到了刘地这样异化的狼族，却是颇有无从下口的感觉！
　　“好可怕啊！”
　　莫璃也是害怕不已，尖叫连连。
　　“莫璃，别怕――”
　　王小川同样是将莫璃揽入怀抱之中，同时口中喷出一道赤红的三昧真火！
　　顿时，丛林之中传来一阵“噼里啪啦”的声音。
　　伴随着一阵脂肪燃烧的味道传来。
　　“呀，竟然是火！”
　　“莫非是纯质阳炎？”
　　“我擦，东方家族的那位――”
　　…
　　原来这些山蚂蟥也是妖族，不过它们进化成人形还有一段时日。
　　得知面前的王小川能够喷火之后，这些山蚂蟥们着实吓坏了！
　　就连一旁的巨力象王也是停下脚步来了。
　　“人类和喷火，联系起来的话，那不就是东方家族的人嘛。”
　　下一刻，巨力象王竟然“扑通”一声晕死了过去。
　　这一下次捅马蜂窝了！
　　巨力象王感觉自己死定了。
　　同一时刻，山蚂蟥它们瞬间便是溜之大吉了。
　　王小川这才停下脚步，暗道：它们肯定是将自己当成东方家的人了。
　　不过，这也不错，省了不少事情！
　　王小川揽着莫璃走了过去，踹了两脚巨力象王，喝道：“行了，再不醒过来的话，我就将你烤了吃了啊。”
　　“啊，大神，大神，不要啊――”
　　巨力象王“腾”的一下站了起来，讪笑着说道：“我肉质粗糙，一点也不好吃的啊。”
　　“哼，不吃你也可以啊，不过你要答应我一个条件――”
　　王小川话音未落，巨力象王忙不迭的说道：“同意，同意啊，别说一个条件，100个都可以的啊，大神！”
　　看到巨力象王如此的温顺，一旁的萧雨和刘地同样是愣住了，这是什么情况啊？
　　“哎，你谁啊，给我死开――”
　　萧雨还不能够适应面前刘地的狼人化，连忙推开他，斥道。
　　“哦，哦，知道了――”
　　刘地十分自觉地远离开了，不过他的眼神却是透着无限的温柔！
　　刹那之间，萧雨感觉自己内心深处最柔软的一根心弦被拨动了。
　　这种眼神有些熟悉啊！
　　萧雨瞳孔一凝，为什么自己会有这样的感觉？
　　“对，对不起啊，我…我知道，我不好，不该靠你太近的！”
　　刘地幽幽说道，右爪摸了摸毛茸茸的大脑袋，显得十分的委屈！

第256章 黑狐出现
　　“我们好像在哪见过！”
　　萧雨不禁脱口而出。
　　“好像那是一个春天，我刚发芽――”刘地连忙接了过来。
　　“去你的！”
　　萧雨柳眉倒竖，斥道。
　　“好了，好了，咱们还是救人要紧啊！”
　　王小川连忙从中打圆场，也不知道这一对欢喜冤家什么时候才能够知道彼此相爱的过往？
　　“小象，我不杀你也可以，带我去找到蓝染的老巢，饶你不死――”
　　如今，有了巨力象王这个免费的劳力，不用白不用！
　　“是是！”
　　巨力象王颇具眼力的点了点头，转过身来，在密林之中硬是开出一条通道出来了。
　　最终，王小川他们一行人便是来到了一处洞穴门前。
　　门口处，两只蝙蝠妖站在那里，看到巨力象王之后，顿时浑身瑟瑟发抖起来了。
　　巨力象王毫不客气的将长鼻子甩了过去。
　　“啪!啪！”
　　顿时，两只蝙蝠妖如同断了线的风筝一般，一头栽倒在地上。
　　与此同时，蓝染正在大摆宴席，庆祝自己刚刚抢了一个如花似玉的美娇娘！
　　“来来来，兄弟们，喝――”
　　“蓝染大王，小弟我最佩服你了，眼光就是这么的独到啊！”
　　“嘻嘻，没办法，天生的！”
　　蓝染大言不惭的端着碗，笑道。
　　“砰！砰！”
　　锅碗瓢盆以及桌椅传来一站颤动，蓝染眉头一皱，看向洞外而去。
　　三个蝙蝠妖飞向桌子而去。
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　山洞之中狼藉一片。
　　其余的妖族纷纷站了起来，不过再看到来者是巨力象王之后，他们纷纷傻眼了。
　　在这一片丛林之中，要说谁是妖族老大，巨力象王称第二，没有人敢说自己是第一的。
　　王小川大大方方的走了过来，喝道：“我数到三，你们还不滚的话，统统给我去死――”
　　“什么？”
　　“你tm是谁啊？
　　…
　　那些小妖同仇敌忾起来。
　　“三――”
　　话音刚落，王小川的口中便是喷出三昧真火。
　　炽热的火焰长龙呼啸着冲向最前面的两个妖怪，瞬间，将它们烧成了火球一般的。
　　此时，那些妖族傻眼了，没见过这样的啊。
　　不过它们也不傻，面前的这个人能够喷火，绝对不是他们招惹的起的啊。
　　当即，其余的妖族便是四散而逃！
　　眨眼之间，山洞之中只剩下黑煞、小芽以及被关在笼子中的季娆。
　　“呦呵，巨力象王你这是什么意思啊？”
　　蓝染眉头一皱，厉声喝道。
　　一旁的小芽也是伸出锐利的爪子，用舌头舔了舔：“是不是还没有吃够苦头？！”
　　巨力象王瞳孔一凝，似乎十分惧怕的面前的小芽。
　　不是吧，不就是一只蜜罐吗？
　　王小川摇了摇头，道：“那只聒噪的乌鸦交给你了，这个豹纹妞我来对付吧。”
　　“啊，真的？”
　　巨力象王闻言，自然是松了一口气。
　　“哼，大言不惭！”
　　小芽目光灼灼的望着王小川，道。
　　“试试，不就知道了？”
　　此时，小芽身形一闪，便是欺身逼近王小川的上空，锐利的爪牙划向他的面颊而去。
　　下一刻，一道无形的罡气自王小川的周身迸发而出，紧紧束缚住了小芽。
　　“嗯？”
　　小芽瞳孔一凝。
　　下一秒，漫天的蛛丝便是紧紧束缚住了小芽。
　　“这…这是什么？”
　　小芽愣住了，眨眼之间，已经被蛛丝给紧紧束缚住了。
　　另一边，蓝染跟巨力象王纠缠在了一起。
　　依仗着奇快的速度，蓝染尖锐的铁嘴，片刻间便是在巨力象王的身上留下数十道的血痕。
　　可惜，巨力象王皮糙肉厚的，压根就不在意这一点伤！
　　蓝染扑闪着翅膀，再度如同利剑一般飞射向巨力象王而去。
　　“够了！”
　　说着，王小川一道剑意呼啸而出，劈中了蓝染的身躯。
　　“呱！”的一声惨叫传来。
　　蓝染身上的毛发掉了不少，它扑闪着翅膀贴在洞口上房的墙角处，猩红的双眸死死的看着面前的王小川，十分凶狠！
　　“羽翼斩――”
　　此时的蓝染如同斗败的公鸡，周身的羽毛纷纷散落于虚空之中。
　　接着，蓝染身上的羽毛泛着阴冷的光芒，如同钢铁制作而成的一般，冷冽而潇洒，朝着王小川他们飞射而去。
　　“小心――”
　　王小川沉声说道，接着右手一挥，九阳神功呼啸而出。
　　轰隆隆！
　　大部分钢铁箭矢顺便便是被王小川的内力给震碎了，顺带着连同蓝染同样因为失去了羽毛的庇护，而被震的五脏六腑都破碎了。
　　“怎么…怎么可能？”
　　蓝染傻眼了，身躯重重的摔落在地上，昏死了过去。
　　巨力象王毫不犹豫的躺在了莫璃的面前，用自己的身躯挡住了其余部分的羽毛箭。
　　刘地同样如此，用血肉之躯当下了两只箭矢！
　　“呀，你…你怎么了？”
　　萧雨抬起头来，望着面前毛茸茸的大家伙刘地。
　　“我，没事――”
　　半晌，刘地挤出一丝笑容，道。
　　王小川走到身后的铁笼那里，用手一掰，便是轻易的将铁笼给折断了。
　　“好了，季小姐，可以出来了。”
　　王小川笑着说道。
　　“啊，哦！”
　　看到王小川竟然以身试险救了自己，季娆俏脸一红，心中悠然而然的滋生出了一种别样的感情！
　　自古美女爱英雄！
　　况且，王小川之前的表现简直帅气无比！
　　“咳咳，咳咳，我是不会就这么…认输…”
　　接着，从光秃秃的蓝染身躯之中，钻出一道黑影。
　　我曹。
　　莫非是黑狐？
　　下一秒，黑影聚集成了一条狐狸的模样，瞥了一眼奄奄一息的蓝染之后，他狞笑着嚷道：“这个废物已经没有用了，你倒是一个不错的寄居之躯，怎么样，有没有兴趣？”
　　王小川瞳孔一凝，没想到在这里能够遇到黑狐，可惜手中没有带工具。
　　否则的话，就可以抓住面前的黑狐！
　　“一边待着去，现在我没空收拾你。”
　　王小川朝着黑狐挥了挥手，示意他闪到一边去。
　　“可恶，你竟然敢无视我――”
　　此时，黑狐的身形突然庞大了不少。
　　接着，洞口之中突然笼罩了一层黑雾，同时气温更是瞬间降低到了零度。
　　王小川瞳孔一凝，只可惜身边已经失去了莫璃、萧雨和刘地他们的身影。

第257章 黑狐右护法的实力
　　一旁的季娆瞬间如同八爪鱼一般的攀都王小川的身上，身躯更是无法抑制的颤抖起来了。
　　“怎..怎么了？”
　　王小川瞳孔一凝，这个时候，他可不是故意的。
　　问题是，季娆胸前的柔软可是真真切切的抵在王小川的后背。
　　“我…我怕――”
　　王小川一愣，四周除了黑雾，还有就是气温有些诡异之外，并没有什么可怕的事情啊。
　　“蛤蟆，蛤蟆，我怕――”
　　季娆摇了摇头，道。
　　“轰！”的一声，一辆吉普车一般大小，浑身流淌着黑色的浓稠的液体的蛤蟆突然蹦Q出来了。
　　王小川一看，不由得到洗了一口冷气，我勒个去啊，这个蛤蟆难道成精了？
　　蛤蟆“扑通”一声落在王小川的面前，大地颤动起来了。
　　王小川一个站立不稳，差一点摔倒在地上。
　　“卡茨！卡茨！”
　　蛤蟆的口中发出一阵冰冷类似钢铁摩擦的刺耳的声音传了过来，王小川连忙捂住了双手，实在是太难听了！
　　“卡茨！卡茨！”
　　下一秒，蛤蟆的额头上面突然浮现出了六张人类的脸，表情僵硬、死板，诡异至极。
　　“就凭你也想作怪？”
　　王小川张开嘴巴，喷出一道炽热的火焰。
　　火焰正中面前的蛤蟆，将它一分为二！
　　不过随着火焰的退去，蛤蟆再度好合二为一了。
　　我曹。
　　还有这样的操作？
　　王小川面色一怔，往后面倒退了两步。
　　“桀桀，愚蠢的人类，这是你们内心恐惧真实的写照。”
　　黑暗之中，黑狐冷笑道：“尽管我不知道你为什么无所畏惧，但是，你身边的女伴似乎运气不好，她从小就害怕蛤蟆的。”
　　哦！
　　这时候，王小川明白过来了，这是季娆内心的恐惧幻化而成的蛤蟆怪。
　　只有季娆的心中没有了恐惧，面前的蛤蟆也就不攻自破了！
　　王小川深吸了一口气，轻声安慰说道：“季娆，别怕，我在你身边，我会保护你的。”
　　“可是，你最终也会离开的吧？”
　　季娆幽幽说道。
　　“不，不会的啊，你难道感受不到我的温度吗？”
　　王小川轻声安慰道。
　　“额，能够！”
　　季娆点了点头。
　　“放心吧，我会一直陪在你身边，保护你的。”
　　王小川朗声说道。
　　听到王小川的保证之后，季娆这才微微抬起头来，不过看到蛤蟆那丑陋的脑袋之后，她再度“呀”的一声缩到王小川的后背去了。
　　“哎！”
　　王小川不由得苦笑一声，竟然如此那么就跟蛤蟆保持安全的距离吧。
　　当即，王小川身形一闪，便是往洞口处急速飞奔而去。
　　蛤蟆体型庞大，相对而言，自然总动十分笨拙了，很快便是将它给远远的摔在后面了。
　　王小川背着季娆走到外面的时候，看到面色苍白的萧雨。
　　“萧雨，你…你这是怎么了？”
　　王小川走过去，关切的问道。
　　“鬼，有鬼――”
　　萧雨结结巴巴的指着前面的树荫下面。
　　鬼？
　　这又是什么情况啊？
　　王小川睁大眼睛一看，顿时便是看到一个身穿白衣、披头散发的女子正用仇恨怨毒的眼神望着王小川他们三人。
　　莫非，这就是萧雨内心之中的恐惧！
　　“喂，萧雨振作一点，那不过是你内心的恐惧！”

第258章 屠戮之夜
　　原来这是萧雨内心的恐惧？！
　　王小川不仅哑然失笑起来了，等到白衣女子走近一看。
　　顿时，王小川同样吓得不轻，因为女子的脸竟然没有瞳孔！
　　“别…别过来，别――”
　　随着女子的靠近，萧雨手中的枪便是落了下来。
　　几乎是同时，女鬼的口中舌头猛然喷吐了出来，如同钢鞭砸向萧雨而来。
　　“快点，给我醒过来――”
　　突然，王小川如同雷鸣一般的声音传入萧雨和季娆的耳畔之中。
　　瞬间，萧雨和季娆她们二人便是从迷糊状态之中惊醒过来了。
　　“鬼――”
　　“蛤蟆――”
　　苏醒过来的萧雨和季娆她们这才发现视野之中，原来什么也没有！
　　“刚刚这到底是怎么一回事？”
　　“蛤蟆，去哪里了？”
　　萧雨和季娆不约而同的问道。
　　“没有，它们压根就不存在的，都是你们内心恐惧的化身而已。”
　　王小川轻声解释说道。
　　“为，为什么？”
　　右护法吃惊不已，望着面前的王小川恨得直咬牙。
　　此时，四周的黑雾逐渐消失了，再度化成了黑狐的身影。
　　“呵呵，很简单啊。”
　　王小川双手别后，轻声说道：“从来，自由天下人畏惧于我，我何曾畏惧人？”
　　“什么？”
　　右护法自知不敌，自然是萌生退意了，以后有的是机会收拾王小川。
　　当即，他身形一闪，便是消失于虚空之中。
　　“哎，那一头死狼呢？”
　　萧雨看了看四周，随口说道。
　　“不知道！”
　　王小川摇了摇头，刚刚黑雾突然袭来，他们就走散了。
　　“啊――”
　　此时，山洞之中传来蓝染凄惨的喊叫声。
　　有情况！
　　当即，王小川他们便是急匆匆往山洞之中走了过去。
　　被蛛网束缚着的小芽看到面前的妖兽，吓得面色惨白一片。
　　如今，刘地浑身\毛，两腿粗壮，熊背狼腰，头部硕大如斗，两边长着长长的耳朵，口中嘶嘶有声。
　　此时，刘地的口中咀嚼着蓝染的身躯，三下五除二便是将蓝染吞了下去。
　　然后，刘地便是焦躁地左右晃动着脑袋，两眼闪着绿荧荧的光，血盆大口露出一副白森森的獠牙，煞是狰狞可怖。
　　要知道，倘若是之前的，作为蜜罐，小芽不会惧怕什么对手！
　　作为蓝染的得力助手，小芽感觉自己就是为了战斗而出生的。
　　丛林之中的妖兽多多少少领教过小芽的利爪，那些妖兽只要看到是黑煞团的，纷纷闻风而逃。
　　“嗷嗷！嗷嗷！”
　　王小川走了两步，连忙说道：“莫璃，季娆你们别进来。”
　　“哦，好的。”
　　莫璃，季娆点了点头，倒是萧雨不以为意，她不解的问道：“怎么了，难道被吓傻了不成？”
　　“具体怎么样，你过来看一下不久知道了吗？”
　　王小川轻声说道。
　　“来就来，谁怕谁？！”
　　说着，萧雨便是走了过来。
　　“哎呦，这可是怠慢博士重金悬赏的变异狼族哎。”
　　果然，萧雨并不害怕如今的刘地，反而开始讨论起了赏金的事情。
　　“哎，我说，你到底是不是妖族啊？”
　　萧雨问道。
　　“哦，为什么这么问？”王小川淡淡一笑，道。
　　“你会喷射蛛丝，可是却没有任何妖族的气息，可是却又跟涂山狐族混在一起。”
　　萧雨有些苦恼的挠了挠头，道：“我拿捏不准你哎。”
　　“对了，我有一件东西要跟你看看。”
　　“什么？”
　　萧雨以为又是珠宝之类的，便是凑了过去。
　　王小川掏出两瓶幻忆粉，他打开一瓶洒在萧雨的身上。
　　“哎呦，这是什么？”
　　萧雨眨了眨媚儿眼，斥道。
　　“等一会儿你就知道了啊！”
　　王小川笑了笑，剩余的一瓶，他身形一闪，便是将它全部洒在对面的刘地身上了。
　　“嗷嗷！”
　　刘地发出一阵愤怒的吼声，可是，王小川来去如风，他压根就无法捕捉到对方。
　　片刻之后，萧雨泪眼汪汪的朝着刘地走了过去。
　　“是你吗？”
　　“不，别过来――”
　　刘地哽咽着说道，如今他其丑无比，而且变成了一头纯粹的弑杀的妖怪了。
　　这一切都是拜当初清虚那个贼老道所赐的！
　　“刘地，刘地，当初你为什么要离我而去？”
　　萧雨摸干了眼角的泪水，斥道。
　　“我，我没有――”
　　面对自己前世的爱人，刘地再度变得笨拙起来了，可是明明有很多话要对萧雨说的啊。
　　“没有？”
　　萧雨柳眉倒竖，喝道：“当初，我将你从沼泽之中救了出来之后，曾经告诉过你，如今村子里面就剩下我一个人了。”
　　刘地毛茸茸的大手抱着脑袋，痛苦不已。
　　不久之后，刘地开始诉说以后的事情：
　　白天，刘地心中那一股撕裂一般的疼痛便是荡然无存了。
　　原本，刘地以为丹药的药效已经消失了。
　　后来，刘地这才知道自己错了。
　　“既然没有别的人了，以后我们在一起生活，我保护你。”
　　刘地拍着胸脯，郑重说道。
　　萧雨脸一红，不过还是点了点头，她不过是村子里面的小女孩而已。
　　她的世界很小，不过有刘地陪伴的话，至少不会孤单的！
　　可是，到了晚上，噩梦再度降临了！
　　恰好那天晚上是圆月！
　　刘地化作了狰狞恐怖的妖兽，遵循着内心嗜血的冲动，将尖锐的爪牙扑向了邻近的村庄之中。
　　那一晚，注定是血红色的！
　　刘地也不知道自己到底咬死了多少人，总之等到太阳升起的时候，他内心杀戮的欲望这才被压制了。
　　可是，看着自己破坏的村庄，那无数的断肢残骸，刘地留下了悔恨的泪水。
　　为什么？
　　难道自己以后这一辈子都变成这样了？
　　最终，痛定思痛，刘地便是默默的离开了，他生怕萧雨会成为下一个牺牲的对象。
　　竟然大错已经铸成了，刘地唯一能够做的，就是尽可能的远离萧雨。
　　也不知道过了多久，刘地突然得知萧雨被卖到了荣春院之中，那里是三仙宫所在的城市。
　　得知这一消息后，刘地愤怒不已，于是他便是再度走出了树林之中。
　　这一次，刘地发誓，他要杀了所有伤害过萧雨的人！

第259章 只为你发狂
　　刘地不在躲藏，昼夜兼程，一路如同疯癫一般的往长生道观方向飞奔而去。
　　终于，在旁晚时分，刘地来到了荣春院。
　　“哎呦，这位爷――”
　　“啊！”
　　刘地大手一挥，顿时，面前的老鸨便是如同断了线的风筝一般摔向门内而去。
　　“啊――”
　　“来人啊！”
　　“杀人了！
　　…
　　荣春院中的小姐和客人看到这一幕，立刻四散而逃。
　　不一会儿，荣春院的恶奴便是冲了过来，将刘地给团团围住了。
　　为首的虬髯大汉，厉声喝道：“小子，我看你是活腻歪了，竟然敢来我们荣春院闹事！”
　　“哼！”
　　刘地目光灼灼的望着虬髯大汉，口中发出“呜呜”的吼声。
　　“找死的是你――”
　　说着，刘地身形一闪，速度迅猛无比。
　　虬髯大汉瞳孔猛的一缩，他是长生道观的弟子，多少有点修为，可是他依然看不透面前刘地的实力。
　　这实在是太恐怖了！
　　下一刻，刘地已经冲到虬髯大汉的身边，一掌劈了过去。
　　“哼，来得好！”
　　虬髯大汉不闪不避，硬是抗下了刘地这一掌。
　　不过，下一刻，虬髯大汉便是感觉到一股怪异至极的力量自刘地的身上汹涌而来，犹如奔流的江水一般。
　　虬髯大汉“蹭蹭蹭”的往后面倒退了两步，此时，他的脸上布满了不可思议。
　　怎么可能？
　　“萧雨，在哪里啊？”
　　“吼！”
　　刘地发出一阵低沉的吼声。
　　虬髯大汉顿时傻眼了。
　　没有人回应刘地的问题，暴怒之下，刘地挥舞着手掌，接连不断的朝着面前的虬髯大汉砸了过去，连绵不绝。
　　砰砰砰！
　　接连不断的拍打声传来。
　　虬髯大汉就这样被压得死死的，他“哇”的吐出一口鲜血来了。
　　怎么可能？
　　周围的恶仆也是纷纷朝着刘地扑了过来，刀、剑狠狠刺入他的身体之中。
　　“嗷――”
　　刘地发出一阵吼声，不过他并没有放弃，依然在奋战！
　　知道东方出现了一轮圆月！
　　下一秒，刘地在乎变成了狰狞可怖的妖狼。
　　这一次，兽化的刘地锐利的利爪便是洞穿了面前虬髯大汉的脖子。
　　咔擦一声。
　　虬髯大汉的咽喉完全破碎了。
　　顿时，对方颓然的倒在地上，生机全无！
　　“啊――”
　　剩余的恶仆看到如今的刘地，纷纷吓得落荒而逃。
　　刘地冲了过去，一脚踩中了其中一个家伙的身躯。
　　“哇！”吐出一口鲜血后，那个男子浑身颤抖起来了。
　　“萧雨，在哪里？”
　　刘地吼道。
　　“可…可能在三楼――”
　　“咔嚓！”
　　下一刻，刘地便是将对方给踩成了肉饼。
　　刘地往荣春院里面冲了过去，里面一群弯弓搭箭的士兵将他团团给围住了。
　　一个身穿华服的中年男子，右手揽着萧雨，厉声道：“大胆妖族，竟敢来我这里捣乱，来啊给我杀了它。”
　　“咻咻！咻咻！”
　　一时之间，箭如雨下。
　　可惜，面对刘地厚实的毛发，这些箭如同蚊子叮咬一般，可以忽略不计的。
　　“吼吼！”
　　刘地不过是一个小妖，但是，它凭着一身的蛮力冲了过去。
　　徒手将士兵一个一个捏死之后，刘地来到了萧雨的身边。
　　“呀，你…你…饶命――”
　　中南男子顿时慌张起来了。
　　刘地左手轻轻一捏，便是将对方的脑袋如同西瓜一般的捏爆了。

第260章 傲来国三少
　　华府男子一向欺善怕恶的，看到刘地所展现出来的能力之后，自然是磕头如捣蒜一般。
　　“咔嚓！”一声。
　　刘地锐利的爪子插入了对方的咽喉之中，顿时，对方大好的头颅便是如同断了线的风筝一般落到一楼那里。
　　“萧…萧雨――”
　　刘地焦急的呼喊起来。
　　半晌，萧雨这才意识到，面前的妖族不是别人，正是刘地！
　　“刘地，是你吗？”
　　话音未落，半空之中突然传来阵阵犀利的呼啸声。
　　下一刻，长生道观的清虚老道带着门下的弟子冲了过来。
　　“如此一来，那一枚丹药也算是没有白费。”
　　清虚老道捋了捋胡须，笑盈盈的说道。
　　“贼老道，你到底让我吃了什么东西？”
　　刘地怒吼道，他能够感觉到身体的变异，那一股嗜血的渴望使得他迫切的想要撕碎身边的一切。
　　“哎，畜生就是畜生，看来你是无福享用了！”
　　清虚老道摇了摇头。
　　愤怒之下，刘地朝着清虚老道冲了过去。
　　瞬间，一道由真气凝结而成的剑朝着刘地飞射而来，戳穿了他的右腿。
　　感觉腿部吃痛之后，刘地瞬间便是摔了一个狗啃泥！
　　“喂，畜生，光靠蛮力是没有用的，关键是要有脑子――”
　　此时，一个长生道观的弟子嬉笑道。
　　“师兄，你跟妖族说话，那不是对牛弹琴嘛。”
　　“不，应该是对狼弹琴！”
　　“啊，哈哈！”
　　…
　　四周长生道观的弟子肆意的取笑起来了。
　　“哦，是吗？”
　　虚空之中突然传来一阵淡漠之际的声音。
　　“谁，是谁在装腔作势？”
　　清虚老道眉头一皱，厉声喝道。
　　身边长生门的弟子同样一脸警惕的向四周望了过去，可惜，一无所获！
　　“砰！”的一声闷响，虚空之中一根长棍从天而降，将清虚老道给打飞了出去。
　　接着，虚空之中一道金光闪烁，下一刻，长生门的弟子便是全部倒在了地上。
　　光影落定之后，是一个猴子的身影。
　　刘地愣住了，看着面前的猴子，他并不认识对方。
　　清虚老道从地上战战巍巍的爬了起来，看到对方的身影之后，双膝一软，再度跪在了地上，浑身更是无法抑制的颤抖起来了。
　　“原来…是傲来国的三少啊！”
　　此时，清虚老道的老脸笑得绽开了花，如同一朵菊花一般的。
　　倘若说妖族之中还有谁能够让整个人族为之惧怕的话，傲来国的三少绝对是排名第一的角色。
　　清虚老道原本托大看不起妖族的，可是不巧翩翩遇到了云游四海的三少。
　　嘭！
　　三少手中的金箍棒“咻！”的一下拉长，洞穿了清虚老道的胸口，一击必杀！
　　“为…为什么？”
　　清虚老道傻眼了，他没有想到三少真的毫无顾忌的痛下杀手了。
　　“没必要跟你说！”
　　说着，三少便是转过身来，看了一眼刘地和萧雨。
　　“怎么，还不走？”
　　话音刚落，萧雨突然眼睛一黑，昏倒了过去。
　　后来，三少便是带着萧雨和刘地来到了涂山。
　　在三少的帮助之下，刘地能够抑制住那一股嗜血的冲动，可是，每逢月圆之夜便是会变的巨兽化的。
　　…
　　萧雨看着面前的刘地，甩手就是一个耳光：“哼，就算是转世续缘，我还是恨你，说好一起走下去的，为什么当初你一个人离开了？”
　　“倘若不是为了寻找你的话，我会被清虚老道给抓住，我会为了保持清白，吞金自杀？！”
　　面对萧雨一连串的发问，刘地无言以对，默默的低下头来了。
　　“哼，看在你救过我的面子上，我这一次就不抓你了。”
　　萧雨顿了顿，瞥了一眼王小川喝道：“还有你，你交代的事情我已经完成了，那么，再见了。”
　　说着，萧雨便是转身离开了。
　　“呜呜，我就说会是这样的接过嘛！”
　　顿时，刘地眼泪汪汪的说道。
　　“哎，行了，行了，你今天也不是完全没有收获的啊！”
　　王小川推了推刘地，说道：“女孩子嘛，总是需要哄的，她也没有把话完全说绝的啊。”
　　“哦，可是，还有什么区别吗？”
　　刘地摊开手，问道。
　　“当然有了，现在你们两个就是久别重逢的恋人而已，彼此的感情都还在，你需要做的就是勇敢的迈出一步，去追求她啊。”
　　王小川拍了拍刘地的肩膀，道。
　　幸好自己来自地球，看了那么多的港台言情电视剧，这制作浪漫的手段还不是挥之即来的啊。
　　“你当真有办法？”
　　刘地擦干眼泪，有些迟疑的问道。
　　“当然有了。”
　　王小川拍了拍刘地的肩膀，郑重说道：“兄弟，振作起来吧，你们的好日子长着呢。”
　　接着，王小川训斥了一番巨力象王之后，便是让它走了。
　　“呃，大神，你真的不杀我？”
　　巨力象王愣住了，他没想到面前的王小川竟然如此的心地善良啊。
　　“以后，眼睛记得擦亮一点，遇到我们涂山的妖族，给我麻溜的到一边去，就行了。”
　　王小川挥了挥手，道。
　　“是是。”
　　说着，巨力象王便是屁颠屁颠的离开了。
　　如今，已经是晚上了，王小川带着莫璃和刘地离开了树林之中。
　　头顶是满月，刘地迫不得已只得返回墓穴之中，准备避一避。
　　不过，刚刚走到墓地那里，便是看到一只枪。
　　莫璃走了过去，问道：“这一把枪，不会是萧雨姐姐留下来的吧？”
　　王小川定睛一看，别说还真是的，掏出手机拨通了萧雨的电话，却没有人接。
　　“不好，萧雨出事情了！”
　　王小川一拍大腿，喝道。
　　顿时，身后的刘地双目赤红一片，发出一阵低沉的吼声。
　　“额，别冲动，放心吧，我有办法的。”
　　王小川掏出随身携带的罗盘，口中念念有词一番，道：“萧雨。”
　　顿时，罗盘的指针便是指向了一个方位。
　　“她在那里？”
　　当即，刘地便是冲了过去。
　　王小川瞳孔一凝，摸了摸鼻子，道：“早知今日，你刚刚怎么跟木头人一般的？”
　　等到王小川和莫璃跟过去的时候，发现刘地正准备沿着公路跑。
　　“喂，你这头笨狼，你觉得你这样跑得过汽车吗？”

第261章 妖族之王，涂山雅雅
　　“那怎么办？”
　　刘地转过身来，焦急的问道。
　　“当然是用‘神行符’了。”
　　幸亏之前，王小川跟涂山雅雅套近乎的时候，问她要来了不少的符咒，其中就有神行符！
　　如今，人族跟妖族交好，况且一气道盟自从王权富贵陨落之后，世间再无王权剑了！
　　自然，一气道盟与妖盟相比较的话，隐隐落在下风的。
　　这些一气道盟的符咒之类的，自然不然都流到了涂山雅雅的手中。
　　不过，作为妖族之王，涂山雅雅并不稀罕这玩意。
　　既然王小川想要的话，涂山雅雅也是问都不问的送给他了。
　　“刘地，给你这个。”
　　说着，王小川便是递给刘地两张神行符。
　　“这个，有用吗？”
　　刘地眉头一皱，一年狐疑的问道。
　　这也不能够怪刘地，主要是妖族跟一气道盟已经有了数千年的隔阂，对于道士的符咒，妖族是有着发自内心的惧怕的。
　　“当然了，放心吧，不会有事情的。”
　　王小川拍着胸脯“砰砰！”作响，沉声说道。
　　“可是？”
　　刘地似乎还要说什么。
　　“我曹，不是吧，是不是男人？”
　　王小川摆了摆手，沉声问道。
　　“知道了。”
　　刘地点了点头，将神行符便是贴在自己的双腿上面。
　　此时，季娆走了过来，黛眉微蹙：“王…王大师，你们，都走了，我怎么办？”
　　“你也可以用的啊。”
　　说着，王小川便是取出两张弯下腰来，贴在季娆的小腿处。
　　接着，王小川如法炮制，给自己的双腿也贴了两张，然后弯下腰来：“莫璃，上来――”
　　“嗯！”
　　莫璃点了点头，开心的趴在王小川的肩膀上面。
　　“好了，季小姐，我们出发吧。”
　　说着，王小川背着莫璃便是急速往前面飞奔而去，季娆紧随其后。
　　瞬间，马路上面出现了三道光速一般的身影。
　　从郊区一路飞奔到了市区主干道。
　　不远处，一辆红色的跑车停靠在那里。
　　驾驶室的阔少对着路边衣着时尚的少女，炫耀说道：“妹子，这可是最新款的兰博基尼，要不上来兜兜风吧？”
　　“哦，这车速度很快吗？”
　　少女弯下腰来，靠在车窗那里，露出胸前深深的沟壑，问道。
　　“必须的啊！”
　　阔少兴奋的说道。
　　突然，三道旋风呼啸而来。
　　“让开啊！”
　　救人心切的刘地黑色的毛发摩擦空气，发出“嚓嚓”的声音，远远望去如同一辆坦克一般的。
　　“砰！”的一声。
　　阔少的兰博基尼如同铁皮一般的被轻飘飘的推到一边去了。
　　“对不起，让一让――”
　　王小川同样说道。
　　一旁的季娆则是开心不已，从学生时代开始，她最讨厌的就是体育课，她从没有想到有一天自己竟然能够突破极限，跑了十几公里，如此的轻松、惬意！
　　一阵狂风刮过，少女的粉色裙飞到了她的头顶上。
　　“呀！”
　　少女露出秘密花园，黑色蕾丝！
　　“额！”
　　王小川连忙转身，将少女的裙子给放了下来，可不可能便宜了其余的那些色狼啊！
　　“大坏蛋――”
　　背上的莫璃以及身后的季娆同时斥责道。
　　“我――”
　　顿时，王小川面红耳赤起来了。
　　不过，他不可能就这样担负骂名的。
　　“我…我这也是为了姑娘好啊！”
　　经过这一段小插曲之后，王小川背着莫璃和季娆跟上了刘地的步伐。
　　与此同时。
　　阔少看着自己的兰博基尼竟然被撕烂了，自然是心痛不已了。
　　“我的800万的豪车啊――”
　　“是哪个天杀的干的？”
　　阔少推了推车门，发现卡的死死的，一用力。
　　“哐当！”一声，车门“砰！”的一声飞了出去。
　　阔少走了过去，看了看四周，没有人啊！
　　此时，那个少女走了过来，嘟着嘴，道：“刚刚是不是你摸了我？”
　　“我？”
　　阔少傻眼了，怎么可能，再说自己的豪车都废掉了，还有心意干这个？
　　“我的车都报废掉了！”
　　阔少垂头丧气的嚷道：“倘若是被我知道是谁的啊，我一定会将他碎尸万段的。”
　　“好像是一阵妖风！”
　　少女迟疑了片刻，幽幽说道。
　　“瞎说，风有这么恐怖？”阔少眉头一皱。
　　“那，我们还去兜风吗？”
　　少女问道。
　　“没空，我看你就是一个扫把星，遇到你准没有好事的。”
　　此时，阔少已经换了一副嘴脸，斥道。
　　“你，混蛋！”
　　说着，少女便是甩了阔少一个耳光，厉声道。
　　“你，你竟敢打我――”
　　“去死吧！”
　　接着，少女又是一脚朝着阔少的裤.裆踢了过去，这才心满意足的离开了。
　　另一边。
　　王小川、刘地他们便是来到一处工业园区那里。
　　门口处，有一张铜牌：私人领地，擅自闯入，概不负责！
　　“就是这里吗？”
　　刘地问道。
　　王小川看了看手中的罗盘，点了点头，道：“嗯啊，没错，就是这里。”
　　“进去吧。”
　　于是，刘地率先撞开了面前的铁栅栏。
　　王小川背着莫璃往里面走了过去，原本他想让季娆留在这里的。
　　不过旋即一想，还不清楚绑架萧雨的人的来历，万一他们也针对季娆的话，不就是中了对方“调虎离山”的计策了。
　　想到这里，王小川便是示意季娆紧紧跟在身后。
　　“季小姐，你放心吧，我会保护你。”
　　王小川转过身来，沉声说道。
　　“嗯，好。”
　　季娆点了点头。
　　这一处园区已经废弃很久了，王小川看到三岔路口的指示牌都布满了一层灰尘。
　　通过罗盘的指引，王小川指了指路的东边，沉声说道：“那里。”
　　刘地走了过去，突然两边厂房的窗户轰然炸裂开来，玻璃渣乱飞，同时一道黑影冲杀而来。
　　虚空之中，一道红色的舌头卷向刘地而去。
　　“哼，找死！”
　　王小川右手一挥，凌厉无比的银色的罡气骤然斩出。
　　“砰！”的一声，红色的舌头便是一分为二！
　　“呱！”
　　一声惨叫传来，一只足有磨盘一般大小的三眼怪蛙落在刘地的面前，三只眼睛猩红，浑身通体金黄，看上去异常凶戾！
　　“怎么又来一只青蛙？”
　　王小川眉头一皱，旋即便是取出了紫青宝剑。

第262章 又见黑狐捣鬼
　　“青蛙！”
　　瞬间，季娆便是“嗖”的一下爬到王小川的后背上面，浑身瑟瑟发抖起来了。
　　不是吧，蛤蟆你怕，青蛙你也怕？
　　王小川摇了摇头，看着面前的青蛙，此时刘地已经狠狠的朝着对方撞了过去。
　　砰！
　　顿时，面前的三眼怪蛙便是被撞飞了出去，重重落在身后的厂房那里，压塌了一堵墙。
　　突然，王小川眉头一皱，他敏锐的察觉到有一道冰冷森然的目光落在自己身上，如芒在背。
　　“有人在窥视自己――”
　　当即，王小川顺着感觉，望着右前方哪一栋古色古香的建筑而去。
　　与此同时，建筑物之中，怠慢博士推了推鼻梁上面的眼镜，轻声说道：“果然，还是先祖炼制出来的丹药，最厉害啊。”
　　原来，这个怠慢博士竟然清虚道长的后代，他看了看下面刘地的表现，十分的满意。
　　“啧啧，这就是当年那一头服食了丹药的畜生嘛，我们黑狐要了。”
　　虚空之中，一道黑色身影，冷冷说道。
　　“当然归你们黑族了，只不过那两人乃是涂山的，有些棘手啊！”
　　怠慢博士双手抱胸，幽幽说道，如今一气道盟都要仰仗涂山妖族之王涂山雅雅，他自然不敢造次了。
　　“哼，放心，交给我就是了。”
　　黑狐沉声说道。
　　此时，察觉到王小川凌厉的目光注视之后，黑狐同样是看了过去。
　　“刘地，在那里――”
　　王小川指了指哪一处古色古香的建筑，沉声说道。
　　“知道了。”
　　下一刻，刘地便是迈开脚步，朝着建筑冲了过去。
　　事不宜迟，王小川看着依然抱着自己的季娆，如同八爪鱼一般的紧紧束缚着自己，微微摇了摇头。
　　“莫璃，过来！”
　　“哦！”莫璃点了点头，走到王小川的身边。
　　王小川左手拦住莫璃的纤腰，右手一抬，蛛丝“咻！”的一下飞射而出。
　　也不知道蛛丝能否承受得住三个人重量？
　　王小川心中嘀咕着，身形却是急速飞向建筑而去，如同一只展翅翱翔的大鹏一般的。
　　“呃？”
　　在黑狐和怠慢博士惊讶的目光注视之下，王小川竟然踹碎了窗户，落在他们面前。
　　“呦呵，又是你们黑狐啊！”
　　王小川冷笑一声，喝道。
　　“哼，正想要去找你们，没想到你们竟然主动送上门来了。”
　　黑狐目光阴沉的打量着面前的王小川和莫璃，厉声道。
　　“霜冷长河――”
　　黑狐爆喝一声，一道冰柱便是瞬间冻住了面前的王小川、莫璃和季娆他们三人。
　　此时，一旁的怠慢博士讪笑着说道：“大人，能不能别杀了他，留个我做实验吧。”
　　怠慢博士顿了顿，继续说道：“我对他能够喷射蛛丝的能力，很感兴趣的。”
　　“也不知道他到底是人类，还是妖族！”
　　“竟然能够拥有的实力，我对他十分的好奇啊。”
　　说着，怠慢博士便是兴奋的错了措手，道。
　　“好了，他归你了。”
　　黑狐淡漠的声音传来。
　　“砰！”的一声，大门被撞了开来。
　　此时，刘地急匆匆的冲了过来，看到对面挟持着萧雨的男子他发出一阵惊天动地的怒吼。
　　“放了萧雨，不然的话，我将你们全部撕成碎片。”
　　刘地厉声喝道。
　　黑狐瞥了一眼那两个人，阴仄仄的嚷道：“此时不动手，还要等到何时？”
　　“畜生，休要猖狂――”
　　“找死！”
　　那两个男子乃是一气道盟的修士，颇有几分道行的，因为有求于黑狐这才迫不得已，为虎作伥的。
　　原本他们二人还自持身份，不愿意跟妖族动手的，可是如今竟然被一头狼妖给藐视了。
　　这使得他们感觉颜面无存了。
　　旋即，左边的男子祭起了手中的飞剑。
　　右侧的男子则是抛出了符咒，口中念念有词起来。
　　飞剑划出一道长虹，“咻！”的一下便是飞向刘地而去。
　　刘地不闪不避，在飞剑触碰到他身躯的刹那间，一股巨力便是自他的身体之中汹涌而出。
　　“铿锵”一声金石声音传来。
　　“什么？”
　　用剑的修士愣住了，没想到自己的剑竟然被对方给挡下来了。
　　“哼，孽畜，吃我火球术――”
　　一般来说妖族都是惧怕火焰的，这是源自妖族骨子之中的恐怖。
　　面前的刘地自然也不例外了，不过他却是就地一个打滚，冲向了用剑修士而去。
　　“吼！”
　　突然，刘地长啸一声，身体瞬间变大了好几倍，巨大的铁拳便是朝用剑修士的脑袋砸了过去。
　　“啊――”
　　用剑的修士傻眼了，他没有想到面前的刘地竟然还有智慧通过策略接近自己。
　　他那里知道，着数千年来，刘地都是在跟人族的冲突之中度过的，早就被磨练出了各种应对的策略。
　　可以说，面前的刘地，已经进化成了一个不折不扣的求生大师！
　　只得讽刺的是，这一切都是刘地的敌人，一气道盟的修士所赐予的。
　　与此同时，冻住王小川的冰块突然“咔嚓！”一声，四分五裂开来了。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　一旁的黑狐和怠慢博士原本正在聚精会神的望着两个修士跟刘地的战斗，突然听到身后传来的异动，转过身来，看到了令他们瞠目结舌的一幕。
　　王小川口中喷出三昧真火，将冰块给消融了。
　　“现在，该是你们尝尝天火的惩罚了！”
　　王小川长啸一声，三昧真火朝着面前的黑狐和怠慢博士扑了过去。
　　“呀！”的一声惨叫传来，瞬间怠慢博士便是被火焰给吞噬了。
　　一旁的黑狐侥幸逃脱，不过他依然被火焰给灼伤了。
　　“啊，这是什么火焰？”
　　黑狐愤怒的嚷道，身躯在虚空之中飞舞着起来，点点星火，漫天飞舞，煞是好看！
　　仿佛有人在放烟火一般的，一朵接着一朵，接连不断的。
　　“我要，杀了你，杀了你――”
　　黑狐怒吼道，伴随着“咔咔！”的声音传来，王小川他们所在的楼层突然一阵晃动起来了。
　　接着，黑狐便是朝着破随的窗户口飞了出去。
　　“你们全部留下来陪葬吧――”
　　黑狐远远遁逃，留下一句话。
　　王小川知道情况不妙，连忙冲向一旁的莫璃和季娆而去。

第263章 颜如玉和律笺文
　　终于，在地面完全陷落之前，王小川跑到莫璃和季娆的身边。
　　此时，王小川快速的用蛛丝缔结出了一张巨网，如同一张网床一般的。
　　将最后一道蛛丝固定在对面的墙壁之后，脚下的石板掉落了下去。
　　王小川连忙将莫璃和季娆给抛入蛛网之中。
　　“呀！”
　　季娆发出一阵尖叫声音，以为自己就要摔死了。
　　倒是莫璃比较淡定，因为她知道，只要王小川在身边，自己一定会平安无事的。
　　另一边，刘地一拳砸碎了用剑修士的脑袋后，感觉到地上一阵的晃动。
　　另一个修士“啊！”的一声，便是掉了下去。
　　此时，一条水桶一般粗的蟒蛇，从下面缓缓探出硕大的脑袋出来，一口便是吞下了刚刚掉下去的那个修士。
　　刘地纵身一跃，便是跳到萧雨那边。
　　在萧雨即将坠落瞬间，刘地拉住了她。
　　“这一次，我…我不会在离开你了。”
　　萧雨抬起头来，看着面前毛茸茸的刘地，心中涌现出说不出来的感动！
　　巨蟒缓缓探起头来，渐渐的，已经能够够到萧雨的脚踝了。
　　巨蟒逼近而来，张开的血盆大口，吐出浓郁的腥气。
　　“放…放手吧！”
　　嗅到巨蟒口中的腥臭气息，萧雨的心中绝望无比。
　　“不，我不放手――”
　　刘地摇了摇头，依然死死的抓住萧雨的手。
　　王小川看了看，现在刘地跟萧雨已经没有什么隔阂了，便是身形一闪，飞向巨蟒而去。
　　随着王小川衣袖挥舞，一道璀璨的罡气斩出。
　　“砰！”的一声，瞬间，巨蟒的内脏便是碎裂开来了
　　接着，巨蟒身躯一沉，便是有了坠落了迹象。
　　王小川瞳孔一凝，再度用蛛丝缠绕住了面前的巨蟒。
　　萧雨眼睛噙着泪水，哽咽道：“你这样的话，迟早我们都会被巨蟒给吞下去的。”
　　“我不放――”
　　刘地依然坚定的摇了摇头，便是死也不放手。
　　此时，王小川靠了过去，道：“好了，放心吧，你们不会有事情的。”
　　“额，你怎么到这里了？”
　　刘地闻言一喜，连忙说道：“快，开来救人啊。”
　　“知道了。”
　　接着，王小川便是将蛛丝缠在萧雨的腰间，将她拉到楼上的走廊间。
　　“对了，你也可以变回正常心态了，否则的话，我担心这一间危楼，压根就无法承受你的体型啊。”
　　王小川连忙说道。
　　“哦！”
　　刘地点了点头，便是变成正常的体型。
　　“你没事，真的是太好了。”
　　看到萧雨平安后，刘地又恢复到了之前的木讷状态，也不知道他到底在纠结什么。
　　“喂，你为什么离我这么远啊？”
　　萧雨眉头一皱，不解的问道。
　　“我，我怕吓着你啊！”
　　刘地沉吟了片刻，轻声说道。
　　“哦，我觉得还好吧，你倒是一点也没有什么变化啊。”
　　萧雨眨了眨眼，说道。
　　“嗯，从没有变过！”
　　刘地不假思索的说道。
　　“好了，刘地，这里可不是说话的地方，先下去再说吧。”
　　说着，王小川便是回到蛛网那里，抱着莫璃和季娆落到了楼下去了。
　　不一会儿，刘地和萧雨也过来了。
　　此时，刘地突然听到隔壁的仓库之中有动物的喊叫声。
　　于是，刘地急忙冲了过去，“砰！”的一声，撞开了墙壁。
　　里面关押着不少的妖族。
　　王小川紧随其后，走了过去，旋即说道：“想必，这里都是怠慢博士做实验的妖族牺牲品啊。”
　　“嗯啊，我们放它们出来吧。”
　　说着，王小川取出了紫青宝剑，一一斩断了面前牢笼的枷锁。
　　“快点，大家快走吧。”
　　“对啊，你们自由了。”
　　看懂面前的王小川之后，那些妖族明显一愣，它们可是在人族的手中吃了不少苦，自然有些不相信了。
　　此时，莫璃走了过来，娇声道：“喂，你们傻了吗，还不走，我们是涂山的红线仙，又不能帮你们找到回家的路。”
　　“哦，原来是涂山小红娘啊。”
　　“好了，我们现在可以安全离开了。”
　　“谢谢啊。”
　　“走了走了！”
　　于是面前的妖族跟王小川、莫璃、刘地他们道别之后，便是纷纷离开了。
　　好在此时天公作美，月亮不见了，估计明天是阴雨天气。
　　这样，刘地就不用变成巨妖狼的形态了。
　　萧雨走了过来，捶了捶刘地的肩膀，沉声说道：“嗯，这还有点样子，好了，走吧，别一副垂头丧气的表情，大不了宵夜我请啊。”
　　王小川走了过去，拍了拍刘地的肩膀，道：“你不是总觉得自己很丑的嘛，我带你去一个地方，应该能够解开你的心结的。”
　　“哦，真的有这个地方吗？”
　　刘地闻言，自然是十分开心了。
　　“当然了。”
　　说着，王小川便是跟莫璃、季娆带着萧雨、刘地他们来到了颜如玉和律笺文的西餐厅那里。
　　此时，律笺文正在柜台那里，哼着小曲查看账目呢。
　　服务员看到王小川他们众人的身影之后，嘴角挂着笑容，道：“欢迎光临――”
　　“颜如玉，在吗？”
　　王小川走了过去，问道。
　　“在的，原来是你们啊。”
　　颜如玉看到王小川和莫璃之后，笑道：“小红娘有来我这里了？”
　　“吃饭，顺便，有一对新人需要你开导一下的。”
　　说着，王小川便是将刘地推到了颜如玉的身边，道：“这家伙，月圆之夜是会变成妖狼，他因此抬不起头来，感觉配不上前世喜欢的姑娘。”
　　“师傅，为什么要当着外人的面这么说我？”
　　刘地有些难为情的低下头来。
　　“哦，原来就是因为这一件事情啊？”
　　颜如玉呵呵一笑，道：“至少，你比我幸运多了，月有阴晴圆缺，你总有恢复自己英俊帅气的时候，可是我呢？”
　　“我的本体是一只牛鬼哎，这可是天注定啊。”
　　说着，颜如玉便是指了指身边的律笺文，道：“她是的爱人，还是一个大学生呢。”
　　“少年，你要记得，对于女孩子来说，外在并不是最重要的，关键是你有一颗爱着她的心啊。”
　　此时，律笺文也走了过来。
　　王小川顺便将刘地的故事跟颜如玉和律笺文两口子说了一下，并且建议，刘地留在这里打工好了。
　　顺便，学习一下如何跟萧雨的相处之道！

第264章 有求涂山
　　律笺文亲昵的靠在颜如玉的身边，笑着说道。
　　萧雨捋了捋耳畔的秀发，柔声说道：“其实，我倒是觉得无所谓了，主要是气他当初不告而别的，让我很伤心的。”
　　刘地一听就急了，连忙保证道：“我…我以后再也不会了。”
　　“哼，这还差不多！”
　　萧雨点了点头，旋即说道：“不过，我是不会就这么原谅你的，这一世你要重新追求我，可别偷懒哦。”
　　“嗯，好的。”
　　刘地点了点头，不假思索的说道。
　　此时，颜如玉亲自走到后厨那里，做菜去了。
　　律笺文则是张罗着让萧雨和刘地他们坐下来，表示待一会儿可以给他们讲一个故事！
　　不一会儿，颜如玉便是端着菜盘走了过来，笑着说道：“来，尝尝我的手艺，当初白月初可都是赞不绝口的。”
　　“嗯，那么，我就不客气了。”
　　这一次，总算是完成了红线任务，王小川自然是开心不已了。
　　“莫璃，季娆，别客气，吃吧――”
　　说着，王小川便是端起晚来，大口大口咀嚼起来了。
　　“嗯嗯，果然，这个颜如玉的手艺不错哎！”
　　“来，多吃一点。”
　　莫璃将自己的饭碗递了过去。
　　一旁的季娆傻眼了，没想到王小川这么能吃啊。
　　与此同时，颜如玉跟律笺文则是讲解了自己的那一段事情。
　　莫璃、季娆、萧雨和刘地都聚精会神的听着，只有王小川在津津有味的吃饭。
　　王小川知道，别看现在颜如玉玉树临风、一表人才，其实他的本体是陷空山丑陋的牛鬼，从小就是在同伴的欺负和鄙视中成长的。
　　后来，机缘巧合之中，在颜如玉拜了涂山三当家涂山容容为师，学了涂山的武功以及涂山容容的绝技，易容术！
　　之后，颜如玉可谓是混的风生水起，到处怜花惜草，欠下了无数的风流债！
　　当然了，人不风流枉少年！
　　再说了，都是那些女人相中了颜如玉俊朗的仪表，主动贴过来的啊。
　　也不知道那些女人得知颜如玉的真身是一头丑陋无比的牛鬼的话，心中会作何感想呢？
　　“好了，这就是我们的故事！”
　　律笺文和颜如玉表情没有丝毫的变化，轻声说道。
　　“哇，好感人的爱情！”
　　“这才是一个值得托付终身的男人啊！”
　　女人都是感性的，面前的萧雨和季娆同样如此，沉浸在那一段感情之中，难以自拔！
　　倒是，莫璃还是一个小丫头，对这些不感兴趣！
　　“哇，吃的好干净啊，都可以不用洗盘子了。”
　　莫璃笑嘻嘻的说道。
　　“额，别破坏气氛嘛。”
　　一旁的萧雨、刘地、季娆他们异口同声的说道。
　　“哦。”
　　莫璃一知半解的望着面前的众人，点了点头。
　　等到萧雨、刘地、季娆他们回过神来的时候，发现面前的盘子已经光了。
　　“哦，我跟莫璃还有事情就先走了，你们慢慢聊吧。”
　　此刻，王小川牵着莫璃的小手已经走到门口了，他朝着萧雨、刘地他们挥了挥手，便是头也不回的离开了。
　　王小川跟莫璃走的十分匆忙，他们星夜兼程的往涂山走了过去。
　　“为什么这么着急啊？”
　　莫璃不解的问道。
　　“呃，我感觉金山银山，不如涂山啊！”
　　王小川双手抱头，笑着说道。
　　主要是，王小川打算体验一下涂山的特色温泉服务。
　　涂山地界，一群妖族逡巡不前。
　　“老大，这里就是涂山了，小的们可不敢过去。”
　　“是啊，是啊，当初妖王有令，谁敢不请自来涂山的话，死！”
　　“嗯嗯。”
　　…
　　那一群小妖惧怕如今的涂山之王涂山雅雅。
　　倘若是涂山红红还在的话，只要有钱，就可以平安无事的进入涂山境内了。
　　可惜，现在是涂山雅雅，人家不要钱，只要命的。
　　“哼，一帮窝囊废！”
　　黄袍怪白了一眼这一帮手下，怒气冲冲的喝道：“滚，都给老子滚――”
　　“老大，俗话说得好，天涯何处无芳草？”
　　“对啊，对啊，涂山可是咱们妖盟的圣地啊，那些鬼鬼祟祟的黑狐，绝对不安好心的。”
　　黄袍怪的手下倒是十分中心，他们可不想老大就这样凭空葬送了性命。
　　“切，我说，你们是不是为了自己的幸福考虑的啊？”
　　黄袍怪怎么可能不知道手下的心思，生怕苦情巨树有了好歹，他们的转世姻缘也就没有了。
　　“老大，你这也太看不起我们了。”
　　“对啊，对，苦情巨树倘若没有了的话，老大你怎么去找打扫啊？”
　　“哎！”
　　黄袍怪闻言，眉头一皱，长叹了一口气。
　　就在此时，王小川带着莫璃走了过来。
　　“额，有人！”
　　“人类！”
　　顿时，黄袍怪的那些手下纷纷露出敌意出来了。
　　“呀，有妖气！”莫璃眨了眨桃花眼，娇声道。
　　“是狐仙！”
　　“原来是红娘大人――”
　　…
　　看到王小川身边的莫璃之后，那些妖族这才松了一口气。
　　“我说，你们几个不是涂山的话，来这里干嘛？”
　　王小川停下脚步，随口问道。
　　“啊，我…我们――”
　　顿时，那些小妖傻眼了，一时语塞，不知道该怎么回答王小川的话语。
　　此时，从山腰处走下来一群银狐守卫。
　　银狐守卫原本早就接到涂山雅雅的传讯，让他们过去看看，山下的那一帮妖族聚集着，到底有什么目的？
　　没曾想，此时，王小川和莫璃出现了。
　　担心王小川和莫璃有危险，银狐守卫自然是匆忙赶了过去。
　　“恩公，你回来了，恭喜你们圆满解决了这个困扰涂山多月的红娘牵线的难题！”
　　为首的银狐守卫队长，笑容满面的说道。
　　“呵呵，这没什么的啊。”
　　王小川摸了摸下颌，笑着说道。
　　“是啊，是啊，因为我们可是涂山第一红线仙哦。”
　　一旁的莫璃拍了拍胸脯，朗声说道。
　　“嗯嗯，是的。”
　　一旁的银狐守卫连声附和说道。
　　什么？
　　涂山第一红线仙？
　　顿时，那一帮妖族沸腾起来了，他们连忙唆使黄袍怪，道：“老大，老大，机会来了哎！”
　　此时，黄袍怪那一颗已经冰封的心，再度出现了一点暖意。
　　“那个，这位红线娘，能否请你帮我一个忙？”

第265章 涂山的规矩
　　“嗯，你要干什么？”
　　此时，一旁的银狐守卫队长“铿锵”一声，拔出随身携带的佩剑，厉声喝道。
　　“我，我――”
　　黄袍怪这才意识到自己一不小心就越界了。
　　王小川一看，连忙过来打圆场：“没事，没事，他有求于涂山，而不是来涂山找麻烦的。”
　　这一句话，不仅给黄袍怪解了围，同时也顾忌了涂山雅雅的脸面。
　　毕竟，规矩是涂山雅雅定下来的，任何妖族和人族都不能够违背的。
　　“是是！”
　　“对啊，对啊，这是我们老大的礼金。”
　　说着，后面一个小妖，朝着银狐守卫队长抛过去一袋子金币，道。
　　“嗯啊，这是我的。”
　　黄袍怪忙不迭的点了点头，道。
　　银狐守卫对手掂量了一下手中的金币，随口说道：“好吧，看这分量，你可以在这里呆几天的。”
　　“老大，兄弟们就帮你到这里了。”
　　“老大，你要幸福哦。”
　　…
　　说着，那些小妖便是转身离开了。
　　因为不知道黄袍怪深夜造访涂山的目的，银狐守卫并没有立刻离开，远远的跟随着。
　　穿过郁郁葱葱的树林之后，王小川、莫璃和黄袍怪便是看到一处高大的城墙。
　　王小川看似无意的指了指城墙上面坑坑洼洼的痕迹，随口说道：“这些可都是数百年来，进攻涂山的人族和妖族留下的痕迹。”
　　“不过，那些涂山的敌人无一例外的，全部都失败了。”
　　妖族目光如炬，更何况面前的黄袍怪也是妖王级别的大妖。
　　并且，以如今涂山雅雅的威名，城墙上面并没有守卫，这就是自信！
　　不过，迄今为止，并没有任何人族或者妖族敢正大光明的进攻涂山。
　　“我…我可没有这样的想法啊！”
　　黄袍怪连忙解释说道：“而且，黑狐找过我，我也不想破坏苦情巨树的。”
　　什么？
　　又是黑狐？
　　顿时，不远处的银狐守卫队长停下脚步来了，目光灼灼的看着黄袍怪。
　　看到王小川那凝重的表情，黄袍怪慌了，连忙解释说道：“我，我没有答应他啊，而且，黑狐只是告诉我，可以帮我找到转世的对象，并且让对方能够长生不死的。”
　　长生不死？
　　王小川眉头一皱，想到之前遇到的怠慢博士那一伙人，莫非他们正在研究什么东西？
　　“好了，我相信你，走吧，先去吃点东西吧。”
　　王小川笑着说道，随手拉着莫璃便是王城中走了过去。
　　涂山最有名的饭店――赛百味斋。
　　“哟，客官里面请――”
　　跑堂的伙计看到王小川、莫璃和黄袍怪之后，热情的迎了过来。
　　找了一处雅座坐了下来，黄袍怪大手一挥，道：“大仙，您随意，我保证让你满意啊。”
　　“嗯嗯。”
　　王小川看了一下菜单，递给了莫璃。
　　莫璃笑嘻嘻的点了点头，然后甜甜的说道：“老板，按照这样的菜谱，每一样来一份。”
　　真不愧是王小川的红颜知己啊，自然是懂的王小川的心思了。
　　“好勒！”
　　跑堂的伙计拿起菜单便是转身离开了。
　　王小川看了一样心事重重的黄袍怪，问道：“说吧，你这又是什么情况啊？”
　　“我是一个好妖！”
　　这是黄风怪的第一句话。
　　800年前。
　　人族跟妖族处于水火不相容的局面，此时，人族修士已经联合起来，成立了一气道盟。
　　而妖族却还是一盘散沙，各大妖族部落之间彼此之间都有间隙，自然不可能说团结一心，一致对外了。
　　刚刚从山中修行出来，黄袍怪便是来到山下的城镇之中，准备游历一番人间。
　　黄袍怪所处的城邦因为毗邻连绵不绝的山脉丛林，里面妖族部落混居。
　　因此，这个国度跟妖族执行的是和平共处的方针！
　　街道上，热闹、喧嚣的声音扑面而来。
　　裁缝铺、铁匠铺等等商铺面前，人山人海，熙熙攘攘的。
　　黄袍怪走了进去，来往的人群并没有对他有太多异样的目光，依旧是各自赶路。
　　“糖葫芦，冰糖葫芦，酸甜可口咧――”
　　“油泼面咧，刚刚出锅的，热气腾腾的，客官，要不要来一碗尝尝？”
　　…
　　小商小贩自然是热情的招呼器来往的行人。
　　黄袍怪对于这一切都感觉十分的新鲜，左看看，右瞧瞧的。
　　很快，他便是被一处杂耍摊给吸引住了。
　　“各位老少爷们，南来的，北往的，小人初来贵宝地，人生地不熟的，这一次来给大家表演一段杂耍，诸位如果觉得乐了，就赏给我一点小钱，留作回家的盘缠啊。”
　　“哎，丫头，慢点，慢点走啊，别跑丢了，山上可是有吃人的野兽――”
　　…
　　此时，一副凡间生活的百态花卷就徐徐的展现在了黄袍怪的视野之中。
　　黄袍怪也没有多想，看了一会儿杂耍之后，便是跟着人群继续往前面走了过去。
　　不一会儿，黄袍怪便是来到一处说书人的摊位，隔壁就是一处简易的茶铺。
　　南来北往的不少旅人停留下来，喝一碗茶，顺便随意的闲扯一些有趣的事情。
　　“哎，听说了吗，城中最近好几个商队都无辜失踪了，恐怕是有妖怪作祟的。”
　　“嗯啊，我兄弟在一气道盟里面做事的，他也听说隔壁青阳城一气道盟分舵的修士已经排出来，查访一下事情的经过。”
　　“我看最近有不太平了，大家还是少出去的为妙。”
　　“对啊，对啊，少赚一点钱，总比丢了性命强！
　　“哎，听说城南的李老太爷，要过百年大寿，这排场啊，啧啧，好大的啊――”
　　“没办法，比不得人家啊！”
　　“听说了吧，韩知府还真是一手遮天啊，古话说得好，破家知府，灭门县令，果真是名不虚传的啊。”
　　“这有什么，对了，明天我女儿出嫁了，到时候大家一起来喝喜酒啊。”
　　…
　　黄袍怪站在那里，默默倾听着，在听到韩知府的鱼肉百姓、一手遮天之后，心中的怒火“腾腾”的燃烧起来了。
　　学得一身武艺的黄袍怪，便是打算去会会这个韩知府。
　　打定主意之后，黄袍怪便是走到说书人的面前，问道：“先生，请问，韩知府的府邸在哪里？”

第266章 借你的头颅一用
　　“哦，难道你跟他有仇吗？”
　　说书人眉头一皱，旋即幽幽说道：“年轻人，我劝你还是别去招惹他，不关你是背负着怎么样的血海深仇，可千万别去自投罗网啊！”
　　“额，放心吧，先生，我不会做傻事的，只是想知道韩知府家在哪里。”
　　黄袍怪笑着说道：“对了，这个韩知府到底有多可怕啊？”
　　“当然可怕了，韩知府可是号称韩霸天，一言不合就让人家破人亡的那种，听说上个周去山中打猎，看中一户人家的女儿，直接就带走了。”
　　“事后，韩知府还给对方安插了一个叛逆的罪名，抄家灭门了。”
　　说书人对于韩知府的种种恶行，一一列举出来了。
　　黄袍怪一一听在耳中，然后便是离开了，直奔青阳城而去。
　　韩知府的府邸位于城南，这一片区域都是高大的宅院，想必住在这里的人非富即贵。
　　一路上，黄袍怪凭着妖族敏锐的嗅觉，避开了好几拨巡夜的士兵。
　　由此可见，这个韩知府一定是做贼心虚，担心有人害了自己的性命，这才派出大量的士兵巡逻的。
　　终于，黄袍怪趁着夜色来到了知府府邸。
　　门口处看守的士兵披甲带刀，气势凌厉无比。
　　黄袍怪身形一闪，便是飞跃到了围墙上面，纵身一跃，便是落入府邸之中。
　　没曾想，韩知府的府邸之中，守卫更加严格。
　　士兵身形魁梧，面容冷峻，蕴含着淡淡的煞气！
　　可惜，这对于黄袍怪来说，小菜一碟。
　　黄袍怪如入无人之境一般的潜入府中，随手便是抓来了一个小厮让他给带路。
　　原本小厮倔强的摇了摇头，一副绝不屈服的表情。
　　不过，当黄袍怪当着小厮的面，将他手中的刀捏成粉末之后，小厮无比的同意了。
　　并且，此时小厮真恨自己没有多生两条腿出来，因为他因为恐惧，已经无法站立了。
　　在小厮的带领之下，黄袍怪便是来到了韩知府的书房之中。
　　烛火闪动之下，窗户纸上倒映着两道人影。
　　此时，一道威严中带着些许虚弱的男子声音传来：“我说，季道长，你倒是说啊，还需要什么，我已经给你找了28个少女了，还不够吗？”
　　“呵呵，知府大人，稍安勿躁嘛，放心，马上就好了。”
　　季道长一副皮笑肉不笑的表情，道：“放心吧，等到长生丹练成之后，我一定第一时间给知府大人送过来的。”
　　“嗯，我就怕我的身体已经坚持不下去了，我不想死啊，我还有那么多美女没有享用！”
　　韩知府一阵咳嗽，道。
　　“安心了，贫道可不是不讲信用之人啊。”
　　季道长朗声说道。
　　嗯？
　　黄袍挂眉头一皱，他感觉自己似乎听到了什么了不起的事情。
　　一旁的小厮身躯颤抖起来了，他知道这一下子自己死定了。
　　就算黄袍怪不杀自己，韩知府也不会放过自己的。
　　“哎呦！”
　　突然，小厮感觉后背一凉，尖叫起来了。
　　“谁，谁在外面？”
　　韩知府眉头一皱，厉声道。
　　季道长冷笑一声，右手一挥，一道黑影飞向门外而去。
　　随着一阵尖锐刺耳的女子戾叫响彻了整座府邸，浓郁的阴气瞬间便是将小厮给冰冻住了。
　　黄袍怪身形一闪，这才避让开来了。
　　“还想跑吗？”
　　季道长阴冷的声音传来，接着“砰！”的一声，书房的大门便是被推了开来。
　　一身蓝色道袍、面容阴鸷的季道长走了出来。
　　此时，季道长双眸阴冷的朝着黄袍怪望了过去。
　　“逃跑吗？”
　　黄袍怪笑了笑，道：“我不会。”
　　跟着季道长身后的自然是韩知府了，他面容威严，时不时的捂着嘴巴，发着阵阵咳嗽，脸色苍白，很明显病的不清！
　　“妖族，你来这里干什么？”
　　韩知府怒了，什么时候就连妖族都敢来自己的府邸造次？
　　“什么人？”
　　“大胆，竟然敢擅闯知府府？”
　　…
　　很快，府邸的守卫便是冲了过来，看到黄袍怪的身影之后，他们纷纷拔出随身携带的佩刀。
　　看到妖族的身影之后，韩知府脸色苍白的可怕，他往前走了两步斥道：“真是该死！”
　　这些年，韩知府作威作福惯了，此时他尽显官威赫赫！
　　“哦，我只是来向韩知府借用一样东西的。”
　　绿袍怪嘴角微咧，笑着说道。
　　“大胆，你一个畜生，也敢来我知府府捣乱，来人给我拿下它。”
　　韩知府怒了，厉声喝道。
　　“哦，看来这就是韩知府的待客之道了。”
　　绿袍怪依然笑呵呵的说道。
　　“哦，原来如此。”
　　韩知府点了点头，旋即对着身手的守卫喊道：“好了，你们都退下去吧。”
　　“是！”
　　本来围观而来的士兵，听到韩知府的命令之后，便是领命离去了。
　　不少士兵还是一副幸灾乐祸的表情看着绿袍怪，在他们看来，这一个不知死活的妖族竟然就这么正大光明的过来了。
　　“季道长，我现在正好需要一张毛皮，烦请你出手了！”
　　韩知府阴仄仄的望着绿袍怪，沉声说道。
　　“可以。”
　　季道长点了点头，旋即便是掏出来一只红色的玉佩出来了。
　　此时，他一脸恶毒的表情望着面前的绿袍怪，叱道：“小子，落在我手里，算你倒霉！”
　　“好了，孩子们，你们可以出来了。”
　　下一刻，一道道鬼魂便是从玉佩之中钻了出来，这些都是之前被害死的少女。
　　接着，那些少女的鬼魂便是化作一颗硕大的美女骷髅头，满嘴都是森然锐利的牙齿，朝着绿袍怪冲了过去。
　　“我要吃了你，吃了你――”
　　骷髅头的口中发出}人的尖锐声音。
　　轰！
　　瞬间，绿袍怪身体之中能量激荡而出，伴随着一股猛虎一般的吼声传来，斑斓猛虎虚影钻了出来。
　　“吼吼！”
　　伴随着绿袍怪一拳轰出，炽热的血气冲天而起，音爆之声不绝于耳。
　　同时，层层叠叠的白雾便是蔓延开来了。
　　这些被杀害的少女的鬼魂遇到虎灵之后，纷纷往后面退去。
　　“怎么可能？”
　　鬼魂愣住了，她们顺便便是四散而逃，发注凄惨的哀嚎之声。

第267章 金山银山，不如涂山
　　“你们原本都是季道长杀害的无辜少女，如今不思报仇，却想着成为帮凶，害人，当真是冥顽不灵啊！”
　　绿袍怪摇了摇头，对于这些变成厉鬼的少女十分无语。
　　“虎啸煌拳――”
　　伴随着绿袍怪一声怒吼，一头头斑斓猛虎便是朝着那些鬼魂冲了过去。
　　如同白雪遇到骄阳一般的，瞬间“呲呲”的雪融化的声音传来。
　　转瞬间，那些鬼魂便是烟消云散了。
　　“怎么可能？”
　　“什么？”
　　此时，季道长和韩知府看到这一幕之后，露出难以置信的表情。
　　要知道，这可是季道长炼制出来的最强的鬼物了，不过就算是如此，依然不是面前妖族的对手！
　　“怪…怪物――”
　　季道长傻眼了，按理说，这些魂魄的怨气其中，就算是一般的修士都会避之不及，唯恐惹祸上身的啊。
　　“难道，这就是你的本事了吗？”
　　绿袍怪冷笑一声，喝道。
　　旋即，绿袍怪再度出手了，脚下缩地成寸，双手臂弯之间萦绕着黄色罡气，接着猛然一拳挥舞挥舞出去。
　　轰隆隆！
　　知府府邸上空的空气层层爆炸，气浪形成猛烈的罡风，如同一把把锋刃普向四周而去。
　　府邸之中的花草、树木全部被拦腰斩断了。
　　季道长傻眼了，他没有想到面前的妖族强大到如此恐怖的地步。
　　当然了，作为修士中的败类，季道长也有一些歪门邪道的。
　　可是，季道长还没有来得及施展出来，瞳孔之中，之间绿袍怪的拳头越来越大。
　　“砰！”的一声。
　　伴随着骨骼碎裂的声音响了起来。
　　顿时，季道长如同破碎的西瓜一般轰然炸裂开来了，鲜血混合骨头渣子喷溅而出。
　　以至于季道长都没有来得及喊一声，整个人便是四分五裂开来了，死的不能再死了！
　　这时候，一旁的韩知府吓得身躯颤抖着，如同筛糠一般的。
　　季道长的残躯和鲜血溅湿了韩知府一身，尖锐的骨头渣子更是戳穿了他身上鲜亮的官袍，变得衣衫褴褛，如同乞丐一般的。
　　此时的韩知府浑然没有之前的趾高气昂，现在的他柔弱，不堪一击！
　　原本韩知府所依仗的季道长，可惜在他眼中强大到可怕的修士，这要是他选择跟季道长合作的原因。
　　可是，没曾想到，季道长竟然毫无反抗能力的被一拳达成了碎片。
　　这实在是太可怕了！
　　这一幕的冲击对于季道长来说，实在是太强大了！
　　看到绿袍怪那不怀好意的目光，韩知府“咕噜！”一下，咽下一口口水来了。
　　“那个，大…大人，饶命――”
　　韩知府开始求饶起来了，他的脸色苍白一片，身躯更是颤抖不已，他努力的咽下一口口水，结结巴巴的说道。
　　“砰！”的一声，绿袍怪便是将一巴掌将对方给拍死了。
　　他实在是懒得听韩知府的废话了。
　　不过，绿袍怪陡然迸发而出的妖力，同样吸引了青阳城中修士的注意力。
　　“啧啧，没想到还有不知死活的妖族敢于潜入我们人族聚集的城市之中。”
　　“正好，我的剑已经饥渴很久了！”
　　“那个方向，好像是知府的府邸！”
　　“没戏，季道长在那里――”
　　…
　　修士们窃窃私语起来，不过知道是韩知府的地方之后，他们就没有动弹。
　　毕竟，季道长修炼的乃是鬼道，他们这些修士自然是唯恐避之不及！
　　等到绿袍怪转身的时候，看到一个身穿白裙的女子，袅袅婷婷而来。
　　女子粉面琼鼻，杏眼黛眉，一头披肩的长发，青春中带着一点妩媚的感觉。
　　“哎哟，就是你杀了季道长？”
　　女子笑盈盈的问道。
　　“是我，你是――”
　　绿袍怪打量了一番面前的女子，师傅曾经告诫他，下山之后，一定要十分小心人类修士。
　　“不错，以后你跟着我吧。”
　　女子笑着说道：“我叫墨轻舞。”
　　“跟你？”
　　那时候，绿袍怪感觉自己的心砰砰直跳，那时候他还不懂这就是所谓的爱情！
　　…
　　说到往事，绿袍怪可谓是热泪盈眶啊。
　　此时，店里跑堂的伙端着热菜过来了。
　　“吃吃吃！”
　　王小川对着莫璃说道。
　　“嗯嗯！”
　　莫璃点了点头。
　　只有绿袍怪在那里，自顾自的喝起酒来了。
　　“后来呢？”
　　王小川随口问道。
　　“后来啊，一气道盟看到修士跟妖族在一起之后，便是要来组织。”
　　绿袍怪顿了顿，继续说道：“并且，当时知府府邸的守卫出来指认我，是我杀了韩知府的。”
　　“最终，墨轻舞为了保护我，重伤未愈，死去了。”
　　“明白了，那么，你应该很恨一气道盟的吧。”
　　“当然了，后来等我痊愈之后，我灭了三处一气道盟的分舵。”
　　绿袍怪顿了顿，继续说道：“可惜，随着东方月初和王权富贵的横空出世，人族跟妖族之间的纷争也就逐渐平息了。”
　　“我可以不在乎跟一气道盟的冤仇，我只想要墨轻舞，就这么一个要求，可是却是求而不得！”
　　王小川拍了拍绿袍怪的肩膀，朗声说道：“兄弟，放心吧，这件事情包在我身上了，我一定会让你们再相见的。”
　　“真的吗？”
　　绿袍怪一副可怜兮兮的表情，望着面前的王小川。
　　“当然了，因为我可是要成为‘红线仙’的狐妖哦。”
　　一旁的莫璃人小鬼大，娇声说道。
　　“哦。”
　　酒足饭饱之后，王小川便是迫不及待的拉着绿袍怪去泡温泉了。
　　这劳累了一天，能够舒舒服服的泡上温泉，简直快活似神仙啊。
　　莫璃看到王小川走进温泉室那里，自己却被拦了下来。
　　“为什么啊？”
　　莫璃不解的问道。
　　“不好意思哦，莫莉小姐，少儿不宜的。”
　　服务员彬彬有礼的说道。
　　“什么嘛！”
　　莫璃气鼓鼓的望着温泉，喝道：“不去就不去，我在门口等着他们。”
　　说着，她便是找来一处小板凳坐了下来。
　　温泉之中。
　　王小川惬意的躺着，将热毛巾敷在眼睛上面，果然还是涂山最好了。
　　等到王小川和绿袍怪从温泉室出来的时候，莫璃已经昏昏欲睡了，她的口中依然在念叨着：“坏蛋，坏蛋――”
　　王小川无奈的摇了摇头，抱着莫璃便是往客栈走了过去。

第268章 再见涂山雅雅
　　次日，王小川和莫璃先是去了一趟涂山雅雅的住所。
　　山间别院，树木葱郁，峰峦叠起，加上沟壑溪流深邃幽静，间或有飞瀑走泉，落在巨大的石头上面，升腾起淡淡的雾气。
　　两者之间相互衬托，远远望去，犹如怀抱琵琶半遮面的仙子一般，诗韵中带着几分朦胧与神秘之感！
　　“雅雅姐！”
　　王小川看着面前的丽人，立刻迎了过去，握着她的手，一阵嘘寒问暖起来了。
　　“额，你――”
　　涂山雅雅愣住了，她有些不知所措的望着面前的王小川。
　　“是我啊，10000号啊，不记得我了吗？”
　　王小川连忙说道：“前天，不，也不是应该是大前天，我们可是刚刚见过面的啊――”
　　“嘻嘻！”
　　“哦，那么，你来找我有什么事？”
　　涂山雅雅慵懒的声音传来。
　　“哦，是这样的，之前我们遇到两次黑狐，我在想有没有什么办法可以收服它们。”
　　王小川笑着说道。
　　“哦，这个就可以了。”
　　说着，涂山雅雅便是取出来一只塑料瓶，道。
　　“额，真的可以？”
　　王小川便是接了过来，随口说道：“雅雅姐，少喝点酒，伤身体的。”
　　“哼！”
　　涂山雅雅冷哼一声，便是转身离开了。
　　“对了，还没有恭喜你们，成功的完成了第一件红线任务。”
　　“谢谢，雅雅姐。”
　　王小川摸了摸后脑勺，轻声说道。
　　“哦，对了，这一次你们真的打算帮主黄袍怪？”
　　涂山雅雅黛眉微蹙，问道。
　　“当然了，因为我们可是要成为涂山第一小红娘的！”
　　王小川拍着胸脯，沉声说道。
　　“嗯嗯。”
　　一旁的莫璃也是点了点头，郑重说道：“我们一定会完成这个红线任务的。”
　　“好了，那么，祝你好运你了。”
　　涂山雅雅摆了摆手，道。
　　“嗯。”王小川和莫璃接着便是转身离开了。
　　“好了，莫璃，走吧，咱们去客栈找黄袍怪。”
　　“嗯。”莫璃点了点头，道。
　　客栈之中。
　　黄袍怪早就醒过来了，不过他对涂山不熟，一时之间也不知道该去哪路。
　　况且，黄袍怪还在记挂着自己的墨轻舞，还等着她能够回来到自己的身边。
　　于是，黄袍怪便是焦急的在客房里面走了走去的。
　　在看到王小川和莫璃的身形之后，黄袍怪连忙挥了挥手。
　　“好了，走吧，离开涂山。”
　　王小川打了一口响指，朗声说道。
　　“嗯，好的。”
　　于是，王小川、莫璃和黄袍怪他们便是结伴而行，下山去了。
　　期间，黄袍怪则是继续叙说他跟墨轻舞的往事：
　　当时，墨轻舞低着黄袍怪离开的时候，已经有一些不怀好意的修士过来了。
　　他们看到知府府邸一片狼藉，满地的鲜血以及韩知府那无头的身躯。
　　看到墨轻舞之后，那些修士下意识的一怔，旋即便是遁逃而去。
　　这一次，墨轻舞下山是来捉鬼的。
　　鬼族，一个不同于妖族的群体，他们有些拥有形态，有些则是无形之态！
　　久而久之，人族之中便是出现了一种讨伐鬼族的职业，天师。
　　墨轻舞笑着对黄袍怪道：“小毛，竟然你不怕鬼魂的话，以后就跟着我去抓鬼吧。”
　　“哦。”
　　黄袍怪点了点头，他并不是十分理解墨轻舞的话，不过跟着这么一位漂亮的小姐姐，还是蛮不错的。
　　等到墨轻舞带着黄袍怪来到一处客栈的时候，他敏锐的察觉到空气中的丝丝阴气！
　　不过，黄袍怪倒是一副无所谓的表情，跟着墨轻舞走了进去。
　　在这里入住后，一晚上黄袍怪跟墨轻舞并没有发生任何事情。
　　次日，黄袍怪跟墨轻舞刚刚醒了过来，便是听到门口传来正正敲门声。
　　黄袍怪一阵，便是走到门口处，打开门来。
　　“这位客官，今天是我儿子结婚的大喜之日，没什么亲戚在这里，所以，我想邀请入住客栈的客人邀请入戏，大家一起来热闹热闹――”
　　老板十分热情的说道。
　　“哦，好。”
　　黄袍怪从小到大还从没有参加过婚礼，自然是一脸期待的表情了。
　　“嗯，好。”
　　说着，客栈老板便是转过身来，去通知下一房的客人了。
　　面对着老板同样的说说辞，墨轻舞点了点头，她到是不是对婚礼感兴趣，主要是面前头发发白的老伯，身上鬼气萦绕。
　　看来，这一次婚礼事情没有这么简单啊！
　　身为天师，墨轻舞自然有责任处理干净了。
　　墨轻舞和黄袍怪下楼的时候，一楼已经做了不少人族和妖族了。
　　“哎，听说了嘛，那个作恶多端的韩知府昨晚被杀了。”
　　“嗯，果然人作恶，老天爷都不放过的。”
　　“我姑父是知府的仵作，听说他的脑袋是被打爆的。”
　　“对，那个季道长呢，去哪里了？”
　　“是啊，是啊，听说季道长可厉害呢。”
　　“死了吧，粉身碎骨的那种，并且，还从韩知府家中找到了好几副少女的遗骸，已经最近两个被绑架的少女。”
　　“哼，早就该这样了――”
　　“告诉你，我堂哥是知府打杂的，听说就只有一个人进去过的，一定是一个为民除害的大英雄！”
　　…
　　黄袍怪跟墨轻舞随便找了一个位置坐了下来，要了几个小菜，便是一边吃一边听周围的人交谈的话语。
　　“昨天又有人在城外遇害了，都是一些年轻力壮的男子，尸体都被附近的猛兽给啃噬的差不过了，看来，不太平了。”
　　…
　　“哎，又是一些山野杂闻，没意思。”
　　墨轻舞拨弄着手中的筷子，随口说道。
　　“姑娘，难道你不害怕吗？”
　　黄袍怪不解的问道。
　　“怕，这有什么？”
　　墨轻舞随口说道：“倘若真要是遇到那作祟的邪物，到时候谁收拾谁还不一定！”
　　“哦。”
　　黄袍怪点了点头，道：“放心吧，到时候我会保护你的。”
　　“你？”
　　墨轻舞突然笑了起来。
　　“当然了，我很厉害的。”
　　感觉到被忽视了，黄袍怪立刻站了起来，准备展示一下自己的力量。
　　傍晚时分，客栈已经装扮的十分喜庆了。
　　客栈张灯结彩，到处是洋溢着喜气洋洋的气氛，院子之中、一楼中已经摆满了宴席。

第269章 毁灭天君
　　暂时的
　　――――――――――――――
　　“毛娃娃，有意思！”
　　墨轻舞站了起来，摸了摸黄袍怪的大脑袋，道。
　　此时，客栈的老板和他的夫人都身穿喜庆的服饰走了过来，向在场的宾朋抱拳行礼。
　　“新娘子过来了！”
　　此时，一道呦呵声传来。
　　自然，客栈里面更加热闹起来了，男男女女纷纷站了起来，拥到门口处准备一睹新娘子的芳容。
　　大家围拢起来凑热闹，是不是的说一些笑话，惹得其余的人一阵哄堂大笑起来了。
　　一旁的新郎闻言面色羞红一片，他是一个文弱书生，长的眉清目秀的。
　　听到众人对于自己的调侃之后，新郎有些难为情的低下头来了。
　　四个童男童女走在前面，手中捧着花篮和糖果，一边走一边抛撒着。
　　媒婆走了过来，笑容满面的说道：“新郎，快点，快来背新娘子啊――”
　　新郎立在那里，还是身边的人推了他一把。
　　“哦，好。”
　　新郎面色通红的走了过来。
　　“来，小心一点啊。”媒婆笑着说道。
　　新郎点了点头，弯下腰来了，孟婆则是掀开了轿子的帘布，让新娘自己好方便出来。
　　很快，新娘便是趴在新郎的身上，缓缓的往客栈里面走了过去。
　　顿时，那些围观的群众再度开始起哄了。
　　人们笑意盎然，乐呵呵的看着这一幕。
　　黄袍怪自然不知道这在人间算什么了，一旁的墨轻舞似乎也不并在意。
　　只是，随着新郎背着新娘子走进来的时候，空气之中的阴气浓郁了不少。
　　这时候，黄袍怪眉头一皱，他轻声说道：“怎么感觉到跟知府府邸差不多的那种阴冷？”
　　“那就是鬼啊！”
　　墨轻舞咯咯笑道。
　　“当真吗？”
　　绿袍怪瞳孔一凝，细细打量了一番，却是没有看到什么。
　　客栈里面贴满了喜字，到处洋溢着喜庆的气氛。
　　喜庆的灯笼高高挂起！
　　随着，新郎背着新娘走进了客栈之中。
　　此时，墨轻舞对于这个鬼物愈加感兴趣了，没想到在人群聚集的地方，还有鬼物敢于过来。
　　但是，墨轻舞感觉到的鬼气却是实实在在的。
　　与此同时，街道上面有两个身穿粗布道袍的男子，身后背着长剑。
　　左边男子右手拿着罗盘，看了半天，却发现罗盘没有了反应。
　　“找，它应该就在这里了，中了‘天阳剑’后，这个孽畜跑不远的。”
　　拿着罗盘的男子，厉声喝道。
　　“师兄，你说它是不是打算接住这里的人气冲散身上的鬼气啊？”
　　另一个倒是眉头一皱，问道。
　　“很有可能，畜生还真是狡猾啊！”
　　说着，两个道士便是来到面前这一处客栈那里。
　　看到这里有人家举办婚礼，两个倒是也过来凑凑热闹。
　　突然，左边的道士指了指里面坐着的墨轻舞，欣喜的说道：“师弟，快看，是墨仙子哎。”
　　墨轻舞身材高挑，肤白若雪、面容绝美！
　　“师弟，她还是那么的漂亮啊！”
　　原来，这两个道人都是墨轻舞的仰慕者，现在没想到在这里遇到了心目中的女神。
　　“哎，师弟，你说会不会在这里啊？”
　　“怎么可能，墨仙子可还在这里的啊！”
　　两个道人一合计，自然是感觉不太可能了。
　　吴宪一看，厉声喝道：“小子，你怎么在这里？”
　　叶辰却根本不鸟他，径直望向地面几名凶手，正色道：“如果我猜的没错的话，这只是一次试药。”
　　此时，叶辰想到上次上官娉婷突然遇袭的事情，还有就是温雅的化妆品公司突然有人破坏。
　　这说明，有人正在秘密制造生.化人！
　　“试药？”
　　旁边的伊雪一愣，对叶辰认真的模样，偷偷多看了几眼。
　　余绾绾眼中精光毕露，也是颇有兴趣地看向叶辰。
　　“不懂就不要胡说八道！”
　　吴宪突然一脸怒容，指着叶辰鼻子骂道：“区区一个普通市民，什么刑侦手段都不懂，凭什么插手我们办案？”
　　吴宪顿了顿，继续说道：“哼，别以为救了几个人就有多厉害，你不过运气好点罢了，换了我，也能随随便便制服这些人……”
　　最后一句话，吴宪哼哼唧唧地说出来，语气充满了嫉妒的酸意。
　　李雯雯一听就火了，刚准备大骂出口，却被叶辰拦下了，他淡淡一笑：“跟傻逼一般见识，自己也会变成傻逼的。”
　　吴宪气得狠吸一口气，“我艹……”
　　“吴宪，你给我少说两句！”
　　余绾绾一声冷喝。
　　“妈的！狗仗人势！”
　　他心中恼火暗骂，却对叶辰的关系嫉妒无比。
　　“小辰，你继续说，毕竟你第一时间最接近现场的人，你的话很可能对我们有用。”
　　余绾绾尽量用温和的口气道。
　　“其实吴兄说的有道理，我一个外人，确实不懂太多，仅仅是推测罢了……”
　　叶辰瞥了吴宪一眼，神色倏然变得冷峻，接着一句语气森然的话，从他嘴里说了出来。
　　“这种袭击事件，是第一次，但……绝不是最后一次。”
　　一语落地，顿时在众人心中激起翻天大浪！
　　叶辰这话的言下之意，就是今天的事情还会有第二次，第三次！
　　顿时，周围的空气都仿佛降低了一大截！
　　吴宪一个激灵回过神来，指着叶辰破口大骂：“叶辰，你特么别危言耸听！”
　　“呵呵，仅仅是我的推测而已，别在――喂，吴兄，你小心后面啊。”
　　叶辰摆了摆手，刚想离去，但望向吴宪身后，眼神顿时流露出一丝古怪。
　　“嘁，小心什么啊……”
　　吴宪以为他是在吓自己，冷冷一笑。
　　但紧接着，后脑勺便传来一阵刻骨的凉意，让他全身的寒毛都竖了起来……
　　“魔鬼……杀了你……”
　　“吴警官，小心身后！”
　　“犯人挣脱铁链了！”
　　随着几声惊恐的大叫，吴宪只感觉身后传来两声钢铁崩断的声音，刚转身，便被一个一百八十多斤的大胖子压在了身下。
　　猩红的双目，嘶哑的低吼，满嘴横流的哈喇子……
　　吴宪瞬间倒吸了口凉气，吓得浑身瘫软如泥，眼睛发直，连拔枪都忘记了。
　　大胖子张开一嘴森白的牙齿，兴奋地嘶吼一声，朝着吴宪的喉咙猛然啃咬过去！
　　“啊……啊……！！”
　　吴宪吓得哇哇大叫，死命想要推开他，但这胖子一身肥膘岂是白长的？
　　――――――――――――――――

第270章 开导黄袍怪
　　暂时的
　　――――――――――――――
　　“真是个白痴啊。”
　　叶辰摇头一笑，身影一动，便来到两人身边，然后抬起了脚！
　　嘭！
　　所有人都来不及反应，只见叶辰瞬间出腿，鞋底板直接踹在了那胖子的侧脸上，恐怖的怪力爆发！
　　只听“咔嚓！”一声。
　　令人心悸的骨裂声响起，胖子的脑袋被踹歪了，直接就断了气。
　　“啊啊啊……啊……”
　　吴宪一边大呼小叫，一边疯狂从胖子身底爬出来，一张脸吓得惨白如纸，裤脚还有淡黄色的液体滴下来，传出一股腥臊的气味。
　　他竟然，吓尿了。
　　叶辰赶紧捂住鼻子，厌恶地扫了他一眼。
　　那一眼，似乎在说：瞧给你吓的。
　　慌乱之际，叶辰一不小心碰了一下余绾绾的胸前的傲然。
　　余绾绾这小妞，身材发育好的一塌糊涂，胸已经罩杯了，目测还能继续增加。
　　“呀！”
　　“啊――”
　　几乎是同时，余绾绾跟李雯雯尖叫起来了。
　　余绾绾是生气。
　　李雯雯则是吃醋了。
　　空气中弥漫着浓郁的醋味。
　　低头看了一眼李雯雯臌胀的胸，叶辰心中膨胀，做出了一个惊人的动作。
　　没经过李雯雯的同意，叶辰将邪恶的大手狠狠的伸向她的胸前，抓了两下。
　　“你……你干什么……”
　　李雯雯羞赧的向后倾斜身子，这只是本能反应。
　　但事实上，对于叶辰的突然袭击，李雯雯心中感到非常高兴。
　　“摸了一下余绾绾的胸，再抓了一下你的胸，这下算是雨露均沾了，你别吃醋了哈！”
　　叶辰摸着下巴自恋的说道。
　　小妞胸真特大！
　　别说一手无法掌握了，两手都很难掌握有木有！
　　李雯雯也被叶辰给气乐了：“有你这么自恋的吗？占人家女孩子便宜，还成你吃亏了？”
　　“呵呵。”
　　叶辰摸了摸鼻子，便是走了过去，踹了两脚。
　　胖子再度倒在地上。
　　几个警员立即上前检查胖子，探了探鼻息，试了试心跳之后，对余绾绾道：“死了。
　　余绾绾瞳孔缩了缩，心中泛起一股骇然，随即目光紧盯住了叶辰。
　　此刻的叶辰戏谑地扫了一眼吴宪。
　　李雯雯也“噗哧”一声笑了出来，忍不住道：“姓吴的，现在你知道，叶辰不是靠运气了吧？哈哈哈……”
　　“哼，别以为救了几个人就有多厉害，你不过运气好点罢了，换我也能随随便便制服这些人”
　　当即，便有不少人忍俊不禁起来，但迫于同事的面子，他们也不好笑得太明显。
　　“算了，走吧。”
　　叶辰觉得待在这里，跟这种人浪费时间没意思。
　　“等等！”
　　刚要走，伊雪却叫住了他，一双美目也是扫了过来。
　　“大胸姐，有何指教？”
　　伊雪正色道：“你杀人了。”
　　叶辰眉毛一挑，做出一副“我靠！”的表情。
　　“不是吧，大胸姐，我可是在救人啊！你你你……你不会要拘捕我吧……”
　　伊雪咬着牙闭上美目，似乎对这个家伙的反应无语至极。
　　她睁眼，眨了眨美眸，认真地问道：“你杀了一个人，难道不觉得害怕吗！？”
　　史彬彬闻言，眼睛一亮，如此一来的话，这倒是一个绝妙的点子。
　　倘若叶辰不甘心的话，硬要跟孙静雯跳舞，只会让他丑态百出！
　　在孙静雯的生日宴会上，出现这样的事情，叶辰以后肯定没有脸再来见她了。
　　“呵呵，这个主意好！”
　　史彬彬忍不住一阵狂笑起来了。
　　很快，史彬彬便是带着张明宇和王朝兴冲冲的来到上官慕白的身边。
　　“上官少爷，一会儿有舞会的，你有兴趣吗？”
　　史彬彬笑着问道。
　　“当然！”
　　上官慕白瞥了一眼正在跟孙静雯在一起的叶辰，冷冷道。
　　“哦对了，叶辰这个小瘪三大学从没有参加过舞蹈社团的，从这一方面来说，他不折不扣是个农民。”
　　张明宇谄媚的说道。
　　“嗯，果然是个土包子。”
　　上官慕白点头笑道：“好了，史彬彬，你去安排一下吧。”
　　“好勒。”
　　于是，史彬彬便是兴冲冲的走到乐队那里，示意他们开始演奏。
　　欢快的音乐前奏奏响。
　　孙静雯兴奋的说道：“叶辰，我们一起跳舞吧？”
　　跳舞？
　　叶辰瞳孔一凝，这可不是他的强项，而且，整个大学时代的生活，除了学习就是兼职找工作，和去兼职工作的地方。
　　“那个，我想先去厕所一趟。”
　　叶辰突然说道。
　　“嗯啊，北边左拐。”
　　孙静雯顿了顿，笑着说道：“我正好去换一条礼裙。”
　　“好的。”
　　于是，叶辰便是转身离开了。
　　此时，黄耀虎鬼鬼祟祟的凑了过来，轻声道：“叶哥，叶哥，这可怎么办，我不会跳舞啊！”
　　啊？
　　叶辰瞳孔一凝，不过还是拍了拍他的胳膊，道：“放心吧。我有办法，等我去去就来啊。”
　　于是，叶辰便是往北面跑了过去。
　　看到没有人注意自己之后，叶辰身形一闪，便是躲进小树丛之中。
　　叶辰连忙掏出手机，登上天庭群。
　　现在，叶辰唯一的希望就是这个神奇的天庭群了。
　　此时，天庭聊天群再度热闹起来了。
　　王母娘娘邀请琴瑟仙女加入。
　　王母娘娘邀请广成子加入。
　　王母娘娘邀请盘古大神加入。
　　王母娘娘邀请云霄仙子加入。
　　王母娘娘：热烈欢迎琴瑟仙女、广成子、盘古大神和云霄仙子加入聊天群，另外，本座表示，新人快发红包。大兵的表情。
　　雷神：电母，老婆，要发红包了。龇牙的表情。
　　电母：还用你说。傲慢的表情。
　　千里眼：看到有红包，赶紧摆凳。可怜的表情。
　　二郎神的专宠：我已经准备好了
　　顺风耳：听到有红包，赶紧摆碗。可怜的表情。
　　叶辰闻言眼睛一辆，心道，不错，不错。
　　神仙又要发红包了。
　　琴瑟仙女：群里好多大神，我也没有什么好东西，一点心意还请大神们不要嫌弃。
　　琴瑟仙女：可爱的表情。
　　太白金星：仙女，太谦虚了。微笑的表情。
　　琴瑟仙女：那么，开始喽。
　　“叮叮！”
　　琴瑟仙女发了一个红包。
　　叶辰这一次吸取了之前的教训，眼疾手快点了过去。
　　叶辰：抢到了琴瑟仙女的红包

第271章 大梁城邦
　　“外面，这是怎么了，突然多了不少逃荒的人啊！”
　　王小川眉头一皱，不解的问道。
　　城门口的妖兵幽幽说道：“我也不知道，都是从中原那里套过来的人，他们那里似乎正在闹饥荒了。”
　　“原本我们不打算放这些人进来的，可是石宽大王命令我们要跟人族和平相处的。”
　　“再说了，我们国家也有不少人族的，于是对于这件事情就睁一只眼闭一只眼了。”
　　饥荒？
　　王小川摸了摸下颌，暗道，莫非大梁也出了问题？
　　妖兵队长将王小川、莫璃和黄袍怪迎入城中，早就有守城的妖族大将迎了过来。
　　“原来是涂山的贵客，有失远迎啊！”
　　妖族大将是一只花豹，看到莫璃、王小川他们后，热情的说道。
　　“没事，没事，妖帝不在吗？”
　　王小川随口问道。
　　“额，妖帝陪着公主出去游玩了，说是补上之前的约定。”花豹挠了挠头，笑着说道。
　　“那行，我们正好要赶着去大梁，到这里是申请一下通关的。”
　　王小川沉声说道。
　　“哦，好的。”
　　花豹点了点头，接着便是亲自护送王小川、莫璃和黄袍怪他们出城而去了。
　　…
　　大梁城邦。
　　如今的梁王后宫妃嫔有十来个，可惜膝下却无一子，只有五个女儿，长女名为墨轻舞！
　　好在梁王并不是迂腐之人，毕竟隔壁御妖国都是妖族称王了，将大梁交给自己的女儿又有什么不妥呢。
　　只是如今，接连数月的干旱困扰着大梁境内，百姓流离失所，苦不堪言啊。
　　梁王已经创下一个月连续上禀天意的罪己书长达十五次的记录！
　　可惜，这似乎无济于事啊。
　　梁王着急，日夜睡不着，身边的大臣也是一帮草包，并没有什么良策！
　　直到，国师上奏唯有献祭才可以保佑大梁国泰民安的。
　　国师自称来自御妖国，乃是狐族，施展一同通天彻地的神通，将梁王给迷得七荤八素的，将她的话奉为天意！
　　至此，墨轻舞的在王都的地位一落千丈，就连基本的人身安全都得不到保证了。
　　如今，大梁境内接连大旱，墨轻舞同样是心急如焚，可是父王以及朝中的大纲却是都被国师所迷惑，耗费巨大的物资和人力新建天坛，用来祭天！
　　最终，墨轻舞便是偷偷的离开了王都，来到受灾最为严重的地区青州，希望能够尽一点自己的心意。
　　…
　　离开御妖国之后，黄袍怪感觉自己的心已经飞到大梁城邦了，毕竟那里可是有自己的心上人的啊。
　　“哎，等等，难道你没有听说过大梁城邦如今的困境吗？”
　　王小川双手抱胸，问道。
　　“额，听说了啊。”
　　黄袍怪点了点头，道。
　　“那么，你有没有想到什么办法解决呢？”王小川随口问道。
　　“没有。”
　　黄袍怪倒也实诚，毕竟自己也没有那个呼风唤雨的能力啊。
　　“种子，你现在应该去发动你的妖族手下，去收买种子和粮食。”
　　王小川拍了拍黄袍怪的肩膀，沉声说道。
　　“嗯，明白了。”
　　黄袍怪说着便是转身往御妖国的方向跑了过去，妖族都有属于自己独特的通信手段，他自然也有。
　　将购买粮食和种子的消息发送给了自己的手下之后，黄袍怪这才转过身来跟王小川汇合了。
　　进入大梁城邦境内，里面一片萧瑟！
　　随处可见骨瘦如柴的百姓，因为干旱导致的饥荒，他们啃光了书皮、观音土等等，一切可以果腹之物！
　　“哎，实在是太惨了。”
　　饶是王小川这个现代人，都感觉大梁境内的惨剧，实在是让人不忍直视啊。
　　当即，王小川他们便是将随身携带的粮食分给了那些难民。
　　“哎，你们的县令，在干嘛？”
　　王小川眉头一皱，不解的问道。
　　此时，一个老翁咳嗽了一阵，轻声说道：“县令说了，我们这是惹怒了神灵，必须献祭童男女才行的。”
　　“然而，就算是做了，又如何，还不是干旱！”
　　惹怒了神？
　　王小川摇了摇头，看来有必要去会一会这个县令了。
　　于是，王小川、莫璃和黄袍怪便是往城中走了过去。
　　城中的商铺十室九空，不过粮铺倒是开门的，门口处也是汇集了不少衣衫褴褛的乞丐。
　　“去去去，没钱的穷鬼一边去――”
　　两铺的伙计看着那些破烂不堪的乞丐就来气，厉声喝道。
　　慌乱之中，一个孩童倒了下去，手碰到粮铺的门槛。
　　顿时，那个伙计勃然大怒起来了，一脚便是将孩童给踹了出去。
　　黄袍怪一听，就来气，走到那个伙计面前，喝道：“你还是不是人啊，他们都这样了，还如此对待他们？”
　　“哎呦，哪里来的妖怪，这里有你说话的份吗？”
　　黄袍怪大手一挥，便是将那个伙计给丢了出去。
　　“哎呦！哎呦！”
　　顿时，那个伙计摸了摸屁股，便是站了起来，厉声道：“来人啊，来人啊，有人来闹事了――”
　　不一会儿，一群如狼似虎家丁便是手握大棒冲了过来。
　　“小子，竟然敢来我这里闹事！”
　　“也不打听打听，我舅老爷可是县令！”
　　此时，一个大腹便便的少年身穿华服，趾高气昂的走了过来。
　　“你们几个给我上――”
　　少年的目光落在一旁莫璃的身上，笑道：“哎，不错哦，这个小女孩我喜欢，爷我买了――”
　　“你找死――”
　　瞬间，王小川的双眸之中电光闪烁，精神力璀璨夺目，一股凶悍的力量呼啸而去。
　　“砰！”的一声，少年的身躯便是如同断了线的风筝一般，落到账房那里。
　　“啊，少爷――”
　　“少爷，你没事吧？”
　　…
　　那些家丁连忙跑到柜台那里，关切的问道。
　　“别，别动，断…断了――”少年幽幽说道。
　　什么？
　　“小子，你…你摊上大事了。”
　　“竟然敢如此对待我们少爷，你死定了――”
　　…
　　那一帮家丁望着王小川，厉声喝道。
　　不过，这些人也不傻，他们可不敢上前一步去了。
　　期间，已经有人暗暗跑到县衙去搬救兵来了。
　　“哼，就凭你们――”
　　黄袍怪看着面前这一帮恶奴，愤怒的吼道。

第272章 风起长林
　　“沙沙！”一阵脚步声传来。
　　县令带着一帮官差怒气冲冲的跑了过来。
　　如今，国师大人昭告大梁境内的官员，四处捕捉“妖人”，原本县令还急的直挠头呢。
　　如今，百姓都已经跑得差不多了，哪里还有什么妖人？
　　没曾想，就在这时候，有人来报，有外乡人过来闹事的。
　　县令自然是开心不已了，真是瞌睡来了有人送枕头啊。
　　在县令看来，王小川、莫璃和黄袍怪这三个外乡人，死了也不会有人知道的，自然是最好的目标了。
　　“呔，放肆，竟然在本县公然闹事，来啊，将他们给我拿下――”
　　县令自然是官威十足了，手下一众官兵同样是张牙舞爪的。
　　“等等，请问他们到底犯了什么罪？”
　　此时，身后传来一道银铃般的声音。
　　县令一愣，循着声音转过身来，看到一个面容姣好的女子出现在了视野之中。
　　“哎呦，小妹妹，你不是本地人吗？”
　　县令一看，顿时，一脸“淫”荡的表情，问道。
　　“是与不是，有什么区别吗？”
　　女子自然便是微服私访的墨轻舞了，当即她黛眉微蹙，斥道。
　　“你肯定不是。”
　　县令沉声说道：“既然是外乡人的话，想必你跟着三个妖人是认识的，那么，全部带走――”
　　“哎，你，你眼中还有王法吗？”
　　墨轻舞柳眉倒竖，喝道。
　　此时，黄袍怪却是凑了过来，一脸深情的望着面前的墨轻舞，道：“你，你来――”
　　“你什么你啊，我认识你吗？”
　　墨轻舞白了一眼黄袍怪，旋即说道。
　　“王法，这里是我的县城，我就是这里的天――”
　　县令恬不知耻的嚷道，丝毫没有将墨轻舞的话放在眼中。
　　“大胆！”
　　墨轻舞怒了，厉声斥道。
　　“放肆――”
　　县令挥了挥手，顿时，身后的官兵便是虎视眈眈的包围过来了。
　　“你敢――”
　　此时，墨轻舞便是亮出手中的令牌，沉声说道。
　　“啊，原来是公主殿下――”
　　县令顿时傻眼了，便是立刻换了一副嘴脸，谄媚的走了过来。
　　接着，县令便是呵斥那些手下，道：“还愣着干什么，放手，放手啊――”
　　“哦，是。”
　　“遵命，大人！”
　　…
　　此时，那些官差纷纷收拢起手中的兵器，站到一边去了。
　　“哎呦，舅舅，舅舅哎――”
　　颈部扭曲的少年哭泣道：“你可要替我做主啊。”
　　县令一听，连忙走了过去，训斥道：“嗦什么啊，没看到公主――”
　　不过看到自己的外甥如此凄惨的表情，县令自然也是不忍直视了。
　　“那个，抬…抬走――”
　　县令挥了挥手，便是让人将自己的外甥给带了下去。
　　“县令，我问你，为什么你不开仓赈济百姓啊？”
　　墨轻舞走了过来，厉声喝道。
　　“哎呦，公主殿下，你不知道啊，并不是我不想啊，主要是我不能啊。”
　　县令闻言，立刻双手抱拳，解释说道。
　　“呃，什么意思？”
　　墨轻舞眉头一皱，问道。
　　“公主啊，这…这都是国师的命令啊。”
　　县令支支吾吾了半天，说道。
　　“什么？”
　　墨轻舞黛眉微蹙，喝道：“怎么又是他？”
　　“下官不知道公主驾到，有失远迎，实在是抱歉，抱歉啊――”
　　县令一副惶恐不安的表情道。
　　“好了，我命令你立刻开放粮仓，救济百姓。”
　　墨轻舞也不想跟县令嗦什么，喝道。
　　“额，可是――”
　　王小川此时从口袋里面掏出一堆金子，道：“那么，算是我买下的，你觉得如何？”
　　“嗯，可以，可以――”
　　县令见钱眼开，自然是满意的点了点头。
　　“谢谢。”
　　虽然之前黄袍怪十分唐突的过来说话，墨轻舞并不喜欢，不过对方能够出钱买下粮食，那么绝对是好人啊。
　　当着众人的面前，县令自然是一番慷慨陈词，不过最后还是收下钱来了。
　　周围的百姓一听，立刻欢呼雀跃的走过去搬粮去了。
　　“公主啊，你此次前来本县是为了什么。”
　　县令双手抱拳，作揖道。
　　“当然是为了旱情而来的。”
　　墨轻舞俏脸浮现出了愁容，幽幽说道：“如今，干旱久已，你身为地方父母官，怎么能够不体恤民情，开仓济民呢？”
　　王小川眉头一皱，同样感觉这个县令实在是有点过分了。
　　黄袍怪怒吼一道，刚刚要发作，却发现王小川一只用眼神示意他。
　　县令殷勤的说道：“公主殿下大驾光临，要不去一趟县衙如何？”
　　“好。”
　　墨轻舞点了点头，正好她也想知道县里是否还有粮食的。
　　于是，墨轻舞便是跟着县令以及一众官兵便是返回了县衙府邸。
　　黄袍怪说着便是要跟过去，王小川却是一把拉住了他，笑着说道：“等等，沉住气啊，一会儿有你表现的。”
　　“可是――”
　　黄袍怪却是半分都不想等待了，就想着跟在墨轻舞的身边。
　　“安心了，她现在只是没有记起你而已。”
　　王小川双手抱胸，轻声说道。
　　“那么，你有什么好办法吗？”
　　黄袍怪一脸期待的表情，道。
　　“当然了，忆梦锤，50万一次，怎么样？”
　　王小川笑着闻到。
　　“没问题啊，我出！”黄袍怪毫不犹豫的点头同意了。
　　“好的，走吧。”
　　原来王小川早就看出来这个县令不怀好意了，不过就这么跟过去的话，只怕墨轻舞不会心生感激的。
　　等到墨轻舞陷入危险之后，黄袍怪突然出现，解救她于危难之际的话，一定能够赢得对方的好感的。
　　莫璃点了点头，道：“走吧，走吧。”
　　接着，王小川便是拉着莫璃身后跟着黄袍怪，一起往县衙方向走了过去。
　　县衙府邸。
　　门前，县令带着一帮官差守在门口，不让任何进去。
　　突然，看到王小川、莫璃和黄袍怪走了过来，县令冷哼一声，喝道：“还真是天堂有路你不走，地府无门你偏闯啊。”
　　“来啊，给我将他们给我拿下――”
　　“是。”
　　说着，那些官差便是朝着王小川他们三人冲了过来。
　　此时，县衙内传来一阵女子的尖叫声。
　　“不好，墨轻舞，有问题――”
　　顿时，黄袍怪便是急匆匆的冲了过去。

第273章 大梁公主
　　“哎，不好，拦住他――”
　　县令慌神了，谋害大梁公主的事情倘若是败露的话，只怕他也是难逃一死了。
　　“冲啊！”
　　“啥啊――”
　　顿时，那些官差便是朝着黄袍怪冲了过来。
　　瞬间，黄袍怪的周身的血孔之中，一股彭拜的力量汹涌而出。
　　啊！啊！
　　顿时，那些官差纷纷倒在地上，发出一阵痛苦的呻吟之声。
　　“什么？”
　　此时，县令傻眼了，整个人便是瘫倒在了地上。
　　“哼，待一会儿在收拾你――”
　　说着，黄袍怪便是踹开县衙的大门，冲了进去。
　　王小川和莫璃自然是紧随其后。
　　此时，县衙之中鬼气蔓延，一只青面獠牙的恶鬼立在那里，一道道黑气如同绳索一般的缠绕住了面前的墨轻舞。
　　莫非这就是传说中的鬼阵？
　　王小川瞳孔一凝，自然是想到之前黄袍怪讲述的那一件往事来了。
　　站在鬼雾中央的青面鬼，双爪之间布满了鳞片，它的指甲锋利如同一把把锋利无比的匕首一般的，足足有数尺长。
　　此刻，青面鬼的手指上面黑雾缭绕，如同一道道黑色的匹练一般的。
　　黑雾有着撕裂了空气的恐怖力量！
　　如此一来的话，只怕笼罩在县衙之中的鬼雾，全部都是情面鬼所化而成的。
　　黄袍怪却是不管不顾，直接中了过去。
　　下一刻，黄袍怪周身弥漫着浓郁的金气，伴随着虎啸煌拳的运转，他体内的血气愈加沸腾起来了。
　　同时，在黄袍怪的脑袋上面，冲天的血气缔结成为了一只璀璨夺目的神炉，浩瀚的金气铺天盖地的朝着黑气扑了过去。
　　滋滋！
　　滋滋！
　　“怎么可能？”
　　青面鬼惊骇不已，自己苦心修炼的鬼阵法，竟然顷刻之间被黄袍怪给破了。
　　随着金气弥漫开来，青面鬼发出阵阵恐惧的嚎叫之声。
　　青面鬼的鬼气的刀芒还没有来得及靠近黄袍怪的身躯，便是发出阵阵滋滋的声音，它身上的鳞片同样无法阻挡那金气。
　　“给我去死吧――”
　　说着，黄袍怪往前冲了过去，一拳轰了过去。
　　轰隆隆！
　　顿时，青面鬼好不悬念的毫无抵抗的胸口处承受住了强大的能量。
　　“砰！”的一声，青面鬼的胸口处破出一个大洞出来了。
　　伴随着惊天动地的凄惨哀嚎之声，青面鬼身上腥臭的血液飞溅，周身的鬼气、周围的鬼雾更是相继湮灭于虚空之中，如同白雪需要骄阳，瞬间融化了！
　　“啊――”
　　青面鬼一声哀嚎。
　　“砰！”的一声。
　　青面鬼的身上又是炸出了一个洞窟。
　　这一次青面鬼上半身便是跌落在地面上了，久久不能动弹！
　　“饶…命，大人――”
　　此时，青面鬼算是彻底服气了，开口求饶起来了。
　　只可惜，回应青面鬼的只有黄袍怪的硕大的拳头。
　　轰！
　　顿时，青面鬼的骨骼和黑血便是一起飞溅了出来，血肉模糊一片，死的不能再死了！
　　“不要啊――”
　　青面鬼挣扎着，嚷道。
　　黄袍怪冷哼一声，带着金气的拳头便是毫不犹豫的落在青面鬼的头颅上面。
　　伴随着青面鬼的死去，鬼阵便是烟消云散开来了。
　　同时，束缚着墨轻舞的黑线同样是消失的无影无踪了。
　　笼罩在县衙的鬼雾也是逐渐散去了。
　　黄袍怪身形一闪，便是来到墨轻舞的身边，将她紧紧抱在怀抱之中。
　　“怎么样，你没事啊？”
　　黄袍怪关切的问道。
　　“没…没事，谢谢你――”
　　墨轻舞脸一红，悄声说道。
　　“嗯。”
　　黄袍怪点了点头，便是扶着墨轻舞站了起来。
　　王小川则是一脚将县令给踹了进去。
　　“哎呦！”
　　顿时，县令苏醒过来了，他一看墨轻舞安然无恙的站在自己的身边，连忙磕头求饶：“公主，饶命，饶命啊――”
　　“饶命，你刚刚竟然欺骗我走入这恐怖的黑雾之中，你到底安得什么心啊？”
　　墨轻舞可不傻，厉声喝道。
　　“我，我没有――”
　　县令当即便是否定了：“属下，属下之前也不知情的啊。”
　　“当真？”
　　黄袍怪握紧拳头，靠了过来。
　　“啊，好汉，好汉饶命啊――”
　　县令这才一五一十的将事情的真相说了出来。
　　“这…这都是被那个鬼物给逼迫的话，他说要我供奉童男童女，这样可以保佑我官运亨通的。”
　　“哦，你，你实在是太可恶了――”
　　墨轻舞毕竟是公主，身份尊贵，自然没有那些粗鄙的话语了，不过她对于县令的所作所为自然是痛恨不已了。
　　“我…我要惩罚你！”
　　墨轻舞银牙一咬，厉声喝道。
　　黄袍怪点了点头，道：“对，绝对不能够轻饶了这个县令。”
　　“不过，我有一个更好的办法。”
　　当初，黄袍怪曾经学过摄鬼术，可以将那些冤死之人的魂魄给召唤出来。
　　这种神通十分简单，只需要知道哪些冤死之人埋葬之地就可以了。
　　既然县令将那些童男童女全部丢入河水之中的话，只要将县令带到河边就可以了。
　　此时，已经到了傍晚时分了，黄袍怪便是拎着县令往河边走了过去。
　　“哎，你，你要干什么啊？”
　　县令顿时慌神了，他连忙求饶道：“公主，公主救我啊――”
　　墨轻舞也是一头雾水的看着黄袍怪，不知道他到底要对县令做什么。
　　“喂，我们大梁可是最讲究法.制的，你可不能够胡来的啊。”
　　墨轻舞柳眉倒竖，轻声说道。
　　“放心吧，我不会的。”
　　黄袍怪笑了笑，道：“我知道的你的心思的，我只是带着他去河边跟那些死去的孩子忏悔而已。”
　　“忏悔？”
　　县令傻眼了，随口说道：“可是，壮士啊，我不是很懂忏悔哎。”
　　“不懂，没关系啊，我会教你的。”
　　王小川、墨轻舞、莫璃他们紧随其后，跟着黄袍怪来到了河边。
　　只见黄牌怪口中念念有词一番，然后将县令摔倒河边去了。
　　四周出奇的安静！
　　很快，月亮出来了，银色的月光洒在河面上，波光粼粼的。
　　不一会儿，河水之中便是“咕噜！咕噜！”的开始冒气泡来了。
　　接着，便是一群童男童女从河水之中钻了出来。
　　“啊――”
　　顿时，县令傻眼了，这…这是什么情况？

第274章 忆梦锤无效
　　“额――”
　　县令看着这一幕，身躯如同筛糠一般的抖个不停。
　　“你，你们…别…别过来啊――”
　　此时，县令的双腿如同被胶水黏上了一般，声音因为恐惧都变形了。
　　“哇哇，水下面好冷啊――”
　　“哇哇！”
　　“下来陪我们吧――”
　　…
　　接着，那些童男童女的身躯陡然拔高了数米，浑身“滴答！滴答！”的落水。
　　他们朝着县令缓缓走了过来。
　　“啊――”的一声惨叫之后，县令便是瘫倒在地上。
　　此情此景，墨轻舞黛眉微蹙，似乎有些不忍看到如此残忍的一幕。
　　“公…公主，救我――”
　　县令转过身来，可怜兮兮的说道。
　　“你，你竟然害了这么多儿童，还好意思说救你？”
　　墨轻舞柳眉倒竖，不过看到如此多的鬼魂之后，也是吓了一跳。
　　黄袍怪颇为善解人意的走了过去，轻声说道：“走吧，这也是他咎由自取而已。”
　　“哦。”
　　墨轻舞瞳孔一凝，不再多说什么。
　　王小川同样是拉着莫璃离开了，这是县令自作自受而已。
　　“啊――”
　　本随着阵阵凄惨的叫声，县令被那些水鬼给撕扯的四分五裂开来了。
　　驿站之中。
　　墨轻舞笑盈盈的望着王小川、莫璃和黄袍怪他们，娇声道：“多谢三位仗义出手相助。”
　　“不用客气。”
　　王小川摆了摆手，笑着说道。
　　黄袍怪则是一脸激动不已的表情望着墨轻舞，他有很多话要跟对方说的。
　　只是，一时之间，黄袍怪又不知道该从何说起。
　　“喂，喂？”
　　墨轻舞柳眉倒竖，暗道，这个人是不是有病啊，怎么一直对着自己流哈喇子啊？
　　“额，我，我没事，你怎么样，还好吗？”
　　黄袍怪一脸深情的望着墨轻舞，道。
　　“我，我当然好了。”
　　墨轻舞一脸奇怪的表情望着黄袍怪，这家伙什么意思啊？
　　王小川朝着莫璃使了使眼色，后者会意的点了点头，拿起忆梦锤便是走到墨轻舞的身边。
　　“哦，我这个朋友来大梁是找他的妻子的，那个女孩子跟你一样美丽、善良的，情急之下，他将你当做他的妻子了。”
　　王小川笑着解释说道。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　墨轻舞理解的点了点头。
　　说时迟那时快，莫璃以迅雷不及掩耳之势的速度，双手不停的在墨轻舞和黄袍怪的脑袋上面敲起忆梦锤来了。
　　砰砰！
　　墨轻舞柳眉倒竖，转过身来，斥道：“你为什么打我？”
　　“啊？”
　　莫璃一怔。
　　王小川连忙说道：“是，是蚊子，有蚊子，看到了，所以打的。”
　　“额，对对！”
　　莫璃点了点头，道。
　　“蚊子？”
　　“有吗？”
　　墨轻舞站了起来，看了看四周，旋即幽幽说道：“哎，我们还在这里关心什么蚊子，大梁境内的百姓却要忍受着饥荒的困扰。”
　　“额，放心吧，我们已经从御妖国受够了不少粮食和种子的，你放心啊，很快大梁就会恢复到以前的繁荣和昌盛的。”
　　王小川拍着胸脯，朗声说道。
　　“额，是吗，那么谢谢你了。”
　　墨轻舞不再计较蚊子的事情，站了起来，对着王小川抱拳行礼，道。
　　“呃，这不是我的功劳，都是这一位先生的意思啊。”
　　于是，王小川便是将黄袍怪给推到墨轻舞的面前。
　　“哦，谢谢你了。”
　　墨轻舞点了点头，道：“对了，几位，天色不早了，我明天还有事情，就不打扰你们休息了。”
　　说着，墨轻舞便是退出了房间之中。
　　望着墨轻舞远去的身影，黄袍怪眉头一皱，不解的问道：“为什么没有反应啊？”
　　“额，如果没有猜错的话，她的记忆应该是被封印了。”
　　王小川双手抱胸，沉声说道。
　　“什么，到底是谁？”
　　黄袍怪怒了，竟然敢对墨轻舞做出这样的事情！
　　“放心吧，我们会让墨轻舞想起你是谁的。”
　　王小川拍了拍黄袍怪的肩膀，示意他稍安勿躁嘛。
　　“嗯，谢谢你。”
　　黄袍怪由衷的说道，毕竟这一次他是真的有了实质的进展了。
　　次日，墨轻舞早早的起来了，她发现王小川、莫璃和黄袍怪他们已经在门口等自己了。
　　“额，三位你们这是要去哪里啊？”
　　墨轻舞淡淡挑眉，娇声道。
　　“哦，我们这一次来到这里除了打算赈济灾民之外，顺便打算改进一下大梁的耕作工具和粮食种子的。”
　　王小川朗声说道，如今系统开启了商城服务，他打算购买现代的种子，率先在大梁城邦进行试验播种的。
　　“哦，真的吗？”
　　墨轻舞闻言，自然是开心不已了，王小川所带来的的物品真是目前大梁人民急需要的啊。
　　在县城雇佣了一辆马车之后，墨轻舞、王小川他们一行人便是前往受灾最严重的的城市――青阳城。
　　一路上到处都是逃难的人民，墨轻舞看的是忧心不已。
　　日暮时分，王小川和墨轻舞他们来到了一座古镇之中。
　　这里聚集了不少饥荒的百姓，有一群身穿黑袍的人管理着他们：“都给我排好队，排好队啊，大家都有份的。”
　　“白神垂怜世人，是不会抛弃大家的啊。”
　　中间一个小头目，热情的说道：“当然了，大家吃了白神的粥呢，相应的药奉献一点血，放心，只要一点就够了。”
　　听到那些黑袍人的话语之后，墨轻舞按耐不住心情钻了出来，斥道：“喂，你们是什么人，竟然在大梁境内公开宣传这样的事情？”
　　“无所谓了，我们没有粮食吃了！”
　　“是啊，是啊，反正都是死啊！”
　　…
　　那些饥荒的百姓一副无所谓的表情。
　　“哎，估计粮食都已经被这一帮白神的人所掌控了。”
　　王小川摸了摸下颌，轻声说道：“算了，我们过一会儿再来探探这个白神到底是什么玩意。”
　　“嗯。”
　　墨轻舞点了点头，便是不再争执，回到了马车之中。
　　车夫赶着马车便是往镇上走了过去。
　　这里果然有古怪！
　　镇上家家户户都栽种槐树，这些居民到底是怎么想的啊？
　　王小川很不解，毕竟，自古槐树乃是木中之鬼，阴气极重，很容易好来邪祟之物的。
　　怎么这里的人一点也不避讳？

第275章 相信涂山的招牌
　　这件事情有蹊跷！
　　想到这里，王小川眉头凝重，莫璃托着下巴，笑着说道：“来，吃五彩棒棒糖――”
　　“嗯，好甜，谢谢你啊！”
　　王小川点了点头，摸了摸莫璃的额头，笑道。
　　马车进入镇中，王小川选了一处比较幽静的客栈住了下来。
　　一同入住的还有一家商队，他们押运着从御妖国采购而来的毛皮和矿产。
　　“老李，干完这一趟，你儿子婚事的钱就有着落了吧。”
　　“呵呵，是啊，以后我就可以在家里守着那几亩田了。”
　　“恭喜，恭喜啊！”
　　“到时候，一起去喝喜酒啊――”
　　…
　　商队的镖师彼此之间正在热情的交流着什么。
　　“客官，这是你们房间的钥匙，这边请――”
　　店小二热情的迎了过来。
　　王小川抛给对方一锭金子，说道：“小二，你知道为什么这里家家户户都要种槐树吗？”
　　“额，不知道，这是年初的时候，白神的人带过来的，说是国师要求的！”
　　店小二收下金子之后，自然是知无不言言无不尽了。
　　“嗯，谢谢了。”
　　王小川点了点头，便是跟着店小二来到了房间之中。
　　店小二离开之后，墨轻舞走了过来，黛眉微蹙：“你有没有发现啊，自始至终掌管都没有出现哎！”
　　王小川点了点头，道：“我感觉这里太不寻常了，今天晚上会有事情发生的。”
　　“这样吧，墨轻舞和莫璃睡在床上，我跟黄袍怪负责守夜。”
　　“嗯，可以。”
　　黄袍怪不假思索的说道。
　　“额，那…那多不好意思啊！”
　　墨轻舞捋了捋耳畔的秀发，娇声道。
　　“呵呵，这没什么的啊！”
　　黄袍怪摆了摆手，示意墨轻舞不要有任何的心理负担。
　　此时，王小川推开窗户的一角，可以看到外面鳞次栉比的一栋栋房屋。
　　街道上面，行人寂寥，身穿黑袍的白神的人时不时的来回走着。
　　此刻，一个黑袍人抬起头来，跟王小川四目相对。
　　瞬间，王小川察觉出来，诡异在什么地方了，黑袍人的脖子上面有一节树杈！
　　这是什么意思？
　　片刻之后，黑袍人低下头来，继续走路了。
　　这时候，黄袍怪在房间里面嗅了嗅，突然眉头一皱：“等等，这里有问题？”
　　“怎么了？”
　　王小川转过身来，问道。
　　不过，很快他也感觉到了，这件房屋的变化。
　　表面上依然装饰的富丽堂皇，可是床、桌椅腐朽的气味已经扑面而来。
　　“不好，这应该是一种幻阵！”
　　王小川眉头一皱，沉声说道。
　　“幻阵？”
　　“这是什么啊？”
　　墨轻舞和莫璃均是一头雾水，她们不解的望着王小川。
　　一旁的黄袍怪自然是察觉到了不对劲，当即口中念念有词，手指掐诀，刹那间双眸绽放出了璀璨的金色光芒。
　　随着金气内敛，黄袍怪的瞳孔之中，隐隐有金光在跳动着。
　　果然，黄袍怪发现房间十分腐朽，角落之中更是密布蛛网，上面已经厚厚的积了一层灰。
　　床上的被子发黄发黑，床板更是支离破碎的那种！
　　这个时候，黄袍怪走到窗户那里，打量着四周的房屋，全部是一片破败、萧条的景象。
　　不少房屋已经坍塌了，甚至可以看到满地的白骨堆积着。
　　那些黑袍人都是一具具白骨而已，穿着人类的衣服在走动着。
　　黄袍怪将这一切全部告诉了身边的王小川，眉头一皱，问道：“怎么办，现在我们应该怎么办啊？”
　　“走，离开这里。”
　　王小川眉头一皱，挥了挥手，示意墨轻舞和莫璃她们赶紧跟过来。
　　“嗯，好。”
　　墨轻舞和莫璃点了点头，跟了过来。
　　王小川、黄袍怪他们四人走到大堂的时候，看到那些镖师已经开始吃饭了。
　　不过在黄袍怪的眼中，那些碗中盛放着的不是米饭而是扭动的蟑螂、蚯蚓、蛆虫等等。
　　桌上的菜，无一例外的，都是头发、人腐烂的肢体而已。
　　当然了对于那些镖师来说，这些可是难得的美味珍馐：牛肉、烧鸡、羊排、蔬菜等等。
　　王小川急忙走到面前，一脚踹翻了一张桌子。
　　哐当！
　　顿时，桌上的碗盘碎了一地，那些菜肴自然都洒在地上了。
　　“客人，你们这是干嘛？”
　　此时，一直没有露面的客栈掌柜走了过来，柔声问道。
　　“对啊，我们吃的好好的，你为什么――”
　　其中一个中年男子不满的喝道，却是突然看到同伴的嘴角，一只蛆虫正在扭动着。
　　“啊，你，你的嘴边――”
　　“是，是你的嘴边，好吧！”
　　另一个年轻的同伴，指着他的嘴角，道：“有，有蚯蚓啊――”
　　接着，他们再看看地上的那些菜肴，竟然全部都是扭动的蟑螂、蚯蚓、蛆虫等等。
　　“啊――”
　　“哇――”
　　顿时，他们全部都吐了起来。
　　剩余的镖师看到这一幕之后，同样再看看面前的菜肴，竟然全部都是扭动的蟑螂、蚯蚓、蛆虫、头发、人的残肢等等。
　　“这…这是什么店铺？”
　　“黑店吗？”
　　…
　　那些镖师一边吐一边嚷道。
　　“客官，天色都这么晚了，你要去哪里？”
　　客栈老板的声音依然柔和，当然了，他原本就不是人，不过是一只提线木偶而已。
　　黄袍怪怒气冲冲的走了过去，一把揪住老板的脑袋。
　　咔嚓！
　　顿时，老板的头颅便是被拽了下来。
　　“啊，杀人了――”
　　“不好了！”
　　…
　　顿时，那些镖师傻眼了，这是什么情况啊？
　　“我说，你们能不能看清楚啊，他是人吗，连鲜血都没有！”
　　王小川指了指地上的老板，喝道。
　　突然，没有头的客栈老板的身躯摇摇晃晃的站了起来，继续说道：“客人，你这样可不好啊！”
　　伴随着那一道幽冷的声音在大堂之中荡漾开来了。
　　“啊，没有头，还能够说话？”
　　“见鬼，动了，动了！”
　　那些镖师几乎吓得心都要跳出来了，这是什么意思啊？
　　这时候，镖师们终于发现大唐四周腐朽的木板，以及角落之中积满一层厚厚灰尘的蛛网！
　　顿时，这些镖师们便是哭的稀里哗啦的，甜美这一次肯定是进入鬼窟了。
　　“既然大家都过来了，那么，都留下来了吧！”

第276章 跟东方家族的关系
　　“来都来了，就别走了吧。”
　　砰！
　　顿时，腐朽的客栈之中的气温突然降到了零度以下，虚空之中密密麻麻的落下了槐树叶子来了。
　　“宵小鼠辈，也敢放肆――”
　　瞬间，王小川头上金光绽放，滚滚热浪飞向四周而去。
　　顿时，在场的黄袍怪、莫璃和墨轻舞以及那些镖师均是感受到浑身炽热无比。
　　客栈老板的身躯刚刚找到地上的脑袋之后，顺便便是被金光所笼罩，化为了灰烬。
　　同一时刻，四名冲了过来的伙计，想要杀了王小川他们。
　　感受到空气中的金光之后，他们的身躯便是“呲呲”的开始冒烟了。
　　下一刻，地上多了几摊浓稠、乌黑的血水，自然是死的不能再死了。
　　“啊――”
　　哀嚎之声其此起彼伏的。
　　剩余的几个伙计一看这架势，便是往阴暗处跑了过去。
　　只可惜，他们速度再跑，比不了光的！
　　瞬间，他们便是定格住了，然后如同蜡烛一般，一点就燃！
　　很快，那些伙计的五官便是融为了一体，化作一团，看上去无比的}人！
　　此时，夜已经深了。
　　四周游荡的黑袍鬼物嗅到客栈传来的阳刚之气，如同嗅到美味的食物一般，纷纷聚集而来。
　　不过，那些鬼物刚刚跑到客栈门口的时候，突然却像是遇到什么可怕的东西一般，瞬间便是缩了回去。
　　簌簌！
　　簌簌！
　　…
　　镇子之中，所有的槐树如同拥有了生命一般，开始剧烈的晃动起来了。
　　下一刻，所有的槐树开始缓缓往下面缩了回去，场面一度诡异到了极点！
　　同时，古镇中心位置处一个槐树却是开始茁壮成长起来了，三丈、五丈、十丈，终于槐树停止了生长。
　　嗤嗤！
　　槐树底下的树根开始诡异的缔结起来了，同时一股股浓郁的血腥之气从槐树下面钻了出来，弥漫在鬼镇之中。
　　终于，一根槐树树根在地下飞快的转动，快如闪电一般的。
　　轰隆隆！
　　顿时，客栈的大门便是被树根给震碎了。
　　破碎的木门碎屑乱飞，如同雨水一般的砸在窗棂上面，发出“簌簌”的声音。
　　“看来是正主来了！”
　　王小川淡淡一笑，道。
　　“出去看看那个家伙到底是谁――”
　　黄袍怪笑着说道。
　　王小川浑身萦绕着炽热的金光走了出去。
　　黄袍怪、墨轻舞和莫璃紧随其后。
　　白天热闹、繁华古镇，此时死寂一般的。
　　那些信奉白神的一众骷髅已经不见了，各大摊点、商铺都变得萧条起来了。
　　只留下一地新鲜的尸体！
　　自然，那些人就是之前喝粥的那些村民。
　　“啊，是他们――”
　　墨轻舞忍住心中的呕吐，双手紧紧捂住了嘴巴。
　　“啊，快逃啊――”
　　“这里是鬼屋，走吧――”
　　…
　　此时，那些镖师纷纷从客栈跑了出来，就连货物都顾不得要了。
　　他们知道王小川、黄袍怪这些人乃是自己的救星，因此全部紧紧跟在他们身后。
　　“好了，大家不要慌，不要乱，跟在我后面就可以了。”
　　黄袍怪站了出来，郑重说道。
　　“嗯啊，好的，我们全部听你的吩咐！”
　　“是的，都听你的。”
　　…
　　那些镖师忙不迭点了点头。
　　王小川的目光深邃，落在镇子中心处的那一颗高的出奇的槐树。
　　“那一株树有鬼！”
　　王小川指了指正前方，沉声说道。
　　“桀桀，我嗅到了两位妖王，将美味的血肉留下来吧，留下来成为我的一部分！”
　　槐树发出一阵阴仄仄的声音，道。
　　接着，大地突然传来一阵颤动。
　　那一株几乎高耸入云、数十人才能够环抱的槐树中间部位，陡然出现了一张饱经沧桑的面孔，满是褶皱，嘴角扬起诡谲的笑容。
　　他的脸有磨盘一般大小，眼睛如同桌子，散发着绿油油的光芒。
　　此时，槐树人脸正直勾勾的盯着王小川和黄袍怪看着，这表情，王小川很熟悉，就如同自己看着五彩棒棒糖的时候一般的。
　　更加令人感觉到可怕的是，人脸的眉心处还有一只眼睛！
　　“或许你们还不知道，武者的血肉对于贵族来说，可谓是大补之物，尤其是我们都是妖王等级的境界。”
　　黄袍怪眉头一皱，轻声说道。
　　“怪不得，一开始他们施粥的条件就是需要人的指尖血的。”
　　王小川摸了摸下颌，沉声说道。
　　不过，刚刚大地突然的震颤，这又是因为什么？
　　王小川百思不得其解。
　　就在此时，脚下的大地突然又是一阵剧烈的颤动！
　　瞬间，万千槐树血刺“嗤嗤”的从下面钻了出来，破土而出，如同一把把长矛一般的，飞射向那些镖师而去。
　　顿时，脚下的大地变得破碎不堪，同时扬起无数的烟尘！
　　“大家小心――”
　　王小川眉头一皱，拉着一旁的莫璃，黄袍怪则是带着墨轻舞避开了脚下血刺的攻击。
　　当然了，身后那些镖师则没有那么幸运了。
　　不少人便是被槐树的树根化作的血刺洞穿了身躯，鲜血“滴答！滴答！”的流淌下来了。
　　老槐树一点也没有浪费，将那些可怜虫的血肉全部给吸收了进去。
　　“啊！”
　　“三哥――”
　　“堂弟！”
　　…
　　生死离别几乎就在瞬间。
　　剩余的镖师一看情况不对劲，连忙后退，回到了客栈之中。
　　此时，那些槐树树根化作的血刺在大地上灵活的游荡，如同海蛇一般的，冲向王小川、莫璃、黄袍怪、墨轻舞他们而去。
　　就在血刺包裹住了王小川的刹那之间，他的周身再度迸发出了璀璨的金光，如同一枚小太阳一般的。
　　三昧真火萦绕在王小川的身边。
　　噼里啪啦！
　　血刺触碰到金光之后，便是“嘶嘶”的冒着冷气，转瞬间便是化为了灰烬。
　　黄袍怪怒吼一声，一抓挥出：“虎啸煌拳――”
　　吼！
　　顿时，那些露出地面外面的血刺，全部被炸裂开来了。
　　血刺落在地上，还在不停跳跃着，如同拥有生命一般的。
　　当然了，很快这些血刺便是化作一摊黑水，散发着腥臭的味道！
　　“嗯，没想到竟然这么厉害啊？”
　　槐树中的老脸上三只眼中闪耀着贪婪的目光，它冷笑道：“我天幽槐，纵横天下，还从没有收到今天这样的挫败。”
　　“你跟东方家族有什么关系？”

第277章 大梁公主之恩
　　"众所周知，东方家族的男丁能够施展纯质阳炎，乃是被誉为妖族克星的神火！
　　天幽槐作为鬼族，对于火焰有着天然的恐惧。
　　倘若对方真的是东方家族的人的话，那么跟涂山关系匪浅，可不是他一颗天幽槐能够得罪的。
　　“是与不是有什么区别吗？”
　　王小川淡淡挑眉，随口说道。
　　“倘若是东方家族之人的话，那么，算是我天幽槐冒犯了。”
　　此时，天幽槐微微点了点头，做出一副低人一头的表情。
　　同时，刚刚还在翻动的槐树的树根化作的血刺，也是停了下来，如同一条嘶嘶吐着蛇信子的毒蛇一般看着面前的王小川、莫璃、墨轻舞和黄袍怪他们。
　　王小川眉头一皱，他自然看出这血刺的端倪出来了。
　　这些血刺锋利、散发着腥臭的臭味，自然是槐树的树根了，现在已经被天幽槐炼化成为了它的法器！
　　“哼，天幽槐你在我大梁境内作祟，简直罪无可赦，难道你想着能够活着离开这里？”
　　墨轻舞柳眉倒竖，斥道。
　　“哦，是吗？”
　　天幽槐发出一阵阴仄仄的笑声，道：“你真以为我天幽鬼族是好欺负的嘛？”
　　什么？
　　顿时，墨轻舞愣住了，作为大梁城邦的公主，她自然知道这个盘踞十万里大山鬼族的显赫名声。
　　“这个――”
　　一时之间，墨轻舞不知道该如何应对了。
　　“天幽鬼族？”
　　黄袍怪瞳孔一凝，这就是当初造成他跟墨轻舞分离的罪魁祸首之一了。
　　当然了，天幽槐这个时候搬出天幽鬼族并不是打算威胁王小川，反而恰恰相反，他这是为了自保。
　　天幽鬼族虽然势力强大，但是太过于偏安一隅，绝对不是妖族之王涂山雅雅的对手。
　　况且，涂山还跟傲来国交好的！
　　自然，天幽槐唯一的念头就是跟面前的王小川和解。
　　王小川如果是东方家族之人的话，那绝对是奇货可居的那种，应该有不少家族的妙龄女子等着他去爱的。
　　如此一来的话，王小川肯定不会把事情给做绝，跟天幽贵族不死不休的。
　　最终，天幽槐希望王小川有所顾忌，然后大家相安无事的离开。
　　“那么，给我去死吧――”
　　说着，王小川猛然一跺脚，瞬间，大地便是裂了开来。
　　借助这一股力量，王小川整个人的身影瞬间拔地而起。
　　伴随着一声长啸，王小川电光火石之间便是出现在了天幽槐的身边。
　　“你――”
　　天幽槐愣住了，他没有想到王小川既然真的要将事情给做绝。
　　顿时，天幽槐的猩红的双目之中浮现出了森然的杀意。
　　“簌簌！簌簌！”
　　此刻，悬挂于虚空之中的天幽槐的树根化作的血刺，浑身绽放出赤红色，彼此交错之际，发出类似金属撞击一般的铿锵声音。
　　血刺在虚空之中交织出了血红色的巨网，朝着王小川飞射而去。
　　王小川冷笑一声，口中喷出三昧真火而来。
　　轰隆！
　　瞬间，血刺巨网便是被三昧真火烧成了灰烬，片刻都没有阻挡下来！
　　什么？
　　“住手，得罪了天幽鬼族对你并没有什么好处啊――”
　　天幽槐的脸上写满了惊恐和绝望，连忙说道。
　　他没有想到面前的王小川的火焰如此的恐惧，天幽槐的攻击竟然无法靠近对方的身躯。
　　就在天幽槐还想要说些什么的时候，一声惊天动地的轰鸣声响了起来。
　　三昧真火如同如同匹练一般的裹挟着灼热的浪潮，飞向四面八方而去。
　　天幽槐的本体都是树木，遇火既燃！
　　以至于天幽槐都没有来得及嚎叫一声，直接便是被三昧真火给吞噬了。
　　下一秒，天幽槐的周身便是被火焰给吞噬了，连同天幽槐的魂魄都被熊熊大火给燃烧化为了虚无。
　　“噼里啪啦！”
　　夜色之中传来阵阵木柴燃烧的声音。
　　因为天幽槐的身躯有数十丈高，燃烧起来需要一点时间的。
　　此时，远远的望去，天幽槐如同一只巨大的火把一般的，红通通的火焰点燃了黑夜。
　　那些躲在客栈的镖师这才战战兢兢走了出来。
　　“哇，快看，火树银花啊！”
　　“好大的火把啊！”
　　“啧啧。”
　　…
　　那些镖师一边欣赏这一壮观的美景，一边。
　　随着天幽槐的燃烧，笼罩在古镇之中的黑气全部消失了。
　　同时，漆黑的天空居然逐渐亮了起来，西边更是露出灿烂的夕阳来了了。
　　看来，刚才太阳并没有下山，黑夜并没有到来。
　　这一切都是天幽槐搞的鬼！
　　天幽槐以鬼气遮住了古镇，改变了这里的时间变化。
　　王小川摸了摸下颌，暗忖，如此一来的话，这应该是某种阵法！
　　如今天幽槐已经死去了，自然阵法也就烟消云散了，同时古镇也就恢复了原本的面貌。
　　“啊，这不是我家邻居嘛？”
　　“这里有好多的白骨！”
　　…
　　借着夕阳的光亮，那些镖师看到客栈角落之中横七竖八躺着的白骨。
　　顿时，那些镖师不约而同的颤抖起来了，之后一脸感激的目光望着面前的王小川他们。
　　倘若不是面前的王小川出手的话，只怕这些镖师的命运就是跟墙角里面的白骨一样了。
　　“谢谢，谢谢恩公！”
　　“恩公在上，请受我们一拜！”
　　“对啊，恩公，能否告知我们姓名，我们会供上长生牌，日夜为你祈福的。”
　　“恩公，谢谢了。”
　　…
　　镖师们七嘴八舌的说道，不过有一个动作是一致的，那就是跪下来磕头。
　　“呵呵，没必要，举手之劳而已。”
　　王小川摆了摆手，随口说道：“而且，这一切都是大梁公主墨轻舞的功劳，是她解救了你们。”
　　“啊，原来是公主殿下啊！”
　　“请恕我们无礼了！”
　　接着那些镖师再度跪了下来，开始行礼了。
　　“早就听说公主体恤人民，果然是真的啊！”
　　“哎，多怪那个国师，妖言惑众！”
　　…
　　镖师们私下开始议论起来了。
　　竟然天还没有黑，王小川、莫璃、墨轻舞和黄袍怪他们自然是继续赶路了。
　　这一次，有了镖师的陪同之后，王小川他们也了解了更多这一次关于干旱的事情。"

第278章 御妖国的后援
　　“大家放心吧，我已经从御妖国以及周边的国家购买了粮食和种子，饥荒很快就会解决的。”
　　墨轻舞安抚起了身边的镖师他们。
　　“哎，太好了！”
　　“对啊，这一下子有救了！”
　　“总比听国师的好，说什么祭天？！”
　　“哎，小黄少说一点吧，国师的耳目众多。”
　　…
　　中年镖师推了推小黄的胳膊，示意他别乱说话。
　　面前的王小川白衣纤尘不染、银冠束发、顾盼生辉，浑身更是给人一种飘然出尘、不沾世俗的气度，简直就是说书先生口中的谪仙！
　　想到这里，中年镖师不由得对于王小川愈加敬畏起来了。
　　况且，刚刚笼罩在镇子上面的鬼雾，以及那一颗高的离谱的大树、客栈周围的森森白骨等等，种种迹象表明，面前的王小川实力深不可测，绝对不是他们能够得罪的起啊！
　　国师要把公主墨轻舞给献祭了，倘若惹毛了王小川的话，只怕后果不堪设想的。
　　跟王小川、墨轻舞他们分开之后，镖师们沿途便是开始传送王小川的壮举。
　　终于，王小川、墨轻舞他们来到了东离州的太守府所在地，东离城。
　　东离城是一座巍峨古老的城市，城墙上面布满了斑驳的岁月痕迹，城门处的官道十分宽敞，都是用青石板铺就的，足够三辆马车并排前行了。
　　…
　　“死出去――”
　　即使在屋中，依然听到了来自地狱的恶鬼的咆哮，朗朗乾坤，浩然正气，又且是尔等魑魅魍魉可以玷污的。
　　我所深爱这一片生我养我的土地，是绝不容许地狱的恶魔沾染玷污的，皇甫嵩心中如是说。
　　“大人，我要不要出去。”
　　由于还年轻，朱y满脸通红，他不确定外面的到底还是不是人，但是，身为大汉的军官有责任去搏击任何风风雨雨。
　　皇甫嵩摇了摇头，转身去打来随着背着的包袱，老夫一生纵横沙场，斩杀敌酋无数，又怎么会在乎再沾染鲜血呢？
　　就在包袱打开的一刹那，朱y只感觉到一道耀眼的光芒猛烈的射了过来，心中只有一个念头好一把绝世神兵。
　　随着一声暴喝，一道铁红色的光圈，一闪而过，围拢而来的僵尸瞬间被光圈击倒在地上，就连房梁都被光圈割开了一道深深的伤痕，更何况是那些肉体凡胎呢。
　　“尔等僵尸，本为大汉子民，只可惜误入歧途，尘归尘，土归土，安息吧，故去的亡灵。”
　　沉重的县衙大门依然被皇甫嵩凌厉的罡气给震成碎片，一个伟岸的中年男子，龙行虎步的走了出来，随着握着一把九龙啸天刀。
　　剑眉星目，玉树临风，英气逼人，目光炯炯有神盯着那依然还在呻吟的僵尸们。
　　皇甫嵩他的背脊挺直，好像塞外白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。
　　“咯咯咯咯――”
　　牛二的头颅依然在顽强的孜孜不倦的想要咬到皇甫嵩的身体。
　　皇甫嵩颇有些怜悯的看着这个之前的同事，喝问道：“为什么，为什么要对自己的同僚下如此的毒手？”
　　“因为，因为疼痛。”
　　“脑髓――”
　　牛二挣扎的说道，话音还未落下，已经被九龙啸天刀的罡风化为尘埃。
　　“冥顽不灵――”
　　抛下这句话，皇甫嵩横着九龙啸天刀朝着胡图的房屋走过去，一边走，心中一边叹气，果然人老了，心肠就硬不下来了。
　　“脑髓――”
　　“脑髓――”
　　诸多县衙曾经的同僚刹那间已经变成了地狱的噩梦，在他们眼中早就没有人性，没有了谦让，只有活着的人的脑髓。
　　他们一个一个如同猛兽一般朝着皇甫嵩扑了过来，面对这一帮僵尸，皇甫嵩缓缓闭上了双眼。
　　“九龙啸天刀，起刀式，刀斩黄泉生死路，奈何桥前心悲戚。”
　　皇甫嵩九龙啸天刀一横，一股雄浑的黄色灵气包裹住了他的全身，只见他朗声说道：“横扫千军如卷席――”
　　九龙啸天刀化作千万把小刀呼啸着扑向了那一拨僵尸，如同切瓜一般，冲过来的僵尸全部被斩成两半。
　　“提携玉龙担君忧――”
　　皇甫嵩手持九龙啸天刀，一个箭步，跨越，大刀一横，砍瓜切菜一般，将所有挡在前面的僵尸全部一刀两断。
　　终于，一身血衣的来到了胡图的房门前。
　　皇甫嵩看到师爷李吾一定在胡图面前，想要闯进里屋进去，可是，胡图虽然已经变成了僵尸，依然在执着的在那里，似乎在阻止李吾一进去。
　　皇甫嵩叹了一口气，长刀在手，一刀劈了过去，裹狭着凌冽的罡风劈向了李吾一和胡图两只僵尸。
　　胡图，你是个好县令，你的一生没有愧对于大汉，我皇甫嵩向你致敬。
　　皇甫嵩默默的站在那里，为胡图和李吾一他们默哀。
　　片刻之后，听到一阵婴儿的啼哭之声。
　　胡图的遗孀云氏抱着孩子，从那被九龙啸天刀所隔开的缝隙之中钻了出来。
　　皇甫嵩站在那里，现在终于明白了胡图到底是在坚持什么了，对于大汉，胡图是一个尽忠职守的官员，对于妻子和孩子，胡图也是一个称职的丈夫。
　　胡图，你是个真男人，虽然，只是一个文官，但是，你配得上大丈夫这个称号。
　　。。
　　当长社城内一切都恢复平静之后，依然已经是日落之时了。
　　皇甫嵩满身的鲜血已经干涸，但是他并没有顾忌这些，而是望着城外波才所在的方位，卑鄙的小人，使用如此肮脏的花招，实在是太可恨了。
　　起风了。
　　晚风吹拂在脸上，凉丝丝的。
　　苍穹之上，残月半挂，还有几个星星点缀在夜空上，发出幽暗的光芒。
　　坐在营帐外面，抬头望着夜空，王如幽幽长叹。
　　“老乡，为何还不休息？”张荣走出营帐，看到王如坐在地上，遂问到。
　　“荣哥你不是也没有睡吗？”王如笑了笑。
　　“呵呵。王如，还习惯吗？还好吧？”张荣又关切地问到。
　　王如知道张荣的意思，第一次上战场，第一次杀人，第一次感受到死亡的气息，第一次经历战败……
　　张荣是担心王如心中留下阴影。
　　“荣哥放心吧，我没有你想的那么脆弱。”王如笑了笑。
　　“那就好！”
　　张荣呵呵一笑，不过刚说完，他的脸色一下子凝重起来。
　　“怎么……。”

第279章 对战剑君子
　　，精彩无弹窗免费！
　　“那么，这是什么啊？”
　　莫璃指了指一旁的耕具，问道。
　　“这是犁吗？”
　　墨轻舞好奇的说道，不过这跟印象之中的犁区别有很大的。
　　“额，公主，你猜测的没错，这的确是犁，不过是改进的那种，它别叫做曲辕犁，乃是直犁的改进型，耕作效率提高了不少。”
　　王小川笑着说道。
　　“嗯，我曾经听那些商旅提到过，在我们国家的外面，甚至在御妖国外面，已经进入了自动化的时代了。”
　　墨轻舞拖着下巴，轻声说道：“可惜，父王以及那一帮老臣，顽固不化，故步自封，坚持传统，认为那是祖宗之法，不肯改变。”
　　“哦，可是现在御妖国不是改变的很好嘛？”
　　王小川双手抱胸，朗声说道：“当年御妖国是人族操控妖族，为奴为马的，结果呢，是整个王国都灭亡了。”
　　“可是，自从石宽当上妖王之后，整个御妖国不是又重新焕发了生机，如今在周边几个国度那也是享有盛名的啊。”
　　“哎，可惜，那一帮老臣根深蒂固的思维实在是太严重了。”
　　墨轻舞无奈的说道，她不是不想改变，主要是太难了。
　　“没关系，万事开头难嘛！”
　　王小川摸了摸鼻子，道：“等到那一帮老顽固享受到了高科技的便利之后，他们就能够接受新的思维了。”
　　并且，王小川从系统商城里面买过来的曲辕犁可不是隋唐时期的那种曲辕犁，而是经过改良之后的元宋时期的曲辕犁，工作效率比之前的提高了三倍。
　　并且，曲辕犁也变得轻巧了许多！
　　可以说，这应该是农业国家耕种的工具能够达到的巅峰了！
　　之后，就是进入机械化的耕作工具了。
　　墨轻舞点了点头，她感觉面前的曲辕犁肯定会被那些大臣和父王接受的。
　　“这个真的这么好吗？”
　　黄袍怪同样好奇的问道。
　　“当然了，你要记住啊，一只曲辕犁，一天能够耕作一亩地的。”
　　王小川信誓旦旦的说道。
　　“哦！”
　　可惜，在场的墨轻舞、黄袍怪他们对于这些数据并没有什么概念。
　　王小川当即就是放弃了对墨轻舞、莫璃她们的科普了，等到农民过来之后，他们就会体会到曲辕犁的轻便与功效了。
　　次日，在墨轻舞的命令之下，一群士兵便是过来搬着抽水机来到稻田那里。
　　一群农夫则是搬着曲辕犁跟了过去，在看到这些工具之后，那些农夫的眼睛都亮堂了许多。
　　旋即，那些农夫的眼睛都黯淡下来了。
　　“哎，就算是有了工具，没有种子――”
　　“连续数月的干旱！”
　　…
　　农夫轻声议论起来了。
　　太守走了过来，谄媚的说道：“公主殿下，这…这真的能行吗？”
　　目前，大梁城邦朝堂之中国师最大，权势煊赫，太守生怕得罪了国师，使得自己的位置不保。
　　至于干旱以及百姓的安危，太守并不在乎，他只想要自己的乌纱帽！
　　“没问题的。”
　　王小川挥了挥手，便是亲自开始示范抽水机了。
　　要知道这可是花了位面币兑换的啊，倘若是没用的话，王小川绝对要跟系统理论理论的。
　　“等等！”
　　就在此时，王小川便是看到不远处飞过来三个人。
　　中间的男子白衣胜雪，一尘不染，银发及腰，飘然若仙。
　　尤其是那一张俊美到可以忽视性别的脸庞，笔直的鼻子，紧抿的嘴唇，脸上没有丝毫的瑕疵！
　　此外，男子的皮肤肤若凝脂，那一双勾人心魄的眼睛，更是深不见底的，如虚如幻的深邃黑瞳闪烁着逼人的光芒，仿佛能够勾人心神一般。
　　男子冷酷邪魅的眼神，是那么的妖异，以至于就算是在白天，也是跟人一种不寒而栗的感觉。
　　可是，男子在看到王小川后，被他那视终生为蝼蚁的淡漠眼神所慑服了！
　　在他看来，面前的王小川如同降落在人间的神一般的，冷漠孤傲，俯视天下芸芸众生。
　　怎么可能？
　　男子愣住了，看来国师说的没有错，东离州出现的异象，恐怖至极！
　　男子细细打量着面前的王小川，身形修长匀称，极为的完美，周身更是隐隐有金气萦绕着。
　　王小川腰间挂着一把精致的宝剑，气质儒雅，如同画中走出来的。
　　好一个绝代风华，魅惑众生的奇男子！
　　“你们是谁？”
　　王小川淡淡挑眉，语气平淡至极。
　　“我们是国师的使者，特来东离州除妖战魔的。”
　　中间的男子眉头一皱，厉声喝道：“你是何方妖孽，竟敢来我大梁撒野？”
　　“哦，原来是国师的走――狗――”
　　黄袍怪随口说道，身后的声音拉得老长。
　　“你――”
　　“混蛋！”
　　“找死！”
　　国师派遣过来的使者一愣，厉声喝道。
　　左右两个男子更是打算朝着黄袍怪冲了过去。
　　“喂，你们的对手是我――”
　　王小川淡淡说道。
　　“狂妄――”
　　中间的男子同样是拔出随身的配剑，厉声道：“我名剑君子，此剑名为‘承影’，死在它的手中你也算是不枉此生了。”
　　剑君子冷冷一笑，道。
　　“你可以试试。”王小川笑着说道。
　　下一刻，王小川和剑君子同时跃至半空之中。
　　王小川没有说话，周身剑意激荡开来。
　　当然了，剑君子的身上也是一股雄浑的剑气呼啸而出。
　　顿时，两人周身各自剑意磅礴对峙！
　　刹那之间，风如同静止了一般！
　　王小川和剑君子周身风仿佛都凝固了，衣角不见动弹。
　　两个人如同两颗枯木一般的，却是给下面的士兵和农民一种惊心动魄的压迫之感！
　　“呀，好强大的剑气――”
　　此时，剑君子的两个同伴愣住了，他们没有想到王小川竟然同样精修于剑道的。
　　铿锵！
　　一声金石碎裂的声音传来。
　　王小川和剑君子同时出手了。
　　剑的光芒四射，使得下面观望的众人都下意识的闭上了双眼！
　　当然了，这不仅仅是剑芒，还有那如同实质化的大山一般的剑气，重重压在地下众人的身上。
　　自然，那些士兵和农夫他们不得不闭上双眼，躲避开来了。
　　砰！
　　砰！
　　虚空之中，王小川的紫青宝剑跟剑君子的承影剑这两把绝世之剑，在空气之中不停的交织着。

第280章 天穹一剑，我为尊
　　，精彩无弹窗免费！
　　虚空之中，紫青宝剑和承影剑发出阵阵低鸣。
　　剑君子的两个同伴，脸上的表情逐渐沉重起来了，他们同样是用剑的高手，自然能够从那剑声的间隔之中，听出双方的交锋！
　　没想到，王小川竟然同样是一位用剑的高手！
　　短短的刹那之间，王小川已经跟剑君子过了十数招了。
　　高手之间的对决，一个疏忽，就会绝对双方的生死了。
　　王小川的剑快，如流星一般划破天际。
　　王小川的剑动，如同猎豹扑食一般！
　　“哼，小子，看你能不能接下我这一剑――”
　　剑君子右手握着承影剑，喝道：“天外飞仙――”
　　瞬间，一道银色的剑气破天而去，在剑君子全力一击之下，犹如一条白色的匹练一般的。
　　“哼，这可是剑君子的成名绝技，能够逼得他施出这一招，小子你就算是死也是值得的。”
　　“没错，小子你可以含笑九泉了！”
　　剑君子的两个同伴大言不惭的嘲讽说道。
　　“哼，不会的，他是最强大！”
　　莫璃捏紧拳头，郑重说道。
　　“嗯，我也相信！”黄袍怪同样不认为王小川会失败的。
　　“哦，不相信，那么，就等着事实打脸吧――”
　　“就是，就是，你们这是不见棺材不掉泪！”
　　那两个家伙依然是一阵嘲讽，在他们看来王小川压根就不可能活下来的。
　　从来没有人能够从剑君子的“天外飞仙”之下，幸存的。
　　“望月剑法，天穹一剑――”
　　王小川嘴角勾起一抹弧度，右手一挥，与剑君子形成了两个极端。
　　剑君子的是大开大合，极其绚丽！
　　王小川则是王霸之道，犹如这个世界的主宰降临一般的！
　　截然不同的剑法套路！
　　砰！
　　王小川跟剑君子的剑气对决之后，虚空之中发出两股至强剑气的刺耳之声！
　　一圈圈的涟漪在虚空之中荡漾开来了，不断冲击向四周而去。
　　顿时，身下的土地便是皲裂开来了。
　　“额，好可怕的剑气！”
　　“怎么可能？”
　　剑君子的两个同伴傻眼了，压根就不可能发生这样的事情。
　　当虚空之中两道光影落定之后，王小川收回了紫青宝剑。
　　剑君子则是立在虚空之中，下一刻，便是朝着地上坠落而去。
　　“什么！”
　　“既…既然败了――”
　　此时，剑君子的两个同伴愣住了，他们没想到剑君子竟然死去了。
　　王小川落在地上，对着那两个人喝道：“好了，留下你们的剑，给我滚蛋吧。”
　　“啊――”
　　顿时，那两个人傻眼了，对于一名剑客来说，没有了兵器，那不就等于死了。
　　这对于剑客来说是不可接受的！
　　王小川这样做，等同于杀了他们两个的。
　　可是，他们两人实力都在剑君子之下，就算是一起上的话，他们并没有绝对的把握能够杀了王小川的。
　　如此一来的话，他们二人便是陷入了两难的选择之中。
　　“我可没有时间给你选择，要么去死，要么――”
　　王小川“铿锵”一声拔出了紫青宝剑，目光森严。
　　“我…我们不要剑了――”
　　说着，那两人麻溜的将手中剑给抛了过去，然后头也不回的离开了。
　　王小川走了过去，捡起剑君子落下来的承影剑，别说，这还真是一部不错的宝剑。
　　太守惊讶的目瞪口呆，他没有想到国师的使者竟然被王小川打的落花流水，落荒而逃了。
　　“好了，现在继续抽水――”
　　王小川并没有理会太守的惊讶，挥了挥手，便是开始师范了。
　　很快，抽水机便是开始工作了，源源不断的从地下抽出了水来了。
　　“水，有水了――”
　　“真的有水了！”
　　…
　　顿时，剩余的农夫自然是干劲十足起来了，在王小川的指导示范之下，他们很快便是学会了使用抽水机的方法来了。
　　接着，王小川趁热打铁将那些农夫之中年长者叫了过来，告诉他们曲辕犁的功效。
　　“大人，这是真的么？”
　　“太好了！”
　　“有救了！”
　　…
　　百姓们自然是欢呼起来了。
　　大梁城邦的耕作还是十分原始的，此外就是人力的因素限制了土地的开垦。
　　毕竟，隔壁的御妖国粮食年年丰收，很多人都移居过去了。
　　恶性循环。
　　自然，大梁城邦的人口是越来越少了。
　　以前的话，普通的犁犁地一亩的话，至少需要三天的时间，这还是犁不错，加上牛这一牲畜的劳动，否则的话，只能够用人力来拉了。
　　可惜，农耕的时间十分短暂的，错过了雨季之后，基本上这一年都没有什么收成了。
　　因此，对于有田地的百姓来说，一户人家，一个月最多也就犁十亩地的样子。
　　十亩地，倘若是收成好的话，不过是两千斤，除了上税之外，一家人能够留下的粮食约莫500斤的样子。
　　这对于三口之家来说，一年都要节衣缩食的才可以的。
　　“大人，如今水有了，工具有了，种子呢，我们该种什么啊？”
　　“是啊，是啊！”
　　…
　　农民再度七嘴八舌的议论起来了。
　　恰好此时，身后传来一阵嘈杂的脚步声以及车轱辘的声音。
　　御妖国的粮食和种子运送过来了。
　　并且，王小川还要特地通过涂山的联络方式招徕了樊云飞和厉雪扬。
　　看到樊云飞和厉雪扬之后，王小川和莫璃连忙热情的迎了过去：“两位，不好意思啊，打扰你们度蜜月了。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“不过两位放心啊，你们这一次帮了我的大忙，我一定会补给你们份子钱的。”
　　“哎，涂山的事情，就是我们夫妻俩的事情啊。”
　　厉雪扬笑了笑，柔声说道：“哎，对了，这倒是什么情况啊？”
　　“干旱！”
　　接着，王小川便是将事情的经过大致说了一下。
　　王小川的位面币有限的话，还要留着兑换别的装备呢，这个时候找来樊云飞和厉雪扬夫妻俩，还有一个目的就是借助他们的千年御水珠一用啊。
　　千年御水珠，这可是一个宝贝啊，能够变出不少水出来的啊。
　　“哦，是这么一回事啊。”
　　厉雪扬笑着说道：“那么，我们的千年御水珠就可以派上用场了。”

第281章 厉雪扬将军
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　在樊云飞和厉雪扬的帮助之下，通过千年御水珠，召唤出了很多水，成功缓解了旱情！
　　“有水了――”
　　“天佑我大梁啊！”
　　…
　　村民们议论纷纷，激动不已。
　　不过，还不止这些的，为了能够撮合黄袍怪跟墨轻舞的爱情，王小川再度通过位面币在系统商城购买了两季水稻。
　　看到王小川如同变戏法一般的取出一只麻袋之后，莫璃、黄袍怪、墨轻舞他们均是一怔。
　　幸好，这粮食种子十分的便宜，100位面币500袋！
　　“额，这是什么啊？”
　　“好吃的吗？”
　　“法宝？”
　　…
　　对于大梁城邦的百姓来说，他们一辈子没有出过国，自然不知道这是什么了。
　　毕竟，大梁人如今还处在农耕时代之中的。
　　王小川将袋子放在地上，右手轻轻一划，顿时麻袋撕裂了，露出里面黄灿灿的粮食种子。
　　“哇，这是什么？”
　　其中一个年长的男子瞳孔一凝，急忙走了过去，右手抓了一把种子，道：“麦穗的颗粒好大啊，比我们的种子近乎两倍。”
　　“天师，这是什么作物啊？”
　　“对啊，从没有见过这么大的哎！”
　　…
　　村民们再度兴奋起来了，在他们看来面前的王小川简直神仙一般的。
　　墨轻舞同样走了过去，直觉告诉她，这些种子绝对不简单的。
　　王小川笑了笑，道：“这是我研制出来的两季水稻，换句话来说，这些种子一年能够种两季的。”
　　“什么，天下间竟然有如此的神物！”
　　“这么厉害！”
　　震惊，再度震惊！
　　倘若真的有这样的种子的话，
　　墨轻舞以及附近的农民都愣住了，竟然还有这样的作物。
　　“当然了，一亩地种两季的话，一年可以多收一千斤的粮食。”
　　王小川话音未落，全场寂静。
　　所有的人都是一副难以置信从表情望着王小川，他们自然不太相信这一点了。
　　王小川呵呵一笑，并没有过多的解释什么，最好还是用结果来告诉他们真相。
　　有了水，有了从御妖国购买的作物种子以及王小川提供两季粮食种子之后，村民便是投入了热火朝天的耕作之中。
　　王小川走到太守那里，沉声说道：“倘若年底我没有看到粮食的话，小心你的脑袋！”
　　王小川顿了顿，继续说道：“国师的使者剑君子我都能够杀死，如果你觉得脑袋够硬的话――”
　　“不，不会的！”
　　太守连忙摇了摇头，谄媚道：“我，我一定会爱护好这些作物和工具的。”
　　现在就算是借给太守十个胆子，他也不跟破坏抽水机、曲辕犁和种子的，毕竟他还不想死的。
　　王小川自然将这一切的功劳都推到黄袍怪的身上去了。
　　墨轻舞眨了眨桃花眼，笑着说道：“谢谢你了。”
　　“不，不用客气，这都是我应该做的。”
　　黄袍怪摸了摸鼻子，笑着说道。
　　等到墨轻舞离开之后，太守立刻修书一份，派遣心腹管家连夜赶赴王都，将这里发生的一切全部汇报给了国师。
　　现在，对于太守来说，进退两难了，不论是王小川亦或者是国师，都不是他区区一个太守能够得罪的起的。
　　好在，墨轻舞还要将剩余的抽水机带到别的郡县中，自然不会再东离城久待的。
　　中午，墨轻舞、王小川以及樊云飞和厉雪扬他们一行人便是往郡县走了过去。
　　王小川他们身后是州府的士兵推着小车，载着两季水稻跟在后面。
　　小车发出“吱呀！吱呀！”的声音。
　　一路上，王小川他们都收到当即郡县的百姓自发的欢迎。
　　厉雪扬右手一伸，千年御水珠浮现在掌心之中。
　　随着她口中念念有词一番，千年御水珠迸发出一汪泉水，滋润着已经龟裂的土地上面。
　　“有水了，有水了――”
　　沿途的百姓看到这一幕自然是开心不已，有些孩童更是直接冲进田中，开心的戏水起来了。
　　“哈哈！”
　　“呵呵。”
　　“今年一定能够过一个太平年了！”
　　…
　　村中的贤老捋了捋发白的胡须，哽咽道：“我们有救了，有救了。”
　　此时，这些百姓望着王小川的目光，充满了崇敬之情。
　　“活神仙啊，谢谢你救了我们――”
　　“神仙啊！”
　　…
　　百姓们纷纷跪了下来，对着王小川行礼了。
　　王小川一看，连忙将墨轻舞给推了面前，朗声说道：“其实，这都是公主的功劳，你们真的要谢的人，其实是墨轻舞公主。”
　　“公主千岁！”
　　“公主千岁！”
　　…
　　百姓们欢呼起来了。
　　墨轻舞连忙示意百姓起来，然后希望百姓们都能够安居乐业，人人幸福。
　　最后，王小川便是给大家示范了一下抽水机的用法。
　　“哇，实在是太神奇了！”
　　“这是神器啊！”
　　“比国师强多了！”
　　“还是公主厉害。”
　　..
　　百姓小声说道。
　　“好了，大家赶紧抓紧时间耕作吧。”
　　王小川挥了挥手，说道。
　　于是，村民便是接过两季水稻种子，便是开始忙活农事了。
　　接着，墨轻舞、王小川他们便是继续往下一刻郡县走了过去。
　　每到一处，王小川都受到百姓的欢迎！
　　并且，王小川还不忘宣传一下公主墨轻舞，修复水利设施、抽水机等等一系列利民的举措。
　　连续几天的奔波，王小川和莫璃虽然都感觉很累，但是，却是过得最充实的。
　　樊云飞和厉雪扬他们同样如此。
　　以至于，王小川对着樊云飞和厉雪扬表示歉意的时候，他们夫妻二人摇了摇头：“我感觉这样挺有意义的啊。”
　　“是啊，就当是我们夫妻重逢之后的蜜月之旅了。”
　　厉雪扬眨了眨桃花眼，笑着说道。
　　前一世，厉雪扬乃是是冰将军，是厉家军的老大，有胆识有气魄，颇有巾帼不让须眉的气概。
　　如今看到百姓饱受干旱之苦，厉雪扬自然是感同身受，她自己是十分乐意帮忙的。
　　樊云飞嘛，一颗心永远只有厉雪扬，自然是厉雪扬说什么就是什么了。
　　“呵呵，没看出来你们夫妻这么和谐，夫唱妇随啊！”
　　墨轻舞一脸羡慕不已的表情，说道。
　　“嗯，因…为我爱她――”
　　樊云飞结结巴巴的说道。

第282章 冰凌雪枪女神，厉雪扬
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　“哎，你别看他是一个结巴，不过本事可不差――”
　　厉雪扬嘴角一扬，勾起一抹笑容，道。
　　“嗯嗯。”
　　王小川忙不迭点了点头，他知道厉雪扬别看对樊云飞凶巴巴，其实十分爱他的。
　　厉雪扬的男人，自然本事不差了。
　　看到面前厉雪扬和樊云飞他们脸上洋溢着的幸福表情，墨轻舞心中拿一根最柔软的心弦被拨动了。
　　一旁的黄袍怪自然也是触景生情，眼泪在眼眶之中打转转了。
　　王小川摸了摸下颌，暗忖：想要让黄袍怪和墨轻舞恢复前世的技艺，还需要当初他们在苦情树之下约定转世续缘的定情之物！
　　“吧嗒！吧嗒！”
　　眼泪顺着黄袍怪的眼角滴落下来了，他突然激动起来了。
　　“我，我知道了。”
　　此时，黄袍怪感觉到自己脑海之中所缺少的那一段意识回来了。
　　“怎么了？你知道什么了？”
　　王小川眉头一皱，连忙问道。
　　“守候之泪！”
　　黄袍怪兴冲冲的说道：“这是当初我跟她转世续情之物。”
　　我靠。
　　守候之泪！
　　王小川听说过虚空之泪，也不知道这“守候之泪”跟“虚空之泪”有什么区别？
　　要知道，虚空之泪看起来轻飘飘的，但是杀伤力十足，可以改变空间，从而切割空间。
　　“这种法宝，能够切割空间吗？”
　　王小川来了兴趣，小心翼翼的问道。
　　“呃，没，没有这种可能！”
　　黄袍怪摇了摇头，道：“不过能够映照人心的善恶，并且可以进入对手的脑中进行操纵，以自己的意志让对手感受真实体验一样的。”
　　这么厉害？
　　顿时，王小川就来了兴趣，问道：“这种眼泪还有吗？”
　　这可是法宝啊！
　　“呃，两颗，我们一人一颗的。”
　　黄袍怪顿了顿，继续说道：“不过，这只有人族才能够修炼的啊，你是妖族吧，应该不能的。”
　　什么？
　　人族才可以修炼的。
　　王小川拍了拍黄袍怪的肩膀，郑重说道：“我可以尝试一下的嘛。”
　　“哦，好吧。”
　　黄袍怪点了点头，道：“不过，有一点你需要注意哦，这是需要至情之泪才行的哦。”
　　我擦，竟然跟虚空之泪差不多哎！
　　就在此时，县令屁颠屁颠的跑了过来，满脸谄媚的说道：“启禀公主殿下，皇上有秘旨传来――”
　　“我父王来信了？”
　　墨轻舞瞳孔一凝，连忙接过了秘旨，旋即轻声说道：“父王让我即刻启程返回王都，哎，也不知道这个国师到底想干嘛！”
　　黄袍怪一听，连忙说道：“没关系的，我陪你一起去！”
　　“放心吧，还有我们呢。”
　　王小川拉着莫璃走了过来。
　　厉雪扬和樊云飞同样表示愿意一同前往，反正他们竟然遇到如此作恶的国师，自然不能够坐视不理了。
　　王小川的本事，大家是有目共睹的，有他的加入的话，墨轻舞自然十分开心了。
　　得知公主墨轻舞要返回王都之后，县令立刻名人准备了四辆马车过来了。
　　此时，黄袍怪主动请缨，表示愿意做墨轻舞的车夫。
　　于是，王小川、墨轻舞他们便是一路舟车，直奔王都而去。
　　在皇宫门前下了马车之后，墨轻舞便是带着王小川、厉雪扬和樊云飞他们直奔太和殿而去。
　　此时，大梁皇帝以及文武百官都已经聚集在那里，每个大臣脸上的表情都十分的凝重。
　　原本因为干旱的缘故，国师建议皇上祭天，并且是以他最宠爱的公主墨轻舞作为祭品的。
　　事情都已经紧锣密鼓的在筹备之中了，突然出现了王小川他们这一行人，并且成功的解决了大梁境内的干旱问题。
　　皇上固然高兴了，不过国师以及朝着那些被他笼络的那些大臣就不开心了。
　　大梁皇室没有儿子，只有几个女儿，其中以墨轻舞为年长，她自然也是唯一的继承皇位之女了。
　　只是，大梁城邦历来遵守。
　　…
　　秦钟和婵娟来到了国相府中，骆俊和妻子李氏早已经等候多时了，看到秦钟拎过来的两坛葡萄酒之后，自然是喜不自胜。
　　黄巾之乱之后，骆俊收留、安顿了不少的逃难而来农民，早出晚归，关心民众疾苦，打破了自己的生活规律，亦无怨无悔。
　　这一次秦钟除了送来了美酒之外，还送给骆俊妻子李氏两件金器，李氏容貌端庄秀丽，衣着却是朴实无华。
　　此外，骆俊心系城中子民，重心都在农桑上面，自然对于李氏就有些疏忽了，好在，李氏通情达理，对于丈夫的作为自然是尽全力支持。
　　秦钟和骆俊分宾主落座之后，觥筹交错，一片其乐融融也。
　　酒过三巡之后，骆俊难得遇到知己，结合目前的乱世情形，他已经从安置的难民口中得知，南阳黄巾军神上使张曼成已经伏诛了。
　　“今恰逢乱世，吾观子美，胸怀大志，安天下者，社稷之臣也。”
　　秦钟闻言，面色一怔，脸上却是一副诚惶诚恐的表情，他沉声说道：“孝远大哥说笑了，某受皇恩，为人臣者，匡扶社稷，有死无贰。”
　　“子美，目前陈县之中并不太平，轻薄少年，善斗乡勇，蛰伏其中，名为民，实为贼也。”
　　骆俊顿了顿，轻声说道：“幸运的是，城中戒备森严，否则的话，指不定会出什么乱子。”
　　秦钟和骆俊相谈甚欢，直至子时，才依依不舍的和骆俊分了开来了。
　　秦钟揽着婵娟回到了小楼之中，次日清晨，秦钟早早来到了练兵场，开始监督先登营的士兵训练。
　　先登营的口号就是“首战用我，用我必胜！”，从一开始选拔都是当初颇具游侠气质的轻薄少年，通俗一点的话，就是拥有不惧死亡的豪情。
　　一共2100名新兵斗志昂扬的表示愿意加入先登营，秦钟摸了摸下颌，暗忖，陈国不是自己的陈国，就算是他想要武装一只2000多人的精锐士兵，也是巧妇难为无米之炊。
　　秦钟摸了摸下颌，略微思索了片刻之后，沉声说道：“和昨天一样，你们一伍为单位，相互配合作战，胜出者，加入先登营。”
　　接着，秦钟命杨达过来监督一下，自己则是迈着修长的大腿走到了铁匠铺，他打算让那些铁匠打造一批虎牙匕首，作为先登营的士兵执行特种任务时候专用的武器。
　　毕竟扛着弓弩亦或者环首刀不能够很好的隐藏自己的身份，关键时刻，还是需要一些轻薄的利器留作防身之用。

第283章 杀手段桐舟
　　赶了一天的路，人困马乏的。
　　王小川提议大家休息一下，于是，众人便是将马车停了下来，选择在森林的边缘露营了。
　　樊云飞和厉雪扬主动请缨，表示要狩猎去。
　　“好的，那么，就麻烦两位了！”
　　王小川双手抱拳，笑着说道。
　　黄袍怪自然是走到墨轻舞的身边，关切的问道：“渴不渴？累不累？要不要吃点东西？”
　　“额，不需要，谢谢。”
　　墨轻舞摆了摆手，兴致并不是很高。
　　“怎么了，有心事吗？”
　　王小川一看，连忙拉着黄袍怪到一边去了。
　　“我是担心父王被国师给迷惑住了，从而荒废了朝政，导致民怨沸腾啊。”
　　墨轻舞低下头来，幽幽说道。
　　“哦，还有这样的事情？”
　　王小川瞳孔一凝，问道：“这国师是谁引荐的啊？”
　　“是荀皇后！”
　　此时，墨轻舞将大梁皇室之中的事情说了一下。
　　“哎，父王膝下并无子嗣，内阁首辅荀白水的荀氏家族因为荀皇后的缘故，如今权势显赫。”
　　墨轻舞顿了顿，继续说道：“如今，荀白水为了家族的利益，估计想要效仿前人，让荀皇后称帝。”
　　什么？
　　王小川瞳孔一凝，如此一来的话，只怕墨轻舞这一次回宫，凶多吉少啊。
　　想到这里，王小川叮嘱墨轻舞一番后，便是走到一旁正独自郁闷的黄袍怪那里。
　　“好了，黄袍怪，现在还是打起精神来吧，我估计国师的杀手已经在路上了。”
　　王小川摸了摸鼻子，轻声说道。
　　什么！
　　顿时，黄袍怪就急了，他连忙说道：“这是什么情况啊？”
　　“行了，别问那多了，一会儿还需要英雄救美呢。”
　　王小川拍了拍黄袍怪的肩膀，道。
　　“哦。”
　　不一会儿，樊云飞和厉雪扬便是满载而回了。
　　樊云飞左手提着一只野兔、两只野鸡，右手则是扛着一头野猪。
　　“哇，好厉害！”
　　莫璃拍着小手，激动不已。
　　“好了，我们来烧烤吧。”
　　王小川挥了挥手，自然这种活儿不适合女孩子干了。
　　好在王小川和黄袍怪都有高超的户外生活经验，很快他们便是在丛林之中找到了野葱、野蒜、野韭菜等野菜。
　　接下来就是生火了。
　　黄袍怪从口袋里面摸了半天，并没有发现火石，暗道一声不好。
　　王小川淡淡一笑，示意黄袍怪站到一边去，口中喷出三昧真火来了。
　　顿时，面前的篝火冲天而起。
　　黄袍怪将野鸡、野兔和野猪剥皮洗干净之后，将野葱、野蒜、野韭菜装填了进去。
　　说起烤肉，黄袍怪那可谓是技艺娴熟，不会儿树林之中便是弥漫着肉香。
　　“哇，好香！”
　　“啧啧，香喷喷的，想吃――”
　　…
　　王小川摘下一只鸡腿递给了莫璃，笑道：“来吃吧，别饿着了！”
　　黄袍怪撕下一只兔后腿，转身走向愁眉不展的墨轻舞那里。
　　“来，吃一点吧。”黄袍怪关切的说道。
　　“嗯，谢谢你。”
　　墨轻舞点了点头，接过了兔腿。
　　樊云飞和厉雪扬分了一点兔肉和野猪肉之后，便是往树林深处走了过去。
　　“莫璃，好吃吗？”
　　王小川摸了摸莫璃的额头，问道。
　　“嗯。”
　　莫璃吃的满嘴流油。
　　“好，多吃一点。”
　　王小川笑了笑。
　　就在此时，树丛之中传来一阵“呲呲”的声音。
　　王小川放下手中的柴火，站了起来，目光凝视着前方黑暗之中。
　　不一会儿，段桐舟桀骜的身影走了过来。
　　“呵呵，刺客果然还是来了！”
　　王小川双手负后，淡淡道。
　　“哦，阁下莫非早就知道我会过来？”
　　作为王城第一高手，段桐舟颇为自负，他认为刺杀公主而已，自己一个人就可以了。
　　…
　　一旁的周仓面色一怔，他总觉得看着大方的笑容有点别扭，也不知道大方到底在想什么的呢，莫非是有那个嗜好，算了不想了。
　　“呵呵――”
　　波才依然笑嘻嘻的看着骂不绝口的那个曹姓军士，恰好此时，都龙已经笑眯眯的走到他的跟前，袖口在军士的额头之上轻轻拂了一下。
　　“干嘛，你们这群黄蛾，你想把――”
　　话音还没有说完，突然曹姓军士发出了一阵撕心裂肺的哀嚎。
　　“我从来不会怜惜蝼蚁的生命。”都龙的嘴角噙着淡淡的笑容，可是，这样的笑容却让人不寒而栗，仿佛周边的空气到了冰点以下一般。
　　波才收敛起了笑容，神色肃穆的打量了一番面前的都龙，周仓和裴元绍则是不由自主的一阵寒冷。
　　都龙心狠手辣，并且，手法狠毒，如此奸邪之辈还是要与之为伍的好！
　　“算了，给他一个痛快吧！”
　　波才轻轻挥了挥手，裴元绍目露凶光的走了过来了，拽过了曹姓士兵往大帐外面走了过去。
　　之后，波才决定亲自去会一会那一位前来扰营的长社士兵，他到底是何方神圣呢？
　　波才过来之际，就看到左髭丈八乘乱斩杀了两个死士，孙坚身影逐渐身后退了过去。
　　突然从黄巾军中再度传来了一阵撕心裂肺的呐喊声音，顿时，围拢而来的黄巾士兵纷纷作鸟兽散去。
　　三个死士手中握着滴血的环首刀彼此露出会心一笑，将还在身边那个因为紧张双臂抱在胸口的黄巾士兵一刀砍倒在了地上。
　　“杀――”
　　“为死去的兄弟报仇――”
　　“冲啊――”
　　随着一声声暴喝，三个人在人群中暴走，混杂在人群之中喊杀声冲天。
　　经过短暂的混乱之后，黄巾士兵回过神来了。纷纷如同潮水一般往后面退去。
　　这三个人刚想要追击，就发现了一排手持盾牌的黄巾精忠军将他们给围住了。
　　“来吧！”
　　“来啊！”
　　“上啊――”
　　三个人看着围拢而来的黄巾精忠军恶狠狠地说道。
　　“啪嗒――”
　　一声清脆的拍掌之声，那一群手持大刀和盾牌的黄巾斗士半跪了下来，现出了一对弓箭手。
　　“原来如此――”
　　面对突然而来的死亡，三个人没有任何惊恐的表情，看着那一排排的瞄准自己的弓箭，三个人六只手牢牢地握在一起来。
　　这是对兄弟之情最后的慰藉，这是对战友之情最后的诉说，这是对人生终点的最后的总结，黄泉路上，有兄弟彼此作伴，不会孤单的。
　　“批铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。”
　　“同敌忾兮，共死生。与子征战兮，心不怠。”
　　“放箭――”
　　随着黄巾百夫长的命令之下，上百只箭矢雨点般射向了那三个军士，摩擦空气发出猎猎风声。
　　当利箭贯穿胸膛的那一刻，会感觉火辣疼痛；
　　当死亡降临身边的那一刹，会感到些许遗憾。

第284章 边境危机，渝国来犯
　　但是，这是自己无怨无悔的选择，只为了能够让兄弟们能够活下去，只为了能够取得最终的胜利！
　　当死亡不可避免之时，当勇气需要热血去书写之时，兄弟的后背就是我们最后的依靠，站直了不不趴下来，我们是大汉的军人，我的大汉的军魂！
　　头可破，血可流，铁骨铮铮，顶天立地。
　　身可死，魂犹在，傲骨立天，睥睨河山！
　　就在这三个军士被射杀之后，半空之中飞起了一道烟火，“砰！”的一声落在了波才身旁的帐篷上面。
　　火蛇乘风而起，瞬间，吞没了帐篷，在冲天的火光之中，波才看到了孙坚那一道有些模糊的身影，却是异样的高大。
　　当然了，波才不会就这么屈服，面前的孙坚可是夺走了不少黄巾士兵的生命，甚至有不少是在睡梦之中被熊熊燃烧的大火给吞噬了。
　　随着孙坚全身而退，此时长社死士扰营行动落下了帷幕，被火蛇点燃的帐篷发出一阵“哔啵”的声音，间或有受伤的黄巾士兵的哀嚎之声。
　　孙坚此次行动无疑给波才的黄巾军团带来了巨大的冲击，一时之间人心惶惶，周仓和裴元绍以及其余的渠帅、百夫长、伯长等等都去收拢自己的士兵去了呢。
　　“大方，那么，我们就先告辞了啊。”
　　此情此景，都龙看在眼中，不屑的神色不以言表，当下，他双手抱拳打拱，沉声说道。
　　波才漆黑的星眸中映衬着漫天的火光，半晌，他长长叹了一口气，幽幽说道：“大家都去救火去吧。”
　　一时半会，混乱的大营之中根本无法消停，周仓和裴元绍急得吹胡子瞪眼，却没有办法叫住面前的这一帮惊弓之鸟！
　　混乱之中，就算是精锐的黄巾精忠军依然无法阻止他们呢。
　　不少黄巾士兵和波才擦肩而过，波才心中有顾虑，这一次孙坚夜袭大营的事情已经在他的心中留下了深刻的印象了。
　　波才并不知道在漆黑的夜色之中，有两双眼睛正在目光灼灼的盯着他看呢，一个自然是秦钟了，另一个则是最后一名长社的死士。
　　没有人知道这个死士的名字，但是，他却打算干出一份惊天动地的事业，他打算刺杀波才！
　　波才双手别在身后，将身边的亲兵给撤走了，自己独自一个往身后的大营走了过去，那里是一处光秃秃的山坡、
　　突然，死士快步冲了过去，突然发难，手中的朴刀在皎洁的月光下闪耀着寒芒，大刀劈向了波才。
　　“哼――”
　　波才眼眸中闪耀出了一道寒芒，不自量力的无胆鼠辈，要不你们这一帮苟且之徒的话，自己也不会损失这么多黄巾兄弟了。
　　波才生子一侧避开了死士的含恨一击，接着抬起右脚狠狠踹向了死士的胸口处。
　　“砰――”的一声闷哼，死士如同一个皮球一般被弹飞到了山坡下面。
　　一直想的时间之后，死士“呸”了一声，浑身是血的站了起来，由于充满了愤怒，牙齿咯吱咯吱的作响：“波才恶贼，我要为我的兄弟报仇。”
　　“呵呵，我佩服你的勇气，是一条汉子，你走吧！”波才摆了摆双手，随意的说道。
　　“哼，假仁假义！”
　　死士咬紧牙关，狞笑着说道：“哼，少在这里猫哭耗子假慈悲了，你们黄蛾一路所过之处，留下残垣断瓦，良田成荒地，青砖化废墟。”
　　作为一个合格的军人，赵胆知道擒贼先擒王的道理。
　　此外，自从选择加入死士的那一刻起，就没有想过能够活着回来。
　　况且，自家兄弟依然先去了，自己怎么可能独活呢，兄弟们，你们的血不会白流的，胜利了，我自当为你们报仇，倘若失败了，兄弟们，我来陪你来了。
　　波才脸上阴沉的能够滴下水来了，他幽幽说道：“小子，今天我就让你死个明白，苍天已死这是大势所趋。”
　　波才顿了顿，指了指洛阳的位置，冷冷的说道：“宦官保持朝政，致使天怒人怨，民不聊生的悲惨遭遇，我们只是为了生存，有错吗？”
　　“呵呵，无知小儿，你可知道都城之中王座有多少人觊觎，多少人穷其一生想都不敢想的位置。”
　　波才摊开双手，原地转来两圈，沉声说道：“啊哈哈，你不过只是一个马前卒而已，只不过想要用我们的鲜血去铺就一条你的荣华富贵的道路而已。”
　　“可惜，你错了，你注定只是牺牲品，小兵，最终获得此次荣誉的是孙坚，而不会是你！”
　　死士嘴角微咧，勾起一抹完美的弧度，他笑了起来了：“呵呵，你说的我不懂，我也没有想这么多呢，我只知道我是大汉的脊梁，为了国家，死而无憾。”
　　波才微微叹了一口气，仰着头看着满天的繁星，轻声说道：“必须要这样吗？”
　　死士的嘴角勾起一丝笑容，刚刚偷袭未果之后，他就已经意料到结局了。
　　至少波才并不是吃人的恶魔，至少自己已经为兄弟的血仇努力过来了，但是，结果依然失败了。
　　“波才，受死吧!”
　　死士突然大吼一声，接着身后匆忙干过李的黄巾士兵举着手中长戟捅了过去。
　　“啊――”
　　死士只来得发出最后一声轻叹，人生就这么戛然而止，生命就这么走到了尽头，呜呼哀哉！
　　兄弟们，我来陪你们了！
　　弥留之际，死士微微扬起头颅，天空是灰蒙蒙的“啪――”的一声他重重摔倒在了地上。
　　“有心杀贼，无力回天！”
　　死士留下最后一声绝唱，就这么离开自己深爱的这个世界。
　　波才很想说不要啊，放了他，可是话到了嘴边，他明白过来了，说了又会怎么样呢？
　　今天晚上的扰营行动，大营之中更多的黄巾士兵永远的长眠了长社城外的土地上面了呢。
　　波才让周边的黄巾士兵全部散了开来了，秦钟目送着那些黄巾士兵消失于视野之中，这才缓步走了出来了。
　　“不是说，不要来打扰我的吗？”
　　波才听到身后传来沙沙的脚步声音，不耐烦的挥了挥手，沉声说道。
　　“是我！”
　　秦钟嘴角勾起一抹完美的弧度，轻声说道。
　　其实对于秦钟突然出现在波才的面前，杨达是十分担忧的呢，毕竟他们身份特殊啊，刚刚孙坚可是率领死士前来大杀四方的呢。
　　在这个节骨眼上，波才会不会恼羞成怒，将他们全部给杀死呢？

第285章 荀白水的阴谋
　　“君王乃是天之子，这个时候既然需要祷告上苍，求来天降甘霖，以赈济苍生――”
　　荀白水侃侃而谈，道。
　　“哦，是吗，就是见死不救了。”
　　王小川淡淡说道。
　　“你――”
　　荀白水一愣。
　　“公主，请问你是怎么看待这个问题的？”
　　王小川双手抱拳，问道。
　　“父王，在我看来，君王与百姓的关系就如同舟与大海的关系。”
　　墨轻舞眨了眨桃花眼，轻声说道。
　　“咦，是这样？”
　　“这是什么意思？”
　　…
　　在场的文武百官愣住了，他们原本以为墨轻舞引经据典，说一下古人流传下来的经典问答，用来回答的。
　　没曾想，墨轻舞竟然是这么想的。
　　“轻舞啊，你这是什么意思啊？”
　　梁王眉头一皱，问道。
　　“父王，我以为大梁城邦就是航行于大海的帆船，之所以能够一帆风顺、驰骋天下，靠的就是大海的托浮。”
　　梁王点了点头，这个比喻有点意思。
　　“好，继续说。”
　　梁王一脸期待的表情，道。
　　荀白水闻言，那略显苍白的脸骤然一变，眼神之中更是夹带着浓浓的仇恨之色。
　　同时，一团怒火集聚在荀白水的心中。
　　尤其是察觉到梁王似乎对于墨轻舞多了一份的赏识，荀白水脸上的冰寒之色，如同冬日的刮骨之刀。
　　荀白水身躯颤抖起来，带着些许的癫狂！
　　“父王，帆船之所以能够在大海上面航行，那完全就是因为汪洋大海的缘故。”
　　墨轻舞顿了顿，继续说道：“海面平静的时候，帆船可以去远方，可是当海面变得波浪壮阔、海澜滔天之际，帆船就无法航行，甚至不可能漂浮在海面之上了。”
　　什么！
　　我擦！
　　此言一出，大殿之中沉寂下来了。
　　在场的朝臣都不是傻瓜，他们自然能够领会墨轻舞的话中的意思。
　　王小川点了点头，郑重说道：“说得好。”
　　此时，他环顾四周，周身的气场绽放而出，傲然而立。
　　“父王，在我看来，那汪洋大海就是我大梁天下的百姓。”
　　“正是因为大梁百姓的存在，他们用他们勤劳一起为我大梁支撑起了我大大梁城邦。”
　　墨轻舞顿了顿，继续说道：“也正是因为大梁百姓如同海水一般的存在，我墨氏一族才能够安安稳稳的坐镇这大梁的美好河山，君临天下。”
　　此言一出，顿时那些文武大臣全部惊呆了。
　　荀白水脸色大变，他没有想到墨轻舞竟然有如此的见识。
　　“父王，我还有一句话想要赠与父王。”
　　墨轻舞大声说道。
　　“吾儿，说吧。”
　　梁王摆了摆手，慈祥的说道。
　　墨轻舞深吸了一口气，道：“水能载舟，亦能覆舟！”
　　轰！
　　犹如平地惊雷一般的，所有的人都是浑身一颤，满脸的难以置信。
　　那些大臣都怔住了，没想到墨轻舞竟然有如此的见识。
　　墨轻舞呆滞的站在那里，浑身颤栗，激动不已。
　　“好，好啊。”
　　梁王点了点头，道：“没想到轻舞竟然有如此的见识！”
　　作为君王，梁王比任何人都能够理解这一句话的含义。
　　“水能载舟，亦能覆舟！好句啊，好句！”
　　“真没有想到我大梁的公主，竟然有如此的见识――”
　　“好啊，我大梁有救了――”
　　…
　　一时之间群臣纷纷议论起来了。
　　“陛下，臣以为公主言之有理啊，国师如此兴师动众的建造祭坛，劳民伤财不说的，关键是到现在才完成了大体的框架。可谓是与干旱无补啊。”
　　“是啊，是啊！”
　　…
　　梁王点了点头，露出欣慰的笑容：“好啊，轻舞你总算是长大了啊。”
　　“我大梁后继有人了。”
　　最终，梁王便是决定将大梁的江山托付给了墨轻舞。
　　“徐大人！”
　　梁王淡淡说道：“我要选一个良辰吉日，举办禅让大典。”
　　“臣遵旨！”
　　礼部尚书徐岚站了出来，恭敬的说道。
　　什么！
　　不是吧？
　　“陛下，三思啊。”
　　荀白水第一个站了出来，表示反对。
　　“不必多说了，我意已决。”
　　梁王摆了摆手，制止了那些喧闹的群臣。
　　“父王――”
　　墨轻舞自然是想要拒绝的，不过梁王摆了摆手，道：“轻舞，父王老了，但是却不希望大梁就此衰亡啊。”
　　“父王，我明白！”
　　墨轻舞瞳孔一凝，旋即郑重的点了点头。
　　接着，梁王便是宣布退朝。
　　与此同时，早就有太监将朝堂发生的事情汇报给了荀皇后。
　　“什么，皇上当真是如此说的？”
　　顿时，荀皇后脸色煞白一片，如此一来的话，她这些年的布局还有什么意义。
　　“我大哥，我大哥没有阻止吗？”荀皇后柳眉倒竖，斥道。
　　“启禀娘娘，荀首辅说了，可是陛下依然决定了。”
　　太监轻声说道。
　　“哼，废物，一帮废物！”
　　荀皇后怒了，喝道：“滚，给我滚远一点的。”
　　“是是――”
　　太监点了点头，便是匍匐着离开了。
　　荀皇后白皙的右手托着脑袋，暗道：不行，这件事情必须尽快跟大哥商量一下的，谋划了这么多年的计划，怎么能够中途而废？！
　　当即，荀皇后便是叫来心腹女官，命她悄悄回到荀府之中，跟大哥荀白水商量一下对策。
　　另一边，梁王在墨轻舞的陪伴之下，带着王小川、莫璃、厉雪扬和樊云飞他们在御花园那里走了一圈。
　　期间，厉雪扬也介绍了一下沙狐族中的一些风景。
　　时间一晃就到了晚上，梁王命人置办了丰盛的晚宴，招呼王小川、厉雪扬和樊云飞他们一行人。
　　…
　　内阁首辅，荀府。
　　女官悄悄的从荀府的后门走了过来，将荀皇后的密函递给了荀白水。
　　荀白水神色肃穆的打开密函，打开了一看，然后便是将密函递到一旁的烛火那里。
　　顿时，密函便是化为一摊黑烟！
　　“哎，如今就连王城第一高手段桐舟都已经命丧他人之手。”
　　荀白水眉头紧皱，自然是一副一筹莫展的表情。
　　就在此时，有仆人来报：“启禀老爷，国师求见――”
　　国师？
　　荀白水一怔，旋即脸色不悦的喝道：“这个家伙还有脸过来？”

第286章 北境狼烟起
　　不过，此时荀白水已经没有了什么好主意，既然国师来了，那就见见吧。
　　不一会儿，仆人便是带着国师来到了书房之中。
　　“荀首辅，好――”
　　荀白水挥了挥手，喝道：“行了，行了，客套话就免了，说正事吧？”
　　“陛下要将皇位传给公主，这件事情你怎么看？”
　　荀白水双手别后，沉声说道。
　　“哎呦，我的首辅大人哦，我这一身的通话富贵可全部都寄托在您身上呢。”
　　国师一脸谄媚的表情，道：“小人为您办事，自然是竭尽全力的。”
　　“哼，这就是你办的好事？”
　　荀白水怒了，还竭尽全力，人家墨轻舞就差黄道吉日登基为皇了。
　　“首辅，此次旱灾，不见我梁国出现了危机，隔壁的大渝也好不到哪里哪里去的啊。”
　　国师顿了顿，继续说道：“这个时候，我们可以修书一份给大渝边关的守将，让他出兵，入侵北境啊。”
　　“到时候，北境狼烟再起，陛下自然就会先放了禅让大典的。”
　　“只要墨轻舞去了北境，这途中能够发生的事情实在是太多了。”
　　国师目露精光，沉声说道。
　　…
　　本地豪族苏田速度更快，他带着义军率先冲向了右军大营，看到了卜锋他们那一群黄巾军之后，拔出了朴刀冲了过来。
　　“咔嚓！”一声，苏田看下了一个黄巾士兵的头颅，顿时，黄巾士兵的身躯颓然倒在了地上。
　　“看到了嘛，就应这样杀死他们。”
　　说着，苏田率领身后的义军冲了过来，砍瓜切菜一般将这些黄巾士兵斩杀干净。
　　等到朱y他们过来之后，战斗已经结束了，安抚了一下士兵之后，大营四周加强了戒备，明天还有更加紧迫的攻城战等待着他们。
　　卜锋他们这一群黄巾军犹如抛入平静湖面一颗石子一般，激起了涟漪向外面扩散而去。
　　次日清晨，朱y率领大军摆开阵势准备进攻宛城，城墙上面以赵弘为首的黄巾士兵也是固城死守，准备背水一战。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　低沉的号角声中，王师举着云梯，侧翼的士兵扛着盾牌，掩护大军从宛城三面同时攻城。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　嘹亮的喊杀声在宛城城外回荡起来了，王师和义军冒着如雨的箭矢悍不畏死的一次又一次冲向了宛城高大的城墙上面。
　　终于在中午时分，在付出了上千士兵生命的代价之后，终于将宛城周边的防御沟壑填平了，为后续的战斗扫平了障碍。
　　东面义军已经接触到了宽大的城墙了，可惜被黄巾士兵的滚木、巨石给阻拦下来了，在付出了不小的伤亡之后，无可奈何的选择了撤退。
　　中午时分，朱y命令大军撤退，在悠扬的鼓声之中，王军有秩序的往后方撤退了。
　　面对坚固的宛城，朱y选择了稳扎稳打的策略，先是推平宛城周边的防御工事，然后就是小股游击的战术。
　　赵弘他们准备了滚木和巨石，但是数量毕竟有限，而且，为了尽可能多的手机木石，黄巾军目光短浅的拆掉了门楼。
　　连续数天的强攻宛城，不论是赵弘黄巾军团一方，还是朱y这一方，双方都承受了不小的损失。
　　这一天中午时分，灵帝刘宏的天使过来了，小黄门宣读了皇帝的圣旨，对于朱y没有攻下宛城灵帝刘宏颇有微词。
　　圣旨中提到了讨虏中郎将秦钟取得了杀死黄巾军团首领张角和张梁的骄人成绩，即日派秦钟率军过来援助。
　　“将军，军情紧急，刻不容缓啊！”
　　说着，小黄门便是急匆匆的返回洛阳去了，朱y久攻宛城不下，前途暗淡，自然不受小黄门的待见了。
　　目送着小黄门的离去，朱y，曹操，孙坚他们均是神色沉重不已，没想到秦钟竟然已经取得如此辉煌的战绩了。
　　“哎，这一下子，咱们恐怕是为他人做嫁衣了。”曹操嘴角微咧，幽幽说道。
　　秦颉也是神色黯淡，不过得之竟然是讨虏中郎将秦钟之后，心中一惊，竟然是秦氏子弟。
　　朱y呵呵一笑，摆了摆手，轻声说道：“孟德啊，此话休要再说了，如此一来的话，攻下宛城也算是指日可待，也能够给与圣上一个满意的答复了。”
　　“可是，将军――”
　　曹操心中有些忿忿不平，凭什么，他们在这里付出艰苦卓绝的抗争，最终却是属于秦钟的战绩？
　　旁晚时分，朱y大军后方出现了一支衣衫褴褛的军团，看上去虽然是一群乌合之众，中军却是穿着布甲，身上散发出凌厉的气势，连身旁的黄巾士兵都尽量避离他们!
　　这支队伍就像死神的近卫军，阴冷，令人心生惧意。
　　前面一排是骑兵，中间竖着两杆巨旗，一书“地公将军”，另一书“黄天大神”！
　　“黄巾威武！黄巾必胜！”
　　身穿布甲的黄巾士兵精神抖擞的喊着口号，这一支部队自然是黄巾圣斗士军团。
　　曹操神色凝重，半晌，幽幽说道：“我估摸着，张宝是来寻仇的吧。”
　　孙坚双眼而是迸发出了炙热的光芒，建功立业，只待今朝！
　　面对着突然出现了一支精良的黄巾圣斗士军团，朱y并没有慌张，而是命令大军摆开阵势准备阻下黄巾骑兵团。
　　“秦钟，出来受死，我要替我父兄报仇！”
　　马背上面的张宝眼神阴鸷，一脸狞笑的吼道。
　　随着，张宝令旗一挥舞，身后的黄巾圣斗士军团策马冲锋而至。
　　汉军士兵不忙不忙的将手中的长矛举了起来，半跪着组成了一个半圆圈，仿拒马状半竖，试图将这支骑兵部队阻延下来！
　　可惜，黄巾圣斗士军团似乎就像没有看见一般，骑兵冲势不敢稍减，悍然碰撞于一处，相接处顿时血肉横飞，人吼马嘶！
　　“咔嚓――”
　　当这些官兵发现长矛都被这些黄巾圣斗士军团给深深崩断的时候，恐惧写满了他们的脸上，这，这就是黄巾妖法嘛？
　　一开始的溃败只能是正常的交锋而已，胜败常有，朱y的士兵并没有失去信心。
　　交锋伊始，朱y军尚能体现出正规军的优势，借助冲力将黄巾军拒马线层层穿透，所向披靡！
　　但未想此股黄巾军不但人数众多，且作战悍勇，后方兵卒见拒马阵已透，竟俯身于地。

第287章 荀白水的诡计
　　男子将荀白水交代的事情转述了一遍，道：“我，我只是传信而已的。”
　　什么？
　　墨轻舞愣住了，她没有想到荀白水竟然打算招来北军五营的士兵过来，逼.宫！
　　“现在怎么办？”
　　墨轻舞黛眉微蹙，一时之间不知道该说些什么了。
　　“没关系的，反正这一封信还没有送到梁统领那里的。”
　　王小川笑了笑，道：“只要控制了北军五营就可以了。”
　　“我担心的却是，荀白水应该还有别的后招的。”
　　“是吗？”
　　墨轻舞一怔，斥道：“那该怎么办？”
　　“先回皇宫吧。”
　　王小川挥了挥手，道：“兵来将挡水来土掩。”
　　接着，王小川看了一眼一旁的男子，随手说道：“滚吧。”
　　王小川并没有杀了这个家伙，不过这比杀了他更有效果。
　　今后，这个男子将会永远活在惶恐不安之中，如同惊弓之鸟一般的到处乱窜。
　　王小川将密函递给了身后的厉雪扬和樊云飞夫妻俩。
　　“北军五营的事情，就拜托两位了。”
　　王小川笑着说道。
　　“好的，包在我们身上吧。”
　　厉雪扬笑着说道，接着便是拿着令牌转身离开了。
　　另一边，王小川、莫璃、墨轻舞和黄袍怪他们便是返回皇宫之中。
　　刚刚来到寝宫那里，便是看到一群禁军冲了过来，将王小川他们给团团围住了。
　　“萧统领，你这是什么意思？”
　　墨轻舞眉头一皱，喝道。
　　“公主殿下，对不住了，末将也是奉命行事。”
　　为首的禁军统领厉声喝道：“来人，给我将公主他们一行人给我拿下。”
　　“奉命？”
　　墨轻舞黛眉一蹙，闹到父王出事情了？
　　“哼，你们想要干什么？”
　　黄袍怪一看墨轻舞有危险，就要冲过去。
　　王小川一把拽住了黄袍怪，沉声说道：“等等，等事情弄清楚了再说。”
　　就这样，王小川、墨轻舞他们被带到了御花园凉亭之中。
　　此时，梁王斜靠在椅子上面，不停的呻吟起来了。
　　旁边，站着两个头发白发的老者，后面的太监带着药箱，应该是宫廷御医。
　　王小川知道，荀白水竟然想要纂取皇位的话，梁王至少目前不能死。
　　毕竟，墨轻舞还活着！
　　此刻，一个太监的手中捧着一只托盘，上面放着一只稻草编制的小草人。
　　“皇上，老臣以为这是因为巫蛊之术。”
　　一旁的太医，跪了下来，轻声说道。
　　“什么？”
　　梁王拍了拍脑袋，哀嚎道：“谁，到底是谁对孤施了巫蛊之术？”
　　荀皇后走了过来，焦急的说道：“皇上，我已经命人去后宫之中搜查了一番，最终发现了这一只小草人。”
　　“什么？”
　　梁王有气无力的喝道：“是从哪里找到的？”
　　“公主的房间。”
　　荀皇后轻声说道。
　　“什么？”
　　梁王愣住了，他没想到竟然是这么一回事。
　　“父王，我...我没有――”
　　墨轻舞摇了摇头，沉声说道。
　　“哦，是吗？”
　　梁王此时头疼不已，虽然他相信会是墨轻舞所谓的，但是，荀皇后也没有理由说谎的啊。
　　“皇上，想必之前公主因为之前要把她献祭给上苍的缘故，耿耿于怀，怀恨在心。”
　　荀皇后在一旁幽幽说道：“轻舞啊，你怎么能够如此对待你的父王？”
　　“不管怎么样，他始终都是你的父王啊！”
　　说着，荀皇后便是摇了摇头，眼眶之中更是挤出了两行眼泪。
　　“我…我没有――”
　　墨轻舞摇了摇头，道：“父王，这不是我做的，不是我啊。”
　　“梁王，可否听我一言！”
　　王小川大量了一番面前的小草人，他精通奇门遁甲的，面前小草人压根就没有任何的巫蛊之力。
　　那么，只有一个可能！
　　这小草人不过是就是一只普通的稻草人。
　　那么，这就是有人在捣鬼了。
　　王小川摸了摸下颌，既然御医没有检查出梁王任何问题的话，那么也不会是中毒了。
　　如此一来的话，只有一种可能，那就是两种东西相冲了。
　　“哇，好香啊――”
　　此时，莫璃突然开口说道。
　　莫璃的话提醒了王小川，香味，那是曼陀罗花的香气。
　　“你，你们不是一伙的吗？”
　　梁王脑袋剧烈疼痛之下，他的脑袋有些糊涂起来了。
　　“哼，杀你，我需要用巫蛊之术吗？”
　　王小川厉声喝道。
　　“大胆，竟敢对皇上物理，来人啊――”
　　荀皇后一听，厉声喝道。
　　顿时，身后的禁军士兵全部拔出随身的佩刀，蜂拥而至。
　　下一刻，王小川的周身一股浓郁的剑意呼啸而出。
　　顿时，御花园上空弥漫着一股肃杀之气，压抑的气氛使得那些禁军士兵心头发颤，身躯颤抖起来了。
　　“你，你要干什么？”
　　梁王一怔，颤抖着声音问道。
　　“梁王，你为什么会怀疑我们呢？”
　　王小川反问道。
　　“这个――”
　　梁王一怔，这倒是一个问题啊，以王小川的能力，想要杀死自己可谓是易如反掌的。
　　因此，王小川压根就没有必要多此一举的吧。
　　“梁王，你有没有感觉今天的香薰有点特别？”
　　王小川继续问道。
　　“特别，有吗？”
　　梁王又是一愣，他对于这个细节并不是十分的注意。
　　“哼，你们来自外乡，收到墨轻舞的雇佣，这才做出如此大逆不道的事情，还需要什么样的理由吗？”
　　荀皇后眉头一皱，斥道。
　　“哦，看来，荀皇后是早就知道这一切了？”
　　王小川淡淡一笑，道。
　　“你，你，别在这里血口喷人――”
　　荀皇后一不留神，说出心里话来了，话音刚落，便是知道自己说错话了。
　　“呵呵，如果我没有猜错的话，这应该是曼陀罗花香吧。”
　　王小川笑着说道。
　　“哦？”
　　梁王挥了挥手，示意一旁的御医过去看看。
　　御医走了过去，闻了闻香炉，半晌，轻声说道：“启禀陛下，这的确是曼陀罗花！”
　　“香炉的香味跟巫蛊之术有什么问题吗？”
　　荀皇后挥了挥手，斥道。
　　“等等，稍安勿躁。”
　　王小川继续问道：“请问，梁王刚刚服用了什么，你应该不是一大早就头疼的吧？”

第288章 铲除荀家
　　梁王点了点头，道：“当然不是，中午，皇后特地命人给我准备了一晚参汤。”
　　“呵呵，这就是了。”
　　王小川摸了摸鼻子，道。
　　“是什么？”
　　梁王一怔，十分不解。
　　倒是一旁的御医脸色大变，他似乎是想到了什么。
　　“怎么，御医你还不想说吗？”
　　王小川瞥了一眼对方，刀锋一般锐利的目光瞬间洞穿了对方的灵魂一般的。
　　“我，我…我什么都不知道――”
　　御医顿时变得支支吾吾起来了。
　　“呵呵，你不说，我也知道。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“参汤跟曼陀罗花分开一点事情也没有，但是，服用参汤之后，在嗅到曼陀罗花的香味，就会引发剧烈的疼痛。”
　　“你们几个庸医查了半天，没有看出什么毛病，却说是巫蛊之术，当真是误人子弟！”
　　“我――”
　　顿时，御医“扑通”一声跪倒在地上，连忙磕头求饶：“皇上饶命，皇上饶命啊――”
　　“原来是这么一回事！”
　　梁王总算是清醒过来了，连忙命令太监将香炉给端了出去。
　　“皇后，这…这到底是怎么一回事？”
　　梁王怒了，厉声问道。
　　“皇上，皇上，臣妾…也不知道――”
　　荀皇后黛眉一蹙，旋即便是说道：“我只是听闻皇上日理万机，有些疲惫，这才命人准备了参汤而已啊。”
　　说着，荀皇后还假惺惺的挤出几滴眼泪出来了。
　　“哦，是吗？”
　　王小川冷笑一声，继续说道：“其实这件事情要插个水落石出也很简单的。”
　　什么？
　　顿时，荀皇后“扑通”一声跌倒在地上，她因为心中有鬼，自然是惧怕不已了。
　　“啊，有什么办法？”莫璃好奇的问道。
　　“是啊，快说，快说！”黄袍怪同样是拉着王小川的衣袖，问道。
　　“看着小草人上面的绸缎了吗？”
　　王小川指了指，问道。
　　“嗯，看到了。”
　　黄袍怪点了点头，道：“可是，这跟小草人的出处有什么关联？”
　　“黄色，象征天子，在宫中能够使用的人并不是很多吧。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“只需要让后宫总管查看一下，最近有哪些宫殿少了绸缎，不就知道了？”
　　此时，撤去了香炉之后，梁王头疼的症状减轻了不少。
　　听到王小川的话语之后，梁王点了点头，连忙挥手道：“来人，给我去彻查一下。”
　　“是。”
　　顿时，外面候着的太监便是转身离开了。
　　与此同时，有一个太监急匆匆的跑了过来。
　　看到梁王之后，太监因为走得太急，一不留神跪倒在梁王的面前。
　　“嗯，干什么这么慌慌张张的？”
　　梁王眉头一皱，没好气的嚷道。
　　…
　　回到了光秃秃的树丛掩映的山坳之中，周仓他们席地而坐，周边全部都是垂头丧气的黄巾信众。
　　卜锋并不知道该怎么安抚士气低落的黄巾信众，最终他干巴巴的喊了两声口中，然后让大家各自回去休息，明天还有一场恶仗在等着大家呢。
　　周仓站在帐篷边，掀起帐篷的一角，看着帐篷外疲惫不堪的士兵，虽然都累的大喘气了，但都还在扎着营寨。
　　想想今天死去的士兵，饶是脸皮豆饼厚的卜锋眼角也湿了，妈的，这是什么事情啊，以往咱们可都是战无不胜攻无不取的常胜之师啊。
　　“百夫长，小方命令前去议事。”正想的出神，一个黄巾兵轻跑着过来，恭敬的说道。
　　“嗯，知道了，”
　　周仓阴沉着脸，向大帐走去，心里却犯嘀咕，卜锋找我有什么事，难道真的打算率领残兵去攻打朱y？
　　来到中军大帐，只见卜锋阴沉着脸坐在主位上，而两旁也坐着几位幸存下来的百夫长，个个都像霜打的茄子似的。
　　周仓走到大帐中间，行了一礼，说道：“周仓来迟了，望大人恕罪。”
　　卜锋点了点头，轻声说道：“无妨，你来自东方黄巾军，属于友军，没有这么多礼数。”
　　在南阳黄巾军中，周仓有一个老熟人，黄聂。
　　周仓和黄聂都是山贼，两人在县衙的案底足足有一尺高！
　　山贼每天都要提心吊胆的防止官军围剿，恰好此时太平道招收信徒，并且县衙对此不仅不禁止，反而大家鼓励。
　　周仓看了看四周，没有发现熟悉的黄聂百夫长，难道已经死于乱军之中了吗？
　　“坐下吧，都什么时候了，大家都不要见外了。”
　　卜锋指了指右手边的座位，示意周仓做下。
　　待周仓坐下后，卜锋对周仓说道：“秦钟大破东方黄巾军，秦颉又是在南阳一代活跃，现如今增加了朱y，我们的压力不小啊。”
　　卜锋想到自己上午的经历，噩梦一般啊，不过转念一想，至少能够逃脱朱y的围攻。
　　“在座的诸位百夫长，你们可是我颍川黄巾军的基石，可不要失去信心啊，要时刻牢记心中的信仰，黄巾神力与你们同在的。”
　　“小方，那么，我们接下来是不是要乘胜追击，一鼓作气，全歼朱y这一帮人？”
　　周仓顺着卜锋的话说道，心中却是一脸鄙夷的看着卜锋，这不是送死的节奏嘛。
　　听到这样的话，卜锋露出了欣慰的目光，孺子可教也。
　　“还追什么追，周仓这小子倒是轻松，你们东方黄巾军完蛋了，我们呢，人都打光了，有些部曲已经没有一个人活着了啊。”
　　在场的一个浑身伤痕的百夫长不满的吼了起来。
　　“杨良，你这是什么意思呢？”赵宝立马跳了出来，“你这是否定领袖的安排部署了吗？”
　　“赵老黑，你也不是什么好鸟，就知道在这里唧唧歪歪的。”杨良继续开炮起来了，“兄弟们出来是吃肉喝酒的，可不是来送死的。”
　　“杨大炮呀，我觉得啊这黄巾起义，咱们不参加也罢了，还是回去过我们的山大王的逍遥日子，别的在这里受人的气。”
　　“好了，损失的人，会补充的，我还打算攒足十万大军，乘胜追击的。”
　　卜锋脸色阴沉的看着这个无拘无束惯了的土匪了，要不是为了事业，早就不知道杀了多少回了。
　　“没错，我们要趁着机会，一鼓作气，鲸吞朱y这一帮人，想想看，能够将敌酋朱y的项上人头给摘了下来，祭祀给我们黄天大地，这是何其的荣耀。”

第289章 自古成王败寇
　　荀皇后看到樊云飞和厉雪扬之后，一愣，问道：“你们是什么人？”
　　“梁统领呢？”
　　“哦，那个人已经死了啊。”
　　厉雪扬眨了眨妖娆美目，娇声说道。
　　“什么，你们？”
　　荀皇后愣住了，那么，面前的樊云飞和厉雪扬不是自己的人，那么，他们为什么会派兵包围宫门？
　　“好了，梁王，现在事实的真相已经弄清楚了，是时候该捉拿谋逆之人了。”
　　王小川拍了拍手，说道。
　　“好。”
　　梁王一屁股坐在椅子上面，刚刚经过大起大落之后，他已经没有任何心思放在大梁上面了。
　　“完了！”
　　荀皇后一屁股坐在地上，她不甘的看着身后的士兵，明明这大梁的江山唾手可得了啊。
　　可惜，现在对于荀皇后来说，一切都如同竹篮打水一场空！
　　“皇上――”
　　顿时，荀皇后换了一副面孔，可怜楚楚的说道。
　　“来人啊，将荀皇后打入冷宫之中，从此以后，永不相见――”
　　梁王摆了摆手，道。
　　“是。”
　　很快，四个太监便是冲了过去，拖着荀皇后往外面走了过去。
　　“皇上，饶命啊！”
　　“皇上，饶命啊！”
　　荀皇后发出一阵凄厉的爱好，道。
　　最终，梁王长叹了一口气，道：“轻舞，以后这大梁江山就交给你了，希望你不要辜负我大梁的子民啊。”
　　“父王，你放心吧，儿臣一定不负所望的。”
　　墨轻舞跪了下来，说道。
　　“好了，走吧，还要去捉拿荀白水和国师他们呢！”
　　王小川摸了摸鼻子，沉声说道。
　　与此同时。
　　荀府。
　　荀白水还在等自己的家仆回来，可是左等右等，一直到了天亮，都没什么任何消息。
　　“额，这个家伙到底干嘛去了？”
　　荀白水眉头紧锁，也不知道该怎么办了。
　　中午时分，国师按照荀皇后的命令，便是来到荀府中。
　　“额，国师，你怎么又过来了？”
　　荀白水眉头一皱，不解的问道。
　　“哎呦，首辅大人，我这是按照皇后的命令过来的。”
　　国师讪笑着说道。
　　“呵呵，好吧。”
　　国师来了，荀白水自然也不可能流露出之前焦急的表情了。
　　现在，只能够猜测也许仆人是被梁统领给灭口了。
　　不一会儿，荀府的仆人便是急匆匆的跑了过来。
　　“老爷，大事不好了，北军五营的士兵突然包围住了皇宫了。”
　　“哦，是吗？”
　　荀白水闻言，这才松了一口气，暗道，没想到这个梁统领还真的把这件事情给办成了。
　　“恭喜首辅大人啊！”
　　国师一听，自然是立刻恭维起来了。
　　“呵呵，放心吧，许给你的荣华富贵，少不了你的。”
　　荀白水淡淡一笑，道。
　　“一切，全都仰仗首辅大人您了。”
　　国师弯下腰来，脸已经快要贴到地上了。
　　荀白水神气活现的坐了下来，等着梁王和墨轻舞的人头给提到自己面前来。
　　不久之后，又有仆人急急忙忙的跑了过来：“老爷不好了，不好了――”
　　“什么不好了？”
　　荀白水怒了，站了起来，喝道。
　　“老爷，不好了――”
　　“放肆！”
　　荀白水怒了，随手将手中的茶杯扔在地上。
　　“额，不是，不是的。”
　　仆人面色惨白一片，道：“老爷，外面突然出现了一群士兵。”
　　什么？
　　荀白水傻眼了，这是什么情况啊？
　　话音刚落，北军五营的士兵便是冲了进来。
　　“嗯，就是他荀白水和国师。”
　　为首的校尉挥了挥手，厉声喝道。
　　“是。”
　　说着，士兵便是将荀白水和国师给抓了起来。
　　“喂，你们知道我是谁吗？”
　　荀白水眉头一皱，大声嚷道。
　　“对啊，对啊，我可是国师――”
　　国师被两个士兵粗暴的按着脑袋，同样是勃然大怒起来了。
　　“哦，那么，捉的就是你们两个――”
　　校尉笑着说道，接着命令士兵看住荀府所有的奴仆，顺便开始清点家产。
　　“都给我仔细听好了，不要错过每一个角落。”
　　校尉大手一扬，郑重说道：“我们这是奉女皇陛下的命令，缉拿荀白水和国师二人的。”
　　“女皇？”
　　荀白水一怔，连忙说道：“这就对了啊，我可是女皇陛下的亲大哥啊。”
　　“对啊，对啊，官差大哥，你们这是不是抓错人了？”
　　国师跟着说道。
　　“抓错人？”
　　校尉眼睛一横，厉声说道：“当今女皇陛下乃是墨殿下，你们犯上作乱，死有余辜！”
　　什么！
　　顿时，荀白水和国师傻眼了，一屁股坐在地上。
　　现在，真的是一切都完了！
　　荀白水倒是冷静下来了。
　　毕竟，自古成王败寇，古今俱是如此。
　　既然事情败露的话，荀白水也就无话可说了，面如死灰一般的不再出声了。
　　国师可没有这样的心境，哭哭啼啼的说道：“这件事情，与我…我没有关系的啊。”
　　“行了，到了大狱之中，你们有的是时间好好想想你们犯的事情。”
　　校尉拍了拍国师的肩膀，沉声说道。
　　将荀府抄家之后，校尉便是带着士兵押着荀白水和国师给带到皇宫去了。
　　同一时刻，剩余的北军士兵将皇宫之中的宫女和太监换了一茬。
　　王小川眉头一皱，轻声说道：“公主，我有一个建议，不知道你是否愿意听？”
　　“先生请说。”
　　墨轻舞眨了眨桃花眼，娇声说道。
　　“在我所在的国度，在某个历史时期，三家争雄。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“当初，曹操跟袁绍决战官渡之时，因为曹操势弱，当时并不被看好。”
　　“而且，反观曹操的对手，袁绍则是兵强马壮的，坐拥十万大军。”
　　“在如此实力悬殊的战斗之中，曹操麾下不少谋士都偷偷的跟袁绍那边沟通的。”
　　“不过，最终，再决定双方生死的官渡之战之中，曹操胜利了。”
　　“并且，曹操搜到了不少袁绍那里自己的谋士发过去的表忠书信。”
　　王小川顿了顿，望着面前的墨轻舞，道：“公主，倘若是你的话，这个时候你会怎么做？”
　　“在这些人，你都会杀了吗？”
　　“额！”
　　墨轻舞一怔，说实话，她现在还没有想这么多的。

第290章 驰援北境，冰将军厉雪扬
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　“当然全部杀了。”
　　黄袍怪淡淡挑眉，沉声说道，对于这些叛徒，他没有一点好感的。
　　樊云飞作为妖皇，倒是没有人类这么复杂的思绪。
　　“我感觉，可以将他们驱逐出去就好了。”
　　樊云飞眉头一皱，轻声说道。
　　“不行，要给他们一点教训的吧。”
　　莫璃有不同的意见，道：“在我们涂山，遇到叛徒的话，打一顿，然后将他们赶出涂山的。”
　　王小川点了点头，他知道涂山的规矩，原本是涂山收养的一只雪狐，涂山美美最终背叛了涂山。
　　并且，期间涂山美美因为嫉妒涂山苏苏被雅雅关注忽略自己而离开涂山。
　　后来，涂山美美带着一帮妖王入侵涂山，带了北山妖帝毁灭天君意要横扫涂山。
　　结果，涂山美美并没有被杀死，反而是逃跑了。
　　以涂山雅雅的实力，杀死涂山美美应该是易如反掌的。
　　可惜没有。
　　“可是，曹操没有，他当着那些谋士的面前，将书信一把火给全部烧了。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“既然，公主还要管理大梁的话，有时候就需要一定的胸怀的。”
　　“毕竟，他们有可能是被荀白水给逼迫的。”
　　王小川朗声说道：“当然了，适当的敲打也是需要的，首犯必须严惩不贷的。”
　　“当然了，我也是说一下而已，具体怎么做，公主，你自己出主意吧。”
　　“好，我明白了。”
　　墨轻舞点了点头，她自然知道王小川的意思了。
　　之前荀白水是首辅，门生故旧遍布大梁的朝堂之中，加上妹妹又是皇后，可谓是权势滔天啊。
　　思虑至此，墨轻舞也是有了自己的想法。
　　同时，刑部尚书、侍郎等等诸多大臣正忙着审讯荀白水的案件。
　　很快，卷宗便是堆积如同小山一般的。
　　此刻，刑部尚书带着厚厚卷宗来到了皇宫之中。
　　“这里面都是荀白水涉及的事情？”
　　墨轻舞瞳孔一凝，没想到这一次大渝国进攻北境的事情，同样也是荀白水授意的。
　　“哎，如此大奸大恶之人，怎么会是我大梁的栋梁之才，我看是害群之马才对！”
　　墨轻舞黛眉一蹙，银牙一咬，斥道。
　　“这样的人，必须杀！”
　　厉雪扬柳眉倒竖，斥道。
　　“嗯嗯。”
　　王小川点了点头，道：“这件事情交给黄袍怪去做吧。”
　　“好。”
　　黄袍怪点了点头，郑重说道。
　　在黄袍怪离开之后，王小川叫住了他，叮嘱道：“这件事情你需要，斩草除根，一个不留！”
　　“一个不留？”
　　黄袍怪一针，旋即问道：“这件事需要这么多吗？”
　　作为一方妖王，黄袍怪实在是无法理解人类的思维。
　　“你只需要按照我说的做就好了。”
　　王小川顿了顿，幽幽说道：“你要知道，人类就是如此的矛盾结合体，有些人是喂不熟的白眼狼，多少农夫与蛇的故事正在上演着。”
　　“尤其是，帝王家中，这样的血腥是很普通的。”
　　毕竟，无情最是帝王家！
　　“好的。”
　　黄袍怪点了点头，转身便是离开了。
　　接下一天的时间，在王小川、厉雪扬他们的帮助之下，墨轻舞铲除了王城之中荀白水案件中的其余的大臣，赦免了部分大臣，贬低了部分大臣。
　　同时，王城大街小巷之中都在流传着荀府一夜之间500余口人全部销声匿迹了。
　　不少人看到，一群士兵用马车拖了一车又一车的东西离开了。
　　不过，墨轻舞并不关心这些，如今大渝国正在大举入侵北境，她需要立刻率领大军去支援北境。
　　整顿朝纲之后，墨轻舞便是轻率北军五营的大军，赶赴北境而去。
　　王小川特地换上了一身精良的铠甲，选了一匹的卢骏马，当真是威风凛凛，直冲天际。
　　当然，樊云飞和厉雪扬自然也是当然不让，原意跟随着王小川他们一起出征。
　　尤其是厉雪扬，前一世乃是冰将军，这一次能够再次率军征战沙场，她自然是开心不已了。
　　…
　　北境，古老的城墙上面，正在承受着大梁士兵和大渝士兵的厮杀。
　　“冲啊――”
　　“杀啊――”
　　…
　　城门下面，大渝以数倍于大梁守军的兵力冲了过来。
　　在击退了大渝第五次的进攻之后，大梁守军已经所剩无几了。
　　“将军，为什么我们的援军还没有到？”
　　“算了，不管怎么样，在大梁，只有战死的男人――”
　　李阳眉头一种，郑重说道。
　　“属下明白。”
　　身后的士兵不约而同的点了点头。
　　同时，大渝的军队再度围拢起来，准备发动攻击了。
　　“兄弟们，再看一眼故乡的土地，无论如何，不能够放任敌人进入我们的家园――”
　　说着，李阳朝着身后忘了过去。
　　接着，所有的士兵全部转过身来。
　　此时，在李阳以及剩余士兵的瞳孔之中，出现了大梁的军队。
　　为首的自然是王小川、厉雪扬他们了。
　　…
　　等到章强火急火燎的跑回到了大营门前的时候，被门前持戟守卫的士兵给拦了下来了。
　　“站住，口令！”
　　门口的伍长看着章强这一副狼狈模样，自然是心中烟雾无比，再加上章强贼眉鼠眼的表情，可别是大梁的细作，混进来刺探军情的呢。
　　波才大方早就不厌其烦的告诫所有的大渝士兵，非常时期一定要提高警惕，千万不要大意，否则的话，很有可能将自己的生命给丢掉呢。
　　“口，口令？”
　　章强顿时傻眼了，当然，他是记得口令的，但是临了突然忘记了呢。
　　“哼，不记得，不会是细作吧？”
　　守着，伍长拔出了手中的佩刀，一旁的大渝士兵也是长戟迎了过去。
　　顿时，章强的鼻尖和额头上面均是渗出了细细的汗珠，他连忙摆了摆手，沉声说道：“不，不是的啊，我是自己人啊！”
　　此时虽然是寒冬，但是章强的后背依然是湿漉漉的，他觉得一股无名的燥热袭遍了全身，他连忙摆了摆手，讪笑着说道：“朱砂宦官，乾坤清明！”
　　伍长冷冷的打量了一番章强之后，这才让他进去了。
　　章强自然是火急火燎的冲到了中军大帐之中，将遇到大梁骑兵的消息传递给了波才。
　　“弟子都战死了，你怎么还活下来了呢？”
　　波才眉头微皱，冷哼一声，斥责道。
　　顿时，章强“扑通”一声跪倒在了地上，支支吾吾的解释起来了，天太黑了，压根就没有看清楚状况啊。

第291章 守护之泪
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　波才眉头微皱，冷哼一声，斥责道。
　　顿时，章强“扑通”一声跪倒在了地上，支支吾吾的解释起来了，天太黑了，压根就没有看清楚状况啊。
　　在死亡的威胁面前，章强绞尽脑汁为自己开脱，他也是一番好意，想要提醒一下波才的啊。
　　“将军，将军，属下这份忠心，日月可鉴啊！”
　　说着，章强是磕头如同捣蒜一般，可是，波才已经挥了挥手，早就有两个大渝士兵冲了过来了，一把拽住了面前的章强。
　　“临阵脱逃，置兄弟生死与不顾；巧舌如簧，置黄巾手足情谊不管，该死！”
　　波才冷冷的看着面前的章强，沉声说道：“来啊，给我拖出去，斩了！”
　　顿时，大渝士兵拖着章强就往帐篷外面拽了过去，章强双脚在地上划了几道印迹，他大声嚷道：“将军饶命啊，将军饶命啊！”
　　“哼，如此贪生怕死的无胆鼠辈，留在营中也是祸害，还是早点送他去黄天吧。”
　　说着，波才看了看左手的校尉，淡淡的说道：“希望诸位看在太平道的分子上面，遇到教中兄弟有难的，要施以援手！”
　　“我等谨遵将军命令！”
　　波才手下一众校尉，立刻跪倒在地上，朗声说道。
　　波才紧绷的脸上这才露出了一丝笑容，接着，他沉声说道：“传令下去，大军即可开拔，能够取朱y项上人头者，赏钱十万，牛羊若干，女子若干！”
　　“我等遵命，定当斩杀朱y，不负将军所望！”
　　底下那一帮校尉立刻朗声喊道，双眼均是迸发出了炙热的光芒，这可是大手笔啊！
　　黑脸大汉也是波才中军帐下，喊口号最积极和最嘹亮的就是他了，没办法，天生嗓门大！
　　黑脸大汉叫刘逵，他并不认识朱y，并且大字不识一个，就算是秦钟竖立了旗帜，他压根认不出来呢。
　　不过，刘逵能够辨识出秦钟他们汉军的服饰，顿时，他觉得心头热血在燃烧，发财的机会来了呢。
　　刘逵的梦想就是获得几亩良田，几头牛羊，再娶几房妾室，每天搂着老婆，喝着小酒，逍遥自在。
　　到现在刘逵还惦记着庄园里面的女婢冯氏呢，虽然衣着简陋、相貌平常，但是，屁股挺翘，一言一行自有一番韵味在其中，刘逵做梦都希望能够摸一摸冯氏曲线完美的的臀部呢！
　　可惜啊，流年不利，灾祸连连，刘逵所在的村上先是干旱，庄稼颗粒绝收，接着屋漏偏逢连阴雨，出现了蝗虫。
　　漫天的蝗虫遮天蔽日，苍穹顿时变得黯淡无光，就在此时，太平道的弟子进入了村庄开始宣传教义。
　　刘逵自然不懂到底是什么玩意了，不过呢有人关怀自己，还送来了一点米粮，能够暂时缓解几天的饥饿。
　　树挪死，人挪活！
　　刘逵已经听到了好几次饿死人的传闻了，就这样，他跟着太平道的弟子踏上了茫茫征程。
　　皇天不负有心人！
　　刘逵这一次获得了大前锋的机会，当下点起了手下的人马急速往长社的方向干了过去。
　　终于，在一处斜坡和秦钟率领的汉军相遇了。
　　刘逵身边一个扛着旗帜的精瘦小伙，虽然斗大的字不识半口袋，不过，他觉得扛着旗帜很风光呢。
　　只待刘逵一声令下之后，小伙子扛着旗帜一马当先冲了过去，顿时，身后那一帮大渝士兵紧紧跟随在旗帜的后面争先恐后冲了出去。
　　“冲啊，杀啊！”
　　精瘦小伙似乎眼神不大好，秦钟眉头微皱，示意身后的骑兵站到一边去。
　　果然，小伙子扛着大旗浩浩荡荡的直奔前方而去，直接将秦钟他们给忽略到了一旁了呢。
　　秦钟呵呵一笑，拔出了刀鞘，“锵啷”一声清脆的响声，声音在冷冽的寒风之中飘飘荡荡，飞向了远方。
　　刘逵顿时一脸黑线的看着那一旁白痴手下，好在，他本来就是一个皮肤黝黑的汉子，根本看不出来神色的变化。
　　当下，刘逵暴喝一声，提着手中的大斧，无比嚣张的迎了过来了。
　　刘逵的身后还有十余名大渝士兵，他们虽然没有上过战场，但是身受太平道的荼毒，此时，也是拔出了手中的刀，紧紧跟随刘逵冲了过来了。
　　秦钟胯下的骏马发出了一声嘹亮的嘶鸣之后，抬起前肢，“哒哒哒！”，往前面冲了过去。
　　身后的骑兵也是手握着环首刀跟随在秦钟的身后，冲了过去。
　　仅仅一个照面，刘逵双手握紧了大斧，刚刚举到了半空之中，秦钟手中的环首刀如同闪电一般割开了他的咽喉。
　　顿时，刘逵的颈部鲜血如同泉涌一般，他的身躯重重的仰在了地上，“扑通”一声，至此，他的美梦就此终结了。
　　刘逵身后的那一帮大渝士兵处于骑兵的包围之中，秦钟的耳边传来了一阵清脆的金石声音，冷冽的寒风吹拂着大渝士兵的额头上面的黄巾，恰似一片翻滚的黄色怒涛！
　　一盏茶的功夫之后，战斗戛然而止，负隅顽抗的大渝士兵在看到校尉刘逵阵亡了之后，纷纷丢下了手中的冰刃，选择了投降。
　　步兵的速度自然不能够和骑兵相提并论了，等到王猛率领着身后的北军士兵来到斜坡之时，战斗已经接近尾声了。
　　秦钟看着面前这一帮衣着简陋、面容枯槁的大渝士兵，不由得微微皱了皱眉头，一旁的杨达快步走了过来了，轻声问道：“大人，他们应该这么处理啊？”
　　“哎，原本都是大汉的子民，只不过一时被张角那妖道的花言巧语迷惑住了而已，罪不至死吧。”
　　秦钟略微思索了片刻，淡淡挑眉，轻声说道。
　　杨达闻言，肃然起敬，他年轻时候也是享誉并州的游侠，颇重侠义，当下对于面前的秦钟是佩服的五体投地。
　　眼下这一帮投降的黄巾部众人数约莫八百余人，都是青壮年，只不过因为口粮不足，个个面黄肌瘦的。
　　此时，那一个精瘦小伙，笑呵呵的走了过来：“大人，大人，我能够扛大旗，可以为你做不少事情呢，只希望你赏口饭吃啊。”
　　“呵呵，好啊，你叫什名字啊！”
　　秦钟打量了一番面前的小伙子，寻思着，以后带兵打仗，就让这小子扛着军旗好了，一定能够打出自己的威望来呢。
　　接着，又有几个男子吵嚷起来了，他们因为饥寒交迫，逼不得已这才跟着波才他们一起的，图的就是混口饭吃而已。
　　此时，黄巾信徒看到自己被官兵给包围住了，尤其是那一把把闪耀着寒光的环首刀之后，心惊胆战，纷纷求饶。

第292章 黑狐大将
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　身后的王猛有些疑惑的摸了摸下颌，这不应该啊，当初他们遭遇的那一伙大渝士兵虽然单兵素质不怎么样，但是整体来说还是颇有水准的呢。
　　秦钟不由得长叹了一声，看着面前的这一帮淳朴的乡民，他轻声说道：“上天有好生之德，好了，大家都起来吧，以后跟着我秦钟，放心吧，只要有我在，就不会饿死你们的啊。”
　　说着，秦钟却是将王猛和杨达叫到了不远处光秃秃的树丛后面。
　　秦钟是先锋官，在目前的情形之下是王猛和杨达的上级，不过他并不想以权力压人。
　　秦钟压低的桑心，低声说道：“如今，太平妖道张角，妖法乱世，倒行逆施，人神共愤，天地不容，但是，这些百姓是无辜的，他们只不过是被蛊惑了而已。”
　　秦钟顿了顿，沉声说道：“两位兄弟，谁家都有父母宗亲，试问，再这样的情况之下，怎么能够将兵戈加在这些无知的百姓身上呢！”
　　王猛和杨达瞳孔一凝，面面相觑，空气似乎凝固了一般，四周静的出奇！
　　杨达立刻心领神会，双手抱拳打拱说道：“张角妖道包藏祸心，人人得而诛之，只是这些黄巾部众不过是背进离乡、流离失所的穷苦百姓而已，自当从轻发落吧。”
　　半晌，王猛深深吸了一口气，沉声说道：“大人宅心仁厚，我也不愿屠戮手无寸铁之人，自当听大人吩咐。”
　　“如此一来的话，子美在这里替那些受苦的黄巾信众谢谢两位大人了。”
　　秦钟长长舒了一口气，轻声说道：“我觉得，竟然我们来得地方的村落的村民已经逃难去了，就将他们暂时安置在那里吧，只要他们有了可以耕作的土地，有了居住的地方，就能够生存下去了呢。”
　　杨达和王猛均是不假思索的点了点头，其实他们还没有想到怎么安置这些黄巾信众呢。
　　当初形势危急，汉灵帝招募洛阳极其周边关隘的守军，他们也不知道怎么一回事，对于黄巾军，听到的都是一些传闻而已。
　　当然，处于安全考虑，秦钟分出一部分兵马带着王强他们这些黄巾信众往村落的方向走了过去。
　　其实，也是监管的意思，当初曹操劝降了青州黄巾军的时候，在和张绣作战的时候，不也是遭受黄巾军的反叛嘛。
　　现在秦钟麾下不过千余人，自然更加要小心行事了，好在，这一帮黄巾信众听到了秦钟的安排之后呢，纷纷欢呼雀跃起来了。
　　在王强这一帮黄巾信众看来，与其上战场充当炮灰的话，倒不如回到田地之中耕作来的安逸多了呢。
　　秦钟继续率领剩余的士兵继续奔赴长社而去，官道上面零星可以看到一些黄巾军的散兵游勇，不过他们在看到汉军之后，自然是瞬间消失于了视野的尽头。
　　与此同时，早就有大渝士兵将前锋刘逵麾下全军覆没的消息传达给了波才了。
　　“报，启禀将军，前锋刘逵遭遇朱y的部队，已经全军覆没了呢。”
　　波才闻言眉头一皱，就在不久之前，他派出的斥候刚刚报告在西南角发现了汉军的踪迹呢。
　　听到发现了朱y的踪迹之后，波才手下的校尉自然摩拳擦掌，跃跃欲试了，竟然彭脱他们都能够让朱y吃亏的话，他们一样可以的呢。
　　波才摸了摸下颌，暗忖，想必袭击刘逵的汉军才是朱y的主力部队吧，他们刚刚在黄巾军手中吃了败仗，自然不会就此罢手的呢。
　　这么一想的话，波才便是命令中军作为前军，前军立刻追击奔赴长社的汉军而去，后军则是原地休整待命。
　　当下，波才挥舞起手中的马鞭，胯下枣红色的骏马发出一阵嘶鸣之后，一旁扛着黄色大旗的大渝士兵便是迈着沉稳的步伐浩浩荡荡跟随在波才身后而去。
　　在空旷的平原上面，秦钟手持环首刀终于和波才相遇了，他们彼此打量着对方，心中有着各自的谋算。
　　顿时，一旁的杨达和王猛均是大吃一惊，看着面前来势汹汹的大渝士兵，眼光所到之处全是头带黄巾的人，人山人海、比肩继踵，一眼望不到尽头。
　　王猛深深咽下了一口口水，心中暗道这一下子糟糕了，真的是遇到了黄巾军的主力部队了。
　　果然，秦钟没有欺骗他们，的确是一场阻击波才的战斗！
　　这么一来的话，王猛觉得这一次真的是凶多吉少了，只怕是要舍生取义了呢。
　　一旁的杨达也是微微叹了一口气，不过呢，战死沙场，乃是军人的宿命，当踏上了战场的那一刻起，自然已经抱着一死的念头了。
　　波才长得并不是十分高大，五官端正，皮肤黝黑，跟黑炭头似的，一看就是长期在日光暴晒之下烙下的痕迹。
　　反观秦钟，漆黑深邃的星眸如同朝露一般清澈，浓密的剑眉再加上英挺的鼻梁愈发显得他十分英武。
　　而且，秦钟脸色很红润，皮肤也十分白皙，嘴唇更是如同沾水的玫瑰花瓣一样粉嫩！
　　其实，前一世的秦钟相貌普通，可以说是其貌不扬，也是黑炭一般的肌肤，作为一位侦查型突击兵，常年也是日晒雨淋的。
　　再加上，侦查型突击兵必须越普通越好，这样才能够方便混入人群，以便于及时脱身！
　　穿越到了三国了，青州庄园主的儿子，大户人家，从小锦衣玉食，养尊处优，自然养的白白净净的，好一个翩翩公子、温润美玉！
　　波才看到秦钟竟然没有树立旗帜，心中顿时大吃一惊，看来是上当受骗了呢。
　　并且，秦钟身边就一千余人，压根还不够他波才塞牙缝的呢。
　　“哼，汝是何人？”马背上面的波才挥舞着手中的勾魂双戟，发出猎猎风声，冷冷的喝道。
　　“青州，秦子美！”秦钟也是策着胯下的骏马，沉声说道。
　　秦子美？
　　波才当然没有听过了秦子美是谁了，不过秦钟倒也真是蛮漂亮的一个男人，称之为“子美”也是实至名归啊！
　　波才扬起双手，准备命令手下的大渝士兵将秦钟这一千余人全部撕裂成碎片之际，秦钟却是策着胯下的骏马往前一步，沉声说道：“波才，可敢与我一战？”
　　说着，秦钟还朝着波才眨了眨眼睛，他还没有在东汉大展拳脚一番呢，可不想出师未捷身先死啊。
　　秦钟心中有点郁闷，总不能大声说出来，波才，你的妹妹在我手啊！
　　波才并没有上当，他冷笑一声，凭什么要跟一个素不相识的汉军将领单打独斗呢？
　　“没空，我还要去杀了朱y老儿祭旗呢！”
　　果然，波才对于秦钟的暗示没有半点领会的意思，他着急抓住朱y来立威呢！

第293章 收黑狐，纯爱天篇
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　眼看着波才就要命令手下的黄巾士兵进攻，秦钟急中生智，冷笑道：“哼，波才，你让王月单枪匹马杀入，难道从没有故掠过她的生死吗？”
　　波才闻言面色一怔，眼神之中一道精光一闪而过，他挥了挥手示意身后的黄巾士兵停了下来。
　　“好，我就跟你一决高下！”
　　杨达和王猛闻言也是大吃一惊，波才仙子坐拥重兵，只要一声令下，他们这些人绝对会被吞的骨头渣子都不剩的啊。
　　“秦子美，我波才的勾魂双戟，从不斩无名小辈，是一个例外！”
　　波才驱使着胯下的大宛宝马虎视眈眈的朝着秦钟逼迫而来，秦钟冷笑一声，手中的环首刀也是也半空之中舞动生风。
　　“哼，波才恶贼休猖狂，战争应该让女人，和老弱病残离开这里，这是一场男人的较量！”
　　秦钟特地提到女人的时候停顿了一下，波才就是再傻自然也听出了弦外之音，莫非妹妹波h落在了他的手中。
　　当下，波才怒不可遏，如同一头急躁的蛮牛一般，手中的长戟斜着刺了过去。
　　“大人――”
　　杨达和王猛一看秦钟竟然要独自一个人迎战波才，心中也是暗暗捏了一把汗啊，
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险！
　　这是练武之人都知道的道理，波才使用的兵器乃是勾魂双戟，和普通的长戟不同，它两面均有锋利的刃面，可以十分方便的划断男子的咽喉。
　　秦钟使用的环首刀，那么，他必须想尽办法缩短和波才的距离，只有这样，他才能刺中波才的要害。
　　不过，波才能够成为黄巾军的大方，实力自然不容小觑了，自然，杨达和王猛均是为秦钟捏了一把冷汗呢。
　　“锵！”的一声金石的声音传来了，秦钟的环首刀架住了波才的勾魂双戟，他眉头微皱，沉声说道：“好，果真好胆识，不过竟然是单打独斗的话，烦请身后的黄巾士兵退去吧。”
　　波才冷哼一声，不过他急于想知道妹妹的安危，又不想在身后的那一帮黄巾军面前表露出来，当下，朝着身后面挥了挥手。
　　顿时，剩余的几个渠帅自然是遵守波才的命令缓缓往后面退了过去。
　　从这一方面来说，波才还是颇具向心力的话，能够聚集10万余黄巾部下，并且矛头直指都城洛阳而来，兵锋所至，攻无不克！
　　波才竟然在占据优势的情况之下，愿意跟秦钟一决雌雄！
　　是了，一定是秦钟在为他们拖延时间呢，就缠住了波才，那么，剩余的那一旁的黄巾士兵没有了主心骨，自然不会贸然进攻了。
　　秦钟转过身去对着身后的杨达和王猛点了点头，示意他们也往后面退去吧。
　　当然，这才杨达和王猛看来有点托付后事的意思，当下，王猛率先说道：“大人，我愿意与你共存亡！”
　　杨达则是准备冲了过来了，就算是以卵击石，至少也要听一个响声吧。
　　秦钟嘴角微咧，勾起一抹笑声，轻声说道：“拜托，你们给我一点信心好不好呢？”
　　杨达和王猛面色一怔，这与实力无关的吧，秦钟面色一沉，淡淡的说道：“这是命令！”
　　这时候，杨达和王猛这才领着身后的汉军士兵往后面退了下去。
　　秦钟策马往西边的山坡飞奔而来，波才则是举着勾魂双戟虎视眈眈的冲了过去。
　　“小贼，哪里跑？”
　　顿时，西边的山坡上面出现了两股烟尘，骏马嘶鸣的声音传入天际之中，伴随着冷冽的寒风扩散向了远方。
　　秦钟的骏马终究只是普通的骏马而已，波才胯下的则是郡王的大宛良驹，不一会儿，波才已经追赶过来了。
　　波才银牙一咬，手中的勾魂双戟横扫向了秦钟的颈部而去，速度之快，空气之中传来了一阵“呲呲”的声音。
　　说时迟那时快，秦钟身体一侧，左手勾住了马的脖子，整个人完全依靠在马的左侧位置。
　　波才一看竟然扑了个空，气得是火冒三丈，他压根就没有想到秦钟竟然来这一招呢。
　　秦钟驱使着骏马继续往前面飞奔而去，波才自然是紧随其后了，他厉声吼道：“别跑，给我站住！”
　　波才双腿一夹大宛良驹，顿时，一阵嘹亮的马鸣声传了过来了，秦钟在山坡上面发现了一处茂密的枯草丛。
　　秦钟自然是欣喜若狂了，当下纵身一跃，隐入了枯草丛中，他知道波才的勾魂双戟占有优势，倘若不能够近距离的接近他的话，根本没有获胜的可能性啊。
　　秦钟掂量了一下手中的环首刀，作为一个特种兵，自然知道审时度势，因地制宜了，他练过近身搏击术，这个时候自然是扬长避短了。
　　关键是，近距离的用刀，是要时刻准备着付出性命的，所以可以称之为搏命单刀！
　　波才已经驱使着大宛良驹追赶过来了。看到依然还在前面奔跑的骏马，却发现马背上面已经失去了秦钟的声音。
　　秦钟暴喝一声，如同矫健的猎豹一般，双腿一跺地，左腿如同长鞭一般重重踢中了波才的颈部。
　　“砰！”的一声闷响之后，波才被踹下了大宛良驹，要不是爱惜这一匹骏马的话，秦钟早就一刀看在马腿上面了呢。
　　波才如同一块褐色顽石一般在地上翻滚了几下，口中“呸”的一声吐出了一口泥，冷冷的说道：“我妹妹呢，她在哪里，说出来，我可以饶你不死！”
　　秦钟淡淡挑眉，一副云淡风轻的表情，轻声说道：“饶我不死，刚刚要不是我手下留情的吧，你还能够站着跟我说话嘛？”
　　“哼，那是你不知变通，不过，你下次可不会还有这样的机会了呢！”
　　波才微微皱眉，神色微变，冷冷的说道：“我不会饶过你，谁要是敢阻挡我的路，我都会让他去死。”
　　“哎呦，你当真以为区区十万乌合之众能够攻破都城吗，别天真了！”
　　秦钟郑重的说道：“想想这些跟随你而来的黄巾信众，想想营帐中的那些妇孺老人等等，这不是他们的战斗！”
　　“嗦！”
　　说话间，波才已经挥舞着勾魂双戟打着转朝着秦钟扑了过来了，秦钟瞳孔一凝，感觉和黑曼蛇攻击人的时候很相似，在寻找自己的破绽，打算一击命中呢。

第294章 黑狐的隐秘
　　小说网..org，最快更新影视女神穿越系统最新章节！
　　现在看来，不彻底打败面前的波才的话，他是不会束手就擒的呢！
　　波才挥舞着手中勾魂双戟刺向了秦钟的头部而来，“锵”的一声，环首刀的刀刃死死抵在了戟面下面。
　　双方你来我往，伴随着一阵金石的声音，秦钟始终牢记一点，搏命，就必须和波才近身。
　　秦钟手握环首刀就第一个翻滚，避开了波才刺入他腿部的一戟，就在这个时候，秦钟握着刀劈了过去。
　　危急时刻，波才勾魂双戟手柄处横在了胸口处，“铛”的一声清脆的响声传入耳中。
　　“波才，好言难劝该死之鬼，我看你妹妹的面子上，给你指引一条活路！”
　　秦钟淡淡挑眉，轻声说道。
　　波才听了微微一愣，接着冷哼了一声，铁青着脸瞥了一眼面前的秦钟，冷冷的说道：“我可不会给你留活路！”
　　说着，波才用力一推，身躯一侧，调整一下身形之际，秦钟右手中的环首刀已经砍了过去。
　　“乓！”的一声闷响，秦钟在波才的后背之中撕裂开了一道血痕，要不是手下留情的话，这一刀下去，波才已经被劈成了两半了呢。
　　波才嘴角微咧，嘶嘶的吐了两口，他突然觉得自己太蠢了，勾魂双戟根本就不适合近距离交战啊，自己偏偏要和秦钟的刀对打呢。
　　当下，波才蹬蹬蹬往后面倒退了数步的距离，手中的勾魂双戟再度对准备了面前的秦钟。
　　秦钟环首刀横在胸前，一脸警惕的看着面前的波才，双手都在凝神戒备之际，他幽幽说道：“波h在我那里，活得很好！”
　　波才冷笑一声，暴喝一声，手中的勾魂双戟矫若银龙一般飞刺而来。
　　“冥顽不灵！”
　　秦钟有些无赖的摇了摇头，不过不管怎么样，他不会杀了波才，否则，永远无法面前波h了。
　　后背撕裂的疼痛在无时不刻的提醒着波才，他的速度缓慢了不少，波才想要擒拿下秦钟，逼问他说出妹妹的下落。
　　可是，波才现在才发现，自己有一些力不从心了！
　　秦钟右手握着环首刀贴在了后背，刀刃死死的卡住了勾魂双戟的月牙形利刃，他微皱眉头，不紧不慢地说道：“我这里有一份波h的信，我希望你能够认真考虑一下。”
　　说着，秦钟从怀抱之中掏出了一份丝帛，波才眼睛一亮，他知道这是妹妹波h最爱的丝帕了呢。
　　波才接了过来丝帛之后，大体看了一下里面的内容，良久，他微微叹了一口气，颇为失落的说道“我当真无法进入洛阳吗？”
　　秦钟不假思索的点了点头，他不想看到生灵涂炭，不论是波才这一帮黄巾军还是汉军，一想到之后皇甫嵩屠城的那一幕惨剧，他觉得胸口有些沉闷。
　　“父母的血海深仇不报了吗？”波才左手紧紧攥住了丝帛，厉声嚷了起来。
　　“宦官会死的，我可以想你保重！”秦钟嘴角微咧，一脸平静的说道。
　　秦钟一看波才收回了手中勾魂双戟之后，也是将环首刀插入了刀鞘之中。
　　突然，波才勾魂双戟锋利的月牙刃面再度挥向了秦钟而去，变生肘腋之间，秦钟压根做不出任何反应呢。
　　勾魂双戟锋利的月牙刃面停在了亲中的颈脖子上面，朗声说道：“秦子美，想必你早有婚约了吧，如果你敢怠慢了我妹妹，亦或者你让她上心了，记住了，天涯海嘉，我波才都不会饶了你。”
　　果真是血浓于水的亲情，波才并不是一个铁石心肠的男人，紧要关头，他还是希望自己的妹妹波h能够活下去，最好能够幸福的生活下去。
　　毕竟，从一开始，波才就认定这不是波h的战斗！
　　秦钟左手握住了波才的勾魂双戟的柄处，郑重的说道：“这个自然，要不是顾及到你是他哥哥的话，我才不会管你死活呢。”
　　波才收回了勾魂双戟，刚刚和秦钟一番搏斗，两个人均是累得够呛，秦钟贴身穿的袍子已经被汗水给浸透了呢。
　　好在秦钟和波才的马都没有跑太远，停留在了不远处的荒草地上面，秦钟小跑着冲了过去，牵着两匹马往回走了。
　　“波才，我收拢你部分黄巾信众，安置在了不远处的村庄之中。”
　　说着，秦钟准备夸上自己的骏马，波才却是摆了摆手，随意的说道：“好了，便宜你小子了，这一匹大宛宝马送给你了。”
　　秦钟闻言，面色一怔，其实他觊觎这一匹宝马许久了呢，搁在现在社会就是奔驰、宝马这一级别的，可稀罕了呢。
　　“这个，这个君子不夺人所爱啊！”
　　秦钟自然要推辞一番了，虽然波才是自己的大舅子，但是总归要客套一番的啊。
　　“得了，得了，我就看不惯你们这样的套话，明明很喜欢，偏偏口是心非。”
　　波才淡淡挑眉，板着脸叱道：“要不是看在我妹妹的份上，我不想她守寡，否则的话，你是死是活与我何干呢？”
　　当下，波才骑着那一匹骏马，勒了一下马绳，准备离开之时，秦钟却是将他给拦了下来了，轻声说道：“那个，波才啊，我跟你说了这么多呢，是希望你早点想一个应变的策略啊。”
　　秦钟顿了顿，继续说道：“还有啊，咱们不能够就这么回去啊，所以我要追着你跑回去。”
　　波才闻言，侧过身去，寒着脸，半晌微微点了点头，秦钟说的对，除此之外，似乎也没有别的办法了呢。
　　于是，波才策马往自己的黄巾军那里冲了过去，秦钟则是挥舞着手中的环首刀，一路飞奔而去。
　　“波才恶贼，哪里逃！”
　　波才驱动胯下的骏马，“啪！啪！”，黑色的马鞭在半空之中花出了一道完美的弧度，骏马嘶鸣着往队列之中冲了过去。
　　波才手下那一帮渠帅见势不妙，立刻率领黄巾士兵冲向了迎了过来，秦钟则是跳转马头往杨达和王猛那里冲了过去。
　　看到秦钟竟然安然无恙之后，杨达和王猛均是松了一口气，不过在看到黄巾士兵潮水一般涌了过来之后，刚刚落地的心再度揪了起来了。

第295章 傲来国
　　波才深深吸了一口气，沉声说道：“秦子美，很好，我记住了你了，这一次我放过你，期待能够再度和你在战场之中交锋。”
　　波才后背血淋淋的伤口，那一抹触目惊心的猩红，深深映入眼帘在了身旁的黄巾军和杨达、王猛这一帮汉军的眼中，也是烙印在了他们的心中。
　　秦钟目光灼灼的望着远处的长社城，只能够模糊的看到迎风招展的旗帜，他暗忖，估计朱y已经率领军团进入了长社了吧。
　　否则的话，逐渐消失于视野尽头的黄巾军团的步伐不会如此的稳重。
　　秦钟摸了摸下颌，此处绝非久留之地，倘若不速速离去的话，就算是波才不会下命令进攻自己，那些渠帅肯定会跃跃欲试呢。
　　尤其是皇甫嵩、朱y他们可以依靠坚固的长社城作为后盾，秦钟他们可是身处于旷野之中呢。
　　秦钟调转了马头带着王猛和刘达他们往安置王强他们那些黄巾信众的村庄走了过去，一路风尘仆仆，终于在傍晚时分回到了村落之中。
　　斜坡上面，王强看到秦钟的身影之后，立刻欢呼雀跃起来了，他使劲了招了招手，突然，一个趔趄，跌倒在了地上。
　　秦钟赶忙跳下马去，快步做到了王强身边，一脸关切的问道：“王强，你怎么了，没跌伤你吧？”
　　王强朝着秦钟挤出一丝笑容，轻声说道：“大人，肚子饿了！”
　　日影西斜，倘若是太平盛世的话，这个时间，应该是炊烟袅袅升起了，间或响起了几声黄犬的吠叫。
　　可惜，现在四周一片死寂，木门敞开的空荡荡的屋舍，如同张开了嘴巴的洪荒猛兽一般。
　　王强他们这些黄巾士兵并没有带着粮食，黄巾军的粮草均是劫掠附近的郡国、县府、庄园主等等家中的粮仓，并且都被波才安置在后方的大营之中。
　　这时候，秦钟意识到了一个很严重的问题，将近2500人的口粮从哪里来呢？
　　此外，秦钟他们这些骑兵的战马也需要喂食的，现在正值寒冬，野外都是发黄干枯的蒿草，自然不能够给马吃了呢。
　　战马填不饱肚子的话，战斗力将会大打折扣的呢！
　　“好了，你先歇着吧，我们这些埋锅做饭！”
　　说着，秦钟笑着将王强给拎了起来了，接着，朝着身后的王猛和杨达点了点头，示意他们两个跟过来。
　　秦钟选中了一处四周有篱笆围织的院落作为落脚之处，院落之中石磨，石井等等全部齐活了，并且，锄头，铁锹之类的农用家具也是全部都在这里呢。
　　推开了虚掩着的房门，脚下是一件女子的亵衣，也不知道是那一位村姑的衣服呢！
　　秦钟面不改色的将亵衣捡了起来了，放在了一旁的胡床双面，目光随意的打量了一番四周灰色的墙壁，角落之中看到了一只铜镜。
　　想必这一定是一位爱美的村姑啊，要不是因为这一场突如其来的祸乱的话，她也不会被逼无奈，踏上未知的旅程。
　　“大人，我们这一次出来只带了2天的粮食。”王猛双手抱拳打拱，沉声说道。
　　王猛的一席话唤醒了秦钟的深思，他点了点头，相对而来，秦钟他们携带的粮食足够3天的口粮。
　　但是，还有八百多名黄巾信徒呢，总不能够让他们忍饥挨饿吧。
　　王猛侧过身去看大门之外黑黝黝的天空，幽幽说道：“如果是负担的话，倒是有一个一劳永逸的办法。毕竟，有时候必须牺牲少数，成全大多数。”
　　秦钟瞳孔一凝，沉思了片刻之后，沉声说道：“坑杀降卒，是为不仁；任其自亡，是为不义。”
　　杨达虽然心中不忍，可是，如果没有粮草的话，被杀死和被饿死又有什么分别呢？
　　皇甫嵩的大军驻扎在长社城中，那里的粮食应该很富余，史书记载，波才久攻长社不下，最终围困长社长达三个月之久呢。
　　波才围困长社的同时，也切断了皇甫嵩同汉灵帝的通信，音信全无的三个月，一定是汉灵帝刘宏这一生中过得最煎熬的时光了呢！
　　当时龙椅上面的汉灵帝寝食难安，没有皇甫嵩的消息，不知道黄巾军团是否快要兵临洛阳了呢？
　　“你说会不会有粮草亚运过来了呢”
　　秦钟嘴角微咧，轻声说道，他是第一次加入行伍，都说兵马未动粮草先行，问题是，皇甫嵩这一次是去奉旨平叛，敌人还不知道在哪里呢，粮草、辎重等等可是不小的负担呢。
　　而且，一不留神还有可能被黄巾军给劫走了粮草，皇甫嵩是一位老谋深算的沙场名将，自然会考虑周全的。
　　杨达眼神之中闪过一道精光，他双手抱拳，朗声说道：“大人，皇甫嵩将军屯兵长社，后续会有粮草源源不断的供应而来，或许我们只要熬过这一两天就可以了。”
　　秦钟点了点头，沉声说道：“我觉得王强他们不再是作乱的黄巾信众，而算是我招募的义兵，为了大汉而战的义兵！”
　　一开始杨达和王猛只是出于同情不想滥杀无辜，屠杀手无寸铁之人绝不是一个军人所为！
　　再说，黄巾军原本就是他们的同袍，这个时候自然更是于心不忍了。
　　“如此甚好了，要是所有的黄巾信众都能够化干戈为玉帛的话，这一场风波应该很快就会被平息了吧。”
　　杨达和王猛均是松了一口气，总算可以给自己找到一个理由跟这些黄巾信众和平相处了呢。
　　“好了，你们也累了，去休息吧，一会儿还要去看一看长社的情况呢。”
　　秦钟点点头，微笑着说道，刚刚和波才那一番战斗，他的确有点累了呢。
　　等到杨达和王猛离开之后，一直在外面候着的王强小跑着走了进来了，他一脸贱贱的笑容：“大，大人，你叫我啊！”
　　秦钟点了点头，轻声说道：“你知道自己是在做什么事情吗？”
　　王强闻言面色一怔，愣了半晌，说实话他压根就不知道自己在做什么，因为波才这里广纳信徒，提供食物，他就跟着同乡一起过来了。
　　“哦，好吧，王强，你来自哪里啊？”
　　秦钟有些苦恼的摇了摇头，随意的说道，他应该早就知道对于王强这些农民来说，他们怎么可能知道大贤良师是什么玩意呢？
　　“大人，我来自豫州！”王强歪着脑袋，笑着说道，此时外面飘进来了一阵米黍的清香，顿时，他的肚子不合时宜的叫了起来了。

第296章 第三个红线任务
　　秦钟瞳孔一凝，心中咯噔一下，追溯历史，此时王允担任的是司徒府管监察的侍御史，他是一位不畏强权、刚正不阿的名士。
　　然而，与其说是王允是王佐之才，倒不如说他是老谋深算的狐狸而已，登不上大雅之堂。
　　当初董卓提出废掉汉少帝刘辩之际，王允并没有态度强硬的拒绝，都不如当时的名士卢植态度强硬。
　　王允一句“废立之事，不可酒后相商，另日再议。”就这样轻飘飘的一句酒后戏言将董卓给打发掉了，此时的他还是当初那一位敢于杀死为非作歹的小黄门的王允吗？
　　后来董卓真的下了废立的诏书之后，王允已经那些深受皇恩的士大夫集团，也没有什么表示啊。
　　在184年之前，王允虽然崭露头角，但是还不是位高权重的官员，一直都是在洛阳附近飘着。
　　倘若王允是在洛阳的时候遇到貂蝉的话，像貂蝉这样的美人早就应该名扬洛阳，被皇亲国戚、门阀士族、地主豪强这些人给带走了。
　　秦钟在担任洛阳南部尉期间，媚香楼歌舞双绝的舞姬红袖就被他重金给买了下来了，那时也没有听说过貂蝉的美名呢。
　　这么说来的话，王允应该是去豫州的路上，或者就是在豫州某处发现了貂蝉，然后将她收为义女的呢。
　　秦钟摸了摸下颌，真是天助我也，有了王强这个豫州土著的话，找到貂蝉的机会将会加大不少呢。
　　“大，大人，你真好，跟着你有饭吃呢！”王强摇头晃脑的谄媚的笑着说道。
　　“哎，你什么时候也学会了这些花言巧语了啊？”秦钟摸了摸鼻子，觉得有点意思啊。
　　“啊，在太平道，那些人爱听这个呢！”
　　王强蹲在角落里面，笑容满面的说道，他一点也不掩饰对于米黍的向往，时不时的微眯着眼睛，使劲嗅着那飘荡在空中的香味！
　　秦钟和王强有一搭没一搭的闲聊着，自然对于豫州也是有了大致的了解，这样便于自己以后在豫州行走。
　　今生，自然不能够让貂蝉再去干那么危险的事情了，这个王允也真是的，怎么能够让这么一位千娇百媚的兰花一样的美人去干这么危险的事情呢！
　　此时，门口传来了一阵脚步声，一个士兵走了过来了，恭敬的说道：“大人，饭熟了，可以吃了。”
　　秦钟这才从胡床上面站了起来了，嘴角微咧，轻声说道：“恩啊，好的，王强，走吧吃饭去吧。”
　　多出来的义军的粮食自然来自于秦钟他们这些汉军的口粮了，村子之中升起了一堆堆篝火，那些黄巾信众已经解下了额头上面的黄巾纷纷扔进了篝火之中，一时之间，场面有些蔚为壮观！
　　王强咽下一口口水，他用竹箸挑了一块，米黍有些发烫，却是浑然没有感觉到一般探入口中，顿时，烫的他龇牙咧嘴。
　　秦钟看到王强着一副滑稽模样，呵呵笑了起来了，在一旁劝说道：“别着急，慢慢来吧，还有呢！”
　　吃晚饭之后，秦钟安顿好了随行的汉军士兵之后，留下了守夜的士兵，带着杨达准备潜伏到长社附近打探了一下最新的情况。
　　月朗星稀，皎洁的月光透过树阴筛下的满地光斑，闪闪烁烁，飘忽不定。
　　因为是夜间，为了掩人耳目，秦钟和杨达均是步行前往，并且，为了迷惑住对方，两个人自然是换上了黄巾服饰。
　　向西走了约莫两里地之后，秦钟敏锐的往右侧方向的官道看了过去，他微微蹙眉，似乎有些不对劲呢。
　　当下，秦钟一把拽住了一旁的杨达，钻入了一旁的灌木丛中。
　　不一会儿，对面传来了一阵沉重的脚步声音，一群黄巾士兵举着黄色的旗帜正在往西边奔驰而来。
　　秦钟面色一怔，面前的黄巾军可不是王强着一群乌合之众可以比拟的，他们步调一致，脚步沉稳，莫非打败朱y的就是这样的黄巾军团嘛？
　　现在，秦钟总算明白过来了，波才为什么对于自己的话语没有多少触动的呢，有这么一群训练有素的黄巾士兵的话，想要对付皇甫嵩他们还是有一搏的可能的呢。
　　莫非这是攻打阳翟的黄巾军的主力部队吗？
　　单单从黄巾军团的队列来看，已经不能够用乌合之众来形容他们了，这应该就是波才用来围攻长社城的杀手锏了吧。
　　时间一分一秒的过去了，人数约莫1万的黄巾士兵消失于了路的尽头之中，矛头直指长社。
　　现在看来长社将会有一场极其惨烈的厮杀啊！
　　杨达侧过身去，一脸沉重的看着秦钟，半晌，幽幽说道：“大人，你觉得长社城能够保住吗？”
　　秦钟要不是从21世纪穿越过去的话，他的心中也会没底，不过呢，他是现代人，自然知道黄巾军的结局了。
　　“当然了，杨达，你看，我们还在外面呢，我们就是那个变数。”
　　秦钟顿了顿，沉声说道：“我不喜欢杀戮，这样并不能够解决问题，但是，任何侵犯到了我以及我的家人的生命的敌人，只有将他们全部杀死了。”
　　杨达点了点头，有些苦恼的说道：“可惜，并州铁骑不在这里，否则的话，他们这些蝗虫全部如同蝼蚁一般被马蹄给碾碎了。”
　　秦钟深以为然，能够和西凉董卓的部队抗衡的唯有丁原的并州骑兵了，这也是为什么当初董卓废立汉少帝刘辩之时，丁原敢于跟董卓拍桌子的缘故了。
　　轮军队的战斗力，并州铁骑骁勇善战，不亚于董卓的西凉骑兵，关键是，手下还有一员猛将吕布。
　　躺在灌木丛中的秦钟寻思着，要是自己能够成为并州牧的话，掌控并州铁骑，然后加上皇宫禁军和西凉骑兵，关东诸侯联军就什么都不是了呢。
　　半晌，杨达推了推秦钟的胳膊，轻声说道：“大人，他们走了，我们也跟过去看看吧。”
　　秦钟点了点头，当然要过去一探究竟了，先确认一下波才的营地的情况，然后再谋划一下，怎么才能够去豫州走一遭呢，或许能够遇到貂蝉也说不定呢！
　　长社城外，巍峨高耸的灰色城墙上面旌旗招展，城墙上面箭垛、t望台等处人头攒动。
　　西北风呼啸而过，秦钟和杨达窝在了干涸的古河道荒草间，依稀能够看到城墙上砖缝裂缝遍布枯黄色的杂草在冷冽的寒风之中摇曳。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”

第297章 南国公主
　　沉闷宏亮的号角声中，长社城城墙上面火把林立，密密麻麻的汉军、戈戟，汹涌的气势如同潮水一般卷向长社城下的黄巾军团。
　　长社城外，黄巾军团整齐划一的步调踩在地上，发出异常宏亮的闷声。
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　。。。
　　成千上万的黄巾士兵突然声音异常宏亮的吼了起来了，顿时，声震如雷，直透苍穹而去。
　　黄巾军的此番举动无形之中给防守长社城的汉军心中增加了不小的压力，已经有不少的士兵握着戈戟的手心中冒出了冷汗。
　　一阵冷风吹拂，汉军士兵的身躯不由得哆嗦起来了，恍惚之间，面前的黄巾士兵化作了浊浪滔天的黄海一般，会将他们全部涂吞没。
　　也不知道是谁先喊了一声：“皇甫将军过来了呢！”
　　顿时，站岗的汉军均是松了一口气，好几个士兵侧过身去，看到了身披银色铠甲的精神矍铄的皇甫嵩，皱着眉头，神色沉重的沿着阶梯走了上来了。
　　朱y，孙坚以及一众校尉、司马也是紧紧跟在后面，往城墙上面走了过来了。
　　波才已经命令黄巾士兵每隔一个步兵方阵的距离就点亮了一堆篝火，红彤彤的火焰之下，是
　　人山人海、比肩继踵的黄巾士兵，视野所及之处全部都是纯碎的黄色，一眼望不到尽头！
　　朱y眉头皱成了川字型，他摸了摸下颌，有些苦涩的说道：“哎，能够将长社城围的水泄不通，只怕黄巾贼人不下十万人吧！”
　　皇甫嵩橘皮老脸上面也是十分动容，黄巾乱匪声势浩荡，一眼望去，如波涛汹涌的黄色大海一般。
　　望着那迎风飘扬的黄巾军“波”字帅旗，皇甫嵩老手重重捏紧了t望台的墙砖，颇为怅然的说道：“没想到太平妖道竟然能够在短时间之内集结如此多的人马！”
　　此时，只见一个面容粗鄙的汉子，浓黑的胡子覆着黑黝黝的面孔，远远望去，如同一只刺猬倒挂在腐朽的树干上面一般呢。
　　黑男汉子名叫牛仁，是东郡一位地地道道的农夫，当地的庄园主乃是中常侍张让的亲戚孔庆，在地方苛捐杂税，鱼肉百姓，作威作福！
　　孔庆看中了牛仁家的良田，打算用低廉的价钱买下来扩展自己的房屋，牛仁自然不愿意了，这可算是祖先的基业呢，再说了，卖掉了之后，子孙后代吃什么呢？
　　牛仁不买，孔庆自然是直接动手抢夺，县衙碍于张让的威名，不仅没有治孔庆的罪，反而还是将牛仁在痛打了一番，并且，将他塞入监牢之中呢。
　　要不是，波才率领的黄巾大军攻入了县衙，将牛仁从里面给解救出来的话，牛仁还不知道要在暗无天日的监牢之中待多久呢。
　　“皇甫老儿，速速出来受死吧！”
　　“皇甫老匹夫，别做缩头乌龟，有种跟你牛爷爷大战三百回合”
　　手中握着耒耜，正朝着城墙那里吼了起来了，身后一帮拿着铲、耒、锄等农用工具的同样皮肤黝黑的男子则是在一旁嬉笑，起哄。
　　说实在话，这一帮黄巾士兵依仗的不过是人多势众，再加上所到之处县衙、郡国军备松弛，临时拼凑起来了兵丁压根就谈不上什么战斗力。
　　就算是偶有庄园豪强家中蓄养孔武有力的家丁，可是双拳难敌四手，更何况他们面对的是成百上千的黄巾士兵，失败实在是情理之中的呢。
　　波才并没有抛头露面，后背的伤口需要处理一下，一旁的渠帅以及亲兵看到那一道触目惊心的伤口不由得暗暗咋舌。
　　周仓和裴元绍、裴元基三个人看到波才走了过来了，自然是快步迎了过来了。
　　“大方，我们来晚了一步，朱y那崽子跑的真快哎！”裴元绍耷拉着脑袋，一脸懊悔的说道。
　　裴元绍其实心有不甘啊，面对着近在迟尺的朱y，他虽然有心想要冲过去，不过呢，他觉得自己势单力薄，出于安全和谨慎起见呢，他选择了作壁上观！
　　波才毫无疑问是这一群黄巾士兵的精神支柱，没有他运筹帷幄，发号施令的话，剩余的那些渠帅都有一种漂浮在云层之中的感觉，总觉得有点不踏实！
　　大帐之中，随军的大夫立刻给波才的伤口敷上了草药，然后将伤口给包扎起来了。
　　自始至终，波才眉头没有皱一下，嘴角却是一直挂着淡淡的笑容，和秦钟的一番较量之后，波才自然是知道了这小子的实力了。
　　尤其是秦钟带来了妹妹波h没有死亡的消息，对于波才来说，这是今天第二个好消息。
　　“呵呵，咱们这一次将皇甫龟给团团围住，来给瓮中捉鳖好了。”
　　波才嘴角一扬，勾起一抹完美的弧度，笑着说道。
　　周仓闻言哈哈大笑起来了，接着说道：“到时候抓住了皇甫这只老鳖来给大方做下酒菜好了。”
　　一旁的亲兵有些诧异的看着波才，怎么大方受伤了还能够如此身心愉悦的谈笑风生呢？
　　“大方，看您胸有成竹，是不是有什么锦囊妙计呀？”裴元绍躬着身躯，一脸崇拜的问道。
　　波才哈哈一笑，摆了摆手，他只是想到了秦钟的那一番话语，波h在丝帛上面提到了长社之战的结局，波才是惨败！
　　“愿兄，审之度之，壮志未酬，忽言一死！”
　　波才自然知道妹妹的一番良苦用心了，不过竟然已经将长社给围困起来了，他倒是要见识一番皇甫嵩到底有什么高招能够打败自己呢？
　　在波才的的部署之下，黄巾军团将长社城团团围住，如同铁桶一般。
　　波才敷了草药之后，后背的疼痛减轻了不少，他随意的扭动了一下筋骨之后，便是带着部下走出了大帐之中。
　　耳畔传来了牛仁声嘶力竭的叫骂声音，他已经说得口干舌燥了呢，本来就是农民，搜肠刮肚一番，也没有太多的词了。
　　波才有些无奈的摇了摇头，没看出来这个皇甫嵩还是颇有城府的嘛，他并没有因为那些过激的话语从而恼羞成怒，失去了理智。
　　暴躁而动怒的黑熊远比睿智而潜伏的猛虎要容易对付多了呢！
　　周仓按耐不住激动的心，手中握手环首刀，沉声说道：“大方待我前去砍下那皇甫老儿的头颅给你当夜壶！”

第298章 再见黑狐左使
　　波才微微颔首，周仓“锵”的一声拔出了自己的佩刀，对着身后的一众黄巾兄弟大吼一声：“兄弟们，快随我前去！”
　　随着周仓一声令下，身旁一群头上系着黄巾，手拿各种农具的黄巾信众紧紧跟了过去。
　　倘若皇甫嵩还能够忍辱负重的话，那么，波才觉得他跟战国时期的廉颇就有的一拼！
　　“黄天大神，我要赞美你，黄天大神，我要赞美你，你是我的力量，你是我的盾牌，你是我一生的唯一！”
　　一堆又一堆的通红的篝火旁边，映衬着一张张或是年轻或是苍老的面庞，此时，所有的黄巾信众都是十分虔诚的念念有词沉声说道。
　　数万黄巾士卒一通嘹亮的呐喊，声音唬的长社城上面的汉军守卫心胆俱裂，鸦雀无声。
　　周仓是很讲义气的人，面对身旁的黄巾忠实信众的祈祷，他觉得自己有必要做出榜样来，这一次一定要叫出长社城的守军出来一战。
　　周仓原本就是山中的盗匪，当初也是被郡国的守军围剿了几次，最后，被逼的没办法，他只得远遁他乡，开始了颠沛流离的生活。
　　后来，周仓响应太平道的号召，因为曾经盗匪的身份，有一身的武艺和丰富的战斗经验，但是对于波才来说，这已经是了不得的人才了。
　　跟随黄巾大军身后，周仓也是攻城略地，可惜，黄巾的威名远播，最近的一次的县衙之战中，县令早就望风而逃了，最终，只得一把火将县衙给烧掉了。
　　周仓摸了摸胡须，觉得一点儿也不过瘾啊！
　　这个时候，周仓似乎想到了什么，名声，名气，这是是个好东西啊，可以让自己如虎添翼呢！
　　那些老夫子不是常说的要宣传造势呢？
　　想到这里周仓兴奋了，或许，这是一个机会呢？
　　接着就发生了下面的一幕：
　　“朱y你小子给我出来，堂堂大汉将军，别跟缩头乌龟一样躲在城中不敢出来。还有皇甫嵩都说你是大汉名将，看来也不过是只躲在龟壳中的名将。”
　　“龟儿子，快出来与周爷爷大战十八回合。”
　　“无耻小儿，充当缩头乌龟，可笑可笑。”
　　。。。
　　周仓将自己的琢磨出来的话语让身边的一众黄巾士兵演绎出来，不错，不错，他很是满意，尤其是每一句话之后，都伴随着身后的黄巾士兵爽朗的笑声。
　　突然之间，上万黄巾军大笑起来，别说秦钟和杨达他们两个了，就连长社城中居民都听的清清楚楚。
　　此时站在城楼上的朱y一听，立刻火冒三丈，怒吼道：“老将军，请准许我率领三千人马，我立刻出去与那厮决一死战。”
　　皇甫嵩目露精光，冷冷的说道：“朱y，你给我冷静一点，千万不要中了波才的诡计。”
　　朱y目光一厉，没有丝毫掩饰脸上不悦的神色，他双手抱拳，沉声说道：“老将军，如今，战亦死，不战亦死啊！”
　　皇甫嵩双手覆在灰色的墙砖上面，攥紧了墙砖，微微眯上双眼，沉默应对朱y的诘责。
　　周仓摸了摸后脑勺，不是吧，这要是搁在村子上面，但凡是有点血性的男儿早就撸起袖口过来开战了呢。
　　现在的局面倒是始料未及的，周仓转过身去，耷拉着脑袋回到了波才身边，讪笑着打哈哈道：“大方，我，我没有办法了呢。”
　　此时，一个衣衫褴褛的瘦削男子，一身的灰尘难掩其清高傲世的身骨，他捋了捋发白的胡须，轻声说道：“大人，老朽倒有一计――”
　　男子话音未落，周仓已经拎着他的脖子就往波才那里拽了过去了，他嘴角裂开，笑嘻嘻的说道：“我就说嘛，咱们黄巾大军中人才济济呢！”
　　周仓一不留神，力气过大，面前的男子顿时双眼冒白珠，他却没有察觉到，还在不停的摇晃着，不满的说道：“快点，有什么计划快点说出来啊？”
　　裴元绍看到此景此景，忍俊不禁的笑道：“周仓老弟啊，你在掐一会儿的话，就准备找一个地方把他埋了吧。”
　　周仓闻言面色一怔，松开了手，有些不好意思的说道：“哎呦，那个不好意思啊！”
　　男子大口大口吸了几口空气，抚了抚胸口，轻声说道：“大，大人啊，皇甫嵩和朱y均是受到皇帝的差遣这才来到长社的呢，不过他们却是拥兵自重，不思进取，其心可诛啊！”
　　波才闻言，眼睛一亮，他打量了一番面前的男子，穿着朴素，简陋的粗布长衫，发髻却是一丝不苟，并且还带着冠。
　　在东汉时期，只有士人才佩戴冠，这表明对方的身份那是士人。
　　“你是谁？”波才淡淡挑眉，随意的说道，此时，皓月当空，清冷的银辉给面前的男子镀上了一层淡淡的银辉。
　　“鄙人，王留！”
　　王留双手抱拳打拱，面无表情的说道。
　　波才点了点头，自然知道王留的意思了，当即朝着周仓招了招手。
　　周仓快步走了过去，波才在他的耳畔耳语了一番之后，周仓连连点头，俩上露出了诧异的表情，道：“大方，这样真的有用吗？”
　　波才嘴角噙着淡淡的笑容，轻声说道：“无妨，有没有用，试试才知道呢！”
　　周仓朝着波才行礼之后，再度带着身边的跟班回到了长社城下，明晃晃的火光之下，能够清楚的看到皇甫嵩、朱y、孙坚等等诸多将领和士兵凝重的表情。
　　周灿不由得哈哈大笑起来了，他和身边两个黄巾士兵嘀咕了一番，并且嘱咐他们一定要牢牢记住自己要说的话，倘若有什么闪失的话，小心人头落地！
　　周仓摊上双臂，示意身后的黄巾士兵停止喧闹，顿时，身后的人群全部闭上了嘴巴。
　　只听见人群之中传来了一阵破锣一般的声音，一个年近半百的老者拄着拐杖颤颤巍巍的走了出来了，眯着眼睛朝着长社城望去。
　　“大人，为何还不战，我的宝剑低鸣，我的鲜血燃烧，我的斗志昂扬！”
　　周仓双手抱拳沉声说道，一看就是在模仿朱y的口吻。
　　“咱们虽受皇恩，可是还未享尽这人世的荣华富贵呢，人生苦短啊，我的大人！”老者捋了捋发白的胡须，眯着眼睛幽幽说道。

第299章 黑狐的秘密
　　“可是，大人，食君之禄，担君之忧啊！”
　　周仓眉头微皱，不解的说道，同时眼角的余光瞥了一眼长社城墙上面的皇甫嵩和朱y，别有深意的说道：“如今，黄贼四起，生灵涂炭，天地亦悲！”
　　“哎呦，我的大人，清风朗月，微风徐徐，何必说如此丧气的话语呢，再说了，食君之禄畏不厚兮！”
　　听到周仓等黄巾匪徒如此的嬉笑、嘲讽自己，皇甫嵩的脸色阴沉的可怕，一旁的朱y眼神之中闪过一道厉芒，空气仿佛都冰冷了几度一般。
　　孙坚快步走到了墙垛那里抢来了士兵手中的弓箭，对准周仓他们所在的方位。
　　可惜，距离有点远，孙坚左手一松，“嗖”的一声，利箭在漆黑的夜色之中划过了一道弧线。
　　“砰！”的一声闷响之后，利箭没入了周仓面前的土地上面。
　　顿时，如同一石激起千层浪，周仓以及身后那一群黄巾士兵沸腾起来了。
　　“皇甫嵩，王八蛋，冷枪暗箭算什么？”
　　“是男人的，咱们下来单挑啊！”
　　。。。
　　周仓一看皇甫嵩如同磐石一般纹丝不动，一时之间不知所措起来了，身后波才看到此情此景，不由得叹了一口气，看来皇甫嵩的确是一个人物。
　　半晌，波才轻声说道：“传令下去，大军安营扎寨，明日鼓声一起，攻城！”
　　裴元基立刻往黄巾大军的右侧跑了过去，不一会儿响起了一阵沉闷的鼓声，“咚！咚咚！咚咚咚！”
　　周仓这才招了招手悻悻的带着身边的黄巾信众往队伍里面走了过去，鼓声悠长，飘入远方。
　　黄巾军团每隔一个步兵方阵也会传来一阵“咚咚！”的鼓声响应，自然，黄巾士兵开始有条不紊的往城门那里聚拢。
　　朱y心有不甘，他双手重重砸在墙垛上面，怒目圆睁，因为愤怒，声音都变形了：“将军，这是对我的侮辱。”
　　朱y顿了顿，沉声说道：：“我要出战，被那个该死的黄巾匪徒如此侮辱，我的颜面荡然无存，与其如此的苟活着，还不如出门大战一回，就算死又何妨。”
　　一旁的孙坚双手抱拳，沉声说道：“大人，末将不才，愿率募集的义兵，出城迎战。”
　　“文台，公伟，还请稍安勿躁，身逢乱世，个人的荣辱算得了什么呢？”
　　皇甫嵩长叹了一口气，侧过身去，看着身后的都城洛阳，轻声说道：“想想吧，我们可是洛阳最后的屏障了，如果我们全部战死在这里，皇上怎么办？大汉怎么办？”
　　不知不觉之中，皇甫嵩的眼角流下了两行泪，幽幽说道：“慷慨赴死易，救扶社稷难。”
　　此时，秦钟的那一句“若以小利计，何必披征衣！”一直久久回荡在皇甫嵩的心中，对于功名利禄他一大把年纪了早就看淡了，没有那么热衷！
　　身边的朱y和孙坚闻言均是面色一怔，他们的确没有想这么多呢，只想着能够拼死一战。
　　只对面对着人山人海的波才黄金军团，他们的胜算能够有多少呢？
　　皇甫嵩的眼眶之中晶莹的泪花在闪动，他的右手捏紧了腰间的佩刀，他何尝不想与下面的周仓他们这些黄巾军决一死战呢。
　　只是，皇甫嵩的身后是都城洛阳，身上的肩负可是大汉的安危，区区个人荣辱真的不算什么！
　　视野之中黄巾士兵如同鬼魅一般全部消失不见了，只有那些通红的篝火依然在无声的叙说着刚刚的故事。
　　皇甫嵩深深吸了一口气，轻声说道：“传递下去，士兵轮番休息，三更之后全体备战，弓箭，滚石等等全部准备妥当。”
　　朱y闻言，心中一震，莫非黄巾士兵后半夜会来攻城吗？
　　可是，到目前为止没有发现云梯、攻城车、攻城锤等等器械，当然了，打死朱y他也不相信波才的黄巾军团会有如此完备的器械。
　　否则的话，波才压根就没有必要费尽口舌，编排了如此一幕不堪的嘲讽戏剧激怒他们呢。
　　黄巾士兵并没有走远，他们在离长社十里的地方安营扎寨了，帐篷并不是很多，周仓他们这些渠帅自然是组织部分黄巾信众去身后砍一些树木回来。
　　部分黄巾信众则是开始埋锅做饭，劳累了一天了，真个人如同散架了一般呢。
　　不一会儿，炊烟袅袅，四散而去，间或夹杂着豫州、衮州、东郡等地的口音。
　　对于大部分黄巾信众来说，日出而作日入而息才是他们的生活呢，舞刀弄枪的战斗他们没有兴趣，甚至都是发自内心的厌恶。
　　朱y双手抱拳，对着皇甫嵩沉声说道：“老将军，你先回去歇着吧，一时半会，黄巾匪徒还不如贸然攻上来的。”
　　皇甫嵩仿佛一夕之间苍老了许多，在他眼中黄巾军就是十恶不赦的恶魔，必须施以严酷的刑罚，以儆效尤！
　　一旁的亲兵立刻快步走了过来了，皇甫嵩摆了摆手，朗声说道：“我还没有老去，此生，愿为大汉血洒疆场！”
　　皇甫嵩的话语掷地有声，不论是朱y还是孙坚，均是神色凝重的看着他缓缓沿着台阶走了下去。
　　朱y和孙坚矗立在那里如同石柱一般，半晌，夜色之中传来了一道若有似无的叹息之声，莫非上苍也在怜悯世人吗？
　　皇甫嵩回到了县衙之中，再有一帮司马迎来过来了，其中护军司马傅燮双手抱拳，沉声说道：“大人，外面的情况怎么样了呢？”
　　相对于秦钟他们只有薄饼，米黍这一类食物，波才他们的事物不论是数量还是花样都丰盛多了呢。
　　沿途经过的庄园主豪强、郡国粮仓，黄巾士兵自然是将里面的粮食全部给搬空了，顺带着牛羊之类的牲畜也是有专人牵引着跟着黄巾大军后面。
　　太平道信徒之中不乏屠猪宰狗之辈，他们自然是欣然操起熟悉的工具，开始宰杀牛羊了。
　　中军大帐之中，一盆盆鲜嫩可口的牛肉、羊肉端了进来了，周仓更是献宝似的将自己从县衙里面搜罗的糯米酒和青梅酒递给了波才。
　　“大方，这玩意蛮好喝的，甜蜜蜜的呢！”周仓嘴角微咧，笑呵呵的说道。

第300章 傲来国往事
　　波才嘴角噙着笑容，接着摆了摆手，示意周仓做了下来，周仓不识字，不知道这是糯米酒，酒是一个好东西啊。
　　当年秦朝的威武之师上阵杀敌之前都会喝酒，活络筋骨的同时，能够起到兴奋的作用。
　　周仓，裴元绍，裴元基等几个渠帅举起了酒杯恭敬的说道：“黄天大神，保佑你我的大方！”
　　波才也是举起了酒杯，轻声说道：“黄天大神保佑你们！”
　　说着，波才他们便是开始大快朵颐了，尤其是周仓大口大口咀嚼着，这一次在长社城下他觉得自己的可是大大的威风了一下呢。
　　与此同时，外面的黄巾士兵也是三三两两的呼朋引伴一般聚集在篝火一般，吃吃喝喝起来了。
　　两炷香的时间之后，帐篷外面传来了一阵暴喝：“站住，什么人！”
　　王留立刻弓着腰，红光满面的说道：“鄙人王留，求见大方！”
　　王留？
　　门口的黄巾士兵面色一怔，彼此面面相觑，他们并不认识这个家伙，对于太平道的信徒来说，他们熟悉的是当初拉他们入伙的介绍人，还有就是大方波才。
　　“你有什么事情啊？”
　　左边的一个士兵随意的打量了一番面前的王留，他给人一种阴森恐怖的感觉，自然是没好气的呵斥道。
　　“哦，劳烦二位兄弟禀告一下，属下有一妙计，保证对于大方谋取天下大有裨益！”
　　王留忍不住卖弄起来了自己的文采，当然了，这也是当时的读书人不可避免的流露出来的话语。
　　“靠，什么玩意啊，我们这里有牛羊等等，谁还要吃鸡啊？”
　　士兵闻言不由得“嗤”的一声笑了起来了，觉得面前衣衫褴褛的糟老头说的话可真逗呢。
　　另一个士兵手中的长戟已经迎了过去，恶狠狠的说道：“去去去，别捣乱，老老实实回到你的营地呆着吧。”
　　王留赶忙往后面倒退了两步，一脸赔笑的说道：“两位兄弟，我真的有急事要跟大方说呢。”
　　“去去去，现在是吃饭时间，你的鸡啊，等到明天再吃也不吃啊。”
　　恰好此时，周仓一口气灌了三瓶糯米酒，觉得腹中愈发发胀，跟波才道了一声“恕罪”之后，便是大摇大摆的走出了帐篷外面。
　　两个卫兵看到周仓渠帅走了出来了，立刻站直了身躯，恭敬的说道：“渠帅！”
　　周仓点了点头，有些不解的问道：“你两个在军帐外面推推搡搡的，像话吗？”
　　左侧士兵立刻沉声说道：“周渠帅，是这个叫王留的家伙说有鸡要献给大方呢，我说了，大方正在吃饭呢，你别去打扰啊。”
　　周仓摸了摸下颌，恩啊，的确是这个道理呢，大方正在吃饭，况且，这个王留说有鸡，鸡在哪里呢？
　　王留一看是周仓自然是笑脸相迎了，他笑着说道：“周渠帅，麻烦你通报一声，小人不胜感激涕零！”
　　周仓连忙挥了挥衣袖，他原本就是一个粗鄙之人，自然听不懂这些文绉绉的话语了，不过他知道面前的王留脑袋瓜好使。
　　当然了，大方波才也不差，王留说了一句话，波才大方可是一连说了好几段呢，在周仓的心目之中，波才也是很厉害的人物啊。
　　“好了，你等着啊，我去禀告一下大方啊。”
　　说着周仓先是跑到了树丛之中方便了一下之后，这才晃晃悠悠的走进了大帐之中。
　　“大方，王留说有鸡送给你，不过我没有看到他手中领着鸡呢！”
　　波才闻言“嗤”的一下笑出声来了，他自然知道王留口中的“计”不是周仓说的“鸡”了。
　　当下，波才笑着说道：“好了，让王留这家伙过来吧。”
　　周仓点了点头，立刻三步并作两步跨出了大帐之中，一把拎着王留的脖子就往大帐里面冲了进去。
　　站在大帐之中，王留整理了一下长袍，双手作揖道：“恭喜大方，贺喜大方，此乃天赐良机，如今大汉国祚日微，大方拥兵十万余众，只需登高振臂一呼，东取洛阳，指日可待矣。”
　　周仓，裴元绍，裴元基他们这些渠帅压根就不懂这些文化词，自然也就不知道王留到底在嘀咕什么呢。
　　“呵呵，区区一介布衣，儿戏而已！”
　　波才说着端起面前的酒杯斟满了一杯糯米酒，举到了半空之中，说实话，他可没有取而代之的雄心，就算是想一想都觉得肝胆俱颤！
　　“大方，此言差矣，昔年高祖刘邦不过亭长而已，如今大方佣兵数万，有挥师直取洛阳而来，此乃运道使然！”
　　波才尴尬的笑了笑，他为什么这么着急率先直奔洛阳而来呢，一来是那些该死的宦官阉臣都都在那里，二来就是自己的妹妹波h也在洛阳，生死未卜呢。
　　“唉，我可没有这么想过呢，波乃一介乡野村夫而已！”波才觉得有必要澄清一点，他原本可是太学士呢，怎么可能干出如此有悖伦常纲理的事情出来了呢。
　　王留却是不甘心就此无功而返，朗声说道：“如今朝廷阉贼当道，倒行逆施，以至于天怒人怨，干旱，蝗灾等等灾难都是末世的征兆，在此风云突起之际，大方自当顺因天命，何必妄自菲薄呢！”
　　王波顿了顿，继续说道：“燕雀安知鸿鹄之志哉，南阜之鸟，虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。”
　　裴元绍手中的酒坛“哐当”一声落在地上了，他听说过“燕雀安知鸿鹄之志”，孩提时曾经听村头的说书先生提到过的，意思是拥有远大的志向。
　　周仓摸了摸后脑勺，凑到了裴元绍跟前，笑着说道：“老裴，我就知道你小子吹牛，两坛黄汤就喝趴下来了，我看那你就是个鸟儿。”
　　“什么意思？”裴元绍眉头一皱，不解的问道。
　　“全靠一张嘴啊！”周仓嘴角微咧，哈哈大笑起来了。
　　裴元绍白了周仓一眼，怒道：“好你个臭小子，当初要不是我拉你入伙，你还不知道窝在那一处山沟里面呢！”
　　周仓顿时收敛起了笑容，忙赔不是说道：“裴大哥，我这不是闹着玩的嘛，那你说，你怎么手抖动了呢？”
　　“切，说了你也不懂啊！”裴元绍摸了摸下巴处尖锐的胡茬，轻声说道：“鸿鹄是一只有远大志向的鸟儿，这是燕子、麻雀这些小鸟不会知道的。”

第301章 虚空之泪的进化
　　周仓听得一知半解，一拍大腿，不以为然的说道：“嗨，不就是鸟儿嘛，管它叫什么名字呢？”
　　周仓无奈的摇了摇头，在看着面前有些神叨叨的王留，说这些话有什么意思呢？
　　波才右手举着酒杯悬在半空之中，可惜，就算是振臂一呼，太平道信众响应也是大贤良师张角而已。
　　“阉宦流毒于天下，祸害苍生，他们才是罪魁祸首！”
　　半晌，波才幽幽说道，他思虑万千，下午和秦钟短暂的碰面，秦钟那一席话给他的心头蒙上了一层浓浓如同墨水一般的阴影。
　　此时，王留的一席话在波才的耳畔不啻于一声炸雷，有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　十万余众的黄巾信众，其中不少事老弱妇孺，以及因为被驱赶着被迫跟过来的村民，他们心中可不认可大贤良师啊。
　　波才并没有被面前的王留的一番吹捧从而失去了理智，反而如同一盆凉水一般将他那一颗躁动不安的心给浇的无比清晰了。
　　现在只有一个问题，自己到底能不能攻下长社城呢？
　　秦钟这个破坏了马-元义洛阳大计的男人，这个救了自己妹妹也是自己妹夫的男子已经明确告诉他，黄巾起事最终的结果是全军覆没！
　　王留双手抱拳作揖，淡淡的说道：“唯愿大方顺乎天而应乎人，天下唾手可得哉！”
　　波才嘴角微咧，一副云淡风轻的表情，良久，他摆了摆手，轻声说道：“好了，王留你暂且回去吧，等我攻下长社再说吧。”
　　登时，周仓“腾”的一下站了起来了，拽着王留就往帐篷外面拉了过去。
　　王留神色一黯，微微叹了一口气，他不知道波才心中在想什么，莫非自己揣摩、意会错了吗？
　　关注大贤良师张角的太平道已经有数年之久了，在这期间，巨鹿、东郡、衮州等地都留下了王留的足迹。
　　张曼成、波才、卜已、严政、管亥等等黄巾渠帅他都有目的的接触、了解过，最终，王留在波才和张曼成这两个人中间徘徊。
　　黄巾起事爆发之后，波才率领十万余众黄巾信徒，一路势如破竹一般攻城拔寨，兵锋直指洛阳而来。
　　王留觉得波才应该是花费心思的吧，不然的话，为什么不是大贤良师张角披甲挂帅率先带领黄巾信众攻克都城洛阳呢！
　　周仓将王留甩向了大帐外面，此时王留满脑子都是自己的计谋和对于波才心思的揣度，他自顾自的往前面走了两步，一不留神，左脚绊到右脚，“扑通”一声摔倒在了地上。
　　寒冬，地面上面硬邦邦的，王留“扑通”一声摔倒在了地上，他“哎呦”的呻吟了两声，这才慢吞吞的爬了起来了。
　　门口处已经换过班的黄巾士兵看到王留这一副狼狈模样，不由得捧腹大笑起来了。
　　大帐之中，波才端坐于胡床上面，右手擎着下巴，若有所思的看向了大帐外面。
　　裴元绍、裴元基他们几个渠帅面面相觑，察言观色一番之后，便是先行离开了，按照约定鼓声响起，就要开战了，他们这些渠帅自然要抓紧时间休息片刻了。
　　与此同时，干涸河渠荒草从中，寒风呼啸，杨达感觉自己的浑身发冷，血液都如同凝固了一般。
　　秦钟却是趴在灌木丛中一动不动，如同泥塑雕像一般。
　　杨达不由得暗暗惊奇，没看出来秦钟竟然拥有如此坚韧的耐性呢，他并不知道，当初秦钟接受特种兵训练的时候，可是水泵直接喷水，亦或者是关入水牢之中，他早就锻炼抵抗的意志力了。
　　秦钟微微叹了一口气，刚刚周仓等人的一席话，他也是听了个大概，没想到波才竟然还能使出激将之法呢。
　　可惜的是，皇甫嵩并没有上当受骗，这么一来的话，波才和皇甫嵩的首次交锋，还是皇甫嵩略胜一筹啊！
　　“大，大人，还在这里吗？”杨达侧过身去，瑟瑟发抖的问道，牙齿因为寒冷，已经不由自主的打颤了。
　　秦钟目光灼灼的盯着远处的营帐，沉声说道：“我估摸着午夜这里一定会有一场战斗，要不你想回去吧，让王猛过来接应我！”
　　秦钟并不想让杨达跟着自己受罪，再加上他潜伏在这里并不完全是为了皇甫嵩，也有自己的私事，毕竟看到了波h的庐山正面目之后，除非秦钟不是男人，否的话，他不可能让波h离开自己的呢。
　　杨达顿时头摇的如同拨浪鼓一般，他怎么可能让秦钟一个人留在这里冒险呢，毕竟秦钟可是他们这一群人的主帅了呢。
　　时间一分一秒的过去，秦钟觉得老是待在着风口伴随着冷冽的寒风，就算是钢筋铁骨也会被如同刀刃一般的寒风给吹散的。
　　身体是一切的基础啊，甄宓、大小乔、蔡文姬以及那些豪强门阀家的女儿还等待着自己去抢回来了呢。
　　对，是抢回来！
　　当初张飞看到夏候渊的侄女不是直接抱着就回家拜堂成亲了嘛，想到这里，秦钟自然是站了起来，做了一些热身运动，活动了一下筋骨。
　　一旁的杨达看得目瞪口呆，这是什么神奇的动作啊，为什么秦钟要这么做呢？
　　杨达摸了摸下颌，不解的问道：“大人，这是在干嘛呢？”
　　秦钟呵呵一笑，随口说道：“这是我们家乡的一种运动，以后有时间我会教会你们的啊。”
　　杨达睁大了双眼，弯腰，屈膝，扭屁股等等，登不上大雅之堂啊，这运动谁愿意学呢？
　　秦钟目光逡巡了一番之后，带着杨达往右侧的树丛那里跑了过去。
　　一路上也能够看到不少巡逻的黄巾士兵，不过可以看出来他们均是一脸的疲惫，晃晃悠悠的漫无目的的沿着既定的路线前进。
　　秦钟掩映在一株古树身后，看着面前那一帮口中嘀嘀咕咕的黄巾士兵擦肩而过，他们脚步踉跄，如同喝醉了酒一般，很快他们的身影消失于树丛的尽头。
　　等到四周万籁俱寂之后，秦钟这才暗暗松了一口气，从树干后面钻了出来了，身后的杨达自然是亦步亦趋的跟了过来了。
　　秦钟暗忖反正这些黄巾信众来自个个郡国，彼此之间应该不认识的，那么，随便找一处篝火对付一宿好了。
　　杨达则是眉头皱成了“川”字型，他觉得秦钟还真是艺高人胆大啊，竟然敢于单枪匹马闯入黄巾军军营之中。

第302章 换老还童的蛊
　　跨过了临时搭建的形同虚设的围栏之后，秦钟选择了左边只有一人的篝火处，刚刚走了两步，那个男子转过身来，一脸不耐烦的说道：“哎呦，快点，快点，就等你了，换岗了！”
　　秦钟面色一怔，打量了一番面前的驴脸男子，面容粗鄙，浓眉大眼，他暴喝道。
　　身后的杨达瞳孔一凝，倒是秦钟连忙点了点头，接着他扯了扯身后的杨达两个人一起往篝火旁边坐了下来了。
　　黑男汉子伸了一个懒腰，哈欠连连的往军帐那里走了过去，正巧迎面走过来了一个穿着布马褂的圆脸男子。
　　圆脸男子的发髻倾斜在脑后，他的双手抱着一堆竹简，吭哧吭哧的走了过来了。
　　“阿呆，快点，多添加一点柴火，别让篝火熄灭了啊！”驴脸男子拍了拍阿呆的肩膀，笑着说道。
　　“好咧！”
　　阿呆没有一丁点儿的埋怨，反而兴高采烈的动起手来了，好些日子没烧火，作为一个地道的伙夫那可真是闲的发慌啊，三天不烧火，心中就发火啊。
　　“啊，火，熊熊大火。”
　　听着阿呆近乎癔症的喃喃自语，旁边的杨达一阵鸡皮疙瘩，心中暗道，靠，这个阿呆不会是着魔了吧。
　　秦钟则是饶有兴趣的看着阿呆手中的竹简，好在篝火里面已经对方了不少的木柴，竹简了，阿呆朝着他点了点头，扔下了竹简之后，转过身去继续往身后的帐篷那里走了过去。
　　秦钟接过了地上的竹简随意的翻阅了一下，这是卷宗，都是县衙里面的文书，没什么意思。
　　又拿了几卷竹简，秦钟随意的看了一下，有不少生僻字，不是很懂啊，好像这是判案的文书。
　　一旁的杨达看到此情此景，自然也是十分好奇的拿出了一卷竹简津津有味的看了起来了。
　　秦钟在地上的堆积成小山的竹简里面翻了翻，竟然还找到了一些乐曲。
　　顿时，秦钟的眼睛一亮，这是一个好东西啊，蔡邕的女儿蔡文姬可是颇通音律呢，到时候可以借着机会跟她讨教一二呢。
　　当下，秦钟开始在堆积如山的竹简里面搜寻起来了，不一会儿，搜出来了十来卷竹简呢。
　　秦钟摸了摸下颌，关羽出征随身都携带书籍，以后之际也要随身携带乐曲，也许运气好能够找几个志同道合之友呢。
　　此时，阿呆又捧着一堆绫罗绸缎打算投入篝火之中呢，当下，秦钟“腾”的一下站了起来了。
　　“那个，阿呆啊，这些不能烧的啊！”
　　阿呆擦了擦嘴，“哦”的一声，将绫罗绸缎递给了秦钟，秦钟自然是毫不犹豫的接了过来了。
　　幸好啊，不然的话，实在是暴殄天物了啊。
　　这些绫罗绸缎正好可以送给家中的红袖、波h她们呢，阿呆一屁股坐在了地上，将竹简开始往篝火里面扔。
　　“哎，阿呆，这里的竹简留着明天烧吧！”
　　看到阿呆竟然将手伸向了自己千辛万苦挑选出来的乐曲之后，秦钟自然是制止他的所作所为了。
　　秦钟原本以为阿呆会提出问题，甚至会拒绝呢，没想到他这么好说话呢。
　　阿呆“哦”的一声，开始将竹简投入了火堆之中，“呼呼！”，火仗着风势，升起数丈高！
　　篝火之中传来“哔哔啵啵”的竹简爆裂的声音，阿呆目不转睛的盯着面前跳动焰火。
　　气氛有些尴尬，除了阿呆时不时的会扔进去一卷竹简之外，再也没有别的声音了。
　　秦钟对面的杨达耷拉着脑袋，眼帘如同被胶水粘住一般，阿呆看到他那一副滑稽的表情，嘴角微咧，无声的笑了笑。
　　“阿呆，你哪里人啊？”
　　半晌，秦钟嘴角微咧，轻声问道。
　　“东郡！”
　　阿呆右手拿着竹简，“乓！”的一声投入火堆之中，轻声说道。
　　“啊，这么巧啊，我也是呢，老乡见老乡啊！”
　　顿时，秦钟眼睛一亮，笑着说道：“我这些绸缎打算回家送给我婆娘的呢。”
　　阿呆“哦”的一声，接着，他似乎想到了什么站了起来了，往后面走了过去。
　　此时，杨达醒了过来了，“腾”的一下站了起来了，他觉得这个阿呆有问题，不会是识破了他们真实的身份了吧。
　　杨达的右手已经握在环首刀的刀把上面，秦钟却是用眼神制止住了杨达，微微摇了摇头。
　　杨达是心急如焚，就差喊道：“大人啊，现在这个时候不是心慈手软的时候啊。”
　　就在秦钟和杨达争执之际，阿呆已经消失于了黑黝黝的夜色之中，杨达自然是快步走了过来了，不解的问道：“大人，你怎么突然心软了呢？”
　　说着，杨达目光警惕的看向四周，生怕会有一群黄巾士兵将他们给包围住了呢。
　　秦钟摇了摇头，沉声说道：“杨达，他们只不过是被蛊惑百姓而已。”
　　“可是，那个阿呆，谁知道他去做什么了呢？”
　　不一会儿，身后黑暗之中传来了一阵OO@@的脚步声音，阿呆捧着一堆丝帛走了过来了。
　　“给！”
　　说着，阿呆将一堆丝巾全部递给了秦钟，此情此景，他是惊讶的目瞪口呆！
　　秦钟接过来了丝帛，然后选择了一块铺在地上，将绫罗绸缎等等全部折叠好包了起来了。
　　对面的杨达有些丈二的和尚摸不着头脑，不过他也庆幸自己刚刚没有鲁莽出手，否则的话，一定会追悔莫及！
　　接下来的时间，阿呆依然在看着面前的篝火，红色的火焰驱散了无边的黑暗，将阵阵暖意传递给了篝火边上的众人。
　　秦钟伸了一个懒腰，有些昏昏欲睡，快要到三更了，到目前为止没有任何黄巾士兵过来巡查，想必他们根本就有这样的意识呢。
　　杨达刚刚已经休憩了片刻，恢复了一点精神，他蹑手蹑脚的坐到了秦钟的身旁，凝神戒备的看向四周。
　　三更，伴随着一阵沉闷的鼓声，秦钟轻轻甩了甩头，视野之中闪过一道道黄巾士兵的身影。
　　杨达也是轻轻推了推秦钟，悄声说道：“大人，好像有情况呢。”
　　此时，四周的篝火旁边的黄巾士兵全部拿着戈戟快步往左侧斜坡那里冲了过去，隐约能够听到些许口号声音。
　　没有人来叫阿呆，连同着秦钟和杨达自然也被忽略掉了，这一次进攻长社之战非同小可，波才以及手下的渠帅自然十分慎重了。
　　阿呆对外面的变化充耳不闻，他依然目不转睛的盯着面前的篝火望去，秦钟小心翼翼的将绸缎和乐曲放在远离那一堆竹简的角落之中。
　　接着，秦钟和杨达也是循着声音来到了黄巾士兵汇集的山坳处，那里人头攒动，火光冲天！
　　斜坡上面，摆着两堆篝火，波才带着周仓、裴元绍、裴元基等等渠帅站在上方，身后站着四名擎着火把的黄巾士兵。

第303章 黑狐的故土
　　下面则是黑压压的一群黄巾士兵，如同黄色的绸缎一般蜿蜒伸向了两边，一眼望不到头。
　　大军四周聚集了不少类似秦钟这样的黄巾信众，毕竟先锋部队在精而不在多，他们纷纷伸长了脖子如同大白鹅一般，翘首以盼！
　　秦钟的目光落在了那一群穿着皮甲的黄巾士兵身上，每个人都精神抖擞，鹰隼一般锐利的目光注视着正在慷慨陈词的波才。
　　波才振臂一呼，如同锣鼓一般洪亮的声音传来：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”
　　顿时，四周围拢的黄巾的士兵纷纷举起手中的戈戟、铲、耒、锄等等工具，一边挥舞一边吼道。
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　。。。
　　半晌，波才摆了摆手，示意他们安静下来，酝酿了一下情绪之后，用饱满深情的口吻动情的说道：
　　“是时候该举大旗了，天下是天下人的天下，如今干旱、蝗虫等等天灾接踵而至，阉毒祸民，民不聊生，这预示着汉朝的命运已经结束了。”
　　波才顿了顿，沉声说道：“高举黄旗，我们要顺应天意，替天行道，救万民于水深火热之中！”
　　波才的言辞慷慨激昂，底下那一帮黄巾士兵如同打了鸡血一般，咯咯斗志昂扬，热情回应：“黄天大神，黄巾必胜！”
　　波才所在斜坡的身后有一处不起眼的帐篷，里面漆黑一片，伸手不见五指，倘若贸然走进去的话，只有耳朵能够听到水滴的声音，除此之外还有一双发出绿色光芒的眼睛。
　　眼睛的主人像狸猫一般具有夜视能力，只是，对方口中所发出的陌生而又复杂的音符告诉我们他并不是一只在黑暗中捕食的野兽。
　　此时一个身穿白色长袍的人走了进去，顿时，绿莹莹的光芒照亮了四周，帐篷里面的摆设再简单不过，除了一张床之外别无他物。
　　陌生音符的发出者就坐在床上，是一个相貌清秀且俊美的年轻人，他闭着双眼，双手手指有节奏的舞动着。
　　随着，绿色光芒逐渐熄灭，帐篷之中重新投入了黑暗的怀抱之中。
　　“怎么样了，神使？”白袍人一脸焦虑的问道。
　　“某夜观星象，发现贪狼移位，破军妄动，紫薇星暗淡！萤惑星闪耀红光。掐指一算，神州大地，必定狼哭鬼嚎，血流成河，主大吉大利啊！”
　　说罢，床上的少年站了起来，打拱说道：“某在此恭贺大方仁义英明，泽被苍生，千秋万代！”
　　“呵呵，辛苦了！”白袍人微微点了点头，笑着说道。
　　“哪里话，波才大方乃是人中之龙，能够为其效力，荣幸之至。”
　　黑暗之中的身影，顿了顿，略带沙哑的声音，幽幽说道：“其实我应该感谢波才大方，鱼逐水草而居，鸟择良木而栖！”
　　白袍人呵呵一笑，钻出了帐篷之外，不知道为什么在那空无一物的帐篷之中他总是会感觉到一些莫名的压抑之感，走出帐篷之后，那种压抑的感觉就莫名其妙消失不见了。
　　白袍人摘下了面纱，冷冽的寒风吹过，他却有一种说不出来的舒畅、痛快的感觉，接着，他三步并作两步往山头跑了过去。
　　“卜已参见大方！”
　　波才转过身去，笑容满面的迎了过去，将卜已给托了起来了，笑着说道：“快快请起，神使怎么说呢？”
　　此时，下面那一群黄巾士兵全部屏气凝神，默默的注视着卜已，对于他们来说，太平道的神使代表黄天大神，他们是从心里深处信服的。
　　“此战，我们黄巾士兵必胜！”卜已嘴角扬起一抹笑容，朗声说道。
　　“裴元基！”
　　波才嘴角微咧，脸上勾起一抹凝重的神色，淡淡的说道：“我命你为登门校尉，带领先锋部队攻入长社城之中。”
　　“末将得令！”裴元基双手抱拳作揖，沉声说道。
　　波才倒了一杯糯米酒递给了裴元基，嘴角噙着笑容，轻声说道：“预祝裴渠帅旗开得胜，凯旋归来之时，你就是总渠帅了。”
　　裴元基闻言眼睛一亮，当下将杯中的糯米酒一饮而尽，他朗声说道：“大方放心，我一定不会辜负你的栽培和殷切希望！”
　　秦钟摸了摸下颌，暗忖，看来除了波才这个名以上的大方之外，还有一个神使在幕后操控这些黄巾信众。
　　想想也是，一个大方所辖人马一万余人，可是波才率领十万余众的黄巾士兵，现在看来那个深入简出、神出鬼没的神使也算是一个刺头啊。
　　波才双手别在身后，目光灼灼的盯着此次出站的先锋部队，郑重的说道：“太平道的信众们，今天很残酷，明天美好，让我们为了明天而战吧，黄天大神保佑你们！”
　　当然了，底下那一群热血沸腾的黄巾精忠军不需要理解波才这一番话的含义，待会儿只需要一鼓作气冲上去就好了。
　　此时，所有的黄巾士兵齐刷刷的伸出了左手撇在胸前，口中念念有词。
　　作为现代人秦钟也不是听得很清楚，毕竟这是古汉语了，不过，大体的意思是祈祷黄天大神能够保佑他们旗开得胜的话语。
　　当然了，秦钟也是第一次看到，战斗之前，还要祈求上苍的保佑的呢。
　　“咚咚！咚咚咚！咚咚咚咚！”
　　鼓声的节奏由缓到急，齐整而高昂的鼓点就好似敲击到了每一个黄巾士兵的心田之中一般。
　　裴元基挥舞着长柄刀，率领身后的先锋部队斗志昂扬的往长社城小跑着冲了过去。
　　“裴大哥，小弟在此预祝你马到功成，战无不胜！”
　　周仓和裴元绍夹在一旁围观的黄巾士兵之中，周仓双手贴在嘴边，大声吼道。
　　“周仓，你就等着我凯旋归来吧！”
　　裴元基将手中的长柄刀舞动生风，摩擦空气发出猎猎风声，可以成为总渠帅，那是波才一人之下万人之上的荣耀。
　　此时，裴元基漆黑的星眸中亮起了一道精光，能够统帅千军万马是每一个男人幼时的梦想呢。
　　耳畔回荡着高昂的鼓声，秦钟感觉大地都在颤抖了一般，前面是一群拿着铲、耒、锄等等农用工具的黄巾信众，他们声音嘹亮的高喊着口号往长社城门冲了过去。

第304章 混乱的一气道盟
　　黄巾信众一路攻占的郡国、县衙之中，波才命人细心的收集了全部的弓箭，并且，在黄巾军团休整期间，也有技术精湛的木匠在制作云梯。
　　两炷香的时间之后，在一阵震耳欲聋的喊杀声中，一波黄巾士兵悍不畏死的冲向了长社城门而去。
　　与此同时，冷冽的寒风将沉重而激昂的鼓声带入了长社城中的守城将士的耳中。
　　墙垛处一个汉军士兵左手抚摸了一下有些僵硬的大腿，神色凝重的看着不远处黑黝黝的树丛之中。
　　军士侧过身去看了一眼身后的洛阳，右手握紧了手中的长戟，无论如何，要守住长社。
　　“噼啪！”
　　不远处的篝火冷不丁的响了一声，接着，城墙口传来了一阵低沉的号角声音。
　　接着，就是一阵嘈杂的脚步声音，孙坚，朱y带着大批弓箭手来到了城墙上面。
　　在火把红通通的火焰照耀之下，孙坚，朱y他们能够看到黄巾士兵漫山遍野而来，队不成队，列不成列，所有的士兵都披散着头，一块黄布条醒目的扎在头上。
　　冲锋陷阵的黄巾士兵手持的兵刃也五花八门，有砍柴的斧子，做饭的菜刀，下地的农具等等，偶尔有一两个手持正规兵器的人，看样子，他们应该都是黄巾军的小头目。
　　“放箭！”
　　随着朱y一声暴喝，城墙上面的汉军弓箭手弯弓搭箭，“咻咻咻！”，一时之间，箭矢如同雨点一般飞向了飞奔而来的黄巾军身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　瞬间，几个黄巾士兵的胸口中箭，他们“扑通”一声摔倒在了坚硬的地上。
　　黄巾士兵一个一个前赴后继，一点也不在乎死亡，一个一个敞开了胸膛去拥抱死亡。
　　朱y瞳孔一凝，冷冷的注视着那些速度丝毫没有放缓的黄巾士兵，突然视线之中出现了一块两人合抱的原木，前头已经被削尖了。
　　尖头原木两旁是一帮喊着口号的黄巾士兵，他们通过最原始的蛮力，将原木给抬到城门口，打算用它撞开长社城门。
　　长社城的守军弯弓射箭，一波又一波的箭雨水一般洒向了漫山遍野的黄巾士兵。
　　黄巾士兵乃至于长社守军是血肉凡躯，看着满天的箭雨，在趋利避害的本能驱使之下都会选择离开，但是，扛着原木的黄巾士兵没有一丝一毫的惊慌。
　　朱y和孙坚的视线顿时全部被那一群抬着原木的黄巾士兵给吸引住了，他们身旁的一群黄巾士兵扛着大小不一的木板有效的拦截了密集的箭矢。
　　同时，身穿皮甲的黄巾精忠军扛着云梯以闪电一般的速度迅速往长社城靠拢过来了。
　　“咻！咻！咻！”
　　飞奔而来的黄巾士兵竟然也有一小股弓箭手，虽然他们的准头不行，不过着实令城墙上面的守军惊出了一身冷汗。
　　瞬间的慌乱之后，长社城墙上面的弓箭手对准了那些扛着云梯的黄巾士兵。
　　“咻！咻！”
　　顿时，两个黄巾士兵一个趔趄，胸前喷溅出了一朵灿烂的血花之后，瘫倒在了地上。
　　不过很快就会有别的黄巾士兵替补过来了，最终，留下了一地黄巾士兵的尸体之后，终于来到了长社城的脚下。
　　裴元基一马当先，吼道：“黄巾威武，黄巾必胜！”
　　身后那一群黄巾士兵口中高喊着“黄巾威武！”，其中一个络腮胡子的黄巾男子，胸口被两根箭矢洞穿了心口。
　　“噗！”的一声，男子一口鲜血吐了面前的黄巾男子一身，他并没有倒下去，依然搀扶着面前的云梯，将云梯竖在了长社的城墙上面。
　　此时，已经有黄巾士兵口中咬着环首刀，“蹬蹬蹬”往梯子上面爬了上去。
　　身后的黄巾士兵鱼贯爬上上去，前赴后继，突然，又是一道箭矢射中了前面的黄巾士兵。
　　“啊――”
　　伴随着一声凄厉的惨叫之声，男子如同断了线的风筝一般，一头栽倒在了地上。
　　终于，络腮胡子男子双膝“扑通”一声摔倒在了地上，他的生命之火逐渐熄灭，眼神逐渐黯淡无光，在倒在地上的那一刻，他兀自还想喊一声“苍天已死，黄天当地――”
　　络腮胡子嘴巴一张一合，如同上岸的鱼一般，最后，上面落下来的黄巾士兵覆在了他的身上。
　　身后的黄巾精忠军依然悍不畏死，前赴后继的登云梯往长社城爬了过去，城墙上面的汉军均是神色凝重，握着弓箭的手有些颤抖。
　　长社城墙上面的弓箭手数量有限，而波才命令部分黄巾士兵扛着尖头原木撞击城门，同时身后又是蝗虫一般密集的黄巾士兵吸引弓箭手的注意力。
　　“快，小心城门，弓箭手！”
　　“弓箭手，左边的云梯上面出现了黄巾贼了。”
　　“弓箭――”
　　云梯、城门口，以及四周漫山遍野的黄巾士兵，弓箭手端着长弓疲于奔命，饶是训练有素的士兵也是气喘吁吁，大汗淋漓！
　　城门四周的城墙上面有架起了八只云梯，校尉、司马、百夫长等等各自为政的指挥之下，弓箭手顾头不顾尾，一时之间没有了主意。
　　“朱大人，某愿意亲率所募商旅及淮、泗精兵出城杀敌。”
　　孙坚双手抱拳，沉声说道，眼神之中浮现出了不加掩饰的忧虑神色。
　　“文台，身为主帅，自然是我去了。”
　　朱y摸了摸下颌，他知道不论是云梯亦或者还是那些冲锋陷阵的黄巾士兵他们可以说是诱饵，真正的杀招乃是进攻城门的那一拨黄巾士兵。
　　一旦长社城门被攻破了，接下就是十万余黄巾士兵潮水一般蜂拥而至，结果将是毁灭性的灾难！
　　“大人，是您一手提拔了我，在这个关键时刻，文台自当肝脑涂地，为国而战！”孙坚目光灼灼的看着朱y，朗声说道。
　　面对着四面都是强敌的局面，朱y、孙坚他们也是皱紧了眉头，恰好此时，一个黄巾精忠军的士兵已经站在了城墙上面了。
　　“冲啊，为了大汉！”
　　墙垛处一个手持长戟的士兵暴喝一声，如同闪电一般冲了过去，“砰！”的一声闷响之后，将黄巾士兵给推下城墙。
　　“啊――”
　　伴随着一阵凄厉无比的喊叫，黄巾士兵重重摔倒在了城墙上面。
　　哪一个汉军士兵挥舞着手中的长戟想要去戳云梯上面的黄巾士兵，突然一道箭矢在半空之中划出一道银色抛物线。

第305章 杀入一气道盟
　　“嘭！”的一声闷响之后，士兵身体前倾一个倒头葱栽倒了下去。
　　就在此时，一身银甲的皇甫嵩手中握着环首刀迎面走了过来了，他朗声说道：“士兵们，这里是生养我们的家园，我们热爱这一片生我养我的大地。”
　　皇甫嵩顿了顿，用饱满深情的低沉的嗓音轻声说道：“今晚，我们是大汉最后一道屏障了，身后就是洛阳，不要退缩，因为以无论可退。身为汉军，卫国守土，自当以死殉国！”
　　孙坚主动请缨，双手抱拳打拱作揖道：“将军，我愿意率领所招募一千余义兵，出城门与黄巾乱匪决一死战。”
　　孙坚自然不能够让主帅朱y上阵杀敌了，况且，正是热血方刚的少年郎，他一身武艺正愁没有地方施展呢。
　　皇甫嵩眉头紧皱，神情凝重的看着长城城外，已经铺了一地的黄巾士兵的尸体。
　　此时，那一群扛着尖头原木的黄巾士兵已经离城门口咫尺之遥了，城门两边的云梯上面，黄巾士兵依然在簇拥着冲了上来。
　　目前，城门口的那一拨黄巾士兵威胁最大，必须派遣将士出城去剿灭他们。
　　当下，皇甫嵩点了点头，沉声说道：“文台，我再拨给你三千兵马，我在这里等待你凯旋而归。”
　　孙坚单膝下跪，沉声说道：“末将定不负将军厚望，一定会打退这一帮黄巾士兵。”
　　接着，皇甫嵩和朱y在城门口指挥，孙坚则是快步冲下了阶梯，所招募义兵已经拔出了自己的佩刀，整装待发。
　　“打开城门！”
　　伴随着孙坚一阵中气十足如同锣鼓一般洪亮的嗓音，城门口的一排士兵小跑着拉开了厚重的青铜大门。
　　“儿郎们，建功立业的机会来了，大丈夫生于天地之间，倘若不能够干一番轰轰烈烈的事业的话，实在是枉来人世走一遭！”
　　孙坚身穿白袍银铠，手持一柄长枪，策马一跃而出，率先冲向了长社城外而去。
　　“杀啊！”
　　身后的商旅及淮、泗精兵也是声音洪亮的冲了过去，挥起的佩刀被皎洁的月光镀上了一层淡淡的银辉。
　　孙坚手中的长枪用力一戳，顿时，一个举着木板的黄巾士兵口中吐出一个鲜血，发出一阵痛苦的呻吟之后，瘫软在了地上。
　　面对着突然冲出来的汉军士兵，那一帮黄巾士兵慌了手脚，纷纷举着手中的大刀迎面冲了过去。
　　拿惯了铁锹和锄头等农具的农夫根本用不惯刀剑，自然不是这些精通武艺的青年乡勇的对手了。
　　“砰！”的一声闷响，一个黄巾士兵被一脚踹翻在了地上，接着面前的乡勇一脚踩在他的胸口处，挥舞着佩刀割破了面前的黄巾士兵的咽喉。
　　黄精精忠军全部派遣道了云梯上面去了，负责扛着尖头原木的黄巾士兵不过是一帮普通的黄巾信众，要不是身边有一些地主豪强、山贼草寇的强势压制的话，他们早就散去了。
　　此时，一个五大三粗、獐头鼠目的男子，身上披着一件黄色的披甲，手中握着一把朴刀，一脸恶相的冲向了前面一个佩刀刺入了黄巾士兵身躯之中的义兵。
　　“桀桀，畜生，去死吧！”
　　男子曾经是叱咤乡里的巨盗严三，当即，朴刀一横，径直将义兵的脑袋给割了下来了。
　　“啊，王二哥！”
　　当即，一个义兵睚眦欲裂的看着严三，漆黑的星眸之中仿佛要迸出火焰一般，他狞笑着吼道：“你死定了，我要杀了呢！”
　　严三轻蔑的打量了一番面前的少年，冷冷的说道：“你以为我会被你区区几句话就被唬住了嘛，战场之中是用实力说话的呢。”
　　说着，严三手中的朴刀一横，朝着少年冲了过去了，说实话，他压根就没有将对方放在眼中。
　　秦钟和杨达潜伏在长社城外的灌木丛中，自然是将这一切尽收眼底，此时，他不得不佩服波才的谋略了。
　　杨达摸了摸下颌，长长叹了一口气，幽幽说道：“没想到波才这厮竟然诡计多端，想出了如此的计谋来呢。”
　　杨达顿了顿，朝着秦钟望去，轻声说道：“大人，你说着长社城能够守得住吗？”
　　秦钟嘴角勾起一抹完美的弧度，沉声说道：“放心吧，黄巾必败无疑。”
　　杨达闻言面色一愕，不会吧，目前的情形说一句话大逆不道的话语，明摆着是漫山遍野的黄巾士兵占据上风啊。
　　不可否认的是，长社城上面的弓箭手对于城下的黄巾士兵造成了惨重的伤亡。
　　但是，黄巾士兵人数占有优势啊，再加上是云梯和攻城锤齐头并进的，这无疑会分散弓箭手的注意力呢。
　　原本杨达觉得他们作为斥候在长社城外可以说是无依无靠，压根就不可能是波才黄巾大军的对手，绝对是活不到明天的太阳了呢！
　　没曾想，跟对了先锋官，秦钟骁勇善战，有勇有谋，依仗着精湛的武艺竟然盖过风头正盛的波才呢。
　　现在的情形是长社城岌岌可危，危若累卵，看样子城门被破只是时间的问题了。
　　按照目前的形势发展，杀红了眼的黄巾匪徒一旦攻入城门之中，一定会大肆屠戮一番，到时候血流成河，尸横遍野、
　　秦钟竟然笃定黄巾士兵必败，莫非事实果真如此吗？
　　杨达有些摸不着头脑了，当然了，秦钟的胆识和谋略一同过来的斥候汉军是有目共睹，自然对他是深信不疑，
　　黄巾军团在付出了惨重的伤亡代价之后，终于一点一点逼近了城门之中，同时，云梯上面黄巾精忠军也是登上了城墙口。
　　长社城城墙上面展开了一场惨烈的厮杀，裴元基手持环首刀，阴鸷的目光打量着面前的拿着长戟的汉军士兵。
　　微风吹来，跳动的火苗如同精灵一般，照亮了面前的军士和裴元基肃穆的神情。
　　裴元基身后黄巾士兵依然络绎不绝的往城墙上面攀爬而来，“杀！”，也不知道是谁先喊了起来，汉军和黄巾军团前赴后继，扭打在了一起。
　　刀光剑影火光冲天，城墙上面一时间变得极其混乱，“咔嚓”，“砰！砰！”，夹杂着众人或是怒骂或是哀嚎的声音。
　　训练有素的汉军越战越勇，他们已经没有退路，身后就是都城洛阳，有父母族老宗亲等等。
　　“为了大汉，为了家园！”

第306章 王权剑意VS望月剑法
　　朱y大喝一声，“铿锵”一声拔出了自己的环首刀，一刀砍倒了面前的黄巾士兵，接着飞起一脚，将对方踹向了城墙下面。
　　“桀桀，这不是朱y小儿嘛，总算不龟缩在龟壳里面了。”
　　裴元基手中的朴刀凌空飞舞，目光灼灼的盯着面前的朱y，不无鄙夷的说道。
　　朱y被彭脱给揍得丢盔弃甲、狼狈逃窜的事迹早就在黄巾军营之中穿了开来了，此役击打的鼓舞了黄巾军团的士气。
　　原来汉军不过如此嘛，此次，裴元基担任登门校尉，此时已经站在城墙之上了，又遇到了黄巾败将朱y，自然是动了取他项上人头的念头。
　　“都给我让开，他是我的！”
　　登时，裴元基挥舞着朴刀冲了过来了，朱y冷哼一声，环首刀劈开了空气，发出猎猎风声，刀中带有虎气，干净俐落。
　　“锵”的一声闷响，朴刀和环首刀交叉在一起，朱y和裴元基两个人几乎是同时往后面“蹬蹬”倒退了两步。
　　说时迟那时快，朱y身形如同闪电一般，手中环首刀矫健如同银龙一般，裴元基瞳孔一凝，瞬间，环首刀洞穿了他的胸口。
　　裴元基手中朴刀兀自扬在半空之中，“哐当”一声，右手无力的松开了刀柄。
　　“嚓”的一声，朱y抽出来了自己的环首刀，顿时，裴元基胸口处血如泉涌一般，他“啊！”的一声惨叫，往后面倒退了两步之后，倚在了墙壁上面。
　　“渠，渠帅！”
　　此时，接踵而至的黄巾精忠军看着面前的这一幕，如同木头一般，一时之间不知所措起来了。
　　群龙无首，更何况是在如此紧要的关头！
　　看到黄巾匪首已经被诛杀，这一振奋人心的好消息使得朱y身后的那一帮汉军士兵倍受鼓舞，一扫心头的阴霾！
　　“杀啊，为了大汉！”
　　朱y率领着汉军一鼓作气冲向了六神无主的黄巾精忠军，顿时，黄巾士兵心生怯意，在唯一的神灵死神面前，他们仓皇逃窜慌不择路。
　　一个黄巾士兵终身一跃，直接跳下了城墙而去，“呀！”的一声惨叫之后，重重摔倒在了地上，鲜血流了一地。
　　紧接着，“砰！”的一声，三个准备离去的黄巾士兵被长戟戳穿了胸口抵在了墙垛上面。
　　剩余的两个黄巾士兵吓得肝胆剧颤，他们双腿不由自主的颤抖起来了，直到明晃晃的环首刀划破了他们的咽喉，他们这才“啊”的一声，瘫倒在了地上。
　　朱y来不及休息，带着士兵前去别处增援，务必将这一帮来犯的黄巾士兵全部消灭。
　　于此此时，长社城门推了开来了，孙坚带着一群汉军士兵杀了出来了。
　　顿时，长社城下响起了一阵震耳欲聋的喊杀声！
　　杨达面色一怔，这个时候派出士兵冲出城门，应该也是无奈之举吧，不然的话，被黄巾军撞破城门的话，后果不堪设想。
　　秦钟目光灼灼的盯着领头骑马的军官，他是孙坚，率领日后跟着他走南闯北的精锐之师冲锋陷阵。
　　灌木丛中传来了一阵低沉的鼓声，周仓竟然集结了五千黄巾士兵声势浩荡的直奔长社城门而去。
　　裴元基带着精锐的黄巾精忠军打头阵，周仓率领黄巾士兵在后面摇旗呐喊助威、虚张声势，计划配合的天衣无缝。
　　只有一个问题，周仓瞥了一眼队伍之中头上绑黄巾的“士兵”，说是士兵，其实是一群乌合之众。
　　黄巾士兵举着锄头，握着铁楸，喊着“苍天已死，黄天当立，虽在甲子，天下大吉”的口号浩浩荡荡得往前走着。
　　周仓微微叹了一口气，接着，他看到面前负责尖头原木的黄巾方阵出现了骚动，一只汉军部队从城门之中跑出来了。
　　为首的军官骑着白马，挥舞着手中的环首刀，身后的汉军也是争先恐后的冲杀过来了。
　　秦钟嘴角微咧，淡淡的说道：“呵呵，文台不愧是善战之将也。”
　　杨达并不认识孙坚，反而打量了一番面前的秦钟，心中暗道，有朝一日能够跟随秦钟的话，前途无可限量啊。
　　秦钟目光灼灼的盯着面前的孙坚，暗忖，汉末崛起的诸侯之中，曹操凭着手中的天子，能够号令群雄；刘备则是因为一个莫须有的皇叔身份，获得了足够多的政治资本；江东孙家不过一介武夫而已，依仗的就是自己的武力和江东的地理位置了。
　　武夫孙坚，这里可是褒义词呢，人家十五六岁的时候已经是县吏了，并且，古人结婚早，又讲究门当户对的年代，他竟然娶到了貌美如花的县里豪门吴家的女人。
　　孙坚区区一个县吏自然不会受到县里豪门吴氏的待见了，不过他那一身高超的武艺，挽救了他的婚姻。
　　可能那时候县里面的人都传言，孙坚嫉恶如仇，杀人如麻，杀个人如同切瓜砍枣一般随意，以至于吴家老妇人都表示，不能够因为一个姑娘而给家族带来毁灭性的灾难啊！
　　当初吴家是抱着牺牲闺女的幸福来换取家族的平安的目的，这才将女儿嫁给了孙坚，对于这个女婿的评价十分不好，轻狡！
　　秦钟微微叹了一口气，也不知道当时孙坚到底是怎么想的呢，不过想必十分欢喜的吧，毕竟美娇娘到手了呢。
　　在那个盛行游侠风气的年代，曹操和袁绍小时候都干出去偷人家庄园新婚娘子的荒唐事情呢。
　　就像是现在街头上面那些染着五颜六色的头发的混混小弟，身边都有一些颇具姿色的小太妹跟在一旁。
　　孙坚如愿以偿的抱的如花似玉的美女进入家门，当初那一帮青年侠勇肯定也是聚集一堂，庆贺一番呢。
　　或许这就是遗传吧，当初孙策和周瑜攻入江东皖城看到了漂亮的大小乔，可是毫不犹豫的将她们给抢走了。
　　可惜，孙策乃是福浅之人，杀戮无度，大肆屠戮江东本土门阀士族，最终被许贡手下的三位门客所刺击，身受重伤之后，不治而亡。
　　顶着“轻狡”的帽子，孙坚奋发图强，不负众望，十七岁那年出海，遇到抢劫的海贼。
　　孙坚单枪匹马拿着一把朴刀，神色自若的冲到了海贼那里，一番花言巧语忽悠的对方丢盔弃甲，落荒而逃。
　　妙语喝退了海贼，孙坚在郡里升任为代理校尉，之后呢，又是马不停蹄的平乱之中。

第307章 望月剑法独尊
　　孙坚纵马跃入黄巾士兵之中，“唏律律！”的马鸣声中，他想起昔日一段剿匪往事：
　　和平年代是没有将军的，孙坚每一次的左迁都是和自己的军功密不可分的呢。
　　孙坚那个时候肯定已经品尝到了平叛的甜头了，汉灵帝熹平元年，会稽郡句章县许昌和儿子许韶起兵造反。
　　许昌封其父为越王，自称阳明皇帝，一时之间，郡国之中好几个县的豪强响应，约莫一万多人参与此次叛乱。
　　一时之间，叛军在郡国横行无忌，为非作歹，无恶不作。
　　每一次战乱，受苦的都是无辜的百姓，民不聊生，怨声载道，颠沛流离，甚是凄惨！
　　危难时刻，孙坚挺身而出，借着郡司马的名义召募了一千多的义兵，与州郡的汉军一起行动剿灭了许昌的叛乱！
　　狭路相逢勇者胜！
　　许昌的叛军良莠不齐，在连续肆虐了数座县城之后，他尝到了不少的甜头，最终，在半路上面被孙坚给拦截下来了。
　　那时，孙坚白袍银铠，手持一柄长枪，一马当先，长枪舞动生风，枪头如同雨点一般戳向了叛军之中，一时之间，中枪倒地的许昌部属贼寇不计其数。
　　现在的情形和那一次的平乱是何其相似啊！
　　看着面前这一帮负隅顽抗的黄巾士兵，孙坚冷哼一声，想必他们也是不见棺材不掉泪。
　　孙坚率领的青年乡勇战斗力不同小觑，加上身后的步兵乃是宫廷禁军，与之形成鲜明对比的则是负责佯攻城门的黄巾士兵，他们都是普通的农夫，没有一点战斗力。
　　面对着孙坚以及他的部署非凡的战斗力，黄巾士兵相形见绌，心中隐隐升起了惧意。
　　此时，对面死亡的恐惧战胜了对于黄巾大神的信仰！
　　或者说，对于这一帮黄巾士兵来说，因为干旱、蝗虫等等自然灾害，他们为了生活，这才逼不得已背进离乡！
　　当初加入太平道，因为不论是大方、渠帅都会救济他们，给与一定的米粮和药材，给与了这些流民温暖，解决了他们的燃眉之急。
　　直到出现在了战场之后，黄巾士兵这才明白，原来他们从来没有真正逃离死亡！
　　亡羊补牢！
　　严三眼中隐隐的透着一股阴沉狡诈，他抓住了面前的黄巾士兵，恶狠狠的说道：“混蛋，还不往前冲？”
　　身旁的两个黄巾士兵一看这情形，立刻扔掉了手中的木板，头也不回的往后方跑了过去。
　　孙坚“砰”的一下抖出一个碗大的枪花，刺向了慢了半拍的黄巾士兵的后背而去。
　　“啊！”的一声惨叫，黄巾士兵“扑通”一声摔倒在了地上，四肢不由自主的抽搐起来了。
　　严三阴鸷的眼神之中隐隐有一丝杀气，他狞笑着说道：“桀桀，小子，你的马，我看上了，痛痛快快的然给我，大爷我赏你一个全尸！”
　　孙坚突然哈哈大笑起来了，手中银枪舞动生风，如同银龙一般直刺严三的咽喉而去。
　　严三瞪大了双眼，右手朴刀一横，身躯直接后倾，“乓！”的一声跌倒在了地上。
　　此时，黄巾方阵彻底奔溃了，几乎是同时，黄巾士兵扔掉了手中的木板四散而逃。
　　孙坚身后的汉军瞅准时机，奋勇冲到前面，用手中环首刀砍向了黄巾士兵。
　　“咔嚓！”
　　残肢落地，鲜血飞溅，一个有一个黄巾士兵如同秋天的麦穗一般倒在了地上。
　　呼吸的瞬间，长社城外弥漫着浓郁的血腥味道！
　　周仓面色一怔，不过这个时候也顾不了那么多了，当下率领身后的黄巾士兵赶过去支援。
　　周仓身后一个瘦高个黄巾士兵，惊讶的合不拢嘴，嘟囔了一句：“靠，怎么又是孙坚这厮？”
　　黄巾士兵前进的间隙，周仓侧过身去，不解问道：“孙坚，是谁啊，很厉害吗？”
　　瘦高个叫李甲，乃是会稽郡人，当初是阳明皇帝许昌手下的一个小兵。
　　在那一场平乱之中，李甲可是亲言目睹了孙坚杀神一般的伟岸身形，凭着手中一把银枪，所到之处留下的是叛军尚留有余温的尸体。
　　李甲自然是大致将孙坚的英雄事迹给说了一遍，说话间，他的身躯不由自主的颤抖起来了，时至今日，他依然心有余悸！
　　周仓眼神之中闪过一道精光，他摸了摸下颌，沉声说道：“饶是如此，大方平时怎么教导我们的，天下黄巾是一家，齐心协力灭苍天，这个关键的时刻，怎么能够不顾兄弟手足之情呢！”
　　说着，周仓狠狠的瞪了李甲一眼，一旁的李甲自知理亏，唯唯诺诺的点了点头，深吸了一口气，调整呼吸，跟随着身后的大部队往长社城那里赶了过去。
　　严三一个“鲫鱼打挺”站了起来，挥舞着手中朴刀，口中骂骂咧咧的，这个孙坚还真不是个玩意，竟然让自己当众出丑！
　　严三暴跳如雷，暗道这个小将不过如此嘛，还以为有多厉害呢！
　　就在严三洋洋得意之际，孙坚手中的银枪往后一戳，“回马枪”，顿时，严三的胸口被洞穿了。
　　孙坚头也不回的拔出了银枪继续追赶那些四散而逃的黄巾士兵，此时，他敏锐的察觉到了这一帮黄巾士兵不论是装备还是战斗力都跟平民无异。
　　倘若这些黄巾士兵有攻城的那一帮黄巾士兵的战斗力的话，只怕，孙坚他们就会身陷囹圄，不得善终了。
　　孙坚身后的那一帮义兵也是越战越勇，所到之处，如同割稻机一般，黄巾士兵纷纷倒在了血泊之中。
　　黄巾士兵除了被追杀之外，相互踩踏致死的也不再少数，空气之中的血腥味愈加浓郁！
　　此情此景，周仓怒火中烧，当即吼道：“孙坚匹夫，待你周爷爷来会一会你！”
　　孙坚闻言，冷哼一声，怒吼道：“黄巾贼人，人人得而诛之，哪里跑！”
　　说着，孙坚取下身后背着的长弓，拈弓蓄势，“咻！”的一声，箭似流星一般飞射向周仓而去。
　　说时迟那时快，裴元绍拎着一块木板冲到了周仓的面前。
　　“乓！”的一声闷响之后，裴元绍和周仓往后一仰倒在了地上。
　　孙坚瞳孔一凝，心中暗道一声可惜，当下继续弯弓射箭，百步之内，箭箭命中，瞬间，数名黄巾士兵成为箭下亡魂。
　　就在此时，周仓他们的身后传来了一阵激昂的鼓声，一群黄巾精忠军迈着沉重的步伐赶了过来了。
　　前面一排黄巾士兵手中扛着黄色“波”字旗帜，冷冽的寒风之中，旗帜迎风招展！
　　“咻！咻！咻！”

第308章 传奇蛊术
　　一时之间，万箭齐发，箭如雨下！
　　虽然黄巾士兵的箭法奇差，不过在数量占据优势的情况之下，漫天的箭雨还是唬住了孙坚的部曲。
　　一时之间，十来名义兵和汉军士兵中箭倒在了地上，孙坚挥舞着手中的银枪，大飞了欺身而来的箭矢。
　　在一群黄巾精忠军的护卫之下，波才迈着修长的步伐走了出来了。
　　“汝是何人，何不加入我黄巾军的阵营之中，得到日后大业已成，功名利禄，唾手可得！”
　　波才嘴角噙着笑意，淡淡的说道。
　　“呸，不过一伙贼寇而已，也敢大言不惭，祸害我大汉山河，尔等虽万死不足以谢罪！”
　　孙坚收回了手中的银枪，冷冷的说道。
　　“呔，孙坚匹夫，休得对大方无礼，我周仓来会会你！”
　　周仓从地上爬了起来，拾起了脚下的长柄刀，接连吐了几口唾沫，忿忿不平的说道。
　　“哦，你就是贼首波才！”孙坚眉头微皱，冷笑着说道，言语之中，颇为不屑！
　　“区区魑魅魍魉，也敢沐猴而冠，可悲！可笑！可怜！”
　　孙坚看着面前这个始作俑者的罪魁祸首波才，恨得咬牙切齿，当然了，他并不是有勇无谋之人，这个时候冲过去的话，只怕会被波才的弓箭手给射成筛子一般呢。
　　此时战斗已经接近尾声了，城墙上面黄巾精忠军和长社守军的尸体东倒西歪，长社城下面已经没有一个站着的黄巾士兵了。
　　等到孙坚招募的义兵部曲和汉军全部撤回到了长社城之后，孙坚嘴角微咧，不无嘲讽的说道：“波才，你的狗头暂且留着，下一次，你就没有这么好的运气了。”
　　说着，孙坚甩动了马鞭，白马嘶鸣了一声，转过身去往城门奔跑而去。
　　长社城墙上面，皇甫嵩、朱y的甲衣被鲜血给染红了，不过总算成功的击溃了来犯的黄巾之敌人，长社抱住了，洛阳自然也就安然无恙了！
　　“大汉威武！大汉威武！大汉威武！”
　　剩余的长社守军举着手中戈戟，齐声吼了起来了，声音如同惊雷一般，飘飘荡荡，传向了四面八方而去。
　　波才身后的那一群黄巾士兵士气明显低落了不少，此时，眼帘之中全部是倒地的黄色头巾的士兵。
　　登门校尉裴元基以及三千先锋黄巾精忠军全部战死在长社城下，裴元绍握紧双拳，痛得睚眦欲裂，他抬起头，不让自己的眼泪流下来，长社城，早晚我一定要攻下来！
　　波才看了看城墙四周的倒下的尸体，基本上都是被箭矢给射杀的，没办法，没有足够的皮甲和盾牌。
　　再加上，黄巾士兵的素质实在是差劲，不知道躲避弓箭，一旦精神崩溃之后呢，如同无头苍蝇一般到处乱飞，增加了不必要的伤亡。
　　波才回想起了秦钟的话语，倘若自己真的将长社给围拢起来，逼得皇甫嵩他们弹尽粮绝，直至饿死他们，最终，长社城自然是不攻而破！
　　这是一个不错的方法，可以避免了黄巾士兵做出不必要的牺牲，同时，也能够拿下长社城。
　　关键是，神使答应吗？
　　秦钟也说过，自己围攻长社的结局是惨败而逃，波才幽幽叹了一口气，只怕现在结局也好不到哪里去。
　　杨达有那么一刻觉得自己无法呼吸了，他愈加觉得秦钟如同神灵一般料事如神，他说长社城保住了，果然，最终，黄巾匪众功亏一篑！
　　此时，长社城外尸横遍野，空气之中弥漫着浓郁的血腥味道，苍穹上面的明月似乎也不忍看到如此惨烈的一幕，偷偷隐入厚厚的云层之中。
　　第一次攻打长社，波才可以说是损兵折将，这么一来的话，对于波才的威望可以说是沉重的打击！
　　秦钟摸了摸下颌，暗忖，在这里也没有什么好探察的了，还是早点离开这里吧。
　　于是，秦钟转过身去示意身旁杨达准备离开这里，接着，秦钟猫着腰往树丛深处跑了过去。
　　秦钟回到了篝火旁边，只剩下阿呆一个人依然呆坐在那里，他连忙背起了包袱，拍了拍阿呆的肩膀，轻声说道：“再见了，兄弟！”
　　阿呆一脸呆滞的看着秦钟，没有言语，准过身躯继续看着跳跃的火苗。
　　秦钟不在逗留，和杨达一起往来的路上急速狂奔而去，此时东方已经露出鱼肚白了，在光明与黑暗交叉的那一刻，尤其觉得寒冷异常！
　　波才在身边亲兵护卫之下回到了中军大帐之中，所有的黄巾士兵脸上均是蒙上了一层淡淡的愁容，没想到以往攻无不克战无不胜的黄巾军团竟然首战失利了呢。
　　波才阴沉着坐在胡床上面，他长长叹了一口气，现在看来都城洛阳之中果然是藏龙卧虎，先是有秦钟这样威武双全的猛士，接着有跳出了一位胆色过人的英雄小将。
　　对于秦钟的那一番话语，波才已经信了七分，按照这样的情形来看的话，短时间之内的确不可能攻破长社城的呢。
　　波才想到了丝帛之中波h那一份言辞诚恳的说辞“今汉氏宗庙亡矣，魂魄无归，勤王义勇无生之气，莫不挥泣奋臂而战，焉能不胜？况兄之宏愿，社稷之臣也！”
　　波h说的不无道理，原本波才也是希望能够成为王佐之才的呢，就像是现在秦钟一般，匡扶社稷，拯救危亡！
　　波才摸了摸下颌，沉声说道：“吩咐下去，立刻埋锅做饭！”
　　周仓，裴元绍以及部分渠帅也是耷拉着脑袋端坐于帐篷之中，此时突然听到波才的命令，均是面色一愕。
　　不过说道做饭呢，周仓他们也的确感觉到腹中饥饿了，刚刚宗阎王殿面前转了一圈，大难不死，每个人都是心有余悸！
　　周仓站了起来，快步掀开了大帐，对着一旁的士兵嚷道：“大方有令，埋锅做饭！”
　　等到周仓回到座位之后，大帐之中再度陷入了死寂之中，周仓、裴元绍彼此面面相觑，他们都是粗人，不知道怎么劝慰波才。
　　剩余的渠帅更是如坐针毡一般，裴元基就是前车之鉴，他们可不想为了黄巾捐躯呢！
　　良久，波才眉头微皱，幽幽说道：“好了，诸位也乏了，先去休息吧。”
　　周仓等人纷纷站了起来，双手抱拳作揖：“黄巾大神保佑你，我的大方！”
　　部分渠帅则是觉得心头的那一块石头终于落了下来了，这一下子好了，不用再去长社城下面叫阵了。

第309章 黑狐的援手
　　看到秦钟竟然安然无恙之后，杨达和王猛均是松了一口气，不过在看到黄巾士兵潮水一般涌了过来之后，刚刚落地的心再度揪了起来了。
　　波才深深吸了一口气，沉声说道：“秦子美，很好，我记住了你了，这一次我放过你，期待能够再度和你在战场之中交锋。”
　　波才后背血淋淋的伤口，那一抹触目惊心的猩红，深深映入眼帘在了身旁的黄巾军和杨达、王猛这一帮汉军的眼中，也是烙印在了他们的心中。
　　秦钟目光灼灼的望着远处的长社城，只能够模糊的看到迎风招展的旗帜，他暗忖，估计朱y已经率领军团进入了长社了吧。
　　否则的话，逐渐消失于视野尽头的黄巾军团的步伐不会如此的稳重。
　　秦钟摸了摸下颌，此处绝非久留之地，倘若不速速离去的话，就算是波才不会下命令进攻自己，那些渠帅肯定会跃跃欲试呢。
　　尤其是皇甫嵩、朱y他们可以依靠坚固的长社城作为后盾，秦钟他们可是身处于旷野之中呢。
　　秦钟调转了马头带着王猛和刘达他们往安置王强他们那些黄巾信众的村庄走了过去，一路风尘仆仆，终于在傍晚时分回到了村落之中。
　　斜坡上面，王强看到秦钟的身影之后，立刻欢呼雀跃起来了，他使劲了招了招手，突然，一个趔趄，跌倒在了地上。
　　秦钟赶忙跳下马去，快步做到了王强身边，一脸关切的问道：“王强，你怎么了，没跌伤你吧？”
　　王强朝着秦钟挤出一丝笑容，轻声说道：“大人，肚子饿了！”
　　日影西斜，倘若是太平盛世的话，这个时间，应该是炊烟袅袅升起了，间或响起了几声黄犬的吠叫。
　　可惜，现在四周一片死寂，木门敞开的空荡荡的屋舍，如同张开了嘴巴的洪荒猛兽一般。
　　王强他们这些黄巾士兵并没有带着粮食，黄巾军的粮草均是劫掠附近的郡国、县府、庄园主等等家中的粮仓，并且都被波才安置在后方的大营之中。
　　这时候，秦钟意识到了一个很严重的问题，将近2500人的口粮从哪里来呢？
　　此外，秦钟他们这些骑兵的战马也需要喂食的，现在正值寒冬，野外都是发黄干枯的蒿草，自然不能够给马吃了呢。
　　战马填不饱肚子的话，战斗力将会大打折扣的呢！
　　“好了，你先歇着吧，我们这些埋锅做饭！”
　　说着，秦钟笑着将王强给拎了起来了，接着，朝着身后的王猛和杨达点了点头，示意他们两个跟过来。
　　秦钟选中了一处四周有篱笆围织的院落作为落脚之处，院落之中石磨，石井等等全部齐活了，并且，锄头，铁锹之类的农用家具也是全部都在这里呢。
　　推开了虚掩着的房门，脚下是一件女子的亵衣，也不知道是那一位村姑的衣服呢！
　　秦钟面不改色的将亵衣捡了起来了，放在了一旁的胡床双面，目光随意的打量了一番四周灰色的墙壁，角落之中看到了一只铜镜。
　　想必这一定是一位爱美的村姑啊，要不是因为这一场突如其来的祸乱的话，她也不会被逼无奈，踏上未知的旅程。
　　“大人，我们这一次出来只带了2天的粮食。”王猛双手抱拳打拱，沉声说道。
　　王猛的一席话唤醒了秦钟的深思，他点了点头，相对而来，秦钟他们携带的粮食足够3天的口粮。
　　但是，还有八百多名黄巾信徒呢，总不能够让他们忍饥挨饿吧。
　　王猛侧过身去看大门之外黑黝黝的天空，幽幽说道：“如果是负担的话，倒是有一个一劳永逸的办法。毕竟，有时候必须牺牲少数，成全大多数。”
　　秦钟瞳孔一凝，沉思了片刻之后，沉声说道：“坑杀降卒，是为不仁；任其自亡，是为不义。”
　　杨达虽然心中不忍，可是，如果没有粮草的话，被杀死和被饿死又有什么分别呢？
　　皇甫嵩的大军驻扎在长社城中，那里的粮食应该很富余，史书记载，波才久攻长社不下，最终围困长社长达三个月之久呢。
　　波才围困长社的同时，也切断了皇甫嵩同汉灵帝的通信，音信全无的三个月，一定是汉灵帝刘宏这一生中过得最煎熬的时光了呢！
　　当时龙椅上面的汉灵帝寝食难安，没有皇甫嵩的消息，不知道黄巾军团是否快要兵临洛阳了呢？
　　“你说会不会有粮草亚运过来了呢”
　　秦钟嘴角微咧，轻声说道，他是第一次加入行伍，都说兵马未动粮草先行，问题是，皇甫嵩这一次是去奉旨平叛，敌人还不知道在哪里呢，粮草、辎重等等可是不小的负担呢。
　　而且，一不留神还有可能被黄巾军给劫走了粮草，皇甫嵩是一位老谋深算的沙场名将，自然会考虑周全的。
　　杨达眼神之中闪过一道精光，他双手抱拳，朗声说道：“大人，皇甫嵩将军屯兵长社，后续会有粮草源源不断的供应而来，或许我们只要熬过这一两天就可以了。”
　　秦钟点了点头，沉声说道：“我觉得王强他们不再是作乱的黄巾信众，而算是我招募的义兵，为了大汉而战的义兵！”
　　一开始杨达和王猛只是出于同情不想滥杀无辜，屠杀手无寸铁之人绝不是一个军人所为！
　　再说，黄巾军原本就是他们的同袍，这个时候自然更是于心不忍了。
　　“如此甚好了，要是所有的黄巾信众都能够化干戈为玉帛的话，这一场风波应该很快就会被平息了吧。”
　　杨达和王猛均是松了一口气，总算可以给自己找到一个理由跟这些黄巾信众和平相处了呢。
　　“好了，你们也累了，去休息吧，一会儿还要去看一看长社的情况呢。”
　　秦钟点点头，微笑着说道，刚刚和波才那一番战斗，他的确有点累了呢。
　　等到杨达和王猛离开之后，一直在外面候着的王强小跑着走了进来了，他一脸贱贱的笑容：“大，大人，你叫我啊！”
　　秦钟点了点头，轻声说道：“你知道自己是在做什么事情吗？”
　　王强闻言面色一怔，愣了半晌，说实话他压根就不知道自己在做什么，因为波才这里广纳信徒，提供食物，他就跟着同乡一起过来了。
　　“哦，好吧，王强，你来自哪里啊？”
　　秦钟有些苦恼的摇了摇头，随意的说道，他应该早就知道对于王强这些农民来说，他们怎么可能知道大贤良师是什么玩意呢？
　　“大人，我来自豫州！”王强歪着脑袋，笑着说道，此时外面飘进来了一阵米黍的清香，顿时，他的肚子不合时宜的叫了起来了。

第310章 傲来国
　　秦钟瞳孔一凝，心中咯噔一下，追溯历史，此时王允担任的是司徒府管监察的侍御史，他是一位不畏强权、刚正不阿的名士。
　　然而，与其说是王允是王佐之才，倒不如说他是老谋深算的狐狸而已，登不上大雅之堂。
　　当初董卓提出废掉汉少帝刘辩之际，王允并没有态度强硬的拒绝，都不如当时的名士卢植态度强硬。
　　王允一句“废立之事，不可酒后相商，另日再议。”就这样轻飘飘的一句酒后戏言将董卓给打发掉了，此时的他还是当初那一位敢于杀死为非作歹的小黄门的王允吗？
　　后来董卓真的下了废立的诏书之后，王允已经那些深受皇恩的士大夫集团，也没有什么表示啊。
　　在184年之前，王允虽然崭露头角，但是还不是位高权重的官员，一直都是在洛阳附近飘着。
　　倘若王允是在洛阳的时候遇到貂蝉的话，像貂蝉这样的美人早就应该名扬洛阳，被皇亲国戚、门阀士族、地主豪强这些人给带走了。
　　秦钟在担任洛阳南部尉期间，媚香楼歌舞双绝的舞姬红袖就被他重金给买了下来了，那时也没有听说过貂蝉的美名呢。
　　这么说来的话，王允应该是去豫州的路上，或者就是在豫州某处发现了貂蝉，然后将她收为义女的呢。
　　秦钟摸了摸下颌，真是天助我也，有了王强这个豫州土著的话，找到貂蝉的机会将会加大不少呢。
　　“大，大人，你真好，跟着你有饭吃呢！”王强摇头晃脑的谄媚的笑着说道。
　　“哎，你什么时候也学会了这些花言巧语了啊？”秦钟摸了摸鼻子，觉得有点意思啊。
　　“啊，在太平道，那些人爱听这个呢！”
　　王强蹲在角落里面，笑容满面的说道，他一点也不掩饰对于米黍的向往，时不时的微眯着眼睛，使劲嗅着那飘荡在空中的香味！
　　秦钟和王强有一搭没一搭的闲聊着，自然对于豫州也是有了大致的了解，这样便于自己以后在豫州行走。
　　今生，自然不能够让貂蝉再去干那么危险的事情了，这个王允也真是的，怎么能够让这么一位千娇百媚的兰花一样的美人去干这么危险的事情呢！
　　此时，门口传来了一阵脚步声，一个士兵走了过来了，恭敬的说道：“大人，饭熟了，可以吃了。”
　　秦钟这才从胡床上面站了起来了，嘴角微咧，轻声说道：“恩啊，好的，王强，走吧吃饭去吧。”
　　多出来的义军的粮食自然来自于秦钟他们这些汉军的口粮了，村子之中升起了一堆堆篝火，那些黄巾信众已经解下了额头上面的黄巾纷纷扔进了篝火之中，一时之间，场面有些蔚为壮观！
　　王强咽下一口口水，他用竹箸挑了一块，米黍有些发烫，却是浑然没有感觉到一般探入口中，顿时，烫的他龇牙咧嘴。
　　秦钟看到王强着一副滑稽模样，呵呵笑了起来了，在一旁劝说道：“别着急，慢慢来吧，还有呢！”
　　吃晚饭之后，秦钟安顿好了随行的汉军士兵之后，留下了守夜的士兵，带着杨达准备潜伏到长社附近打探了一下最新的情况。
　　月朗星稀，皎洁的月光透过树阴筛下的满地光斑，闪闪烁烁，飘忽不定。
　　因为是夜间，为了掩人耳目，秦钟和杨达均是步行前往，并且，为了迷惑住对方，两个人自然是换上了黄巾服饰。
　　向西走了约莫两里地之后，秦钟敏锐的往右侧方向的官道看了过去，他微微蹙眉，似乎有些不对劲呢。
　　当下，秦钟一把拽住了一旁的杨达，钻入了一旁的灌木丛中。
　　不一会儿，对面传来了一阵沉重的脚步声音，一群黄巾士兵举着黄色的旗帜正在往西边奔驰而来。
　　秦钟面色一怔，面前的黄巾军可不是王强着一群乌合之众可以比拟的，他们步调一致，脚步沉稳，莫非打败朱y的就是这样的黄巾军团嘛？
　　现在，秦钟总算明白过来了，波才为什么对于自己的话语没有多少触动的呢，有这么一群训练有素的黄巾士兵的话，想要对付皇甫嵩他们还是有一搏的可能的呢。
　　莫非这是攻打阳翟的黄巾军的主力部队吗？
　　单单从黄巾军团的队列来看，已经不能够用乌合之众来形容他们了，这应该就是波才用来围攻长社城的杀手锏了吧。
　　时间一分一秒的过去了，人数约莫1万的黄巾士兵消失于了路的尽头之中，矛头直指长社。
　　现在看来长社将会有一场极其惨烈的厮杀啊！
　　杨达侧过身去，一脸沉重的看着秦钟，半晌，幽幽说道：“大人，你觉得长社城能够保住吗？”
　　秦钟要不是从21世纪穿越过去的话，他的心中也会没底，不过呢，他是现代人，自然知道黄巾军的结局了。
　　“当然了，杨达，你看，我们还在外面呢，我们就是那个变数。”
　　秦钟顿了顿，沉声说道：“我不喜欢杀戮，这样并不能够解决问题，但是，任何侵犯到了我以及我的家人的生命的敌人，只有将他们全部杀死了。”
　　杨达点了点头，有些苦恼的说道：“可惜，并州铁骑不在这里，否则的话，他们这些蝗虫全部如同蝼蚁一般被马蹄给碾碎了。”
　　秦钟深以为然，能够和西凉董卓的部队抗衡的唯有丁原的并州骑兵了，这也是为什么当初董卓废立汉少帝刘辩之时，丁原敢于跟董卓拍桌子的缘故了。
　　轮军队的战斗力，并州铁骑骁勇善战，不亚于董卓的西凉骑兵，关键是，手下还有一员猛将吕布。
　　躺在灌木丛中的秦钟寻思着，要是自己能够成为并州牧的话，掌控并州铁骑，然后加上皇宫禁军和西凉骑兵，关东诸侯联军就什么都不是了呢。
　　半晌，杨达推了推秦钟的胳膊，轻声说道：“大人，他们走了，我们也跟过去看看吧。”
　　秦钟点了点头，当然要过去一探究竟了，先确认一下波才的营地的情况，然后再谋划一下，怎么才能够去豫州走一遭呢，或许能够遇到貂蝉也说不定呢！
　　长社城外，巍峨高耸的灰色城墙上面旌旗招展，城墙上面箭垛、t望台等处人头攒动。
　　西北风呼啸而过，秦钟和杨达窝在了干涸的古河道荒草间，依稀能够看到城墙上砖缝裂缝遍布枯黄色的杂草在冷冽的寒风之中摇曳。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　沉闷宏亮的号角声中，长社城城墙上面火把林立，密密麻麻的汉军、戈戟，汹涌的气势如同潮水一般卷向长社城下的黄巾军团。
　　长社城外，黄巾军团整齐划一的步调踩在地上，发出异常宏亮的闷声。
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　。。。
　　成千上万的黄巾士兵突然声音异常宏亮的吼了起来了，顿时，声震如雷，直透苍穹而去。
　　黄巾军的此番举动无形之中给防守长社城的汉军心中增加了不小的压力，已经有不少的士兵握着戈戟的手心中冒出了冷汗。
　　一阵冷风吹拂，汉军士兵的身躯不由得哆嗦起来了，恍惚之间，面前的黄巾士兵化作了浊浪滔天的黄海一般，会将他们全部涂吞没。

第311章 黑狐妖皇
　　也不知道是谁先喊了一声：“皇甫将军过来了呢！”
　　顿时，站岗的汉军均是松了一口气，好几个士兵侧过身去，看到了身披银色铠甲的精神矍铄的皇甫嵩，皱着眉头，神色沉重的沿着阶梯走了上来了。
　　朱y，孙坚以及一众校尉、司马也是紧紧跟在后面，往城墙上面走了过来了。
　　波才已经命令黄巾士兵每隔一个步兵方阵的距离就点亮了一堆篝火，红彤彤的火焰之下，是
　　人山人海、比肩继踵的黄巾士兵，视野所及之处全部都是纯碎的黄色，一眼望不到尽头！
　　朱y眉头皱成了川字型，他摸了摸下颌，有些苦涩的说道：“哎，能够将长社城围的水泄不通，只怕黄巾贼人不下十万人吧！”
　　皇甫嵩橘皮老脸上面也是十分动容，黄巾乱匪声势浩荡，一眼望去，如波涛汹涌的黄色大海一般。
　　望着那迎风飘扬的黄巾军“波”字帅旗，皇甫嵩老手重重捏紧了t望台的墙砖，颇为怅然的说道：“没想到太平妖道竟然能够在短时间之内集结如此多的人马！”
　　此时，只见一个面容粗鄙的汉子，浓黑的胡子覆着黑黝黝的面孔，远远望去，如同一只刺猬倒挂在腐朽的树干上面一般呢。
　　黑男汉子名叫牛仁，是东郡一位地地道道的农夫，当地的庄园主乃是中常侍张让的亲戚孔庆，在地方苛捐杂税，鱼肉百姓，作威作福！
　　孔庆看中了牛仁家的良田，打算用低廉的价钱买下来扩展自己的房屋，牛仁自然不愿意了，这可算是祖先的基业呢，再说了，卖掉了之后，子孙后代吃什么呢？
　　牛仁不买，孔庆自然是直接动手抢夺，县衙碍于张让的威名，不仅没有治孔庆的罪，反而还是将牛仁在痛打了一番，并且，将他塞入监牢之中呢。
　　要不是，波才率领的黄巾大军攻入了县衙，将牛仁从里面给解救出来的话，牛仁还不知道要在暗无天日的监牢之中待多久呢。
　　“皇甫老儿，速速出来受死吧！”
　　“皇甫老匹夫，别做缩头乌龟，有种跟你牛爷爷大战三百回合”
　　手中握着耒耜，正朝着城墙那里吼了起来了，身后一帮拿着铲、耒、锄等农用工具的同样皮肤黝黑的男子则是在一旁嬉笑，起哄。
　　说实在话，这一帮黄巾士兵依仗的不过是人多势众，再加上所到之处县衙、郡国军备松弛，临时拼凑起来了兵丁压根就谈不上什么战斗力。
　　就算是偶有庄园豪强家中蓄养孔武有力的家丁，可是双拳难敌四手，更何况他们面对的是成百上千的黄巾士兵，失败实在是情理之中的呢。
　　波才并没有抛头露面，后背的伤口需要处理一下，一旁的渠帅以及亲兵看到那一道触目惊心的伤口不由得暗暗咋舌。
　　周仓和裴元绍、裴元基三个人看到波才走了过来了，自然是快步迎了过来了。
　　“大方，我们来晚了一步，朱y那崽子跑的真快哎！”裴元绍耷拉着脑袋，一脸懊悔的说道。
　　裴元绍其实心有不甘啊，面对着近在迟尺的朱y，他虽然有心想要冲过去，不过呢，他觉得自己势单力薄，出于安全和谨慎起见呢，他选择了作壁上观！
　　波才毫无疑问是这一群黄巾士兵的精神支柱，没有他运筹帷幄，发号施令的话，剩余的那些渠帅都有一种漂浮在云层之中的感觉，总觉得有点不踏实！
　　大帐之中，随军的大夫立刻给波才的伤口敷上了草药，然后将伤口给包扎起来了。
　　自始至终，波才眉头没有皱一下，嘴角却是一直挂着淡淡的笑容，和秦钟的一番较量之后，波才自然是知道了这小子的实力了。
　　尤其是秦钟带来了妹妹波h没有死亡的消息，对于波才来说，这是今天第二个好消息。
　　“呵呵，咱们这一次将皇甫龟给团团围住，来给瓮中捉鳖好了。”
　　波才嘴角一扬，勾起一抹完美的弧度，笑着说道。
　　周仓闻言哈哈大笑起来了，接着说道：“到时候抓住了皇甫这只老鳖来给大方做下酒菜好了。”
　　一旁的亲兵有些诧异的看着波才，怎么大方受伤了还能够如此身心愉悦的谈笑风生呢？
　　“大方，看您胸有成竹，是不是有什么锦囊妙计呀？”裴元绍躬着身躯，一脸崇拜的问道。
　　波才哈哈一笑，摆了摆手，他只是想到了秦钟的那一番话语，波h在丝帛上面提到了长社之战的结局，波才是惨败！
　　“愿兄，审之度之，壮志未酬，忽言一死！”
　　波才自然知道妹妹的一番良苦用心了，不过竟然已经将长社给围困起来了，他倒是要见识一番皇甫嵩到底有什么高招能够打败自己呢？
　　在波才的的部署之下，黄巾军团将长社城团团围住，如同铁桶一般。
　　波才敷了草药之后，后背的疼痛减轻了不少，他随意的扭动了一下筋骨之后，便是带着部下走出了大帐之中。
　　耳畔传来了牛仁声嘶力竭的叫骂声音，他已经说得口干舌燥了呢，本来就是农民，搜肠刮肚一番，也没有太多的词了。
　　波才有些无奈的摇了摇头，没看出来这个皇甫嵩还是颇有城府的嘛，他并没有因为那些过激的话语从而恼羞成怒，失去了理智。
　　暴躁而动怒的黑熊远比睿智而潜伏的猛虎要容易对付多了呢！
　　周仓按耐不住激动的心，手中握手环首刀，沉声说道：“大方待我前去砍下那皇甫老儿的头颅给你当夜壶！”
　　波才微微颔首，周仓“锵”的一声拔出了自己的佩刀，对着身后的一众黄巾兄弟大吼一声：“兄弟们，快随我前去！”
　　随着周仓一声令下，身旁一群头上系着黄巾，手拿各种农具的黄巾信众紧紧跟了过去。
　　倘若皇甫嵩还能够忍辱负重的话，那么，波才觉得他跟战国时期的廉颇就有的一拼！
　　“黄天大神，我要赞美你，黄天大神，我要赞美你，你是我的力量，你是我的盾牌，你是我一生的唯一！”
　　一堆又一堆的通红的篝火旁边，映衬着一张张或是年轻或是苍老的面庞，此时，所有的黄巾信众都是十分虔诚的念念有词沉声说道。
　　数万黄巾士卒一通嘹亮的呐喊，声音唬的长社城上面的汉军守卫心胆俱裂，鸦雀无声。
　　周仓是很讲义气的人，面对身旁的黄巾忠实信众的祈祷，他觉得自己有必要做出榜样来，这一次一定要叫出长社城的守军出来一战。

第312章 黑狐妖皇（2）
　　周仓原本就是山中的盗匪，当初也是被郡国的守军围剿了几次，最后，被逼的没办法，他只得远遁他乡，开始了颠沛流离的生活。
　　后来，周仓响应太平道的号召，因为曾经盗匪的身份，有一身的武艺和丰富的战斗经验，但是对于波才来说，这已经是了不得的人才了。
　　跟随黄巾大军身后，周仓也是攻城略地，可惜，黄巾的威名远播，最近的一次的县衙之战中，县令早就望风而逃了，最终，只得一把火将县衙给烧掉了。
　　周仓摸了摸胡须，觉得一点儿也不过瘾啊！
　　这个时候，周仓似乎想到了什么，名声，名气，这是是个好东西啊，可以让自己如虎添翼呢！
　　那些老夫子不是常说的要宣传造势呢？
　　想到这里周仓兴奋了，或许，这是一个机会呢？
　　接着就发生了下面的一幕：
　　“朱y你小子给我出来，堂堂大汉将军，别跟缩头乌龟一样躲在城中不敢出来。还有皇甫嵩都说你是大汉名将，看来也不过是只躲在龟壳中的名将。”
　　“龟儿子，快出来与周爷爷大战十八回合。”
　　“无耻小儿，充当缩头乌龟，可笑可笑。”
　　。。。
　　周仓将自己的琢磨出来的话语让身边的一众黄巾士兵演绎出来，不错，不错，他很是满意，尤其是每一句话之后，都伴随着身后的黄巾士兵爽朗的笑声。
　　突然之间，上万黄巾军大笑起来，别说秦钟和杨达他们两个了，就连长社城中居民都听的清清楚楚。
　　此时站在城楼上的朱y一听，立刻火冒三丈，怒吼道：“老将军，请准许我率领三千人马，我立刻出去与那厮决一死战。”
　　皇甫嵩目露精光，冷冷的说道：“朱y，你给我冷静一点，千万不要中了波才的诡计。”
　　朱y目光一厉，没有丝毫掩饰脸上不悦的神色，他双手抱拳，沉声说道：“老将军，如今，战亦死，不战亦死啊！”
　　皇甫嵩双手覆在灰色的墙砖上面，攥紧了墙砖，微微眯上双眼，沉默应对朱y的诘责。
　　周仓摸了摸后脑勺，不是吧，这要是搁在村子上面，但凡是有点血性的男儿早就撸起袖口过来开战了呢。
　　现在的局面倒是始料未及的，周仓转过身去，耷拉着脑袋回到了波才身边，讪笑着打哈哈道：“大方，我，我没有办法了呢。”
　　此时，一个衣衫褴褛的瘦削男子，一身的灰尘难掩其清高傲世的身骨，他捋了捋发白的胡须，轻声说道：“大人，老朽倒有一计――”
　　男子话音未落，周仓已经拎着他的脖子就往波才那里拽了过去了，他嘴角裂开，笑嘻嘻的说道：“我就说嘛，咱们黄巾大军中人才济济呢！”
　　周仓一不留神，力气过大，面前的男子顿时双眼冒白珠，他却没有察觉到，还在不停的摇晃着，不满的说道：“快点，有什么计划快点说出来啊？”
　　裴元绍看到此景此景，忍俊不禁的笑道：“周仓老弟啊，你在掐一会儿的话，就准备找一个地方把他埋了吧。”
　　周仓闻言面色一怔，松开了手，有些不好意思的说道：“哎呦，那个不好意思啊！”
　　男子大口大口吸了几口空气，抚了抚胸口，轻声说道：“大，大人啊，皇甫嵩和朱y均是受到皇帝的差遣这才来到长社的呢，不过他们却是拥兵自重，不思进取，其心可诛啊！”
　　波才闻言，眼睛一亮，他打量了一番面前的男子，穿着朴素，简陋的粗布长衫，发髻却是一丝不苟，并且还带着冠。
　　在东汉时期，只有士人才佩戴冠，这表明对方的身份那是士人。
　　“你是谁？”波才淡淡挑眉，随意的说道，此时，皓月当空，清冷的银辉给面前的男子镀上了一层淡淡的银辉。
　　“鄙人，王留！”
　　王留双手抱拳打拱，面无表情的说道。
　　波才点了点头，自然知道王留的意思了，当即朝着周仓招了招手。
　　周仓快步走了过去，波才在他的耳畔耳语了一番之后，周仓连连点头，俩上露出了诧异的表情，道：“大方，这样真的有用吗？”
　　波才嘴角噙着淡淡的笑容，轻声说道：“无妨，有没有用，试试才知道呢！”
　　周仓朝着波才行礼之后，再度带着身边的跟班回到了长社城下，明晃晃的火光之下，能够清楚的看到皇甫嵩、朱y、孙坚等等诸多将领和士兵凝重的表情。
　　周灿不由得哈哈大笑起来了，他和身边两个黄巾士兵嘀咕了一番，并且嘱咐他们一定要牢牢记住自己要说的话，倘若有什么闪失的话，小心人头落地！
　　周仓摊上双臂，示意身后的黄巾士兵停止喧闹，顿时，身后的人群全部闭上了嘴巴。
　　只听见人群之中传来了一阵破锣一般的声音，一个年近半百的老者拄着拐杖颤颤巍巍的走了出来了，眯着眼睛朝着长社城望去。
　　“大人，为何还不战，我的宝剑低鸣，我的鲜血燃烧，我的斗志昂扬！”
　　周仓双手抱拳沉声说道，一看就是在模仿朱y的口吻。
　　“咱们虽受皇恩，可是还未享尽这人世的荣华富贵呢，人生苦短啊，我的大人！”老者捋了捋发白的胡须，眯着眼睛幽幽说道。
　　“可是，大人，食君之禄，担君之忧啊！”
　　周仓眉头微皱，不解的说道，同时眼角的余光瞥了一眼长社城墙上面的皇甫嵩和朱y，别有深意的说道：“如今，黄贼四起，生灵涂炭，天地亦悲！”
　　“哎呦，我的大人，清风朗月，微风徐徐，何必说如此丧气的话语呢，再说了，食君之禄畏不厚兮！”
　　听到周仓等黄巾匪徒如此的嬉笑、嘲讽自己，皇甫嵩的脸色阴沉的可怕，一旁的朱y眼神之中闪过一道厉芒，空气仿佛都冰冷了几度一般。
　　孙坚快步走到了墙垛那里抢来了士兵手中的弓箭，对准周仓他们所在的方位。
　　可惜，距离有点远，孙坚左手一松，“嗖”的一声，利箭在漆黑的夜色之中划过了一道弧线。
　　“砰！”的一声闷响之后，利箭没入了周仓面前的土地上面。
　　顿时，如同一石激起千层浪，周仓以及身后那一群黄巾士兵沸腾起来了。
　　“皇甫嵩，王八蛋，冷枪暗箭算什么？”
　　“是男人的，咱们下来单挑啊！”
　　。。。
　　周仓一看皇甫嵩如同磐石一般纹丝不动，一时之间不知所措起来了，身后波才看到此情此景，不由得叹了一口气，看来皇甫嵩的确是一个人物。

第313章 域外之谜
　　半晌，波才轻声说道：“传令下去，大军安营扎寨，明日鼓声一起，攻城！”
　　裴元基立刻往黄巾大军的右侧跑了过去，不一会儿响起了一阵沉闷的鼓声，“咚！咚咚！咚咚咚！”
　　周仓这才招了招手悻悻的带着身边的黄巾信众往队伍里面走了过去，鼓声悠长，飘入远方。
　　黄巾军团每隔一个步兵方阵也会传来一阵“咚咚！”的鼓声响应，自然，黄巾士兵开始有条不紊的往城门那里聚拢。
　　朱y心有不甘，他双手重重砸在墙垛上面，怒目圆睁，因为愤怒，声音都变形了：“将军，这是对我的侮辱。”
　　朱y顿了顿，沉声说道：：“我要出战，被那个该死的黄巾匪徒如此侮辱，我的颜面荡然无存，与其如此的苟活着，还不如出门大战一回，就算死又何妨。”
　　一旁的孙坚双手抱拳，沉声说道：“大人，末将不才，愿率募集的义兵，出城迎战。”
　　“文台，公伟，还请稍安勿躁，身逢乱世，个人的荣辱算得了什么呢？”
　　皇甫嵩长叹了一口气，侧过身去，看着身后的都城洛阳，轻声说道：“想想吧，我们可是洛阳最后的屏障了，如果我们全部战死在这里，皇上怎么办？大汉怎么办？”
　　不知不觉之中，皇甫嵩的眼角流下了两行泪，幽幽说道：“慷慨赴死易，救扶社稷难。”
　　此时，秦钟的那一句“若以小利计，何必披征衣！”一直久久回荡在皇甫嵩的心中，对于功名利禄他一大把年纪了早就看淡了，没有那么热衷！
　　身边的朱y和孙坚闻言均是面色一怔，他们的确没有想这么多呢，只想着能够拼死一战。
　　只对面对着人山人海的波才黄金军团，他们的胜算能够有多少呢？
　　皇甫嵩的眼眶之中晶莹的泪花在闪动，他的右手捏紧了腰间的佩刀，他何尝不想与下面的周仓他们这些黄巾军决一死战呢。
　　只是，皇甫嵩的身后是都城洛阳，身上的肩负可是大汉的安危，区区个人荣辱真的不算什么！
　　视野之中黄巾士兵如同鬼魅一般全部消失不见了，只有那些通红的篝火依然在无声的叙说着刚刚的故事。
　　皇甫嵩深深吸了一口气，轻声说道：“传递下去，士兵轮番休息，三更之后全体备战，弓箭，滚石等等全部准备妥当。”
　　朱y闻言，心中一震，莫非黄巾士兵后半夜会来攻城吗？
　　可是，到目前为止没有发现云梯、攻城车、攻城锤等等器械，当然了，打死朱y他也不相信波才的黄巾军团会有如此完备的器械。
　　否则的话，波才压根就没有必要费尽口舌，编排了如此一幕不堪的嘲讽戏剧激怒他们呢。
　　黄巾士兵并没有走远，他们在离长社十里的地方安营扎寨了，帐篷并不是很多，周仓他们这些渠帅自然是组织部分黄巾信众去身后砍一些树木回来。
　　部分黄巾信众则是开始埋锅做饭，劳累了一天了，真个人如同散架了一般呢。
　　不一会儿，炊烟袅袅，四散而去，间或夹杂着豫州、衮州、东郡等地的口音。
　　对于大部分黄巾信众来说，日出而作日入而息才是他们的生活呢，舞刀弄枪的战斗他们没有兴趣，甚至都是发自内心的厌恶。
　　朱y双手抱拳，对着皇甫嵩沉声说道：“老将军，你先回去歇着吧，一时半会，黄巾匪徒还不如贸然攻上来的。”
　　皇甫嵩仿佛一夕之间苍老了许多，在他眼中黄巾军就是十恶不赦的恶魔，必须施以严酷的刑罚，以儆效尤！
　　一旁的亲兵立刻快步走了过来了，皇甫嵩摆了摆手，朗声说道：“我还没有老去，此生，愿为大汉血洒疆场！”
　　皇甫嵩的话语掷地有声，不论是朱y还是孙坚，均是神色凝重的看着他缓缓沿着台阶走了下去。
　　朱y和孙坚矗立在那里如同石柱一般，半晌，夜色之中传来了一道若有似无的叹息之声，莫非上苍也在怜悯世人吗？
　　皇甫嵩回到了县衙之中，再有一帮司马迎来过来了，其中护军司马傅燮双手抱拳，沉声说道：“大人，外面的情况怎么样了呢？”
　　相对于秦钟他们只有薄饼，米黍这一类食物，波才他们的事物不论是数量还是花样都丰盛多了呢。
　　沿途经过的庄园主豪强、郡国粮仓，黄巾士兵自然是将里面的粮食全部给搬空了，顺带着牛羊之类的牲畜也是有专人牵引着跟着黄巾大军后面。
　　太平道信徒之中不乏屠猪宰狗之辈，他们自然是欣然操起熟悉的工具，开始宰杀牛羊了。
　　中军大帐之中，一盆盆鲜嫩可口的牛肉、羊肉端了进来了，周仓更是献宝似的将自己从县衙里面搜罗的糯米酒和青梅酒递给了波才。
　　“大方，这玩意蛮好喝的，甜蜜蜜的呢！”周仓嘴角微咧，笑呵呵的说道。
　　波才嘴角噙着笑容，接着摆了摆手，示意周仓做了下来，周仓不识字，不知道这是糯米酒，酒是一个好东西啊。
　　当年秦朝的威武之师上阵杀敌之前都会喝酒，活络筋骨的同时，能够起到兴奋的作用。
　　周仓，裴元绍，裴元基等几个渠帅举起了酒杯恭敬的说道：“黄天大神，保佑你我的大方！”
　　波才也是举起了酒杯，轻声说道：“黄天大神保佑你们！”
　　说着，波才他们便是开始大快朵颐了，尤其是周仓大口大口咀嚼着，这一次在长社城下他觉得自己的可是大大的威风了一下呢。
　　与此同时，外面的黄巾士兵也是三三两两的呼朋引伴一般聚集在篝火一般，吃吃喝喝起来了。
　　两炷香的时间之后，帐篷外面传来了一阵暴喝：“站住，什么人！”
　　王留立刻弓着腰，红光满面的说道：“鄙人王留，求见大方！”
　　王留？
　　门口的黄巾士兵面色一怔，彼此面面相觑，他们并不认识这个家伙，对于太平道的信徒来说，他们熟悉的是当初拉他们入伙的介绍人，还有就是大方波才。
　　“你有什么事情啊？”
　　左边的一个士兵随意的打量了一番面前的王留，他给人一种阴森恐怖的感觉，自然是没好气的呵斥道。
　　“哦，劳烦二位兄弟禀告一下，属下有一妙计，保证对于大方谋取天下大有裨益！”
　　王留忍不住卖弄起来了自己的文采，当然了，这也是当时的读书人不可避免的流露出来的话语。
　　“靠，什么玩意啊，我们这里有牛羊等等，谁还要吃鸡啊？”

第314章 苦情树下苦情果
　　士兵闻言不由得“嗤”的一声笑了起来了，觉得面前衣衫褴褛的糟老头说的话可真逗呢。
　　另一个士兵手中的长戟已经迎了过去，恶狠狠的说道：“去去去，别捣乱，老老实实回到你的营地呆着吧。”
　　王留赶忙往后面倒退了两步，一脸赔笑的说道：“两位兄弟，我真的有急事要跟大方说呢。”
　　“去去去，现在是吃饭时间，你的鸡啊，等到明天再吃也不吃啊。”
　　恰好此时，周仓一口气灌了三瓶糯米酒，觉得腹中愈发发胀，跟波才道了一声“恕罪”之后，便是大摇大摆的走出了帐篷外面。
　　两个卫兵看到周仓渠帅走了出来了，立刻站直了身躯，恭敬的说道：“渠帅！”
　　周仓点了点头，有些不解的问道：“你两个在军帐外面推推搡搡的，像话吗？”
　　左侧士兵立刻沉声说道：“周渠帅，是这个叫王留的家伙说有鸡要献给大方呢，我说了，大方正在吃饭呢，你别去打扰啊。”
　　周仓摸了摸下颌，恩啊，的确是这个道理呢，大方正在吃饭，况且，这个王留说有鸡，鸡在哪里呢？
　　王留一看是周仓自然是笑脸相迎了，他笑着说道：“周渠帅，麻烦你通报一声，小人不胜感激涕零！”
　　周仓连忙挥了挥衣袖，他原本就是一个粗鄙之人，自然听不懂这些文绉绉的话语了，不过他知道面前的王留脑袋瓜好使。
　　当然了，大方波才也不差，王留说了一句话，波才大方可是一连说了好几段呢，在周仓的心目之中，波才也是很厉害的人物啊。
　　“好了，你等着啊，我去禀告一下大方啊。”
　　说着周仓先是跑到了树丛之中方便了一下之后，这才晃晃悠悠的走进了大帐之中。
　　“大方，王留说有鸡送给你，不过我没有看到他手中领着鸡呢！”
　　波才闻言“嗤”的一下笑出声来了，他自然知道王留口中的“计”不是周仓说的“鸡”了。
　　当下，波才笑着说道：“好了，让王留这家伙过来吧。”
　　周仓点了点头，立刻三步并作两步跨出了大帐之中，一把拎着王留的脖子就往大帐里面冲了进去。
　　站在大帐之中，王留整理了一下长袍，双手作揖道：“恭喜大方，贺喜大方，此乃天赐良机，如今大汉国祚日微，大方拥兵十万余众，只需登高振臂一呼，东取洛阳，指日可待矣。”
　　周仓，裴元绍，裴元基他们这些渠帅压根就不懂这些文化词，自然也就不知道王留到底在嘀咕什么呢。
　　“呵呵，区区一介布衣，儿戏而已！”
　　波才说着端起面前的酒杯斟满了一杯糯米酒，举到了半空之中，说实话，他可没有取而代之的雄心，就算是想一想都觉得肝胆俱颤！
　　“大方，此言差矣，昔年高祖刘邦不过亭长而已，如今大方佣兵数万，有挥师直取洛阳而来，此乃运道使然！”
　　波才尴尬的笑了笑，他为什么这么着急率先直奔洛阳而来呢，一来是那些该死的宦官阉臣都都在那里，二来就是自己的妹妹波h也在洛阳，生死未卜呢。
　　“唉，我可没有这么想过呢，波乃一介乡野村夫而已！”波才觉得有必要澄清一点，他原本可是太学士呢，怎么可能干出如此有悖伦常纲理的事情出来了呢。
　　王留却是不甘心就此无功而返，朗声说道：“如今朝廷阉贼当道，倒行逆施，以至于天怒人怨，干旱，蝗灾等等灾难都是末世的征兆，在此风云突起之际，大方自当顺因天命，何必妄自菲薄呢！”
　　王波顿了顿，继续说道：“燕雀安知鸿鹄之志哉，南阜之鸟，虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。”
　　裴元绍手中的酒坛“哐当”一声落在地上了，他听说过“燕雀安知鸿鹄之志”，孩提时曾经听村头的说书先生提到过的，意思是拥有远大的志向。
　　周仓摸了摸后脑勺，凑到了裴元绍跟前，笑着说道：“老裴，我就知道你小子吹牛，两坛黄汤就喝趴下来了，我看那你就是个鸟儿。”
　　“什么意思？”裴元绍眉头一皱，不解的问道。
　　“全靠一张嘴啊！”周仓嘴角微咧，哈哈大笑起来了。
　　裴元绍白了周仓一眼，怒道：“好你个臭小子，当初要不是我拉你入伙，你还不知道窝在那一处山沟里面呢！”
　　周仓顿时收敛起了笑容，忙赔不是说道：“裴大哥，我这不是闹着玩的嘛，那你说，你怎么手抖动了呢？”
　　“切，说了你也不懂啊！”裴元绍摸了摸下巴处尖锐的胡茬，轻声说道：“鸿鹄是一只有远大志向的鸟儿，这是燕子、麻雀这些小鸟不会知道的。”
　　周仓听得一知半解，一拍大腿，不以为然的说道：“嗨，不就是鸟儿嘛，管它叫什么名字呢？”
　　周仓无奈的摇了摇头，在看着面前有些神叨叨的王留，说这些话有什么意思呢？
　　波才右手举着酒杯悬在半空之中，可惜，就算是振臂一呼，太平道信众响应也是大贤良师张角而已。
　　“阉宦流毒于天下，祸害苍生，他们才是罪魁祸首！”
　　半晌，波才幽幽说道，他思虑万千，下午和秦钟短暂的碰面，秦钟那一席话给他的心头蒙上了一层浓浓如同墨水一般的阴影。
　　此时，王留的一席话在波才的耳畔不啻于一声炸雷，有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　十万余众的黄巾信众，其中不少事老弱妇孺，以及因为被驱赶着被迫跟过来的村民，他们心中可不认可大贤良师啊。
　　波才并没有被面前的王留的一番吹捧从而失去了理智，反而如同一盆凉水一般将他那一颗躁动不安的心给浇的无比清晰了。
　　现在只有一个问题，自己到底能不能攻下长社城呢？
　　秦钟这个破坏了马-元义洛阳大计的男人，这个救了自己妹妹也是自己妹夫的男子已经明确告诉他，黄巾起事最终的结果是全军覆没！
　　王留双手抱拳作揖，淡淡的说道：“唯愿大方顺乎天而应乎人，天下唾手可得哉！”
　　波才嘴角微咧，一副云淡风轻的表情，良久，他摆了摆手，轻声说道：“好了，王留你暂且回去吧，等我攻下长社再说吧。”
　　登时，周仓“腾”的一下站了起来了，拽着王留就往帐篷外面拉了过去。
　　王留神色一黯，微微叹了一口气，他不知道波才心中在想什么，莫非自己揣摩、意会错了吗？

第315章 饮尽桃花树下你的美
　　关注大贤良师张角的太平道已经有数年之久了，在这期间，巨鹿、东郡、衮州等地都留下了王留的足迹。
　　张曼成、波才、卜已、严政、管亥等等黄巾渠帅他都有目的的接触、了解过，最终，王留在波才和张曼成这两个人中间徘徊。
　　黄巾起事爆发之后，波才率领十万余众黄巾信徒，一路势如破竹一般攻城拔寨，兵锋直指洛阳而来。
　　王留觉得波才应该是花费心思的吧，不然的话，为什么不是大贤良师张角披甲挂帅率先带领黄巾信众攻克都城洛阳呢！
　　周仓将王留甩向了大帐外面，此时王留满脑子都是自己的计谋和对于波才心思的揣度，他自顾自的往前面走了两步，一不留神，左脚绊到右脚，“扑通”一声摔倒在了地上。
　　寒冬，地面上面硬邦邦的，王留“扑通”一声摔倒在了地上，他“哎呦”的呻吟了两声，这才慢吞吞的爬了起来了。
　　门口处已经换过班的黄巾士兵看到王留这一副狼狈模样，不由得捧腹大笑起来了。
　　大帐之中，波才端坐于胡床上面，右手擎着下巴，若有所思的看向了大帐外面。
　　裴元绍、裴元基他们几个渠帅面面相觑，察言观色一番之后，便是先行离开了，按照约定鼓声响起，就要开战了，他们这些渠帅自然要抓紧时间休息片刻了。
　　与此同时，干涸河渠荒草从中，寒风呼啸，杨达感觉自己的浑身发冷，血液都如同凝固了一般。
　　秦钟却是趴在灌木丛中一动不动，如同泥塑雕像一般。
　　杨达不由得暗暗惊奇，没看出来秦钟竟然拥有如此坚韧的耐性呢，他并不知道，当初秦钟接受特种兵训练的时候，可是水泵直接喷水，亦或者是关入水牢之中，他早就锻炼抵抗的意志力了。
　　秦钟微微叹了一口气，刚刚周仓等人的一席话，他也是听了个大概，没想到波才竟然还能使出激将之法呢。
　　可惜的是，皇甫嵩并没有上当受骗，这么一来的话，波才和皇甫嵩的首次交锋，还是皇甫嵩略胜一筹啊！
　　“大，大人，还在这里吗？”杨达侧过身去，瑟瑟发抖的问道，牙齿因为寒冷，已经不由自主的打颤了。
　　秦钟目光灼灼的盯着远处的营帐，沉声说道：“我估摸着午夜这里一定会有一场战斗，要不你想回去吧，让王猛过来接应我！”
　　秦钟并不想让杨达跟着自己受罪，再加上他潜伏在这里并不完全是为了皇甫嵩，也有自己的私事，毕竟看到了波h的庐山正面目之后，除非秦钟不是男人，否的话，他不可能让波h离开自己的呢。
　　杨达顿时头摇的如同拨浪鼓一般，他怎么可能让秦钟一个人留在这里冒险呢，毕竟秦钟可是他们这一群人的主帅了呢。
　　时间一分一秒的过去，秦钟觉得老是待在着风口伴随着冷冽的寒风，就算是钢筋铁骨也会被如同刀刃一般的寒风给吹散的。
　　身体是一切的基础啊，甄宓、大小乔、蔡文姬以及那些豪强门阀家的女儿还等待着自己去抢回来了呢。
　　对，是抢回来！
　　当初张飞看到夏候渊的侄女不是直接抱着就回家拜堂成亲了嘛，想到这里，秦钟自然是站了起来，做了一些热身运动，活动了一下筋骨。
　　一旁的杨达看得目瞪口呆，这是什么神奇的动作啊，为什么秦钟要这么做呢？
　　杨达摸了摸下颌，不解的问道：“大人，这是在干嘛呢？”
　　秦钟呵呵一笑，随口说道：“这是我们家乡的一种运动，以后有时间我会教会你们的啊。”
　　杨达睁大了双眼，弯腰，屈膝，扭屁股等等，登不上大雅之堂啊，这运动谁愿意学呢？
　　秦钟目光逡巡了一番之后，带着杨达往右侧的树丛那里跑了过去。
　　一路上也能够看到不少巡逻的黄巾士兵，不过可以看出来他们均是一脸的疲惫，晃晃悠悠的漫无目的的沿着既定的路线前进。
　　秦钟掩映在一株古树身后，看着面前那一帮口中嘀嘀咕咕的黄巾士兵擦肩而过，他们脚步踉跄，如同喝醉了酒一般，很快他们的身影消失于树丛的尽头。
　　等到四周万籁俱寂之后，秦钟这才暗暗松了一口气，从树干后面钻了出来了，身后的杨达自然是亦步亦趋的跟了过来了。
　　秦钟暗忖反正这些黄巾信众来自个个郡国，彼此之间应该不认识的，那么，随便找一处篝火对付一宿好了。
　　杨达则是眉头皱成了“川”字型，他觉得秦钟还真是艺高人胆大啊，竟然敢于单枪匹马闯入黄巾军军营之中。
　　跨过了临时搭建的形同虚设的围栏之后，秦钟选择了左边只有一人的篝火处，刚刚走了两步，那个男子转过身来，一脸不耐烦的说道：“哎呦，快点，快点，就等你了，换岗了！”
　　秦钟面色一怔，打量了一番面前的驴脸男子，面容粗鄙，浓眉大眼，他暴喝道。
　　身后的杨达瞳孔一凝，倒是秦钟连忙点了点头，接着他扯了扯身后的杨达两个人一起往篝火旁边坐了下来了。
　　黑男汉子伸了一个懒腰，哈欠连连的往军帐那里走了过去，正巧迎面走过来了一个穿着布马褂的圆脸男子。
　　圆脸男子的发髻倾斜在脑后，他的双手抱着一堆竹简，吭哧吭哧的走了过来了。
　　“阿呆，快点，多添加一点柴火，别让篝火熄灭了啊！”驴脸男子拍了拍阿呆的肩膀，笑着说道。
　　“好咧！”
　　阿呆没有一丁点儿的埋怨，反而兴高采烈的动起手来了，好些日子没烧火，作为一个地道的伙夫那可真是闲的发慌啊，三天不烧火，心中就发火啊。
　　“啊，火，熊熊大火。”
　　听着阿呆近乎癔症的喃喃自语，旁边的杨达一阵鸡皮疙瘩，心中暗道，靠，这个阿呆不会是着魔了吧。
　　秦钟则是饶有兴趣的看着阿呆手中的竹简，好在篝火里面已经对方了不少的木柴，竹简了，阿呆朝着他点了点头，扔下了竹简之后，转过身去继续往身后的帐篷那里走了过去。
　　秦钟接过了地上的竹简随意的翻阅了一下，这是卷宗，都是县衙里面的文书，没什么意思。
　　又拿了几卷竹简，秦钟随意的看了一下，有不少生僻字，不是很懂啊，好像这是判案的文书。
　　一旁的杨达看到此情此景，自然也是十分好奇的拿出了一卷竹简津津有味的看了起来了。
　　秦钟在地上的堆积成小山的竹简里面翻了翻，竟然还找到了一些乐曲。
　　顿时，秦钟的眼睛一亮，这是一个好东西啊，蔡邕的女儿蔡文姬可是颇通音律呢，到时候可以借着机会跟她讨教一二呢。
　　当下，秦钟开始在堆积如山的竹简里面搜寻起来了，不一会儿，搜出来了十来卷竹简呢。

第316章 给涂山雅雅比酒
　　秦钟摸了摸下颌，关羽出征随身都携带书籍，以后之际也要随身携带乐曲，也许运气好能够找几个志同道合之友呢。
　　此时，阿呆又捧着一堆绫罗绸缎打算投入篝火之中呢，当下，秦钟“腾”的一下站了起来了。
　　“那个，阿呆啊，这些不能烧的啊！”
　　阿呆擦了擦嘴，“哦”的一声，将绫罗绸缎递给了秦钟，秦钟自然是毫不犹豫的接了过来了。
　　幸好啊，不然的话，实在是暴殄天物了啊。
　　这些绫罗绸缎正好可以送给家中的红袖、波h她们呢，阿呆一屁股坐在了地上，将竹简开始往篝火里面扔。
　　“哎，阿呆，这里的竹简留着明天烧吧！”
　　看到阿呆竟然将手伸向了自己千辛万苦挑选出来的乐曲之后，秦钟自然是制止他的所作所为了。
　　秦钟原本以为阿呆会提出问题，甚至会拒绝呢，没想到他这么好说话呢。
　　阿呆“哦”的一声，开始将竹简投入了火堆之中，“呼呼！”，火仗着风势，升起数丈高！
　　篝火之中传来“哔哔啵啵”的竹简爆裂的声音，阿呆目不转睛的盯着面前跳动焰火。
　　气氛有些尴尬，除了阿呆时不时的会扔进去一卷竹简之外，再也没有别的声音了。
　　秦钟对面的杨达耷拉着脑袋，眼帘如同被胶水粘住一般，阿呆看到他那一副滑稽的表情，嘴角微咧，无声的笑了笑。
　　“阿呆，你哪里人啊？”
　　半晌，秦钟嘴角微咧，轻声问道。
　　“东郡！”
　　阿呆右手拿着竹简，“乓！”的一声投入火堆之中，轻声说道。
　　“啊，这么巧啊，我也是呢，老乡见老乡啊！”
　　顿时，秦钟眼睛一亮，笑着说道：“我这些绸缎打算回家送给我婆娘的呢。”
　　阿呆“哦”的一声，接着，他似乎想到了什么站了起来了，往后面走了过去。
　　此时，杨达醒了过来了，“腾”的一下站了起来了，他觉得这个阿呆有问题，不会是识破了他们真实的身份了吧。
　　杨达的右手已经握在环首刀的刀把上面，秦钟却是用眼神制止住了杨达，微微摇了摇头。
　　杨达是心急如焚，就差喊道：“大人啊，现在这个时候不是心慈手软的时候啊。”
　　就在秦钟和杨达争执之际，阿呆已经消失于了黑黝黝的夜色之中，杨达自然是快步走了过来了，不解的问道：“大人，你怎么突然心软了呢？”
　　说着，杨达目光警惕的看向四周，生怕会有一群黄巾士兵将他们给包围住了呢。
　　秦钟摇了摇头，沉声说道：“杨达，他们只不过是被蛊惑百姓而已。”
　　“可是，那个阿呆，谁知道他去做什么了呢？”
　　不一会儿，身后黑暗之中传来了一阵OO@@的脚步声音，阿呆捧着一堆丝帛走了过来了。
　　“给！”
　　说着，阿呆将一堆丝巾全部递给了秦钟，此情此景，他是惊讶的目瞪口呆！
　　秦钟接过来了丝帛，然后选择了一块铺在地上，将绫罗绸缎等等全部折叠好包了起来了。
　　对面的杨达有些丈二的和尚摸不着头脑，不过他也庆幸自己刚刚没有鲁莽出手，否则的话，一定会追悔莫及！
　　接下来的时间，阿呆依然在看着面前的篝火，红色的火焰驱散了无边的黑暗，将阵阵暖意传递给了篝火边上的众人。
　　秦钟伸了一个懒腰，有些昏昏欲睡，快要到三更了，到目前为止没有任何黄巾士兵过来巡查，想必他们根本就有这样的意识呢。
　　杨达刚刚已经休憩了片刻，恢复了一点精神，他蹑手蹑脚的坐到了秦钟的身旁，凝神戒备的看向四周。
　　三更，伴随着一阵沉闷的鼓声，秦钟轻轻甩了甩头，视野之中闪过一道道黄巾士兵的身影。
　　杨达也是轻轻推了推秦钟，悄声说道：“大人，好像有情况呢。”
　　此时，四周的篝火旁边的黄巾士兵全部拿着戈戟快步往左侧斜坡那里冲了过去，隐约能够听到些许口号声音。
　　没有人来叫阿呆，连同着秦钟和杨达自然也被忽略掉了，这一次进攻长社之战非同小可，波才以及手下的渠帅自然十分慎重了。
　　阿呆对外面的变化充耳不闻，他依然目不转睛的盯着面前的篝火望去，秦钟小心翼翼的将绸缎和乐曲放在远离那一堆竹简的角落之中。
　　接着，秦钟和杨达也是循着声音来到了黄巾士兵汇集的山坳处，那里人头攒动，火光冲天！
　　斜坡上面，摆着两堆篝火，波才带着周仓、裴元绍、裴元基等等渠帅站在上方，身后站着四名擎着火把的黄巾士兵。
　　下面则是黑压压的一群黄巾士兵，如同黄色的绸缎一般蜿蜒伸向了两边，一眼望不到头。
　　大军四周聚集了不少类似秦钟这样的黄巾信众，毕竟先锋部队在精而不在多，他们纷纷伸长了脖子如同大白鹅一般，翘首以盼！
　　秦钟的目光落在了那一群穿着皮甲的黄巾士兵身上，每个人都精神抖擞，鹰隼一般锐利的目光注视着正在慷慨陈词的波才。
　　波才振臂一呼，如同锣鼓一般洪亮的声音传来：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”
　　顿时，四周围拢的黄巾的士兵纷纷举起手中的戈戟、铲、耒、锄等等工具，一边挥舞一边吼道。
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　“苍天已死，黄天当立！”
　　。。。
　　半晌，波才摆了摆手，示意他们安静下来，酝酿了一下情绪之后，用饱满深情的口吻动情的说道：
　　“是时候该举大旗了，天下是天下人的天下，如今干旱、蝗虫等等天灾接踵而至，阉毒祸民，民不聊生，这预示着汉朝的命运已经结束了。”
　　波才顿了顿，沉声说道：“高举黄旗，我们要顺应天意，替天行道，救万民于水深火热之中！”
　　波才的言辞慷慨激昂，底下那一帮黄巾士兵如同打了鸡血一般，咯咯斗志昂扬，热情回应：“黄天大神，黄巾必胜！”
　　波才所在斜坡的身后有一处不起眼的帐篷，里面漆黑一片，伸手不见五指，倘若贸然走进去的话，只有耳朵能够听到水滴的声音，除此之外还有一双发出绿色光芒的眼睛。
　　眼睛的主人像狸猫一般具有夜视能力，只是，对方口中所发出的陌生而又复杂的音符告诉我们他并不是一只在黑暗中捕食的野兽。
　　此时一个身穿白色长袍的人走了进去，顿时，绿莹莹的光芒照亮了四周，帐篷里面的摆设再简单不过，除了一张床之外别无他物。
　　陌生音符的发出者就坐在床上，是一个相貌清秀且俊美的年轻人，他闭着双眼，双手手指有节奏的舞动着。
　　随着，绿色光芒逐渐熄灭，帐篷之中重新投入了黑暗的怀抱之中。

第317章 涂山的危机
　　"随着，绿色光芒逐渐熄灭，帐篷之中重新投入了黑暗的怀抱之中。
　　“怎么样了，神使？”白袍人一脸焦虑的问道。
　　“某夜观星象，发现贪狼移位，破军妄动，紫薇星暗淡！萤惑星闪耀红光。掐指一算，神州大地，必定狼哭鬼嚎，血流成河，主大吉大利啊！”
　　说罢，床上的少年站了起来，打拱说道：“某在此恭贺大方仁义英明，泽被苍生，千秋万代！”
　　“呵呵，辛苦了！”白袍人微微点了点头，笑着说道。
　　“哪里话，波才大方乃是人中之龙，能够为其效力，荣幸之至。”
　　黑暗之中的身影，顿了顿，略带沙哑的声音，幽幽说道：“其实我应该感谢波才大方，鱼逐水草而居，鸟择良木而栖！”
　　白袍人呵呵一笑，钻出了帐篷之外，不知道为什么在那空无一物的帐篷之中他总是会感觉到一些莫名的压抑之感，走出帐篷之后，那种压抑的感觉就莫名其妙消失不见了。
　　白袍人摘下了面纱，冷冽的寒风吹过，他却有一种说不出来的舒畅、痛快的感觉，接着，他三步并作两步往山头跑了过去。
　　“卜已参见大方！”
　　波才转过身去，笑容满面的迎了过去，将卜已给托了起来了，笑着说道：“快快请起，神使怎么说呢？”
　　此时，下面那一群黄巾士兵全部屏气凝神，默默的注视着卜已，对于他们来说，太平道的神使代表黄天大神，他们是从心里深处信服的。
　　“此战，我们黄巾士兵必胜！”卜已嘴角扬起一抹笑容，朗声说道。
　　“裴元基！”
　　波才嘴角微咧，脸上勾起一抹凝重的神色，淡淡的说道：“我命你为登门校尉，带领先锋部队攻入长社城之中。”
　　“末将得令！”裴元基双手抱拳作揖，沉声说道。
　　波才倒了一杯糯米酒递给了裴元基，嘴角噙着笑容，轻声说道：“预祝裴渠帅旗开得胜，凯旋归来之时，你就是总渠帅了。”
　　裴元基闻言眼睛一亮，当下将杯中的糯米酒一饮而尽，他朗声说道：“大方放心，我一定不会辜负你的栽培和殷切希望！”
　　秦钟摸了摸下颌，暗忖，看来除了波才这个名以上的大方之外，还有一个神使在幕后操控这些黄巾信众。
　　想想也是，一个大方所辖人马一万余人，可是波才率领十万余众的黄巾士兵，现在看来那个深入简出、神出鬼没的神使也算是一个刺头啊。
　　波才双手别在身后，目光灼灼的盯着此次出站的先锋部队，郑重的说道：“太平道的信众们，今天很残酷，明天美好，让我们为了明天而战吧，黄天大神保佑你们！”
　　当然了，底下那一群热血沸腾的黄巾精忠军不需要理解波才这一番话的含义，待会儿只需要一鼓作气冲上去就好了。
　　此时，所有的黄巾士兵齐刷刷的伸出了左手撇在胸前，口中念念有词。
　　作为现代人秦钟也不是听得很清楚，毕竟这是古汉语了，不过，大体的意思是祈祷黄天大神能够保佑他们旗开得胜的话语。
　　当然了，秦钟也是第一次看到，战斗之前，还要祈求上苍的保佑的呢。
　　“咚咚！咚咚咚！咚咚咚咚！”
　　鼓声的节奏由缓到急，齐整而高昂的鼓点就好似敲击到了每一个黄巾士兵的心田之中一般。
　　裴元基挥舞着长柄刀，率领身后的先锋部队斗志昂扬的往长社城小跑着冲了过去。
　　“裴大哥，小弟在此预祝你马到功成，战无不胜！”
　　周仓和裴元绍夹在一旁围观的黄巾士兵之中，周仓双手贴在嘴边，大声吼道。
　　“周仓，你就等着我凯旋归来吧！”
　　裴元基将手中的长柄刀舞动生风，摩擦空气发出猎猎风声，可以成为总渠帅，那是波才一人之下万人之上的荣耀。
　　此时，裴元基漆黑的星眸中亮起了一道精光，能够统帅千军万马是每一个男人幼时的梦想呢。
　　耳畔回荡着高昂的鼓声，秦钟感觉大地都在颤抖了一般，前面是一群拿着铲、耒、锄等等农用工具的黄巾信众，他们声音嘹亮的高喊着口号往长社城门冲了过去。
　　黄巾信众一路攻占的郡国、县衙之中，波才命人细心的收集了全部的弓箭，并且，在黄巾军团休整期间，也有技术精湛的木匠在制作云梯。
　　两炷香的时间之后，在一阵震耳欲聋的喊杀声中，一波黄巾士兵悍不畏死的冲向了长社城门而去。
　　与此同时，冷冽的寒风将沉重而激昂的鼓声带入了长社城中的守城将士的耳中。
　　墙垛处一个汉军士兵左手抚摸了一下有些僵硬的大腿，神色凝重的看着不远处黑黝黝的树丛之中。
　　军士侧过身去看了一眼身后的洛阳，右手握紧了手中的长戟，无论如何，要守住长社。
　　“噼啪！”
　　不远处的篝火冷不丁的响了一声，接着，城墙口传来了一阵低沉的号角声音。
　　接着，就是一阵嘈杂的脚步声音，孙坚，朱y带着大批弓箭手来到了城墙上面。
　　在火把红通通的火焰照耀之下，孙坚，朱y他们能够看到黄巾士兵漫山遍野而来，队不成队，列不成列，所有的士兵都披散着头，一块黄布条醒目的扎在头上。
　　冲锋陷阵的黄巾士兵手持的兵刃也五花八门，有砍柴的斧子，做饭的菜刀，下地的农具等等，偶尔有一两个手持正规兵器的人，看样子，他们应该都是黄巾军的小头目。
　　“放箭！”
　　随着朱y一声暴喝，城墙上面的汉军弓箭手弯弓搭箭，“咻咻咻！”，一时之间，箭矢如同雨点一般飞向了飞奔而来的黄巾军身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　瞬间，几个黄巾士兵的胸口中箭，他们“扑通”一声摔倒在了坚硬的地上。
　　黄巾士兵一个一个前赴后继，一点也不在乎死亡，一个一个敞开了胸膛去拥抱死亡。
　　朱y瞳孔一凝，冷冷的注视着那些速度丝毫没有放缓的黄巾士兵，突然视线之中出现了一块两人合抱的原木，前头已经被削尖了。
　　尖头原木两旁是一帮喊着口号的黄巾士兵，他们通过最原始的蛮力，将原木给抬到城门口，打算用它撞开长社城门。
　　长社城的守军弯弓射箭，一波又一波的箭雨水一般洒向了漫山遍野的黄巾士兵。"

第318章 燃烧生命的王权剑
　　"黄巾士兵乃至于长社守军是血肉凡躯，看着满天的箭雨，在趋利避害的本能驱使之下都会选择离开，但是，扛着原木的黄巾士兵没有一丝一毫的惊慌。
　　朱y和孙坚的视线顿时全部被那一群抬着原木的黄巾士兵给吸引住了，他们身旁的一群黄巾士兵扛着大小不一的木板有效的拦截了密集的箭矢。
　　同时，身穿皮甲的黄巾精忠军扛着云梯以闪电一般的速度迅速往长社城靠拢过来了。
　　“咻！咻！咻！”
　　飞奔而来的黄巾士兵竟然也有一小股弓箭手，虽然他们的准头不行，不过着实令城墙上面的守军惊出了一身冷汗。
　　瞬间的慌乱之后，长社城墙上面的弓箭手对准了那些扛着云梯的黄巾士兵。
　　“咻！咻！”
　　顿时，两个黄巾士兵一个趔趄，胸前喷溅出了一朵灿烂的血花之后，瘫倒在了地上。
　　不过很快就会有别的黄巾士兵替补过来了，最终，留下了一地黄巾士兵的尸体之后，终于来到了长社城的脚下。
　　裴元基一马当先，吼道：“黄巾威武，黄巾必胜！”
　　身后那一群黄巾士兵口中高喊着“黄巾威武！”，其中一个络腮胡子的黄巾男子，胸口被两根箭矢洞穿了心口。
　　“噗！”的一声，男子一口鲜血吐了面前的黄巾男子一身，他并没有倒下去，依然搀扶着面前的云梯，将云梯竖在了长社的城墙上面。
　　此时，已经有黄巾士兵口中咬着环首刀，“蹬蹬蹬”往梯子上面爬了上去。
　　身后的黄巾士兵鱼贯爬上上去，前赴后继，突然，又是一道箭矢射中了前面的黄巾士兵。
　　“啊――”
　　伴随着一声凄厉的惨叫之声，男子如同断了线的风筝一般，一头栽倒在了地上。
　　终于，络腮胡子男子双膝“扑通”一声摔倒在了地上，他的生命之火逐渐熄灭，眼神逐渐黯淡无光，在倒在地上的那一刻，他兀自还想喊一声“苍天已死，黄天当地――”
　　络腮胡子嘴巴一张一合，如同上岸的鱼一般，最后，上面落下来的黄巾士兵覆在了他的身上。
　　身后的黄巾精忠军依然悍不畏死，前赴后继的登云梯往长社城爬了过去，城墙上面的汉军均是神色凝重，握着弓箭的手有些颤抖。
　　长社城墙上面的弓箭手数量有限，而波才命令部分黄巾士兵扛着尖头原木撞击城门，同时身后又是蝗虫一般密集的黄巾士兵吸引弓箭手的注意力。
　　“快，小心城门，弓箭手！”
　　“弓箭手，左边的云梯上面出现了黄巾贼了。”
　　“弓箭――”
　　云梯、城门口，以及四周漫山遍野的黄巾士兵，弓箭手端着长弓疲于奔命，饶是训练有素的士兵也是气喘吁吁，大汗淋漓！
　　城门四周的城墙上面有架起了八只云梯，校尉、司马、百夫长等等各自为政的指挥之下，弓箭手顾头不顾尾，一时之间没有了主意。
　　“朱大人，某愿意亲率所募商旅及淮、泗精兵出城杀敌。”
　　孙坚双手抱拳，沉声说道，眼神之中浮现出了不加掩饰的忧虑神色。
　　“文台，身为主帅，自然是我去了。”
　　朱y摸了摸下颌，他知道不论是云梯亦或者还是那些冲锋陷阵的黄巾士兵他们可以说是诱饵，真正的杀招乃是进攻城门的那一拨黄巾士兵。
　　一旦长社城门被攻破了，接下就是十万余黄巾士兵潮水一般蜂拥而至，结果将是毁灭性的灾难！
　　“大人，是您一手提拔了我，在这个关键时刻，文台自当肝脑涂地，为国而战！”孙坚目光灼灼的看着朱y，朗声说道。
　　面对着四面都是强敌的局面，朱y、孙坚他们也是皱紧了眉头，恰好此时，一个黄巾精忠军的士兵已经站在了城墙上面了。
　　“冲啊，为了大汉！”
　　墙垛处一个手持长戟的士兵暴喝一声，如同闪电一般冲了过去，“砰！”的一声闷响之后，将黄巾士兵给推下城墙。
　　“啊――”
　　伴随着一阵凄厉无比的喊叫，黄巾士兵重重摔倒在了城墙上面。
　　哪一个汉军士兵挥舞着手中的长戟想要去戳云梯上面的黄巾士兵，突然一道箭矢在半空之中划出一道银色抛物线。
　　“嘭！”的一声闷响之后，士兵身体前倾一个倒头葱栽倒了下去。
　　就在此时，一身银甲的皇甫嵩手中握着环首刀迎面走了过来了，他朗声说道：“士兵们，这里是生养我们的家园，我们热爱这一片生我养我的大地。”
　　皇甫嵩顿了顿，用饱满深情的低沉的嗓音轻声说道：“今晚，我们是大汉最后一道屏障了，身后就是洛阳，不要退缩，因为以无论可退。身为汉军，卫国守土，自当以死殉国！”
　　孙坚主动请缨，双手抱拳打拱作揖道：“将军，我愿意率领所招募一千余义兵，出城门与黄巾乱匪决一死战。”
　　孙坚自然不能够让主帅朱y上阵杀敌了，况且，正是热血方刚的少年郎，他一身武艺正愁没有地方施展呢。
　　皇甫嵩眉头紧皱，神情凝重的看着长城城外，已经铺了一地的黄巾士兵的尸体。
　　此时，那一群扛着尖头原木的黄巾士兵已经离城门口咫尺之遥了，城门两边的云梯上面，黄巾士兵依然在簇拥着冲了上来。
　　目前，城门口的那一拨黄巾士兵威胁最大，必须派遣将士出城去剿灭他们。
　　当下，皇甫嵩点了点头，沉声说道：“文台，我再拨给你三千兵马，我在这里等待你凯旋而归。”
　　孙坚单膝下跪，沉声说道：“末将定不负将军厚望，一定会打退这一帮黄巾士兵。”
　　接着，皇甫嵩和朱y在城门口指挥，孙坚则是快步冲下了阶梯，所招募义兵已经拔出了自己的佩刀，整装待发。
　　“打开城门！”
　　伴随着孙坚一阵中气十足如同锣鼓一般洪亮的嗓音，城门口的一排士兵小跑着拉开了厚重的青铜大门。
　　“儿郎们，建功立业的机会来了，大丈夫生于天地之间，倘若不能够干一番轰轰烈烈的事业的话，实在是枉来人世走一遭！”
　　孙坚身穿白袍银铠，手持一柄长枪，策马一跃而出，率先冲向了长社城外而去。
　　“杀啊！”
　　身后的商旅及淮、泗精兵也是声音洪亮的冲了过去，挥起的佩刀被皎洁的月光镀上了一层淡淡的银辉。
　　孙坚手中的长枪用力一戳，顿时，一个举着木板的黄巾士兵口中吐出一个鲜血，发出一阵痛苦的呻吟之后，瘫软在了地上。"

第319章 王富贵的劲敌
　　，！
　　面对着突然冲出来的汉军士兵，那一帮黄巾士兵慌了手脚，纷纷举着手中的大刀迎面冲了过去。
　　拿惯了铁锹和锄头等农具的农夫根本用不惯刀剑，自然不是这些精通武艺的青年乡勇的对手了。
　　“砰！”的一声闷响，一个黄巾士兵被一脚踹翻在了地上，接着面前的乡勇一脚踩在他的胸口处，挥舞着佩刀割破了面前的黄巾士兵的咽喉。
　　黄精精忠军全部派遣道了云梯上面去了，负责扛着尖头原木的黄巾士兵不过是一帮普通的黄巾信众，要不是身边有一些地主豪强、山贼草寇的强势压制的话，他们早就散去了。
　　此时，一个五大三粗、獐头鼠目的男子，身上披着一件黄色的披甲，手中握着一把朴刀，一脸恶相的冲向了前面一个佩刀刺入了黄巾士兵身躯之中的义兵。
　　“桀桀，畜生，去死吧！”
　　男子曾经是叱咤乡里的巨盗严三，当即，朴刀一横，径直将义兵的脑袋给割了下来了。
　　“啊，王二哥！”
　　当即，一个义兵睚眦欲裂的看着严三，漆黑的星眸之中仿佛要迸出火焰一般，他狞笑着吼道：“你死定了，我要杀了呢！”
　　严三轻蔑的打量了一番面前的少年，冷冷的说道：“你以为我会被你区区几句话就被唬住了嘛，战场之中是用实力说话的呢。”
　　说着，严三手中的朴刀一横，朝着少年冲了过去了，说实话，他压根就没有将对方放在眼中。
　　秦钟和杨达潜伏在长社城外的灌木丛中，自然是将这一切尽收眼底，此时，他不得不佩服波才的谋略了。
　　杨达摸了摸下颌，长长叹了一口气，幽幽说道：“没想到波才这厮竟然诡计多端，想出了如此的计谋来呢。”
　　杨达顿了顿，朝着秦钟望去，轻声说道：“大人，你说着长社城能够守得住吗？”
　　秦钟嘴角勾起一抹完美的弧度，沉声说道：“放心吧，黄巾必败无疑。”
　　杨达闻言面色一愕，不会吧，目前的情形说一句话大逆不道的话语，明摆着是漫山遍野的黄巾士兵占据上风啊。
　　不可否认的是，长社城上面的弓箭手对于城下的黄巾士兵造成了惨重的伤亡。
　　但是，黄巾士兵人数占有优势啊，再加上是云梯和攻城锤齐头并进的，这无疑会分散弓箭手的注意力呢。
　　原本杨达觉得他们作为斥候在长社城外可以说是无依无靠，压根就不可能是波才黄巾大军的对手，绝对是活不到明天的太阳了呢！
　　没曾想，跟对了先锋官，秦钟骁勇善战，有勇有谋，依仗着精湛的武艺竟然盖过风头正盛的波才呢。
　　现在的情形是长社城岌岌可危，危若累卵，看样子城门被破只是时间的问题了。
　　按照目前的形势发展，杀红了眼的黄巾匪徒一旦攻入城门之中，一定会大肆屠戮一番，到时候血流成河，尸横遍野、
　　秦钟竟然笃定黄巾士兵必败，莫非事实果真如此吗？
　　杨达有些摸不着头脑了，当然了，秦钟的胆识和谋略一同过来的斥候汉军是有目共睹，自然对他是深信不疑，
　　黄巾军团在付出了惨重的伤亡代价之后，终于一点一点逼近了城门之中，同时，云梯上面黄巾精忠军也是登上了城墙口。
　　长社城城墙上面展开了一场惨烈的厮杀，裴元基手持环首刀，阴鸷的目光打量着面前的拿着长戟的汉军士兵。
　　微风吹来，跳动的火苗如同精灵一般，照亮了面前的军士和裴元基肃穆的神情。
　　裴元基身后黄巾士兵依然络绎不绝的往城墙上面攀爬而来，“杀！”，也不知道是谁先喊了起来，汉军和黄巾军团前赴后继，扭打在了一起。
　　刀光剑影火光冲天，城墙上面一时间变得极其混乱，“咔嚓”，“砰！砰！”，夹杂着众人或是怒骂或是哀嚎的声音。
　　训练有素的汉军越战越勇，他们已经没有退路，身后就是都城洛阳，有父母族老宗亲等等。
　　“为了大汉，为了家园！”
　　朱y大喝一声，“铿锵”一声拔出了自己的环首刀，一刀砍倒了面前的黄巾士兵，接着飞起一脚，将对方踹向了城墙下面。
　　“桀桀，这不是朱y小儿嘛，总算不龟缩在龟壳里面了。”
　　裴元基手中的朴刀凌空飞舞，目光灼灼的盯着面前的朱y，不无鄙夷的说道。
　　朱y被彭脱给揍得丢盔弃甲、狼狈逃窜的事迹早就在黄巾军营之中穿了开来了，此役击打的鼓舞了黄巾军团的士气。
　　原来汉军不过如此嘛，此次，裴元基担任登门校尉，此时已经站在城墙之上了，又遇到了黄巾败将朱y，自然是动了取他项上人头的念头。
　　“都给我让开，他是我的！”
　　登时，裴元基挥舞着朴刀冲了过来了，朱y冷哼一声，环首刀劈开了空气，发出猎猎风声，刀中带有虎气，干净俐落。
　　“锵”的一声闷响，朴刀和环首刀交叉在一起，朱y和裴元基两个人几乎是同时往后面“蹬蹬”倒退了两步。
　　说时迟那时快，朱y身形如同闪电一般，手中环首刀矫健如同银龙一般，裴元基瞳孔一凝，瞬间，环首刀洞穿了他的胸口。
　　裴元基手中朴刀兀自扬在半空之中，“哐当”一声，右手无力的松开了刀柄。
　　“嚓”的一声，朱y抽出来了自己的环首刀，顿时，裴元基胸口处血如泉涌一般，他“啊！”的一声惨叫，往后面倒退了两步之后，倚在了墙壁上面。
　　“渠，渠帅！”
　　此时，接踵而至的黄巾精忠军看着面前的这一幕，如同木头一般，一时之间不知所措起来了。
　　群龙无首，更何况是在如此紧要的关头！
　　看到黄巾匪首已经被诛杀，这一振奋人心的好消息使得朱y身后的那一帮汉军士兵倍受鼓舞，一扫心头的阴霾！
　　“杀啊，为了大汉！”
　　朱y率领着汉军一鼓作气冲向了六神无主的黄巾精忠军，顿时，黄巾士兵心生怯意，在唯一的神灵死神面前，他们仓皇逃窜慌不择路。
　　一个黄巾士兵终身一跃，直接跳下了城墙而去，“呀！”的一声惨叫之后，重重摔倒在了地上，鲜血流了一地。
　　紧接着，“砰！”的一声，三个准备离去的黄巾士兵被长戟戳穿了胸口抵在了墙垛上面。
　　剩余的两个黄巾士兵吓得肝胆剧颤，他们双腿不由自主的颤抖起来了，直到明晃晃的环首刀划破了他们的咽喉，他们这才“啊”的一声，瘫倒在了地上。
　　朱y来不及休息，带着士兵前去别处增援，务必将这一帮来犯的黄巾士兵全部消灭。
　　于此此时，长社城门推了开来了，孙坚带着一群汉军士兵杀了出来了。
　　顿时，长社城下响起了一阵震耳欲聋的喊杀声！

第320章 王富贵的劲敌（2）
　　，！
　　杨达面色一怔，这个时候派出士兵冲出城门，应该也是无奈之举吧，不然的话，被黄巾军撞破城门的话，后果不堪设想。
　　秦钟目光灼灼的盯着领头骑马的军官，他是孙坚，率领日后跟着他走南闯北的精锐之师冲锋陷阵。
　　灌木丛中传来了一阵低沉的鼓声，周仓竟然集结了五千黄巾士兵声势浩荡的直奔长社城门而去。
　　裴元基带着精锐的黄巾精忠军打头阵，周仓率领黄巾士兵在后面摇旗呐喊助威、虚张声势，计划配合的天衣无缝。
　　只有一个问题，周仓瞥了一眼队伍之中头上绑黄巾的“士兵”，说是士兵，其实是一群乌合之众。
　　黄巾士兵举着锄头，握着铁楸，喊着“苍天已死，黄天当立，虽在甲子，天下大吉”的口号浩浩荡荡得往前走着。
　　周仓微微叹了一口气，接着，他看到面前负责尖头原木的黄巾方阵出现了骚动，一只汉军部队从城门之中跑出来了。
　　为首的军官骑着白马，挥舞着手中的环首刀，身后的汉军也是争先恐后的冲杀过来了。
　　秦钟嘴角微咧，淡淡的说道：“呵呵，文台不愧是善战之将也。”
　　杨达并不认识孙坚，反而打量了一番面前的秦钟，心中暗道，有朝一日能够跟随秦钟的话，前途无可限量啊。
　　秦钟目光灼灼的盯着面前的孙坚，暗忖，汉末崛起的诸侯之中，曹操凭着手中的天子，能够号令群雄；刘备则是因为一个莫须有的皇叔身份，获得了足够多的政治资本；江东孙家不过一介武夫而已，依仗的就是自己的武力和江东的地理位置了。
　　武夫孙坚，这里可是褒义词呢，人家十五六岁的时候已经是县吏了，并且，古人结婚早，又讲究门当户对的年代，他竟然娶到了貌美如花的县里豪门吴家的女人。
　　孙坚区区一个县吏自然不会受到县里豪门吴氏的待见了，不过他那一身高超的武艺，挽救了他的婚姻。
　　可能那时候县里面的人都传言，孙坚嫉恶如仇，杀人如麻，杀个人如同切瓜砍枣一般随意，以至于吴家老妇人都表示，不能够因为一个姑娘而给家族带来毁灭性的灾难啊！
　　当初吴家是抱着牺牲闺女的幸福来换取家族的平安的目的，这才将女儿嫁给了孙坚，对于这个女婿的评价十分不好，轻狡！
　　秦钟微微叹了一口气，也不知道当时孙坚到底是怎么想的呢，不过想必十分欢喜的吧，毕竟美娇娘到手了呢。
　　在那个盛行游侠风气的年代，曹操和袁绍小时候都干出去偷人家庄园新婚娘子的荒唐事情呢。
　　就像是现在街头上面那些染着五颜六色的头发的混混小弟，身边都有一些颇具姿色的小太妹跟在一旁。
　　孙坚如愿以偿的抱的如花似玉的美女进入家门，当初那一帮青年侠勇肯定也是聚集一堂，庆贺一番呢。
　　或许这就是遗传吧，当初孙策和周瑜攻入江东皖城看到了漂亮的大小乔，可是毫不犹豫的将她们给抢走了。
　　可惜，孙策乃是福浅之人，杀戮无度，大肆屠戮江东本土门阀士族，最终被许贡手下的三位门客所刺击，身受重伤之后，不治而亡。
　　顶着“轻狡”的帽子，孙坚奋发图强，不负众望，十七岁那年出海，遇到抢劫的海贼。
　　孙坚单枪匹马拿着一把朴刀，神色自若的冲到了海贼那里，一番花言巧语忽悠的对方丢盔弃甲，落荒而逃。
　　妙语喝退了海贼，孙坚在郡里升任为代理校尉，之后呢，又是马不停蹄的平乱之中。
　　孙坚纵马跃入黄巾士兵之中，“唏律律！”的马鸣声中，他想起昔日一段剿匪往事：
　　和平年代是没有将军的，孙坚每一次的左迁都是和自己的军功密不可分的呢。
　　孙坚那个时候肯定已经品尝到了平叛的甜头了，汉灵帝熹平元年，会稽郡句章县许昌和儿子许韶起兵造反。
　　许昌封其父为越王，自称阳明皇帝，一时之间，郡国之中好几个县的豪强响应，约莫一万多人参与此次叛乱。
　　一时之间，叛军在郡国横行无忌，为非作歹，无恶不作。
　　每一次战乱，受苦的都是无辜的百姓，民不聊生，怨声载道，颠沛流离，甚是凄惨！
　　危难时刻，孙坚挺身而出，借着郡司马的名义召募了一千多的义兵，与州郡的汉军一起行动剿灭了许昌的叛乱！
　　狭路相逢勇者胜！
　　许昌的叛军良莠不齐，在连续肆虐了数座县城之后，他尝到了不少的甜头，最终，在半路上面被孙坚给拦截下来了。
　　那时，孙坚白袍银铠，手持一柄长枪，一马当先，长枪舞动生风，枪头如同雨点一般戳向了叛军之中，一时之间，中枪倒地的许昌部属贼寇不计其数。
　　现在的情形和那一次的平乱是何其相似啊！
　　看着面前这一帮负隅顽抗的黄巾士兵，孙坚冷哼一声，想必他们也是不见棺材不掉泪。
　　孙坚率领的青年乡勇战斗力不同小觑，加上身后的步兵乃是宫廷禁军，与之形成鲜明对比的则是负责佯攻城门的黄巾士兵，他们都是普通的农夫，没有一点战斗力。
　　面对着孙坚以及他的部署非凡的战斗力，黄巾士兵相形见绌，心中隐隐升起了惧意。
　　此时，对面死亡的恐惧战胜了对于黄巾大神的信仰！
　　或者说，对于这一帮黄巾士兵来说，因为干旱、蝗虫等等自然灾害，他们为了生活，这才逼不得已背进离乡！
　　当初加入太平道，因为不论是大方、渠帅都会救济他们，给与一定的米粮和药材，给与了这些流民温暖，解决了他们的燃眉之急。
　　直到出现在了战场之后，黄巾士兵这才明白，原来他们从来没有真正逃离死亡！
　　亡羊补牢！
　　严三眼中隐隐的透着一股阴沉狡诈，他抓住了面前的黄巾士兵，恶狠狠的说道：“混蛋，还不往前冲？”
　　身旁的两个黄巾士兵一看这情形，立刻扔掉了手中的木板，头也不回的往后方跑了过去。
　　孙坚“砰”的一下抖出一个碗大的枪花，刺向了慢了半拍的黄巾士兵的后背而去。
　　“啊！”的一声惨叫，黄巾士兵“扑通”一声摔倒在了地上，四肢不由自主的抽搐起来了。
　　严三阴鸷的眼神之中隐隐有一丝杀气，他狞笑着说道：“桀桀，小子，你的马，我看上了，痛痛快快的然给我，大爷我赏你一个全尸！”
　　孙坚突然哈哈大笑起来了，手中银枪舞动生风，如同银龙一般直刺严三的咽喉而去。

第321章 黑狐的助力
　　严三瞪大了双眼，右手朴刀一横，身躯直接后倾，“乓！”的一声跌倒在了地上。
　　此时，黄巾方阵彻底奔溃了，几乎是同时，黄巾士兵扔掉了手中的木板四散而逃。
　　孙坚身后的汉军瞅准时机，奋勇冲到前面，用手中环首刀砍向了黄巾士兵。
　　“咔嚓！”
　　残肢落地，鲜血飞溅，一个有一个黄巾士兵如同秋天的麦穗一般倒在了地上。
　　呼吸的瞬间，长社城外弥漫着浓郁的血腥味道！
　　周仓面色一怔，不过这个时候也顾不了那么多了，当下率领身后的黄巾士兵赶过去支援。
　　周仓身后一个瘦高个黄巾士兵，惊讶的合不拢嘴，嘟囔了一句：“靠，怎么又是孙坚这厮？”
　　黄巾士兵前进的间隙，周仓侧过身去，不解问道：“孙坚，是谁啊，很厉害吗？”
　　瘦高个叫李甲，乃是会稽郡人，当初是阳明皇帝许昌手下的一个小兵。
　　在那一场平乱之中，李甲可是亲言目睹了孙坚杀神一般的伟岸身形，凭着手中一把银枪，所到之处留下的是叛军尚留有余温的尸体。
　　李甲自然是大致将孙坚的英雄事迹给说了一遍，说话间，他的身躯不由自主的颤抖起来了，时至今日，他依然心有余悸！
　　周仓眼神之中闪过一道精光，他摸了摸下颌，沉声说道：“饶是如此，大方平时怎么教导我们的，天下黄巾是一家，齐心协力灭苍天，这个关键的时刻，怎么能够不顾兄弟手足之情呢！”
　　说着，周仓狠狠的瞪了李甲一眼，一旁的李甲自知理亏，唯唯诺诺的点了点头，深吸了一口气，调整呼吸，跟随着身后的大部队往长社城那里赶了过去。
　　严三一个“鲫鱼打挺”站了起来，挥舞着手中朴刀，口中骂骂咧咧的，这个孙坚还真不是个玩意，竟然让自己当众出丑！
　　严三暴跳如雷，暗道这个小将不过如此嘛，还以为有多厉害呢！
　　就在严三洋洋得意之际，孙坚手中的银枪往后一戳，“回马枪”，顿时，严三的胸口被洞穿了。
　　孙坚头也不回的拔出了银枪继续追赶那些四散而逃的黄巾士兵，此时，他敏锐的察觉到了这一帮黄巾士兵不论是装备还是战斗力都跟平民无异。
　　倘若这些黄巾士兵有攻城的那一帮黄巾士兵的战斗力的话，只怕，孙坚他们就会身陷囹圄，不得善终了。
　　孙坚身后的那一帮义兵也是越战越勇，所到之处，如同割稻机一般，黄巾士兵纷纷倒在了血泊之中。
　　黄巾士兵除了被追杀之外，相互踩踏致死的也不再少数，空气之中的血腥味愈加浓郁！
　　此情此景，周仓怒火中烧，当即吼道：“孙坚匹夫，待你周爷爷来会一会你！”
　　孙坚闻言，冷哼一声，怒吼道：“黄巾贼人，人人得而诛之，哪里跑！”
　　说着，孙坚取下身后背着的长弓，拈弓蓄势，“咻！”的一声，箭似流星一般飞射向周仓而去。
　　说时迟那时快，裴元绍拎着一块木板冲到了周仓的面前。
　　“乓！”的一声闷响之后，裴元绍和周仓往后一仰倒在了地上。
　　孙坚瞳孔一凝，心中暗道一声可惜，当下继续弯弓射箭，百步之内，箭箭命中，瞬间，数名黄巾士兵成为箭下亡魂。
　　就在此时，周仓他们的身后传来了一阵激昂的鼓声，一群黄巾精忠军迈着沉重的步伐赶了过来了。
　　前面一排黄巾士兵手中扛着黄色“波”字旗帜，冷冽的寒风之中，旗帜迎风招展！
　　“咻！咻！咻！”
　　一时之间，万箭齐发，箭如雨下！
　　虽然黄巾士兵的箭法奇差，不过在数量占据优势的情况之下，漫天的箭雨还是唬住了孙坚的部曲。
　　一时之间，十来名义兵和汉军士兵中箭倒在了地上，孙坚挥舞着手中的银枪，大飞了欺身而来的箭矢。
　　在一群黄巾精忠军的护卫之下，波才迈着修长的步伐走了出来了。
　　“汝是何人，何不加入我黄巾军的阵营之中，得到日后大业已成，功名利禄，唾手可得！”
　　波才嘴角噙着笑意，淡淡的说道。
　　“呸，不过一伙贼寇而已，也敢大言不惭，祸害我大汉山河，尔等虽万死不足以谢罪！”
　　孙坚收回了手中的银枪，冷冷的说道。
　　“呔，孙坚匹夫，休得对大方无礼，我周仓来会会你！”
　　周仓从地上爬了起来，拾起了脚下的长柄刀，接连吐了几口唾沫，忿忿不平的说道。
　　“哦，你就是贼首波才！”孙坚眉头微皱，冷笑着说道，言语之中，颇为不屑！
　　“区区魑魅魍魉，也敢沐猴而冠，可悲！可笑！可怜！”
　　孙坚看着面前这个始作俑者的罪魁祸首波才，恨得咬牙切齿，当然了，他并不是有勇无谋之人，这个时候冲过去的话，只怕会被波才的弓箭手给射成筛子一般呢。
　　此时战斗已经接近尾声了，城墙上面黄巾精忠军和长社守军的尸体东倒西歪，长社城下面已经没有一个站着的黄巾士兵了。
　　等到孙坚招募的义兵部曲和汉军全部撤回到了长社城之后，孙坚嘴角微咧，不无嘲讽的说道：“波才，你的狗头暂且留着，下一次，你就没有这么好的运气了。”
　　说着，孙坚甩动了马鞭，白马嘶鸣了一声，转过身去往城门奔跑而去。
　　长社城墙上面，皇甫嵩、朱y的甲衣被鲜血给染红了，不过总算成功的击溃了来犯的黄巾之敌人，长社抱住了，洛阳自然也就安然无恙了！
　　“大汉威武！大汉威武！大汉威武！”
　　剩余的长社守军举着手中戈戟，齐声吼了起来了，声音如同惊雷一般，飘飘荡荡，传向了四面八方而去。
　　波才身后的那一群黄巾士兵士气明显低落了不少，此时，眼帘之中全部是倒地的黄色头巾的士兵。
　　登门校尉裴元基以及三千先锋黄巾精忠军全部战死在长社城下，裴元绍握紧双拳，痛得睚眦欲裂，他抬起头，不让自己的眼泪流下来，长社城，早晚我一定要攻下来！
　　波才看了看城墙四周的倒下的尸体，基本上都是被箭矢给射杀的，没办法，没有足够的皮甲和盾牌。
　　再加上，黄巾士兵的素质实在是差劲，不知道躲避弓箭，一旦精神崩溃之后呢，如同无头苍蝇一般到处乱飞，增加了不必要的伤亡。
　　波才回想起了秦钟的话语，倘若自己真的将长社给围拢起来，逼得皇甫嵩他们弹尽粮绝，直至饿死他们，最终，长社城自然是不攻而破！
　　这是一个不错的方法，可以避免了黄巾士兵做出不必要的牺牲，同时，也能够拿下长社城。
　　关键是，神使答应吗？
　　秦钟也说过，自己围攻长社的结局是惨败而逃，波才幽幽叹了一口气，只怕现在结局也好不到哪里去。

第322章 黑狐的助力（2）
　　杨达有那么一刻觉得自己无法呼吸了，他愈加觉得秦钟如同神灵一般料事如神，他说长社城保住了，果然，最终，黄巾匪众功亏一篑！
　　此时，长社城外尸横遍野，空气之中弥漫着浓郁的血腥味道，苍穹上面的明月似乎也不忍看到如此惨烈的一幕，偷偷隐入厚厚的云层之中。
　　第一次攻打长社，波才可以说是损兵折将，这么一来的话，对于波才的威望可以说是沉重的打击！
　　秦钟摸了摸下颌，暗忖，在这里也没有什么好探察的了，还是早点离开这里吧。
　　于是，秦钟转过身去示意身旁杨达准备离开这里，接着，秦钟猫着腰往树丛深处跑了过去。
　　秦钟回到了篝火旁边，只剩下阿呆一个人依然呆坐在那里，他连忙背起了包袱，拍了拍阿呆的肩膀，轻声说道：“再见了，兄弟！”
　　阿呆一脸呆滞的看着秦钟，没有言语，准过身躯继续看着跳跃的火苗。
　　秦钟不在逗留，和杨达一起往来的路上急速狂奔而去，此时东方已经露出鱼肚白了，在光明与黑暗交叉的那一刻，尤其觉得寒冷异常！
　　波才在身边亲兵护卫之下回到了中军大帐之中，所有的黄巾士兵脸上均是蒙上了一层淡淡的愁容，没想到以往攻无不克战无不胜的黄巾军团竟然首战失利了呢。
　　波才阴沉着坐在胡床上面，他长长叹了一口气，现在看来都城洛阳之中果然是藏龙卧虎，先是有秦钟这样威武双全的猛士，接着有跳出了一位胆色过人的英雄小将。
　　对于秦钟的那一番话语，波才已经信了七分，按照这样的情形来看的话，短时间之内的确不可能攻破长社城的呢。
　　波才想到了丝帛之中波h那一份言辞诚恳的说辞“今汉氏宗庙亡矣，魂魄无归，勤王义勇无生之气，莫不挥泣奋臂而战，焉能不胜？况兄之宏愿，社稷之臣也！”
　　波h说的不无道理，原本波才也是希望能够成为王佐之才的呢，就像是现在秦钟一般，匡扶社稷，拯救危亡！
　　波才摸了摸下颌，沉声说道：“吩咐下去，立刻埋锅做饭！”
　　周仓，裴元绍以及部分渠帅也是耷拉着脑袋端坐于帐篷之中，此时突然听到波才的命令，均是面色一愕。
　　不过说道做饭呢，周仓他们也的确感觉到腹中饥饿了，刚刚宗阎王殿面前转了一圈，大难不死，每个人都是心有余悸！
　　周仓站了起来，快步掀开了大帐，对着一旁的士兵嚷道：“大方有令，埋锅做饭！”
　　等到周仓回到座位之后，大帐之中再度陷入了死寂之中，周仓、裴元绍彼此面面相觑，他们都是粗人，不知道怎么劝慰波才。
　　剩余的渠帅更是如坐针毡一般，裴元基就是前车之鉴，他们可不想为了黄巾捐躯呢！
　　良久，波才眉头微皱，幽幽说道：“好了，诸位也乏了，先去休息吧。”
　　周仓等人纷纷站了起来，双手抱拳作揖：“黄巾大神保佑你，我的大方！”
　　部分渠帅则是觉得心头的那一块石头终于落了下来了，这一下子好了，不用再去长社城下面叫阵了。
　　随着周仓、裴元绍等人的离去，帐篷之中顿时空了不少，波才站了起来，双手别在身手在帐篷之中来来回回的踱着步子。
　　波才门口处站岗的卫兵增加到了四名，目的是严防那些汉军的细作会潜伏到大帐之中，意图行刺。
　　子时发动的围攻长社的战斗，王留一直都在默默注视着，当发现波才竟然匠心独运的让黄巾军团扛着尖头原木佯装撞击城门吸引弓箭手的注意力，从而为云梯上面的先锋部队赢得时间的战略布局之后，心中也是敬佩不已！
　　王留愈加觉得波才会成为那一个涌动汉末风云之人，自桓帝时期的党锢之患开始之后，部分士族对于皇族的权威已经动摇了。
　　到了灵帝时期，干旱、蝗灾等等自然灾害频发，地主豪绅、宦官宗亲对于民众的压迫愈重，民不聊生，流离失所。
　　这样的皇权自然没有任何威信可言了，所以，会稽人许昌自称阳明大帝在句章举兵谋反。
　　王留看到波才带着残兵败将灰头土脸的回到了大帐之中，不过他十分清楚，这只是黄巾军团的部分力量。
　　此役虽然折损了不少黄巾士兵，不过，波才手下还是有数万黄巾精忠军，攻破长社城只是时间问题而已。
　　黄巾围攻长社城失败的消息如同擦了翅膀一般顿时传遍了整座黄巾大营，自然那些流民组成的黄巾士兵军心涣散，隐隐有崩溃的迹象。
　　王留一路走来，到处是交头接耳的黄巾士兵，部分参加过刚刚长社之战的士兵脸上写满了惊恐的神色。
　　毕竟是第一次参加血与火的厮杀，广大劳动人民还是比较务实的，他们只想着在这一片广袤的土地上面有立锥之地即可了。
　　黄巾士兵想要离开这里，群龙无首，一盘散沙一般，他们的百夫长可是货真价实的山贼、水盗。
　　在百夫长凶神恶煞的淫威之下，黄巾士兵选择了唯唯诺诺、忍气吞声，倘若就此散去的，依然还会为明天的三餐忧虑呢。
　　周仓自然是循声从大帐里面走了出来了，沉声说道：“吵什么吵，天下黄巾是一家人，都是黄天大神庇佑的人民啊！”
　　可惜，周仓区区一个渠帅而已，自然没有多少分量了，一旁的李甲则是讨好的说道：“渠帅，渠帅，别管这些乌合之众了，咱们可是真正上过战场的人呢。”
　　周仓瞪了一眼李甲，冷冷的说道：“小子，就凭你这一句话，小心大方砍了你的脑袋，黄巾同袍之谊，手足之情，岂是你能够抹灭的呢？”
　　军营之中黄巾精忠军拿着长戟在四周巡逻，同时，不远处迎着晨曦，炊烟袅袅，米黍的清香在冷冽的寒风之中格外的温情！
　　刚刚还在吵嚷甚至拔刀相向的黄巾士兵纷纷安静下来了，大家不约而同的看着那一群忙碌的伙夫，心中自然是惦记上了里面喷香的米黍了。
　　在这样的灾荒年代，黄巾流民的心愿很简单，只希望能够有一口饱饭吃而已。
　　现在大营之中开始做饭了，骚动不安的黄巾士兵全部安静下来了，就算是争吵也要吃饱饭才有力气嘛。
　　周仓嗅到浓香的米黍味道，看着已经平静下来的黄巾士兵，心中是愈加佩服波才了。
　　没想到埋锅做饭这一件看上去极其普通的事情，竟然能够在关键时刻起到了安抚人心的作用了呢。
　　这一次王留学乖了，一直在营帐门口默默等候着，不远处黄巾士兵络绎不绝的排起了长龙去打饭吃。
　　香喷喷的米黍勾起了黄巾士兵腹中的馋虫，大家三三两两的席地而坐大口大口吞咽起来了。
　　良久，等到波才大帐前面的卫兵换岗之后，王留这才快步走向前去，双手作揖说道：“王留求见大方！”
　　面前的士兵自然是认得王留了，其中一个士兵点了点头，转过身去走进了大帐之中。
　　不一会儿，士兵走了出来了，沉声说道：“大方有请！”
　　王留整理了一下衣襟，快步走了进去，双手抱拳作揖：“拜见大方！”
　　波才呵呵一笑，连忙摆了摆手，幽幽说道：“怎么，先生又有什么高见吗？”
　　王留嘴角挂着淡淡的笑容，笑着说道：“大方，胜败乃兵家常事，此战我方虽败犹荣，至少让长社守军知道了我们攻城的决心，牺牲的信徒也算是死得其所了。”
　　波才面无表情，脑海之中回荡着的是那一幕幕人间惨剧，沉默半晌之后，他长叹了一口气，道：“这根本不是打仗，分明就是送死啊。”
　　其实，波才还有一句话没有说，这根本就不是这些失去赖以生存的土地的民众的战争。
　　秦钟曾经反问过波才，如果因为个人的得失荣辱，从而致使万千百姓于水火之中，那么，这一场战争是正义的吗？
　　此时，波才开始思考这个问题了，从一开始他并没有动过“汉室将亡，取而代之”的念头。
　　秦钟说过的，宦官荼毒会全部被消除的，那么，自己又何必急于一时呢？
　　波才脸上浮现出了一抹落寞的神色，这些农-民去种田还差不多，扛个锄头铁楸就想攻下长社城吗？
　　“人总会是要死的！”王留淡淡的说道，在他的眼中流民的生命如同草芥一般。
　　“但是，就这么让他们充当炮灰，我有于心何忍？”
　　波才嘴角微咧，鹰隼一般锐利的目光打量了一番面前的王留，沉声说道：“然，天生万物，唯人为贵！”
　　王留嘴角微咧，沉声说道：“阉党作乱，汉室危亡，此乃天命也，皇甫嵩独木难支，大方三思。”
　　“昔日，西楚霸王，勇猛无双，垓下之围，回天无术，今大方十万兵众，围困长社，假以时日，长社必破矣！”
　　王留微微弯下腰，轻声说道，他暗忖，因为党锢之患，灵帝无异于自断胳膊，士族一向自恃清高是不可能跟那些宦官阉党为伍的。
　　并且，士族和宦官势同水火一般，如今，汉灵帝刘宏宠幸宦官，对于外戚、郡王、士族门阀是加大了打击力度，很多有识之士被提拔到了议郎这样的无足轻重的位置上面去了。
　　试问，刘宏身边还有什么人才可以重用呢？
　　刘宏的国舅现任大将军何进区区屠夫，如此粗鄙之人，难登大雅之堂，又有何惧？
　　“大方，人不是生下来就会穿衣服、做饭的呢，更何况是打造一支能征善战的百胜之师！”
　　王留顿了顿，沉声说道：“不打仗，不经过千锤百炼，新兵如何变老兵呢？”
　　波才闻言，瞳孔一凝，打量了一番面前的王留，随意的问道：“莫非你是太学士？”
　　王留闻言，面色一沉，眼神之中阴鸷的目光一闪而过，半晌，幽幽说道：“曾经读过几年书，可惜，苦于没有人提携，一直无缘仕途啊！”
　　波才微微叹了一口气，果然又是一个郁郁不得志的读书人啊！
　　东汉末年士族门阀掌控着官僚体系，以举孝廉谋得官位，当然了，你也可以通过打量的钱购买一官半职，汉灵帝甚至出台了规定，允许赊账买官。
　　总之，汉灵帝的目的是想尽一切办法榨取那些削尖了脑袋想要进入官场之中的那些地主、名士的钱袋！
　　事实证明，虚名是一个好东西啊！
　　波才看着面前的王留，隐隐有自己的身影包含其中，唯一的区别，在于自己没有那么愤世嫉俗。
　　一个郁郁不得志的读书人，竟然能够萌生出如此大逆不道的想法！
　　波才感觉后背隐隐有些发寒，王留没有想那么多，反而是沉声说道：“精锐不就是需要血与火的淬炼吗？”
　　王留顿了顿，沉声说道：“尤其是想要跟精锐的皇宫禁军士兵战斗，不经过一番血与火的考研，怎么能够颠覆苍天，弘扬我黄天神威？”
　　与此同时，周仓则是回到了大帐之中，不一会儿进入了梦想之中。
　　清晨，金灿灿的阳光透过帐篷的缝隙撒落在地上，熠熠生辉。
　　周仓睁开惺忪睡眼，伸手揉了揉有些酸胀的双眼，起床伸了个懒腰，穿好衣服，便起身洗漱。
　　李甲推开了帘布，快步走了过来了，苦着脸说道：“渠帅，不好了，那个小老头又去大帐里面叽叽歪歪的了呢。”
　　小老头？
　　周仓摸了摸后脑勺，不解的看着面前的李甲，疑惑的问道：“谁啊？”
　　“就是那个昨天那个擅自闯入大方军营里面的家伙啊！”
　　周仓翻了翻眼睛，哦，就是个有计的王留，这小子不会又去出什么馊主意了吧。
　　当初就是这个王留心怀歹意，说了一大堆文绉绉的话语，结果就是裴元基和先锋军团全军覆灭的惨败。
　　不行，不能够再让这小子祸害咱们了，否则的话，还不知道会生出什么幺蛾子呢！
　　想到这里，周仓掀开了帘布急匆匆的走了出去，迎面就撞见了裴元绍，他脸色阴沉的也是急匆匆的往波才的大帐走了过去。

第323章 涂山红红再度苏醒
　　周仓一看这情形，心中也是嘀咕起来了，裴元绍的大哥裴元基死了，他可别想不开做什么傻事啊。
　　“裴大哥，你这是要去哪里啊？”周仓连忙快步走了过去，不解的问道。
　　“我要请战，为兄报仇！”裴元绍嘴角微咧，沉声说道。
　　周仓顿时一头黑线的看着裴元绍，对方可是孙坚啊，当初凭着千余人马就能够荡平作乱的许昌万余匪兵。
　　周仓暗忖，估计黄巾军营之中也就波才大方能够和孙坚有一战的能力吧！
　　说话间，周仓和裴元绍已经站在了大帐的门口，站岗的士兵立刻走到大帐之中禀告一声。
　　接着，周仓和恶裴元绍走进了大帐之中，看到了正在滔滔不绝的王留。
　　“大方，乱世用重典，提防祸起萧墙之内啊！”
　　王留双手作揖，沉声说道，黄巾军团是金玉其外败絮其中，这一次围攻长社不下已经动摇了军心了呢。
　　倘若在这个时候，有人振臂一呼，很有可能面前这一群乌合之众就如同聚散的云彩一般，消失的无影无踪。
　　波才冷哼一声，不可否认的是，的确有部分百姓是被逼着跟过来了房屋被焚毁了，粮食被抢走了，他们不可能坐以待毙，活活饿死的呢。
　　波才嘴角微咧，幽幽说道：“这倒也是，大贤良师遇人不淑，弟子唐周在关键试客背叛了圣教，人心难测啊！”
　　周仓闻言，捶了几下胸脯，沉声说道：“大方放心，周仓誓死追随大方。”
　　一旁的裴元绍单膝跪在地上，声音嘶哑的说道：“大方，我愿意轻率兵马攻打长社城，城在人亡！”
　　“好了，大家先抓紧时间休息吧，事情没有这么简单的，皇甫嵩不会坐以待毙的。”波才摆了摆手，朗声说道。
　　裴元绍闻言点了点头，波才大方爱民如子，这在黄巾军团之中是有目共睹的，于是，裴元绍和周仓一起弯着腰准备告退了。
　　“王留你也下去吧，我需要静一静！”
　　说着，波才转过身去，王留似乎还想要说些什么，不过周仓左手一拉，如同拎着鸭子一般往大帐外面提了过去。
　　冬日的斜阳，温暖而惬意，冷冽的寒风在肆虐，可是空气却没有那么寒冷。
　　不远处光秃秃树枝在风中摇曳，波才率领着亲兵巡视了一番军营，看着大帐之中伤痕累累的黄巾士兵，他缓缓闭上了双眼。
　　就在这个时候，一万黄巾精忠军从阳翟开拔而来，他们的到来，给整座军营带来了一股暖流！
　　黄巾军团一路攻城拔寨的诀窍就是人多势众，军营门口传来了一阵欢快的笑声，接着一传十十传百，数万人发自内心的笑声，地动山摇，声振寰宇！
　　波才巡视完了军营之后呢，已经下定决心，不能够在让黄巾士兵做无谓的牺牲了，围而不攻，跟皇甫嵩他们耗下去即可。
　　只要能够引诱皇甫嵩出城而战，依仗着黄巾士兵的人数优势，绝对能够大破皇甫嵩的长社守军。
　　一万黄巾精忠军的加入无疑给大营之中的黄巾士兵吃了定心丸，喧闹之声逐渐小去，以至于最终不了了之。
　　率领这一只黄巾精忠军的渠帅乃是一个身高十尺、长相粗狂的光头汉子，大冬天他依然穿着一件粗布长衫，手中握着双刃巨斧。
　　“阿瓜，可曾饭否？”
　　波才看着面前的阿瓜，嘴角勾起一抹笑容，倘若昨天阿瓜在这里的话，或许不会输得这么惨呢。
　　当然，波才有些意已阑珊了，他不想再做无谓的牺牲了，怎么能够因为个人的私语而搭上万千劳苦民众的性命呢！
　　波才命令裴元绍率领数十名黄巾士兵前往长社城外叫阵，临行之前，特地让这些黄巾士兵穿着破破烂烂的棉袍，扛着砍柴的斧子，做饭的菜刀，下地的农具等等。
　　裴元绍自然不解，不过还是按照波才的要求去部署了，接着波才季节了大营之中全部的弓箭手紧随其后负责接应。
　　不过，波才并不认为皇甫嵩会打开城门出来迎战，他并没有派遣黄巾精忠军跟随过去。
　　新加入了不少黄巾士兵，时值寒冬，营地自然不便于太过于分散，还要提防可能出现的劫营情况。
　　毕竟，黄巾士兵不过一群乌合之众，一旦分散开来的话，很有可能会被逐个击破，甚至不战而降也是有可能。
　　自然，黄巾士兵的军营几乎是挨在一起，连成一片，远远望去，如同山坡陡然拔高了数丈一般！
　　裴元绍领着数十名黄巾士兵大摇大摆的来到了长社城下，在看到面前这一座气势恢宏的城池之后，他的心中突然生出人何等渺小的错觉。
　　灰褐色的城墙，高耸的箭垛，三步一岗五步一哨的士卒，迎风招展的旗帜，在半空中发出猎猎风声。
　　裴元绍摸了摸后脑勺，心中暗道，要是自己能够攻破着长社城的话，前途无可限量啊！
　　想到锦衣玉食，妻妾成群的富足生活，裴元绍不由得的舔了舔有些干裂的嘴唇，沉声说道“兄弟们，建功立业的机会来到了。”
　　身后的黄巾士兵颤抖着身躯靠拢在裴元绍的身边，他们都是老实巴交的山野村夫，看着城门上面闪耀着金光的箭矢，自然是吓得神魂俱碎！
　　裴元绍微微叹了一口气，挑选了一个嗓音洪亮的黝黑中年男子，叮嘱他扯开嗓子叫骂。
　　两炷香的时间之后，应答男子的只有城墙上面风中飞舞的旗帜，墙垛边上的守军握着长戟目光所以的瞥了一眼，就连警报的号角都没有响起。
　　裴元绍如同泄了气的皮球一般，耷拉着脑袋，不是吧，长社守军莫非都是无胆鼠类吗？
　　等到裴元绍身边的人轮番叫阵了一番，个个说的口干舌燥，城墙上面没有任何人回应他们。
　　一时之间，裴元绍不知道所措起来了，只能够眼睁睁的看着西边的天空收去了最后一缕夕阳的余晖！
　　不一会儿，耳畔传来了一阵“咚咚咚！”的战鼓声音，裴元绍带着身后的黄巾士兵灰溜溜的往大营走了回去。
　　花开两朵，各表一枝！
　　秦钟在村落之中，如同猫爪挠心一般，他正在为粮草发愁呢。

第324章 离开涂山
　　此时，村落里面的士兵刚刚做饭完毕，身上没有余粮了。
　　秦钟摸了摸下颌，暗忖，四周的县城全部被黄巾军团劫掠一空了，自然筹集不到粮草了。
　　附近的关隘肯定有小股黄巾士兵驻守，不过，波才率领大军围困了皇甫嵩和朱y，想必附近的散兵游勇应该被收拢起来了吧。
　　当务之急是立刻筹集到粮草以解燃眉之急，现在有两条路，要么去阳城、密县那里募集粮草，要么就是想办法打劫黄巾军的粮草。
　　秦钟将自己的想法给杨达和王猛他们两个人说了一下，王猛闻言，沉思片刻，轻声说道：“大人，我等不过是皇甫嵩账下司马，位卑言轻，何以募集粮草呢？”
　　杨达深以为然的点了点头，可别到时候被当做逃兵，那么就是黄泥巴落在裤裆之中，说不清楚了呢。
　　那么，就剩下一条路了，劫黄巾军团的粮草！
　　打定主意之后，秦钟嘴角微咧，笑着说道：“义武，你就受累了，跟我再出去走一遭吧。”
　　王猛统帅的步兵曾经跟黄巾军团接触过，以防万一，到时候被识破的话，很有可能会是一张血战！
　　兵贵神速，秦钟手中这一只部队他还有打算作为奇兵突破波才的包围圈，无论如何要把握这一次建功立业的大好时机。
　　杨达双手抱拳作揖，轻声说道：“喏！”
　　吃了战饭之后，秦钟和杨达再度伪装成了黄巾士兵往官道上面跑了过去。
　　月朗星稀，冷风呼啸，这个时候自然不会运送粮草的黄巾士兵了，思来想去，秦钟觉得还是有必要再去探一探波才的军营。
　　得之秦钟的计划之后，杨达面色一怔，大惊失色，还要再闯虎穴吗？
　　昨天晚上，波才因为要攻打长社，所以防备松弛，再加上黄巾士兵人多势众，给了秦钟他们可乘之机。
　　问题是，波才新败，此时必然也在军营之中，那么，守卫森严，有那么容易混进去吗？
　　秦钟嘴角噙着淡淡的笑容，一副胸有成足的表现，当下杨达不再怀疑，紧紧跟随着他的身后往波才的军营冲了过去。
　　与此同时，波才陆陆续续派出巧舌如簧、能说会道的黄巾士兵打着火把在长社城前叫阵。
　　城墙上面的守军将士选择了忽视，他们依然有条不紊的握着长戟站岗、巡逻，以防黄巾军团可能的夜袭行动。
　　城门之下的百夫长骂累了，最后只剩下嘴巴一张一合的，如同岸边离水的鱼儿一般。
　　朱y和孙坚站在城墙上面看着下面跳梁小丑一般的那数十名黄巾士兵，孙坚眼神之中精光一闪，沉吟了片刻之后，朗声说道：“大人，所谓来而不往非礼也，某愿意亲率死士闯入波才营帐之中。”
　　朱y眼睛一亮，透过身旁篝火上面跳动的火光，打量了一番面前的孙坚，从某种程度上面来说，他们其实是一路人。
　　孙坚也是出生小户人家，年轻时候凭着谋略和武技闻名于乡里，在士族门阀垄断官僚体系的东汉，寒门崛起无异于痴人说梦！
　　好在，从王莽、赤眉之后，东汉王朝就处于风雨飘摇之中，自然，武将就有了用武之地了。
　　凉州那里，帝国与胡人、羌人就打了百年的战争，多少大汉将士马革裹尸，只为了维护帝国的安宁！
　　朱y摸了摸下颌，寻思着孙坚的话语有道理啊，经历过昨天晚上的惨败之后，波才他们想必短时间内不会采取什么过激的攻城手段了。
　　这个时候能够派出死士杀入波才的大营之中，一定能够给与黄巾匪徒心理上面造成沉重的负担呢。
　　想到这里，朱y和孙坚一同走下了城墙，径直往县衙走了过去。
　　一路上百姓皆是人心惶惶，行色匆匆，毕竟城门可是黑压压的一片黄巾匪徒呢，一旦长社被攻破的话，他们这些百姓的结局不堪设想！
　　护军司马傅燮跟随皇甫嵩驰援颍川，看到十室九空，饿殍遍地的悲惨局面，心痛不已。
　　“哎，天下之祸，不由于外，皆兴于内！”傅燮眼神之中泪光闪动，他嘴角微咧，幽幽说道。
　　“南容啊，当务之急是先平乱，这些事情等候日后在禀明圣上也不迟啊！”
　　皇甫嵩轻声说，言语自然也是有些萧索了，朝廷宦官当道，忠义之士报国无门，无可奈何！
　　此时，朱y和孙坚快步走了过来了，朱y将孙坚的计策跟皇甫嵩说了一遍，自然是希望得到皇甫嵩的应允了。
　　皇甫嵩长长叹了一口气，幽幽说道：“这倒不错，可以让长社县令招募乡勇作为向导，去黄巾军营之中探查一番。”
　　一个士兵奉命跑到了偏房之中找来了长社县县令程图，程图当即快步走了过来了。
　　“拜见将军！”程图双手抱拳作揖，沉声说道。
　　皇甫嵩看了一眼程图，将刚刚的谋划说了一遍，程图瞳孔一凝，大吃一惊，需要募集几名向导潜入波才的大营之中。
　　“为人臣者，守土有责，有死无贰！”皇甫嵩嘴角微咧，眼神之中一道精光一闪而过，他郑重的说道。
　　皇甫嵩顿了顿，继续说道：“若偷生苟免，犬马之不如！”
　　顿时，程图鼻尖和额头上面均是渗出了细细的汗珠，当下跪在了地上，信誓旦旦的说道：“某自当竭尽全力，救社稷之危！”
　　说着，程图告退，回到了偏房之中召来了功曹张贤和班头李吾共同商议了。
　　“大人，所谓重赏之下必有勇夫，况且也只是作为向导而已，我觉得可以在樵夫之中挑选青壮年担任。”张贤略微思索片刻之后，沉声说道。
　　程图点了点头，当下便是令功曹张贤和班头李吾前去物色人选了。
　　接着，程图回到了自己的家中，妻子云氏看到了闷闷不乐的丈夫之后，不解的问道：“夫君你这是怎么了？”
　　“哎，皇甫嵩大人要求晚上派几个去夜闯黄巾军营呢，我正在为这事情发愁呢。”
　　云氏闻言，微蹙秀眉，柔声说道：“夫君，你容我多嘴了，我虽然是一个妇道人家，可是，我知道你身为朝廷命官，自然要但当起属于自己的那一份职责啊。”

第325章 妖馨斋分店
　　程图的耳畔回荡着皇甫嵩荡气回肠的话语“若偷生苟免，犬马之不如！”，确实如此，尽管各郡国、县衙许多官员均是闻风而逃，挂印而去。
　　“夫人所言极是啊。”
　　听到这里，程图走到了云氏身边紧紧的抱住了她，再看了看襁褓之中依然熟睡的婴儿，似乎做了一个香甜的美梦。
　　孩童正砸吧砸吧嘴呢，程图有些爱恋的看了看孩子，倘若长社不存的话，兵荒马乱之中，如何苟全一家人的性命呢？
　　“夫人那，对不起了，嫁给为夫，没有能够给与你锦衣玉食的生活，反而要连累你跟着我担惊受怕了。”
　　程图眼眸中漾着晶莹的泪花，动情的说道。
　　似乎是感觉到了气氛的异常，襁褓之中的婴儿突然挥舞着小手，“哇哇”的嚎啕起来了。
　　云氏赶忙轻轻抱着孩子，哄着他继续睡觉，程图一脸慈祥的看着面前温馨的一幕，这里是自己的孩子出生的地方啊，也是和妻子云氏喜结连理的地方。
　　“为人臣者，焉偷生以图富贵矣！”
　　程图紧缩的眉头微微舒展开来了，与其叫别人出去送死的话，身为一县县令，自当身先士卒，鞠躬尽瘁。
　　“夫人啊，城外黄巾匪贼数万余众，某不忍子弟送死，身为县令，自然奋勇当先！”
　　程图深情的望着自己的妻子云氏，轻声说道：“外面九死一生，还望夫人保重身体，倘若真的到了不可挽回的地步的话，还望夫人能够好好活下去。”
　　当初，程图因为母亲病逝守孝三年，被太守推举为孝廉，之之后被任命为长社县令，原本以为可以大展宏图，施展自己的才华和报复，没曾想到大汉已经积重难返、病入膏肓了。
　　朝中宦官当道，肆意掠夺百姓财富，再加上近几年天气异常，天灾、疫病频发，人民居无定所，被迫远离家园，以至于爆发了黄巾之乱。
　　面对长社的百姓，程图还是有一些歉意的，没有带领他们走向安宁、祥和、富足的生活。
　　“老爷――”云氏双目含泪看着程图，泣不成声。
　　“哎，倘若我有什么不测，还望夫人为了自己，也为了我们的孩子多多着想。”
　　说吧，程图转过身去，迈着修长的步伐往屋外走了过去。
　　作为一个男人，不应该在自己心爱的女人面前流泪的，因为男人是女人的依靠，自己是女人的守护神！
　　功曹张贤和班头李吾已经带着县衙的全部的衙役和兵丁站在了院落之中，程图将皇甫嵩的命令大体复述了一遍，需要几个长社本地人前面带路夜探黄巾军营。
　　底下黑压压一片人，哑口无言，鸦雀无声，你看看我，我看看你，面面相觑，没有人应答话。
　　“某为长社县令那是自然要去的，此外还需要挑选两个人。”程图眉头微皱，幽幽说道。
　　程图看了看众人的表情，叹了一口气，可以体谅到大家的心情，但是这件事情也必须要有人去做啊。
　　“当然了，愿意去的兄弟倘若能够活着回来的，赏钱两千。”程图顿了顿，说道，“这是自己唯一能够为大家争取到了的了。”
　　片刻之后，马夫闻壮和班头李吾自告奋勇的站了出来了，程图勉强挤出一丝笑容，道：“长社是不会忘记我们的，还有就是长社的父老乡亲也会永远记得我们的。”
　　程图带着闻壮和李吾两个人虽然步行缓慢，但是脚步铿锵有力。
　　虽然这是一个明摆着赴死的征程。
　　傍晚，当西边的最后一缕斜阳恋恋不舍的离开大地之后，夜色笼罩在大地之上。
　　在一片火把照耀之下，被挑选出来的三十六名死士以及孙坚、程图、闻壮和李吾他们站成两排，目光灼灼的看着皇甫嵩和朱y。
　　冷冽的寒风呼啸而过，但是，风中的汉军士兵纹丝不动，如同笔直的钢枪一般。
　　“大汉英勇的战士们，如今黄蛾四起，遍地狼烟，战争，难免会有牺牲，但是你们是为了大汉，是为了这一片生你养你的土地，我们别无选择，我们责无旁贷。”
　　皇甫嵩顿了顿，继续说道：“为了家乡的父老乡亲，为了生养我们的大地，我在这里对尔等说一声，谢谢了。”
　　此时，两个卫兵端着两坛糯米酒，面前一排陶土碗上面满满一碗糯米酒。
　　“来，来，来，喝了这一碗壮行酒！”皇甫嵩说着举行了一碗酒，朗声说道。
　　“等到大破黄巾贼人之后，我再为大家摆一桌丰盛的庆功酒。”
　　皇甫嵩看着面前即将出征的壮士，饱满深情的说道。
　　“干――”程图第一个吼了出来，大丈夫当战死疆场，为国而死，死而无憾。
　　闻壮和李吾随即也是端起陶土碗一饮而尽，颇有义薄云天的气概。
　　孙坚端起陶土碗，将杯中的糯米酒一饮而尽，此时耳畔传来了一阵低沉的声音。
　　“喝了这碗酒，兄弟莫回头，奈何桥上笑谈风雨中。”
　　“喝了这碗酒，兄弟一起走，九曲黄泉路上结伴走。”
　　。。。
　　“白首不为功名起，红颜哪堪寒月愁。”
　　临走之前，程图看了一眼偏房的方向，想起了襁褓中的孩儿，想起了月子中的云氏，娇妻和爱子乃是自己身为丈夫的责任。
　　但是，长社万千家庭的安慰也是自己的肩膀上面的责任！
　　乘着夜色，孙坚、程图、闻壮和李吾率领三十六名死士，沿着小路轻车熟路的往长社城外奔跑过去。
　　与此同时，秦钟和杨达轻车熟路的走在官道上面，不远处已经能够看到星星点点的篝火了。
　　黄巾军团的营帐就在眼前了，突然，耳畔传来了急促的马蹄声音。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　此时，秦钟和杨达身处于空荡荡的旷野之中，四处没有可供藏身的灌木丛或者树丛，这么大的活人就算是想多也没有合适的地界啊。
　　杨达急得抓耳挠腮，这该怎么办呢？
　　秦钟急中生智，朝着杨达努了努嘴，两个人站直了身体大摇大摆的站在了路边上。
　　刹那间，一个黄巾士兵骑着一匹快马如同一阵狂风沿着官道呼啸而来。

第326章 拐跑涂山红红
　　快马上面的黄巾士兵看到了秦钟和杨达两个人，瞳孔一凝，“吁”的一声拉住了缰绳。
　　这个黄巾士兵乃是南阳黄巾军团神上使张曼成的都伯都龙，神上使张曼成在得知汉灵帝刘宏车裂了马-元义的消息之后，立刻率领黄巾信众攻克了南阳郡，斩杀了太守褚贡，占领了宛城。
　　张曼成和波才可以说几乎是同时一起起兵的，两个人所率领的黄巾军团初期均是取得了不少的战绩。
　　前几日张曼成试探着派遣部分黄巾先锋军团先去辕关探探风声，可惜，被辕关给击退了。
　　这时候，张曼成才知道原来波才率领手下的军团将皇甫嵩和朱y给围在了长社呢。
　　张曼成手下黄巾士兵也是英勇善战，问题是宛城四周还有汉军的残余势力在不断的骚扰他们呢。
　　这么一来，张曼成觉得有必要派遣手下去跟波才商讨一下对策呢。
　　好在颍川大部分地区已经被黄巾士兵给控制住了，剩下的类似于辕关这些地方的汉军，防守有余，让他们主动进攻的话，就有些力不从心，捉襟见肘了。
　　都龙也是艺高人胆大，他原本也是豪强出身，当然了，东郡郡县的豪门自然不能够跟那些东郡郡守相提并论了。
　　不过，县里那些县吏瞧不上眼的呢！
　　可惜，自从东郡出了一位小黄门之后呢，这些小门小户的日子就不好过了，先是十来亩良田被小黄门给抢夺走了。
　　接着，就是都龙的世代居住的房屋阻碍了小黄门家中扩建庭院运送石块的路。
　　自然县衙一份文书下达之后，一群衙役举着环首刀明火执仗的冲进了都龙家中，连缓和的余地都没有，就这样都龙家破人亡了。
　　面对着咄咄逼人的小黄门，都龙顾忌父母和嗷嗷待哺的孩儿，自然忍气吞声，打断门牙往肚里吞。
　　后来，都龙和几个要好的看家护院的家丁一道投奔了神上使张曼成，凭着精湛的武艺，他为张曼成斩杀太守褚贡立下了汗马功劳呢。
　　当然了，之后都龙率领数千黄巾士兵杀入了小黄门的家中，可惜的是小黄门早就卷起金银细软，闻风而逃了。
　　都龙慢了一步，只得斩杀了小黄门家中的恶仆若干以泄愤，接着率领黄巾士兵搬空了小黄门的家私，最后更是一把火将小黄门的家中给烧个干净。
　　现在，都龙因为战功已经是南阳黄巾军中的都伯了呢，这一次奉命前往波才的军营沟通事宜，他自然是主动请缨了。
　　一路上都龙发现了不少黄巾游勇，一开始有些诧异，后来也是司空见惯了，没想到在这里又发现了呢。
　　“汝等何为？”
　　马背上面的都龙打量了一番面前的秦钟和杨达，冷冷的说道。
　　“奉命，监察四周，以图之！”秦钟双手抱拳作揖，不咸不淡的说道。
　　“可是波才部属？”都龙摸了摸下颌，态度稍微有些缓和，倘若是波才安排的岗哨的也是有可能的呢。
　　“然也！”秦钟点了点头，微微抬头，不解的问道：“你是什么人，半夜三更骑着马在官道上面驰骋，莫非是细作吗？”
　　登时，一旁的杨达抽出了随身佩戴的环首刀，沉声说道：“还不快点下马？”
　　“哼，休得造次，某乃南阳黄巾军团神上使张曼成部属都伯是也。”都龙嘴角微咧，厉声叱道。
　　秦钟连忙双手作揖，笑着说道：“哦，久闻神上使的威名，惭愧，惭愧！”
　　秦钟为了表示歉意，作势牵着都龙骏马的马绳往不远处波才的大营走了过去。
　　一炷香的时间之后，尖锐的木制栅栏拦在大营入口处，左右两座箭塔上面均是站着4名弓箭手。
　　一群握着长戟的黄巾士兵握紧手中的长戟对着都龙和秦钟上面，为首的一个伯长沉声喝道：“站住，你是什么人！”
　　杨达立刻裂开嗓子嚷道：“放肆，这一位乃是南阳黄巾军团神上使张曼成的使者都伯都龙。”
　　伯长不为所动，冷冷的说道：“可有凭证。”
　　都龙翻身下了马，将手中的凭证递了过去，沉声说道：“当然。”
　　波长看到了凭证之后，连忙挥了挥手，示意身边的黄巾士兵撤掉木质栅栏。
　　早有一个士兵快速的往身后的山腰处跑了过去，两炷香的时间之后，周仓和裴元绍速速走了过来了。
　　“快，快，使者里面请！”
　　都龙点了点头，在周仓和裴元绍的簇拥之下往身后的大帐走了过去，秦钟和杨达自然是牵着战马离开了。
　　不论是都龙还是周仓和裴元绍都认为秦钟、杨达是对方带过来的人，自然没有过问了。
　　毕竟，还是军务要紧啊！
　　花开两朵，各表一枝！
　　身后的长社如同一个亘古的巨人，此刻正在沉睡之中，其中有一灯如豆，那应该是铁匠郑老头的家吧，估计郑老头的老寒腿的毛病又犯了。
　　程图执政为民，严格遵循帝国宵禁的命令，他还没有在夜晚观察过长社城呢。
　　沿着布满衰草的斜坡，程图他们往光秃秃的树丛之中钻了过去，走在熟悉的羊肠小道之中，闻壮和李吾忽然有了一种错觉，似乎，自己又回到了儿时的童年生活。
　　也好，还能够再走一遍儿时的路，回味一番童年的乐趣，也是人生一大幸事哉。
　　终于，离开了长社了，程图、闻壮和李吾三人几乎是同时站住了，再回首看看了身后的长社。
　　今天的月亮格外明亮，月华如同水银一般倾泻苍茫大地上面，孙坚没有任何停留，率领着死士快步往波才军营摸了过去。
　　程图、闻壮和李吾三个人深吸了一口气之后，紧紧跟随上了孙坚他们的脚步。
　　果然，与白天人声鼎沸、嘈杂相比，夜晚的黄巾气势削弱了不少！
　　除了长社城门之外，依然站了数量颇多的黄巾信众之外，围绕着长社的包围圈的黄巾军已经有了不少的空隙。

第327章 涂山红红的故人（1）
　　繁华的市区。
　　难得的休息时光，王小川拽着一心扑在红娘事业上面的莫璃，带着她去准备女神节的礼物。
　　尽管，面前的莫璃还是一个粉嘟嘟的小女孩。
　　不过，每一个的男生的心目之中都有一个JK制服少女的存在的吧。
　　尤其是，莫璃既然是狐族的话，穿上JK制服活脱脱的就是玉藻前啊。
　　在FATE系列中，玉藻前为了实现玉藻之前那“想成为良、妻”的愿望而化成的英灵。
　　想当初看到玉藻前穿着水手服的手办，王小川的眼睛都直了！
　　王小川一边咬着五彩棒棒糖，一边幻想着莫璃装扮成“玉藻前”的模样。
　　想到这里，王小川心中还是有些小激动的。
　　“那个，小川，我们要去哪里啊？”
　　莫璃用了两天的时间，这才接受了“王小川”这个称谓的。
　　“呃，带你逛街，给你买礼物啊。”
　　王小川想了想，郑重说道：“这是为了庆祝我们认识99天啊。”
　　莫璃眨了眨眼，只要能够跟着王小川在一起，她就感觉很幸福的。
　　一家有一家的商场逛了起来，粉色的大蝴蝶结、蓝色的格子短裙以及白色的针织衫、黑色的长袜和黑色的小皮鞋等等。
　　这时候，王小川才发现原来突然开的薪水压根就不够花的啊。
　　至于莫璃的零花钱嘛，早就送到妖馨斋去了，否则的话，王小川也不可能每天都有五彩棒棒糖吃的呢。
　　“该死的涂山狐妖！”
　　王小川心中嘀咕了一声，转身便是从系统里面取出来一些金币，找了一家当铺给换成了钱。
　　当衣服和首饰都买了之后，王小川便是迫不及待的将莫璃推入了试衣间，让她赶紧换上了。
　　不一会儿，莫璃身穿JK制服，拉下了帘布，活脱脱一个俏皮、可爱的玉藻前浮现在了王小川的视野之中。
　　“额，这是什么风格的衣服啊？”
　　莫璃转了一圈，总感觉哪里有些怪怪的。
　　“蛮好看的，好了，逛了一天肚子也饿了吧，吃饭去吧。”
　　于是，王小川便是拽着莫璃离开了商店，准备找一家饭店吃饭。
　　突然，王小川的视野之中一道白影一闪而过。
　　我靠。
　　白月初？
　　这家伙从南国回来之后，怎么鬼鬼祟祟的出现在了这里？
　　王小川瞳孔一凝，感觉有些不妙，便是拉着莫璃紧紧跟了过去。
　　之间白月初的身形在草丛之中不停的穿梭着，时不时的停下脚步，鼻子嗅了嗅。
　　最终，白月初停靠在了南街妖馨斋那里。
　　什么！
　　当即，王小川心中“咯噔”一下，没听说过妖馨斋在人家开了分店的啊。
　　莫璃同样是黛眉微蹙，她挠了挠头，道：“唔，难道是为了扩展业务吗？”
　　王小川瞳孔一凝，涂山不像是缺钱的样子啊。
　　只是，以涂山二当家涂山容容那精明能干的智慧头脑来说，也是存在这样的可能。
　　不过，目的当然是不可能为了扩展妖馨斋的业务了。
　　“我看此事有古怪啊！”
　　话音未落，白月初已经冲了过去。
　　“就是这种熟悉的味道！”
　　白月初乐不可支的说道，没想到刚刚离开涂山就遇到这么好的事情了。
　　南国一行，因为白月初变成了一只“弱鸡”，不仅仅在身躯上面遭受了摧残，同时精神也受到了重创。
　　没曾想，在如此紧要的时刻，二老板涂山容容以“白月初旷工”为由，扣除了他三个月的奖金啊。
　　天啊！
　　三个月的奖金，简直就是灭绝人性的啊。
　　接下来三个月将会是暗无天日的吃土的生涯！
　　想到这里，白月初一气之下，便是溜了出来。
　　“哼，扣我的奖金，我还不干了！”
　　白月初气冲冲的想着。
　　“这位先生，你要来点什么？”
　　面前的女子身材高挑，一身银灰色的职业套装，将她的身材凸显的愈加火爆。
　　女子胸前的伟岸，似乎要挣脱一副的束缚，呼之欲出了。
　　而女子那纤细的腰肢更是盈盈不堪一握的。
　　女子两条修长浑圆的长腿之下，踩着黑色的香奈儿高跟鞋，闪耀着令人迷醉的光泽！
　　“我要棒棒糖！”
　　白月初指了指柜台里面的糖果，乐呵呵的说道。
　　“好的，一打棒棒糖，100块！”
　　女子笑盈盈的说道。
　　“没问题！”
　　当即，白月初便是去掏裤袋。
　　突然，白月初面色煞白一片，他想到了自己的工资被扣掉了。
　　南国一行后，白月初身上的钱都被老爸给挥霍一空了。
　　“涂山狐妖，卑鄙无耻――”
　　白月初突然明白过来了，莫非这就是涂山二当家的阴谋，想要逼迫自己就范嘛。
　　“哦，涂山狐妖，很卑鄙吗？”
　　女子饶有兴趣的望着白月初，娇声道：“如果你愿意告诉我的话，我可以免费赠送你一打棒棒糖的。”
　　“那怎么行？”
　　白月初毫不犹豫的拒绝了：“至少，两大棒棒糖啊。”
　　“毕竟，你要知道，如今道门式微啊，那一气道盟的盟主、副盟主全部加起来，都不可能是妖盟大佬涂山雅雅的对手啊。”
　　“我可是冒着生命危险告诉你这些的。”
　　最后，白月初强调说道。
　　“哦，这个没问题。”
　　女子点了点头，娇声说道：“如果你说的对的话，我将这一处商铺赠送给你也是可以的啊。”
　　什么？
　　顿时，白月初的眼睛之中浮现出了金钱的符号。
　　“额，这个，你这个服务员有这个权限吗？”
　　白月初很喜欢钱，不过他也不傻，万一是面前的服务员诓骗自己的呢？
　　那么，结果就是竹篮打水一场空了。
　　赔钱的买卖，白月初可是不会做的。
　　这也是白家一贯的作风！
　　不论做什么，那都是棺材里面伸手――死要钱！
　　“放心吧，我就是这里的负责人。”
　　女子顿了顿，轻声说道：“倘若涂山真的有你说的这么不堪的话，我还有什么必要留在这里呢？”
　　“嗯，有道理，有道理啊！”
　　白月初点了点头，联想到自己在南国的那一段时间，涂山对于自己可以说是不闻不问的啊。
　　自己还算是涂山的员工吗？
　　“涂山其实干过不少黑心的事情的啊。”
　　白月初开始娓娓道来：“当初，我刚刚入职涂山红娘事业部的时候，二老板说的薪资待遇可高了，比我那个老爸还要贵50块。”
　　看书就搜“书旗吧”，！

第328章 无知是种幸福
　　前面内容修改中，对不起各位读者！
　　“要知道，当初我可是满怀感激之心，想要大干一番的。”
　　白月初振振有词的说道。
　　毕竟，如今经济不景气啊，想要一番工作真的不容易啊！
　　想当初，白月初的便宜老爹白裘恩为了王富贵“50块通缉白月初”的悬赏，就亲手捆绑了白月初送到王家去了。
　　“哎，往事不堪回首啊。”
　　说到这里，白月初叹了一口气，顺便摸了一把眼泪。
　　这些年，白月初为了钱干了不少坑蒙拐骗的事情。
　　生活不同意啊！
　　好不容易，白月初从西西域狐族那里赚到500万，还被涂山给“截胡”了。
　　“你说，我上辈子凭本事欠的债，凭什么要让我这辈子来偿还？”
　　白月初的右手重重拍了拍桌子，喝道。
　　“嗯，的确很惨的。”
　　女子笑着点了点头。
　　“实话告诉你吧，就凭本大爷这一表人才，到哪里混不到一口饭吃？”
　　白月初朗声说道，眼睛却是瞥了一眼柜台下面的棒棒糖。
　　“给你吃吧。”
　　女子拉开柜台上面的玻璃拉门，笑着说道。
　　“谢谢，谢谢啊！”
　　当即，白月初便是毫不客气的伸手过去，拿出了一打棒棒糖来了。
　　“嘻嘻，我的人生信条就是：唯有钱财与美食，不可辜负也。”
　　白月初津津有味的品尝起了棒棒糖来了。
　　对于从小被“卖”入一气道盟盟主王家的白月初来说，缺衣少食，那已经是常事了。
　　艰苦的王家为奴的生活，磨砺出了白月初“视美食如命”的做事风格。
　　啧啧。
　　这味道怎么有些怪怪的啊？
　　白月初一怔，不过旋即一想，这可是妖馨斋出品的啊。
　　管不了那么多了。
　　白月初大口大口的咀嚼起来了。
　　“入职没多久，大老板曾经跟我来了一次视频会议。”
　　白月初顿了顿，继续说道：“我以为是给我这个新人一点鼓励的，没曾想大老板竟然把我臭骂了一顿，对我那弱小的心灵和人生造成了极大的侮辱啊。”
　　“接下来，再说说二老板吧，一天到晚念叨着顾客是上帝！，可是，去不把员工当人对待啊。”
　　“我恐吓顾客还不是为了尽快牵线成功吗？”
　　“我这么做，还不是为了涂山着想，为了尽可能的扩大涂山红娘的影响力，我容易吗？”
　　白月初双手不停的捶打柜台，喝道：“可是，二老板却要扣钱，扣钱啊”
　　“哦，如此一来的话，你在涂山过得并不好了。”
　　女子眉头一皱，幽幽说道：“如此一个卑鄙的涂山，还是忘了的好。”
　　“说的太好了，我好感动啊，哈哈，总算是找到知音了。”
　　这一刻，白月初竟然泪流满面起来了。
　　“你不知道啊，涂山就是一个黑心工厂啊，没事就打压我们员工的福利，只是迫于涂山老大的淫威之下，我们是敢怒不敢言啊。”
　　此时，白月初的脑海之中浮现出了涂山三个主事狐妖的面容：
　　随意打骂员工的大老板。
　　克扣员工奖金如吃饭的二老板。
　　以及，成事不足败事有余的三老板。
　　…
　　“哎，看样子，你对涂山也是积怨已久的啊，要不说出来，给我听听？”
　　说着，白月初便是从身后掏出纸和笔来，准备记录下来了。
　　“怎么能够这说呢？”
　　躲在外面的王小川再也听不下去了，至于这个白月初，还真是改不了好吃的习惯啊！
　　纵观狐妖小红娘这个位面世界，白月初每一次都是在美食上面跌跟头啊。
　　问题是，白月初怎么就不长记性呢？
　　“哦，原来是你们啊。”
　　白月初抬起头来，瞥了一眼王小川，道：“最近风头正盛的弧线红娘10000号。”
　　“你来了，正好，可以听听涂山一线员工关于涂山的黑八卦新闻，这可是难得的大好机会啊！”
　　白月初洋洋得意的说道。
　　在他看来，这可是在给王小川上课，让他看清楚涂山的真面目啊。
　　“来来来，说嘛！”
　　白月初一脸期待的表情，道：“别客气，涂山背后到底隐藏着什么阴险的事情，告诉我吧。”
　　“既然，你觉得这是一种痛苦的话，那么，我就让你解脱吧，如何？”
　　女子贝齿轻启，一字一句的说道。
　　“解脱？”
　　白月初瞳孔一凝，旋即，小蠢货涂山苏苏便是浮现在了他的脑海之中。
　　“额，其实嘛，也没有这么严重的啊！”
　　白月初挠了挠头，自己骗了涂山苏苏有一段时间的零食和棒棒糖了。
　　倘若真的跟涂山断绝来往的话，到哪里再去找如此轻松的饭票？
　　想到这里，白月初摇了摇头，道：“那个，如今工作也比较难找啊，我这个人也没有多大的理想，能够超过我老爸就心满意足了。”
　　毕竟，如今白月初的老爹白求恩还是一气道盟的一个小队长！
　　“在我看来，涂山的存在，就是要让那些有情人终成眷属的。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“彼此相爱的人，都希望生生世世永远在一起。”
　　“尽管人类的寿命太过于短暂，又没有法力可以维系，最终一死百了，但是就算是这样，我们也没有放弃，无数的诗歌、都是传送至死不渝的爱情的。”
　　“那不过是你们人类的一厢情愿的幻想！”
　　瞬间，面前女子的声音尖锐起来了。
　　“少年，你又经历过什么刻骨铭心的感情吗？”
　　女子顿了顿，继续说道：“这一世的你，当真原意记起上一世的感情，回忆起上一次的种种磨难？”
　　“倒不如，选择遗忘，选择解脱！”
　　女子银牙一咬，斥道：“少年，无知是种幸福！”
　　无知是种幸福？！
　　好熟悉的台词啊。
　　等等，这不是王者荣耀里面吕布的台词嘛。
　　王小川不是当事人，自然无法回答这个问题了。
　　不过，“赏金猎人”萧雨和狼族刘地、大梁城邦女皇墨轻舞和黄袍怪在一起都很幸福的啊。
　　就连转世续缘之后闹过矛盾的北山妖帝石宽和御妖国公主，如今也是幸福的在一起了啊。
　　“年轻人，或许你还不知道，人类是一种病毒，活生生的瘟疫！”
　　女子顿了顿，沉声说道：“我不过是一具红颜化作的枯骨而已，却是有幸见证了涂山的一切。”

第329章 都是金面火神的错
　　“苦情树下，痴情人妖今生无缘相爱，约定来生相爱，可惜，这一世之后，下一世谁知道要多久才能够再度重逢？”
　　女子淡淡挑眉，幽幽说道：“如此一来的话，追根溯源，阻断他们相爱的，不就是那些臭道士嘛。”
　　王小川瞳孔一凝，这倒也没有错。
　　在狐妖小红娘位面世界之中，倘若硬要说是谁成就了日后的涂山妖盟大当家涂山红红的话，那个丑道士和他师兄绝对排在首位的。
　　因此，将这一切的错都推给一气道盟的话，那也是无可厚非的。
　　“额，其实嘛，我感觉都是金面火神的错啊！”
　　王小川摸了摸脑袋，将脑海之中的思绪整理了一番之后，终于想到了这个关键人物了。
　　“金面火神，那不正是贪婪人类的缩影嘛。”
　　女子黛眉一蹙，斥道：“觊觎师傅的血脉，干出欺师灭祖的事情，甚至还想要染指师傅的女儿，这样的人物却能够成为道门的翘楚，你说一气道盟该不该灭？”
　　“额，其实说实话，一气道盟早就衰败了，如今乃是妖盟涂山雅雅为尊的啊。”
　　王小川想了想，说道。
　　“哦，你倒还算是诚实！”
　　女子点了点头，算是默认了王小川的话语。
　　“其实啊，我觉得，一气道盟毕竟也有那么多的道士，其中混进了一些败类、人渣，那也说得过去啊。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“咱们没必要将怒火引到无辜的人身上吧。”
　　“无辜？”
　　女子的双目突然变得赤红一片，她厉声喝道：“那么，为什么要有‘转世续缘’的存在，因为这一世不能够相爱吗？”
　　这个！
　　王小川瞳孔一凝，一时之间，竟然无言以对了。
　　“不是的，不是的，不是这样的。”
　　此时，莫璃突然冲了出来，斥道：“不只是今生，而是因为想要生生世世在一起的。”
　　看着莫璃因为生气而涨红的俏脸，如同红苹果一般的诱人。
　　“怎么了，干嘛突然这么激动？”
　　王小川瞳孔一凝，不解的问道。
　　“我…我也不知道！”
　　莫璃望着面前的女子，沉声说道。
　　“我来自涂山，你可以称呼我为白骨夫人。”
　　白骨夫人幽幽说道。
　　“啊！”的一声惨叫传来。
　　黑狐大将的舌头便是洞穿了李阳的身躯。
　　“女皇，快…快走――”
　　李阳嗫嚅道。
　　“李将军――”
　　墨轻舞眨了眨媚儿眼，娇声道。
　　黄袍怪看到墨轻舞有危险，便是奋不顾身的冲了过来。
　　“慢――”
　　黑狐大将不紧不慢的说道。
　　顿时，整个结界之中的时间竟然真的神奇的延缓了不少。
　　王小川瞳孔一凝，暗忖：没看出来这个黑狐大将还是有点能耐的啊。
　　与此同时，黑狐大将的舌头，飞向墨轻舞而去。
　　黄袍怪用尽全部的力量，扑向墨轻舞而去。
　　“咻！”
　　黑狐大将的舌头如同匹练一般飞向墨轻舞而去。
　　砰！
　　这一次，皮糙肉厚的黄袍怪挡在墨轻舞的面前。
　　黄袍怪“哇”的一声，吐出一口鲜血来了。
　　“呵呵，没事…我…我会保护你的。”
　　黄袍怪挤出一丝笑容，轻声说道。
　　瞬间，墨轻舞桃花眼中噙着晶莹的泪花，有一个人，奋不顾身的替自己挡下了外界的危险！
　　“别…别哭――”
　　黄袍怪轻声说道。
　　“为…为什么？”
　　墨轻舞十分不解，不过这一次她感觉面前的黄袍怪有些熟悉的感觉。
　　对面的王小川瞳孔一凝，随手拔出紫青宝剑，一剑劈了过去。
　　剑气如虹！
　　“咔嚓！”一声。
　　顿时，黑狐大将的舌头便是一分为二了。
　　“呀！”
　　黑狐大将一怔，气急败坏的看着右侧的王小川，脸色怨毒无比的望着对方。
　　然而下一刻，黑狐大将绿莹莹的瞳孔之中，便是出现了两颗晶莹的泪珠。
　　瞬间，黑狐大将便是感觉脑海之中多了一些别的意识。
　　黄袍怪缓缓转过身来，沉声说道：“黑狐大将，我命令杀光全部的大渝士兵。”
　　此时，黑狐大将便是转过身来，朝着大渝人冲了过去。
　　随着黑狐大将被“守候之泪”控制之后，结界中的时光缓慢的禁止也被解除了。
　　王小川连忙走到还处于懵懂状态的墨轻舞和黄袍怪他们两个人，掏出忆梦锤来，同时在他们的脑袋上面敲了起来。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　…
　　看到带领大梁骑兵突袭军营的王小川他们停了下来，耶律楚捂着胸口，厉声喝道：“上，给我杀了他们！”
　　虽然不知道为什么王小川、黄袍怪他们突然停了下来，但是，耶律楚可不想错过这个机会
　　此时，大渝士兵缓缓的朝着主帅耶律楚身边靠拢，瞬间，他便是集结了上万人。
　　在耶律楚看来，竟敢王小川他们的突袭的确给大渝造成了不小的困扰。
　　不过，在绝对的力量面前，王小川他们不过是一群以卵击石、不自量力的白痴而已。
　　就算是用人海战术，耶律楚也有信心可以将王小川他们这些人给吞噬个干净！
　　况且，耶律楚身边还有黑狐大将，他可谓是胜券在握的。
　　“哼，怎么可能让你破坏爱人之间相聚的时刻？”
　　厉雪扬手握冰凌雪枪，下一刻寒冰风暴呼啸而出，瞬间将冲在前面的数百名士兵给冻成了冰坨子。
　　“呀，将…将军――”
　　一个亲兵拉着耶律楚指了指面前的冰块，战战兢兢的说道。
　　“呃！”
　　耶律楚瞳孔一凝，没想到还有这么厉害的武将啊。
　　接着，梵云飞大手一挥，顿时世界之中便是扬起了漫天的尘土。
　　我擦。
　　还有这样的功法？
　　耶律楚傻眼了，同时，他发现现出本体的黑狐大将竟然在不停的吞噬大渝士兵！
　　终于，王小川停止了敲击忆梦锤。
　　面前的墨轻舞和黄袍怪眼眶之中均是饱含泪花，双手紧紧握在一起。
　　“你来了。”
　　墨轻舞嘴角勾起一抹笑容，柔声说道。
　　“嗯，我来了。”
　　黄袍怪紧紧将墨轻舞拥入怀抱之中，泪流满面起来了。
　　王小川收起了忆梦锤，朗声说道：“好了，现在可不是叙旧的之后，先消灭这一伙来犯之敌吧。”
　　说着，王小川便是指了指耶律楚他们那些大渝人。

第330章 涂山白骨
　　“嗯。”
　　墨轻舞、黄袍怪点了点头。
　　不过，在黑狐大将的冲击之下，耶律楚他们那些大渝士兵已经斗志全无了。
　　毕竟，这里乃是黑狐大将的结界，不论那些大渝士兵躲到哪里去，他们都逃不过黑狐大将的舌头！
　　“我乃是大梁女皇墨轻舞，不想死的话，给我投降――”
　　随着记忆的恢复，墨轻舞也恢复了前一世的内功修为，纵身一跃，悬浮于虚空之中。
　　随着墨轻舞这一声娇斥，响彻在整个黑狐的结界之中。
　　一时之间，战场出奇的安静下来了。
　　什么？
　　大梁女皇？
　　…
　　地下那些东躲西藏的大渝士兵全部匍匐在地上，身躯更是无法控制的瑟瑟发抖起来了。
　　“杀，杀了他们――”
　　恼羞成怒的耶律楚厉声喝道。
　　然而，此时黑狐大将磨盘一般的眼睛注视着耶律楚，顿时，吓得他肝胆俱裂。
　　此时，一股死亡的气息自黑狐大将的眼中迸发而出，笼罩在了耶律楚的身上。
　　惊恐之下，耶律楚突然大吼起来了。
　　科协，事与愿违，被吓破胆的大渝士兵没有一个人站在起来，大家全部跪倒在地上，对着墨轻舞顶礼膜拜。
　　终于，有几个耶律楚的亲兵以及校尉站了起来。
　　然而等待着这些人的命运是，全部被黑狐大将的舌头给卷了过去。
　　看到手下人的死去，耶律楚恢复了些许的神智，他沉声说道：“大梁的女皇是吧，有本事我们单挑？”
　　耶律楚顿了顿，继续说道：“我输了的吧，我会率部投降，倘若我赢了的话，你放我一条生路？”
　　“哎呦，算盘算打的不错啊！”
　　王小川一听，笑着说道：“现在的你不过是一头丧家之犬而已，成为瓮中之鳖了，还想着活下去？”
　　“你输了的话，我可以不杀你，但是我要你奉上大渝的半壁江山。”
　　王小川冷冷的喝道。
　　什么？
　　顿时，耶律楚脸色苍白一片，他没想到王小川竟然提出这样的要求。
　　不过，无所谓了，大梁的公主一介女流，一直过着养尊处优的生活！
　　而耶律楚可是镇守边关的武将，他相信自己一定稳操胜券的。
　　“好，我答应你！”
　　第295章
　　思索片刻之后，耶律楚一咬牙，便是点头同意了。
　　“嗯。”
　　墨轻舞笑了笑，没想到刚刚恢复了前世的技艺，就遇到了一个挑战者。
　　“你用什么兵器啊？”
　　墨轻舞右手一挥，虚空之中便是出现了一把离别霜枪。
　　下一刻，虚空之中陡然绽放出了一股霜色的火焰。
　　顿时，墨轻舞方圆十米范围之内，飞沙走石。
　　不远处的那些大渝的士兵在墨轻舞那恐怖气焰的威压之下，再度瑟瑟发抖起来了。
　　“好强！”
　　王小川瞳孔一凝，在他看来面前的墨轻舞的实力依然跟妖王持平了。
　　离别霜枪乃是墨轻舞前一世量身定做的一把神兵，自带霜雪的法术加持。
　　此时，墨轻舞的实力呈现爆发式的增长，比之前至少强大了数十倍！
　　耶律楚瞬间便是懵逼了，这怎么可能？
　　幻觉。
　　这一定是幻觉而已！
　　大梁城邦的公主，墨轻舞乃是一个弱女子，怎么可能会武功？
　　当即，耶律楚身形一闪，双手握着玄天双戟，身上的鬼头铁甲闪耀着森冷的寒光。
　　接着，耶律楚暗暗运转，雄浑的灵力呼啸而出。
　　咻！
　　墨轻舞望向对面的耶律楚而去。
　　顿时，耶律楚心猛然一阵颤抖，一股不祥的预感便是瞬间涌上心头而来。
　　下一秒，耶律楚刚刚凝聚的灵力如同薄薄的A4纸“咔嚓！”一声，便是被撕成了碎片。
　　此刻，墨轻舞双腿弯曲，“轰！”的一声巨响传来。
　　墨轻舞凌空飞起，周身弥漫的气浪如同无形的波浪一般席卷向四周而去。
　　同时，墨轻舞的脚下的大地，方圆数十米的范围，顷刻之间沦陷了。
　　此情此时，使得两国的士兵全部惊呆了！
　　在墨轻舞脚下炸开的瞬间，两国的士兵只看见一道霜影闪过。
　　同时，因为墨轻舞飞起产生强大气压，将墨轻舞所过之处的士兵，全部给刮飞走了。
　　我靠。
　　这是什么？
　　怪物！
　　此时，耶律楚的心中已经开始敲着退堂鼓了。
　　作为大渝的镇边大将军，耶律楚位高权重，又手握十数万精锐的大军，已然割据一方的势力！
　　耶律楚已经拥有一辈子都享受不尽的荣华富贵了，原本，他并没有打算入侵大梁城邦的。
　　可惜，接二连三的干旱，不论是大梁城邦亦或者是大渝国，都深受其害。
　　恰好此时，黑狐大将过来了，说是给耶律楚一个改变未来的机会！
　　“如今，大梁城邦局势不稳，外有干旱肆虐，百姓深受其害，内有国师祸国殃民，这真是耶律将军的大好机会啊。”
　　黑狐大将循循善诱，蛊惑道：“到时候，只要耶律将军振臂一呼，我大渝勇士定能够攻下北境，缓解国内的干旱危机，同时为大渝开疆裂土。”
　　“到时候，耶律将军将会是大渝国的功臣，封侯那是指日可待了。”
　　“可是，大梁北境的士兵骁勇善战，一时半刻我们并不可能够攻下北境啊。”
　　面对着近在咫尺的北境，耶律楚说不心动乃是假的。
　　况且，如今大渝国内皇帝昏庸，宠信奸臣，沉溺美色之中。
　　耶律楚甚至有过取而代之的念头！
　　“呵呵，放心吧，我已经跟大梁的首辅荀白水联系好了，到时候他会帮助我们的。”
　　黑狐大将一副成竹在胸的表情，说道。
　　得到黑狐大将的保证之后，耶律楚便是再度动了心思。
　　只是，面对大梁北境的精锐士兵，耶律楚依然有些犯难。
　　直到黑狐大将的身躯突然具象化，将整座将军府都吞了下去，并且，可以操控将军府中的奴仆。
　　那时候，耶律楚心中是又喜又忧。
　　喜的是，黑狐大将实力高深莫测；
　　忧的是，耶律楚担心自己不屈从对方的话，很有可能会被黑狐大将给抹杀掉。
　　似乎是看出了耶律楚的心思，黑狐大将笑了笑：“放心，我的目标在大梁城邦，再说了，你这样的人，我不屑于示威的。”
　　“我的目标在傲来国！”
　　耶律楚并不知道傲来国在什么地方，不过得到了黑狐大将的保证之后，他倒是放下心来了。
　　拥有黑狐大将如此恐怖的助力之后，耶律楚自然是信心满满的了。
　　如此一来的话，吞下大梁的北境，易如反掌，手到擒来！
　　可是，如今原本寄予厚望的黑狐大将受制于大梁，并且，开始攻击大渝士兵。
　　耶律楚最大的优势，已经荡然无存了。
　　况且，原本因为对战大梁女皇墨轻舞是稳操胜券的，却又被墨轻舞的威压压得死死的。
　　“不，这不可能！”
　　耶律楚摇了摇头，自然是无法接受现实！

第331章 道门的贪婪
　　“快，快，给我拦住她――”
　　惊慌之余，耶律楚斗志全无，只想着如何逃命。
　　顿时，身边的亲兵便是握着盾牌和大刀齐刷刷的冲了过来。
　　这些亲兵都是死士，唯一存在的任务，就是保护主将耶律楚。
　　虚空之中，墨轻舞并没有直接攻击，而是笑盈盈的看着下面举着盾牌的大渝士兵在将耶律楚团团护卫在中央，如同一只硕大的铁甲乌龟一般的。
　　“哎呦，怎么成为一只缩头乌龟了？”
　　不远处，黄袍怪看到这一幕，冷笑道。
　　处于盾牌包围之中的耶律楚嘴角微咧，喝道：“这是我大渝的‘铁甲阵’，就算是武功再高，也休想突破。”
　　“给我破！”
　　墨轻舞手握着离别霜枪，顿时恐怖的霜雪之气呼啸而出，化作一头头白色苍龙冲向盾牌围成的阵法而去。
　　“女皇是神仙嘛！”
　　“真不愧是我们的王！”
　　…
　　身后的大梁士兵看到此情此景，兴奋不已。
　　倘若不是正在战场之中的话，他们肯定会跪下来，顶礼膜拜的。
　　“怪物！”
　　“太恐怖了――”
　　…
　　大渝士兵则是露出了绝望的表情来了，这压根就不能够战胜对方的。
　　握着盾牌的大渝士兵，看到那一头头霜雪苍龙呼啸而出。
　　嗡嗡！
　　电光火石之间，那些大渝士兵压根来不及反应，便是被一股股巨大的冲击力给包裹住了。
　　随之而来的，恐怖的爆炸声惊天动地！
　　轰隆隆！
　　第296章
　　刹那之间，地动山摇起来了。
　　恐怖的爆炸能量之下，那些身穿甲衣、握着盾牌的大渝士兵直接被撕成了碎片。
　　虚空之中，便是下起了阵阵血雨来了！
　　爆炸产生的碎石、铁甲碎片、大渝士兵的残肢告诉飞舞起来，如同除了枪膛的子弹一般。
　　咻咻咻！
　　处于爆炸边缘的手握盾牌的大渝士兵，纷纷被碎石、碎铁洞穿了身躯，他们纷纷瘫倒在了血泊之中。
　　瞬息之间，耶律楚引以为傲的铁甲阵便是土崩瓦解了。
　　“怎么可能？”
　　耶律楚傻眼了，墨轻舞的实力实在是太恐怖了。
　　哪怕是神话传说中的仙人，估计也就是墨轻舞如今所展示出来的可怕实力！
　　一招之下，屠戮千人。
　　此情此景，耶律楚早就失去了抵抗的意志。
　　“我，我投降――”
　　当即，耶律楚结结巴巴的说道。
　　此时，王小川爆喝一声，道：“大渝主帅耶律楚已经投降，你们这些大渝士兵还不速速抛下兵器，以免死罪！”
　　顿时，剩余大渝军的校尉和士兵面面相觑一番，然后不约而同的抛下手中的兵刃。
　　耶律楚颓然的倒在地上，他知道自己的一世英名算是毁了。
　　不过，总比丢掉性命的好！
　　想到这里，耶律楚便是长长的舒了一口气。
　　仅此一战，大渝战死约莫五万人，剩余十来万大渝士兵选择了投降。
　　王小川走到耶律楚身边，喝道：“张嘴。”
　　“啊？”
　　耶律楚一怔，不情愿的张开了嘴巴。
　　当即，王小川便是将一枚玄冥血丹塞入了对方的口中。
　　“呜呜！”
　　旋即，耶律楚感觉到咽喉处一阵刺痛袭来，下一刻他的身躯在地上无法控制的扭曲起来了。
　　半晌，耶律楚耗尽了全部的力气，这才停止了挣扎。
　　“饶…饶命啊――”
　　耶律楚有气无力的求饶道。
　　“呵呵，放心，我喂你吃的并不是毒药，只要你一直终于大梁，就不会有事情。”
　　王小川顿了顿，继续说道：“当然了，倘若你冥顽不灵、图谋不轨的话，那就另当别论了。”
　　“不，不会的。”
　　耶律楚连忙摇了摇头，道。
　　“放心，丹药为告诉你叛徒的下场的。”
　　王小川双手抱胸，随口说道。
　　“知道了。”
　　耶律楚面如死灰一般的点了点头。
　　“好了，让大渝中的校尉全部过来。”
　　王小川想到了一个一劳永逸的解决大渝降兵降将的忠诚危机的办法。
　　在感受了丹药对于身体的荼毒之后，耶律楚心有余悸的转过身来。
　　期间，王小川从系统里面取出来一只黑色的盒子，放在黄袍怪的手中。
　　“到时候，你站在这里，打开盒子，让那些校尉吃下里面的丹药。”
　　王小川摸了摸鼻子，道。
　　“额，这样就可以了吗？”
　　黄袍怪瞳孔一凝，疑惑的问道。
　　“放心吧，必须行啊。”
　　王小川笑着说道。
　　不一会儿，耶律楚便是带着大渝的校尉们过来了。
　　在耶律楚的率领之下，校尉纷纷跪了下来，给墨轻舞行礼。
　　“大家起来吧。”
　　墨轻舞挥了挥手，举手投足之间散发着女皇的威严。
　　“大梁和大渝两国原本就是兄弟，本不该发生摩擦的。”
　　墨轻舞顿了顿，继续说道：“我知道，这一次干旱给大渝也带来了不小的损失，我会帮助你们缓解旱情的。”
　　“多谢女皇！”
　　在耶律楚的带领之下，那些校尉纷纷高声嚷道。
　　这一次董杏、薛玲珑、蝶舞和梦情的到来，使得房屋顿时狭小了不少。
　　好在董杏、薛玲珑虽然贵为王妃，可是在军营之中四名女子朝夕相伴，倒也没有什么不视。
　　现在，董杏、薛玲珑得知红袖为正室之后，自然是一起过来请安了。
　　蝶舞和梦情原本就是丫头，心灵手巧，加上红袖原本也是穷人家的女儿，自然没有为难她们了。
　　此时，外面传来仆人的叫喊声：“大爷回来了。”
　　古人“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”，可惜，现在是深夜啊，况且秦钟行走的是繁华的街道，自然没有什么花儿可供欣赏了。
　　秦钟回到了院子之中，红袖自然是快步迎了过来了，不过在看到秦钟身后两位宫娥之后，面色一怔。
　　秦钟亲昵的将红袖揽在怀抱之中，将她几乎是托着回到了里屋之中。
　　“红袖，这是陛下赏赐的宫娥，我不能不要吧。”
　　秦钟柔声安慰说道，红袖嘟着朱唇别过身去。
　　“她们就是丫环，留下来服侍你好了，正好也让你享享福。”
　　秦钟依然是声音柔声，红袖是他来到东汉的第一个女人，意义非凡啊。
　　“好了，我也没有说什么啊。”
　　红袖眨了眨美眸，轻声说道。
　　秦钟这一次是轻装返回雒阳的，只能委屈一下校尉杨达又是充当马夫，又是担任护卫的。
　　红袖拉着两位宫娥见过了董杏、薛玲珑她们四个女人，然后唤她们为“小红”和“小翠”。
　　门口的仆人早已经在一旁等待多时，他轻声说道：“爷，我看到刘备他们三人自从你进皇宫之后，便是离开了。”
　　刘备在洛阳有故交？
　　秦钟摸了摸下颌，还是卢植这位大儒名声在外的好啊，顺带着他的学生出去都会被高看三分。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第332章 守护之泪
　　卢植虽然因为战事不利被押解进入雒阳，但是，皇甫嵩等人极力营救，这才免除一死。
　　对了，还有王允这个家伙！
　　幸好，秦钟早就秘令波才那一伙人以及随后投诚过来的黄巾士兵，将那些跟张让联系的书信一把火全部烧掉了，以免后患。
　　刘备会认识谁，秦钟并不在意，按照历史的走向，前期刘备过着颠沛流离的生活。
　　秦钟要做的就是在关键点上推一把刘备，刘备是枭雄，在看到他的那一刻起，秦钟就知道他注定是要在这一片天空舞出自己风采的男人。
　　东汉时期并不流行吃宵夜，可惜，秦钟肚子有些饿了。
　　当下，秦钟在外面架起篝火，烤了一只猪腿。
　　董杏和薛玲珑她们主动的回到了偏房之中，给秦钟和红袖腾出了空间。
　　红袖微微靠在秦钟的肩膀上面，在他出征的这一段时间，红袖是朝思暮想，生怕秦钟会有什么好歹出来。
　　秦钟轻轻拍了拍红袖的肩膀，轻声说道：“我是男人，有责任要保护好你，保护好这个家！”
　　乱世之中，苟且偷安的生活不适合他秦钟！
　　再说了，以曹操、袁术等人的个性，他们知道秦钟身边有娇妻美妾的话，一定会觊觎不已的。
　　既然如此的话，秦钟唯有握着大夏龙雀，杀出个锦绣前程！
　　“我只想你好好的！”
　　红袖在红楼生活过一段时间，迎来送往那些达官显贵，对于他们来说女人不过是一件物件而已。
　　唯有秦钟与众不同，他是真的将女人当做女人怜惜，恋爱的。
　　烤熟的猪肉放在温水之中洗涮一下，温度适中，秦钟小心翼翼的将猪肉递到红袖的唇边。
　　“来，尝尝看为夫的手艺。”
　　伴随着一阵欢乐的歌声，秦钟和红袖吃了一点猪肉，剩余的猪肉分给了一点董杏和薛玲珑她们，剩余的给了杨达和仆人他们。
　　秦钟还特地给他们两瓶糯米酒，嘱咐他们看好家门，别误了正事。
　　朱元璋曾经羡慕江南富足翁“日高丈五犹拥被”，其实，还有一点，那就是暖被之中的美娇娘。
　　秦钟抱着红袖，右手摸索着红袖的三千青丝，意犹未尽！
　　红袖嘟着朱唇，却是再也不允许秦钟前进哪怕一步了。
　　秦钟还有很多姿势没有解锁，不过古人对于那些风流韵事可以说是不解风情了。
　　“夫君，你现在应该起来了，处理公务或者拜访一些城中的官员。”
　　红袖扯过一旁的短裙，软语劝告说道。
　　“好好好！”
　　秦钟站了起来，露出结实的肌肉，金色的阳光透过窗棂折射进来，给他周身镀上一层淡淡的金光。
　　红袖服侍着秦钟穿上了衣服，此时早有仆人送来拜帖。
　　“何进大将军邀请秦钟夫妇去大将军府一叙。”
　　秦钟微微叹了一口气，还真被红袖这个丫头给说中了。
　　将仆人打发出去之后，秦钟趁机刮了红袖的琼鼻，这才笑容满面的走了出去。
　　两炷香的时间之后，红袖换上一套礼服，柳腰嫩肤，明眸皓齿，风华绝代！
　　杨达骑着一匹快马，仆人驾着马车在这秦钟和红袖二人往大将军府走了过去。
　　彼时，秦钟不过区区雒阳南部尉而已，以二十万钱赎下了红袖，一时之间成为雒阳脂粉界的美谈。
　　当然了，这对于达官显贵来说这都不是什么事情！
　　气势恢宏的将军府中。
　　何进和夫人尹氏早已经在门口等候多时了，秦钟先一步跳下马车，然后搀扶着红袖走了楚璃了。
　　“大将军！”
　　不管怎么样何进是秦钟仕途的领路人，自然他是发自内心的感激对方的提携。
　　此时打量一番面前的尹氏，苗条的身材，洁白如玉的肌肤；皓齿红唇，乌黑亮丽的云鬓，也算是一个大美人了。
　　何进的妹妹何美人能够被选入君王侧，容貌自然是没得挑了。
　　何进的妻子尹氏更算得上是一位美人了，怪不得曹操听到何进被砍掉脑袋之后，就急匆匆的赶到何府去了。
　　联想到家中的董杏和薛玲玲那一对娇俏佳人，想必少妇也是别有一番风味的吧。
　　何进虽然是一个粗人，但是也是皇亲国戚，身份显赫。
　　如今，何进更是贵为大将军，一时之间权倾朝野，袁绍、袁术、何琳等等均匀依附在他身边。
　　可惜，何进还不知道袁绍就是自己的掘墓之人啊！
　　不过也算是何进时运不济吧，出身贫寒，小户人家的孩子因为风云际会获得了无上的权利。
　　何进每走一步都是兢兢业业的，他渴望在大汉历史上面添上浓墨重彩的一笔！
　　恰逢黄巾之乱，灵帝刘宏勉为其难的下令接触党锢之患，那些从监狱之中以及各处流亡的太学士和书生纷纷再度抛头露面了。
　　司马、司徒、司空以及大将军何进对于这些名满天下的太学士抛出了橄榄枝，纷纷流露出招贤纳士的意思。
　　这时候，何进的家世就成为了短板了，无法吸引什么有声望的名士。
　　当然了，或许也跟之前的那些外戚的残酷下场有关吧。
　　外戚集团和宦官集团是水火不容的两个对立集团！
　　美酒佳肴，歌舞助兴！
　　秦钟和何进是频频举杯，两个人热情的交流着。
　　作为何进一手提拔上来的刺史，秦钟对于何进自然是礼敬有加。
　　一时之间，宾客倒也是其乐融融，相谈甚欢。
　　何进跟秦钟谈了很多，尤其是提到四世三公的袁绍跟他也是私交颇深。
　　秦钟笑着说道：“大将军名副其实，乃是众望所归啊。”
　　“呵呵！”
　　何进也是咧开嘴笑了起来了，面对何进的拉拢，秦钟自然是欣然允诺了。
　　宴会之后，何进带着秦钟和红袖参观了一下他的将军府邸，这可是他刚刚才建造完工的。
　　真不愧将作大匠啊，何进亲自监工的大将军府自然是十分豪华，气派了。
　　“哦，对了，秦钟啊你在雒阳还没有住处吧，这样吧，我在西郊有一处别院，虽然有些偏僻，但是山清水秀。”
　　说着，何进命身后的仆人送来了房契和钥匙。
　　“大将军，这如何使得？”
　　秦钟一副诚惶诚恐的表情，自然要推脱了。
　　“哎，你此番劳苦功劳，多亏有你的啊，不然的话，只怕我这个大将军也不知道能做几日？”
　　何进由衷的说道，秦钟自然不在推让了，毕竟他的确需要一处房屋。
　　当然了，雒阳终究飞长留之地，之后董卓一把火可是将这里给烧的精光了。
　　好在还有四五年的光景，秦钟不想过快的推进历史的进程，他需要修生养息，等到机会。

第333章 傲来国的秘密
　　，精彩小说免费！
　　秦钟比曹操和刘备他们幸运之处，是他对于历史进程的了解，他需要做的就是改变某一处关键时刻，从而让曹操和刘备竹篮打水一场空！
　　告别了何进夫妇之后，秦钟揽着红袖的柳腰往家的方向走了过去。
　　整整一下午，秦钟做的事情就是搬家。
　　毕竟，南部尉的治所会有下一任南部尉来接管的。
　　何进赠送的房屋毗邻皇家疗养胜地，其中类似于曹腾的中常侍也在那里有房屋。
　　看来这些宦官也不傻啊！
　　将房屋收拾妥当之后，秦钟书信一封，命令王猛再度调派50名先登营的士兵伪装成平民在四周担任警戒工作。
　　秦钟身边美女众多，他必须小心谨慎一点，可别被哪个宦官的义子给发现了，从而引发不必要的争端。
　　秦钟揽着红袖坐在墙角晒了一下午的太阳，董杏和薛玲珑自然是不解其中的意思。
　　“红袖，现在咱们有了大房子了，你也是乡侯夫人了，我们的幸福生活开始了。”
　　旁晚时分，在新家之中，秦钟和红袖、董杏、薛玲珑她们一起围绕着桌子吃了一桌团圆饭。
　　饭后，红袖早早关上房门，想到早上的时光，依然觉得身体有些酥软。
　　“夫君，你不要厚此薄彼，要雨落均沾哟。”
　　就这样秦钟被推了出去，他有些无奈的耸了耸肩膀，推开了薛玲珑的房门。
　　秦钟当初可是跟薛玲珑在湖水边有过肌肤之情的，推开了房门之后，轻车熟路的将她拥入怀抱之中。
　　薛玲珑没有说话，看着面前的秦钟，俏丽容颜上浮现出了一抹羞涩，她不是未经世事的少女，看到秦钟那愈加沉重的呼吸和略微发红的脸颊自然知道他心中所想。
　　“还望夫君轻一点！”
　　薛玲珑那委婉中却透着几分诱惑的表情，瞬间将秦钟身体的火焰给勾了起来了。
　　“哎！”
　　薛玲珑娇呼一声，小手握成拳头，在秦钟胸口无力的捶着。
　　秦钟如同山峰一般压了下去，薛玲珑挣扎了两下，挣脱不开，索性任秦钟攻城略地。
　　啧啧，皮肤好细腻啊！
　　唯一的累赘就是女人身上的长裙有些难以脱下来！
　　猴急的秦钟自然是急出了一声大汉，薛玲珑的素手撑在秦钟的胸膛上，将脸颊贴在秦钟胸口，听着对方有力的心跳声，却是小心地道：“这样不担心红袖吃亏吗？”
　　“小娘子，那你呢？”
　　秦钟嘴角勾起一抹完美的弧度，贴在薛玲珑莹白的耳垂边上，柔声问道。
　　“自从你将我从张角那里救了出来奴家就是你的人了，自然是永远侍奉左右了。”
　　秦钟呵呵一笑，松开薛玲珑，双手端着佳人俏美的面庞，深深注视着对方秋水双瞳，正欲软语劝说一番，恍然间便忘了一切，觉得有些迷醉。
　　薛玲珑杏眼如醉，红唇欲滴，躲闪羞涩的目光，妩媚动人的面庞，让秦钟心中一热，一阵冲动，不可抑制就俯下脑袋吻上了对方的樱唇。
　　“嘤！”
　　薛玲珑猝不及防，出几声嘤咛之音，便已深陷在了秦钟热情如火的深吻中。
　　两人在床上缠绵缱绻，忘我地亲近着彼此！
　　秦钟紧紧抱着薛玲珑，仿佛要将他融入身躯之中一般。
　　薛玲珑鼻翼颤动，娇喘连连，美妙的身体在秦钟虎躯压迫下，扭动如一条长蛇。
　　“嘶――”
　　秦钟扯开了薛玲珑的亵衣，锦衫抛落，秦钟大手拂过之处，佳人的身体都会一阵颤动。
　　薛玲珑的一举一动如同火上添油一般，使得秦钟愈加亢奋起来了。
　　本能推动之下，毫无经验，秦钟有些急躁、粗鲁了！
　　“啊――”
　　佳人一声撕心裂肺般的痛呼，秦钟已经驶入温暖的港湾，渐次活动起来。
　　薛玲珑双手紧紧抓住秦钟的手臂，指甲已经陷入了秦钟的肉中。
　　秦钟浑然不觉，缓缓活动着，亲吻着对方的脸颊，却根本没有注意到两串清泪，已经自佳人眼角溢出。
　　滚烫的泪水被秦钟吻入嘴中，一股微咸苦涩的味道在口中蔓延，秦钟下意识地清醒过来。
　　半晌，秦钟温柔的搂着薛玲珑，轻声问道：“还好吗？”
　　“唔唔！”
　　薛玲珑并不回答，双臂紧紧揽着秦钟的脖颈，羞涩地将脸埋到秦钟胸膛上，却是根本不回应秦钟的问话。
　　就这样一觉到天明，面对秦钟的索求，薛玲珑次次迎奉！
　　清晨，大床之上，衣服散落一边，薛玲珑如同温顺的波斯猫一般伏在秦钟的胸口处。
　　秦钟其实早就醒了过来，左手把玩着薛玲珑的秀发，新的一天终于来到了。
　　半晌，薛玲珑坐了起来，睁着一双大眼，深深注视着秦钟俊朗英武的面庞，双手轻柔地放在秦钟胸膛上，感受着对方强壮有有力的身体，好想将自己融化在对方的怀抱里。
　　“啧啧，我就知道你在装睡――”
　　经过雨水滋润的薛玲珑愈加娇羞可人，他娇叱道。
　　秦钟坏坏地一笑，翻身再度将薛玲珑压在了下面，卧室之中，一时之间又是春光绚烂，爱意绵绵。
　　两炷香时间之后，薛玲珑开始替秦钟整理衣服，开始尽一个妻子的责任。
　　无怪乎古人云：美人乡是英雄冢！
　　秦钟穿上了衣服侧过身去，轻声说道：“你再歇一会儿吧，我让人将早餐给送过来。”
　　院落之中，青草刚刚萌发！
　　红袖依然洗漱一番，穿戴整齐开始侍弄起了花草，这是她昨天无意之中发现的花草，自然喜不自胜。
　　红袖一直有一个梦想，拥有自己的一座小花园！
　　“这么早就醒过来了？”
　　秦钟快步走了过去，爱怜望着面前的红袖，柔声说道。
　　“过来看看这些花草！”
　　红袖星眸之中春波荡漾，媚笑着说道。
　　旋即似乎是想到了什么，红袖轻掩红唇“咯咯”笑道：“饿了没，不去吃饭？”
　　“没有你在身边，吃饭不香！”
　　秦钟将红袖拥入怀抱之中，两个人往院子之中走了过去。
　　薛玲珑原本还想着起来，可是发现自己的浑身腰酸无力的，回想起昨晚的疯狂，自然是面色赤红一片。
　　最终还是秦钟命小红将早膳给端了进去。
　　迎着初升的朝阳，秦钟打了一套拳法，接着又是挥舞着大夏龙雀将武艺演习了一番。
　　业精于勤荒于嬉！
　　接下来的几天，秦钟带着红袖在繁华的南市转悠了几圈，将之前一直在军旅之中拖欠的陪伴全部补了回来了。
　　又是一天清早，秦钟从董杏的房中心满意足的走了出来了。
　　厨房间传来阵阵香味！
　　此时，仆人急匆匆的走了过来了：“爷，外面中常侍徐奉的管家送来拜帖。”
　　徐奉？
　　秦钟闻言瞳孔一凝，旋即快步走了过去，红袖已经习惯性的拿出一袋子钱。
　　红袖知道目前是关键时刻，那些宦官自然是能不得罪就不得罪了。
　　秦钟则是想得更多，历史上面徐奉可是跟马-元义有着千丝万缕的关系，如此一来的话，他这一次的拜帖很有可能是醉翁之意不在酒啊！

第334章 傲来国的秘密（2）
　　，精彩小说免费！
　　后院的战斗已经结束了，蝶舞，梦情，董杏和薛玲珑她们莲步轻摇走了过来了。
　　顿时，秦钟的身后掀起香风阵阵，果然是纯天然的美女！
　　秦钟有些陶醉的闭上了双眼，心道，等到平定黄巾战乱之后，多跟中常侍他们疏通疏通，就在雒阳俺家好了。
　　“大人，这厮就是张梁！”
　　蝶舞和梦情自然认得张梁了，可是他不是应该跟张角在一起的吗？
　　并且，张宝那个色胚，当初可是觊觎蝶舞她们很久了，怎么到现在还没有出现呢？
　　秦钟淡淡挑眉，轻声说道：“我估计张角是亏心太多了，已经死了。”
　　“呀！”
　　几乎是同时蝶舞她们发出一声细细的尖叫，没办法跟着张角有一段时间了，耳濡目染所谓的“仙师神迹”。
　　逐渐的，蝶舞她们不敢质疑张角的能力了，尤其是数万黄巾信众的顶礼膜拜，更是加深了这一想法！
　　似乎是验证了秦钟的说法，不一会儿，两个浑身是伤的卫兵押着一个黄巾士兵走了过来了。
　　“启禀大人，张元说张角失足从土坛上面跌落下来，已经死掉了。”
　　秦钟闻言欣喜若狂，不错不错，这可真是天大好消息啊，死了好，省的自己还要去挖坟！
　　当初皇甫嵩就是这么干的，将张角从棺材里面给刨出来了，戮其尸首。
　　“那么为什么张梁会出现在这里呢？”
　　秦钟瞳孔一凝，沉声问道。
　　“回禀大人，人公将军，不，张梁说张角就这么去了怪孤单的，打算让他生前最喜欢的两个婢女一同殉葬。”
　　秦钟眉头一皱，厉声叱道：“可恶，怎么能够做出如此伤天害理之事？”
　　蝶舞和梦情也是柳眉微蹙，没看出来张角竟然是如此险恶之人。
　　看着两位丽人那惊恐的眼神和颤抖的身躯，秦钟摊开双手将她们紧紧搂在怀抱之中，安抚一番。
　　秦钟让张元前面带路，在广宗城能够同时杀死张角和张梁，绝对是意料之外的收获。
　　两盏茶的功夫之后，秦钟他们出现在了刺史府大堂之中，四周看守的黄巾士兵早就逃的无影无踪了。
　　此时，秦钟看到一个布衣男子朝着躺着的老头子吐了一口唾沫：“呸，恶贼，你也有今天啊！”
　　田丰听到身后传来一阵嘈杂的脚步声音，转过身去看到了秦钟带着汉军士兵走了过来了。
　　“你是――”
　　秦钟眉头微皱，蝶舞轻轻拉了拉秦钟的衣袖，在他的耳边一阵嘀咕：“他是冀州名士田丰。”
　　田丰，袁绍的重要谋士之一，因为“刚而犯上”的性格，最终被袁绍给赐死在了监狱之中。
　　秦钟闻言欣喜若狂，果真是天赐福于自己啊，在他的心中，田丰可是类比曹操麾下的主要谋士荀、荀攸这些智囊人物的。
　　“先生，受苦了！”
　　秦钟当即双手作揖，躬身说道：“某乃平虏中郎将秦钟，在此得遇先生，实乃三生有幸。”
　　接着，秦钟又是一番慷慨激昂的言论，当初田丰是不满宦官当道，这才弃官而去。
　　秦钟晓之以情动之以义，饱满深情的嗓音道：“今天灾人祸不断，汉室危若累卵，先生胸怀经纬、志存高远，岂能因噎废食，潦草此生？”
　　秦钟顿了顿，继续说道：“黄金掩埋于污泥之中，不见天日，谁知黄巾的珍贵？”
　　田丰目光灼灼的看着面前的秦钟，半晌，双手抱拳，作揖道：“大人，某乃山野村夫也，今又深陷囚笼之中，若不是大人，我命休矣。”
　　“某承蒙大人抬爱，只是，我的家人都在御史中丞韩馥那里，我不便于留在外地啊。”
　　田丰神色肃穆的望着秦钟，幽幽说道。
　　秦钟当时懵了，这个理由有点熟悉啊，不过结合东汉末年的风气，就不难理解了。
　　东汉时期，古人为了尽孝，不管官多大，都会辞职回家守孝。
　　后来孝顺的徐庶因为母亲在曹操那里，从而不得不离开刘备，“转投”敌营了。
　　秦钟觉得这肯定是故意夸大了徐庶的能力，开什么玩笑，曹操那里才华横溢的谋士如同过江之鲫一般。
　　袁绍不就是在母亲的父母的陵墓前守孝六年，不过事实证明，他也没有那么简单。
　　不过当时的士大夫很吃这一套，就如同现在的娱乐圈花边新闻一般，大家争相目睹、传颂。
　　于是，袁绍的大名就流传开来了，有人肯定会说人家可是四世三公的袁家子弟，本来就自带光环的好吧。
　　这你就不懂东汉时期的宣传干事了，“宣传干事”就是那些吃饱没事的东汉新闻从业者。
　　这可能是华夏有史以来记录最高的脱口秀从业者，汝南郡人许劭的著名的“月旦评脱口秀。”
　　经过“名嘴”许劭的这一通忽悠，吹捧，估计就算是污泥都能够成为黄金了。
　　如同蓬勃发展的网络电影一般，各行各业有点闲钱的纷纷涌入这一行，开始投资。
　　许劭的个人脱口秀“月旦评”火遍大汉，自然边边角角的评论家如同雨后春笋一般冒了出来了。
　　反正就是互相吹捧，奉承！
　　秦钟沉吟了片刻，点了点头，表示理解。
　　在大汉的朝堂之中，秦钟初出茅庐，没有什么知名度，平虏中郎将不过是个杂号将军而已。
　　秦钟既不是世代军旅的皇甫家族，也不是当代大儒卢植这样的名流，这个时候他有些理解曹操了。
　　东汉，名声从某种程度上面来说决定了自己的人生！
　　袁绍、袁术拼什么一开始能够拉拢这么人为他们卖命啊，靠的不就是名声嘛。
　　所以，当初关羽跟社会大哥刘备和屠夫张飞会先这么介绍自己，兄弟我可是杀过人的啊。
　　这也是名声，毕竟街头混混撑死了就是相互拍板砖的那一种，你让他们真刀真枪的干，估计早就吓得屁滚尿流了。
　　田丰要去投奔韩馥的话，这未尝不是一件好事。
　　日后韩馥被袁绍巧夺冀州之时，田丰这些谋士出力不少，此外，韩馥手下的大将麴义可是杀的公孙瓒的“白马义从”落花流水。

第335章 异界之外
　　，！
　　一阵寒风刮过，程图的身躯不由得颤抖了两下，身旁的闻壮和李吾也是瑟瑟发抖起来了。
　　寒风中夹带着几张黄符，荒草从中也有不少的黄符，程图暗忖，莫非这些是太平道的仪式？
　　波才能够聚拢十万余部众，除了以太平道作为纽带之外，他本人的组织能力也是不容小觑的。
　　可惜，波才也有局限性，诸如用兵，他趋向于求稳！
　　波才没有意料到已经是瓮中之鳖的皇甫嵩和朱y竟然会派遣死士过来扰营，自然对于大营外面也是放松了警惕。
　　这里的黎明静悄悄！
　　孙坚对着程图、闻壮和李吾做出了分散的手势，作为死士，他们是怀揣着保家安国的信念加入义军的，早就将生死置之度外了呢。
　　闻壮和李吾相继带着十二名死士一路沿着山岗，一路则是钻入了丛林之中，分散往黄巾军营潜行而去。
　　程图知道倘若就这么龟缩在这一片草丛之中，等到天亮，或许自己这帮人都能够活命，只是那么就不能探查到波才的部署了。
　　那么，这一次冒着巨大生命风险的行动无疑就算是失败了！
　　尽管，多么恋恋不舍这里片刻的安宁，理智依然告诉程图，该出发了。
　　想到这里，程图深吸一口气，干吧，勇敢一点，无论如何自己都要活下去，因为家中还有妻儿在等着自己的回去呢。
　　于是，程图小心翼翼的探出了一只脚，尽量不发出太大的声音，身后的人依葫芦画瓢轻轻的走了出来..
　　终于潜行约莫一柱香的时候，隐约可以听到对面传来黄巾士兵的吆喝吵嚷之声。
　　孙坚对着程图他们做了一个安静的手势，接着拔出了环首刀，蹑手蹑脚的往前面的斜坡摸了过去。
　　“钱旺，在想什么呢？”
　　此时，一道粗狂的声音穿了过来了，驴脸男子将手中长戟丢在了一边，双手伸到篝火旁边取暖。
　　“看天上的月亮哩――”那个叫钱旺的男子裂开嘴，轻轻笑了笑。
　　“想家了吧？”驴脸男子头也不抬的说道。
　　“没，家里没啥人了。”说到这里，钱旺的垂下了头，似乎勾起了难过的往事。
　　“都是这帮丧尽天良的阉人害的，这帮不男不女的畜生。”驴脸男子大大咧咧的嚷道，“等我们攻入洛阳城，一定要将这一帮狗杂碎全都给砍掉。”
　　“嗯啊，我就是这么想的呢。”钱旺目光盯着西南方向的长社，仿佛透过长社就能够看到洛阳了一般。
　　“放心吧，在大方的英明领导之下，我们一定能够打下洛阳。”驴脸男子自信的说道。
　　“对了，你没有发现，刚刚渠帅正在频繁的调动人马，是不是又有什么大的行动了呢？”钱旺突然问道。
　　“我哪晓得咧，不过呢，肯定是有办法能够打下长社了。”驴脸男子笑道，“这么一来的话，很快就能够活捉皇甫嵩了。”
　　孙坚闻言，面色铁青，刚刚准备冲过去将里面的两个黄巾士兵给砍瓜切枣一般给咔嚓掉之际，不远处出来了一群嘈杂的脚步声。
　　伴随着一阵洪亮如同锣鼓一般的声音：“钱旺，任易，换班了。”
　　接着，一个黄巾士兵手中擎着火把，照亮了一个面容粗狂的中年男子，赫然正是裴元绍。
　　“口令――”钱旺和任易立刻站直了身体，面容肃穆，沉声说道。
　　“活捉皇甫嵩，攻下洛阳城。”裴元绍不假思索的回答道。
　　“黄巾威武，黄巾必胜。”钱旺，任易立刻回复道。
　　随后，裴元绍咋咋呼呼的带来约莫二十人的黄巾士兵接替了钱旺，任易他们两人。
　　听到钱旺，任易的谈话，程图心中很是着急，看来皇甫嵩猜测的没有错，波才的确有计划，问题是，现在又突然增加了不少人啊，怎么能够突破这一防线呢。
　　“哎，你们三个去东边，你们六个去西边走走。”裴元绍分配完了任务，自己带着剩下的就原地待命了。
　　战争，在食不果腹的原始社会，部落与部落之间开始了你死我活的殊死博弈。
　　因为欲望，因为贪婪，不在满足于果腹，战争是残酷，它使得人的生命卑微如同草芥一般，生存与死亡如同一张纸的正反两面。
　　你永远不会知道在无边的黑暗之中，其实杀机四伏，稍有不慎，一根索命的阎王之箭就会准确无误的射入你的咽喉。
　　然而讽刺的是，刚刚还是一个活生生的人，高谈阔论，勾勒美好的人生蓝图，顷刻之间变成了一具留有余温的尸体。
　　“裴渠帅，怎么突然之间要加强戒备了啊？”
　　裴元绍没好气地回到道：“老子怎么知道，不就是来了一个使者嘛，只得这么大惊小怪的嘛？”
　　对于都龙的到来，裴元绍虽然不反感，但是也不会太过于高兴，南阳黄巾军跟颍川黄巾军有什么瓜葛嘛？
　　“打仗了吧，莫不是，有援军了？”一个黄巾士兵插嘴道。
　　“听我老乡说，他们有意去洛阳抢钱，抢女人呢！”
　　“此话当真？”裴元绍眼睛一亮：“他-娘的，这个不错，我喜欢呢。”
　　孙坚听着裴元绍又一茬没一茬的瞎侃，知道也探听不出什么有价值的情报了。
　　孙坚朝着程图点了点头，决定绕过去，凭着之前在丛林里面转悠的记忆，知道丛林之中有一条小道，原本是一条溪流，后来改道了，也就逐渐荒弃了。
　　想到这里，程图挥了挥手，带领着身后的人往那里走了过去。
　　一炷香的时间之后，程图和孙坚他们已经能够看到不远处连成一条线的黄巾军营了，在通红的火光之中，一对对拿着长戟的黄巾士兵在巡查着。
　　就在此时，程图听到了一道熟悉的声音：“我告诉你我不想杀你，我只想活下来！”
　　“呜呜呜――”
　　程图心中咯噔一下，这是功曹闻壮的声音。
　　“不，不要杀我――”闻壮瑟瑟发抖看着面前的一排黄巾士兵。
　　为首的那个黄巾士兵看上去比李大壮还要年轻，此刻，面无表情的看着他。
　　敲此时，秦钟和杨达他们在黄巾军营之中转悠一圈，最终来到了这一处疑似囤积粮草的营地。

第336章 异界之外（2）
　　，！
　　“这是战争，战争就是互相杀死敌人，尽力避免不被敌人杀死，如此而已。”那个士兵看着瑟瑟发抖的闻壮，“很抱歉，我们也只是想活着，仅此而已。”
　　旁边站着的一脸络腮胡子的中年男子起刀落很是熟稔的砍下了闻壮的脑袋，鲜血溅湿了一旁枯萎的黄草丛。
　　“在四处看看，肯定不只有一个人，立刻传讯沿途的暗哨，注意警戒，发现长社的探子来了。”
　　为首的黄巾少年沉着冷静的下起了命令，俨然一副发号施令的神情。
　　接着，一个黄巾士兵从怀中掏出来了一只兽角，吹了起来了，低沉悠扬的角声在寂静的夜空之中回荡开来了。
　　不一会儿，遥远的黑暗之中接二连三的传来了阵阵低沉的号角声音，此起彼伏，接着，整个黄巾军营都受到了消息。
　　孙坚屏气凝神，没有任何异动，默默的匍匐在河堤之中。
　　一炷香的时间之后，黄巾少年挥了挥手，沉声说道：“我看这里没有人了，咱们走吧。”
　　身后的黄巾士兵应答了一声之后，孙坚和程图他们的耳中响起了一阵嘈杂的脚步声音，声音渐行渐远，最终消失于茫茫树丛之中。
　　看到闻状惨死的情形，程图刚想要喊出声来，就被身后的孙坚给堵住了嘴巴，将程图强行给往后拖行了好几米。
　　“‘战争就是互相拼杀，就是要想法不被杀死的同时，击杀敌人！’，这是刚才那个黄巾士兵说的，不要这么懦弱，你是一个男人，要做的是替他报仇。”
　　孙坚顿了顿，继续说道：“现在你就是武器，没人在乎你的感受，要么是插入敌人的咽喉之中，要么是死在敌人的刀下，这是你自己的选择。”
　　不知不觉之中程图的眼眶之中留下了两行热泪，他的目光紧紧的盯着闻状倒下来的地方，视线久久不愿意的转移开来。
　　“他不再是你认识的闻壮了，这这不过是一句尸体而已。”
　　身后的孙坚表情冷漠，依然冷淡的说道，“别忘了我们来的目的，是为了不必要的伤亡，为了长社的千家万户，为了洛阳的黎明百姓，为了大汉的江山社稷。否则的话，闻壮的牺牲就没有任何意义了。”
　　程图仿佛又回到了当初刚刚走马上任长社县令的情形，功曹闻壮是不厌其烦的将县里的豪强、大户给一一说了一遍，全心全意的辅佐他这个县令。
　　闻壮年富力强，有富有学识，他不该就这么死去啊。
　　程图心中悲伤不已，良久，他终于抑制住了心中的悲伤，孙坚说的没有错，为今之计，那就是化悲痛为力量，替闻壮报仇！
　　身后的孙坚缓缓的放开了程图，程图身体哆嗦着，硬着将哭泣给憋了回去。
　　此刻，他们就在干涸的渠道之中，不远处就是闻壮那渐渐冰冷的躯体，不远处是闻壮的头颅，双目依然睁开着，死死的盯着程图，似乎在说为什么自己会死呢，为什么呢！
　　程图突然有一种冲动，想要走过去将自己曾经的功曹给掩埋起来，不能让英雄暴尸荒野，要让自己的兄弟入土为安。
　　似乎早就预料程图要做什么，程图被身后的死士紧紧地按住了他，在程图耳边轻声说道：“别做傻事，这是诱饵，就等着我们自投罗网呢，他们是故意将这尸体抛弃在这里的，引诱我们的。”
　　片刻之后，程图的耳畔传来了一阵“叮叮当当”的嘈杂声音。
　　为首的两个黄巾士兵手中举着通红的火把，瞬间，黑夜亮如白昼！
　　“呵呵，果然还有同伙！”
　　两个死士浑身是血的被一堆黄巾士兵给团团围住了，长戟上面血迹斑斑，在皎洁的月光下闪耀着诡异的光芒。
　　“王大哥，今天咱哥两个就要在这里长眠了。”
　　“兄弟，有幸能够共赴黄泉之路，来世在做兄弟吧。”
　　被黄巾士兵团团围住的两个人背靠着背，没有一丝胆怯，目光阴冷的看着对面的黄巾士兵。
　　“没想到啊，这一帮贼人暗哨、明哨都有呢，咱们是输得心服口服！”
　　“黄巾匪徒果然阴险，竟然偷偷地挖了地道呢――”李大哥突然朗声说道，“真不愧是一帮盗贼，流寇的乱匪。”
　　“哼，想把情况通报出去？”
　　依然是那个年轻黄巾少年，他目光阴冷如毒蛇打量着陷入包围之中的二人：“只可惜，你的如意算盘落空了，因为没有人能够活着离开的，这里就是你们的埋葬之地。”
　　“兄弟，不要做傻事啊，要报仇，也要等到他日战场之上――”
　　说吧，身旁的男子暴喝一声，奋不顾身的纵身一跃，扑入那一群黄巾军之中。
　　在接连斩杀两个黄巾士兵之后，终于寡不敌众，腹背受敌，被身后一个黄巾男子一刀砍掉了头颅，鲜血直涌喷了那个黄巾士兵一身。
　　“兄弟，好走――”
　　李大哥有那么一刻恍惚，刚想要扑过去，就被后面一杆长枪给捅了个透心凉。
　　“好了，咱们走吧，去四处看看还有没有别的同伙。”
　　为首的黄巾少年挥了挥手，一旁的黄巾士兵全部井然有序的离开了这个杀戮之地。
　　良久，空气似乎停滞了，程图觉得已经过了一个世纪一般的漫长，刚想要迈出步伐，旋即他停下了脚步，就像孙坚说的那样，不能让自己的兄弟的血白留。
　　不过黄巾士兵已经折返过一次了，不会在回来了吧？
　　程图抱着侥幸的心里，打算将这些义士入土为安，孙坚再度阻止了他的行为。
　　秦钟和杨达转悠了片刻之后，就被听到号角声音之后，带着手下匆忙赶过来的黄巾什长给叫住了，他沉声说道：“你们两个，鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　“没有听到敌袭的号角声音吗？”
　　面对着什长接二连三的发问，杨达无言以对，秦钟也是在思索之际，突然传来了两道破空的声音。
　　“咻！咻！”
　　什长胸口中箭“扑通”一声摔倒在了地上，同时离他最近的黄巾士兵也是被利箭穿胸，如同一堆烂肉一般瘫倒在了地上。
　　秦钟暗暗松了一口气，果然一旁的黄巾士兵炸开了锅，纷纷往四周逃散而去。

第337章 黑狐大boss（1）
　　依然是孙坚出手阻止了程图的行为，他眼神之中一道厉芒闪过，紧紧箍住了程图的手。
　　程图不由得一阵恼怒：“你什么意思呢，再不去，天就要亮了。”
　　“等！”身后的孙坚情绪明显的有了变化，因为他只说了一个字，而且语气哽咽，似乎跟那两个被杀死的军士很熟识。
　　当然熟悉了，这些都是孙坚在下邳县挂职锻炼的时候结交的少年游侠，他们是仰仗孙坚的侠情和仗义这才慕名而来的呢。
　　孙坚出生小门小户，在那个讲究出生的东汉时代，门阀士族统治下的官场没有他的立足之地。
　　孙坚唯一能够仰仗的就是军功，当初他也许诺过下邳县的那一帮兄弟，要带着他们一起谋求富贵的啊！
　　程图突然感觉时间无比的漫长，就这么呆呆的站立着。
　　“左髭丈八百夫长，没有发现任何情况呢。”一个黄巾士兵擎着火把再度折返回来了，当然了他没有任何意见，反正百夫长让干啥就干啥。
　　程图闻言瞳孔一凝，他捂了捂胸口，常常舒了一口气，没看出来这一帮黄巾贼匪如此的阴险狡诈！
　　“兵者，诡道也！”
　　孙坚也是暗暗捏了一把汗，这一切都是凭着直觉，直觉告诉他事情有诈，所以他三番两次的制止了程图的冒进。
　　现在看来，这一场博弈，自己才是笑到最后的人。
　　孙坚摸了摸下颌，自然对于黄巾军的大方波才愈加忌惮，看来波才并不是有勇无谋的莽夫。
　　恰恰相反，波才治军颇有一套，而且差一点就连孙坚都着道了。
　　这一次倘若孙坚不在这里的话，程图贸然走了出去，最终的结果是这一帮死士全军覆没。
　　“恩啊，现在看来这里没有别人潜伏了，咱们走，再去看看有没有别的同伙。”
　　左髭丈八顿了顿，朗声说道：“真不愧是大方啊，竟然叫我们留意一点长社守军会不会乘乱过来扰营！”
　　借助璀璨的星光，孙坚和程图他们能够看到渐行渐远的那一道道黄巾士兵的声音，踩在落叶上面发出的沙沙的脚步声音，渐行渐远。
　　等到左髭丈八率领的黄巾士兵远去，又是漫长的等待，孙坚这才站了起来了，挥了挥手示意身后的死士跟过去。
　　“走吧！”
　　程图没有说话，他能够理解身后士兵的心情，虽然不知道死去的死士的名字，但是悲伤的心情是共同的。
　　作为战场的士兵，我方的还是敌方的，曾经善良的还是邪恶的，是热爱战争的还是厌恶战争的，都一样，战争就是杀人和避免被杀，惨烈，血腥。
　　不过呢，终有一天，当战火燃烧到了自己的家园和亲人身上的时候，程图知道自己也会拿起手中刀枪，他不是圣人，而是一个想要守护家园和妻儿的男人！
　　这一场战争是为了生存，为了活下去，对方的波才利用太平妖道蛊惑人心，用精美的谎言奴役无辜的信众充当炮灰。
　　谎言说了一千次就是真理！
　　大部分黄巾信众无奈、彷徨却找到出路，最后只得用同样美丽却无奈的谎言试图来麻痹自己的心灵。
　　着不是那些万千普通太平妖道的信众的战争，他们不过是一群孕育妖艳的战争之花的炮灰而已。
　　大贤良师张角编制了一个美丽的谎言，根本就没有黄天，没有什么伟大的事业，那些太平道的心中所谓的自豪感，不过是皇帝的新装一般。
　　只是，捆绑在太平妖道这一艘行将就木的破船上面的太平妖道的信众，他们没有勇气走下船来。
　　尽管这一艘船，从被制造出来就是千疮百孔，注定要沉没于一望无际的大洋！
　　最终，黄巾军团会失去家园，失去亲人，永远坠入迷失自我的深渊之中。
　　因为时间紧急，程图也知道或许这一帮黄巾士兵又会再来的，因此只得在心中默念等到战争平息之后，再来让这些战死的人入土为安。
　　沿着记忆之中干涸的河渠，程图带着身后的军士急速的往波才的大营飞奔而去。
　　约莫一炷香的时间，突然，前面的程图突然站住了，他觉得前面似乎有什么动静。
　　身后的孙坚先是一愣，转念一想，应该是自己人，于是，快步走向前去了。
　　果然，是跟着闻壮的那一批人，现在还剩下两个人，此刻正焦急不安，不知道何去何从。
　　看到孙坚他们，顿时眼睛一亮，自然是不在向无头苍蝇一般到处乱窜了。
　　“长话短说，咱们快点走吧。”
　　于是，两个人将自己知道的情况大体跟孙坚说了一遍，一旁的程图也听了一个大概。
　　“大人，正值寒冬，篝火随处可见，我们可以用火攻的办法，烧毁波才军团的营帐。”
　　左边一个精瘦的小伙双手抱拳，沉声说道。
　　孙坚点了点头，将身后的死士分为两队，大家尽可能的冲入黄巾大营之中烧毁营帐，鸣金收兵。
　　临别之际，孙坚他们两队人马双手抱拳相互打拱，其中的意思就是兄弟保重。
　　当然了，这是程图的理解，他认为这只是礼节性的吧，可能，他们要分散开来，打探消息的。
　　程图没有行伍的经历，自然也没有深究太多，孙坚拉着他爬上了河提，往南部的黄巾军营摸了过去，沿途，逮到了两个落单的黄巾士兵。
　　孙坚手起刀落迅速了解了他们的生命，剥下他们的衣裳，他和程图两个人给换上了黄巾军的衣服。
　　哪曾想此时对面的黄巾士兵已经乱做一团了，秦钟和杨达此时也是拔出了环首刀，跟着一小波慌乱的黄巾士兵来回走动着。
　　不一会儿，有一个什长走了过来了，他怒吼道：“别慌，大家跟我一起冲过去。”
　　这时候黄巾士兵乌合之众的属性表露无疑，他们唯唯诺诺的看着面前的什长，恰好此时，大营之中传来了一阵“咚咚咚！”沉闷的战鼓声音。
　　什长大手一挥，秦钟、杨达他们自然是快步跟在黄巾士兵的身后往东面跑了过去。
　　手机站:

第338章 黑狐大boss（2）
　　走到半路，秦钟拉了一下杨达的袖口，两个人趁机脚底抹油，溜到了一旁的营帐后面，他们可不会跟着黄巾士兵一条路走到黑呢。
　　与此同时，孙坚瞳孔一凝，暗忖还真是天助我也啊。
　　孙坚将程图安置在了荒草丛中，沉声说道：“你就躲在这里，别出声，等我回来带你回去。”
　　孙坚身后的死士全都脱下黑色夜行衣，大摇大摆的走到了木门前面，两个黄巾守卫看着孙坚他们的着装，没有丝毫的怀疑，让他们给进去了。
　　不过看到身后的两座简陋的箭塔之后，孙坚眉头皱了皱，到时候，这会是个麻烦，想要全身而退的话，必须解决掉箭塔。
　　黄巾军营之中戒备森严，岗哨林立，沿途是三步一岗，五步一哨。
　　并且，每隔一炷香的时间，就会有黄巾士兵六人一组，出来巡逻，全部身穿黄色罗衫，外面罩着皮甲，左手盾牌，右手环首刀，杀气腾腾的巡视四周。
　　看到这里孙坚不由得大吸一口气，没想到波才手下竟然还有如此装备精良的黄巾士兵，丝毫不逊于他们长社守军的呢。
　　并且，这一群黄巾士兵不论是精神面貌还是气势都十分饱满，自然，他们就是黄巾精忠军了。
　　就算是大营之中已经传来了急促的号角声音，这一队黄巾士兵没有任何崩溃的迹象，他们依然忠于职守，坚守岗位。
　　很快那一对黄巾士兵就逼近了孙坚他们身边了，带队的伯长感受到孙坚身上淡淡的煞气，眉头微皱，停下了脚步，沉声说道：“站住，你们什么人？”
　　孙坚面不改色的看着面前的黄巾士兵，嘴角微咧，用细若蚊鸣的声音说了一段话。
　　伯长一脸诧异的看着面前的孙坚，他压根就没有听清楚对方到底再说什么呢！
　　突然，隐约听见左后方传来的嘈杂之声，似乎是黄巾军之间产生了争执。
　　“喂，你踩到我的脚了，也不说一声对不起啊。”一个面容粗鄙的中年黄巾汉子骂骂咧咧的嚷道。
　　“哼，没带狗眼吗？”身后相熟的人自然帮衬着他，一起骂道。
　　“忒，你这个汉子，怎么出口骂人呢？”
　　那个踩人的黄巾士兵也是觉得莫名其妙，黑灯瞎火的，自己怎么突然踩到别人的脚了。
　　可是，就算是踩着你了，也用不着骂人吧！
　　“怎么了，看你不爽，不行吗！”
　　说着中年汉子上去就是一老拳，重重擂在了对方的身上。
　　自然被打的黄巾士兵也是吃素的，身后黑压压的也一群相熟的黄巾士兵，打架都是乡里乡亲，当即两帮人就扭打、纠缠在一起了。
　　太平妖道是以教会的形势传播，彼此双方都是同乡同郡，看到兄弟受欺负了，不能够坐视不理，于是纷纷撸起袖口前来助拳了。
　　伯长此时也是转过身去，看到那一帮不省事的黄巾士兵微微叹了一口气，这一晚上就忙着调节他们之间各种矛盾了呢。
　　“嗨你个郭犊子，发什么神经啊”人群中有相熟的黄巾士兵笑嘻嘻的看着热闹呢。
　　“来，来，来，赌一下，一百钱，那个黑脸的厉害。”一个獐头鼠目的黄巾士兵已经开始张罗着打架投注了。
　　“好的，算我一个啊！”
　　“我赌郭犊子！”
　　“我看好小年青！”
　　。。。
　　小年青依仗着年富力强，一个冲锋将郭犊子给撞到在了地上，接着一屁股坐在他的胸口处，双手握拳朝着郭犊子的脑袋捶了几下。
　　“哼，有种你打死我啊――”
　　“砰！砰！”一阵闷声之后，郭犊子就剩下出气的力气了。
　　“哎，干什么，干什么啊？”
　　伯长毫不客气的推开了身后的那一群黄巾士兵，厉声叱道：“还有没有纪律，还有没有大方，天下黄巾是一家，共谋大业覆苍天。”
　　口号其实是最空洞、最苍白无力的呢，伯长分开了郭犊子和小年青，一副凶神恶煞的表情：“干什么呢，再胡闹，全部编入冲锋营之中。”
　　一时之间，更多的黄巾士兵作为看客涌了过来了，不得不佩服这些黄巾士兵还是蛮会自娱自乐的，这个时候还有心情赌钱呢。
　　孙坚朝身后的死士眨了眨眼睛，自然大家是有目的朝着那一帮拥挤的黄巾士兵之中靠了过来。
　　“哎，挤什么挤啊？”
　　一个黑脸汉子转过身去看了孙坚一眼，有好事者看到了孙坚以及身后的那一帮人，不解的问道：“等等，这些人没带黄巾，而且看上去面生啊？”
　　这时候，也有别的黄巾军看出了端倪：“是哦，他们是那一个队列的嘛，怎么装饰不太一样呢？”
　　就在这一帮黄巾士兵疑惑之际，伯长转过身去，一脸狐疑的打量着面前的孙坚。
　　孙坚大摇大摆的走了进去，嘴角微咧，也不知道再说些什么。
　　“什么，你说什么啊，声音大一点啊！”
　　伯长下意识的凑了过去，接着，孙坚手起刀落，手中的环首刀在半空之中划过一道寒光。
　　顿时，伯长的头颅被孙坚给劈了下来了，鲜血溅了他一身。
　　说时迟那时快，孙坚身后的死士立刻举着环首刀冲进了剩余的五名黄巾精忠军之中。
　　猝不及防之际，好几个黄巾士兵倒在了血泊之中，其中不少黄巾士兵手中压根就没有冰刃。
　　此时，箭塔上面的黄巾士兵看出了大营的骚乱，其中一个士兵吹响了手中的嚎叫。
　　另外三个黄巾士兵则是箭在弦上，只是孙坚他们那一群死士的位置有些偏僻，再加上又是黑夜。
　　弓箭手他们都是一群目不识丁的农夫，他们也是被赶鸭子上架一般，站在箭塔上面装装样子一般呢。
　　黄巾弓箭手瞄准了半天，“咻！咻！咻！”，连续一波箭矢漫无目的的设在了帐篷四周，没有射到一个死士身上。
　　伯长被杀死之后，那一群黄巾精忠军群龙无首，再加上身边都是毫无斗志、疲于奔命的黄巾士兵，慌乱之中，被孙坚他们给再杀个干净。
　　孙坚马不停蹄的将不远处的燃烧的木柴丢到了那些帐篷上面，其中两个死士带着火焰的木柴扔向了箭塔那里。
　　手机站:

第339章 龙湾（1）
　　，精彩小说免费！
　　“人呢？”这是写在每一个人脸上的疑问。
　　箭塔上面的八名黄巾士兵没有经过特训，遇到突发的情况没有处变不惊的应变能力，当下纷纷从箭塔下面跑了下来了。
　　孙坚挥舞着手中的环首刀，以闪电一般的速度冲了过去，双腿用力一跺脚，整个人高高跃起，一双腿如同长鞭一般，狠狠抽向了落在后面的黄巾士兵的颈部。
　　孙坚捡起落在地上的长弓和散落一地的箭矢，身边的死士带着火把往黄巾大营里面冲了过去。
　　所到之处，一条条的火蛇冲天而起，在漫天的火光之中，孙坚和身后的汉军死士身上血迹斑斑，所到之处，留下了一地尚留有余温的黄巾士兵的尸体。
　　这并不是说孙坚有多么英勇善战，主要是一团散沙的黄巾士兵根本就没有什么战斗力，就连山贼、水寇都不如啊！
　　况且，孙坚率领的死士潜伏暗处，分散于四周，同时进攻，给黄巾士兵带来了不小的困惑。
　　耳畔号角声此起彼伏，仿佛黑暗之中长社守军从四面八方蜂拥而来，人心惶惶，每一个黄巾士兵都是提心吊胆的手中握着的农具。
　　虽然分散的长社死士着实给黄巾大营带来了不小的骚扰，可是，毕竟势单力薄，最终寡不敌众，犹如抛入河水中的一块石子一般，激起一层淡淡的涟漪之后，瞬间沉入了河底深处。
　　不可否认的是，死士全部是善战之人，但是，黄巾士兵也是被杀红了眼，手中的朴刀恨恨刺入了面前的死士身躯之中。
　　“嚓！”的一声闷响，朴刀带出来了一道温热的血流，死士身躯一软，瘫倒在了地上。
　　“冲啊！”
　　“啥啊！”
　　。。。
　　“弓箭手，预备！”
　　一个什长沉声吼道，面对伤痕累累的死士，他放弃了派遣黄巾士兵冲击的想法，转而派出了弓箭手。
　　死士目光灼灼的盯着面前的黄巾众人，嘴角微咧，勾起一抹笑容，他的胸口有四处刀伤，后背有八处，剧烈的疼痛使得他的笑容带着一丝凄凉。
　　此时，死士已经站不起来了，他左手握着环首刀，刀身深深插入坚硬的泥地上面，温热的鲜血在冷冽的寒风之中，逐渐冷去。
　　“呀！”
　　突然，死士暴喝一声，左手拔出了环首刀，清冷的月光之下，他往前面冲了两步。
　　“咻！咻！咻！”
　　箭矢如同雨点一般射入了死士的胸口之中，他并没有立刻摔倒下去，兀自站直了身躯，漆黑的眼眸之中精光奕奕。
　　良久，死士如同泥塑雕像一般矗立在那里，什长带着身后的黄巾士兵继续往火光处奔跑了过去。
　　零星的战斗很快就被扑灭了，死士飞蛾扑火一般的行为，给黄巾士兵留下了难以磨灭的恐惧之后，亦如同划漆黑的天空的流星一般归于黑暗之中。
　　中军大帐之中，波才镇定自若的坐在胡床上面，都龙端起面前的茶杯，细细啐了一口气。
　　周仓、裴元绍等等几个渠帅也在下方陪坐着了，原本其乐融融的交流会议，因为突然出现的敌袭骚乱被打断了。
　　到底有多少细作混了进来了？
　　是不是汉军的增援部队过来了呢？
　　到底能不能守住大营呢？
　　渠帅们彼此面面相觑，他们心中没底，长社没有攻下来，反而自己陷入了包围之中。
　　“大方，要不我出去看看？”
　　良久，周仓坐不住了，双手抱拳打拱，沉声说道。
　　一旁的裴元绍更是主动请缨，去长社城下叫阵，皇甫嵩这个老乌龟竟然不出来，他是记得如同猫爪挠心一般呢。
　　现在好不容易，竟然有汉军主动出来了，怎么能够错过这么好的机会呢？
　　波才不置可否的瞥了一眼裴元绍，轻声说道：“慌什么，要是汉军主力过来的话，为什么他们一开始不和我们一决生死呢？”
　　一旁的都龙只是在喝茶，没有任何表态，周仓虽然是一个粗人，但是也知道其中应该有什么关联吧。
　　当下，周仓扯了扯裴元绍，两个坐了下来，开始了漫长的等待。
　　“不好了，着火啦！”
　　时值寒冬，黄巾士兵点燃了不少篝火留作取暖之用，篝火被孙坚他们这些死士给巧妙的利用起来了，一座又一座帐篷被熊熊大火给吞没了。
　　其中有部分帐篷之中还有熟睡的黄巾士兵呢，顿时，好几个帐篷之中传来了阵阵撕心裂肺的哀嚎、呼救之声。
　　“救命啊！”
　　“好大的火啊！”
　　“啊――”
　　。。。
　　最近的河流还在北面的山腰处，仓促之间，黄巾士兵根来不及阻止人救火，只得眼睁睁的看着那些身陷火笼之中的同袍。
　　左髭丈八手握玄钺目光阴冷的盯着不远处的孙坚，此时他一刀砍在黄巾士兵的胸前，顿时，对方胸口处迸发出了一朵血花。
　　仇人见面分外眼红！
　　正好孙坚和左髭丈八有一笔账要算一下呢，刚刚在干涸的河渠之中，左髭丈八三番四次的试探是否还有伏兵，差一点，孙坚他们就提前暴露了呢。
　　“啊！”的一声惨叫，孙坚身旁一个死士被一箭穿心，他的身躯重重往后面倒了下去，“扑通”一声重重摔倒在了地上。
　　此时，孙坚的身边只剩下两个死士，他们握着环首刀，目光灼灼的盯着围拢而来的黄巾士兵。
　　秦钟一直在关注着孙坚，按照时间来说，孙坚因为在讨伐黄巾贼匪的过程中表现出来的勇猛，之后被征兆去凉州平叛去了。
　　此时的孙坚年少气盛、杀伐果断、知进不知退，在他的眼中匪徒就是他晋升的阶梯。
　　当然了，对于寒士、下阶地主豪强来说，这是唯一能够崭露头角的机会了。
　　可是，命运往往有时候很有意思，猎犬终须山上丧，孙坚在镇压黄巾匪徒之中被朝廷重视，最终又是命丧与黄祖之手。
　　孙坚右手环首刀横在胸前，深深吸了一口气，对面的左髭丈八握紧手中的玄钺，狞笑着说道：“桀桀，小子，竟然来了，就留下来吧。”
　　说着，左髭丈八手中的玄钺摩擦空气发出猎猎风声，朝着孙坚劈砍而去。

第340章 龙湾（2）
　　，精彩小说免费！
　　秦钟看着孙坚他们，感到心中的热血也在燃烧，泰山崩于前而面不改色，方显男儿英雄本色。
　　这也从侧面说明，宦官祸国殃民啊，要不是因为他们的怙恶不悛，以至于天怒人怨的话，会发生这样的惨绝人寰的悲剧吗？
　　宦官该杀，但是，那是士族门阀也不是什么善类，只不过他们一直没有机会加入权力的游戏而已！
　　因为东汉末年，一直都是主幼，那么，天下就是宦官和外戚两个集团的排位赛而已。
　　谁掌控了皇帝，谁就有了话语权；
　　谁掌控了军队，谁就拥有了生杀大权；
　　倘若两者皆没有的话，诸如门阀士族这些自诩清高、自命不凡的人来说，镣铐加身、锒铛入狱，看他们不顺眼的话，党锢之禁，将他们一网打尽，斩草除根！
　　站在旁观者的角度来说，难怪，不论是宦官集团还是外戚集团都看不惯这些士族门阀的，偏偏他们根深蒂固，扎根于郡国、州县之中，拥有可观的盘根错节的关系。
　　往往这些士族门阀又是地主豪强，有钱有势，孔武有力的家丁还不少，分分钟能够组建一起成百上千人的部曲。
　　掌控皇帝的话，秦钟觉得自己两点条件自己都不具备呢。
　　第一点，不是宦官，当然了也不想引刀成一快，做宦官有什么意思呢，再说了，人也不能够这么没志气吧。
　　看看人家曹操，宦官之后，照样是三分天下，并且，因为出生的缘故，他知道拉拢寒士对抗士族门阀。
　　秦钟估摸着，曹操应该是动过彻底打破士族门阀垄断的局面的吧，要不是孙权割据江东，刘备又在蜀中称王，大肆杀戮士族只会造成士族离心，最终魏国不攻自破。
　　可惜的是，曹家的江山易主的也快，当然了，这是后话了，从侧面表明士族门阀不可信，也不能够相信，他们只不过掌控天下的工具而已。
　　竟然是工具的话，早晚有弃之不用，束之高阁的时候。
　　可悲的是门阀制度一直到到了唐朝这才土崩瓦解呢，秦钟可不希望日后出现某一群士族门阀不听话，从而阴谋抢占自己的胜利果实。
　　门阀士族可以加以利用，但是也要注意控制，他们是一把双刃剑，稍有不慎，很有可能自己也是被刺的鲜血直流，遍体鳞伤呢。
　　第二，秦钟一个青州农庄主，肯定不是外戚了，自然皇帝也不可能全心全意的信任自己了。
　　汉灵帝刘宏在关键时刻还不是提拔了自己的两个舅舅，何进和何苗！
　　想想北中郎将卢植吧，因为久攻广宗没有取得成绩，又不跟给宦官行贿，最终就被诬告战事不利，给逮入囚车之中，押回了洛阳去了呢。
　　秦钟暗忖，这么一来的话，想要能够席卷神州大地，秦钟必须有足够的人马，目前就需要拉拢足够多的黄巾士兵，他们可是自己日后谋定江山的基石呢。
　　与此同时，孙坚侧过身来，轻描淡写一般避开了左髭丈八手中的玄钺，双腿用力一跺脚，右腿如同长鞭一般“乓”的一声闷响，踢中了左髭丈八的颈部。
　　左髭丈八是一个身高八尺的硬汉，浑身皮肤黝黑，一看就是长时间在日光之中暴晒的那一种。
　　一力降十会！
　　铁塔一般的左髭丈八纹丝不动，他嘴角微咧，冷哼道：“就这么一点力量吗？”
　　孙坚瞳孔一凝，纵身往后面连续跳了几下，恰好此时左髭丈八身后传来了一阵嘈杂的脚步声音。
　　在这个节骨眼上，孙坚并不想陷入万军包围之中，他当机立断转过身去往身后冲了过去。
　　身边的两个死士慢了半拍，被回过神来的左髭丈八手中的玄钺一分为二。
　　波才在一众亲兵的簇拥之下来到了一片狼藉的营地之中，都龙一直冷眼旁观着，心中暗忖这就是东方黄巾军部队的势力嘛。
　　在都龙的眼中，东方黄巾军更像是一群散沙，指望他们能够成什么大事呢？
　　所以，波才这才久攻长社城不下的呢，这样的话，倒不如分兵攻打辕关，只要掌控了颍河方向来的通道，然后蚕食周边的阳城、密县等地。
　　就在刚刚都龙简要的将长社四周的情况大致说了一遍，没必要死攻长社，还有很多地方属于汉军控制的地域呢。
　　“大方，你觉得怎么样呢？”刚刚在大帐之中，都龙大致的说了一下自己的看法。
　　“无所谓，我从来对无休止的战争已经没有任何感觉，在我眼中死人或许比活人更有价值。”
　　波才叹了一口气，轻声说道：“所以，这一切都是术，手段而已。”
　　这时候周仓大大咧咧的说道：“大方哇，我们什么时候攻打洛阳啊，就这么干耗着，实在是太没意思了。”
　　有意思？
　　波才微微摇了摇头，竟然众生平等的话，为什么能够堂而皇之的杀死对方呢？
　　“长社一役，伤亡惨重，你们怎么想的呢？”
　　半晌，波才笑了笑，看似随意的问道。
　　“大方，这要是以前的话，咱打不过可以泡呢。”周仓颇有些心疼的说道，毕竟当初自己忽悠那一帮人加入太平道，可没有提到死亡啊。
　　当初通过一些米粮和草药，号召他们信奉太平道黄天大神，然后招揽入伙。
　　“此言差矣，优胜劣汰，同样都是两个肩膀一个脑袋，凭什么你们就干不过守军呢？”都龙似乎对于周仓的态度很不满意，厉声叱道。
　　“都龙是吧，你牛什么，不就是杀了太守太守褚贡嘛，告诉你，死在黄巾手上的王爷还不少呢。”
　　周仓振振有词的回答道：“有能耐你去将长社城给捣个稀巴烂，杀的片甲不留，啥屁滚尿流的。光说不练假把式，咱们现在可是安排死守长社的，大家都想着奔赴沙场建功立业去呢。”
　　突然，帐篷之外，两个黄巾士兵架着一个军士拉进了帐篷之中。
　　“呸，你们这帮天杀的黄巾贼人，不得好死啊――”
　　那个被捆绑的军士怒火的看着在场的黄巾众人，恶狠狠地骂道。
　　“快给你曹爷爷好酒好肉的招呼着的，曹爷我要上路了。”被帮助的死士恶狠狠的怒骂道，他早就将生死置之度外了呢。
　　“鄙人波才。”波才面带笑容的看着那个士兵，淡淡的说道。

第341章 和傲来国三少的往事
　　自然，野猪统领的身躯堪比钢铁一般结实！
　　猪九鬣站在那里犹如一杆挺拔的直刺苍穹的标枪一般，一动不动。
　　接着，猪九鬣缓缓脱掉了自己的上装，展示他了完美的倒三角形的背部肌肉和腹部的碎肌。其傲人的胸围、健壮的小腿以及混凝土般的肌肉块状与分离度，无一不显示出惊人的自信与力量。
　　“来吧，你先进攻。”
　　猪九鬣颇为自信的朝着野猪统领招了招手，示意他先出手。
　　旋即，野猪统领双拳挥出，裹狭着山崩地裂一般的气势、
　　野猪统领眼看着拳头离猪九鬣所在的位置越来越近，并且对方似乎没有躲闪的意思。
　　猪九鬣这个家伙在干嘛啊？
　　难道他不知道人族跟妖族在体质上面是有差异的吗？
　　高翠兰星眸之中也是闪过一抹忧虑，尽管跟猪九鬣认识的时间不长，但是，猪九鬣给人一种十分亲和的感觉。
　　“轰山掌！”
　　野猪统领的身形迅速欺进猪九鬣的身旁，接着他右掌一挥，狠狠的对着猪九鬣的胸膛斜砍而去。
　　猪九鬣不避不让，身体岿然不动，安稳如同泰山一般。
　　“砰！”的一声闷响之后，野猪统领身躯的不由自主的往后面倒退了两步。
　　“野蛮冲撞。”
　　猪九鬣暴喝一声，同时，身体周在出现了一股雄浑的气势。
　　野猪统领愣住了，他惊讶的发现面前的猪九鬣比他还要像妖兽。
　　“轰！”的一声，猪九鬣如同8吨皮卡一般重重撞向面前的野猪统领而去。
　　野猪统领压根就没有想到猪九鬣突然如同神灵附体一般，力量增加了百倍。
　　“轰隆！”一声，野猪统领感觉自己被一堵沉重的铁墙撞了一下。
　　地面传来一阵刺耳的噪声！
　　野猪统领猝不及防，身躯不由自主的往后面退去，在青石地面上划出一道狰狞的划痕。
　　“呀！”
　　片刻之后，缓过神来的野猪统领又是一声暴喝。
　　接着，野猪统领恢复了本体，化作一头黑色的大野猪。
　　野猪统领双腿用力一蹬，如同磨盘一般大小的滚石冲向猪九鬣而来。
　　“力拔山河！”
　　猪九鬣嘴角挂着淡淡的笑容，双手紧紧攥住面前野猪统领的的獠牙。
　　此时，猪九鬣如同斗牛场的斗牛士一般，正在跟一头狂暴大野猪角力。
　　如今已经武尊九星境界的猪九鬣，轻而易举的举起了面前约莫400英镑的野猪统领。
　　接着，猪九鬣托举着野猪统领原地转了两圈之后，重重甩向了身后城堡墙壁而去。
　　“轰隆隆！”
　　大地传来一阵颤抖，一旁的高翠兰星眸之中漾起春波，她喜欢力大无穷的男人。
　　面前的猪九鬣如意用行动证明了自己的实力。
　　野猪统领口中喷出粗气，目光灼灼的望着面前的猪九鬣。
　　武松也是为猪九鬣如此神勇的力量而折服，当初，他可是了十八碗的酒，这才将那一头穷奇妖兽给宰杀的。
　　现在，面前的猪九鬣可是在清醒的状态之下，勇斗野猪统领。
　　此时，兽化的野猪统领，没有什么理智，他只想着摧毁面前的猪九鬣。
　　“叮咚！”
　　“叮，恭喜主人‘疾跑’技能，升级为‘千影雷动’。”
　　武技：千影雷动
　　小贴士：来自古大陆曾经最为辉煌的文明之一，闪族人的特技，一战展开，能够以光速在空间奔跑，突破时空的桎梏，和闪电肩并肩。
　　。。。
　　“千影雷动，开启。”
　　陡然之间，猪九鬣的身影消失于半空之中。
　　次奥。
　　我擦！
　　老夫子，武松惊讶不已，没想到猪九鬣竟然如此了得。
　　高翠兰和莫甘娜也是瞪大了美眸，娇声道：“好快的身法！”
　　猪九鬣的身影如同飓风一般，气势如虹，所到之处，毁灭一切的霸道力量肆意而出。
　　猪九鬣刚刚落地之后，顷刻之间虚空当中一阵狂风刮起。
　　这要是多么快的速度，既然能够凭空招来风旋！
　　半空之中，顿时出现了无数道影子，一个个全部都是猪九鬣的身影，极其的神秘。
　　风声呼啸，猎猎作响！
　　虚空之中，身影裹挟飓风怒号。
　　接着，化作一道道可怕的漩涡，铺天盖地的全部都是猪九鬣的想象。
　　拥有一个少女心的高翠兰自然是露出了崇拜的目光，在她的眼中，此刻的猪九鬣就是一个大帅比。
　　旁边围观的老夫子和武松看着视野之中的万千黑影，心头骇然无比。
　　“啧啧，这个年轻人好厉害啊！”
　　老夫子不由得暗暗叹了一口气，果真是长江后浪推前浪啊。
　　“那当然了，那可是我猪九鬣哥哥！”
　　虽然有点违和，但是，武松还是喜欢称呼猪九鬣为哥哥。
　　如此义薄云天。
　　如此侠肝义胆。
　　高翠兰眨了眨美眸，不满的嘟着红唇娇叱道：“他有这么老吗？”
　　“小嫂子，我这是尊称啊！”
　　武松嘴角微咧，笑呵呵的说道。
　　半空之中，猪九鬣一个趔趄，我操，武松的大哥不好当啊！
　　终于，野猪统领愣住了，他发现视野之中全部都是猪九鬣的声音。
　　半晌，野猪统领换化作了妖形，朗声说道：“我败了。”
　　突然，野猪统领似乎是想到了什么，笑着说道：“要不我拜你为师啊，以后就是我的师傅了。”
　　野猪统领觉得做奴隶听没有意思的话，如果成为猪九鬣的弟子的话，他这一生神通早晚也会传授给自己的啊。
　　师傅？
　　我又不是唐僧！
　　野猪统领似乎是想到了什么，拉着猪九鬣走到一边，轻声说道：“你不知道在大山深处还有不少绝色的妖精，在东域更是还有女儿国的存在呢。”
　　蜘蛛精！
　　女儿国！
　　猪九鬣的脑海之中全部都是里面的国度，莫非面前的猪呆子，竟然还有如此的奇遇？
　　“师傅，你不知道啊，俺老猪，年轻的时候，也是经常所走就走的哟，游历过不少的风景秀丽、韩少汗水的地界。”
　　野猪统领一脸谄媚的说道。
　　猪九鬣面色一凝，你一副野猪模样，哪个妖精能够看得上你啊？
　　野猪统领甩了甩自己的飘逸的黑发，一本正经的说道：“我很丑，可是我很温柔，我还有一膀子力气。”
　　如此一来的话，猪九鬣就勉为其难的手下了野猪统领。
　　“哎，对了，以后你就叫猪八戒吧。”

第342章 傲来国三少往事
　　“叮咚！”
　　“叮，恭喜主人收了‘净坛洞主’猪八戒为徒弟，获得‘名师之路’勋章一枚，魅力值增加3000，钻石+10。”
　　“叮，恭喜主人首次收徒，系统奖励‘暖冬雪人’一个。”
　　“叮，恭喜主人首次收徒，系统奖励5级铭文‘异变’一枚，5级铭文‘怜悯’一枚。”
　　备注：猪八戒的“净坛光辉”能够使得半径1米的我方英雄的+15%速度、+25%暴击、+50%生命值
　　。。。
　　我擦。
　　原来猪八戒这么牛‘逼’啊。
　　啧啧。
　　原来收了徒弟还有这样的好处啊。
　　顿时，猪九鬣感觉面前的猪八戒似乎白了不少。
　　“请问主人是否佩戴‘异变’和‘怜悯’铭文？”
　　猪九鬣心念一动，当然佩戴了，一点儿的属性加持，将会在战斗之中起到绝对性的作用。
　　“师傅，为什么我要叫八戒啊。”
　　猪八戒不解的问道。
　　“嗯啊，记住了，八个戒律都是，不准跟我抢女妖精，知道了嘛，呆子！”
　　猪九鬣双手抱胸，故作严肃的说道，眼角的余光却是落在高翠兰的身上。
　　高翠兰朝着猪九鬣抛了一个媚眼，美艳如丝，虚空之中传来呲呲的火花声音。
　　“金莲啊，要不要跟着我一起加入我的冒险之旅。”
　　旋即，猪九鬣嘴角噙着淡淡的笑容，柔声说道。
　　“不行，身为老夫的学生，自然要跟着老夫回到稷下完成学业了。”
　　老夫子看了一眼猪九鬣，沉声喝道：“一个女孩子家家的，干嘛要去打啊杀的啊？”
　　猪九鬣瞳孔一凝，淡淡的说道：“老夫子，你是一位老师，应该知道‘闻道有先后，术业有专攻’的道理吧。”
　　“高翠兰跟千金重弩有缘分的话，就不要浪费她天才射手的天赋嘛。”
　　猪九鬣顿了顿，继续说道：“再说了，人总是要经历风风雨雨，才能够长大的啊。”
　　“我知道对有什么不对，我知道老师说的话不一定对，我知道对或错我自己能分辨，
　　请你安静点，请你安静点。”
　　猪九鬣可不是轻易放弃的人，再说了，老夫子说道一定都是对的吗？
　　一个腐朽的老学究而已。
　　“什么？”
　　面前的猪九鬣竟然敢教训起自己来了。
　　年轻人，应该向好色那样好学！
　　年纪轻轻的，就垂涎美色，耽误武道修行！
　　老夫子面色一寒，自己可是门下三千弟子，猪九鬣竟然说自己的不是。
　　“好。”
　　猪九鬣轻声说道：“我问你一个问题，你如果知道答案的话，我就不再提邀请高翠兰加入队伍的事情。”
　　老夫子淡淡挑眉，沉声说道：“哼，你问吧，老夫身为稷下老师，自然为你解答疑惑。”
　　猪九鬣点了点头，朗声说道：“昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也。、不知周之梦为蝴蝶与？蝴蝶之梦为周与？”
　　猪九鬣带着自信的笑容问道：“那么，蝴蝶是我，抑或我就是蝴蝶呢？”
　　次奥。
　　孔夫子心中“咯噔”一下，莫非面前的猪九鬣竟然是庄周那个老家伙的弟子？
　　庄周梦蝶可是一个难解的问题。
　　“哼，你不早说，你是那个家伙的徒弟。”
　　老夫子冷哼一声，不满的喝道：“你是老庄的弟子，干嘛不早说嘛，浪费大家的感情。”
　　老夫子顿了顿，尊尊教诲道：“年轻人啊，还是要在武道上面用心一些啊。”
　　“窈窕淑女，君子好逑。”
　　猪九鬣嘴角微咧，露出洁白的牙齿，笑着说道：“再说了，努力有用的话还要天才干什么！”
　　猪九鬣说着瞥了一眼一旁猪妖兵的身上的鲜血，发出一阵爽朗的笑声：“哈哈，一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”
　　“哇，好诗，好诗！”
　　此时，对面的高翠兰的杏眼之中浮现出了两个红通通的心。
　　有文采，会作诗。
　　孔武有力，一身肌肉！
　　关键是，还这么能打！
　　高翠兰感觉面前的猪九鬣就是他心目之中的白马王子。
　　“呵呵，还好了，主要是敌人的血，让我诗兴大发！”
　　猪九鬣感觉这个‘逼’还是要装的，妹子都喜欢文艺小青年啊。
　　反正李白哥哥又不在，借用一下又何妨？
　　“哎，好吧。”
　　老夫子觉得猪九鬣如果是庄周的弟子的话，那么，高翠兰跟着也没有什么关系的啊。
　　猪九鬣伸出右手，一本正经的说道：“来握握你的小手。”
　　高翠兰白了猪九鬣一眼，娇叱道：“讨厌。”
　　“叮咚！”
　　“叮，恭喜主人获得‘高翠兰’加入自己的团队。”
　　猪九鬣连忙通过“真实之眼”查看了一下高翠兰的属性：
　　英雄：高翠兰
　　属性：法师/辅助
　　等级：武宗三星
　　技能名称：红杏出墙
　　技能类型：被动
　　技能简介：高翠兰收到攻击的时候，会下起漫天的红色杏花，落在敌人身上，会减速、汲取生命
　　技能1：三寸金莲
　　技能类型：主动
　　技能简介：高翠兰攻击时对所有敌将造成攻击力10%的伤害，有65%概率附加中毒，每回合造成攻击力70%的伤害，持续2回合。
　　技能2：太玄刀阴
　　技能类型：主动
　　技能简介：高翠兰手握月之刃，速度+12，血量+5%，攻击+5%，对前方范围内敌人造成高额物理伤害。
　　阵法：红颜劫
　　。。。
　　猪九鬣视线落在最后的阵法上面，目前高翠兰级别不够，无法开启。
　　我考。
　　这个‘红颜劫’会是什么样的阵法？
　　这时候葫芦娃走了过来了，他苦着脸说道：“哥哥，我找不到我的妹妹了。”
　　“你的妹妹是葫芦妹妹吗？”
　　猪九鬣想了想，好像葫芦娃之中没有出现葫芦妹妹啊。
　　“不是，是蝴蝶妹妹。”
　　葫芦娃耷拉着脑袋，幽幽说道：“我和她原本快乐的生活在桃花谷之中，直到可恶的美女蛇精出现了。”
　　葫芦娃顿了顿，沉声说道：“蝴蝶妹妹是美丽的花精灵，她就这样在风中飘啊飘，不见了。”
　　“会找到她的，哪怕是天涯海角。”
　　猪九鬣点了点头，拍了拍葫芦娃的肩膀，沉声说道：“要相信，希望和奇迹是存在的。”
　　“嗯啊，李大哥，我也加入你的团队吧。”
　　半晌，葫芦娃破涕为笑，郑重的说道。
　　“好的，可以啊，人多力量大，别的不说，光凭葫芦娃那喷火的神通，以后出去不要担心没有烧烤吃。”

第343章 黑狐之主，魔种遗迹
　　“好！”
　　“师兄，杀了他！”
　　一旁的段薇也是无比恶毒的嚷道：“他不过是玩弄我的感情而已。一块破石头，还说是真心爱我的，废物，去死吧。”
　　在段薇的眼中，萧蔷在龙湾是出了名的懦弱，被这样的海族喜欢，不是荣耀，而是耻辱！
　　程沫俊朗的脸上此时变得妖邪无比，他的宠物蓝魔蛇也是在虚空之中“嘶嘶”吐着蛇信子。
　　此情此景，王小川眉头一皱，这个小姑娘好狠毒的心啊，一言不合就要杀人？
　　不多，对方不过是一条海蛇而已，至于这么N瑟吗？
　　当即，王小川冷哼一声，略显平静的脸庞上，寒光涌动。
　　猪九鬣一看，一副事不关己高高挂起的表情，再说了这是人家小两口的事情，跟自己关系不大的啊。
　　此时，王小川右手一挥，陡然间一股璀璨金光爆发而出。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　金光暴涌，四溢开来。
　　虚空之中，如同一座巍峨高山一般突兀的自王小川的手中闪现出来。
　　旋即，王小川右手一挥，轻轻一推，金山狠狠的撞向那程沫的蓝魔蛇而去。。
　　“嘭！”
　　程沫的面色剧变起来，他能够清晰的感觉到，一股极为恐怖的力量，顺着金山狂暴的冲向他的身体之中而来。
　　顷刻之间，凶悍的劲风在半空中扩散开来。
　　接着，程沫的身形毫无意外的被生生震得倒飞而出，脚步在半空数次点动，方才十分狼狈的倒在地面上。
　　王小川一直在石柱后面观看这一幕，身边的莫璃已经打算冲出去教训麾下对方了。
　　“先别去，看看那个人会如何应对！”
　　王小川轻声说道。
　　面对别人肆意的羞辱，萧强是否有勇气勇敢的面对。
　　男人不能怂。
　　一个字，“干”！
　　如果王小川现在出手的话，萧强以后一定会后悔的，悔恨当初自己没有鼓起勇气，勇敢的冲上去。
　　最终，萧强总算是鼓起勇气，勇敢的反击了。
　　在看到程沫打算仗势欺人之后，王小川果断出手了。
　　当然了，王小川并没有杀死了程沫，毕竟区区不入流的海族而已。
　　“喂，我说你们几个也够了啊，有本事跟我来比划比划？”
　　莫璃瞥了一眼程沫他们这一群人，娇叱道。
　　顿时，段薇他们愣住了，这里是涂山跟龙湾的交界处了。
　　王小川他们出现在这里，说明他们来自涂山。
　　龙湾跟涂山并没有什么交情，不过也不想跟涂山交恶！
　　尽管因为傲来国三少的缘故，龙湾跟傲来国不对付。
　　但是，龙湾不傻，同时跟涂山和傲来国交恶的话，它将会腹背受敌的。
　　因此，看到莫璃的狐族的身份之后，段薇他们沉默不语起来了。
　　“好一个牙尖嘴利的少女，没想到心肠还这么恶毒！”
　　王小川目光落在段薇的身上，淡淡的说道。
　　段薇看到王小川一招就将程沫给打倒了，身躯不由得一阵颤抖，脚步踉跄的往后面退了两步。
　　“你，你，别过来――”
　　段薇颤抖着声音，娇声说道。
　　“放心吧，我从不打女人的。”
　　王小川冷笑一声，随口说道。
　　萧强转过身来，看着面前的王小川，弯下腰，恭恭敬敬的说道：“谢谢，谢谢你救了我。”
　　程沫从地上爬了起来，恶狠狠的叱道：“小畜生，你知道我是谁，竟敢如此对我？”
　　程沫眼神之中闪过一道恶毒的厉芒，瞥了一眼王小川和猪九鬣，厉声喝道：“妖怪，我要让我爹发动大军将你们全部踩死。”
　　王小川面色一寒，右手一挥，一剑破空而来，虚空仿佛承受不住这一道霸道、凌厉的剑势！
　　程沫“嗷”的一声惨叫，胸口之中迸溅出了一朵美丽的红花。
　　到死，程沫都没有想到面前的王小川会真的杀了自己。
　　半晌，林磊和薛杰这才缓过神来。
　　“妈呀，杀人了。”
　　“不好了。”
　　顿时，林磊和薛杰慌不择路的往丛林深处冲了过去，他们可不想死啊。
　　段薇嘤咛了一声，旋即一跺脚，转过身去跟了过去。
　　“哎，你们等等我啊，别丢下我啊。”
　　说着，段薇一溜烟的消失于丛林尽头。
　　萧强面露苦涩的看着段薇的离去，接着嚎啕大哭起来了。
　　半晌，王小川刚刚想要说些什么。
　　萧强已经转过身来，破涕为笑，坚定的说道：“大哥哥，我没事的，我哭是因为觉得以前的自己那么的傻。”
　　原本，萧强以为自己喜欢段薇，段薇也一定和自己喜欢她一样喜欢自己的。
　　然而，这一切不过都是一个骗局而已。
　　段薇看上的是萧强祖上的传家宝，自始至终，她都没有真心对待过萧强。
　　萧强觉得自己真的很傻，别一个恶毒的女生给耍的团团转！
　　段薇，压根就不不值得自己如此真心的付出。
　　“现在，我终于醒悟过来了，段薇她不值得自己去爱。”
　　萧强握紧双拳，勉强抑制住自己眼眶之中的泪水，不让眼泪流下来。
　　“哭什么，你应该开心，你只是失去了了不爱你的女孩子而已，而这会是她的损失。”
　　王小川嘴角微咧，淡淡的说道。
　　萧强“嗯”的一声点了点头，萍水相逢，王小川却是仗义出手。
　　这一份救命的恩情，萧强暗暗记在心中，然后便是顺着原路返回了。
　　王小川继续绕着石柱转了一圈，就在此时，面前的那一排排石柱竟然神奇的发出一道道银色的光柱。
　　最终，所有的光柱串联起来了，旋转着凝聚在一起，而后逐渐扩散成一个漩涡，在漩涡的中央，一道水银一般闪亮的光幕凭空出现在众人的视野之中。
　　突然，莫璃嘤咛了一声，指了指灌木丛中的程沫尸体那里。
　　原来，程沫身上的鲜血滴在了石柱上面，这才使得石柱有了反应。
　　石柱投影出了一道黑影，身边则是无数黑狐一般的影子匍匐在地上。
　　“最终，黑暗将会吞噬整个世界！”
　　“我们魔种会成为绝对的主宰！”
　　高高在上的黑影发号施令。
　　“我等谨遵魔主之命！”
　　地下的黑狐齐声喝道。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第344章 来自混沌的无间地狱
　　接着，面前投影的画面一转：
　　一个身披银色铠甲，带着银色面具的男子带着一群战士杀气腾腾的走了出来了。
　　那一群战士个个都是身高两米以上，强壮如牛的身体穿着统一的蓝色制式铠甲，手中紧握着挂在腰间的刀剑手柄，有的守卫手撑着一杆比他们还高的长枪。
　　虽然这些铠甲武器看上去略显沉重粗糙，但是穿握在这些牛高马大的战士身上，更加凸显出这些守卫狂猛厚重气势十足，整体的精神面貌让人望而生畏。
　　王小川眼睛一亮，别说还真有点像是里面的蓝色小兵。
　　“擦，真晦气，竟然没有抓到她。”
　　“啧啧，那个娘们身材够辣，爷们喜欢。”
　　此时，两个面容猥琐的中年男子走了出来了，他们身穿华服，一看就是养尊处优之辈。
　　左侧的男子大饼脸，阴沟鼻，脑袋有些秃顶了，他时不时的摸了摸自己的锃光瓦亮的脑袋，叫公孙鹤。
　　右侧的男子叫杜成，鞋拔子脸，身材圆鼓鼓的，远远望去如同酒桶一般。
　　这一支无面战士军团领头的男子叫亚瑟，英俊潇洒，身材高大，约莫1.92米，气度不凡，一头栗发秀发，黑眼下颚较圆大，外貌刚阳帅气。
　　每一个无面战士的面上都带着银色的面具，看不清楚他们真实的容貌。
　　“亚瑟，你们真是一帮废物，尽然让那她给跑了？”
　　公孙鹤不满的嘟囔道，杜成也是在一旁愤怒不已。
　　此时，杜成带过来的那一帮雇佣兵也个个狐假虎威的拔出了手中闪着耀眼光芒的刀剑，肆意的倾泻自己的威风。
　　突然，天空之上的月亮变成了诡异的暗红之色，如同披上了一层淡淡的红纱。
　　紧接着，雨水滴答滴答拍打着树木花草，奏着欢快的乐章。
　　雨越下越大，积聚的水流洗涤世间万物，狂风肆虐。
　　四周的树叶不断发出“OO@@”的响声，宛若九幽深处冤魂的哀怨。
　　突然，那蜿蜒蛇行的草地之中突然传来一阵摩擦之声，骤然划破了静谧的夜空。
　　跟着商队走散的不知火舞瞪大了眼睛望着声音的来源，那会是什么东西啊？
　　暗红色的月光下，四周弥散着薄薄的雾霭。
　　黑压压的树枝上，传来扑闪扑闪摩擦空气的声音，不知道是什么等级的怪物睁着漆黑的眼睛，静静的看真着已陷入黑幕的森林。
　　淅沥的雨下在黑夜里，所有东西都很潮湿，树木和泥土的皮肤开始溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。
　　一阵微风刮过，裹狭着腥臭弥漫开来了。
　　树林里呜呜咽咽的，好像有人在哭，又有人在笑。
　　树林的枝桠随着风摇摆，如同狞笑的妖魔，张开哪黑黝黝的手臂，想把你抓入无穷无尽的黑暗里，又如同等待猎物的猛虎，张开血盆大口。
　　终于，从那一片草丛之中钻出了一个硕大的骷髅。
　　朦胧的月色下，将这只骷髅的身形拉的颀长，骷髅步履蹒跚的往前面迤逦而行，手中拖着一只巨大的骨斧。
　　不知火舞看呆了，不是吧，还有武器，这么大的骷髅怪物，还有至少八仙桌大小的骨斧，应该是很厉害的怪物了吧。
　　经过刚刚的树梢之时，只听见一阵O@。
　　随后，在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是飞行的怪物生命最后的挣扎，亦或者是临死前的求救。
　　真厉害啊，经过树梢的一刹那，瞬间秒杀掉了一只飞禽类怪物。
　　雨依然还在下！
　　不知火舞惊呆了，心中一阵慌乱，怎么办，怎么办，该躲到哪里呢？
　　公孙鹤、杜成已经那一帮雇佣兵均是愣住了，还从没有见到过红色的月亮，以及散发着如此恶臭的雨水。
　　公孙鹤和杜成心中一阵嘀咕，一直沉默不语的亚瑟也是从这恶臭的雨水之中感觉到了一丝不寻常的气息。
　　此时，公孙鹤正在为自己的华贵的服饰而犯愁，作为一个爱美的男子，怎么能够容许自己的光鲜亮丽的长袍被弄脏了。
　　公孙鹤忍不住一阵跺脚，不满的叱道：“次哦，实在是太臭了。”
　　“老爷，忍忍吧，等捉到那个小妞之后，就可以泻火了。”
　　杜成一脸“淫”荡的笑容，安慰公孙鹤说道。
　　“哼玩腻了，我要将那个小妞卖到丽春院去。”
　　公孙鹤恶狠狠的嚷道。
　　“老爷，英明！”
　　杜成细声安慰说道：“我们遇到这样的事情，那个小妞就一定会好过吗？”
　　说话间，公孙鹤带着杜成、亚瑟以及他们一众手下踩着泥泞的湿土深一脚浅一脚的无头苍蝇一般的四处乱窜。
　　与此同时，另一边不知火舞诡异的发现，刚刚遇到了的骷髅怪物竟然凭空消失了。
　　正当不知火舞暗自庆幸的时候，突然，她不敢相信自己的眼睛似的，使劲的揉了揉自己的眼睛。
　　原来，骷髅怪物并不是消失离去了，竟然是“隐遁”了。
　　次奥！
　　不知火舞心中震撼不已，竟然发现了一个自带“影遁”属性等级的怪物。
　　这可是阴人必备、暗杀最佳技能之一啊。
　　没想到在北域，竟然有怪物拥有如此的技能。
　　此时，天空淅淅沥沥下起了雨来了，雨滴落在树叶上的发出莎莎的声音。
　　公孙鹤和杜成两个人百无聊赖的看着无边的夜色发呆，一边焦急的寻找着能够落脚躲雨的山洞。
　　“嘘嘘――”
　　这时候亚瑟做了一个噤声手势，示意杜成不要发出声音。
　　杜成面色一寒，自然不理会这个买来的军团的队长的帐。
　　“你是个什么东西，也配给劳资指手画脚？”
　　就在前面不远处，湿润的烂泥之中钻出来了一具具肉团状扭动的物体。
　　“腐烂的尸块！”
　　杜成愣住了，一旁的公孙鹤也是面色一愕，卧槽，这是什么情况啊？
　　好在这些亡灵的战斗力很差，不过是武徒境界而已，很快就被亚瑟他们这一群人给杀死了。
　　雨来得突然，走的也快。
　　雨停了之后，那些尸块幽灵就会就地消失。
　　只有周边湿漉漉的树叶和空气之中经久不散的尸臭味道，证明当初他们来过的痕迹。
　　微风阵阵，树枝摇曳。
　　微微地风在这夜晚似乎更加地恐怖。
　　摇曳的树枝，不时地传来惊恐的噩耗。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第345章 魔种
　　“啊――”
　　突然，刚刚还趾高气昂、不可一世的杜成发出一声撕心裂肺的痛苦哀嚎。
　　此时，骷髅怪物从地上冒了出来了，发出一声怪异的“桀桀”的声音。
　　同时，骷髅的巨大的骨斧将离他最近的杜成一刀劈成了两段。
　　殷红的鲜血溅了旁边的公孙鹤一身。
　　此时，公孙正在嘟囔着抱怨之际，嘴巴张开了一口鲜血喷溅了过去。
　　夜色浓重，如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，蜿蜒覆盖了天与地。
　　月亮孤零零地盘旋在上空，光线暗淡，仿佛女人眼角的怨泪。
　　“咦――”
　　“桀桀！”
　　“好美味！”
　　刚刚死去的杜成的精血和灵魂瞬间被骷髅怪给吞噬了，并且似乎他还在咀嚼那一抹残血。
　　此时，骷髅怪物空洞的眼眶中跳跃着忽明忽暗的幽绿光芒。
　　在漆黑的夜色之中，骷髅怪那眼眶中的幽绿光芒越加旺盛。
　　并且，似乎因为鲜血的滋润，骷髅怪行动也越加利索，干练了。
　　这时候，似乎骷髅怪也获得了杜成的部分记忆，他们正在找寻不知火舞。
　　“不错！”
　　骷髅怪扭动了一下自己的颈椎，发出“嘎嘎”的笑声。
　　这一切发生的太过于突然了，电光火石之间，就算是久经沙场厮杀的亚瑟都因为一时愣神不知道该怎么办了。
　　回过神来的公孙鹤看着面前恶心的一幕，一阵呕吐。
　　该死的怪物！
　　一想到自己刚刚吞咽下了杜成的鲜血之后，公孙鹤就觉得万分恶心。
　　“给我上，杀了这个怪物！”
　　只可惜面前的骷髅怪没有血肉只有骨架，佣兵弓箭手的箭矢直接从他的身体之中洞穿而去。
　　偶尔的几只箭矢射到了骷髅怪物的骨架上面，发出清脆的“叮叮当当”的声响。
　　“靠，这个骷髅怪有些诡异啊。”
　　亚瑟发现了其中的端倪，寻常的弓箭根本无法伤害对方。
　　身后不远处，李牧和橘京右偷偷潜伏在这里，这种感觉就如同看着对方的英雄在杀“主宰”，自己随时准备偷野。
　　唯一不同的是，李牧这是真人在操作。
　　这种感觉，就是一个字，“爽”！
　　此时，两个雇佣兵鼓起勇气冲了过去。
　　“如意波动拳！”
　　一声暴喝自男子口中发出，同时，他双手握拳挥舞出去。
　　瞬间，男子拳头上面覆盖着一层银色的灵力。
　　虚空之中出现了两层灵力波浪，如同潮水一般。
　　“双绞弹i腿！”
　　另一个男子冷笑一声，身影化作万千残影，扑向了骷髅怪物而来。
　　突然，骷髅怪物竟然凭空消失不见了。
　　顿时，两个雇佣兵失去了攻击目标。
　　就在雇佣兵愣神之际，半空之中八仙桌一般大小的骨斧劈了过来了。
　　而且，面前的骷髅怪物竟然自带“隐身”技能，这实在是有点逆天了吧。
　　擦。
　　次奥。
　　是盖伦，怎么这么悲催啊，被魔种给寄生了？
　　面前的盖伦已经成为骷髅怪了，要不是系统提醒的话，李牧还真把对方当做阴魅魔族了。
　　与此同时，公孙鹤彻底傻眼了，他压根没有想到过这样的情况。
　　危急关头，公孙鹤厉声喝道：“快，给我挡住他们。”
　　说着，公孙鹤便是转过身去，脚底抹油溜之大吉了。
　　杜成死了之后，那一帮雇佣兵如同没头的苍蝇一般，一盘散沙。
　　面前魔种化的盖伦是如此的可怕，这一帮雇佣兵更是斗志全无，自然也是匆忙作鸟兽散去。
　　可惜，魔种化的盖伦自然不会放过到嘴的美味了。
　　“剑啸轮回！”
　　魔种化的盖伦左手往虚空之中一抓，登时，一道灵力之剑从他的手中飞斩而出。
　　渐渐的，半空之中出现了万千把灵力小剑同时“铿锵”齐鸣。
　　那种实质化的剑意弥漫在天地之间，萧萧杀意，仿佛要将天地万物一切都洞穿毁灭一般。
　　同时，魔种化的盖伦浑身灵力倾吐出来，恐怖的剑之锋利气息强烈飞袭向那些雇佣兵而去。
　　“啊！啊！”
　　寂静的丛林之中顿时传来阵阵凄惨的哀嚎之声。
　　眨眼之间，那一帮雇佣兵全部死在魔种化的盖伦的灵力之刃之下。
　　亚瑟瞳孔一凝，如此一来，命运所在，别无选择！
　　身后这一帮兄弟是跟随亚瑟一起寻找门中的伊甸园的。
　　大家是一个团队，无论生死，他都要跟兄弟在一起。
　　王者荣耀，无处不团！
　　“锵啷”一声金石声音传来。
　　亚瑟手中的那把“王者之剑”爆发出低低的嗡鸣之声，在天际回荡而起。
　　接着，亚瑟踩踏虚空而去，每一次脚步的落下，强横的灵力便是在其脚下凝聚成实质般的模样，宛如阶梯一般。
　　不过，魔种化的盖伦并没有选择跟亚瑟硬碰硬，而是再度隐匿了身形。
　　亚瑟皱紧了眉头，刚刚那只骷髅怪突然之间消失了，是有意为之，还是只是因为本能类似于变色龙那种保护色？
　　作为一个优秀的战士，对于能够突然隐遁这件事情他还是很放在心上的。
　　因为，这是偷袭暗杀惯用的伎俩了，并且，往往取得异常丰厚的回报！
　　多年来战士生涯锻炼出来的危机意识，使得亚瑟感觉到空气之中一丝细微的波动。
　　几乎是本能，亚瑟侧过身来，魔种化的盖伦果然现身了，手中硕大的骨斧狠狠的劈砍了过来了。
　　骨斧紧紧挨着亚瑟的左肩膀劈开了下去，带着他的衣袖和一层皮肤就这么被劈了下来。
　　在侧转逃脱之际，亚瑟手中的王者之剑已经狠狠的抛射向了魔种化的盖伦而去。
　　王者之剑裹挟着凌厉的风势，强横的力道更是直接是将那地面震出数道裂缝。
　　“爆！”
　　魔种化的盖伦大喝一声，旋即，口中吐出好似篮球一般大小的银色火球瞬间暴射而出，直直朝着亚瑟轰了过来。
　　亚瑟感受从银色火球中爆发出力量，他脸色微微一变，这等恐怖的密度，尤其是从缠绕在火球周身的火焰更是可怕无比。
　　李牧面色一怔，“真实之眼”之下，亚瑟不过才是武皇一星的境界而已，自然不会是面前的魔种化的盖伦的对手了。
　　当即，李牧心念一动，施展孙膑3技能“时光流逝”。
　　顿时，虚空之中出现了直径5米的银色光圈，笼罩住了魔种化的盖伦和亚瑟。
　　接着，李牧纵身一跃，一个“野蛮冲撞”将亚瑟给顶了出去。
　　这个傻瓜啊，打不过不知道跑吗？
　　李牧双手握拳，暴喝一声：“天怒之拳！”
　　但见半空之中，出现了两只放大数十倍的灵力巨拳滚滚轰杀而出，如同汹涌的海啸波涛一般，

第346章 剑刃风暴
　　辗压天地。
　　“轰隆隆！”
　　瞬间，大地震动，在这天怒神拳的压迫之下，连大地都露出一条深壑。
　　同时，魔种化的盖伦的身影不由得往后面倒退了两步。
　　这一下子，李牧的心中有底了，被魔种寄生之后，盖伦境界是武圣一星。
　　不过，魔种化的盖伦的实力确实大招折扣了。
　　“爬虫，我要杀了你。”
　　面前魔种化的盖伦，眼眶之中的火焰瞬间浓郁了不少。
　　不过，魔种化的盖伦也感受到了面前李牧身上雄浑的气势，是个不容小觑的劲敌！
　　亚瑟转过身来，瞥了一眼李牧，焦急的说道：“这位兄弟，谢谢你啊，不过，你还是快点离开吧，这个家伙很厉害的。”
　　李牧呵呵一笑，淡淡的说道：“放心吧，劳资会爆了他的。”
　　此时，盖伦的头顶上面浮现出了红色的“劝降”两字。
　　这样也可以吗？
　　“德玛西亚万岁！”
　　李牧心念一动，神情的说道：“盖伦，醒醒吧，还记得那些年我们一起蹲在草丛的日子吗？”
　　“还记得那些年错过的大雨吗？”
　　“还记得泡过的小妞卡特琳娜？”
　　“还记得可爱的妹子拉克丝吗？”
　　。。。
　　面前的骷髅怪物此时的心情应该是奔溃的吧，他目不转睛的望着李牧，如同看着鲜美的蛋糕一般。
　　我擦。
　　我就说嘛，这怎么劝降嘛？
　　自己跟盖伦非亲非故的，人家凭什么听我的啊？
　　“叮咚！”
　　“叮，劝降失败！”
　　李牧一拍大腿，这是意料之中的情形啊，不过不是只有你能够变成亡灵形态的。
　　“召唤，亚瑟‘死亡骑士’铠甲。”
　　顿时，虚空之中弥漫着一股雄浑的死亡气息，如同白色的匹练一般，搅动天地之间。
　　“向我乞求怜悯吧，我会狠狠拒绝你！”
　　接着，李牧身披死亡骑士甲衣，眼眶之中更是迸发出了诡异的银色光芒。
　　“放马过来吧，你会死的很光荣的！”
　　魔种化的盖伦扭动了一下筋骨，空洞的眼眶之中，却是有着说不出的骇人和威压。
　　我靠。
　　魔种化的盖伦都这一副德行了，还知道这么流‘逼’啊。
　　玛德，谁怕谁啊！
　　一个，“干”！
　　当即，李牧暴喝一声，手握暗夜裁决，一剑破空而来，虚空仿佛承受不住这一道霸道、凌厉的剑势！
　　王者荣耀，王者不可阻挡！
　　“好友名单的头一个，就是巫妖王。”
　　披着“死亡骑士”甲衣的李牧看着面前魔种化的盖伦，不无鄙夷的说道：“亡灵的世界，你算老几。”
　　魔种化的盖伦，虽然身躯已经腐朽，但是骨骼却是坚硬异常。
　　自然，盖伦对于自己的骨骼十分有信心，不闪不避。
　　这一次，魔种化的盖伦可没有那么幸运了，瞬间心脏部位的肋骨被砍断了。
　　并且，剑势的速度没有丝毫的减缓径直此中了他那早就已经干瘪了的心脏。
　　“吼吼――”
　　魔种化的盖伦似乎是被刺痛了，眼眶之中的绿意更加浓郁了不少，他似乎对进入身躯之中的剑势很排斥。
　　此时，魔种化的盖伦不停的流动着自己的颈椎，手中的骨斧也开始发疯似得狂舞起来了。
　　我擦！
　　李牧突然惊讶的发现，硕大的骨斧头之中竟然封印着盖伦的圣王兵，暴风之剑！
　　暴风之剑剑刃本身光滑亮丽，银色月光照在剑刃上，闪耀出柔和的银色光芒。
　　剑刃两边平整细薄，就仿佛是刚刚打磨过一般，剑刃连接剑柄的地方镶嵌着一颗硕大的蓝宝石。
　　不是吧。
　　暴风之剑可以召唤风暴并与风暴融为一体，在一个区域中释放死亡的风暴。
　　李牧瞅了瞅自己的暗夜裁决，算了，还是换成诛仙吧，好歹是洪荒神器啊。
　　现在，李牧才感觉到有些遗憾啊，怎么没有将亚瑟的“王者之剑”给爆出来呢？
　　“啊！”
　　“德玛西亚！”
　　“勇往直前！”
　　握着暴风之剑的魔种化的盖伦仿佛又变成了那个穿着一身厚重的铠甲，披着红色披风的风一般的男子。
　　此时，魔种化的盖伦整体上透着一股威严的王者之气。
　　“哼，我也差。”
　　李牧嘴角微咧，星眸之中漾起一道精光：“为王者的信念，我连睡觉也穿着铠甲！”
　　魔种化的盖伦身影一闪，顿时，一个无面战士被撕成了两半。
　　“靠！”
　　亚瑟看到这样的场景是头痛欲裂，这个该死的骷髅怪，怎么还没完没了！
　　再度现身的魔种化的盖伦全身的白骨已经变得赤红，如同全身骨架被鲜血给浸染了一般。
　　李牧瞳孔冷漠，恰似万年冰雪一般，杀意冷冽，寒光奕奕。
　　仿佛这一片空间都开始飘飘扬扬下起了雪花似的。
　　“亡灵们，执行我的意志！”
　　顿时，两只四级骷髅兵身穿铁甲，左手盾牌，右手大刀，出现在了李牧的身前。
　　“大地之手！”
　　魔种化的盖伦口中念念有词，顿时，布满落叶的大地仿佛裂开了一道道的口子，幽灵之力从大地深处如同蘑菇一般冒了出来了，死死的束缚住了面前李牧。
　　“啧啧，有意思！”
　　李牧也是一愣，旋即呵呵一笑，觉得面前的这个魔种化的盖伦蛮有意思的啊。
　　幽灵之力换化作的力量之环禁锢住了李牧，使得他动弹不得。
　　可惜，李牧随身带有“净化”的技能。
　　李牧心念一动，顿时便是接触了“大地之手”的束缚。
　　不过，李牧并没有动，他在等到盖伦自投罗网。
　　竟然无法“劝降”的话，那么，收了他这个经验包好了。
　　“剑刃风暴！”
　　随着魔种化的盖伦一声暴喝，暴风之剑主导天地之间一切杀戮。
　　顷刻之间，暴风之剑吞吐出的剑意使得魔种化的盖伦身边出现了一道道可怕的漩涡，虚空好似都要洞穿、吞并一般。
　　此时，一股股恐怖的力量环绕在魔种化的盖伦的身侧，那是风暴在怒吼、咆哮。
　　“九转金身决！”
　　李牧心念一动，顿时，身躯之中金光四溢，俨然如同一口洪荒神钟一般。
　　顷刻之间，魔种化的盖伦驱使的狂暴的剑刃呼啸而至。
　　“轰――”
　　如同九霄雷鸣一般，李牧身上飞出数道黄符，扫荡而出。
　　接着，半空之中电闪雷鸣，磅礴的闪电力量化作一条万丈银色苍龙。
　　苍龙虬须飘扬，身如擎天巨柱，四周泛起银光，神圣庄严，不怒自威！
　　“剑神一怒！”
　　顿时，李牧的周身万千剑意迸发，发出阵阵急促的呼啸，一抹抹璀璨的剑芒无比夺目！

第347章 魔种寄生
　　“你的废话真多！”
　　王小川语气中带着浓浓的不屑，厉声说道：“从这一点来说，你的确是是当之无愧的天才，话篓天才！”
　　“你也是黑狐？”
　　看到对方永远所在一团黑影之中，王小川沉声说道。
　　“某才不是那种货色！”
　　黑影冷笑一声，道：“某是凌风！”
　　“哼。”
　　王小川的身形一闪，朝着凌风冲了过去，如一柄坚不摧的利剑一般。
　　璀璨的剑芒一闪而逝，覆在王小川周身的寒冰都颤抖着浮上虚空，猛烈的波动起来了，片刻之后，停止了下来！
　　同时，紫青宝剑带着恐怖灵力波动，飞快的传荡开来。
　　最终，紫青宝剑在天之中直接是化为一道璀璨的光束，以一种极端惊人、恐怖的速度撕裂天际，狠狠的轰向了凌风而来。
　　紫青宝剑斩下，光华闪烁！
　　处在风暴中心的凌风惊讶的发现自己无法动弹了，那一股足有万钧的灵压之下，他是举步维艰。
　　凌风不由得苦笑一声，毕竟不是自己的身躯，无法发挥全部的实力啊。
　　王小川身形动如脱兔一般，瞬间，便是逼进了凌风的身边。
　　强大的灵力波动摩擦空气发出震耳欲聋的轰鸣之声！
　　魔人刹那的迟疑，凌风感觉脑海之中一片空白，旋即惊恐不已的说：“不，求求你，别杀我！”
　　凌风见到自己已经无力反抗了，吓得急忙往地上一跪，“嘭、嘭、嘭！”立马磕了三个响头，摇尾乞怜！
　　凌风哪里还有一点一星武王武修的尊严，不过对他来说，尊严那是什么东西！
　　能活下去，才有资格说别人的是非！
　　现在，凌风只想着能够活下去，不管付出多大的代价，只要不是生命都行。
　　见王小川没有说话，他掏出了武学和丹药，颤抖着声音说道：“只要你放过我，我身上的财物全部归你。”
　　王小川随意扫视了一眼，零零散散物品加起来也价值数十万金币，旋即淡淡的道：“你还蛮有钱的嘛，看来平时跟着若琳老狗没有少耀武扬威吧？”
　　“不过，倘若是我落在你的手中，你回放过我吗？”
　　王小川诘责道，凌风面色苍白一片，刚刚自己那一番话，无形之中堵绝了自己的退路。
　　“杀！”
　　此时，王小川的瞳孔变得幽冷深邃，仿佛是无底洞一般，充满了无情的漠视。
　　光芒暴涌，紫青宝剑暴掠而出，带起一股惊天动地的凌厉波动，狠狠的对着凌风怒劈而下，那股凌厉剑罡，尚还为落，地面上，已是出现了一条数十丈庞大的深深剑痕。
　　“咔！”
　　紫青宝剑刺入了凌风的胸口之中，凌风一脸不可思议的表情，“嗤！”，吐出一口鲜血来了。
　　王小川不傻，倘若凌风真的将身上的异宝交出来的话，他的确会放凌风一条生命，不过，死到临头，他依然好好攥住了异宝。
　　“桀桀，小子，你很好，可以做一个交易吗？”
　　就在此时，一股灰蒙之气源源不断的从凌风的身躯之中飞了出来，最终在身后形成一个身高两米的魔种的身影。
　　“我可以给你力量，给你武学，给你丹药，咱们互惠互利！”
　　魔种挥舞着硕大的白骨巨翼，如同一个老奸巨猾的狐狸一般，诱惑说道。
　　“呵呵，终于露出自己的狐狸尾巴了。”
　　王小川瞳孔一冷，淡淡的说道。
　　“小子，先别忙着拒绝，让我来告诉你这三天发生的事情，你自己在斟酌一番吧。”
　　魔种冷冷的说道，接着他王小川进入锁妖塔的三天之中的事情娓娓道来：
　　原来早在太子李朝被关入冷殿禁足之后，胡丽早就展开了针对王小川的阴谋。
　　王美人因为女儿李丽华的缘故，牵线搭桥跟天山宗的执法长老若琳有着千丝万缕的关联。
　　胡丽则是通过父亲胡千山的关系，托关系跟天山宗少主丰桀骜有了关系。
　　丰桀骜风流倜傥，而且修炼的武学需要护鼎，在胡丽的一番溢美之词赞赏之下，他看上了苏吟雪。
　　丰桀骜眼光很高，不过在胡丽信誓旦旦的保证之下以及胡千山的巨额钱财和丹药的贿赂其左右亲信之下，他来到了龙山郡国。
　　自然看到了惊为天人的苏吟雪，丰桀骜历数了王小川十大罪责，其中以藐视天山宗这一条就是死罪！
　　苏吟雪跟王小川的婚事自然被丰桀骜强行拆散了！
　　“王小川，你的未婚妻现在是别人的女人了，你心里作何感受？”
　　魔种看着面前的王小川，一副痛心疾首的表情，轻声说道：“想想现在的你，又怎么敌得过北域三大超级宗门之首的天山宗呢？”
　　“就算是以卵击石，你本身不过只是风中的柳絮而已，扔进湖面之中都听不到响声，如此一来的话，还有意义吗？”
　　“哦，别忘了，当日养心殿上你父亲李天道的所作所为，你觉得他能够改变得了什么吗？”
　　魔种冷冷的叱道：“他不过六星武王修为，有你王小川这样的儿子，这个郡王自然是当到头了，甚至还会有生命之忧！”
　　沉默了半晌，四周很安静，静的仿佛连一根针落在地上都能够听到。
　　王小川的面色阴沉的可怕，他的双手更是死死握紧，指甲深深嵌入肌肉之中，已经隐隐渗血了。
　　那种无能为力的感觉再度涌上了心间！
　　原来，在自己留在锁妖塔的这三天，外面的事情已经闹得天翻地覆了。
　　“当然了，还有一个好事情，胡丽死了！”
　　片刻之后，魔种阴仄仄的笑道，原来为了平息执法长老若琳的怒火，丰桀骜让胡丽做出一个选择。
　　郡王之位将会在李朝和李能两个人之中产生，前提是胡丽必须死。
　　当然了，胡丽可以做出选择，她死还是自己的儿子李朝死？
　　从某种程度上面来说，胡丽是自己搬起石头砸了自己的脚！
　　丰桀骜可不希望留下一个上下齐心的龙山郡国。
　　他需要一个分崩离析的郡国！
　　他想要看一出兄弟相残的大戏！
　　远在边疆的胡千山自然不能够给与女儿胡丽太多的帮助，胡丽苦苦哀求一番之后，被丰桀骜给训斥了一番。
　　“你是个什么东西，也配跟自己讨价还价的？”
　　说着，丰桀骜扔下了一把匕首，丢在李朝和胡丽身边，厉声说道：“选择吧，你们两个人只能有一个活下来。”
　　“桀桀，可惜啊，你没有看到当时的场面多么的滑稽！”
　　魔种冷笑着说道。

第348章 龙湾之主
　　李朝痛哭流涕、浑身更是瑟瑟发抖起来了，片刻，他匍匐着走到了胡丽身边“妈呀，妈呀”的交换着ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　“母亲啊，孩儿不孝啊，一直不成大器，辜负了您的殷切期盼和教诲啊，妈呀，事到如今，这件事情，孩儿――”
　　说着，李朝忙不迭的捡起了匕首，接着在胡丽错愕的眼神之中，刺入了她的胸口之中。
　　“所以，我也没有什么好后悔和犹豫的。”
　　“嚓！”
　　李朝拔出了匕首，顿时，胡丽的胸口处迸溅出了一道鲜血瀑布，她一副难以置信的眼神看着面前的李朝。
　　胡丽至死也没有想到，李朝会对自己出手！
　　“畜生啊畜生！”
　　一旁被天山宗的弟子制住的李天道气愤异常，他没有想到自己竟然生出来了这样一个孽障！
　　“现在你无依无靠，敬爱的父亲李天道成为了阶下之囚！”
　　“那些血缘兄弟则是成为你最怕的对手！”
　　“你的未婚妻更是另攀高枝，成为丰桀骜的女人！”
　　魔种神色漠然的打量了一番面前的王小川，朗声说道：“现在只有我能够帮助你，只有我可以。”
　　王小川手中灵魂戒指之中传来天妖貂焦虑的声音：“王小川，你可千万别上当啊，魔种是出了名的心狠手辣之徒，他们都是罪行累累的刽子手啊。”
　　“我是你的朋友，我会给你无上的力量去――”
　　魔种话还没有说话，王小川已经径直往皇城方向走了过去。
　　“嗯？”
　　魔种大惊失色，刚刚这一番话，连他自己都觉得快要感动的痛哭流涕了，怎么王小川竟然不受半点影响？
　　“滚，小爷要去皇城看看！”
　　王小川头也不回的往皇城方向赶了过去，不再理会魔种的话语。
　　眼看着王小川就要飞向天际而去，魔种沉声叱道：“站住，我让你离开了吗？”
　　虚空之中传来阵阵鬼哭狼嚎，那是亡灵在咆哮，一股强大的气势如同巍峨山峰一般朝着王小川压了过去。
　　顿时，王小川的前方出现了一道银色的海洋，弥漫着浓郁的阴森、严寒之气！
　　“这是什么？”
　　被这股气息冲击的倒退了两步的王小川，惊骇的想着，怎么这股气息如此熟悉！
　　一惊过后，王小川猛然想到了，魂潭！
　　不过面前的魂潭之海却是相当的宁静、安详，让人心生错觉这里是一出灵魂的港湾。
　　只是，以魔种的性格，面前的魂潭之海绝对没有表面上的简单！
　　“喀喀喀！”
　　突然，几声让王小川头皮有些发麻的声音响了起来，接着，从魂潭之海里面走出来一具阴魅魔骨，它的眼眶之中发出了点点幽光。
　　此时，王小川对于这种亡灵怪物已经见怪不怪了，他紧紧握着拳头，心中唯有一战的念头！
　　而且，必须速战速决！
　　王小川着急回到皇城之中，他不知道媚儿怎样了，父王李天道到底是什么情况！
　　至于龙山郡国到底属于谁，王小川其实并不在乎。
　　“给我留下吧。”
　　阴魅魔骨的声音就像脖子之中卡了骨头一般，听上去无比刺耳，不过语气之中却是蕴含了一种威严。
　　王小川朝着前面走了一步，冷冷地喝道：“哼，既然如此，就不要这么磨磨唧唧的，来吧战个痛快！”
　　“既然你找死，我就成全你！”
　　说着，阴魅魔骨的手掌缓缓伸出，隐隐间有着一种令人心悸的灵力波动散发开来。
　　“白骨变，尸气纵横！”
　　猛然间，璀璨的灵力光柱在其掌心成形，阴魅魔骨右手白骨掌迸发出一股白色的液体，以一种极端惊人的速度撕裂天际，如同匹练一般轰向了王小川而来。
　　“吼吼！”
　　惊天虎啸传出，虚空之中的白色匹练化作一头弥漫古老波动的黑白巨虎，脚踏天空，张开血盆大口，扑向了王小川而来。
　　那等可怕的灵力波动，足以碾碎武皇境界的强者！
　　灵魂戒指之中的天妖貂，面色一凝，幽幽说道：“王小川，你要记住，能够潜伏在神恩大陆的魔人均是可怕强者，光是忍受身死道消、剔肉化血重重磨难，已经堪比武尊晋升之时的‘黑云天劫’了。”
　　“桀桀！”
　　阴魅魔骨发出一阵恣意的狂笑，厉声吼道：“小子，留下来做我的伥鬼吧”
　　王小川冷哼一声：“胃口太大，小心撑坏你的胃。”
　　“天怒神拳！”
　　王小川面色丝毫不变，也不曾后退半步，右手握拳向天空之中的黑白巨虎轰了过去。
　　瞬间，王小川面前原本没有任何灵力的波动，如同吹皱的春水，空气如同丝帛一般碎裂开来了。
　　火红色的灵力巨拳撕裂空气而去，凝固的虚空仿佛都被震碎了一般，蕴含一股骇人的威严。
　　“煌煌天道，不怒自威！”
　　王小川这一拳瞬间化作无数灵力拳影，叠加在一块，一拳比一拳厉害，一拳比一拳迅猛。
　　紧接着，无数灵力拳影如同水面波纹一般散去，仿佛是狂猛的浪潮一样，铺天盖地而来。
　　“砰！”
　　一声闷响，王小川的灵力巨拳实实在在的击中了面前的黑白巨虎身上。
　　半空之中，迸发出了一朵硕大的蘑菇云！
　　顿时，两道惊人的劲风便是自相反的方向席卷开来了，大地都在此时颤抖不已。
　　王小川屹立在暴风之中，如同脚下生根了一般，纹丝不动！
　　“轰！”
　　如同天女散花一般，黑白巨虎化作万千点银色灵魂缓缓融于了魂潭之海之中。
　　。。。
　　阴魅魔骨生命值-免疫
　　。。。
　　“桀桀，在唯一的真神死亡面前，你的反抗如同蚍蜉撼树一般可笑而不自量力！”
　　阴魅魔骨冰冷彻骨的声音，夹杂着浓浓杀意，在天空上缓缓扩散开来了。
　　“哼，你真的以为那只有一拳吗？”
　　王小川冷然一笑，握紧双拳，淡淡的说道。
　　“九破苍生拳！”
　　随即，王小川的影分身每出现一道，虚空之中的灵力波动便是强大了一分！
　　半空之中，瞬间出现了王小川的九道影分身。
　　此时，王小川身上的灵力波动，也是狂猛到了极致！
　　渐渐的，灵力汇集虞王小川的双拳之上，雄浑到极致的灵力，散发着琉璃一般的光泽，重重砸向半空之中的魂潭之海而去。

第349章 异火
　　此时，就连王小川的眼眸之中都是灵力狂暴涌出，一拳轰出之后，刹那，天地的灵气如同沸腾的开水一般。
　　阴魅魔骨身上散发着恐怖的冰冷彻骨的冷意，从天空之上蔓延开来。
　　魂潭之海缓缓往王小川所在的方向移动过去，似乎打算将王小川给吞进去！
　　阴魅魔骨身上顿时传来一阵清脆的骨骼破碎的声音。
　　魂潭之海的震颤依然此起彼伏，扰乱了阴魅魔骨的灵魂力量。
　　“呵呵，原来你也不过如此嘛！”
　　王小川冷冷笑道，当然了，他也没有托大，面前的阴魅魔人经过身死道消的重重摧残之后，力量自然大打折扣了。
　　而且，王小川不清楚对方的真实实力，但是绝对比锁妖塔里面的阴魅魔人强上许多。
　　“你竟然杀了我的弟弟理格姆，我要杀了你！”
　　面前的阴魅魔骨叫迪恩，他和弟弟理格姆以及其余的阴魅魔人通过炼狱一般的折磨之后，这才潜入了神恩大陆，就是为了阴魅魔族彻底吞噬大陆生灵的大计。
　　而“九破苍生拳”乃是阴魅魔人的种族武学，王小川能够学会的唯一可能，就是杀了阴魅魔人。
　　迪恩知道自己的弟弟理格姆被光明圣君给擒住了困在锁妖塔之中。
　　一直以来，迪恩都在憧憬着和弟弟一同团员的日子。
　　如今，希望彻底沦为了泡影！
　　“我要杀了你！”
　　迪恩怒吼道，冰冷的死亡气息绵延不绝的汹涌而出，连同锁妖塔周边十里的空间的温度，陡然之间下降了不少！
　　“白骨变，魔道修罗场！”
　　顷刻之间，只见数不清的白骨战士从魂潭之海里面挣扎着爬了出来，森森骨手毫无意识地拉扯。
　　头骨下颌更是一张一合，磷光点点幽幽从骸骨中升起，整个场面显得无比的诡异与恐怖！
　　站立起来的骷髅军团黑黝黝的两个眼窟内闪烁着惨绿色的磷光，彷佛在瞅着王小川一般。
　　“你以为就你有帮手吗？”
　　王小川心念一动，鲁班七号出现在了他的身边，踩着机械舞度，朗声说道：“用你们来实验一下新发明的威力。”
　　说着，鲁班七号“砰”的一声对着对面的骷髅战士放出“红心大炮。”
　　“砰！”
　　一声炸响，好几个骷髅战士变成了一堆白骨粉末！
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　王小川披上了亡灵铠甲冲锋陷阵，鲁班七号则是在后面负责补刀，射杀那些敢于拦路的骷髅战士。
　　王小川身形一动，朝着面前的骷髅战士一个纵跃，手中的苍龙刀迎了过去。
　　一刀将骷髅战士划为两半之后，接着挥舞起手中的拳头“嘭嘭嘭”，接连三下，在靠近白骨战士之后王小川急速挥出了三拳，三拳都砸在了尸骨的胸骨之上。
　　不过虽然王小川的拳头包含了灵力，但是对尸骨却是没有多大的作用，拳头砸在白骨上面，如同砸中了海绵一样。
　　“果然有些门道！”
　　王小川心里暗叫一声，接着身后飞来一连串的暗红的刀刃飞袭而来，他就地一个翻滚避让了开来。
　　“哼，雕虫小技而已！”
　　再度站了起来，王小川冷冷的叱道。
　　迪恩牙齿紧闭，却发出一种诡异至极的笑声，只见他的森森骨手在王小川面前看似无意识舞动了两下。
　　顿时，磷光点点幽幽从骸骨中升起，整个场面显得无比的诡异与恐怖。
　　“白骨变，天魔解体！”
　　只见迪恩的手印骤然改变，顿时雄浑的死亡能量铺天盖地掠出。
　　顿时间，天地灵力立刻沸腾起来了，同时一股无比强悍、浩渺、沧桑的气息如同风暴一般席卷而出，在这苍穹之上翻滚着。
　　“嗤！嗤！”
　　虚空之中，突然传来一阵尖锐刺耳的齿轮摩擦的声音。
　　接着，一团团银色能量光团飞袭而来，空间都仿佛都在怒吼一般，毁灭的风暴猎猎作响。
　　银色能量光团所到之处，地面硬生生的划出一道深深沟壑，宛如一条巨蟒一般，正在大地涌动着。
　　“天怒之拳！”
　　王小川一拳挥出，灵力巨拳撕裂空气而去，凝固的虚空仿佛都在破碎一般，蕴含一股骇人的威严。
　　“轰隆！”
　　“啪！”
　　几乎是同时，鲁班七号投射一枚红心大炮。
　　“万佛朝宗！”
　　王小川的身上镀上了一层淡淡的金光，金光闪烁，宛如一座金佛一般。
　　同时，口中抑扬顿挫的朗诵梵文，金身竟不断的增大，增大，佛光万丈，普照世人！
　　“如来神掌！”
　　王小川怒喝一声，滚滚的金色梵音极其的可怕。
　　身上披着金光的王小川双手齐齐挥出，手掌瞬间在半空之中化作数十丈的灵力巨掌，裹挟着漫天的恐怖气息袭向对面的银色光团而去。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的音爆之声响起旋即，一股可怕的风旋以半弧形往两边散了开来。
　　空间仿佛无法承受住如此巨大的能量而猛烈的震荡起来了。
　　可怕的风旋呼啸而过，处于风暴中心的两道身影，自然也是无可避免的被震得倒飞向后面而去。
　　灰色的地面上，再度出现两道极为狰狞的深痕！
　　迪恩身躯不由自主的退后了两步，身上犯着点点金色的佛光，正在侵蚀着他的骨骼。
　　逼不得已！
　　迪恩怒斥一声，只见灰蒙死亡之气席卷而来，波浪一般的涌向了身边的骷髅战士。
　　骷髅战士被死亡之气缠绕站立不稳，“嘭”的一声摔落在了地上了，融化成一滩滩白色液体，缓缓流入迪恩的身躯之中。
　　王小川嘴角勾起一抹弧度，看来自己已经给迪恩造成重创了，这是一个好兆头！
　　迪恩口中念念有词，顿时，魂潭之海如同匹练一般从四面八方铺天盖地而来。
　　“轰！”
　　紧接着，王小川的四周都出现了丈余的火墙！
　　“擦”，王小川赶紧看了看头上，幸好上面还没有火焰。
　　迪恩的手势快速变化起来了，王小川能够感受到四面的火墙火焰大盛，不仅仅只是这样，王小川所处的那一片区域，掉落下来了一片火球，王小川挥拳将其击碎。
　　“骨冷幽火！”
　　搜索书旗吧，看的书！

第350章 异火
　　灵魂戒指之中的天妖貂突然激动的欣喜若狂起来了，颤抖着声音说道：“天火，竟然是天火啊。”
　　“王小川，一定要得到那天火，对于你的修为将会是大有裨益的啊。”
　　火幕之中，一股无比强悍的气息如同风暴般席卷而出，雄浑的灵力之中蕴藏着无穷的火精灵。
　　王小川身上有阳炎铭文又是修炼火属性武学的，自然不惧怕扑通的地火和灵火了。
　　但是，面前的是幽冥的骨冷幽火，隶属于天火之一。
　　“天狗吞月！”
　　旋即，王小川的身体周遭被一层浓墨一般的黑暗笼罩着。
　　此时，王小川双眼迸发出了诡异的赤红色，凶神恶煞的盯着迪恩望去，同时，一股极其可怕的毁灭之意化作灰色浪潮席卷而来，辗压虚空而来。
　　王小川的双手之间出现了两股灵力漩涡，形状如同一条吞天恶犬，犹如黑洞一般深不可测，带着吞噬世间一切万物的气势。
　　随着王小川双掌一起探了出来，一股可怕的能量，顿时如同风暴般的席卷而出，一个巨大的黑色光圈，再度在王小川的掌下成形。
　　光圈成形，然后便是闪电般的扩散而开，周遭空间，如同被强行击碎的玻璃一般，瞬间土崩瓦解。。。
　　虚空之中一股如同九幽黄泉一般的黑暗铺天盖地而来，但是其中的空间都被湮灭了一般。
　　恐怖的攻击如同烟花一般的在王小川身体表面炸裂而开，他停顿了片刻，猛然仰起头再，一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月悄然传出。。。
　　“天。。。狗。。。吞月，湮灭荒芜！”
　　对面的迪恩感觉到一种极度危险的感觉从灵魂深处满溢而开。
　　大地承上面的草木已经无法承受如此剧烈的灵力波动，发出阵阵“咔嚓！”的声音，碎裂的树木如同流矢一般往四周袭而去。
　　顷刻之间，熊熊火焰被源源不断的吸入了王小川身旁的黑洞之中。
　　“神圣火焰！”
　　顿时，火幕之中突兀的升起两堵巨大无比的火墙。
　　火墙上面凌厉霸道的拳意如同火海一般席卷开来，使得王小川周身的血液都感觉灼热无比。
　　火墙从两侧夹击王小川，如同三明治一般！
　　上空处，迪恩如同火神一般悬浮，他笃定王小川被火焰吞没只是时间问题。
　　虽然失去了王小川这一具身躯，不过还有他身上的异宝，迪恩觉得并不亏本。
　　王小川心念一动，聚精会神，精神力汇入脑海之中，缓缓注入身躯特定的经络之中。
　　顿时，六道气旋缓缓从王小川的身躯之中飞了出来了，飞向了火海四面而去。。
　　迪恩面色一怔，这怎么可能？
　　到底哪一个才是真的王小川？
　　王小川如今已经是七星武皇的实力，灵魂分身已经能够施展部分武学了。
　　六道灵魂分身飞向四面八方，纷纷施展部分武学，更是令迪恩眼花缭乱，真假难辨！
　　“力拔山河！”
　　王小川灵魂分身的口中爆发出一阵低吼，同时，身上一股雄浑的气势呼啸而出，宛如实质化的出鞘宝剑一般，裹挟着冲天的气势。
　　“野蛮冲撞！”
　　王小川灵魂分身出现了一股雄浑的灵力，“轰！”的一声，如同8吨皮卡一般重重撞向面前的火焰墙而去。
　　“北斗神拳！”
　　王小川灵魂分身全身突然迸发出夺目的光彩，他的拳头化作陨石一般砸向了火焰墙而去。
　　迪恩是彻底糊涂了，压根就不知道那一道身影才是真正的王小川！
　　火焰圣碑从两侧夹击王小川，如同夹心三明治一般！
　　此时，雄浑的天地灵力如同厚厚的火烧云一般，在锁妖塔上空滚滚翻腾，一股极度强悍的灵力波动席卷开来。
　　自然，锁妖塔上空的灵力波动引来无数道震惊的目光。
　　万剑山脉腹地，饕餮、腾蛇以及强大等级的妖兽天魔猿和银翼魔狼等等正在无聊的假寐！
　　按照饕餮的说道，睚眦必报的人类武修应该大举入侵万剑山脉才对啊。
　　可惜，已经是第三天了，除了第一天遇到了两拨人类武修之外，再也没有别的武者进入了。
　　“擦，该死的人类在干嘛呢？”饕餮发出一阵闷雷一般的声音。
　　恰好此时，遥远的天际传来一阵恐怖的灵力波动！
　　“啧啧，竟然是武皇等级的实力，也不知道是那些武修？”
　　饕餮铜铃一般的眼眸之中，露出一道残忍的目光，他渴望战斗，渴望撕裂了两个武皇修为的强者。
　　“莫非是知了老道？”
　　饕餮的脑中开始过滤了一番万剑山脉周边毗邻的郡国，郡国都是武王修为而已，除了明月道观的那个知了道长。
　　至少，饕餮看不透这个人！
　　与此同时，龙山郡国皇宫之中，丰桀骜留下的武者也注意到锁妖塔那里的变故。
　　不过这些武者可没有敢出去一探究竟，青云门的酒剑仙已经发话了：“锁妖塔那里，天山宗的人来一个杀一个！”
　　。。。
　　“砰！”
　　狂暴的红色灵力在火焰圣碑之间爆发开来，生生将其中的空气尽数引爆，砰砰的巨响声，犹如火炮一般响个不停。
　　“尽可能的吞噬吧，我会让你爆裂而亡！”
　　虚空之中，迪恩如同神灵一般悬浮，他笃定王小川被火焰吞没只是时间问题。
　　虽然失去了王小川这一具绝佳的身躯，不过还有他身上的异宝，迪恩觉得自己并不亏本。
　　处于火焰圣碑之中的王小川并没有慌张，心念一动，聚精会神，精神力汇入脑海之中，缓缓注入身躯特定的经络之中。
　　顿时，六道气旋缓缓从王小川的身躯之中飞了出来了，飞向了火海四面而去。。
　　迪恩面色一怔，这怎么可能？
　　到底哪一个才是真的王小川？
　　王小川如今已经是七星武皇的实力，灵魂分身已经能够施展部分武学了。
　　并且，每一道灵魂分身都使用了“超神攻击”！
　　六道灵魂分身飞向四面八方，纷纷施展部分武学，更是令迪恩眼花缭乱，真假难辨！
　　“力拔山河！”
　　王小川灵魂分身的口中爆发出一阵低吼，同时，身上一股雄浑的气势呼啸而出，宛如实质化的出鞘宝剑一般，裹挟着冲天的气势。
　　“野蛮冲撞！”
　　王小川灵魂分身出现了一股雄浑的灵力，“轰！”的一声，如同8吨皮卡一般重重撞向面前的火焰墙而去。
　　“北斗神拳！”
　　王小川灵魂分身全身突然迸发出夺目的光彩，他的拳头化作陨石一般砸向了火焰墙而去。
　　迪恩是彻底糊涂了，压根就不知道那一道身影才是真正的王小川！
　　同时，王小川耗费了100万金币解锁了“大日浮屠”武学。
　　王小川真身双手闪电一般的速度凯苏结印，接着半空之中传来阵阵雷鸣。
　　“轰轰轰！”
　　搜索书旗吧，看的书！

第351章 放马过来吧，哈哈

　　
　　 随着王小川手中手势的变化，锁妖塔方圆十里的灵气突然开始剧烈的翻腾起来。
　　同时，一股恐怖到了极致的灵力如同汹涌的海水一般自王小川的身体之中迸发出来。
　　磅礴的灵力海浪逐渐在王小川的脚下汇聚，塑形。
　　渐渐的，浮屠塔隐隐浮现在了王小川的生前，同时一股谁与争锋的凌厉气息缓缓扩散开来。
　　如同一石激起千层浪！
　　半空之中，迪恩大惊之色，这是什么诡异的武学，就算他已经是灵魂状态了，都感觉到了一丝悸动！
　　王小川依然在急速的转换手型，顿时，庞大无比的七层浮屠塔也是逐渐的实质化了一般，如同雄浑、古老、厚重的城墙一般。
　　王小川感觉到耳畔“叮咚”的声音响个不停，这一次不知道要搭进去多少超神值了。
　　同时，迪恩额头上面的血槽还有2/3的血量！
　　终于，在七层浮屠塔凝聚成型之后，王小川的嘴角勾起一抹笑容，此战必须速战速决，否则的话，引来更多天山宗的强者的话，自己会成为活的标靶的。
　　七层浮屠塔裹狭着无上的气势缓缓飞向火焰圣碑而去，如同火箭一般，大地传来一阵剧烈的震颤，一股炙热的光芒从浮屠塔底部迸发出来了。
　　逐渐的，七层浮屠他化作一股金色的长虹，“咻！”的掠过天际，夹杂着一种无法用语言形容的可怕波动，狠狠的袭向火焰圣碑。
　　“大日浮屠！”
　　王小川暴喝一声，一道璀璨夺目的光芒迸发出来了。
　　七层浮屠犹如一轮冉冉升起的烈日，裹挟着磅礴的气势狠狠撞向火焰圣碑而去。
　　耀眼的光芒带着灼烧一切的气势，不远处的迪恩感觉到了骨骼之中灵力都开始沸腾起来了。
　　“咕噜！咕噜！”
　　迪恩愣住了，这小子是谁啊，怎么这么可怕？
　　倘若迪恩拥有身躯的话，倒是不会惧怕王小川，问题是，他现在就成为一具骨骼了。
　　“轰！”
　　天地再度传来一股令人心悸的震颤，王小川在这一场灵力风暴之中耳朵更是出现了暂时的嗡鸣！
　　深陷于灵力风暴之中的迪恩同样不好过，这一股充斥着毁灭天地的灵力瞬间洞穿了他一半的骨骼，最终化作万千磷火，飞散于天地之间。
　　“吼吼！”
　　迪恩发出一阵可怕的低鸣，显然灵魂已经遭受到了重创！
　　漫天的烟尘之中，王小川的身躯无法控制的往后面飞落而去。
　　“砰！”的一声闷响之后，王小川重重摔落在了地上。
　　可惜，没有杀死迪恩！
　　妲己摇摆着尾巴在说着什么，当然，王小川也听不到！
　　王小川使劲的掏了掏耳朵，好吧，还是什么都听不到了。
　　好在，段临风的尸体还在那里。
　　王小川快步走了过去，搜索了一番，找到了一枚空间戒指。
　　段临风已经死的不能再死了，那一缕灵魂烙印自然被王小川给强行抹杀掉了。
　　按理说锁妖塔这里出现如此的异象，一定会引起别的武者的主意，问题是怎么到现在都没有出现？
　　天山宗的人竟然出现在了锁妖塔这里，那么，明月道观的知了道长去哪里了？
　　王小川觉得这其中一定发生了什么事情，阴魅魔人迪恩的话语虽然不太真实，但是皇城肯定是出了什么变故。
　　也不知道走了多久，王小川停在了一处溪流边上，喝了两口泉水，依靠在树丛边缘休息了片刻。
　　期间，王小川吐纳，调息一番，将丹药的能量吸收的七七八八之后，听力总算恢复过来了。
　　在王小川吸收丹药能量的之际，神识却是笼罩在了这一片树丛之中，真实之眼之下，任何神灵无处遁形。
　　王小川的神念之中出现5名身穿黑袍的男子，为首的男子右眼处露出一道狰狞的十字伤疤。
　　黑袍，左侧胸口处是一只黑色战斧，铁战帮！
　　铁战帮的帮主君莫愁有着“君子剑”的美誉，并且铁战帮的武者人人团结友爱，不是亲兄弟胜过亲兄弟。
　　龙山郡国清流派的代表人物大学士王洛可是对于君莫愁仰慕有加啊！
　　“桀桀，小子，识相一点的话，说出媚儿的下落，我可以饶你不死！”
　　刀疤男子面目狰狞的嚷道，如同一头凶狠的饿狼一般。
　　“呸，小爷我福贵顶天立地，虽然不识大字一筐，但是尚且知道一个‘忠’字。”
　　福贵狠狠的吐了一口唾沫，厉声说道：“你们身为龙山郡国的武修竟然助纣为虐，认贼作父。哼，老天是不会放过你们的。”
　　“桀桀，你既然老天？”
　　刀疤突然失声狂笑起来了，半晌，他捂着肚子笑道：“不行了，不行了，实在是太可笑了，你竟然相信老天爷？”
　　“废物，实话告诉你吧，就算是我宰了你，老天也不会说一个‘不’字！”
　　刀疤双手叉腰，一脸戏虐的望着福贵，冷冷说道：“哎呀呀，只有弱者，只有可怜虫才会相信老天爷！”
　　“哼，有种的话，冲这里来！”
　　福贵扯开了自己的衣衫，露出心口部位，朗声说道：“小爷我要是皱一下眉头的话，下辈子投胎做牛做马！”
　　“呦呵，还是一个硬骨头啊！”
　　刀疤弯下腰来，右手拍了拍福贵的面颊，冷冷的说道：“桀桀，死到临头了，还给我死鸭子嘴硬！”
　　刀疤当然想要杀了福贵了，在这之前他先要找到媚儿，这就是铁战帮目前的任务。
　　君莫愁已经下了死命令了，就算是掘地三尺也要找到媚儿，那可是太子李朝钦定的女人。
　　原本那一帮天山宗的武者打算抓媚儿的，可惜被酒剑仙给团灭了，留下了那一句：“天山宗的弟子敢踏入明月道观者，杀无赦！”
　　天山宗的弟子毫不悬念的认怂了！
　　对于三大超级门派之间的争斗，刀疤可是想都不敢去想的！
　　自然抓捕媚儿的差事就落到了铁战帮的身上了。
　　福贵似乎是铁了心的求死，对天吼道：“四王爷，我福贵服侍你一场，只恨自己无能，但是绝不对不会成为你的累赘，我死而无憾！”
　　“牙尖嘴利的畜生！”
　　刀疤狞笑着走了过来了，福贵一动不动，早就将生死置之度外了。
　　刀疤扭动着脖子，冷冷的逼向福贵而来。
　　突然，半空之中一道极端雄浑的气息猛的爆发出来！
　　王小川的神识凝聚出了一道精神力之箭，“咻！”的一下洞穿了刀疤握刀的右手。
　　“咔嚓！”一声骨骼碎裂的声音响起。
　　
第352章 孽龙的过往

　　
　　 刀疤顿时，捂着右手手腕痛苦的哀嚎起来了。
　　原本已经闭上眼睛一心求死的福贵睁开眼睛，看到面前的那一只断手，有些奇怪，怎么自己没有痛得的感觉？
　　福贵检查了一下自己的身体，这才放松了下来，原来自己没事啊！
　　“哼，我早就说过了啊，人在做天在看，老天会惩罚你的！”
　　福贵立刻朗声斥责道。
　　刀疤依然躺在地上不停的扭动着，剩余4名武者彼此面面相觑，旋即，立刻做鸟兽散去。
　　当然了，他们可不是害怕什么“老天”，他们真正害怕的是酒剑仙！
　　能够让天山宗的武者都惧怕的人物，他们这些铁战帮的小喽喽自然不敢招惹了。
　　王小川收回了神识，立刻如同敏捷的猎豹一般冲向福贵那里而来。
　　一炷香的时间之后，王小川出现在了福贵的眼前。
　　“四，四王爷！”
　　福贵一脸惊喜的叫道，虽然，王小川已经是大王了，不过福贵依然还是这么喜欢称呼他。
　　“我说过的，有我在，以后不会再有人欺负你的。”
　　王小川淡淡挑眉，轻声说道。
　　“呜呜，四王爷，我们的好日子没有了！”
　　福贵想到皇宫之中变故，不禁悲从心头而来。
　　“福贵，只要我们人还活着，好日子就不会结束的，就算是失去，那也是暂时的，而且，我们会让对方双倍奉还的。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“现在，拿起地上的剑杀了这个无耻败类。”
　　刀疤闻言，停止了杀猪似的哀嚎，忍住锥心一般的剧烈疼痛，笑着说道：“那个，那个，四王爷，误会啊，误会啊！”
　　福贵一脸迟疑的望着王小川，尽管当初在御兽监的时候，王小川也是这样替他出头的。
　　问题是，面前的刀疤男子可是铁战帮的人，不是皇宫里面的太监啊。
　　“我说过了，有我在不会有人欺负你的。”
　　王小川淡淡的说道，并且以目光鼓励福贵。
　　福贵“嗯”的一声点了点头，拿起地上的长剑，瞥了一眼面前的刀疤。
　　“你，你，我是铁战盟的――”
　　“嚓！”
　　福贵将剑刺入了刀疤的胸口之中，刀疤“啊”的一声挂了。
　　福贵立刻扔掉手中的剑，拉着王小川准备离开这里，他知道铁战帮还有不少人在这里。
　　“福贵，你放心吧，现在就算是若琳老狗在这里，我一拳就能够轰死她了。”
　　福贵面色一怔，他不知道王小川这一句话的分量，不过他知道王小川在养心殿的时候，曾经跟天山宗的执法长老若琳发生过冲突。
　　“哦，是吗？”
　　就在此时，身后的树丛之中再度走出来了一群铁战帮的帮众，他们手中拿着长剑杀气腾腾的望着王小川。
　　为首的男子身穿华服，国字脸，留着八字胡须，一副气度不凡的神色，嘴角挂着淡淡的笑容走了过来。
　　男子右侧胸口处纹绣一柄铁色的战斧，自然是铁战帮！
　　王小川打量了一番面前的男子，想到力王大赛上面前来观光的宾客中有铁战帮的“君子剑”君莫愁。
　　“看来你就是君子剑了？”王小川淡淡挑眉，漠然的说道。
　　“当然了，在下的大名无人不知无人不晓，亦如同废物王爷的名气一般。”
　　君莫愁笑呵呵的说道，压根就没有将王小川放在眼中，区区一星武士修为而已，捏死他如同捏死一只蚂蚁一般的简单。
　　不过这样一来的话，就少了不少乐趣了！
　　“你，你竟然如此对四王爷不敬，罪该万死！”
　　身边的福贵立刻冲在了王小川前面，死死护住他，轻声说道：“王爷，你快走，快走啊。”
　　“呵呵，想走，现在会不会太晚了？”
　　自始至终，君莫愁的脸上始终挂着笑容，仿佛他不是来杀人的，而是来走亲访友的一般。
　　“你以为能够杀死我？”
　　王小川左手轻轻拍了拍福贵的肩膀，轻声说道：“放心吧，我不会有事情的。”
　　“不然呢？”
　　君莫愁冷冷的说道：“你还真当自己是大王啊，现在皇宫都是李朝掌控的了，而你是天山宗的通缉的罪犯，自然也是龙山郡国的敌人了。”
　　“君子应当明辨是非。”
　　王小川淡淡的说道，懒得跟君莫愁在扯什么。
　　真实之眼之下，王小川知道君莫愁不过是三星武宗修为而已。
　　君莫愁自然听出了王小川话语之中的讽刺之意，大言不惭的说道：“废物，杀了你，没有人会知道今天发生的事情，而我依然是谦谦君子！”
　　王小川的识海之中，妲己不由得幽幽叹了一口气：“哪里来的渣渣啊，几百经验而已，赶快打发了吧，简直污染耳朵啊！”
　　王小川面色一怔，呵呵，这个系统真可爱，竟然还会吐糟面前的垃圾武修！
　　君莫愁自然还打算装装逼，耀武扬威一番，自己可是武宗等级的武修，在王城也算的上一号人物。
　　就连太子李朝都要笼络巴结的对象！
　　听说王小川身边有什么异宝，君莫愁自然也动了心思了，就连开山宗的执法长老若琳和少主丰桀骜都觊觎的宝贝，他自然也起来贪欲。
　　真没有想到自己竟然会是自己找到了王小川！
　　“喂，废物，交出你身上异宝，我赏你一个全尸！”
　　君莫愁仿佛已经看到王小川跪在地上苦苦哀求的场景，情不自禁的笑出声音来了。
　　瞬间，王小川的周身万千剑意迸发，发出阵阵急促的呼啸，一抹抹璀璨的剑芒无比夺目！
　　“剑神一怒！”
　　王小川手中的诛仙已经划破了君莫愁的咽喉，顿时一股血箭迸发而出，他一副不可思议的表情望着面前的王小川。
　　君莫愁“扑通”一声摔倒在了地上，他压根就没有想到自己会死去。
　　一剑！
　　仅仅一剑，王小川就杀死了三星武宗修为的君莫愁！
　　这，这怎么可能？
　　顿时，君莫愁身后那一帮铁战帮的手下站不住了，有些胆子小的已经瘫倒在了地上了。
　　铁战帮的帮众做梦都没有想到有一天自己的帮主会死去！
　　“我让你们走了吗？”
　　王小川神色墨染的看着面前的这一帮铁战帮的手下，声音冰冷、刺骨！
　　“那个，那个――”
　　其中一个男子硬着头皮说道：“那个，那个我们都是无辜的啊――”
　　福贵惊讶的合不拢嘴了，当初在皇宫之中耀武扬威一番的君莫愁竟然就这样被王小川给一件杀死了。
　　“王爷，别饶了他们，他们可都是李朝的走狗，过来抓媚儿他们的。”
　　身后福贵连忙说道。
　　
第353章 孽龙的来源
　　“天怒之拳！”
　　王小川暴喝一声，但见半空之中出现了两只放大数十倍的灵力巨拳滚滚轰杀而出，如同汹涌的海啸波涛一般，辗压天地。
　　“砰！”的一声，顿时，面前的二十六名铁战帮的弟子全部化作一摊血肉散落了一地。
　　剩余的一个铁战帮的帮众承受不住压力竟然被吓傻了，当即拍着手掌跳起舞来了。
　　“我可以不杀你，让你进入丛林的人全部过来，省的小爷我一个个全部将他们给找出来。”
　　那个男子如同小鸡啄米一般点了点头，掏出一只信号弹，对着丛林释放出来了。
　　“好了，你可以滚了！”
　　男子转过身来，头也不回的跑出了丛林之中。
　　不一会儿，丛林之中再度传来一阵OO@@的声音。
　　等到铁战帮分散于丛林四周的帮众陆陆续续赶了过来的时候，看到面前这一堆尸体愣住了。
　　尤其是，正上方那一颗柏树上面挂着的帮主君莫愁！
　　这是什么情况？
　　众人的视线随着君莫愁的尸体转移，落在了王小川的身上。
　　“天怒神拳，破！”
　　“轰！”的一声巨响，面前的铁战帮帮众变成了一堆肉泥。
　　等到烟尘散尽之后，福贵一屁股坐在了地上，如同看着神迹一般的望着王小川。
　　王小川心念一动：“媚儿我要进行魅力夺宝。”
　　王小川神识在得到的装备上面扫视了一番：
　　王小川这才稍微露出一丝笑容，这一次“魅力夺宝”获得的东西都还不错，如此一来的话，打不过至少能够安全的离去了。
　　此时，丛林之中再度传来一阵OO@@的声音。
　　哭的梨花带落水的媚儿和浑身血痕累累的雨轻尘走了出来了。
　　“四王爷！”
　　“媚儿！”
　　王小川眼睛一亮，快步冲了过去，将媚儿紧紧的搂在怀抱之中。
　　“呜呜！”
　　“王爷，媚儿以为再也看不到你了！”
　　“呜呜！”
　　王小川紧紧将媚儿拥在怀抱之中，宠溺的说道：“傻丫头，不管你在哪里，我都一定会找到你的。”
　　媚儿依然在小声抽泣着，总感觉这像是做梦一般，没想到竟然还能够遇到王小川。
　　半晌，媚儿这才停止了哭泣，王小川从段临风的戒指之中掏出一枚疗伤丹药递了过去。
　　雨轻尘接了过来，然后走到丛林深处去了，福贵也是笑呵呵的离开了，为王小川和媚儿腾出来到空间。
　　“来，让我看看，媚儿瘦了没有！”
　　王小川笑呵呵的说道，同时将媚儿抱的更紧了，她还是穿着那一套灰色西服套裙，触碰到那丝绸一般爽滑的黑丝袜，王小川的心中漾起层层涟漪。
　　“才没有！”
　　王小川右手抚摸着媚儿乌黑靓丽的秀发，轻声说道：“媚儿，以后我都不会让你离开我。”
　　媚儿这才破涕为笑，“嗯”的一声，旋即再度乖巧的靠在王小川结实的怀抱之中。
　　等到媚儿心情平复之后，她开始讲起皇宫之中发生的事情：
　　王小川进入锁妖塔之后，一晚上都没有回来，次日，天山宗突然来人了。
　　不同于以往，皇宫之中到处张灯结彩、花团锦簇，这一次反而是皇宫的侍卫增加了3倍之多。
　　后来，田顺亲自来了一趟，让雨轻尘带着媚儿和福贵他们赶快离开这里，去明月道观那里跟锁妖塔里面的王小川汇合。
　　田顺总管说，这一次来的是天山宗的少宗主丰桀骜是来兴师问罪的。
　　丰桀骜带了大量高手过来了，其中还有两位武尊修为的强者。
　　“王爷，郡王说，以后你要靠着自己努力的活下去，要活着。”
　　媚儿说着，桃花眼眸之中再度充满晶莹的泪花，哽咽的说道：“不要，不要老是惦记着复仇。”
　　王小川将媚儿搂在怀抱之中，他可以想象得到媚儿他们一路过来的艰难，雨轻尘身上白色的长袍已经被鲜血给染红了。
　　欲加之罪何患无辞！
　　丰桀骜是因为胡丽的那一封书信才过来的，他自然看中了苏吟雪的美貌，尤其是她的五品武灵洛神跟丰桀骜的修炼的火魔功简直就是阴阳互补！
　　“丰桀骜过来就是让苏吟雪跟着他一起回到天山宗，并且以郡王的生命作为要挟！”
　　“可是，郡王不同意，他当时一头撞向了一旁的柱子，誓死也不愿意将苏吟雪拉入火坑之中。”
　　媚儿轻声说道，时不时观察一下王小川的表情，生怕他想不开做出什么啥事情。
　　“本来，丰桀骜打算杀掉苏吟雪的爷爷苏盛和以逼迫苏吟雪的，这时候知了道长出手了。”
　　媚儿顿了顿，柔声说道。
　　知了道长自然不会是木桀骜身边的武尊护卫的对手了，好在关键时刻，酒剑仙出手了。
　　“酒剑仙？”
　　王小川瞳孔一凝，他不是龙山郡国之人啊。
　　“嗯啊，他是青云门的人，三大超级宗门之一。”
　　媚儿眨了眨狭长的美眸，柔声说道。
　　当然了面对天山宗的淫。威，术士分会会长蓝云还是挺身而出了。
　　可惜，木桀骜压根不屑一顾，重伤了蓝云，并且撂下狠话：“你是个什么东西，区区一个分会而已，就算是术士会会长都需要对他礼敬三分！”
　　“父亲，父亲出事了吗？”
　　王小川握紧双拳，神色阴沉的可怕。
　　“不，不知道，苏吟雪说，想要她可以，只要丰桀骜不乱杀人就好了。”
　　媚儿眨了眨狭长的美眸，轻声说道，毕竟她不在现场，田顺只是简单的说了一下缘由。
　　王小川点了点头，将怀抱之中的媚儿抱的更紧了。
　　“媚儿，这三天苦了你了！”
　　王小川右手抚摸媚儿的乌黑靓丽的秀发，轻声说道。
　　“媚儿不苦，只要能够见到四王爷，媚儿就很开心了。”
　　媚儿眨了眨狭长的美眸，甜甜的说道。
　　接着，媚儿大致说了一下他们出城的情形：
　　狼心狗肺的李朝干出弑母的事情之后，更是扬言要处死前任郡王李天道，为自己继任君王之外扫清楚障碍。
　　丰桀骜自然是大为欢喜，十分欣赏李朝的恶毒和野心，不过李天道留着还有用！
　　胡丽早就在书信之中将有关王小川的种种古怪行径注明了，并且，这一次她更是秘密汇报王小川身上藏有异宝。
　　丰桀骜打算通过李天道的生命来换取王小川身上的异宝，再说了，让李朝和李能兄弟两个打起来的话，天山宗收到的好处就会更多。
　　
第354章 孽龙的来源（2）
　　此外，就是万剑山脉出现了可怕的饕餮妖兽，目前还不知道等级，不过这也是天山宗计划围捕的妖兽。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　丰桀骜命人押着李天道先行返回了天山宗，留下部分武修看守宰相府苏盛和和苏浅雪他们，然后便是离去了。
　　至此，李朝对外宣称王小川杀死胡丽皇后的大逆不道之事，宣布全国通缉他。
　　现在王城全部都是李朝的人马，他们封锁了王城各个主要干道，就是为了搜寻兴圣宫的余孽。
　　李朝已经丧心病狂到了将所有不服从他命令的太监和宫女杀了一批又一批。
　　当初那些在力王大赛上面跟王小川示好的少男少女的家族降职的降职，驱逐的驱逐。
　　总之，现在王城人心惶惶的，乱成一锅粥了一般。
　　狂战、刘兵、何苗等等已经被李朝下令处死，并且割了他们的脑袋放在城门口示众，这就是跟王小川示好的下场。
　　铁雄和郑发带着城防军正在大肆搜捕雨轻尘、媚儿、福贵他们。
　　雨轻尘带着媚儿和福贵一路逃到了王城郊外，九死一生，杀出重围。
　　沿途不少正义之士面对李朝的倒行逆施，纷纷耻之，便是拖家带口的往明月道观赶了过来。
　　丰桀骜就算是再桀骜不驯，面对着青云门的酒剑仙也是发憷的！
　　就连丰桀骜身边的武尊强者也只是在言语上面叫嚣一番，一旦，酒剑仙出了事情，将会引发两大超级宗门的内战。
　　并且，青云门虽然位列三大超级宗门之末，根本原因在于青云门对于弟子的资质要求颇高。
　　因此，青云门出来的武者均是人中龙凤，在北域个个郡国之中也是担任要职的。
　　虽然，天山宗的弟子人数最多，同时也是修为最为博杂的。
　　明眼人都看得出来，天山宗虽然以规模成为第一，但是，青云门却是以精英而闻名于北域！
　　雨轻尘带着媚儿和福贵在王城街道上面，先是被苍蓝郡国的琳琅和琳琨给带入了驿馆之中，躲避了风头。
　　天山宗来人的时候，李天道让太监过来只会了一下。
　　得知是天山宗花花公子丰桀骜之后，琳琅立刻用胭脂将自己给涂抹成为花脸猫。
　　琳琨忍俊不禁的笑了起来了，当然了，他也知道丰桀骜的狠毒，修炼歹毒的武学，需要年轻的女子作为护鼎的。
　　倘若琳琅被丰桀骜跟盯上的话，一定是死路一条！
　　然后，在琳琅的帮助之下，雨轻尘他们三人乘着天黑跟着门外川流不息的人群往明月道观走了过去。
　　因为明月道观的知了道长跟青云门的酒剑仙是挚交好友！
　　酒剑仙更是撂下狠话，凡事胆敢进入明月道观的天山宗的武修，杀无赦！
　　知道王小川在锁妖塔的人寥寥无几，王小川也只跟媚儿说过的。
　　因此，等到雨轻尘他们三个人进入明月道观之中，因为担心里面可能够潜伏着细作，便是马不停蹄的带着他们往锁妖塔这里跑了过来了。
　　进入丛林之后，雨轻尘为了甩开那些抓捕他们的人，在丛林之中来来回回、兜兜转转，冲破了四道围堵的人群，已经是伤痕累累了。
　　六星武士修为的雨轻尘已经尽力了，可惜，大厦将倾独木难支！
　　铁战帮以及其余一些佣兵和武修跟的很紧，因为李朝对于他们可是许以厚利的。
　　“桀桀，兄弟，你这是何苦了，为了一个不相干的人，你当真愿意舍弃自己的性命？”
　　刀疤看着面前的雨轻尘，沉声说道。
　　在刀疤看来，雨轻尘修为不高，但是剑法却是初期的快！
　　因此，铁战帮不少的帮众就是被雨轻尘给一剑封喉的。
　　“呵呵，你懂什么叫做兄弟吗？”
　　雨轻尘神色漠然的看着刀疤，冷冷的说道。
　　“桀桀，我只知道识时务者才能够活下去。”
　　刀疤神色阴鸷的看着面前的雨轻尘，沉声说道：“既然你执意要寻死的话，我不介意杀了你。”
　　其实这件事情与雨轻尘无关的，他本可以抽身离去的。
　　然而，当日养心殿上面，面对着咄咄逼人的三星武皇修为的若琳，王小川毫不畏惧，拼死一搏的精神深深感染了雨轻尘。
　　有些人不需要认识多长时间，一刹那之间，就会觉得对方是自己永远的兄弟！
　　王小川传授雨轻尘高明的剑术，没有任何要求！
　　士为知己者死！
　　遇到王小川这样的兄弟，雨轻尘自然愿意豁出性命了。
　　经过一番艰苦的战斗之后，铁战帮留下了四具尸体，而雨轻尘也是挨了七刀。
　　雨轻尘带着福贵和媚儿暂时寻得一处安全的丛林之中，就在这个时候，福贵主动提出引开敌人。
　　“雨大哥，或许你无法理解，我和四王爷名为主仆，实则是兄弟一般。”
　　福贵眼角噙着泪水，轻声说道：“我从小就跟着四王爷，我们吃穿用度都是一样，我被人欺负了，四王爷也会替我出头。”
　　“像我这样的贱命死了也是白死了，可是，四王爷从来没有瞧不起！”
　　“我们虽然是主仆关系，但是实则是兄弟一般的。”
　　福贵一脸惭愧的看着媚儿，轻声说道：“只可惜，我笨，天生不是学武的料子，否则的话，也不会落得现在这样的境地。”
　　“媚儿，你还要活着照顾四王爷，你不能够有事情。”
　　福贵突然擦干净眼泪，哽咽的说道：“如果你出了事情，而我却活了下来了，你让我遇到四王爷的时候，该怎么跟他说？”
　　“福贵――”
　　媚儿凤眼之中充满了泪光，柔声说道，大家一起伺候王小川十余年来，彼此朝夕相伴，自然也是感情深厚了。
　　“雨大哥，事不宜迟，你快点带着媚儿离开吧。”
　　福贵焦虑的说道：“媚儿，四王爷已经失去苏吟雪了，他不能够再失去你了，我担心他会承受不住这样的打击。”
　　雨轻尘看了看四周，他也知道追兵就在身后，当即轻声说道：“等我们安全了之后，一定会来救你的。”
　　说着，雨轻尘带着媚儿往丛林深处冲了过去。
　　。。。
　　王小川轻轻吻了一下媚儿光洁的额头，接着轻轻拍打着媚儿的肩膀。
　　经过长时间的奔波逃命，媚儿有些累了，不知不觉之中竟然在王小川的怀抱之中睡着了。
　　时间一分一秒的过去，王小川一直保持着抱着媚儿的姿势，没有松手。
　　傍晚时分，天空出现了一道绚丽的火烧云。
　　媚儿微微睁开双眼，第一反应就是看看身后，她害怕这只是一个美梦。
　　当梦醒了，王小川不在自己的身边的话，媚儿不知道该何去何从？
　　“四王爷！”
　　王小川紧紧搂着媚儿，轻声说道：“以后，叫我李大哥吧，这样亲切一点。”
　　
第355章 当我什么人
　　王小川说着刮了一下媚儿的鼻子，柔声说道：“不过，你放心，龙山郡国甚至整个北域，这一片大陆都将会属于自己的囊中之物。”
　　“我会让你成为世上最幸福的女人的。”
　　“嗯！”
　　媚儿不假思索的点了点头，此时，福贵和雨轻尘精神抖擞的走了过来了，手中还带着几尾活鱼。
　　王小川摆了摆手，轻声说道：“咱们去明月道观啊，只要乔庄打扮一下，是不会有人认出我们的身份的。”
　　“去那里？”
　　雨轻尘微蹙眉头，王小川自然知道对方心中的顾虑，轻声说道：“最危险的地方恰恰是最安全的地方。”
　　“李朝以及天山宗的武者肯定会乔装打扮混在其中，但是，他们一定不会想到我们竟然正大光明的在明月道观的。”
　　况且，媚儿一路奔波辛苦，王小川也舍不得她吃这些没有营养的食物。
　　王小川揽着媚儿，四人一行往锁妖塔方向走了过去。
　　一炷香的时间之后，王小川来到了当初跟段临风决战的地方。
　　“奇怪，段临风的尸体去哪里了？”
　　王小川摸了摸下颌，暗忖，莫非是阴魅魔骨迪恩去而复返了？
　　雨轻尘看着面前14名天山宗的武者，面色一愕，他看不透对方的修为，说明对方的实力远在自己之上。
　　这到底是谁杀得？
　　此时，知了道长和酒剑仙正在指挥四名道童将天山宗武者给收拾一下。
　　知了道长看到乔装打扮之后的王小川一行人之后，佯装冷漠的说道：“穆林，磨磨蹭蹭的干嘛的啊，叫你办点事都大半天了。”
　　“我媳妇病了，我要照顾她的啊。”
　　王小川面色如故，右手揽着媚儿的挺翘的臀部。
　　“好了，你们快点将这些垃圾给扔到王城去，省的脏了我的眼睛。”
　　一旁的道童立刻点了点头，动作更加利索了不少。
　　知了道长和酒剑仙一道带着王小川他们来到了道观之中。
　　为了避免王小川他们暴露的危机，知了道长带着王小川他们从偏门过去的。
　　这里是明月道观的禁地，并且，有酒剑仙在这里，那些探子自然不敢造次了。
　　当下，知了道长和酒剑仙纵身一跃，飞过了2米高的围墙。
　　王小川公主抱抱着媚儿，虚空飞行，稳稳当当的落在了地面上。
　　福贵面色一怔，雨轻尘右手搭在他的肩膀上面，“咻”的一下，落在院落之中。
　　“啊，我进来了！”
　　登时，福贵“扑通”一声摔倒在了地上，昏迷了过去。
　　“幸好赶上了！”
　　知了道长淡淡挑眉，轻声说道：“我就知道你是战神转世之人。”
　　知了道长和酒剑仙看到王小川已经是七星武皇的修为了。
　　头一次，酒剑仙放下了手中的酒壶，他感觉王小川的天资简直逆天啊，这才多长时间啊，都已经是七星武皇了。
　　现在看来，酒剑仙的九星武皇实力，还真不一定能够入王小川的法眼之中。
　　知了道长则是露出欣慰的笑容，这说明这明月道观数千的坚持没有白费啊。
　　半晌，知了道长幽幽说道：“对不起，我没有能够保护好你的父亲。”
　　王小川瞳孔一凝，旋即轻声说道：“没事，是天山宗欺人太甚，我父亲还活着吧。”
　　“嗯，丰桀骜让你用什么异宝交换，天知道这个狂徒心中在想什么。”
　　酒剑仙双手抱胸，看向了远方。
　　知了道长面色一愕，笑着说道：“王小川，给你介绍一下，这一位乃是青云门的酒剑仙。”
　　一听到青云门之后，福贵，媚儿，雨轻尘都愣住了，接着，双眼绽放出异样的光彩。
　　青云门，那可是三大超级宗门之一啊！
　　“王小川，我看你天资不错，是否愿意到青云门来？”
　　酒剑仙用商量的口吻问道，尽管他觉得可能性不大。
　　以目前王小川标新出来的天赋来说，酒剑仙总觉得王小川可能很快就突破至武尊修为了。
　　王小川面色一怔，自然是正在做慎重的考虑。
　　“哦，你还没吃饭吧，我这就让人去准备。”
　　说着，知了道长走了出去，他不想给王小川造成任何压力，毕竟路还是需要王小川自己闯出来的。
　　酒剑仙目光灼灼的打量了一番面前的王小川，在等待着他答复。
　　“前辈，在下有一个不情之请！”
　　半晌，王小川双手抱拳作揖，恭声说道。
　　酒剑仙微笑着点了点头，大家都是武皇，面对王小川谦卑的态度，他还是比较满意的。
　　“你说！”
　　王小川转过身去，看了一旁的雨轻尘，郑重的说道：“如果可以的话，能否让雨轻尘也一同前往？”
　　雨轻尘面色一怔，一脸错愕的表情，他压根就没有想到王小川会这么说。
　　酒剑仙呵呵一笑，轻声问道：“哦，这是为什么？”
　　王小川转过身去，右手搭在雨轻尘的肩膀上面，沉声说道：“因为我们是生死与共的兄弟！”
　　“王小川――”
　　雨轻尘的眼睛湿润了，人生有一胆肝相照的知己，自然死亦无憾！
　　酒剑仙点了点头，沉声说道：“我可以给他这个名额，但是能否通过青云门的考核，我说了不算，就连你也一样。”
　　说着，酒剑仙递给了王小川和雨轻尘各一份玉牌，轻声说道：“每年的九月是青云门招生的日子，到时候玉牌会指引你们前往的。”
　　雨轻尘忙不迭的接过令牌，欣喜若狂的说道：“谢谢，谢谢导师！”
　　“呵呵，机会是王小川替你争取过来的，但是最终能够进入青云门，还需要靠自己的实力。”
　　雨轻尘重重点了点头，此时，他再度燃起了希望，只要能够进入青云门，他就拥有了跟天山宗抗衡的实力了。
　　这时候，知了道长端着热气腾腾的饭菜上来了，笑着说道：“来来，大家吃饭。”
　　明月道观客房本来就不多，现在一下子多了几个人，雨轻尘轻声说道：“没关系，我跟福贵挤挤就好了。”
　　福贵也是忙不迭的点了点头，接着便是闪身离开了。
　　王小川有些为难的瞥了一眼知了道长，媚儿也是面色绯红一片的低下头来了，这一下子两个人都就是要在一起了。
　　“呵呵，放心，我道观不避讳世俗那一套的。”
　　知了道长说着朝着王小川眨了眨眼睛，将他们给推进了房间之中。
　　王小川顺势揽着媚儿走了进去，说实话，这个时候还是搂着美妞好一点啊。
　　坐在床边的媚儿嘤咛了一声，柔声说道：“王爷，王大哥，我身体不适很方便，今晚不行哦。”
　　“傻瓜，你当我是什么人了啊？”
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第356章 一炷香
　　王小川说着，将媚儿拥在怀抱之中，郑重说道：“我王小川发誓，以后再也不会让你收到半点伤害。”
　　“嗯啊！”
　　被王小川紧紧抱着的媚儿朱唇中嗯的一声，心中陡然升起了一股浓浓的暖意。
　　媚儿乖巧的靠在王小川的胸口处，感受着王小川胸口的温度。
　　呼吸着从王小川身上传来的那一种迷人的阳光之气，媚儿此刻感觉到的只有幸福，她觉得自己是全天下最幸福的女人！
　　媚儿照顾王小川十多年了，尤其是，看到王小川从低谷一步一步站到巅峰的位置。
　　终于，王小川成为了一个男人！
　　一个顶天立地的男人！
　　感受了王小川胯下的火热之后，媚儿嘤咛了一声，紧紧靠在他的怀抱之中，默默感受着。。。
　　午夜时分，王小川缓缓睁开双眼，看着怀抱之中的媚儿。
　　睡梦之中的媚儿双颊还带着点点红晕，嘴角露出甜甜的笑意。
　　王小川看着怀里的小玉，呵呵一笑：“媚儿，真希望你每天的都能够如此的开心、快乐！”
　　王小川感受从媚儿身上散发出来的阵阵幽香，他不由自主的大口呼吸起来了。
　　毕竟，在地球的时候，王小川只能够对着游戏屏幕上面的大波妹流口水，面前可是真实存在的。
　　而且，媚儿皮肤细腻，令人爱不释手！
　　灵魂戒指之中的天妖貂，轻声说道：“小哥，你都上过狐族小妞了，装什么纯啊？”
　　Cao！
　　我擦！
　　这个天妖貂还真是扫兴啊！
　　王小川微皱眉头，轻声说道：“那能够一样嘛，哥都没有感觉啊！”
　　“可是，你做了啊！”天妖貂不依不饶的说道。
　　王小川变了天妖貂一眼之后，将媚儿轻轻的放在枕头上面了，他还要去王城一趟，不能够让狂战、何苗他们的死不瞑目。
　　午夜时分，月朗星稀，微风阵阵，带来不远处的丛林之中不知名的虫儿的鸣叫声。
　　王小川推开大门，发现院落之中，雨轻尘抱着长剑站立在那里。
　　“雨轻尘，你怎么没有休息？”
　　王小川瞳孔一凝，轻声问道。
　　“呵呵，你忘记了吗，我可是你的护卫！”
　　雨轻尘面不改色的说道，他似乎知道王小川晚上要出去。
　　“你放心吧，这里就交给我了，除非我死了，不然的话，我不会让任何进来的。”
　　雨轻尘伸出右手拍了拍李牡的肩膀，有些感激不需要说出来，一个眼神就足够了。
　　狂战、刘兵、何苗跟王小川关系要好，他们的头颅搁在城门上面，王小川说什么都要去一趟的。
　　王小川点了点头，拍了拍雨轻尘的肩膀，转过身去，身形如同利箭一般往远处的黑暗之中飞奔而去。
　　两炷香的时间之后，王小川出现在了一处屋檐上面，随手敲晕了最后一名士兵之后，他换上了士兵的衣服。
　　王小川大摇大摆的走向了王城门口而去，果然在那里看到狂战、刘兵、何苗三个人的头颅，以及其余几位管事的。
　　王小川握紧双拳，目不转睛的看着这一幕，没看出来李朝竟然是如此心狠手辣的畜生。
　　此时，沉重的青铜大门“吱呀”一声推了开来，两名天山宗的武者怀里抱着两个水灵的少女走了出来了。
　　“不要，不要这样！”
　　“啊，救命啊！”
　　两个少女因为害怕，浑身瑟瑟发抖起来了，不停的祈求着这两个武者放过她们。
　　“啪！啪！”
　　左边的中年男子顺手给了搂着的女人两个嘴巴，顿时，女人嘴角流出血出来了。
　　“玛德，贱货，给脸不要脸！”
　　不远处的士兵只是远远的望着，他们不管出手阻拦，还得陪着笑脸。
　　不一会儿，两个武者走到王小川那里。
　　“哎呦，哪里来的出生，没长眼啊？”
　　“看到大爷还不行礼，你活腻歪了吗？”
　　王小川的眼神之中闪过一道厉芒，冷冷的说道：“放人！”
　　“哎呦，还真是一个不怕死的啊！”
　　“桀桀，小畜生，你知道我们是什么人吗？”
　　中年武修立刻冷冷的叱道：“现在给我跪在地上恭恭敬敬的磕三个响头，大爷我高兴还有可能饶你的狗命，不然的话，你绝对活不到看到明天的太阳。”
　　“那么，你们呢？”
　　王小川冷冷的说道，接着，手中银光一闪，区区两名武宗修为的武者，一剑抹杀。
　　“剑神一怒！”
　　漆黑的夜空之中突然闪出一道银光，顿时，面前两个不可一世、高高在上的天山宗的武修颓然瘫倒在了地上。
　　恰好此时，铁雄带着士兵巡逻而来。
　　瞬间，王小川跟铁雄以及身后的十名士兵面面相觑。
　　良久，铁雄神色自若的率领自己士兵往前面继续前进，在看到两个无辜的少女之后，轻声说道：“哎，都这么晚了，怎么还不回家啊？”
　　“我，我们――”
　　铁雄走了过去，让两个小兵搀扶着两个女人将他们给带走了。
　　期间，铁雄将王小川当成了空气一般，什么也没有说。
　　“那个啊，城门上面有四个武王的武修就在等着人过去收尸。”
　　说着，铁雄带着身后的士兵大摇大摆的离开了城门口。
　　王小川点了点头，他知道铁雄这是在帮助他，故意将他当成透明人一般了。
　　四个武王又如何？
　　还不是送经验和金币的渣渣！
　　王小川嘴角勾起一抹完美的弧度，快步走了过去。
　　铁雄他们并没有关死城门，王小川走了过去，拾级而上，沿着城楼往的城墙上面走了过去。
　　一炷香的时间之后，王小川站在城墙上面，屹立于风中，如同笔挺的标枪一般。
　　“真实之眼”之下，王小川查看到面前的四名武者均是二星武王。
　　“哎，看来只能够争取四杀了！”
　　王小川有些无奈的摇了摇头，没办法，他们的修为实在是太低了。
　　“咦，你谁啊，这里也配你过来？”
　　左侧的武王面色一沉，厉声叱道。
　　“给我滚着下去！”
　　又一个武王狞笑着说道，接着，双手抱胸，一副看好戏的模样。
　　当然了，这几天天山宗的武者在王城可以说是作威作福惯了的。
　　就连李朝那个太子还不是规规矩矩的谄媚迎奉！
　　潜意识之中，天山宗的武者将王小川当做砧板上面的鱼肉一般，可以肆意的宰杀，毫无顾忌！
　　王小川佯装腿一软，快步向前走了两步。
　　喂，废物听不懂人话嘛，我是让你滚――”
　　王小川星眸之中漾起一道寒芒，目光灼灼的看着面前的天山宗的武修。
　　二星武王的血槽自然比武宗的长了不少。
　　不过，对于王小川来说，还不是小菜一碟而已。
　　瞬间，王小川施展剑仙李白的。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第357章 幕后黑手

　　
　　 顿时，虚空之中传来呼啸的低鸣之声。
　　接着一股银色飓风在王小川的手掌间狂霸的吹动着，那银色的飓风缓缓的成型，竟化作一柄剑，带着无比杀戮之意的剑。
　　王小川身形闪动，剑之银光画了一道银色光圈。
　　王小川的身上涌现出了恐怖的剑意，如同千万柄剑同时在虚空之中怒啸一般，实质化的剑意弥漫在天地之间。
　　无尽的杀意仿佛要将天地万物都洞穿毁灭一般，王小川周身散发的冷冽剑意让前方出现了可怕的剑意气旋。
　　顿时，面前四名天山宗的武王如同被施展了定身术一般，呆立在那里。
　　“天怒神拳！”
　　接着，王小川面色丝毫不变，右手握拳向天空之中挥舞而去。
　　顿时，王小川面前原本没有任何灵力的波动，瞬间如同吹皱的春水一般，空气如同丝帛一般碎裂开来了。
　　火红色的灵力巨拳撕裂空气而去，凝固的虚空仿佛都被震碎了一般，蕴含一股骇人的威严。
　　王小川这一拳瞬间化作无数灵力拳影，叠加在一块，一拳比一拳厉害，一拳比一拳迅猛。
　　紧接着，无数灵力拳影如同水面波纹一般散去，仿佛是狂猛的浪潮一样，铺天盖地而来。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的闷响传来，半空之中如同爆米花一般响个不停，伴随着一道道银色巨龙能量划破天际，面前的四名武王被轰成了碎片。
　　半空之中顿时下起了一阵血雨！
　　“狂战、刘兵、何苗，你们看到了吗，我已经替你们讨回了利息了。”
　　王小川握紧双拳，45度角仰望天空，轻声说道。
　　服用了响雷果实之后的王小川，能够随意施展闪电能量攻击，此时半空之中弥散着一股烧焦羽毛的味道。
　　“咳咳，咳咳！”
　　“畜生，我要杀了你！”
　　看到四名同伴死掉之后，身为着四名武王的领队，九星武皇的邪魅怒不可遏起来了。
　　刚刚两名武宗修为的武者的魂玉突然碎裂了，邪魅以为出了什么事情，赶忙过去一探究竟，却是在一处臭水沟里面发现了两具被一剑封喉的尸体。
　　就在此时，邪魅感觉到城门口出现了变故，那四名二星武王的魂玉也碎裂开开来了。
　　这到底是什么情况？
　　什么能够如此干净利索的杀死天山宗的武者？
　　酒剑仙嘛！
　　“哼，酒剑仙，莫非你铁了心的要跟天山宗作对，这里可不是青云门，真以为我不该杀了你吗？”
　　既然酒剑仙杀了这么多天山宗的武者，邪魅感觉也就没有必要跟酒剑仙客气什么，直接撕开脸皮开战好了。
　　瞬间，邪魅撕裂空间而去，出现在了城墙上面，正好看到王小川45度角仰望天空的身影。
　　“呵呵，九星武皇，总算来了一个够分量的经验包！”
　　王小川双手别在身后，朗声笑道。
　　“哼，那就是那个废物王小川吧，不错不错，果然有古怪！”
　　邪魅顿了顿，冷冷的说道：“不过到此为止了。”
　　王小川神色冷漠的看着邪魅，淡淡的说道：“又是一个趾高气昂、大言不惭的家伙。”
　　“叮咚！”
　　“叮，恭喜主人王小川‘嘲讽’攻击对手。”
　　顿时，面前的邪魅眸子中射出一道夺目的寒芒。
　　刹那之间，天空飘过来一片灵力汇集的乌云，铺天盖地而来。
　　邪魅身体之中的灵力不受控制一般，一股脑儿全部迸发出来了。
　　同时，邪魅的头顶上空，一只黑色的古鼎盘旋于半空之中。
　　古鼎四方两耳，上面洪荒古朴的纹路清晰可见，同时，浑身散发着一股威严的王者气息。
　　王小川瞳孔一凝，这就可以理解面前的邪魅的重重怪异的举动了。
　　邪魅上空的悬浮着自己的盘古造化鼎武灵，同时他的双手握拳，裹狭着排山倒海的气势，狠狠砸向面前的巨石垒砌而成的城墙而去。
　　“轰！”
　　一阵震耳欲聋的音爆声传来，如同山崩一般。
　　紧接着，高大十丈的城墙倒塌了，扬起的烟尘弥漫在方圆十里的空间之中。
　　狂暴的灵力在天空中爆发开来，生生的将是十丈以内的空气尽数引爆开来。
　　顿时，王小川和邪魅的面前扬起漫天的烟尘！
　　此时，皇宫之中两位武尊修为的武者瞳孔一凝，他们知道这是邪魅跟人交上手了。
　　如此一来的话，那个人只能够是酒剑仙了！
　　酒剑仙是青云门的人，倘若贸然出手的话，势必会引起青云门的激烈反弹的。
　　武尊强者已经是天山宗长老级别的人物了，他们自然知道兹事体大，稍有不慎，就会将两大超级门派引入战火之中。
　　“嬴老，你怎么说？”
　　其中一个中年武尊，看着身边那一位鹤发童颜的老者，恭敬的问道。
　　“等待吧。”
　　嬴老呵呵一笑，捋了捋山羊胡须，轻声说道：“邪魅依然是九星武皇了，他们实力伯仲之间，况且，邪魅的武灵十分可怕，就算是酒剑仙也不一定讨得了什么便宜的。”
　　应老顿了顿，沉声说道：“倘若我们贸然出现的话，很有可能会引发宗门的战乱，毕竟我们可是武尊修为了。”
　　中年武尊点了点头，不在言语，目光灼灼的盯着城门口望去。
　　此外，李朝搂着两个宫女正在巫山行雨，突然听到一阵如同山炮一般的轰鸣声，伴随着大地剧烈的颤动。
　　底下的宫女媚笑着说道：“太子殿下，您好厉害――”
　　正在押着宫女的李朝瞬间双眸之中充满了怨毒，右手紧紧勒住宫女的脖子。
　　“咔嚓！”
　　李朝瞬间扭断了宫女的脖子，神色阴鸷的说道：“说过多少次了，我是郡王，郡王！”
　　“砰！”的一声闷响，李朝将宫女的尚留有余温的尸体给抛了出去。
　　一旁的太监早就匆匆赶了过来，将宫女给拖走了。
　　“人呢，人呢，死哪儿去了？”
　　李朝嘴角微咧，冷冷的斥责道。
　　外面守着的太监立刻又推了一个浑身瑟瑟发抖的宫女进来了。
　　“过来――”
　　李朝看着对方那一副楚楚可怜的模样，立刻兽。性大发起来了。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　如同九霄雷鸣一般，大地颤抖不已，李朝抱着宫女也是站立不稳，撞在了一旁的红木大床上面。
　　
第358章 幕后黑手（2）

　　
　　 莫非真的有天谴？
　　李朝额头冷汗涔涔，一脸怨毒，但是咬着牙始终没有吭声，他神色漠然的看着窗外，厉声吼道：“这是你逼我的，贼老天，我在不怕你，因为我这才是郡王，龙山郡王的主宰。”
　　另一边，王城城门发生的巨大变故，就连远在百里之外的王府老宅的王美人和李能、李丽华他们也是心惊胆战，恐惧不已。
　　因为执法长老若琳的缘故，天山宗的武者并没有为难李丽华他们一家人。
　　尤其是，执法堂的大弟子段临风更是放出话出来了，对李丽华不敬，就是藐视执法堂。
　　自然，在场的天山宗的武者对于李丽华那一家是客客气气的。
　　这让李朝心中多多少少有些不爽！
　　原本以为攀附上了天山宗少宗主丰桀骜这一次关系，原来最终还是竹篮打水一场空！
　　王洛更是忧心忡忡的说道：“哎呦，会不会是王小川那个小畜生杀过来了？”
　　王美人黛眉微蹙，冷冷的叱道：“爹，怕什么啊，如果真的是那个小畜生的话，那就太好了，让他们两个斗得两败俱伤，然后我家能儿就能够成为龙山郡国的郡王了。”
　　“桀桀，说的也是啊！”
　　王洛这才转忧为喜，摸了摸胡子拉碴的下颌，笑着说道：“不错不错，没想到王小川这个废物还能够有如此的用途。”
　　“哼，外公，放心吧，我们宗门可是有两位武尊强者镇守王城，谅小畜生他们不过是以卵击石、自取灭亡而已。”
　　李丽华眨了眨狭长的美眸，转过身去，回到房间之中准备休息去了。
　　等到李丽华准备关上房门的时候，突然一道黑影闪了进去。
　　李丽华面色一愕，旋即发现来人竟然是段临风。
　　“师兄，你怎么来了？”
　　李丽华顿时俏脸绯红一片，再看到段临风那一副色眯眯的表情之后，她自然明白过来了。
　　“想你了，我就来了呗！”
　　段临风嘴角勾起一抹完美的弧度，轻声说道。
　　“师兄，你好坏哦！”
　　说着，李丽华的脸上绽放出了一个迷人的笑容，香喷喷的娇躯便是猛然挤入段临风的怀抱之中。
　　李丽华的媚眼之中充满着春情，低低娇笑道：“师兄，你可别忘了你的承诺哦。”
　　“啪！”
　　段临风在李丽华挺翘的丰臀上面重重拍了两下，弹性十足，嘿嘿低笑：“给我趴着，让我玩会儿。”
　　真实之眼指一下，王小川发现邪魅的红色生命值正在缓缓的缩减。
　　啧啧，真不愧是“嘲讽”技能！
　　面前的邪魅正在跟自己的古鼎武灵较量！
　　邪魅身躯部分的灵力被自己的古鼎武灵给吸收了，他当即怒不可遏起来了，如同一头狂暴的猿猴一般。
　　“吼吼！”
　　天地仿佛在此刻如同煮沸的开水一般，整片天地间的灵力，都是疯狂的跳跃起来了。
　　狂暴的灵力彼此相互排斥，如同电流一般呲呲作响。砰砰的巨响声，犹如万炮齐鸣，轰隆隆的响个不停！
　　王小川目光无比凝重的的望着天空，其实，那里灵力的波动已是狂暴到了一种相当骇人的地步。
　　“啧啧！”
　　王小川暗暗称奇，他还是第一次看到有人跟自己的武灵叫板的。
　　“传奇武学，大地之拳！”
　　伴随着邪魅一声暴喝，一道浩浩荡荡犹如雷音一般的轰鸣之声响彻天地。
　　不远处的王小川感受到了一股极其危险的味道！
　　这是何其恐怖的灵力波动！
　　“轰隆隆！”
　　此刻，天地之间的灵力竭力沸腾着，直接在邪魅的身体周遭形成了直径十丈左右的灵力龙卷风旋。
　　远远望去，天地之间仿佛竖着一根银色灵力巨棍一般。
　　天地仿佛都模糊了界线一般，连接在了一起！
　　邪魅双脚踩在地上，面色阴沉一片，双眸之中更是充满了阴险和恶毒之意。
　　同时，邪魅头顶上空的古鼎也是传来阵阵嗡鸣之声。
　　刹那之间，古鼎化作一条数百丈的黑色匹练，笼罩在了城门这一片天地之间。
　　“呜呜！”
　　巨大的灵力漩涡飞快的凝聚！
　　顿时，邪魅刚刚凝聚的那一股股可怕的元力波动，疯狂的被吸收了进去。
　　城墙上空的战斗已经进入了白热化，邪魅的灵力已经是催动到了极致。
　　那一道道的凌厉攻势，足以让任何武皇境界的强者都为之色变。
　　可惜，盘古造化鼎不是武者，没有生命！
　　此情此景，王小川忍俊不禁的笑了起来了。
　　邪魅双掌挥出，强横灵力迸发而出。
　　土黄色的火焰以及灵力风旋呼啸而动，犹如两条巨大的土黄色的鞭子狠狠抽向面前的盘古造化鼎而去。
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　每一次击打，盘古造化鼎都发出一阵雄浑的声音。
　　顷刻之间，周边更是漾起一道道灵力波纹。
　　空间仿佛承受不住如此巨大的压力，隐隐有碎裂的可能！
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　旋即，一股可怕的风旋以半弧形往两边散了开来。
　　空间仿佛无法承受住如此巨大的能量而猛烈的震荡起来了。
　　可怕的风旋呼啸而过，处于风暴中心的两道身影，自然也是无可避免的被震得倒飞向后面而去。
　　灰色的地面上，再度出现两道极为狰狞的深痕！
　　终于，邪魅从“嘲讽”技能之中苏醒过来了。
　　邪魅“哇”的一声吐出一口鲜血，他压根就不知道自己刚刚到底发生了什么事情。
　　看来这一场恶战在所难免！
　　嘲讽技能需要CD，而且，邪魅吃过一次亏，应该会更加警觉的。
　　“小畜生，我要杀了你！”
　　邪魅感受到自己受到严重的伤害，身为九星武皇，这对于他来说简直就是奇耻大辱。
　　关键是，邪魅自己中伤了自己的武灵。
　　换句话来说，邪魅自己给自己挖了一坑，被自己给活埋了。
　　托着身受重伤的身体，邪魅对于王小川的恨意也是滔滔不绝。
　　趁他病，要他命！
　　王小川心神一动，扔过去孙膑的“时光之轮”。
　　银色光圈范围之中，邪魅的动作顿时延缓了不少。
　　“狂龙啸天诀之刑天一刀！”
　　随着王小川握苍龙刀舞动生风，他的身影在漆黑的天空中绘画出一道绚丽多彩的光芒。
　　王小川的的“刑天之刀”在天空绘画出一个金色灵力巨人手持盘古开天斧的模样，裹挟着毁天灭地的灵压扑向了邪魅而去。
　　“我要杀了你！”
　　此时，邪魅双眸充盈着无穷无尽的怨恨，身子更是大幅度的颤抖起来了，他怒吼一声，叱道。
　　“传奇武学，沧海开碑掌！”
　　“轰隆――”一声。
　　瞬间，王小川感觉传来一股霸道的劲风直击而来，摩擦空气发出“呲呲”的声音。
　　邪魅双掌之中滔滔不绝的灵力席卷而出，紧接着化为一道约莫百丈大小的巨大掌印，掌印之上，弥漫着极端惊人的灵力。
　　“轰隆隆！”
　　随即，王小川感觉到一股灭世无双的霸道力量席卷而来，身后的空间因为无法承受这一股压力瞬间崩碎了。
　　
第359章 魔种跟黑狐（1）
　　‘魔种化的盖伦’吸食他人的血液，获得对方的记忆和思维！
　　莫非面前的魔种化的盖伦乃是中了血族的“啮”！
　　王小川突然明白过来了，目瞪口呆望着近在咫尺的盖伦。
　　“恶魔，去地狱忏悔去吧。”
　　‘自作.无铭’爱刀在橘右京的手中绽放出了冷冽的寒芒，半空之中的灵气如同潮水一般往他握刀的右手源源不断的汇集。
　　顿时，虚空之中传来一阵“呲呲”的类似电流一般的声音。
　　“誓约之盾！”
　　一声暴吼自亚瑟的口中传出，接着，虚空之中出现一只一丈左右的金色盾牌，挡住了橘右京致命一击。
　　原来，亚瑟的武灵八品圣光之盾！
　　“极光之拳！”
　　紧接着，亚瑟右手轰出一拳，这一圈化作数拳影，叠加在一块，一拳比一拳厉害，仿佛是狂猛的浪潮一般。
　　“轰――”
　　亚瑟一拳轰出，顷刻间，一股刺破诸天的锋锐之气横扫寰宇。
　　顿时，两股同样磅礴的灵压碰撞在了一起。
　　“轰隆！”一声炸响传来出来，同时，两股弧形气旋往相反方向散了开来了。
　　“怎，怎么可能？”
　　几乎是同时，橘右京和亚瑟的身躯往后面倒退了两步。
　　原来，橘右京和亚瑟都是武皇一星的境界，两个人的实力伯仲之间。
　　与此同时，黑漆漆的天空之中，突然绽放出了一片灿烂的光华。
　　“咔嚓”一声巨响，王小川“刑天之刀”斩断了魔种化的盖伦硕大的白骨右臂。
　　巨大的死亡风暴之下，王小川的身躯也是如同一枚炮弹一般往后面飞了过去。
　　虚空之中，王小川大手一挥，强横的灵力便是在其脚下凝聚成实质般的模样，宛如阶梯一般。
　　接着，王小川如同闲庭散步一般回到了地上。
　　王小川深深吸了一口气，看到剑拔弩张的亚瑟和橘右京，连忙制止了他们可能的内讧行为。
　　“好了，好了，大家不要这样，目前的敌人是面前的魔种啊！”
　　这个时候需要团结橘右京、亚瑟大家团结起来，才能打倒面前的魔种化的盖伦。
　　“大家立刻围城伴扇形。”
　　亚瑟连忙大声说道：“弓箭手准备。”
　　亚瑟这一帮无面军团的武器全部都是天外陨石多打造的，锋利无比，从而确保在战斗过程之中，能够一击必杀对方。
　　此外，亚瑟他们的兵器都是以对方西域最强的铠甲――星陨板甲为假想敌的。
　　铠甲作为防御武器和进攻武器势同水火，相生相克的存在的。
　　没有绝对防御一切的板甲，也没有可以攻破时间一切坚固之物的武器！
　　此外，能够砍破作为西域目前来说级别最高的星陨板甲的的武器，必定也只能是和星陨板甲相同属性的材质，可惜在这片大陆也是极其稀少的。
　　“啊――”
　　魔种化的盖伦浑身发出了淡淡的红光，再次发出嘎嘎的怪笑声，隐匿于虚空之中。
　　亚瑟以及身后的那一帮无面者战士惊呆了，视野之中再度失去了魔种化的盖伦的踪影。
　　王小川瞳孔一凝，“真实之眼”之下，他能够准确的捕捉到魔种化的盖伦移动的轨迹。
　　说时迟那时快，王小川心念一动，“轮回之轮”抛入了左侧方向，高速旋转的齿轮开始源源不断的汲取魔种化盖伦的生命。
　　接着，一团银色闪电飞袭而来，空间都仿佛都在怒吼一般，毁灭的风暴猎猎作响。
　　银色能量光团所到之处，地面硬生生的划出一道深深沟壑，宛如一条巨蟒一般，正在大地涌动着。
　　“轮回之轮”触碰到了魔种化的盖伦，沉默+减速+汲取生命的作用之下，他一个平衡没有掌握好，“轰――”的一声倒在了地上。
　　魔种化的盖伦在地上扭动着，身上的骨骼关节发出剧烈的咯吱咯吱声，骨斧已经丢在一边了，左手手骨狠命的抠在土地上，犁出五道深深的沟壑。
　　束缚的时间有限的，一旦“轮回之轮”的时间到了之后，魔种化的盖伦虽然也会受到一定的伤害，但是并不致命，也就是说他有可能生龙活虎的卷土重来。
　　王小川嘴角微咧，想到了火焰，亡灵都害怕火焰的。
　　于是，王小川右手一挥，空气之中的火元素由萤火虫一般变成了拳头大小的红色圆球，散发出十分灼热的温度与火焰般的光芒。
　　瞬间，魔种化的盖伦竟然再度遁入地下，消失的无影无踪，亦如他突兀的出现。
　　此时，亚瑟一副忧心忡忡的表情，他不知道王小川所谓的“魔种”到底是什么意思。
　　不过，面前魔种化的盖伦的确跟血族有着千丝万缕的关系。
　　传说血族来自混沌领域，那个世界混沌与秩序不断交锋，迸溅出激情的战争火花。
　　血族崇拜亡灵，恰恰是因为他们是不死之身！
　　那里无时不刻充斥着战争和血腥，白骨累积如山，尸山血海之中，能够幸存下来的生灵寥寥无几。
　　不休不止的战斗成就了一些人，当然，也毁掉了一些人。
　　在这场永无休止的战争中，是沦为白骨，还是加冕为王，靠的只有过硬的实力。
　　没有人知道，在朝不保夕的动荡时空之中，血族犹如一个异数一般艰难的活了下来。
　　血族就是在那里拥有无与伦比的战斗力与万人尊敬的地位，
　　战争，成就了血族。
　　血族的首领塞恩是混沌之地一个以残暴出名的领主，一个有名的暴君，参加了战争。最后战败被肢解，但是又被黑暗的力量缝合，重生了。
　　鲜血与复仇充满了他的心，向人类复仇！
　　亚瑟将血族的事情大致说了一下之后，橘右京愣住了，这不是在扶桑兴风作浪的血族吗？
　　“哼，你为什么要袭击我们？”
　　橘右京眉头微皱，沉声叱道。
　　“不，不是我们，我们过来的时候，就发现商队已经走散了，留下了尸体和货物。”
　　亚瑟连忙摇了摇头，斩钉截铁的说道：“我以‘誓约胜利之剑’发誓，我没有杀商队的人。”
　　誓约胜利之剑，又名王者之剑。
　　王小川面色一怔，莫非面前的这个亚瑟跟里面的亚瑟有什么关联吗？
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第360章 魔种与黑狐（2）
　　橘右京面色一怔，因为不是亲眼目睹那一场杀戮的。
　　况且，不知火舞生死未卜，橘右京自然不好多说什么。
　　“不知道为什么，我总是出现一些幻听，理想乡，在呼唤着我！”
　　亚瑟嘴角微咧，沉声说道：“在那里，没有战争，没有杀戮，只有爱与和平。”
　　亚瑟来自西域勇士之地，打从他有记忆开始，那里的少年在举行成年礼之后，就会来到那一座剑山之上。
　　传说，一万年之前，天降流星，那一把象征着胜利的无坚不摧的宝剑就是随着天外流星雨一同降临在勇士之地的。
　　在过去的数百年之间勇士之地的勇士纷纷前往剑山，尝试着拔起那一把誓约胜利之剑，接过均是以失败告终。
　　直到亚瑟的出现，他成功的拔起了誓约胜利之剑。
　　从此以后，亚瑟的耳畔经常会回荡着“理想乡的呼唤”。
　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”
　　王小川几乎是脱口而出，多么熟悉的誓言啊。
　　顿时，亚瑟眼睛一亮，接着，单膝下跪，郑重的说道：“我和我的伙伴因为你才能够幸免于难，我们愿意追随你，建立爱与和平的理想家园。”
　　尽管担子沉重了许多，不过身为一个男人，自然要有远大的抱负和理想了。
　　“不负此生，誓死征服世界！”
　　这是死亡骑士亚瑟的座右铭，这也是王小川想要说的这一句话。
　　等到将父亲从天山宗那里给救出来之后，王小川还要一统北域，然后是西域，东域，南域等等。
　　男人的目标是星辰大海！
　　“好了，现在当务之急是找到不知火舞。”
　　王小川顿了顿，沉声说道：“咱们目前也不要内讧了，橘子，你就看在我的面子上面先不要给亚瑟计较什么了。”
　　“咱们先去将那些商队的人给找回来，然后尽可能的挽回一点损失，这才是我们应该做的事情啊。”
　　说着，王小川拍了拍亚瑟和橘右京的肩膀，郑重的说道。
　　可是，林海茫茫，已经去哪里寻找不知火舞？
　　对于，可以问问泡泡。
　　自从离开王城之后，王小川就将泡泡丢进了吞天领域之中了。
　　这一下子，泡泡如鱼得水一般，撒欢的在吞天领域里面溜达着。
　　“泡泡，泡泡，出来了。”
　　此时，泡泡正在懒洋洋的窝在草丛之中，冷不丁的听到王小川的声音，这才懒洋洋的竖起了耳朵。
　　“有什么事情啊？”
　　泡泡不解的问道，旋即，虚空之中一只大手，将它给拎了出来了。
　　开玩笑，这可是王小川自己的吞天领域，想要找什么，那是一眨眼的功夫啊。
　　顿时，泡泡朝着四周嗅了嗅。
　　靠！
　　泡泡心中一阵牢骚，真把自己当做猎犬了吗，我不是猎犬，它的心中在无声的抗议。
　　不过，很快泡泡还是循着一点点气息追了过去。
　　银色的月光下，四周弥散着薄薄的雾霭。
　　黑压压的树枝上，传来扑闪扑闪摩擦空气的声音，不知道是乌鸦还是猫头鹰睁着漆黑的眼睛，静静的看真着已陷入雾气之中的森林。
　　一阵微风刮过，树林里呜呜咽咽的，好像有人在哭，又有人在笑。
　　树林的枝桠随着风摇摆，如同狞笑的妖魔，张开哪黑黝黝的手臂，想把你抓入无穷无尽的白色雾气之中，又如同等待猎物的猛虎，张开血盆大口。
　　“咔嚓――”
　　亚瑟脚踩在掉落在地上的树枝，发出清脆的响声，在寂静的午夜是那么的宏亮。
　　橘右京“咔擦”一声拔出了自己的“自作.无铭”，明晃晃的刀光之下，亚瑟面色一怔，讪笑着说道：“是，是我啊！”
　　此时，月光也像被洗过一样，极其明亮皎洁。
　　明月透过松林撒落斑驳的静影，清澈的泉水在岩石上叮咚流淌。
　　清风扫过，远处竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，就像美妙的乐音盈盈飘来。
　　溪流声声，松涛阵阵，整个山谷显得幽暗起来，静谧起来。
　　山的影子，树的影子，浓浓的，相互交错着，有些凌乱，却分外自然。
　　王小川、亚瑟、橘右京沿着布满绿色苔藓的林荫小路，越过两处山沟之后，视野之中看到了一处洞穴。
　　“桀桀，小美女，出来吧，陪你大爷我乐呵乐呵！”
　　此时，一个身穿粗布长袍的男子，带着破旧斗笠，嘴角留着些许胡渣。
　　“哼，你休想得逞！”
　　这时候，不知火舞走了过来了，一双修直的美腿极为颀长，腿型也非常动人。
　　在皎洁的月光照耀之下，不知火舞雪白的肌肤，仿佛瓷器一般散着奇异的光泽。
　　不知火舞精致的脸庞上，点缀着宝石般的眼瞳，清澈，不含一丝杂质。
　　此刻，不知火舞亭亭玉立于清泉一边，柳眉倒竖，杏眼怒睁。
　　啧啧！
　　好美啊，尤其是胸前的事业线，更是令人垂涎三尺！
　　“泼辣的女人，我喜欢！”
　　男子缓缓逼近，同时一股异常强悍的气息爆发而开，如同洪水一般，呼啸而下，对着不知火舞压迫而来。
　　男子嘴角微咧，一脸“淫”荡的笑容，狞笑着说道：“我乃‘无法无天’鲁智光，从你进入这里的时候，我就盯上你了。”
　　鲁智光右手一把神奇的黑伞，此刻爆发出低低的嗡鸣之声，在天际回荡而起。
　　“小妞，还是乖乖回去给我暖床吧。”
　　鲁智光咽下了一口口水，狞笑着说道。
　　“ァゾソシザジズジシ！”
　　橘右京已经“腾”的一下钻了出来了，目光阴沉的望着鲁智光，厉声喝道：“畜生，我要杀了你。”
　　“去死吧，畜生！”
　　一道低喝自橘右京的嘴中传出，瞬间，红色的灵力猛的窜了上来，自双臂升腾而起。
　　接着，橘右京双脚重重一跺，直接是对着鲁智光疾冲而去。
　　此时，鲁智光的身上绽放出了强大的气息，朝着面前的橘右京压了过去，空间无法承受如此巨大的灵力波动，颤抖不已。
　　“金刚拳！”
　　接着，鲁智光却是脚掌猛的一跺地面，身形如猎豹般的冲出，双掌之上，血红色的的灵力涌动，夹杂着厚重之力，直接对着橘右京胸膛印了过去。
　　看到橘右京那一头飘逸的蓝发，鲁智光神色阴沉无比，狞笑着说道：“不自量力，你这是自寻死路。”
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第361章 黑狐异种

　　
　　 怒气滔天，死亡的气息毁天灭地。
　　邪魅挥舞出去的灵力巨掌化作无穷风暴，席卷而出，以至于所经过的空间都疯狂震荡了起来。
　　并且，虚空更是传来清脆的破裂之声。
　　轰隆隆！
　　金色灵力巨人顿时被那股强横灵力夷为平地。
　　“咔嚓！”一声，一道闪电银龙劈中了邪魅。
　　顿时，邪魅那熟悉的眩晕感觉再度袭来。
　　紧接着，王小川跑出李元芳的“轮回之轮”，高速旋转的齿轮不偏不倚砸中了邪魅的身躯之中，开始源源不断的汲取他的生命。
　　紧接着闪电灵符络绎不绝的从王小川的身躯之中飞了出去，强大的闪电能量冲击之下，邪魅如同沐浴在金色海洋之中。
　　当然了，王小川的身躯不可避免的被邪魅强悍的灵力风暴波及了。
　　瞬间，那一股肉眼可见的灵力气浪扑面而来。
　　空气之中更是不断的传来音爆之声，如同万千山炮齐发一般，天空上更是掀起惊人的狂风！
　　王小川的身躯不由自主的往后面倒退了数十步，邪魅更是无法抑制的往后面倒退而去，将身后的巨石墙壁给撞出人形窟窿。
　　王小川胸口处那一只黑镜不错，竟然抵消了邪魅的灵力攻击。
　　啧啧，段临风还真是送给了自己一个不错的异宝！
　　“我不得不承认，你的确很强，不过到此为止了！”
　　从人形窟窿之中传来一道阴鸷的吼声，邪魅浑身是血的走了出来，神色墨染：“结束这样游戏吧，我没有那么多的精力陪你玩。”
　　说着，邪魅纵身一跃，须臾间，这片天地的灵气快速往他身躯之中汇聚而去。
　　滚滚灵气如同实质化一般，犹如大海涛浪席卷，声势极为骇人！
　　“传奇武学，大地之拳！”
　　伴随着邪魅一声暴喝，一道浩浩荡荡犹如雷音一般的轰鸣之声响彻天地。
　　这是何其恐怖的灵力波动！
　　“轰隆隆！”
　　此刻，天地之间的灵力竭力沸腾着，直接在邪魅的身体周遭形成了直径十丈左右的灵力龙卷风旋。
　　远远望去，天地之间仿佛竖着一根银色灵力巨棍一般。
　　王小川不为所动，神色如故的看着面前的灵力形成的白色光柱。
　　邪魅双脚踩在地上，面色阴沉一片，双眸之中更是充满了阴险和恶毒之意。
　　接着，邪魅双掌挥出，强横灵力迸发而出。
　　土黄色的火焰以及灵力风旋呼啸而动，犹如两条巨大的土黄色的鞭子一般飞袭向王小川而去。
　　王小川身悬高空，面色冰寒，眼中闪烁着浓郁的寒意与杀气。
　　“天怒之拳！”
　　顿时间，天地灵力立刻沸腾起来了，同时一股无比强悍、浩渺、沧桑的气息如同风暴一般席卷而出，在这苍穹之上翻滚着。
　　半空之中，邪魅的肩膀不由自主的一震，旋即，他将那一股劲道给尽数卸开了。
　　“怎么可能？”
　　面前的王小川突然暴涨的灵力同样给与邪魅深深的打击。
　　邪魅眼神略有些阴沉的望着那远处的王小川，没看出来龙山郡国最强的武者不是知了道长，也不知道郡王李天道，反而是曾经这个被嘲讽为“废物”的王小川。
　　即便是高傲如邪魅这样的风云人物，此时也不得不承认王小川的确是挡住无愧的天才！
　　王小川一拳挥出，灵力巨拳撕裂空气而去，凝固的虚空仿佛都在破碎一般，蕴含一股骇人的威严。
　　“嗤！嗤！”
　　虚空之中，接着传来一阵尖锐刺耳的齿轮摩擦的声音。
　　紧接着，一团团银色能量光团飞袭而来，空间都仿佛都在怒吼一般，毁灭的风暴猎猎作响。
　　银色能量光团所到之处，地面硬生生的划出一道深深沟壑，宛如一条巨蟒一般，正在大地涌动着。
　　瞬间，土黄色的火焰以及灵力风旋弥漫着极端惊人的灵力盖向王小川而来。
　　“轰隆！”
　　灵力巨拳化作数百丈大小，如同一座巍峨耸立的山峰一般，笼罩了方圆数十里的天空。
　　“呲呲！”
　　空气在那灵力巨拳之下爆炸开来，灵力巨拳所到之处，摧枯拉朽一般，仿佛是有着无数涛浪铺天盖地而来，哗啦啦的声音随之传荡在天地之间。
　　砰！砰！砰！
　　一股肉眼可见的气浪席卷开来。
　　“万佛朝宗！”
　　王小川的身上镀上了一层淡淡的金光，金光闪烁，宛如一座金佛一般。
　　同时，口中抑扬顿挫的朗诵梵文，金身竟不断的增大，增大，佛光万丈，普照世人！
　　“如来神掌！”
　　王小川怒喝一声，滚滚的金色梵音极其的可怕。
　　身上披着金光的王小川双手齐齐挥出，手掌瞬间在半空之中化作数十丈的灵力巨掌，裹挟着漫天的恐怖气息袭向天空的土黄色匹练而去。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的音爆之声响起旋即，一股可怕的风旋以半弧形往两边散了开来。
　　空间仿佛无法承受住如此巨大的能量而猛烈的震荡起来了。
　　可怕的风旋呼啸而过，地面上出现两道极为狰狞的深痕！
　　王小川的喉咙间顿时传出一道闷哼声，竟是被震退了十数步的距离。
　　王小川赶忙盯着邪魅头顶上面的血槽看过去。
　　我擦！
　　这才过去了1/2，如此一来的话，面前的邪魅可以说是一个大boss。
　　大boss的话，应该能够爆出可观的装备的吧。
　　邪魅浑身的皮肤裂了开来，鲜血汩汩的流出来。
　　“桀桀，能够让我伤的如此狼狈，你王小川算是第一人了。”
　　此时，邪魅的眼眸之中透出无尽的奸邪，冷笑着说道。
　　与此同时，黑压压的乌云不知道从何处涌来，笼罩着这片天地。
　　王小川嘴角勾起一抹弧度，淡淡的说道：“怎么，还打算让你那个破鼎出来丢人现眼吗？”
　　“呸，牙尖嘴利的小畜生，等你知道了我的盘古造化鼎的威力之后，再说大话吧。”
　　“四神印，湮灭印！”
　　邪魅身形一动，化为一道光影暴掠而来，雄浑灵力在其掌下凝聚。
　　顿时，虚空之中银光闪烁，气浪滚滚。
　　瞬间，王小川感觉到四周的空间仿佛都凝固了一般，变成了纯粹的黑暗。
　　登时，王小川眼眸微微一凝，他能够感觉到缓缓毕竟的黑幕之中那一股恐怖的灵压。
　　王小川心念一定，去发现自己似乎寸步难行！
　　王小川暗道一声糟糕，就如同在玩LOL的游戏的时候，突然被莫甘娜的“暗之禁锢”给控制住了一般。
　　这个时候就体现出来“净化”的重要性了！
　　
第362章 黑狐异种（2）

　　
　　 “叮咚！”
　　识海之中，妲己舞动着火红色的尾巴，朝着王小川跑了一个媚眼，柔声说道：“主人，当被控制住的时候，记得施展‘净化’哟，能够瞬间解除净化。”
　　王小川心念一动，果断施展净化技能，他可不想成为邪魅的活靶子。
　　顿时，王小川的身上闪过一道银光。
　　自然，王小川又能够灵活自如的行走了。
　　然而，邪魅已经欺身逼近而来。
　　“轰”
　　邪魅身上爆发极其强悍的气息，气势一出，直接让四周时空都仿佛被凝固住了一般，一种凝聚到实质的杀气出现半空之中。
　　啧啧，这就是九星武皇强者真正的力量！
　　面对着逼近的邪魔，王小川神色如故：“狂龙啸天诀，刀破苍穹！”
　　须臾间，虚空之中刀之意如同实质化的狂风一般呼啸而来，王小川整个身体的周围，都仿佛形成了一股刀之气流，在不停刮过、旋转。
　　杀死了乌芍的李鹤此时是进退两难，不过在看到身边两个属下因为首鼠两端，顷刻之间浑身爆裂而亡。
　　李鹤一咬牙，对着剩余的无名手下幽幽说道：“想必大家也看到了，如果我们还心有二心的话，下场就是死路一条。”
　　“统领，你说吧，该怎么办？”
　　“我们都听你的？”
　　于是，李鹤带着剩余的人来到了王宫之中，给李超出谋划策，让王城之中的那些帮派和武馆出人前去击杀李能一家人。
　　当然了，李朝也有顾虑，不过只要不是杀死了李丽华的话，天山宗才不会管郡国内部的事情。
　　得到李朝的授意之后，李鹤找来了风雷武馆馆主阴无道，指使他伺机杀死李能。
　　王家老宅之中后。
　　李丽华娇躯一颤，明眸水汪汪的，嘻嘻娇笑着，乖巧的趴在床边。
　　看到李丽华高高撅起的美。臀，还轻轻的左右摇摆着，似乎已经迫不及待的等待段临风的侵入一般。
　　段临风眼神之中闪过一道阴鸷的寒芒，咽下一口口水之后，露出灼热，提枪上马。
　　皇城之中，嬴老和另一位武尊自然在关注城墙上面的战斗。
　　“看来打得很激烈啊！”
　　嬴老微皱每天，轻声说道。
　　“我对邪魅有信心，他可是咱们天山宗年青一代的领军人物啊。”
　　另一位武尊沉声说道，似乎跟邪魅关系很熟。
　　承德宫的龙床之上，李朝伴随着阵阵震颤，终于发现完了。
　　床上的宫女娇嗔道：“郡王，您好厉害了，整个大地都在颤抖。”
　　“哼，当然了，我可是龙山郡国的――”
　　“扑通”一声，李朝头朝下摔倒床底下了，顿时，腰部“咔嚓”一声响了起来。
　　“我擦，竟然扭着腰了。”
　　李朝忿忿不平的叱道：“玛德，还让不让人活了，这到底是什么情况啊？”
　　明月道观之中，酒剑仙和知了道长神色忧虑的望着王城方向，担忧不已。
　　“老鬼啊，就知道喝喝喝，你不担心一下你的徒弟啊？”
　　知了道长说着抢走了酒剑仙手中的桃花酿，不满的嚷道。
　　“哎呦，道长，大半天了，你在我耳边嗡嗡嗡的，你累不累啊？”
　　“哼，我才发现，原来你压根就不在乎你弟子的死活啊。”
　　知了道长说着，作势就要将酒壶给抛到外面去了。
　　“放心吧，那两个武尊不会轻易出手的，他们不会授人以柄的。”
　　酒剑仙身形一闪，抢过了知了道长手中的酒壶，郑重说道：“除非他们准备好了与青云门开战。”
　　酒剑仙顿了顿，沉声说道：“事实上，他们可做不了这个主。”
　　知了道长细细一想，这倒也是，谁会知道当初那个闻名王城的废物王小川如今已经是七星武皇的修为了？
　　想必，皇宫里面的武尊将王小川当成酒剑仙了。
　　“如果没有猜错的话，天山宗的武皇是邪魅，那个家伙的武灵十分古怪，这对于王小川来说也算是一次磨砺。”
　　关于邪魅的话题，酒剑仙没有多说什么，总之，按照他的意思，他是希望王小川能够杀死邪魅的。
　　日落山脉腹地，饕餮和腾蛇他们目不转睛的看着王城那一股可怕的灵力波动。
　　“啧啧，竟然是武皇的强者在较量！”
　　饕餮发出一阵兴奋的吼声，恨不得那两个武皇在跟自己较量一般。
　　“饕餮，你闯下大祸了，知道吗？”
　　腾蛇微皱眉头，冷冷的喝道：“武皇过来，之后必然有武尊的强者压阵，你不担心麾下的那些妖兽的安危？”
　　“怕什么，我就担心，这一帮武尊不过来。”
　　饕餮发出一阵闷雷一般的吼声，已经有些迫不及待起来了。
　　“给我杀！”
　　王小川身上一股澎湃的气势朝着对面的邪魅滚滚扑去，竟然如同狂风骤雨一般发出呼啸的声音。
　　一时之间，已经成为一片废墟的王城城墙上面。
　　王小川和邪魅两人释放出的气势，相互在天空之中碰撞摩擦在一起，一阵阵空气爆炸声音响彻而起。
　　因为异宝黑镜的缘故，王小川可以抵消邪魅的灵力攻击，他自然可以游刃有余的跟邪魅对砍了。
　　每一次击打。
　　邪魅的身上就会减少生命值。
　　Cao！
　　老子一定要爆了他！
　　因为对经验的渴望，王小川只想要砍死面前的武皇。
　　王小川可以清晰的看到从邪魅身上升起的光芒，金光闪闪，如同游戏关卡之中的boss一模一样。
　　天地间，囊括这一片空间，传来“铿锵”金石声音。
　　“轰！”
　　邪魅的身影重重往后面倒退了两步，之间他右手一挥舞，顿时，五道气旋朝着王小川冲了过来。
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　王小川瞳孔一凝，登时，五道气旋如同钢钻一般贴在身边。
　　“魔法盾！”
　　瞬间，王小川周身出现了半径1米的魔法光圈，如同透明的壁障一般。
　　“咔嚓！”
　　五道气旋竟然能够穿透王小川的灵力盾牌，着实令人匪夷所思！
　　“野蛮冲撞！”
　　顿时，王小川的身体周在出现了一股雄浑的灵力，“轰！”的一声，如同8吨皮卡一般重重撞向面前的灵力气旋。
　　五道气旋面对王小川身上的黑镜之后，这才烟消云散而去。
　　邪魅身受重伤，一脸忌惮的望着面前的王小川，到底是什么样的异宝能够将闻名于龙山郡国的废物提升到了足以对方九星武皇的实力？
　　不行，自己一定要得到这个异宝！
　　哪怕，拼的重伤，只要自己能够站到最后就好了。
　　一声闷响之后，邪魅化为一道黑影消失于漫天的黑幕之中。
　　
第363章 大本营

　　
　　太乙真人丹炉如同被人推了一把一般，竟然“咕噜！咕噜！”滚落了下去。
　　猪九鬣一个重心不稳，往后翻仰了过去。
　　“砰！”的一声闷响之后，太乙真人丹炉的“第三只手”跟猪九鬣再度贴在了一起。
　　“我擦，又是你这个死丹炉啊！”
　　旋即，猪九鬣感觉眼冒金星，一阵眩晕袭来。
　　操。
　　要是被劳资知道到底是哪个猪妖兵将这一只破丹炉给捡回来的话，劳资但会将他下油锅给炸了。
　　这是猪九鬣最后的念想。
　　“来，干！”
　　行者武松跟老夫子已经喝得面红耳赤起来了，此时，也不知道两个人在争辩什么。
　　“肉虽多，不使胜食气；惟酒无量，不及乱。”
　　老夫子捋了捋自己发白的胡须，尊尊教诲道。
　　武松大大咧咧的嚷道：“老头，想当初我在景阳岗的时候，可是连喝了十八碗的酒，这一点小意思啊。”
　　王小川不由得摇了摇头，俗话说的话，酒逢知己千杯少啊，话不投机半句多！
　　老夫子到哪里都不会忘记自己这一条说教的本事啊。
　　身为刺客猫女荆轲的直觉是最为敏锐的，她侧过身来，展颜一笑，娇声说道：“你这是在做什么呢？”
　　猫女荆轲的声音甜甜糯糯的，很有江南水乡女子的韵味。
　　钟无艳虽然不是很明白，也是循着声音忘去。
　　一旁的玲珑则是白了王小川一眼，娇叱道：“装神弄鬼。”
　　王小川呵呵一笑，视线落在了又在落寞的莫甘娜的身上，她十分文静的端坐于篝火旁边。
　　此时，莫甘娜眨了眨狭长的美眸，幽幽叹了一口气。
　　王小川嘴角微咧，神识波动了一下：“美女，约不？”
　　莫甘娜白了王小川一眼，旋即，朱唇轻启，柔声说道：“小女已有夫。”
　　顿时，王小川面色一寒，沉声问道：“这么快，是哪一只狐狸啊，我这就让猪九鬣发兵灭了他九族。”
　　当然，因为正在升级之中，王小川这才如此说话的。
　　反正妲己也听不到。
　　不然的话，要是被妲己知道王小川如此对待狐族的话，只怕又要给他出一些刁钻的任务了。
　　因为正在升级，王小川杀了恶僧鲁智光所爆出来的装备都没有告知。
　　“哼，就是那个吃完了抹嘴就走的男人的啊。”
　　莫甘娜嘟着红唇，娇声说道。
　　啊？
　　王小川面色一怔，这不就是说的自己吗？
　　旋即，王小川呵呵干笑了两声，一副难为情的表情望着莫甘娜。
　　“好了，你还不快点回来啊？”
　　莫甘娜嘴角勾起一抹完美的弧度，柔声叱道。
　　“啊，哦哦，好的啊！”
　　王小川这才收回了神念，缓缓落在地上。
　　这时候猪九鬣、海族守卫连忙关切的跑了过来，一阵嘘寒问暖。
　　“怎么样，你没事吧？”
　　“还好吧？”
　　王小川点了点头，摸了摸下颌，道：“我没事，蛮好的啊。”
　　此时，王小川也注意到了一旁站立的盖伦。
　　哎呦，盖伦？
　　王小川瞳孔一凝，连忙热情的迎了过去，笑着说道：“大舅哥，你好啊。”
　　竟然盖伦来自瓦罗兰大陆的话，那么，十有八九拉克丝应该也在那里的吧。
　　正好先将拉克丝给预定了。
　　盖伦刚刚从魔种之中解救出来，脑袋一片浆糊，还是有些模糊。
　　怎么自己成为对方的大舅哥了？
　　“哦，还记得那些年的风风雨雨，我们一起钻草丛里面等着砍人的场景吗？”
　　王小川顿了顿，用神情的嗓音说道：“那些年，我们一起钻过的草丛啊。”
　　啊？
　　盖伦点了点头，好像是的啊，不过当初在瓦罗兰大陆的时候，战士那么多，他自然不记得王小川的身影了。
　　“来，给你介绍一下，这几位是我在神恩大陆结识的草丛基友，海族守卫、猪九鬣。”
　　王小川颇为热情的将猪九鬣和海族守卫给拉了出来了，基友一定要时时刻刻的提醒的。
　　还不知道什么时候才能够找到德邦总管赵信，，德玛西亚皇子嘉文这两个盖伦在瓦罗兰大陆的三基友。
　　目前先让猪九鬣和海族守卫跟着盖伦凑一对吧。
　　到时候，妹子拉克丝是自己的，小妞卡特琳娜也是的自己的。
　　盖伦和猪九鬣正好凑成一对皇家卫士守护着自己，这样出去的话，别提多拉风了啊。
　　矛盾解开来了之后，海族守卫和盖伦很快便是打成一片了，两个人都是颇具荣誉感的人。
　　这时候，王小川眼角的余光落在了巫女的身上。
　　啧啧，身材不错，可以带回家去暖床去了。
　　此时，海族守卫也是郑重向王小川大家介绍起来巫女了。
　　不知火流，扶桑最古老的忍术流派之一。
　　忍术起源于五代时期的奇门遁甲，源远流长，跟东方神国唐有着千丝万缕的关系。
　　巫女的家主不知火半藏，亦是德高望重的宗师。
　　他唯一的继承人和孙女就是巫女。
　　舞在爷爷的道场，与流派的弟子们修习着流派的武学长大，出落成为一个亭亭玉立的女子。
　　在巫女记事之后，她发现梦境之中总是出现反反复复出现一个熟悉的身影，梦中的自己总是怀抱着热情去追寻他，唤起他的名字。
　　这是一个奇怪的梦！
　　奇怪的梦境中，那个人，应该是自己所爱的人。舞这样认定。
　　饶是扶桑有名的解梦师依然无法解答巫女的困惑。
　　不过，解梦师却是为巫女指明了方向，东方神国，大唐！
　　接着，巫女从家族的典籍中发现，上面记载着围绕“秦之秘传书”发生的残酷争斗。
　　尽管“秦之秘传书”已经被毁掉，但据说仍然有被血所污秽的暗黑拓本流传。
　　参与了秘传书争斗的祖先，名字也正是叫做舞，这是巧合吗?
　　过去时代的舞所爱的，则是曾经拥有秘传书的武术家的养子。
　　这个异乡人的身影，从纸张的记载进入如今舞的梦境中，渐渐合为一体。
　　当神秘的黑衣人远渡而来，贵族们纷纷为其吹嘘的长生不老药而倾倒，甚至连不知火流派中魔种混血的强者，也经受不住诱惑为黑衣人效命。
　　不知火半藏无法眼睁睁的看着流派的弟子们卷入这种狂热。
　　
第364章 行者

　　
　　并且，不知火半藏的反对激起了被迷惑人们的声讨，也因此成为黑衣人的眼中钉。
　　这时候，从京都传来消息，一艘来自西方的船只停靠港口，船上金发碧眼的异乡人被狂热的血族所围困起来。
　　舞所期盼的那个人，是否也在其中？
　　感到不安的舞，向爷爷不知火半藏提出前往京都的请求。
　　舞出发了，去追寻自己的梦和宿命中的那个人。
　　可就在她离开不久，不知火半藏被背叛者残酷的杀害了。
　　报信的弟子追上尚未远去的巫女，她明白自己就像曾经的舞一样，再次卷入秘传书和异乡人的战斗中。
　　血液里流传的斗志被点燃了，巫女现在是不知火流新的当家！
　　宗门的安危，还有爷爷的仇恨，这一切都需要巫女亲手去了解。
　　在暴露上面，巫女遭遇了神秘黑衣人的攻击，旋即，她便是被迫隐入了时空隧道之中。
　　接着，巫女便是更鼓的时光长河之中，开始自己的旅程。
　　后来，巫女被血族的爪牙给抓住了，准备献给血族之王。
　　在血族大本营，巫女结实了同样遭遇的海族守卫。
　　血族！
　　看来血族对于世间万灵来说是共同的敌人啊。
　　“那个，没关系啊，既然大家有缘在一起的话，都是朋友了，以后自然一起面对血族，不分彼此了啊。”
　　说着，王小川左手搭在海族守卫的肩膀上面，右手自然而然的揽着巫女的小蛮腰。
　　巫女白了王小川一眼，作势一个过肩摔，可惜，王小川安稳如山，岿然不动。
　　“那个，贫道从东土大唐而来的要去西天取经，不是，说错了，我就是大唐来的解梦师啊。”
　　王小川摸了摸下颌，一本正经的说道：“告诉你啊，什么六道仙人，奇门遁甲，写轮眼等等，哥略知一二啊。”
　　在地球的时候，王小川可是将看了N遍了，里面你的各种忍术可以说是倒背如流啊。
　　“所谓忍术，不过就是欺骗而已。”
　　王小川故作高深的一语道破了天机，巫女面色一怔，半晌，她眨了眨美眸，娇声说道：“你当真懂得写轮眼？”
　　巫女曾经听爷爷提到过的，在扶桑有一类人拥有“写轮眼”，能够察眼看穿敌人的行动，再以催眠眼令对方结印，再施行复制忍术。
　　当然了。
　　可是爆出了“万花筒写轮眼终极奥义”的。
　　旋即，王小川漆黑的瞳孔之中出现了几个勾玉。
　　“呀！”
　　巫女愣住了，不由得嘤咛了一声，往后面倒退了两步。
　　海族守卫也是瞪大了双眼，啧啧，没看出来王小川年纪轻轻的，已经懂得这么多了。
　　该装“逼”时，要装“逼”啊！
　　此时，王小川模仿上面的动作，变换手型，这可是在地球上面练习了N遍的手势了。
　　当然了，那时候这个忍术有一个通俗易通的名字，“菊花”残！
　　这是木叶隐秘传体术奥义之千年杀，以双手结成寅印状，再用力在敌方之后大力向全身查克拉最薄弱的部位刺去，属于卡卡西的恶搞术。
　　看完动画片之后，王小川也是菊花不保啊，被戳了好几次。
　　当即，王小川一出手，就唬住了面前的巫女和海族守卫。
　　“大师啊，这是什么忍术啊？”
　　海族守卫不耻下问，好奇的问道。
　　“这个忍术叫做‘菊花残’。”
　　王小川略微思索了片刻之后，决定换了一个名字，那个千年杀就是噱头，唬人而已的。
　　“哇，很有感觉哦。”
　　海族守卫顿时来了兴趣，轻声说道：“大师，能不能传授给我啊。”
　　王小川不假思索的点了点头，道：“行啊，拿你的‘神梦想一刀流’剑术跟我换啊。”
　　海族守卫点了点头，一副欣喜若狂的表情，笑着说道：“好啊，可以啊。”
　　王小川瞳孔一凝，旋即一把搂住了海族守卫，轻声说道：“放心吧，等到你成功的将加入了盖伦的‘草丛三基友’之后，我会传授于你的。”
　　“叮咚！”
　　“升级完成。”
　　“叮，恭喜主人王小川获得神秘礼箱一只，请问是否打开？”
　　王小川心念一动，顿时，耳畔传来一阵悦耳的音乐声音。
　　“叮咚，恭喜主人王小川获得英雄碎片13枚，暖冬雪人一个。”
　　次奥。
　　一连串美妙的音乐在王小川的耳畔回荡着。
　　王小川的神识扫描了一下，基本上都是之前鲁智光上面的武学，倒是这个“主神空间”是几个意思啊？
　　特殊物品：主神空间
　　小贴士：主神空间等于地球，在这里，你通过紫金币招募工人，建造诸如炼丹房、炼器坊、祭坛、讲学堂、募兵坊等等的设施。
　　从而，将主神空间打造成一个繁冗、富饶的世界。
　　因为你就是主神空间的主宰，自然里面的子民对你是100%的忠诚。
　　。。。
　　次奥。
　　这就等同于一个移动的防卫、攻击一体的航空母舰了，走到哪里，都可以带着一票小弟跟在身后了。
　　就是有点小贵啊。
　　竟然全部都是用紫金币来兑换了。
　　好在王小川现在最不缺的就是金币了。
　　王小川心念一动，将所有的金币兑换成了紫金币，一共25万紫金币。
　　接着，在主神空间大致游历了一番。
　　王小川有一种进入工地烂尾楼的感觉，一片荒芜，百废待兴啊。
　　残破的修炼馆、残破的书馆、残破的医馆、酒馆。。。
　　接着，王小川又来到了商城界面，走马观花的看了一遍：
　　洪荒十大神器：太虚神甲、开天斧、昆吾剑、尊神刀、极乐弓、惊夜枪、无量尺、损魔鞭、含沙剑、辟邪剑。。。
　　物品：东胜神洲傲来国灵石、机械先驱、符文石。。。
　　建筑：炼丹房、炼器坊、祭坛、讲学堂、募兵坊。。。
　　。。。
　　东胜神洲傲来国灵石？
　　莫非可以爆出一个孙悟空？
　　还有那个符文石，这不是英雄联盟里面悟空的吗？
　　我擦，系统你要逆天了啊。
　　第一次看到主神空间，王小川并不知道应该怎么管理啊。
　　于是，王小川心念一动，选择了小助手。
　　顿时，王小川的眼前一亮，妲己穿着红色肚兜，扛着锄头笑盈盈的走了过来了，娇声说道：“古人云，兵马未动粮草先行，自然先是从种田开始了。”
　　于是，王小川购买了两座药田，一座鱼塘，接着又是购买了‘常见灵药材100’礼盒装。
　　“还有别忘了升级一下炼丹房，等到药材成熟之后就可以自己炼制丹药了。”
　　我靠，原来是这样啊，以后就再也不需要为寻找各种药材和丹药发愁了。
　　妲己眨了眨美眸，娇声说道：“想得美哦，药材生长需要时间，而且，目前来说，你的炼丹房等级太低了啊，也就是量产一品丹药而已啊。”
　　
第365章 寸步难行
　　怒气滔天，死亡的气息毁天灭地。
　　邪魅挥舞出去的灵力巨掌化作无穷风暴，席卷而出，以至于所经过的空间都疯狂震荡了起来。
　　并且，虚空更是传来清脆的破裂之声。
　　轰隆隆！
　　金色灵力巨人顿时被那股强横灵力夷为平地。
　　“咔嚓！”一声，一道闪电银龙劈中了邪魅。
　　顿时，邪魅那熟悉的眩晕感觉再度袭来。
　　紧接着，王小川跑出李元芳的“轮回之轮”，高速旋转的齿轮不偏不倚砸中了邪魅的身躯之中，开始源源不断的汲取他的生命。
　　紧接着闪电灵符络绎不绝的从王小川的身躯之中飞了出去，强大的闪电能量冲击之下，邪魅如
　　当然了，王小川的身躯不可避免的被邪魅强悍的灵力风暴波及了。
　　瞬间，那一股肉眼可见的灵力气浪扑面而来。
　　空气之中更是不断的传来音爆之声，如同万千山炮齐发一般，天空上更是掀起惊人的狂风！
　　王小川的身躯不由自主的往后面倒退了数十步，邪魅更是无法抑制的往后面倒退而去，将身后的巨石墙壁给撞出人形窟窿。
　　王小川胸口处那一只黑镜不错，竟然抵消了邪魅的灵力攻击。
　　啧啧，段临风还真是送给了自己一个不错的异宝！
　　“我不得不承认，你的确很强，不过到此为止了！”
　　从人形窟窿之中传来一道阴鸷的吼声，邪魅浑身是血的走了出来，神色墨染：“结束这样游戏吧，我没有那么多的精力陪你玩。”
　　说着，邪魅纵身一跃，须臾间，这片天地的灵气快速往他身躯之中汇聚而去。
　　滚滚灵气如同实质化一般，犹如大海涛浪席卷，声势极为骇人！
　　“传奇武学，大地之拳！”
　　伴随着邪魅一声暴喝，一道浩浩荡荡犹如雷音一般的轰鸣之声响彻天地。
　　这是何其恐怖的灵力波动！
　　“轰隆隆！”
　　此刻，天地之间的灵力竭力沸腾着，直接在邪魅的身体周遭形成了直径十丈左右的灵力龙卷风旋。
　　远远望去，天地之间仿佛竖着一根银色灵力巨棍一般。
　　王小川不为所动，神色如故的看着面前的灵力形成的白色光柱。
　　邪魅双脚踩在地上，面色阴沉一片，双眸之中更是充满了阴险和恶毒之意。
　　接着，邪魅双掌挥出，强横灵力迸发而出。
　　土黄色的火焰以及灵力风旋呼啸而动，犹如两条巨大的土黄色的鞭子一般飞袭向王小川而去。
　　王小川身悬高空，面色冰寒，眼中闪烁着浓郁的寒意与杀气。
　　“天怒之拳！”
　　顿时间，天地灵力立刻沸腾起来了，同时一股无比强悍、浩渺、沧桑的气息如同风暴一般席卷而出，在这苍穹之上翻滚着。
　　半空之中，邪魅的肩膀不由自主的一震，旋即，他将那一股劲道给尽数卸开了。
　　“怎么可能？”
　　面前的王小川突然暴涨的灵力同样给与邪魅深深的打击。
　　邪魅眼神略有些阴沉的望着那远处的王小川，没看出来龙山郡国最强的武者不是知了道长，也不知道郡王李天道，反而是曾经这个被嘲讽为“废物”的王小川。
　　即便是高傲如邪魅这样的风云人物，此时也不得不承认王小川的确是挡住无愧的天才！
　　王小川一拳挥出，灵力巨拳撕裂空气而去，凝固的虚空仿佛都在破碎一般，蕴含一股骇人的威严。
　　“嗤！嗤！”
　　虚空之中，接着传来一阵尖锐刺耳的齿轮摩擦的声音。
　　紧接着，一团团银色能量光团飞袭而来，空间都仿佛都在怒吼一般，毁灭的风暴猎猎作响。
　　银色能量光团所到之处，地面硬生生的划出一道深深沟壑，宛如一条巨蟒一般，正在大地涌动着。
　　瞬间，土黄色的火焰以及灵力风旋弥漫着极端惊人的灵力盖向王小川而来。
　　“轰隆！”
　　灵力巨拳化作数百丈大小，如同一座巍峨耸立的山峰一般，笼罩了方圆数十里的天空。
　　“呲呲！”
　　空气在那灵力巨拳之下爆炸开来，灵力巨拳所到之处，摧枯拉朽一般，仿佛是有着无数涛浪铺天盖地而来，哗啦啦的声音随之传荡在天地之间。
　　砰！砰！砰！
　　一股肉眼可见的气浪席卷开来。
　　“万佛朝宗！”
　　王小川的身上镀上了一层淡淡的金光，金光闪烁，宛如一座金佛一般。
　　同时，口中抑扬顿挫的朗诵梵文，金身竟不断的增大，增大，佛光万丈，普照世人！
　　“如来神掌！”
　　王小川怒喝一声，滚滚的金色梵音极其的可怕。
　　身上披着金光的王小川双手齐齐挥出，手掌瞬间在半空之中化作数十丈的灵力巨掌，裹挟着漫天的恐怖气息袭向天空的土黄色匹练而去。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的音爆之声响起旋即，一股可怕的风旋以半弧形往两边散了开来。
　　空间仿佛无法承受住如此巨大的能量而猛烈的震荡起来了。
　　可怕的风旋呼啸而过，地面上出现两道极为狰狞的深痕！
　　王小川的喉咙间顿时传出一道闷哼声，竟是被震退了十数步的距离。
　　王小川赶忙盯着邪魅头顶上面的血槽看过去。
　　我擦！
　　这才过去了1/2，如此一来的话，面前的邪魅可以说是一个大boss。
　　大boss的话，应该能够爆出可观的装备的吧。
　　邪魅浑身的皮肤裂了开来，鲜血汩汩的流出来。
　　“桀桀，能够让我伤的如此狼狈，你王小川算是第一人了。”
　　此时，邪魅的眼眸之中透出无尽的奸邪，冷笑着说道。
　　与此同时，黑压压的乌云不知道从何处涌来，笼罩着这片天地。
　　王小川嘴角勾起一抹弧度，淡淡的说道：“怎么，还打算让你那个破鼎出来丢人现眼吗？”
　　“呸，牙尖嘴利的小畜生，等你知道了我的盘古造化鼎的威力之后，再说大话吧。”
　　“四神印，湮灭印！”
　　邪魅身形一动，化为一道光影暴掠而来，雄浑灵力在其掌下凝聚。
　　顿时，虚空之中银光闪烁，气浪滚滚。
　　瞬间，王小川感觉到四周的空间仿佛都凝固了一般，变成了纯粹的黑暗。
　　登时，王小川眼眸微微一凝，他能够感觉到缓缓毕竟的黑幕之中那一股恐怖的灵压。
　　王小川心念一定，去发现自己似乎寸步难行！
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第366章 寸步难行（2）
　　王小川暗道一声糟糕，就如同在玩LOL的游戏的时候，突然被莫甘娜的“暗之禁锢”给控制住了一般。
　　这个时候就体现出来“净化”的重要性了！
　　“叮咚！”
　　识海之中，妲己舞动着火红色的尾巴，朝着王小川跑了一个媚眼，柔声说道：“主人，当被控制住的时候，记得施展‘净化’哟，能够瞬间解除净化。”
　　王小川心念一动，果断施展净化技能，他可不想成为邪魅的活靶子。
　　顿时，王小川的身上闪过一道银光。
　　自然，王小川又能够灵活自如的行走了。
　　然而，邪魅已经欺身逼近而来。
　　“轰”
　　邪魅身上爆发极其强悍的气息，气势一出，直接让四周时空都仿佛被凝固住了一般，一种凝聚到实质的杀气出现半空之中。
　　啧啧，这就是九星武皇强者真正的力量！
　　面对着逼近的邪魔，王小川神色如故：“狂龙啸天诀，刀破苍穹！”
　　须臾间，虚空之中刀之意如同实质化的狂风一般呼啸而来，王小川整个身体的周围，都仿佛形成了一股刀之气流，在不停刮过、旋转。
　　杀死了乌芍的李鹤此时是进退两难，不过在看到身边两个属下因为首鼠两端，顷刻之间浑身爆裂而亡。
　　李鹤一咬牙，对着剩余的无名手下幽幽说道：“想必大家也看到了，如果我们还心有二心的话，下场就是死路一条。”
　　“统领，你说吧，该怎么办？”
　　“我们都听你的？”
　　于是，李鹤带着剩余的人来到了王宫之中，给李超出谋划策，让王城之中的那些帮派和武馆出人前去击杀李能一家人。
　　当然了，李朝也有顾虑，不过只要不是杀死了李丽华的话，天山宗才不会管郡国内部的事情。
　　得到李朝的授意之后，李鹤找来了风雷武馆馆主阴无道，指使他伺机杀死李能。
　　王家老宅之中后。
　　李丽华娇躯一颤，明眸水汪汪的，嘻嘻娇笑着，乖巧的趴在床边。
　　看到李丽华高高撅起的美。臀，还轻轻的左右摇摆着，似乎已经迫不及待的等待段临风的侵入一般。
　　段临风眼神之中闪过一道阴鸷的寒芒，咽下一口口水之后，露出灼热，提枪上马。
　　皇城之中，嬴老和另一位武尊自然在关注城墙上面的战斗。
　　“看来打得很激烈啊！”
　　嬴老微皱每天，轻声说道。
　　“我对邪魅有信心，他可是咱们天山宗年青一代的领军人物啊。”
　　另一位武尊沉声说道，似乎跟邪魅关系很熟。
　　承德宫的龙床之上，李朝伴随着阵阵震颤，终于发现完了。
　　床上的宫女娇嗔道：“郡王，您好厉害了，整个大地都在颤抖。”
　　“哼，当然了，我可是龙山郡国的――”
　　“扑通”一声，李朝头朝下摔倒床底下了，顿时，腰部“咔嚓”一声响了起来。
　　“我擦，竟然扭着腰了。”
　　李朝忿忿不平的叱道：“玛德，还让不让人活了，这到底是什么情况啊？”
　　明月道观之中，酒剑仙和知了道长神色忧虑的望着王城方向，担忧不已。
　　“老鬼啊，就知道喝喝喝，你不担心一下你的徒弟啊？”
　　知了道长说着抢走了酒剑仙手中的桃花酿，不满的嚷道。
　　“哎呦，道长，大半天了，你在我耳边嗡嗡嗡的，你累不累啊？”
　　“哼，我才发现，原来你压根就不在乎你弟子的死活啊。”
　　知了道长说着，作势就要将酒壶给抛到外面去了。
　　“放心吧，那两个武尊不会轻易出手的，他们不会授人以柄的。”
　　酒剑仙身形一闪，抢过了知了道长手中的酒壶，郑重说道：“除非他们准备好了与青云门开战。”
　　酒剑仙顿了顿，沉声说道：“事实上，他们可做不了这个主。”
　　知了道长细细一想，这倒也是，谁会知道当初那个闻名王城的废物王小川如今已经是七星武皇的修为了？
　　想必，皇宫里面的武尊将王小川当成酒剑仙了。
　　“如果没有猜错的话，天山宗的武皇是邪魅，那个家伙的武灵十分古怪，这对于王小川来说也算是一次磨砺。”
　　关于邪魅的话题，酒剑仙没有多说什么，总之，按照他的意思，他是希望王小川能够杀死邪魅的。
　　日落山脉腹地，饕餮和腾蛇他们目不转睛的看着王城那一股可怕的灵力波动。
　　“啧啧，竟然是武皇的强者在较量！”
　　饕餮发出一阵兴奋的吼声，恨不得那两个武皇在跟自己较量一般。
　　“饕餮，你闯下大祸了，知道吗？”
　　腾蛇微皱眉头，冷冷的喝道：“武皇过来，之后必然有武尊的强者压阵，你不担心麾下的那些妖兽的安危？”
　　“怕什么，我就担心，这一帮武尊不过来。”
　　饕餮发出一阵闷雷一般的吼声，已经有些迫不及待起来了。
　　“给我杀！”
　　王小川身上一股澎湃的气势朝着对面的邪魅滚滚扑去，竟然如同狂风骤雨一般发出呼啸的声音。
　　一时之间，已经成为一片废墟的王城城墙上面。
　　王小川和邪魅两人释放出的气势，相互在天空之中碰撞摩擦在一起，一阵阵空气爆炸声音响彻而起。
　　因为异宝黑镜的缘故，王小川可以抵消邪魅的灵力攻击，他自然可以游刃有余的跟邪魅对砍了。
　　每一次击打。
　　邪魅的身上就会减少生命值。
　　Cao！
　　老子一定要爆了他！
　　因为对经验的渴望，王小川只想要砍死面前的武皇。
　　王小川可以清晰的看到从邪魅身上升起的光芒，金光闪闪，如同游戏关卡之中的boss一模一样。
　　天地间，囊括这一片空间，传来“铿锵”金石声音。
　　“轰！”
　　邪魅的身影重重往后面倒退了两步，之间他右手一挥舞，顿时，五道气旋朝着王小川冲了过来。
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　王小川瞳孔一凝，登时，五道气旋如同钢钻一般贴在身边。
　　“魔法盾！”
　　瞬间，王小川周身出现了半径1米的魔法光圈，如同透明的壁障一般。
　　“咔嚓！”
　　五道气旋竟然能够穿透王小川的灵力盾牌，着实令人匪夷所思！
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第367章 出去单挑
　　太乙真人丹炉如同被人推了一把一般，竟然“咕噜！咕噜！”滚落了下去。
　　猪九鬣一个重心不稳，往后翻仰了过去。
　　“砰！”的一声闷响之后，太乙真人丹炉的“第三只手”跟猪九鬣再度贴在了一起。
　　“我擦，又是你这个死丹炉啊！”
　　旋即，猪九鬣感觉眼冒金星，一阵眩晕袭来。
　　操。
　　要是被劳资知道到底是哪个猪妖兵将这一只破丹炉给捡回来的话，劳资但会将他下油锅给炸了。
　　这是猪九鬣最后的念想。
　　王小川缓缓落在地上，这时候猪九鬣、巫女、海族守卫连忙关切的跑了过来，一阵嘘寒问暖。
　　“怎么样，你没事吧？”
　　“还好吧？”
　　王小川点了点头，摸了摸下颌，道：“我没事，蛮好的啊。”
　　此时，王小川也注意到了一旁站立的盖伦。
　　哎呦，盖伦？
　　王小川瞳孔一凝，连忙热情的迎了过去，笑着说道：“大舅哥，你好啊。”
　　竟然盖伦来自瓦罗兰大陆的话，那么，十有八九拉克丝应该也在那里的吧。
　　正好先将拉克丝给预定了。
　　盖伦刚刚从黑狐之中解救出来，脑袋一片浆糊，还是有些模糊。
　　怎么自己成为对方的大舅哥了？
　　“哦，还记得那些年的风风雨雨，我们一起钻草丛里面等着砍人的场景吗？”
　　王小川顿了顿，用神情的嗓音说道：“那些年，我们一起钻过的草丛啊。”
　　啊？
　　盖伦点了点头，好像是的啊，不过当初在瓦罗兰大陆的时候，战士那么多，他自然不记得王小川的身影了。
　　“来，给你介绍一下，这几位是我刚刚结识的草丛基友，猪九鬣。”
　　王小川颇为热情的将猪九鬣给拉了出来了。
　　还不知道什么时候才能够找到德邦总管赵信，德玛西亚皇子嘉文这两个盖伦在瓦罗兰大陆的三基友。
　　到时候，妹子拉克丝是自己的，小妞卡特琳娜也是的自己的。
　　这时候，王小川眼角的余光落在了巫女的身上。
　　啧啧，身材不错，可以带回家去暖床去了。
　　此时，海族守卫也是郑重向王小川大家介绍起来巫女了。
　　王小川自然说明了此行来龙湾的来意了。
　　“如今，域外的黑狐又蠢蠢欲动了，大家应该暂时放下之前的恩恩怨怨的。”
　　王小川晓之以理说道。
　　“嗯嗯，是啊。”
　　猪九鬣‘色’心不改，左手搭在海族守卫的肩膀上面，右手自然而然的揽着巫女的小蛮腰。
　　巫女白了猪九鬣一眼，作势一个过肩摔。
　　可惜，猪九鬣安稳如山，岿然不动。
　　事关龙湾的安慰，当即巫女不敢怠慢，连忙让海族守卫先去通报一声。
　　接着，巫女则是带着王小川、莫璃和猪九鬣他们前往龙湾的龙宫中去。
　　一炷香的时间之后，在巫女的带领之下，王小川他们三人来到一望无际的大海之上。
　　巫女从身上取出一枚龙珠之后，抛入大海之中。
　　下一刻，大海便是沸腾起来了。
　　接着，大海之中便是劈出了一条道路而来。
　　就这样王小川、莫璃和猪九鬣便是来到了海底。
　　在路过身边那一丛茂密的草丛的时候，王小川和盖伦均是不由自主的停下了脚步。
　　“啧啧！”
　　多么熟悉的场景啊！
　　我的身影曾经遍布王者峡谷的每一处草丛之中，“偷”小龙，抓大龙，甚至中路的时候，一起蹲在草丛之中等待着对面“浪”过来的英雄。
　　在所有的英雄都还是1级的时候，能够收割对方的人头，那感觉别提多爽了啊！
　　“哥啊，这个时候我想起来蹲草丛，阴人的美好时光了。”
　　盖伦双手插在身后，不用说都知道肯定是怀念自己的好基友“菊花”总管赵信了。
　　“泉水边，草丛堆，防御塔下，我的足迹曾经遍布瓦罗兰大陆各个角落之中。”
　　盖伦嘴角微咧，用饱满深情的口吻说道。
　　“我也是走遍了王者峡谷的山山水水啊。”
　　王小川星眸之中漾起一道精光，朗声说道。
　　龙宫之中，虾兵蟹将等等诸多水族开始忙碌起来了。
　　不一会儿，巫女带着王小川他们来到了大殿之中。
　　“呀，美妞！”
　　此时，猪九鬣眉头一皱，喝道：“我怎么突然有一种不祥的预感？”
　　果不其然，在大殿之中，猪九鬣看到了老伙计，太乙真人丹炉。
　　下一刻，太乙真人丹炉便是兴冲冲的跑了过来。
　　巫女一闪，便是避让开来了。
　　这一下子，轮到猪九鬣倒霉了。
　　太乙真人丹炉天衣无缝的贴在了猪九鬣的脑袋上面。
　　“啊，不要啊――”
　　“乓！”的一声闷响之后，猪九鬣瘫倒在了地上，额头上面旋转了一只金色光圈。
　　“丹炉，一会儿出去单挑啊。”
　　这是，猪九鬣最后一句话！
　　不一会儿，一个鹤发童颜的锦袍老者在一种少男少女的搀扶之下，走了过来。
　　“龙儿，你回来了。”
　　老者望着王小川，老泪纵横。
　　“额，这是什么情况？”
　　晚会主持者看到大家聚集的差不多了，吹响了晚宴开始的号角。
　　于是早已烤好的肉被放在了巨大的盘子里，负责分肉的猪妖兵开始向每一位猪妖兵分发烤肉，一桶桶从地窖之中来的麦酒被搬到了广场上，供大家享用。
　　此外，各式各样的糕点，饮料也相继的抬了出来。
　　品着美味可口的糕点水果的同时，聆听着粗狂的歌曲，大家伙来自五湖四海虽然彼此不熟识，也热闹的嬉笑着、玩耍着。
　　黑风洞前面，中间一排的篝火里面都在烧烤羊，犀牛等等。
　　猪九鬣自然要尽一下地主之谊了，咧开嘴，笑呵呵的说道：“来来来，尝尝俺老猪秘制烧烤啊。”
　　没想到猪九鬣最拿手的竟然烤全羊，并且，烤全羊的看相很不错，而且味道也很鲜美。
　　香酥可口的羊肉放在盘子上，一块块黄色的羊肉拌着各种各样的调料，绿色的香菜，白色的脆骨，香酥的羊皮散落其间，尝上一口真是人间美味。
　　一旁两个猪妖兵时不时的翻动着柴火上烧烤的犀牛肉，金黄色烤肉上的油滴在翻滚中落到了火焰中，烤肉的滋滋声和四溢的香气刺激着宴会之上每一个人的味蕾。
　　,精彩!
　　
第368章 丹炉
　　就连老夫子都从宿醉之中清醒过来了，他砸吧砸吧嘴，也是垂涎三尺啊。
　　老夫子一开始还颇为清高，什么君子远庖厨之类的。
　　可惜，老夫子又十分嘴馋。
　　此时，潘金莲端着盘子跟着玲珑、苏吟雪、琳琅她们热情的交谈着，自然顾不得他这个老头子了。
　　此时，一个一个棕色的猪妖兵颇为善解人意的笑着说道：“想吃吗，想的话，自己来拿啊，你不说我怎么知道你想吃呢？你想吃的话，又不说，我怎么知道你想呢？”
　　次奥。
　　老夫子一阵跺脚，没看出来面前的这一个猪妖兵竟然还是一个哲学家啊。
　　“我，我――”
　　说话间，老夫子已经咽下好几口口水了。
　　另一边，天伤行者武松已经跟盖伦、猪九鬣、海族守卫他们打成一片了。
　　当然了，这是王小川私下授意的，妹子那么多，万一被盖伦、猪九鬣他们看上了怎么办？
　　为了避免出现这样的情况，王小川自然是让武松陪着他们大口吃肉，大口喝酒了。
　　领教了不住火舞的厉害之后，猪九鬣和太乙真人丹炉十分落寞的站到一边。
　　“算了，这一朵带刺的玫瑰花不摘也罢。”
　　“哼，好歹我可是皇家认证的炼丹炉啊，给个面子嘛。”
　　太乙真人丹炉也是一脸懊恼的表情，原本以为多一个证书能够收获妹子的仰慕之情的。
　　现在，太乙真人丹炉明白过来了，这是一个看脸的社会啊。
　　“啊，多么痛的领悟啊！”
　　太乙真人丹炉眼角的余光落在不远处的那一只盛放食物的鼎器上面，哎，莫非这才是自己的归宿？
　　此时，猪九鬣将一串油乎乎的杨蹄膀放在了丹炉的身上。
　　“这是天然的炉子，不错，不错！”
　　顿时，太乙真人丹炉怒了，喝道：“少拿我炖汤啦！”
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　太乙真人丹炉循着声音忘去，卧槽，老夫子咽喉处发出一阵咕噜咕噜的声音。
　　“我想吃烤肉，真的好好吃啊――”
　　另一边，虎先锋端着一盘烤野猪腰子和羊腰子，一脸笑意的看着王小川，他并没有明说，只是拍了拍王小川的肩膀，这是男人就会懂的语言。
　　男人要补肾！
　　一直跟着王小川的苏吟雪眼波流转，妖艳的红唇微撅，勾起一个蛊惑人心的笑容，她知道王小川又在想着干坏事了。
　　不过呢，只要未婚妻苏吟雪不点头，王小川就是想也没有用呢。
　　“我――”
　　王小川脸色红润，笑呵呵的望着苏吟雪，其实他想要解释一下的。
　　“不准”
　　说着，苏吟雪柳眉一凝，贝齿轻叩，将手中一盘烤羊肉和烤野猪肉递了过去，她是是女孩子自然吃不了多少了，但是，这些也不能够浪费啊，所以，全部给王小川吃。
　　一旁的媚儿发出一阵银铃一般的笑声，她感觉王小川现在的表情好好玩啊。
　　王小川呵呵一笑，其实，他想说吃了烤野猪腰子和羊腰子就是想要干坏事的嘛？
　　年轻人，没事补补身子不行吗？
　　王小川也知道自己还小，刚刚举行成人礼了，对于男欢女爱这件事不能够操之过急的。
　　媚儿将盘中的烤肉吃了一点之后，也是递给了王小川，柔声说道：“哥，人家吃不了这么多。”
　　此时，不远处的猪九鬣露出了渴望的眼神。
　　“没问题啊，哥胃口大，都能够把你给吞下去啊。”
　　王小川乐呵呵的接过了盘子，心道，对不起了八戒，你要吃烤肉的话，自己去烧好了。
　　除了肉食之外，还有不少谷物做成的点心，由此也可以看出来猪九鬣绝对是农耕好手啊。
　　之中可是说过，猪九鬣是自觉入赘高老庄的，并且高员外对于这个女婿也是十分满意啊。
　　耕田耙地，不用牛具；收割田禾，不用刀杖。
　　毕竟，猪九鬣力气大啊，用钉耙耕地，效率极高！
　　一个人承包了高老庄所有的天地，这可是省了不少工钱的啊。
　　尤其是，遇到巨石拦住，以及布满砂砾的土地，这可都需要猪九鬣费尽力气干活的啊。
　　当然了，也有一个缺点，就是猪九鬣太能吃了。
　　以至于身猪九鬣对高员外不满的发牢骚说道：“我得到了你家，虽是吃了些茶饭，却也不曾白吃你的。我也曾替你家扫地通沟，搬砖运瓦，筑土打墙，耕田耙地，种麦插秧，创家立业。如今你身上穿的锦，戴的金，四时有花果享用，八节有蔬菜烹煎，你还有那些儿不趁心处，这般短叹长吁，说甚么造化低了？”
　　因此，王小川动了心思了，看看能不能将猪九鬣给带到主神空间里面去。
　　与其花紫金币购买农夫，还倒不如用现成的猪九鬣啊。
　　加上还有这么多猪妖兵啊，到时候带着他们去开采铁矿，然后自己的“暴风摩托”机甲部队就可以量产了啊。
　　猪九鬣举办篝火晚会，黑风洞附近的一些妖族孩童也是纷纷围拢过来了。
　　宽敞的场地中央，妖娆的火焰恣意曼舞，零星的火苗喷薄在半空中飞旋升腾，灼热的温度，染上一张张无暇的笑脸。
　　妖族的少年握着竹竿敲打着地面，在有节奏、有规律的碰击声中，有几个好事的妖族青年敏捷的进退跳跃、潇洒自然地做着各种优美的动作。
　　莫甘娜嘴角勾起一抹笑容，似乎是勾起了美好的回忆。
　　于是，莫甘娜主动加入了那一群跳舞的妖族之中。
　　在莫甘娜的带动之下，猫女荆轲、苏吟雪、潘金莲、玲珑、巫女，甚至钟无艳都加入了跳舞的人群之中。
　　王小川则是十分惬意的斜靠在山坡上面，看着那些身穿比基尼的女人奔来跳去。
　　顿时，玲珑、猫女荆轲、钟无艳胸前的雪峰荡漾起了迷人的波度。
　　啧啧，好美啊！
　　王小川感觉自己仿佛置身于夏日的海边一边，到处是穿着比基尼泳装的辣妹。
　　一旁的媚儿有些好奇的打量了一番王小川，有那么好看吗？
　　这种感觉真爽啊！
　　只有自己一个人能够看到身穿比基尼泳装的猫女荆轲、玲珑、钟无艳。
　　半晌，王小川瞥了一眼身边的媚儿，笑着说道：“我的好媚儿，你也可以去玩的啊，我一个人可以照顾好自己的啊。”
　　得到王小川的许可之后，媚儿“嗯”的一声，便是加入了苏吟雪她们的队伍之中。
　　这时候猪九鬣神色落寞的走了过来了，一屁股坐在地上，幽幽说道：“师傅，为什么我这么没有女人缘呢？”
　　“徒儿啊，粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑。”
　　王小川随口说道，猪九鬣自然是一头雾水了，这是什么意思啊？
　　其实，这是里面的一句话，大意是，柳是柳条，簸箕和斗是人家户的日用器具。簸箕和斗都有用柳条编的，编簸箕用的是细柳条，编斗用的是粗柳条。
　　,精彩!
　　
第369章 独臂天伤（1）
　　被怪物一般的段临风压着，此时，王美人神情扭曲，悲愤欲绝。
　　这一刻，王美人比死都难受！
　　“你放心吧，你的心血不会白费的，我会通过法阵召来我阴魅魔族强大的战将，这一次我要将王小川给碎尸万段。”
　　看着胯下的王美人，段临风冷冷的喝道。
　　因为承受不住段临风的冲击力量，王美人吐出了一口猩红的鲜血。
　　一炷香的时间之后，段临风停止了耕耘，接着，他走到了身后那一处复杂的血色纹路之处。
　　恢复了一点力量之后，段临风便是迫不及待的打算跟阴魅魔族的魔王练习了。
　　对于王小川的恨意，段临风并不比王美人一家少！
　　段临风双手缔结出复杂的结印，口中念念有词，片刻之后，他面前的空间传来一阵波动，如同海浪一般扭曲起来了。
　　片刻之后，一道银色光柱亮了起来。
　　接着，一道仿佛来自亘古的魔音传来：“迪恩，我族计划施展如何？”
　　感受到那如同擂鼓一般的嗓音，身后的王美人和李丽华竟然“扑通”一声跪倒在了地上。
　　迪恩立刻右手贴在胸口处，单膝下跪，朗声说道：“吾主，一切按照计划进行，只是我的弟弟理格姆，不幸死在了王小川的手中。”
　　“放心，我族之人的血不会白流，我会让王小川碎尸万段的。”
　　银色光柱之中的魔王狞笑着喝道：“桀桀，放心吧，八大杀神将之一的商明月已经过来了，你做好迎接她的准备，为我族荡平神恩大陆扫平一切阻拦。”
　　顿时，迪恩眼睛一亮，商明月乃是精通音乐和阵道的杀神将之一，并且很早之前就是至尊一星的境界了。
　　当即，迪恩郑重的说道：“我当誓死为王效力！”
　　“吾夜观星象，发现贪狼移位，破军妄动，紫薇星暗淡，萤惑星闪耀红光。主神恩大地狼哭鬼嚎，血流成河，主大吉大利啊！”
　　迪恩恰到好处恭维了一下魔王，谄媚的笑道。
　　“桀桀，那是自然。”
　　光柱之中阴魅魔族的魔王颇为自负的喝道。
　　迪恩立刻弯下腰来，谄媚的说道：“吾主文成武德，仁义英明，中兴我族，泽被神恩，千秋万代，万岁万岁万万岁！”
　　伴随着一阵爽朗的笑声，光柱之中的魔王消失于虚空之中。
　　当然了，阴魅魔族的大军想要来到神恩大陆，可不是一时半会就能够完成的。
　　除了需要阵法之后，还有就是数百万神灵的血祭才能够开启阵法！
　　半晌，段临风对着李丽华和王美人郑重的说道：“我会帮助你们拥有龙山郡国，不过，在这之前我需要大量的鲜血作为阵法血引。”
　　段临风顿了顿，郑重说道：“想要获得郡王之位，你们也需要付出一点什么的吧。”
　　此时，房间之中一片寂静，静的仿佛连同一根针掉落下来都能够听见一般。
　　一将功成万骨枯！
　　与龙山郡国郡王的地位和财富相比，那些普通百姓的命算得了什么？
　　为了登上郡王的宝座，为了杀死王小川，王美人和李丽华不惜与阴魅魔人达成了协议。
　　“行，我答应你，不过有一个条件！”
　　王美人披上了衣服，娇叱道：“王小川必须死！”
　　段临风冷哼一声，厉声喝道：“那是当然的。”
　　。。。
　　日落山脉，虎岭，黑风洞门前。
　　此时，盛大的篝火晚会已经结束了。
　　玲珑、苏吟雪、琳琅她们玩累了便是回到了吞天之域之中，大庭广众之下，王小川自然不好意思跟苏吟雪“亲热、亲热”了。
　　临别之际，苏吟雪握着粉拳，柔声说道：“下一次我再出来的时候，肯定会超过你的。”
　　王小川嘴角勾起一抹笑容，笑着说道：“是是是。”
　　王小川的心中却是狂笑不已，哥可是有系统在手的，开挂的啊。
　　听到还有吞天之域如此好玩的地方，潘金莲、猫女荆轲、钟无艳、巫女也是吵着要进去看看。
　　王小川不禁莞尔一笑，好玩的地方还有不少呢。
　　当然了，目前王小川的主神空间之中还是一片荒芜啊，还需要时间去开坑一下荒原的。
　　于是，在翼o刀的带领之下，潘金莲她们都是跟了过去。
　　媚儿则是体贴了留了下来，她娇声说道：“我留下来照顾王爷。”
　　王小川嘴角微咧，笑着说道：“媚儿，你真好，来香一个。”
　　媚儿嘤咛了一声，俏脸绯红一片，娇声说道：“王爷，这么多人。”
　　猪九鬣和太乙真人丹炉一直在旁边眼巴巴的望着，尤其是猪九鬣可馋了。
　　“啧啧，一定很甜蜜！”
　　此时，太乙真人丹炉也是一脸真诚的说道：“我有一种想要流泪的感觉，二二组合，你是一个高人啊！”
　　太乙真人丹炉顿了顿，郑重的说道：“但是，我是一个巨人，要知道你是站――”
　　太乙真人丹炉聒噪的声音在耳畔回荡，王小川顿时板着面孔瞪了他一眼，正是大煞风景啊。
　　王小川突然明白过来了，也许对于太乙真人来说，摆脱了这一只丹炉或许是一种幸福。
　　不知道什么时候雨停了，清风朗月，万籁俱寂。
　　老夫子已经趴在草丛之中，酣然入睡了。
　　猪九鬣、海族守卫、盖伦以及那些无面者战士全部缩在草丛之中，真不愧是久经沙场的老战士啊。
　　安全意识十分到位！
　　时刻牢记着钻入草丛之中。
　　天伤行者武松同样如此，背靠在青石之上，俨然回到了当初景阳冈中一般。
　　“师傅，里面有床，你去里面歇歇吧！”
　　猪九鬣嘴角微咧，笑呵呵的说道。
　　此时，莫甘娜喝多了，小麦酒度数不高，但是喝多也会醉的。
　　况且，之前在宴会上面的时候，王小川就发现了莫甘娜一直都在不停的喝酒。
　　王小川快步走了过去，柔声说道：“走，去里面休息一下吧。”
　　莫甘娜俏脸红彤彤的如同苹果一般诱人，勾引得王小川胯下的邪龙飞了起来了。
　　不过，对方喝醉酒了。
　　君子不能乘人之危的。
　　王小川左手搂着莫甘娜，右手拉着媚儿便是回到了身后的城堡之中。
　　此时酒劲上了头，王小川、莫甘娜、媚儿便是全部躺在了床上。
　　城堡外面，那一众猪妖兵也是各自散去了。
　　猪九鬣扛着钉耙在外面来来回回的溜达了几圈，一旁的太乙真人丹炉则是看花了眼。
　　丹炉跟太乙真人呆的时间很久了，大家都来自王者峡谷的，自然跟牛魔王也相熟了。

第370章 独臂天伤（2）
　　此时，丹炉嘟囔道：“别拿红布在我老牛眼前.网。。”
　　猪九鬣“嗤”的一声笑了出来了，他捂着肚子，乐不可支的说道：“呵呵，你一个破丹炉，还说自己是头牛？”
　　接着，猪九鬣手握齿钉耙凌空飞舞起来了，摩擦空气发出呲呲的声音。
　　“嘶嘶――”
　　突然，一群黑玄蛇吐着信子匍匐而来，在寂静的黑暗之中尤其刺耳。
　　什么玩意？
　　猪九鬣面色一怔，旋即便是别一道婉转、悠扬的声音给迷惑住了。
　　身后的太乙真人丹炉更是伸长了第三只手，一副猪哥模样：“哎呦，美女哎！”
　　老夫子已经烂醉如泥了，自然没有知觉了。
　　唯有，天伤行者武松握着哨棒“腾”的一下站了起来了。
　　城堡之中，王小川枕在媚儿胸前的丰满之处，柔柔的，软软的。
　　那种感觉，真的是人间仙境啊！
　　睡梦中也不知道过了多久，突然，王小川听到一阵“嘶嘶――”声。
　　与此同时，外面响起了震耳欲聋的轰鸣声，接着就听见武松大喝一声，手里拿着齐眉长棍呼啸着挥舞过去。
　　闹出这么大的动静，王小川自然知道出事情了。
　　猪九鬣、太乙真人丹炉、老夫子他们怎么没有反应呢？
　　天伤行者武松已经是武圣九星的境界了，如此一来的话，只怕来人修为还在武圣之上？
　　王小川睁开了双眼，看到面前媚儿的雪峰，好美的风景啊！
　　说实话，王小川倒是有些舍不得离开了。
　　不过外面出了这么大的事情，王小川自然不能够坐视不理啊。
　　当即，王小川急匆匆的跑了出去，果然，外面来了一群黑玄蛇，大的有手臂粗，小的只有手指般细，大大小小的纠缠在一起，不停的吐着信子。
　　次奥。
　　这是什么情况啊？
　　当然了，荒郊野岭的的确多蛇虫。
　　问题是，这里可是野猪统领的地盘啊，这些黑玄蛇不怕死？
　　这时候，王小川又看到一些变化了。
　　这些蛇都被阻挡在离王小川的承包半丈以外，不管那些蛇如何的努力，始终跨越不出这一道线，仿佛在这群蛇眼中这是一条永远无法逾越的鸿沟。
　　王小川的视野之中，武松右手挥舞着哨棒，不停的敲击拍打着这些黑玄蛇。
　　不愧是行者啊！
　　武松似乎是施展了某种阵法，在不伤害这些蛇的同时，使得黑玄蛇无法靠近。
　　就在这群蛇身后的山坡上面，站着两个“操”蛇力士。
　　“操”蛇力士身着右衽褐衣，短裤，跣足，两眼圆瞪，眼珠外突，口咬一两头蛇。
　　此时，“操”蛇力士双手控蛇，双足跪坐夹蛇，五条蛇相互绞缠。
　　“操蛇之神？”
　　王小川心中一惊，这些在以及出现过的神灵，，现如今尽然受到别人的召唤而来了。
　　我靠！
　　神仙不值钱啊，随意可以召唤、驱使的啊。
　　不过这在里面倒是常有的事情，红孩儿可是经常奴役那些山神、土地之类的小神的。
　　“叮咚。
　　“叮，发现天庭神灵，操蛇之神。”
　　神灵：操蛇之神
　　等级：黄阶高级神兵
　　小贴士：来自天庭的操蛇之神，能够操控世间的蛇虫，精通音律。
　　。。。
　　次奥。
　　劳资这一次真的是见到神仙了啊。
　　此时，王小川的目光深邃的看向远方，越过两个操蛇之神看了过去
　　夜色迷离！
　　果不其然，在这两个操蛇之神后面约莫一丈远的地方，还站立着有一个身披薄纱的妖娆女郎。
　　女子妖冶婀娜多姿，妩媚的身段，全身都披着薄薄的纱巾，透出这她凹凸有致的身形，尤其是那双妖异的双眼，在漆黑的夜空中闪现出紫色迷离的光芒。
　　在女子的身边趴着吐着舌头做狗状的猪九鬣，流着哈喇子，对面前的女子是言听计从，当然了，这样的绝色尤物是必须有男人拜倒在她的石榴裙之下的。
　　猪九鬣这么好色，自然也不例外了。
　　问题是，黄风怪和太乙真人丹炉过去凑什么热闹？
　　丹炉扭着别扭的步伐，口中咕噜咕噜发出声响，好像在煲汤一般。
　　王小川眉头微皱，这个太乙真人丹炉也太不靠谱了吧。
　　黄风怪脚步踉跄，如同喝醉了酒的顽童一般。
　　“咦――”
　　此时，看着光着膀子正在挥舞木棍专心致志的驱赶黑玄蛇的武松，妖异的女子露出赞许的目光。
　　“啧啧，你竟然懂得‘缩地成方’的神通术，莫非你也来自天庭？”
　　武松头也没有抬起来，冷冷的喝道：“何方妖孽，胆敢在我哥哥面前造次，还不速速离去，否则的话，休怪我头陀出手无情，辣手摧花！”
　　“咯咯！”
　　女子发出一阵银铃一般的笑声，柔声说道：“来啊，来嘛，我就喜欢强壮一点的男人啊。”
　　一旁的王小川刚刚准备出手之际，听到女子的话语，当即脱下了自己的长衫，露出结实的肌肉。
　　当然了，武松整天日晒风吹的，那一身健康的小麦黄肤色。
　　王小川与武松相比的话，肤色略微白了一些啊。
　　与此同时，那两个操蛇之神依然紧紧的坐着，口中念念有词，操控群蛇对付武松。
　　接着，黑玄蛇越积越多，很多就将武松给团团围住了。
　　此刻，王小川是有心想要相助武松，不过对面的那个女子到底是什么意思？
　　武松是行者，出家人对于杀蛇还是比较忌讳一点的。
　　并且，俗话说的打蛇打七寸！
　　王小川暗忖，目前还不知道对面女子的阴谋，倘若能够实现探得的话，这样先发制人才能留有余力。
　　可惜，如此一来的话，就是死循环了。
　　王小川想要在知道对方目的的情况下出手，可是自己不出手怎么能够知道对方的想法和应对措施呢？
　　那么，就退而求其次吧，王小川决定敌不动我不动。
　　好在“天伤行者”武松乃是武圣九星的境界，而且，对于美色他更是如同空气一般。
　　对于僧侣来说，色即是空嘛。
　　想当初，武松面对潘金莲这样的绝色尤物，依然能够面不改色，坦然自若的面对。
　　并且，为了报杀兄之仇，武松更是手起刀落，杀了嫂子潘金莲**夫西门庆。
　　如此一来的，面前的美少女自然无法蛊惑武松了。
　　当然了，那些蛇只是畜生而已，根本就不能很好的听从操蛇之神的指引。
　　最终，在这张博弈之中，王小川赢了，女子终于按捺不住，不管是出于什么动机，她往前靠近了。
　　女子终于靠近了，走进了王小川的视野之内。
　　次奥。
　　这是什么修为啊，如此可怕！
　　此时，王小川感觉就是时空仿佛折叠了一般，瞬间，女子便是靠近身边而来。

第371章 幕后凶手（1）
　　这是折叠空间。
　　外加时间加速吗？
　　仅仅一个照面的功夫，在“真实之眼”之下，王小川至少发现少女已经挥拳攻击不下于二十次了。
　　并且，“真实之眼”显示，女子乃是无敌状态。
　　我擦！
　　王小川的鼻尖和额头上面均是渗出细细的汗珠，什么叫做无敌啊？
　　此时，王小川的脑海之中传来妲己妩媚的声音：“主人，等到你突破到至尊之后，你就会知道了。”
　　我擦。
　　妲己竟然给自己卖起来关子。
　　也就是说，面前的女子比至尊还厉害。
　　靠，劳资的小命不会交代在这里了吧。
　　这时候，王小川看到近在咫尺的少女，除了服饰相异之外，脸型，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，肤色，身材，手足，都是那么的完美无缺。
　　完美的脸型，凹凸有致的娇躯，宛然便是那画中美人复活了一般。
　　王小川漆黑的瞳孔只是瞧着她淡淡的眉毛这么一轩，红红的嘴唇这么一撅。
　　顿时，王小川感觉自己如同再度置身于“黑云天劫”之中一般了。
　　女子魔鬼一般惹火的身材，一头大波浪形紫色卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
　　最奇怪的是女子的双手，各有一条蛇正在卷绕在手臂上，吐着火红色信子盯着王小川。
　　再度被蛇盯着，尤其是两个诡异的蛇直直的盯着自己看，王小川心中一阵发麻，这，这该怎么破呢？
　　“咯咯，有意思的少年，不过才是武圣二星而已。”
　　少女微微摇了摇头，娇声说道。
　　王小川下意识的握紧紫青宝剑，感到一丝丝暖意传入自己的心田，因为害怕和恐惧而砰砰直跳的心终于逐渐的平静了下来。
　　对方应该没有恶意的啊？
　　这时候，王小川的脑海中浮现出一段话。
　　这是山海经里面的一段话。
　　如此一来的话，这个女子来历非凡。
　　王小川嘴角微咧，淡淡一笑：“美女是巫咸国人吧，看着装扮，应该就是巫女了。”
　　女子媚眼如丝，朝着王小川抛了个媚眼：“怎么，你认识我吗？”
　　“相逢何必曾相识？”
　　王小川努力挤出一丝微笑，刻意控制住自己的笑脸生怕变成淫笑。
　　“装什么装呢，你们男人不都是一个货色吗，天下的乌鸦一般黑！”
　　女子不以为意，最后还不忘讽刺一下王小川。
　　“美女，话不能够这么说的啊，第一，我不是乌鸦；第二，我只是在欣赏你的美丽而已。”
　　王小川顿了顿，郑重说道：“难道欣赏你的美丽，也有错吗？”
　　看的出来眼前的这个女子比较棘手啊，既然是巫女，那么最基本的巫术之类的肯定也是擅长的。
　　虽然，天地间的法则、力量大都类似，所谓，三千大道本同源。
　　问题是，面前的巫族之女可是会神通之术的啊。
　　荒山野岭，何来妙龄女郎，不是狐妖精怪，就是法术异人！
　　“哦，美人，抱抱，香香！”
　　这时候，猪九鬣突然不着调的插上了一句没头脑的话语，接着，便是摊开双手。
　　此时，巫女轻蔑的笑了笑，那神情仿佛再说，看吧，看吧，这就是你那个手下，太无耻了。
　　王小川看到眼前的这一幕，也是愣住了，脸上一片黑线。
　　猪九鬣这样的弟子简直就是有辱师门啊！
　　这个猪九鬣就是个色胚。
　　这样的猪妖也能成大事？
　　王小川一脸苦涩的想到，妲己啊，能不能跟猪九鬣解除师徒关系啊？
　　识海之中，妲己柔声说道：“主人，人艰不拆！”
　　次奥。
　　早知道还不如让葫芦娃作为自己的徒弟呢。
　　葫芦娃还是一个小孩子，王小川没有给他喝酒，让他吃点了烤肉，刚刚也是跟着苏吟雪她们一起去了吞天之域。
　　果然，葫芦娃这样的小正太，粉嘟嘟的，女孩子都十分喜欢。
　　说时迟那时快。
　　猪九鬣目露精光，电光火石之间，右手一挥，十齿钉耙浮现在了他的手中。
　　“啧啧，真以为俺老猪是摆设不成？”
　　猪九鬣的声音之中，充斥着无法掩饰的狂暴杀意。
　　顿时，猪九鬣的十齿钉耙携带着一股狂暴的灵力风旋，以一种极为精准的速度飞袭向巫女而去。
　　瞬间，十齿钉耙带动一道道风刃砸向巫女而来。
　　猪九鬣心道，看你细皮嫩肉的话，这一钉耙下去，保证你知道花儿为什么这样红！
　　“八戒，别――”
　　瞬间，猪九鬣化作一颗流星一般飞向了身后而去。
　　眨眼之间，猪九鬣消失的无影无踪了。
　　“啊――”
　　只听一道遥远的呐喊声音传来。
　　王小川心中默默为猪九鬣祷告，安息吧，猪九鬣。
　　一炷香的时间之后，天空之中传来一阵低沉的音爆之声。
　　王小川瞳孔一凝，旋即，往后面倒退了两步。
　　“砰！”的一声闷响。
　　猪九鬣的十齿钉耙不偏不倚贴着王小川插入脚下花岗岩之中。
　　次奥。
　　“咔嚓！”一声，清脆的声音传来。
　　十齿钉耙断了一节，变成了九齿钉耙了。
　　一旁的黄风怪暗道一声可惜，差一点就能偷袭成功了。
　　不过，黄风怪也是果断之妖，看到猪九鬣一击不中之后，立刻闪避而去。
　　直到到了安全区域，黄风怪这才正眼瞧着场中的妙龄女子。
　　太乙真人丹炉此时也苏醒过来了，快步往王小川这边冲了过来了。
　　“我是二二组合，一起合体打败她――”
　　太乙真人丹炉话音未落，王小川已经右手一挥，顿时，虚空之中浮现出了一只放大了数十倍的灵力巨拳，摩擦空气，朝着丹炉飞了过去。
　　王小川摸了摸鼻子，笑着说道：“这个，这个一切都是误会，误会啊。”
　　巫女紫色秀发飘逸如瀑布，双眼俊秀的眼角出，一条飘逸的紫蛇如同一层透明的紫色纱巾一般。
　　此时，巫女的口中念念有词，声音空灵、婉转。
　　接着，随着巫女的手型的变化，漆黑的夜空中“腾”的一下浮现出无数紫色的长蛇，吐着火红的蛇信子，在漆黑的夜空显得那么怪异。
　　唉，看到这突然地变化，王小川也是一愣。
　　这是魔术吗？
　　大变活蛇！
　　“美女，这都是误会啊。”
　　王小川皱着眉头，沉声说道：“而且，刚刚猪九鬣也已经用行动表明了，他不是贪色之徒啊。”

第372章 幕后真凶（2）
　　巫女并不动怒，嘴角依然噙着淡淡的笑容。
　　当然了，巫女是有理由自信的，到目前为止，这一切都在自己的掌控之中。
　　在巫女的眼中苍生如同蝼蚁一般的卑微，她自然不屑于跟蝼蚁计较什么了。
　　王小川可不是坐以待毙之人啊，面前的巫女来历不明，而且，也不知道对方到底在想什么。
　　此时，王小川闭上了眼睛，静下心来，索性不再理会四周的事物。
　　对方的修为远在自己之上，况且，对方想要取走自己的性命的话，那是轻而易举的。
　　想到这里，王小川自然是释然了。
　　另一方面，巫女双手做游蛇置之状，女子身上的两条蛇也开始有节奏的摇摆起来。
　　渐渐地，巫女的双手和两条蛇的摆动的频率越来越快。
　　站在黄风怪的角度来看，巫女的身上似乎长出了许多蛇。
　　“万蛇结阵，幽灵之气，黑暗之蚀，千变万化手！”
　　巫女的口中喃喃自语，同时那两个一直坐着的操蛇之神突然双眼同事睁了开来，四目同是发出碧绿的光芒，绿光射在包围着武松的群蛇身上。
　　绿光射线一般聚焦在群蛇身上，刹那间，群蛇被照射的地方冒起一股股诡异的绿气，飘飘摇摇幻化成一条条长长的猪舌头，呼啸着扑向了武松而来。
　　武松面色如故，接着，双脚用地踩在地上，厉声喝道：“大地之灵，赐我神威，陨石坠！”
　　“砰――”的一声，武松手中的木棒炸碎了。
　　同时，天空中突然下起了一阵陨石雨，狠狠地砸在了那群蛇身上。
　　恰好此时，群蛇身上变异楚无数只眼睛，正好被陨石砸个正着。
　　只听见“噗嗤噗嗤”声音此起彼伏不绝于耳。
　　“啊――”
　　与此同时，那两个操蛇之神也是双眼迸出鲜血，只见他们不住的捂住自己的眼睛躺在地上翻滚着哀嚎起来，凄厉的声音一直在寂静的夜色中久久回荡。
　　“天地五灵，听我号令，日月精魄，缚灵，天断之刃！”
　　这个时候，黄风怪行动了，口中念念有词。
　　顿时，黄风怪的周身泛出淡黄色的光芒，随着他双手结出手印。
　　接着，黄风怪的胸口表面形成了一圈圈奇妙的波纹。
　　黄色波纹之中，是黄色的灵力之刃，急速朝着巫女飞射而去。
　　巫女依然在快速结阵，双脚有节奏的的蹬着大地，发出“咚咚咚”的清脆的响声。
　　瞬间，只见无数条飞蛇灵如同密集的箭射了过来。
　　此时，黄色灵力波纹击中飞蛇灵如发出沉闷之声。
　　王小川心念一动，一股可怕的火焰气息绽放而出，带着焚烧天地的气势！
　　火焰在王小川的胸前缔结承了一道弧形火焰屏障，部分飞蛇灵穿过黄风灵力波纹之后，飞射向王小川而来。
　　“砰砰砰！”
　　此时，太乙真人丹炉开启1技能，顿时，他的身下出现了墨绿色的八卦形象。
　　眼看CD时间快要到了，接着，丹炉施展2技能飞射向巫女而来。
　　伴随着一阵银铃一般的笑声，顿时，所有的神通、灵力统统消失的无影无踪。
　　“啧啧，厉害，不愧是老师的孩子。”
　　巫女的一席话，一旁的王小川瞳孔一凝，对方是母亲的徒弟？
　　“王小川是吧，你很不错哦！”
　　巫女掠了掠额前的秀发，柔声说道。
　　“呃。”
　　王小川一脸疑惑的打量着面前的巫女，对方则是浅浅一笑，柔声说道：“我的确叫巫女，这是老师给我取得名字。”
　　“你的母亲是我们那里的大巫祝，拥有至高无上的神通之术。”
　　巫女顿了顿，娇声说道：“可惜，神通在广大，依然抵不住人世间的一个‘情’字哦。”
　　当然了，对于大巫祝跟李天道之间的关系，巫女并没有详说。
　　王小川疑惑的看了一眼身后的那些伙伴，不解的问道：“为什么，他自始至终没有苏醒过来？”
　　“这是大梦幻之术，只有武尊以上境界的武修能够避免受到干扰。”
　　巫女嘴角微咧，勾起一抹笑容，娇声说道。
　　王小川露出了一副恍然大悟的表情，怪不得他们睡得如此安详。
　　面对巫女表现出来的神通，王小川、猪九鬣、黄风怪、太乙真人丹炉均是一愣。
　　尤其是听到巫女称呼王小川为老师的孩子！
　　猪九鬣的眼睛滴溜溜的转动着，啧啧，原来是师姑啊。
　　这么一来的话，败在师姑的手中也不算是丢人的嘛。
　　况且还是这么一位貌美如花的师姑！
　　黄风怪摸了摸胡须，心道竟然是老大的师姐的话，那么，这不算是失败了啊。
　　太乙真人拿着皇家认证的炼金书，细细擦拭了一番，这一次自己没有拼尽全力而已。
　　“嘻嘻，打到你这种事，大家都不想的嘛~”
　　王小川一头黑线的看着那一只活宝一般的丹炉，估计只有他才会这么肆无忌惮的吧。
　　哥们，我可是皇家认证的丹炉啊！
　　“你，你见过我母亲？”
　　王小川愣住了，旋即，一把抓住面前的巫女，着急的问道。
　　“嗯啊，哎――”
　　旋即，巫女似乎是想到了什么，黛眉微蹙，娇声叱道：“男女授受不亲哦。”
　　“呃，对不起啊！”
　　王小川连忙松开手来了，他有太多的关于母亲的疑问需要通过面前的巫女来解答了。
　　“好了，因为我的紫金铃突然响着起来了，那是老师留给我的，她说过一旦紫金铃响起，说明她的封印裂了开了，只有在晋升为武圣的情况之下才能够破开封印。”
　　王小川点了点头，原来母亲的爱一直都在身边。
　　巫女嘴角微咧，娇声说道：“所以，我就过来看看了，幸好你没事，而且，果然晋升为武圣了。”
　　“那，那，我的母亲，她――”
　　听到巫女的一番话之后，王小川的眼睛湿润了，母亲一直都在记挂着自己的成长。
　　“她是一个好师傅，自然也是一个好母亲了，怀上你的时候，她遭遇仇家的偷袭，后来又是拼劲最后的力量将你给保了下来了。”
　　巫女嘴角微咧，幽幽说道：“目前为止，当年追杀你母亲的四大领域九大强者，已经被我杀了六家。”
　　王小川闻言瞳孔一凝，旋即目光坚毅的望着面前的巫女，沉声说道：“那么，还有三家是谁？”
　　巫女淡淡的瞥了一眼王小川，旋即轻声说道：“这不是你应该问的问题，以你目前的实力，在他们眼中俨然蝼蚁一般的存在。”
　　“我――”
　　王小川自然哑口无言了，巫女说的是实话，至少他不是巫女的对手。
　　“你是老师的孩子，自然不能籍籍无名于世，况且，身为一个男儿，自当要独舞苍穹之巅。”

第373章 魔种老巢（1）
　　“啧啧，不错不错，Boss好歹还有一句临终遗憾啊！”
　　王小川摸了摸下颌，轻声说道。
　　此时，正在关注城墙外面战斗的魔族，看到邪魅的灵魂玉牌破碎之后，不约而同的“腾”的一下站了起来。
　　“这，这怎么可能？”
　　嬴老面色一怔，看了一眼一旁的独角魔人，良久，幽幽说道：“没想到域内还有如此的高手？”
　　嬴老顿了顿，沉声说道：“庄成，去将邪魅给带回来吧。”
　　庄成点了点头，旋即有些迟疑的看着嬴老，轻声问道：“倘若是遇到对方该如何是好？”
　　“哼，你觉得杀了人，他还会在这里吗？”
　　庄成点了点头，立刻王城外面冲了过去。
　　不一会儿，大堂中嬴老面色铁青一片。
　　庄成站在一旁，垂手而立，用不带任何感情色彩的话语将邪魅的死状大致说了一遍。
　　邪魅的死亡对于嬴老和庄成造成了很大的震动！
　　尤其是，邪魅的头颅还离奇失踪了！
　　此外，及时邪魅浑身的精血被吸收的一干二净，整个人只剩下了一副骨架！
　　…
　　王小川、猪九鬣、沙和尚和莫璃他们便是往里面走了过去。
　　瞬间，王小川的识海之中出现了一片广袤的大地。
　　这是什么地方？
　　突然，大地被撕开，露出狰狞的沟壑，里面更是炙热的岩浆滚滚涌动，如同一条条巨大的红蛇一般。
　　同时，苍穹被湛蓝的炎火熏染，一个覆盖数百里范围的巨大阵法凭空浮现，各种神秘的符号布满了整片天空。
　　“呲呲！”
　　紧接着，一股令人面色剧变的凶悍的古老气息，汹涌而来，暴冲天际！
　　虚空之中，浮现出了一只身形巨大、面目狰狞的妖兽的身影。
　　近距离的观摩这一支约莫20多人的军容威武雄壮的卫队，带着贝克帽，全体着镌刻着螺旋形花纹精灵制作的链子甲，胸前是铁制鱼鳞片式铠甲――长铁片以革带相互连接，青铜仅作为装饰使用。
　　而眼前的这个身高十刃的妖族人则是穿着“白色龙血”的高级盔甲，搭配皮革，雕刻复杂且精美的蔓藤花纹图案，以与士兵们相区别。
　　王小川自然不认识他们了，不过心中隐隐有一种感觉，这是一支来自千年之前穿越而来的兵团。
　　面前的妖族浑身散发出来的历史的厚重的气息，使得王小川快要窒息了，感觉这是一帮从古墓之中走出来的兵马俑。
　　原谅王小川用这样的词语来形容他们。
　　因为，不论是穿着和装饰，这些士兵绝不是现在神恩大陆之上任何一个组织或者国家的。
　　妖族男子的寒光凛凛的刀已经亮了出来，宝刀出鞘如一泓秋水，寒气逼人。
　　王小川点了点头，由衷的称赞道：“好刀。”
　　“亮出你的兵器出来，我翼o刀下，从不斩杀无名之辈。”
　　随着一个深沉冰冷的声音传来过来，仿佛能够穿透灵魂一般。
　　猪九鬣沉声说道：“如果我没有猜错的话，这里是领域，也称之为域界。”
　　什么意思？
　　王小川一知半解。
　　“我们意志坚定，坚守信仰，我们知道自己存在的目的，也了解自己的最终去处，我们不会彷徨，不会患得患失。”
　　说着，翼o刀目光灼灼的望着王小川，两道犀利的目光，仿佛能刺透那沉沉的黑夜。
　　“呵呵，陌生人，我们不会以强示弱，会给你一个公平的机会。”
　　似乎是看出王小川一身的真诚和疲惫，翼o刀朝着队伍喊了一声祭祀，一个身穿青铜甲衣的妖族雄赳赳的跑了过来了。
　　“神圣治疗术！”
　　祭祀看了看王小川的伤势，一道圣洁的白光挥洒了过来了，将王小川的全身包裹住。
　　登时，王小川惊讶的发现自己的脸色也逐渐红润起来，眨眼之间的时间，身体已经完全康复了！
　　不过，现在不是欢喜的时候，紧接着，王小川反方向弹跳了出去。
　　王小川知道面前的翼o刀是近战好手，必须离开他保持足够的距离。
　　“你以为你能够跑到哪里去？”
　　翼o刀冷笑着看着疾驶而去的王小川，淡淡的笑道。
　　瞬间，翼o刀一个纵跃紧紧尾随王小川身后而去，接着施展种族技能“竖起利爪”，朝着王小川划了过去。
　　当时，虚空之中出现到弧线灵力，如同锐利的刀锋一般劈向王小川而来。
　　这就是武尊的实力了吗？
　　化虚为实，仅仅一只锐利的虎爪，就能够引发如此的阵势！
　　看着近在咫尺的利爪，王小川心中一惊，由于是在半空中。
　　并且，翼o刀离他很近，很近！
　　几乎是同时，翼o刀的虎爪灵力刀刃劈砍而来。
　　看着近在咫尺的翼o刀，王小川心念一动，避让开来了。
　　瞬间，翼o刀的湛蓝的瞳孔之中突然迸发出了两股冷漠至及的冰冷气势。
　　接着，翼o刀依然如影随形的跟上了王小川。
　　“陌生人，倘若你只有这么一点水平的话，那么就是莽夫了。”
　　并且，翼o刀还有这个闲情，面带玩味笑容，如同猫戏弄老鼠一般，喃喃说道。
　　上空，下方，树林之巅，翼o刀施展“跗骨之蛆”紧紧跟随着王小川，怎么甩也甩不掉。
　　“卧槽！”
　　王小川忍不住嘟囔了一句。
　　“望月剑法1”
　　随着王小川握剑舞动生风，他的身影在漆黑的天空中绘画出一道绚丽多彩的光芒。
　　陡然间，翼o刀的身后一股凛冽的寒冰气势汹涌而出，瞬间冰封住了周遭的空间。
　　雪花漫天飞舞，同时一股异常强悍的气息自翼o刀的身上爆发而开，如同洪水一般，呼啸而下，对着右侧的王小川压迫而来。
　　“咔咔！”
　　空间瞬间被冰封住了，同时身后那一股威压如同汹涌的浪潮一般而来，将空间给碾压碎裂开来了。
　　手持盘古开天斧的金色灵力巨人刚刚迈出去了两步之后，同样是被冰封住了。
　　不过，金色灵力巨人并没有屈服！
　　亦如同王小川这一颗生命不息、战斗不止的心脏一般！

第374章 魔种巢穴（2）
　　王小川不慌不忙，面不改色。
　　“三昧真火！”
　　狂暴的雪花寒冰之力与三昧真火猛烈的碰撞起来了，生生将其中的空气尽数引爆，砰砰的巨响声，犹如火炮一般响个不停。
　　王小川再接再厉，双手闪电一般的速度开始结印，接着半空之中传来阵阵雷鸣。
　　“轰轰轰！”
　　随着王小川手中手势的变化，领域十里的灵气突然开始剧烈的翻腾起来。
　　同时，一股恐怖到了极致的灵力如同汹涌的海水一般自王小川的身体之中迸发出来。
　　磅礴的灵力海浪逐渐在王小川的脚下汇聚，塑形。
　　“陌生人，你的确很厉害！”
　　翼o刀幽幽叹了一口气，便是罢手言和了。
　　王小川沉声说道：“我叫王小川。”
　　翼o刀点了点头，轻声说道：“异乡人王小川，你怎么会出现在这里？”
　　翼o刀顿了顿，郑重的说道：“你身后乃是我们的末日祭坛，我们则是祭坛的末日守卫。”
　　“轰隆！”
　　一声惊天动地的闷响之后，大地颤抖不已。
　　王小川和翼o刀以及身后的那一群末日守卫，身形站立不稳。
　　“这是什么情况？”
　　王小川瞳孔一凝，不解的问道。
　　翼o刀神色一黯，半晌，幽幽说道：“从十年之前开始，末日祭坛就开始周期性的发生可怕的能量波动。”
　　翼o刀顿了顿，沉声说道：“我们是世世代代生活在这里的子民，对于末日祭坛一无所知，也不知道到底是哪里出了问题！”
　　就在此时，天空之中出现了一只身披羽翼的玲珑凹凸的少女。
　　“咻！”
　　少女落在了地上，古铜色肌肤着实惹人怜爱。
　　王小川面色一怔，头一反应就是魔人！
　　“魔人？”
　　王小川话音刚落，少女娇叱道：“呸，乱说什么，我才不是那类卑鄙的种族，我乃是森林之女，玲珑。”
　　“翼o刀，他们是什么人啊？”
　　玲珑眨了眨美眸，嘟着红唇，叱道。
　　“玲珑圣女，他们是来自域外的武修！”
　　翼o刀略微思索了片刻之后，想到了“域外”这个词语。
　　玲珑黛眉微蹙，似乎是想到了什么，柔声说道：“根据古籍记载，未来的某一天会以为来自域外之人，平定末日祭坛的怒火，想必就是你们了吧。”
　　王小川深深吸了一口气，接着他的手印在其手中不断的变换着，神圣而庄严。
　　不过下一刻轰然击出的瞬间，却也充满了让人难以置信的爆发力！
　　在地球的时候，王小川多次看到动物世界的纪录片之中，蛇在草丛之中将自己的身体蜷缩急速前行，并且，捕食猎物的时候就是通过缠绕的方式。
　　追手不追影，一个“黏”字，一个“缠”字，生动形象的描述了“缠丝手”的奥妙。
　　“虎奔步”，取之猛虎奔腾猎食的身形，讲究的自然是一个猛势。
　　乃是弗朗西斯综合兽灵游牧民族的前贤集大成所创，最朴实，最通用的身法。
　　同时，虎奔步也最实际的体法，是经过千百年的延续流传下来，千锤百炼，最是实用。
　　不得不说，王小川还是挺佩服弗朗西斯的，竟然，能够融合追逐猎物的步伐和武技融会贯通，推陈出新。
　　“砰！”
　　王小川脚步一点，看似轻飘飘，但却一声巨响，被踏着的那一块湿润的土地之下瞬间凹陷进去了，周边布满了蜘蛛一样裂痕。
　　“猛虎下山！”
　　他整个身体微微往回收拢，浑然一体，不露任何破绽，猛然一下弹出，速度之快，已经欺身直进，如同瞬间横移而出，威势之猛，比森林里的凶虎还有过之。
　　“虎爪崩拳！”
　　虎爪迅疾若奔雷，裹挟雷霆之威，声恰似万马奔腾，掌出而风动，重叠千障，势如银河九天落。
　　虎拳奔腾出而奔雷动，翼o刀招式运用配合之巧妙，已到了细水分明，阴阳有序，刚柔并济的程度，双方都是身经百战的战士，谁未必就见得比谁强过多少，动手之间有时候还得以招式取胜。
　　王小川深深知道，想要击溃翼o刀，他得找到对方的破绽。
　　光拼速度，狗是肯定不能和老虎逞强死亡。
　　王小川知道，机会是靠自己制造和争取而来，若想得到机会，若想找到击败对方办法，那么就必须得让自己也要付出什么。
　　爱因斯坦的相对论，得到了什么，肯定也会留下一点什么！
　　对方不动，安稳如山，那么自己是绝对不会有任何机会！
　　所以，战斗之中，先发优势是相对而言也是劣势！
　　看到王小川竟然施展的是妖族的武学之后，翼o刀原本严肃的脸上也是露出了一丝笑容。
　　看来即使是域外的世界，妖族的武学依然被传承了下去。
　　当王小川的双手游丝一般的缠上了翼o刀的手臂的时候，他知道成功了。
　　可是，他惊讶的发现翼o刀的手臂肌肉如同钢铁一般坚硬。
　　“呀――”
　　翼o刀爆喝一声，手臂瞬间迸发出了一股雄浑的力量。
　　王小川当机立断，手掌变化，有守有攻，进更可以退。
　　王小川的进攻保留有余力，随时可以全力击出。
　　当然了，虚虚实实、真真假假，谁也不知道王小川的这一掌会落在哪里，会真正的打在何处！
　　“轰！”
　　只见翼o刀一个侧身，身轻如燕，刹那间避过王小川看似虚幻却又最终打出的一掌。
　　“灵蛇三叠！”
　　耳畔传来翼o刀惊雷一般的暴喝，双手灵活如同游蛇一般，以一种不可思议的柔软程度，绕过王小川的手臂，直接朝着他的脑袋甩打而去。
　　一掌打空，王小川顿时感觉不妙，又见对方的手竟然如蛇一样，一下绕过自己的手臂。
　　王小川心道一声，坏了！
　　“卧槽！”
　　王小川十分清楚翼o刀的“灵蛇三叠！”的威力，他暗忖要是被对面这个钢铁一般的手臂给绞住了，估计自己的手臂就要在这里报销了。
　　眼看着翼o刀即将绞断手臂，在这危险即将来临，王小川侧头，接着双脚一错，定步，又是左手握拳打出，这一拳，同样对准了翼o刀的脑袋。

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    绛颁宸涓澶浜锛惧峰虹娉

    ㈢跺姝わｄ浣绠涔锛璺涓硅拷

    ф归灏璇寸锛㈢朵宠濂濉涓昏扮ㄥ芥锛ｄ缁浠渚挎锛浠涔浠ョ辨ゆ告归灏搴缁灏璇寸灏寰妗涓涓锛渚胯轰涓涓ㄦ褰卞

    璺涓圭褰卞浜绉涔锛渚胯ゅ烘ヤ杩绁惧剧疆澶绉浠搴锛浠ョ板奖涔涓锛涓浣ㄧ灏宸茬峰锋ヤ浠搴锛骞朵绘浜濂藉涓瀹

    杩浜浜烘归灏剧╂锛瀹杩ョ灞浜浠涔澶磋锛浠甯藉辫姝瑁甯璧颁搴涔涓涓昏板ㄥ芥锛涔宸茬涓存跺寮变杩瀹

    跺浣璺韪杩浜浜猴缁惧版归灏宸璺涓圭间腑杩涓涓

    归灏瀹ラ瀵逛浜涓婊★浣浠缁瀵逛ラ锛姝ｇ锛跺冲姝讳灏插轰＄剧绗瀹癸灏辩灏惧浜烘煎凡缁琚瑰讳锛浣寮灏辩ラ锛绁惧灞夸涔锛灏辩琛ㄩ涓榛锛寮涔芥榛

    惰灏卞ㄤ浜烘寰ヤワ杩姝瑁澶哄ㄥ芥涔锛缁绁惧甯璺涔躲澶存浜锛涓涓绌跨℃锛甯℃剧蜂汉ㄨ跺蹭杩ワ寮濮澶ф广

    癸杩涔ㄤ浠璁″涔涓璺涓圭朵浜恒

    姝ゆ剁寮涓灏朵涓哥琛ㄦ锛浠浠涔界拌跺浠搴涓浼锋板轰涓缇ワ绁惧涓惧浜锛舵缁瀵圭楂哄锛やㄥ骇涓锛规灏辨病浜虹ラ

    翠典互缇ф硷浠涔涓芥ュ涓缇や澶磋琚娲斤灏辨涓轰淇浣绁惧璁惧锛浠ヨ浠朵舵缁瀵逛浼璁╀涓

    茶澶~锛ㄨ涓缇锋颁锛＄圭肩灏辨病绂诲浠锛界跺ス镐浼间杩淇瀹锛浣浠ｄ釜琚濂圭揣绱фㄦ瀛灏卞浠ョ烘ワ姝ゆ跺＄圭蹇涓板澶涔涓骞抽

    ㄥ涓涓骞寸缁锛ㄨ涓讳涓瀛ㄩ芥浜涓ワ娣辨ゆ娑┿ㄧ绛澶缁娣锋ㄤ涓璧凤璁╁ス绉板ㄥ氨插哄荤瑙浠插ㄣ

    惰灏卞ㄨ讹涓涓ф濂充汉虹帮寮濮涓缇骞惰╀锛涓や汉瀵锛ㄦ璐ユ浜轰锛杩涓蹇浜歌涓绗

    ℃~锛＄规荤琚纰浜炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句涓绔锛缇锛搁涓哥变

    缇姝ゆ剁蹇寰娌锛涓轰宸茬艰浜镐锛界朵寮濮绁惧ㄨ″锛璁╃浜宸层浣浠璺榛瀵″ョ瓒ヨ娣憋渚跨浜颁绁惧ㄧ涔澶磋韪杩癸涔ㄨ讹寮渚跨舵浜

    界惰涓浜瀹缇涓虫胯わ浣浠涔涓寰涓㈠硅涓板锛浠辫垂浜句互垮浠ｄ环锛缁浜姣涔澶磋锛姝荤板浜锛涓杩渚佃浜绁惧

    缇涓ラ杩涓渚佃板拌揪浠涔版ヤ锛浠藉绘涔澶磋琛锛跺冲娉灏介娲绘杩娆¤ㄧ涔澶磋锛涓姝ヤ姝ョ浠绁惧涔涓烘村涔澶磋

    杩浜骞舵病瑙寮界瑰伐锛舵娉规缇璺韬骞界电瑰伐濞濉锛寰蹇渚垮凡缁琚绘

    涔澶磋锛涓宀~锛涓ゅ涔澶磋瑰伐锛瑙浜宸茬娉藉锛绔讳究瑕ㄤ搴涔涓

    濞濉锛蹇绘浠浠缇ョ锛浣濞濉杩娌℃ㄦ锛杩逛袱椋ラ椋ワ涓浜杩涓や涔澶磋瑰伐琚

    璺涓癸浣涔ㄨ锛褰缇澶寸拌矾涓规讹涓璇插烘琛ㄦ宠惧虹惧ㄧ涔澶磋锛涓涓浠跺规浜锛浣瑕瀛藉挎甯蹇锛渚绮剧寮借甯╋ｄ灏辩澶浜

    瑕璇存缁浣灞＄锛浣灏璁″镐锛浣淇′锛璺涓规锛浜濂璇撮

    浣杩浠涔锛拌璇锛缇澶村井寰涓便灏卞ㄨ讹浠浼间冲颁浠涔锛绔昏涓捐捣浜剧锛瀛藉杩涓绁惧ュ寰棰绻锛杩浼涓浼涔磋锛瀛藉浼涓浼涔╀璺涔澶磋杩琛浣锛

    璺涓癸璇翠璺寮崇郴轰锛浣涓轰捐锛缇瀵圭璺涓硅㈢璇撮

    浜瀹涓骞舵病姝汇姝ゆ剁ㄨ矾涓硅韩杈圭峰锛ゅ揩涓洪诧灏煎路寮宸茬瑙ｉや宸辩韬

    寮锛杩板涔浜锛缇娉ㄨ寮锛涓涓瀛灏辫浜

    杩浠朵瑙ｉ璧锋ユ浜澶锛跺路路路路路路

    茶澶~锛寮璇杩娌℃璇村锛渚胯韬涓涓濂充汉澹伴虫浜锛璺涓规ゆ朵虹浣浜寮锛灏浠颁涓

    茶澶拌涓澹伴冲氨版姣锛褰浠扮ㄥ绉诲韬褰辨讹椤挎惰韩浣灏卞濮棰ゆ浜璧锋ャ

    浣╁К~锛煎杩涓韬褰憋渚挎浠娌′骞村锛蹇涓姘歌句互蹇

    匡濂圭ｄ＄归垮锛榛瀵″璁剁澹伴筹姝ゆ朵ㄧ宠竟璧枫

    濂瑰堵仿仿仿仿仿蜂缇璇撮锛浠界堕捐锛浣杩娌℃澶卞荤恒浠浣╁К娌℃缁杩峰伙涔借淇骞磋交㈣

    ㈢跺姝わｄ浜灏卞绠浜锛板ㄧ浠澶涔涓寸涓绉碉涓绉杩涓浣╁К垮稿宸诧煎涓浜洪芥寮借锛杩涓寮涓灏辨剧ず轰宸辩寮藉涓绉涓哄锛ｅ氨涓や汉板ㄨ绮剧у朵

    灏蹇浜锛濞濉锛浠杩娆￠板ぇ楹荤浜涓璇褰榛瀵″″ㄨ韩锛茶澶涓稿璇撮

    杩缁婵ㄧ＄癸ㄥ扮涓镐俊濂圭韬浠芥讹灏卞凡缁浜涓娣″浜锛姝ゅ诲缇″ㄩ瀵″㈡讹＄圭歌蹭究褰诲存浜涓ャ

    涔锛涓绠缁х画瑁浜锛涓绠′涔浼瑁锛ㄦ蹇涓浣戒濂圭涓涓浜缇茶界＄癸瀵规圭舵㈠浠憋缇朵甯告ゆ褰跺ㄦゆ涔浣锛缇蹇涓涔涓卞璧蜂涓涓ヨ磋涓浣╁К缁瀵规瀵癸浣涓轰涔瑙濂圭姘璐ㄨヨ浜锛瑰杩绉姣瑙

    ℃~锛ㄧ版浜跺锛＄瑰凡缁涓ラ浠挎¤捣浜涓烘锛澶фヨ蛋浜缇

    扮扮~锛

    烘ㄧ灏锛涓棰棰瀛寮瑰ワ缇歌蹭褰诲浜锛涓鸿瀛寮规炬浠搴伴㈡锛村瀵规逛技涔寰浠ㄤ涔锛ｅ寮规规灏辨病杩

    琚韫璺崇缇绐惰涓涓绌猴涓涓韪璺渚垮ㄤ颁锛＄逛涓㈡浜娌℃瀛寮圭烘锛璧风翠韪╁ㄤ缇剧涓锛灏辫蜂瑷涓涓缇瀵硅

    涓绉涔锛锛缇浣浜锛涓绉涔锛缇村棰ゆ浜璧锋ワ绉涔锛缇插轰姣杩剧绗瀹广

    浣╁К锛浠路路路路路路濂戒涓瑙浜~锛

    寰灏浜虹ラ锛ㄧ姝ｆ涔锛＄逛撮芥浠涓革杩涔濂瀹浜缇瀵逛＄圭璁ょャ姝よ绉辨涓搁骞跺姘猴缇缁瀵逛浼璁ら锛涓杩板ㄦ堕涓骞村锛杩绉搁浼间村寮虹浜

    娉ㄨ缇灏村艾绗瀹癸涓存榛＄癸磋涔涓浜璧锋ャ茶澶锛浣杩璁扮浠ㄥ绾瀹ｄ釜浼锛

    板＄硅浜涓骞存ㄦ澹伴筹缇椤挎惰姹姣藉绔璧锋ヤ杩涓涔路路路路路杩涓路路路路路路浜~锛

    缇ㄥ锛璺涓逛寮宸茬瑙杩浜锛浣灏卞ㄨ讹榛瀵″存宸茬″ㄤ涓や汉㈠

    峰锛村浜浣浠浠涔绉瀵璁″浜锛

    浠ユ浠杩浠涔b璁″锛璺涓逛灏浜寮

    褰讹杩涓充灏楦¤惧路路路路路路惰寮璇涓璇村涓锛璁ㄤ涓灏规澹伴冲凡缁浼ャ

    寮锛涔璁″藉浠ヤ搴浜锛涓烘归灏宸茬ㄦ浜

    浠涔锛拌璇锛寮璧跺涓ｏ璧跺杩介

    灏卞ㄥ锛缇藉逛ユ锛涔澶磋琚诲苟棰浜澶濞澶峰

    癸归灏ｅ朵浜锛璺涓逛寮瀵硅锛介句互╅グ镐璁朵涔澶磋寮哄ぇ锛缁绌跺涓涓缁缁宸诧浠浠ユ娓锛涔浠ュ共娑挎不锛浣杩涓藉ㄦ伴ㄥ己澶х缁缁锛涔涓芥涓绘间姝ｈ建

    涓归灏涓轰涔瑕棰澶濞澶凤杩瀵逛浠涔涔锛璁╀瀹胯涓涓澶у藉锛涔涓瀹瑕杩涔

    荤宸茬绱фュｅ杩ュ舵锛骞舵硅ㄤ褰跺ㄦ浜涔涓锛荤缁浜浠浠ュㄥ瑕跺伙涓逛璧疯琛╀绛ャ寮锛浣浠涔虫锛

    涓绠℃归灏浠涔楝硷绔朵宸茬琛ㄤ锛ｄ浠涔ㄦс娌榛浜涓涓涔锛寮缁寰瀹浜璧锋ャ

    娲瀵璁″界跺涓烘娉杈惧伴锛浠ュ挎不绱归㈣锛琚寮哄舵浜锛浣ｄ姣锛杩跺浠ユ垮烘ョㄧㄧ炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句绔锛涓浼涓

    归灏锛浣ㄦ浠涔锛杩涔椴界灏涔澶磋撮插烘ワ杩绱涓浣锛杩浠浜恒褰灏ラ浜归灏璁涔诧绔讳究涓椤挎楠

    褰剁灏骞朵ゆ锛朵汉煎凡缁杞㈢浠锛姝ゆ跺涓杩宠哄璇宸层

    ユ灏锛浜轰ユ锛浠浠颁琚伙杩涔浜褰卞涔涓归灏锛风辩寮ｉ

    杩澶锛娌℃冲扮介夸绐跺虹帮杩浠朵宸茬澶濂戒灏绯璇村锛渚跨诲杞绉讳璇棰涓浣浜姣璧锋ワ杩瑰浜规涓瑕锛归灏锛崇ラ浣板ㄥ共浠涔锛

    浣璇村瀵癸杩涓戒瑕浜锛濂濉涓昏扮ㄥ芥浣灏辩э涓烘颁涓绉撮绋冲芥归灏绗璇撮瑕涓撮藉涓涓锛ｅ氨瀹颁澶磋缁锛浣板ㄥ瑕绛寰ｄ诲版ュ氨琛浜

    褰归灏璇村锛璁涔ㄨ朵腑浜

    杩涓娣疯灏涓虫ㄤ妗瀛涓锛涓浼夸锛杩灏浜寮峰宠浠杩瀹朵撮濂虹逛涔涓界浜锛绌哄ぉ姣澶濂戒锛

    宸茬濂藉绌哄澶浜锛浠宠ラ涓瑗匡杩寰浼ㄦ电浠琚с寮涓灏瀵硅涓硷剁浜璧锋ャ

    浣娉ㄦ锛遍ㄥ冲寮锛绌哄ぉ姣绌哄澶璁℃~锛骞挎ㄧ惧澶у涔涓璧凤浣浜颁哄扮绌归《姝ゆ朵缂缂寮ワ涓宸ㄥぇ绌哄ぉ姣寮锛涓涓颁绌轰腑锛浣澶濞澶风瑰椋汇

    褰寮涓浼浜鸿ョ┖澶╄姣版ˉ涔讹渚垮板＄逛缇宸茬涓姝ョ讳ヤ锛姝ゆ剁涓や汉瑙藉涓锛濡蹇界ユ缇镐绾㈣夸榛煎锛ｅ氨村缇浜

    浠ヤ浠涔╁氨颁澶磋韪杩逛锛寮璇姝伙浠ュ杩绁惧ㄧ绉绉锛浣浠ㄦ涔澶磋濂搞姝ゅ诲ㄥ瀹寮璇涔锛缇逛瑰ご

    瀵逛杩涓瑙ｉ锛浠骞舵病澶澶锛姣绔浠界舵ュ颁绁惧ㄦ涔澶磋濂哥淇℃锛浣缁瀵逛浼冲颁澶磋渚佃锛宸茬颁宸瑰氨灏绁惧惧版ヤ姝ゅㄤ宠薄涔涓锛浠ュ绮炬锛娓涓瑰濂歌朵句

    翠电板ㄨ典瀹逛寰浠澶充锛涓烘归灏琛涓哄ㄦ澶间

    浠ヤ浠瑕诲濞澶凤娓涔澶磋宸锛浠涔浣璁″锛

    锛涓硅琛锛瀵逛澶磋棰哄寮鸿杩琛涓娉㈠娲绀硷跺杩琛寮鸿婚寮涓绱㈢璇撮

    濡澶辫触浜锛缇杩介

    ｅ氨ヤ娉㈠娲帮扮缁涓娆″己琛婚锛棰锛

    娌℃锛绠浜椋煎缇圭璇撮

    ュ垮锛杩浜拌揪猴拌揪瑰凡缁璧疯讳界舵荤戒护锛浣剧板规规灏辨病绠涓绁惧杩琛浣姣绔ㄤ浠ワㄦｉ㈡烘涓涓缁缁锛杩瑕绁惧甯蹇锛璇村烘ョ澶涓浜轰

    绁惧朵涔浜瑰绘锛寮宸茬寮浜瀹剁杞锛ㄤ寮濮瀛浜瑙ㄤ瀵煎脊涓椋虹杞杞扮镐涓锛涔澶磋缁缁绘惧涔锛绠村氨琚ㄥ颁╂浜

    ц涓褰㈠涓伙规涓瑕绁惧烘锛涓灏朵瑰氨浠ョ瀹朵浣寰剧讹归灏㈡撮诧舵寮虹‖

    姝ゆ跺ㄥ濞澶蜂富宀涓绾崇浜灞变涓锛归灏纭ㄥ澶锛ㄤ涓宀╃灞辨涔涓锛涓棰绾㈣茬宸ㄦ锛姝ｅㄨ澹跨锛璺绂昏涔涓姝ヤャ

    澶濞澶风兢宀灞辫界舵剧煎ㄤ骞朵绠瑙妯℃澶х灞辩兢锛涔涓峰棰绻灞辩兢锛浣瀹存涓涓瓒ｇ圭癸灏辨杩浜灞卞ぇ澶瀹寮峰锛瀹骞抽娴娣宀╂锛涓浼浜灞辩讹姣澶╃扮濂

    浠ユ归灏╄锛冲涓ㄦ蹇锛绾崇浜灞变涓哄084峰楠浣娲诲ㄧ褰卞锛存ョ灏浠浠ㄩㄥ共

    ュ垮锛浠宸茬涓浣浜锛浠浠澶寮轰璁涔涓锛х澹颁ワ归灏村娣″抽浜璁锛跺灏惧ㄤ块存涓蹇瀹楠浠ㄤ

    浠ョ拌板楠浠ㄤ㈡婊′寰澶绾匡杩朵腑寰澶тㄥ绾匡戒宀╂′涓084峰楠浣惰琛杩ャ

    ㄥ楠瀹や涓朵浜哄娉ㄨ涓锛归灏宸茬韬轰涓伙跺甯涓浜涓涓婊＄嚎璺澶寸锛杩骞抽寮ｃ寮濮杩琛涓浼с

    涓浼寮濮涓洪瀹ㄨ舵涓浜

    涓涓伙х介娑ㄨ捣ワ介绾胯矾涓鸿杞斤轰澶ч介憋ㄨ涓杩绋涔涓锛归灏涔ㄧ浣笺

    浠ョ版归灏澶寸涓锛涓娣¤茬姝ｉ『绾胯矾锛涓娑084峰楠浣涔涓

    ~锛归灏煎０戒锛瀹楠瀹ㄥ姝浜锛褰洪瀹绛瀹楠浜哄绔璧锋ワ宠浠涔浜躲骞抽084峰楠浣锛绐朵互蹇搴寮濮匡骞朵ｄ骞蹭圭郴涔濡瑙涓凤ㄨ捣ャ

    杩浜骞叉圭郴棰娲诲锛涔锋寮虹э瀹浠浼瀵绘剧斤瑰烘х斤跺灏惧扮杩浜戒涓瀹楠浜哄瑙拌涓骞锛芥寮濮锛洪瀹杩绔ㄥ帮寮寮轰绗澹般

    浠浜~锛ㄥ洪瀹瀹杩ヨ涔锛浠渚胯084峰楠浣锛涓惰涓轰涓浣

    姝ゆ跺ㄥ濞澶蜂富宀杈圭锛ㄨ琛涓杞杞扮镐锛瑰凡缁寮濮杩琛寮鸿婚锛涓涓ゆ婚蹭浜娴峰哺锛绌轰腑扮浼典浠椋轰濡涓楗哄涓戒

    浣灏卞ㄨ讹翠釜宀灞跨跺хㄤ璧锋ワ涓瑁浠宀灞夸腑蹇寤朵几烘ャ

    杞~锛伴㈢剁稿锛涓归绾㈣茬宸ㄥぇ圭郴板插猴㈢㈢浣浜涓涓ゆ浣

    ~锛楂娓╂病ㄥ绉灏卞杩涓ゆ浣浜锛朵腑澹典ㄦ澹颁涓琚锛缁浜涓娣¤茬锛椤虹圭郴蹇浼宀灞夸腑蹇

    杞~杞帮稿０涓浼ワ瓒ヨ澶圭郴瑙浼稿猴灏辫浣绌洪琛猴涔涓辫风借

    绁锛杩板浠涔锛杩圭伴镐护姝ｆ绘荤褰卞锛╃楂绌烘浠浠ヨ交版村澶濞澶蜂富宀涓涓ゅ骇娲荤灞憋灏卞ㄥ涓璧峰峰浜锛澶ч宀╂ㄧ娑恒ㄨ宀╂涔涓锛杩扮圭郴瑙浼稿猴诲诲

    灏辩浠涓涓杩瓒涓宀浜锛缁楠涓轰赴瀵伴匡姝ゆ朵瀹ㄨ杩烘浣浜锛惰寰蹇浠灏变ラ锛浠扮婚㈠跺杩寮濮宸层


------------

绗浜句涔绔锛缁杩

    ら锛蹇璁╀浠界やャ伴镐护娌℃涓姣硅鲍涓浠ら浠寰娓妤锛㈠圭杩绉╋璁╁＋典诲氨姝汇

    镐护锛冲凡缁涓ㄤ锛涓哄＋典滑濂藉藉凡缁典骸浜杈圭瀹ㄩゆ澹伴宠撮

    镐护姝ゆ朵ｄ浜锛ㄦ榛浜绉涔锛镐护杩涓崇稿ㄤュ颁锛瀵圭瀹浣奸锛ｄ杩ｇ骞蹭涔锛绔荤杩琛浜杞杞扮革缁灏藉灏涓瑗匡ㄩ界灏哄汇

    镐护涓澹颁护涓锛瀵煎脊ㄨ涓诲ㄩ藉灏浜哄伙杩浜瀵煎脊颁涓涓锛ｅ氨峰绾崇浜灞卞ｃ

    板瀵煎脊涓璧峰锛绾崇浜灞辩峰浼间借浜锛浣杩绉绠缁涓达涓涓昏绾崇浜灞辩灞变绐跺хㄤ璧锋ャ澶跺虹扮寮虹插伙缁浜规间杩搴уソ炬灞便

    杞~锛锛锛涓澹板法涓″ㄥぉ绌癸璇虹浜灞卞娆″峰浜锛杩涔板介ㄦゆ剁革存ュ翠釜灞卞ｇ搁颁澶╃┖锛婊宀╂涓灞辩板翠釜澶濞澶风澶╃┖椋ｃ

    惰ㄨ插ぉ宀╂涔涓锛存涓绾㈣茬ㄩ锛杩瓒硷绗浜娆¤介插荤浜ｈ￠绾㈣茬介插绘尝纰浜琚搁扮┖涓灞卞ｏ浣垮跺浜扮х扮宀╃筹藉ㄤ圭伴涔涓

    灏卞ㄨ¤介讹杩ㄥ藉寮藉涔涓锛姝ｅㄧ╃娓告虹插锛绐惰ユ璧峰ごワ间腑杩涓涓锛濂硅藉瑙拌¤介插讳腑瑰涔澶

    浼间瓒ｇ涓瑗垮虹颁插涓涓浜娓告猴澶фヨ蛋浜哄汇

    路路路路路路路路路

    绾崇浜灞变跺ㄥ峰锛浣ㄨ峰宀╂涔涓锛杩涓棰宸ㄦㄤ互煎瑙搴匡剧背锛浜剧背锛绫陈仿仿仿仿仿枫

    杩妫垫瓒胯楂锛村版宸茬稿ヤ绔锛绗肩僵浜灏涓澶濞澶峰

    杩灏辨归灏ｄ釜瀛宠骞茬浜濮濮ヨ绁惧锛扮涓ヨ烘娴灞辩板浜涔浜锛绗肩僵浜翠釜澶濞澶峰锛扮宀╂涓板ㄤ涓姐ㄥ灞跨涓蹇锛涓涓楂杈炬板绫崇绾㈣插法锛ㄦ涔浜涔涓蹇挎讹涓诲氨濡涓宸ㄦㄨㄤ涓

    充圭扮兢锛╁ㄨ介稿烘ョ宀╃抽锛缁镐涓ㄥ瑕娌°

    浣垮锛浠璇ユ涔锛璁涔涓锛甯灏澹伴充ワ灏辫涔绾х瑰伐甯灏芥娉骞冲宸辩缁锛涓㈢ｄ瑰伐姝ゆ舵浠涔蹇锛宠ョ锛浜虹被涓绉搴瀹虫ョ┿

    姝ゆ惰版ˉ涔涓寮宸茬＄揣浜冲ご锛涓稿瀹寮ｉ锛淇瀹锛涓灏辨涓妫垫锛娆х扮辨堕澶ヤ镜浠借璇杩浜锛哄轰棰垮澶т圭宸诧浜渚挎锛板澶杩~锛

    锛垮~锛甯灏搴澹扮锛寮璇杩涓瀹瀹

    寮戒护涓杈撅涓绌哄ぉ姣绔讳究ㄥ浜璧锋ワ澶ч轰澶规夸璧烽锛濡缇や峰寸宸ㄦ锛骞朵灏轰涓瀵煎脊

    杞~锛涓澹板０宸ㄥ锛瀵煎脊ㄥ法朵存ヨ革肩纰宸ㄦ骞诧浣告杈宸ㄦｅ澶х韬浣ヨ达涓绠浠涔锛冲ㄦ骞茶瀵煎脊告涔锛涓涓绘扮跺寮濮界夸

    姣杩琛~锛姣拌杞界姝锛瀹渚挎规姣娈楠哥绌讹ｉ烘ョ锛涔绉灏妫杩跨缂╁诲逛娲烘ョ

    涓绌哄ぉ姣澶撮ㄥ舵寮锛鹃插轰涓㈢宸ㄥ扮锛绁惧绉涓撮藉ㄨ姝ワ瑰ㄨ峰濂濉涓昏颁锛涓哥储轰归绉ワ浠浠杩褰涓灞婕濞绉瀛瀹躲

    借琛80%路路路路路路90%路路路路路路99%锛姣灏~锛

    涓绾㈣茬介卞ㄨ涓诲猴介娲娴筹存ヨ桨诲ㄤ韬骞蹭涓

    ~锛浼ょ轰鸿崇灏澹帮涓诲氨扮蜂汉濂充汉浜哄瀛╁ㄧ涓凤浼间缁浜颁濞

    宸ㄥぇ韬浣寮濮ㄨ捣ワ瑙垮ㄧ灞辩颁涓骞诧姝ゆ跺濮缁轰涓涓涓娣辩孩茬瀹锛骞朵浠ヨ煎瑙搴澧澶с

    ~锛瀹瓒ヨ澶э瑰蹇涓璺冲ㄥ０浠瀹涔涓浼猴版ˉ涔涓浼浜洪杩灏浼ョ褰卞惧ぇ锛浠ラ绾娓㈢浜哄舰

    ~锛涓棰瀹浠楂绌洪ㄤ颁锛村杈惧版板绫崇宸ㄥぇ浣锛浣垮瀹ㄥ伴㈢存ョ稿轰涓涓澶у

    ~锛杩瀹纰瑁澹伴筹瀹界跺苟娌℃涓哄借琚绮纰锛浣㈢涓瑗垮存纰浜瀹ｆ涓涓浜哄舰韬褰憋浠璧锋ユ瑰浜虹被涓虹茬缁锛浣楂搴存杈惧颁涓绫炽

    瑙杩涓浜哄舰韬褰辨浜瀛涓甯锛澶寸浜涓煎ぉ涓绌哄ぉ姣锛瑙惰块ㄤ寮锛涓涓讳究剧┖璧凤绌哄ぉ姣蹇椋ャ

    诲伙缁昏戒寮澶у锛惰浜哄舰韬褰卞ㄦ澶杩浜垫椿锛涓搴杩蹇锛ㄨ翰杩浜涓ゆ℃诲讳锛渚垮凡缁颁绌哄ぉ姣㈠

    姝ゆ朵绌哄ぉ姣瀵硅锛浜哄舰韬褰卞存骞舵病杩伙瀵圭┖澶╄姣瀵硅锛浠肩涔寮濮ｅ轰娣辩孩茬

    跺跺~锛绌哄ぉ姣璁㈡匡浼ヤ涓℃筹褰惰℃冲苟娌℃缁澶涔锛婚涓渚垮虹颁涓涓濂充汉㈠广

    浜虹被锛ユ浠~锛濂充汉ㄦ娉㈠ㄧ澹伴冲ｉ

    浣璋锛寮歌查存

    浜虹被锛浠芥浜虹被~锛濂充汉璇村锛韬褰卞濮蹇锛涓浼垮ス浜涓涓澹碉涓浼夸涓轰涓涓浜烘瀛╁崇煎璺涓瑰凡缁浠朵腑颁归灏涓洪瀹韬褰便

    ユ浠锛ユ锛涓烘路路路路路路虫浠~锛

    涔澶磋缁锛ュ姝わ杩浜虹被缇や璇~锛搴杩ョ灏锛蹇涓浣奸

    浠瑕缁寮风歌撮锛杩涓瑗挎璇寸ワ跺氨琚瀹锛や归灏杩风瀛锛璋挎涓уけ浜烘硷涓轰涓搴澶ф崇缁ㄥ

    娌℃缁锛涓鸿路路路路路路浜虹被冲璇宠戒锛澶㈢浜虹被浣垮间腑绾㈠寸锛涓涓讳究浼稿烘锛灏辫娲绌跨┖澶╄姣

    浣灏卞ㄨ讹绌哄ぉ姣涔涓涓х靛杩锛涓涓娓哄韬褰变ㄨ舵剧般

    哄~锛杩靛娑澶憋浜虹被浣垮搴澹拌锛椴琛ㄧ娑猴浣浜虹被浣垮村苟娌℃ㄦ锛灏浜绌哄ぉ姣涓广

    ｆ涓涓涓宸变锋绌鸿绔浜虹被锛ㄥ舵涓绱ф＄锛存涓胯揪绫筹辫肩典瓒楂娓╅姘娴娣峰绛绂诲

    涓绠′浠涔锛浣濡杩灏辨浣瀹锛ｅ氨澶璁╂澶辨浜璺涓逛妇璧疯肩绛绂诲瀵圭浜虹被浣垮锛澹伴充涓甯娴ㄦ锛杩胯揪涓涓浼姝㈣ˉ璇炬绉ョ锛浠瑕句涓缃榄绁搁锛濂藉ソ板娉涓涓


------------

绗浜句绔锛杩涓淇′话辨ュ

    ~锛

    ㄥ颁锛浠ヨ煎瑙搴锛琚归板告讹浜虹被浣垮涓浼ゅｏㄧ浠ヨ煎瑙搴伴垮恒

    寮借涓浣浜虹被浣垮肩姝绘诲扮璺涓癸缂缂寮ｈ撮锛婊′纭瀹х璇杩瑰锛ユ浠锛浜虹被姝ｆャ

    哄~锛绛绂诲瑁浜绌烘锛浼撮灏鸿崇靛澹帮浜虹被浣垮韬浣搴澹拌瑁锛琚璺涓规╂浜

    ｆラｄ澶搴璇锛宠璇锛杩瑕告舵锛ｅ氨ユ璧㈡璺涓圭炕浜缈荤界硷娌″ソ姘璇撮璁茬╃璁查锛杩绉绠甯歌锛涔姣涓涓娲鹃戒寮

    翠佃矾涓瑰氨ユ剁锛浠板ㄥ冲ソ濂借瀵规硅茶茬╃锛楠璇涓涓宸辩琛ヨ炬锛椤轰究娉涓涓蹇涓灞

    冲拌锛璺涓逛究淇插颁伴锛浼稿鸿瀵圭杩ㄨ伴捐浣垮娈韬涓韪锛涓澹版风澹帮浣垮杩ㄦ娈韬锛渚垮交搴宕╃涓鸿娌

    杞~杞~锛ㄨ矾涓硅В充杩涓浣垮涔锛宸ㄦ骞叉ㄤ涓涓锛涓涓涓瀹稿ㄥ伴涓锛朵腑浜虹被浣垮蹇村３猴涓涓浼垮澶伴涓渚块缁浜板涓浜虹被浣垮

    濂藉э冲杩浜瀹朵杩规辩磋ョ涓涓涓宸ㄤ汉韬褰憋浠扮澶寸璺涓瑰璇

    璺涓癸瑕浠村锛璁虫轰涓锛寮澹伴充ャ

    涓锛浠姝ｅソ涓よ矾锛浠伴涓璺杩伙涓轰浠稿浣浠ㄧ┖涓灏芥村灏辨浜璺涓瑰钩璇撮瀵逛锛杩涓涓锛浣浠甯褰瓒冲锛

    ｆ讹浣瑙寰澶灏涓ㄧ骇虫洪浼ヤ寮绗澹般

    杩灏辨惧浜璺涓硅村抽浜璁锛璧峰绫抽跨绛绂诲浜浜虹被浣垮浠锛琛锛瀛璐硷ユｉ涓~锛

    堕㈠圭璺涓圭琛锛浣垮瀵硅涓硷渚垮ㄩ蹭杩ャ姣绔ㄤ浠ゆ涔涓锛煎杩涓寮借濞锛缁瀵硅杩浜澶╃┖涓绌哄ぉ姣诲

    肩绛绂诲ㄦヨ锛茬瑙纰板扮浠讳涓瑗匡姝ゆ惰矾涓瑰凡缁浣垮轰ｄ濂浠灏灏宸蹭楂娣卞寮~锛

    澶涓锛杩涓濂寮插尽锛涓轰涓浠ｄ环ф浜猴涓涓昏介澶浣跨ㄤ娆′互涓楂娣卞锛瀹缁瀵逛浠涔涔辩娉

    楂澶х浣垮浠濡查涓凤涓锛澶╃┖涓戒瀹ユ板ㄨ矾涓逛绠告浜杩浜浣垮搴瀛锛瀹浠堕灏辨惧ぇ缁澧姣锛杩藉浜涓涓浼椋璁惧宸层

    濡灏杩浜涓瑗挎惧哄伙缁瀵逛寮璧蜂灏楹荤锛浣㈠圭涓涓浜绾у借锛杩浜涓澶杩浜浜虹被浣垮藉帮椤跺涔寤朵涓堕磋宸层

    杞~锛伴㈠ㄩㄤ涓寮瑁锛拌Е圭郴绐朵几猴涓璧锋璺涓广璺涓瑰娣″涓捐捣绫抽跨ㄥ涓ワ瑙圭郴渚胯交捐╂

    瀵逛璺涓规ヨ达涓绠℃ュ浠涔锛存ョ杩诲氨浜姣璧峰棰充涓颁缁澧澹锛璺涓规村娆㈠逛杩杩浜浣垮灏卞ソ涓涓跨澹圭碉浣璁╀ㄤ间涓惧瀛涔撮╋ｄ杩涓圭电瀵逛╃间枫

    寰澶跺锛璺涓瑰涓虹村澶寮猴介瑕绾朵涓宸辩锛浣㈠圭杩浜瀹朵锛浠村浠ユ捐村

    ㄨ矾涓规璧峰绫抽跨锛涓璺浠娴峰哺板灞夸腑蹇灞变躲涓绌哄ぉ姣涔ㄨ伴剧ㄨ锛板舵寮哄寸涓绌哄ぉ姣锛叉㈤ｄ浜虹被浣垮杩ワ╀虹兢锛ㄥ规浜虹被浣垮涔浣锛涓灏瀵煎脊锛瀵瑰法骞查缁涓浼ゅ炽

    浣绌哄ぉ姣瓒ヨ宸ㄦ锛扮荤涔瓒ヨ澶锛ｄ朵达跺涔浼涓濡虫′瑙锛绐跺圭┖澶╄姣璧疯汇

    杩涓璺绂讳绠宸涓澶浜涓濂寮╀锛杩涓缇ゅ己澶х浜虹被浣垮锛缁绌惰琚璺涓逛涓浜虹瓒翠瑙瀹杩涓璺涓规繁镐涓ｆ锛浜涓煎ぉ涓绌哄ぉ姣锛浜涓杩澶磋稿ぉ锛涔涓宀╂灞辩颁涓轰浣宸ㄥ骞层

    涓绛绂诲ㄨ舵ｏ璺涓瑰涓锛ㄥх靛涔涓锛ㄥ磋昏界烘楠革绐惰ㄩ浜璧锋ワ浠ユ蹇搴椋浜煎╀浜虹被浣垮

    纾у朵杩浜椋虹娈楠革ㄥ澶у烘涔涓锛璺涓硅藉＄锛涔蹇跺氨电浜

    绌哄ぉ姣ｄ杈规涓寮ｅ锛璺涓瑰濂借宸变翰ㄦ浜锛涓堕烘楠歌ㄨ藉颁璺涓圭㈠锛ㄧ浣ㄤ锛瀹ㄨゅ锛涓轰涓逛绫抽跨瀹浣㈡便

    灏~锛褰璺涓归靛寰㈡变涓广

    杞~锛瀹浣㈡变究ㄤ村颁达涓轰ユ村楂电姝锛澶瑰甫肩靛介娲娴锛瀹涓锛杞绘娲绌夸宸ㄦ骞层

    ~锛鸿抽惧澹颁ワ灏卞扮峰コ灏浜虹被锛ㄥ涓跺诲

    褰ｅ伙浠ョ板法韬骞蹭锛宸茬琚娲绌垮轰涓涓村杈惧版板绫崇澶ф界跺氨宸ㄦ扮剧背村ヨ达杩风浼ゅｈ涓充村斤浣涔缁瀵逛藉拷瑙浜

    峰涔涓涓借姝诲锛ｅ氨ュс宸ㄦ寮濮浼ゅｏ璺涓圭涓锛归烘楠稿缂╂瀹浣㈡遍ワ跺涓璧峰肩瓒电锛ㄥ法涓稿轰涓澶ф

    骞插濂~锛寮澹伴充璁涔涓浼ャ

    浣ｈ竟褰澶浜涔蜂锛璺涓逛ㄨ堕

    瑁杞界稿脊哄凡缁璧烽浜锛涓㈣杞戒涓ら句ㄧ锛涓棰浜句ㄧ褰锛板ㄥ氨缁浣杞ラ琛锛杩涓浣ㄨ归㈡ユ涓板缁楠锛涓杩琛瀹寮借瑰伐锛甯浣浠藉浣蹇

    瑰伐0233璇锋璁锛璇烽垮浣路路路路路路涓涓婊＄涓姘涓淇″芥澹伴冲ㄨ朵ャ

    浣锛瑰瀹ㄩ【璺涓广璺涓圭璇撮锛娌℃冲扮堕扮浜轰锛杩姘涓

    瑰伐0233锛(_;)路路路路路路(碘♀)锔碘烩~锛

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句涓绔锛垮锛涓瑕褰浜灏藉

    椤鹃涓锛濂戒涓瑙浜涔涔锛璁涔涓浼ヤ瑰伐0233姣杩惧澹伴炽界舵ゆ朵蹇涓甯告锛浣垮灏辨垮锛瀵逛垮搴锛杩涓涓瑰伐烘绱汇

    锛涓娈垫堕翠璺涓圭浜绗锛渚胯磋捣浜姝ｄ瀵逛锛寮璇翠瑙浜寮斤浣寮芥浠涔锛

    拌涓棰锛瑰伐0233涓瑙浠拌捣澶达镐鹃插轰璞琛ㄦュ垮锛瑙寮芥~锛

    村斤璺涓归昏肩涔涓瑙寰涓浜锛璧跺杩介缁璇缁璇磋翠藉

    椤鹃涓锛藉灏瑙歌浠讳涓瑗块藉稿脊锛濞涓璇ョ╁璐ㄤ互韬寮藉炽涓瑕琚璁拌稿脊锛浠ュ藉浠ヨ交ユу锛姝ｆ涓烘杩规藉锛寮灞挎浼璁╂ラ┚椹堕猴甯藉瀵规ㄧ璁″璧峰板府┿

    寰濂斤浣藉瀵硅娆¤ㄥ锛宸茬瀹ㄨ轰棰璁°璺涓圭圭瑰ご锛涓歌ょ璇撮

    藉伴【涓ㄧ璁ゅ锛ｅ垢瑰伐0233涔绗浜璧锋ワ瀵逛宸辩藉锛浠涔甯告弧浣寰蹇浼间冲颁浠涔锛浠歌茬诲氨浜锛浜ㄧ硅鲍浜涓涓涔锛瑰伐0233杩涓瀹浜冲锛榧瓒冲姘

    椤鹃路路路路路路涓锛璇烽杩娆＄镐涔瑕路路路路路路寤哄锛

    瑰伐0233灏蹇缈肩考澹伴筹璺涓规ｄ涓涓锛崇澶翠便浣杩ㄨ寸锛杩杩ㄩ锛杩路路路路路缁瀵瑰朵瀹瑕寤哄

    路路路路路路瑰伐0233澹伴抽藉浜璧锋ワ姝ゆ朵芥涓绉灏哄伴㈣矾涓圭瑰涓锛存ヤ璺涓瑰褰浜灏界虫浜宀淇~锛澹锛涓杈憋浜哥锛涓轰涔姣涓娆￠借寤恒

    浣杩璺浣浠涔崇郴锛ㄧ瑰伐0233澶辩跺锛璺涓瑰存绐惰涓杞杩澶濞澶蜂富宀锛灏辩浜撅寤轰褰缇芥垮绠″

    浠ユ灏辨ョ镐娉㈢瑰伐0233肩涓浜锛姝ゆ舵ゅ昏矾涓圭澹伴筹藉ㄤ充腑浼间宸茬澶╃浜涓冲拌宸卞杩浠ュ浜轰蹇璇瑙ｉ【涓锛瑰伐0233蹇涓灏辨扮ф姣

    浠ョ瑰伐0233琛ㄧず锛绔昏锛瀹椤鹃涓浜や唬浠诲★涓灏辨稿锛浠跨灏辨翠

    椤鹃涓锛瑰伐0233寰戒腑锛璇锋浠ゃ冲拌锛瑰伐0233璞姘插ぉ璇撮

    ㄩ杩锛缁茶汇璺涓规ゆ朵椋颁绌轰腑锛瀵逛瑰伐0233涓浠ら

    锛垮~锛瑰伐0233涓浜锛寰村插浜宸ㄦ娉ㄦ拌舵虹瀛ゅ娣卞ワ涓浣垮涔翠杩ワ绌轰腑堕寸瑙涔㈣㈡插ㄧ

    姝ｅ瑰伐0233宠ㄥ煎脊诲讳娇寰讹璺涓圭澹板存绐朵ャ涓诲伙浣寰诧ㄨ跺杩涓存堕哄ㄩㄥ藉锛娌℃戒护锛浣涓涓瀛寮归戒芥撅藉锛

    戒锛椤鹃涓瑰伐0233涓稿瀹璇撮锛浜烘绘浼杩姝ョ锛戒椤鹃涓ヨЕ杩涔澶浜锛浠涔借浠ュｆ峰规澶ф灏椤鹃涓界舵绘浼涓杈句浜濂戒护锛浣姣娆′戒护芥

    跺ｄ浜虹被浣垮宸茬挎跨跺锛璺涓逛究ㄨ跺插颁虹锛灏纰涓遍╀璧风

    杩璁╃镐俊浜宸卞冲瑰伐0233锛瓒濂锛灏虹搴版达瑰伐0233杩绗涓娆′互瓒抽缁浜哄揩稿脊

    椤鹃涓锛宸茬拌揪棰瀹浣缃锛澶灏稿脊

    褰朵灏浜锛板ㄨ╃璺涓瑰钩澹伴充ャ

    瑰伐0233姝ゆ舵浜锛涓洪哄ㄥ寮锛ｄ稿脊革戒娉㈠版ヤ绂荤椋恒浣辩镐俊椤鹃涓虫锛瑰伐0233缁х画寮恒

    瑙涔涓锛ｄ釜宸ㄦ宸茬寰瓒ヨ澶э灏辫璺涓圭ㄨ电烘ョ澶ф涓锛宸ㄦㄧ缁缁缁浜姝ゆ堕扮荤涔瓒ヨ澶锛瑰伐0233界跺凡缁寰灏蹇浜锛浣杩琚涓瑰涓″绘浜椋哄乏缈笺

    椤鹃涓锛椋哄凡缁澶辨т锛浣杩淇″戒腑锛灏稿脊姝ゆ剁瑰伐0233界剁ワ浣杩句涓ｆ锛涓洪鸿ㄥ杩涓癸浠灏变圭杩芥ч芥病浜锛浠ュㄨ灏浠藉ュ搴绾裤

    搴璇浠涔锛涓璇磋锛娌℃戒护锛浣寰寮灏辨锛板ㄤ濡寮涓浜锛ｆ灏卞府浣寮璺涓硅村渚垮ㄧ┖涓椤哄夸涓缈伙存ョㄤ椋轰广

    椹涓灏辫界椋猴ㄨ矾涓圭颁涔锛绔讳究绋充浜涓界瓒匡跺灏卞浜buff涓凤浠ユ村揩瑰涓璺寰层

    杩风烘涔璁╃瑰伐0233ｄ浜锛褰朵瑕璇浼锛瑰伐0233涓硅矾涓硅藉寮哄ぇ锛瀵逛杩浣椤鹃涓辨风惧虹娈碉瑰伐0233涔瑙涓浜涓璁╀锛杩跺杩寰叉浠涔楝硷

    杩稿脊锛涓ら句ㄤ棰浜句ㄧ骇ョ骇稿脊锛鹃椤鹃涓ュ逛涓浜杩涓╋浠ヨ璺杩涓瑗垮褰浜灏戒

    惰ラ椤鹃涓借浜锛瑰伐0233翠㈠瑷绘锛姣绔韬涓轰涓瑰伐锛浣涓搁借涓轰骞宠础虹戒锛鹃浣杩濂芥璇磋宸变虫诲锛

    姝ゆ舵ゅ伙瑰伐0233宸茬ㄤ搴ф涓锛寮濮蹇宸辩杩寰浜剧浠浠ヤ寮缁╁ㄥ℃涓锛跺ヤ锛褰剁垮界跺讹浣跺寰濂戒锛褰剁藉濂╋浣稿璧锋ヤ涓锛杩涓路路路路路路村颁涓娆″ㄦ007褰辩讹颁涓涓绁惧瑰伐

    濡介ワｄ瑰伐0233瑾瑕骞叉007瀵兼锛跺璇浜猴浠电007芥楠浜虹锛瑰伐灏辨涓缇ょ瀛路路路路路路锛娌′涓姝ｅ父锛~锛

    惰ㄧ瑰伐0233澶辩跺锛璺涓规翠虹荤锛灏浠存ユ戒烘ワ跺椋涓舵轰寮濮锛缁缂缂ㄤ璺涓圭ㄨ电烘ョ澶ф涔涓

    椤鹃涓锛浣杩路路路路路路姝ｅㄥ揩锛宸茬灏椋轰璧峰瑁硅浜浣宸ㄦ锛瑰伐0233浼间冲颁浠涔

    杩ｇ骞蹭涔锛浣涓藉ユх稿锛缁ｆ堕轰涓瑗垮ㄩㄥ璺涓逛

    寮~锛琚璺涓规蹇绂荤瑰伐0233锛ㄨ舵绐剁ㄥ涓★涓¤″介ㄥ舵涓杩涔锛ㄤ袱浜鸿韩宸ㄦ渚跨跺хㄤ涓涓

    瑙宸ㄦ涓蹇ㄥ锛骞朵ラㄨ锛灏卞涓涓灏澶宠翠轰凤寰蹇瀹宸茬瓒瓒浜澶╃┖澶崇句

    杩璇″妞╃斤界跺浠ヤ灏宀╂涓哄诲锛浣板ㄨ浼艰娌℃扮涓澶ф稿脊版ャ

    稿脊缁瑁浜瀹锛浠朵插猴灏宸卞介浠ユ蹇搴澶╂ｃ搴蹇村界杈灏锛浣璺涓瑰ㄥ寸寮虹鸿交缁浜杈灏舵℃插绘尝锛瀹崇杩戒浜璺涓癸浣ㄥ插荤存ヨ璺涓逛绫充讹渚跨存ヨ瀹冲浜锛插绘尝璇村板涔灏辨介ㄥㄤ楂搴缂╃绌烘宸诧涔藉奖拌矾涓广

    浠稿脊涔涓涓涓浜猴涓璁╄矾涓规浜澶寸肩楂娓╀姹℃宸诧濂藉ㄥ浣ㄧ磋杩锛璺颁瀹璺绂诲杞杩韬涓煎氨琛浜

    ~℃锛宸ㄦㄥхㄧ锛ㄥ稿脊㈠锛瀹纭涔绗璇宸诧娌″涓绉渚胯交琚告涓ゆ楂杈炬板绫崇宸ㄥぇ宸茬澶卞讳锛ㄦ浜虹娉ㄨ涓锛翠釜澶╃┕浼间借涓璧峰濉浜涓ャ

    杩涓澹板宸ㄥ锛瀹界冲翠釜澶濞澶蜂富宀涓ゅ锛澶у伴宸ㄥ灞憋瓒绾ф捣告ヨ筹翠釜澶濞澶峰涓诲ㄥ涓句浜搴у灞垮跺扮佃锛瀵逛澶濞澶风兢宀浜烘ヨ达杩涓澶╁濡涓~锛炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句浜绔锛濮戒

    ~锛锛琚扮告ㄦㄥ锛澹板″ㄦ翠釜澶濞澶蜂富宀锛涓诲氨濂藉颁汉绫诲ㄦ查福涓枫

    濡椴琛涓风璇″╃孩娑蹭锛浠骞蹭娑猴伴琛娌充灞遍《ㄦ娣涓锛涓诲澶濡寮

    杞~锛伴涔ㄦゆ跺娆″хㄨ捣ワ扮瑁绾规ヨ虹帮骞朵蹇寤跺颁翠釜涓诲涓规瑰法澶х圭郴浠伴㈤诲猴ㄧ锛浼间瑕村瀹伴㈢涓浜┿

    杩板浠涔╋濂戒瀹规浠稿脊涔涓娲讳ョ瑰伐0233锛姝ゆ剁杩肩涓骞蹇涓浣璇

    瑕ラ杩涓棰ョ骇稿脊锛瀹濞稿浜骞垮瀛寮圭涓惧锛ㄤ瀹镐涓锛杩涓板杩瑕ㄥ涓癸涓虹瑰伐0233寮借捣颁涓瑰浣ㄣ

    纭轰护浜哄ご肩璺涓圭辩璇撮锛涓棰姝ｇ锛琚浜涓涔锛板介戒澶剧浜锛村璇磋涓璇″╀浠ュ板ㄧ浣ョ锛浼拌″圭郴╁凡缁娣辨杩澶濞澶峰颁宀╂涔涓浜

    杩锋虫冲氨绠镐翠釜澶濞澶峰锛戒涓瀹浠ュ瀹圭郴娓骞插锛灏辩杩涓涓楂规锛宠瀹借捣ヤ涓ｄ瀹规

    灏卞ㄨ矾涓逛负姝や激绛跺锛涓涓绋瀚╃ラ崇朵惰浼ャ

    舵濮褰㈡戒褰璺涓归『杩涓澹伴冲澶寸伙灏辩颁涓涓绌跨榛插涓昏伴垮灏锛姝ゆ惰涓韬楂涓绫充榛锛姝ｇ澶х肩锛棰磋叮杩棰宸ㄦ

    灏涓癸涓寰涓胯ゆ浜灏浣浠杩涓朵唬浜轰锛界剁板ㄥ璧锋ョ己锋涓灏锛涓灏卞ヨ翠寮卞涓璇锛浣瀹纭涓濂ヤ涔舵╂板法浜轰绁灏ゅ讥灏锛ㄦ璐ㄤ婧

    浠ヤ澶磋杩╃ㄧ澧姣轰浜涓寰涓瑗裤璺涓瑰芥癸婕濞绉瀛瀹剁涓缇ゅ濡╋瑰涓娲惧涔锛浠涔风榛绉借藉榧烘ュ

    涓杩灏辩板ㄧ垫ヨ达杩涓瑗挎浠涔骞朵瑕锛崇ラ璇ユ涔寮姝诲

    涓涓绗ㄨ插昏戒涓艰矾涓广杩涔濂界涓瑗匡姣浜澶

    浠ヤ娉锛璺涓瑰ソ濂插

    榛存骞舵病ㄧ浼璺涓癸澶фヨ蛋浜杩棰灞卞ㄧ戒锛骞朵韬涓寮濮ｅ洪惰茬

    插寮濮娉茶宸辩锛ュㄦ璇ｆ戒绐朵锛虫逛究浜插锛浠夸ュ颁句互蹇璇辨

    渚斤戒藉帮瑕告朵煎杩涓瀛锛ｄ瀹灏卞浠ュ娆¤锛寰村寮哄ぇ涔村缇

    ユ锛ヤ汉绫昏抽璇锛涓鸿抽杩涓ㄥ涓涓澹伴冲ㄥ伴㈠＄

    涓寰蹇琚瑰瑁圭插锛渚垮轰涓灞绗澹帮浣涔绉颁负浜虹被抽璇锛浣板ㄦ浜澶灏浜猴宠告舵锛浣锛

    惰茬瓒ヨ锛灏辫逛娉瑁癸插宸茬涓轰涓涓肩茬锛绾磋矾涓逛技涔颁涓涓宸ㄥぇ濂崇褰便ｆ插绁甸锛韬涓哄绁锛充娇板ㄥ寮憋浣濂圭搴瀛杩ㄩｉ

    宠告朵涓绁锛ら戒ㄤ汉绫伙杩涓虹姝ｇ浜虹被抽璇灏辩板ㄧ灞娆℃ヨ达瀹ㄦ宸澶澶浜

    涓¤￠惰插锛椤虹逛互娉浣姝㈢瓒匡姹颁戒浣

    ~锛涔澹板娆′ワ浣杩涓娆¤矾涓瑰存浠朵腑轰т锛寰剧跺ㄧ甸灞娆¤朵

    瑙戒圭郴ㄥхｆ锛宠惧插锛浣剧跺凡缁浜锛瀹韬浣宸茬寮濮辩绘у朵

    杩绉ｆ涓уㄦ缁浜涓浼夸锛戒缁浜娆″浜涓ワ瀹圭郴涓ㄦ璇ヨ锛′绱颁ｄ姝讳骸ㄦ╄韩涓锛缂缂灏惰告躲瀹琚稿锛存涓轰圭郴瑰瀵硅薄戒瑕告惰浜娈楠镐涓戒锛浠ユゆユ㈠宸辩

    戒姝诲荤斤涓浜扮戒璇浜锛搴澧涔涓浜妞╃扮瀛寮濮斤骞朵浠ユ蹇搴裤浜渚ュ垢娲讳ョ灏╋涔蹇㈠浜娲诲锛宠韩涓浼ゅｉ戒互煎瑙搴

    灞卞ㄧ锛ㄥ交搴姝锛灏辫娴峰搁藉濮寮变锛涓灏卞寰锛翠釜澶濞澶峰浼间ㄨ涓昏峰浜扮

    褰戒浼ゅｆ锛骞朵垮虹涓瀚╄戒锛ｄ瑁逛插圭郴寮濮缂╋插韬涓涔璺蹇寮便

    褰褰诲ｅ讳锛插渚垮卞浜涓凤涓灞″ㄤ颁锛棰澶翠婊℃澶ф锛ュ浜瀵瑰ス娑涔涓灏

    浣骞蹭浠涔锛璺涓硅姝よ蛋浜杩ワ灏插朵璧锋ャ

    轰涓ㄥ甸涔锛澶鸿浜戒锛杩濂借濮褰㈡戒锛瀵逛璧锋ュ氨涓杩涔瀹规浜插浜棰澶翠姹锛璇撮

    ㄨ矾涓逛插瀵硅跺锛寮宸茬ヤ璁锛峰浠涔瀵瑙颁戒璺涓癸板涔浜

    娌′涔锛ヤ瀛藉澧磋宸诧浠ユ纭璇浣锛板ㄨ棰宸茬瀹ㄦ瀹充

    瀹筹涓搴璇ュㄦゅ锛寮辩璇撮锛涔戒村锛板ㄤ芥蹇浣搞

    濡浣冲锛ｄ澶у浠ヨ璇锛涓杩濂藉浣涓涓锛版跺瑕轰涔伴娴峰哥灞卞峰锛虫存ュ氨璁╁濞澶峰娌浜锛浣濂借宸卞诲缇藉戒昏В

    拌矾涓硅涓璇锛寮椤挎舵榛浜锛缁浜ｄ涔锛浠瀹ㄧ镐俊璺涓硅寸

    濂藉эｅ氨惰峰с濂藉澶╀锛寮杩规寮ｃ

    ｄヤヤ绠涔锛璺涓瑰ㄨ惰拷

    灏涓绌哄ぉ姣寮诲э浠澶变涓灏锛褰跺ㄨ讹涓涓ㄥ浜鸿琛翠蹇椤荤杩烘瀵逛翠釜澶濞澶峰ヨ村氨鹃撅涓璇村涔琚告涓ゅ澶濞澶蜂富宀锛朵宀灞夸句弗ㄨ涓跺杩琛浜洪涓讳达杩绉峰０濂芥轰锛璐肩簿璐肩簿寮涔芥捐

    0233风瑰伐锛浣杩娆＄浠诲″寰濂姐姝ゆ朵瑰伐0233璁ㄤ涓锛涔浼ヤ寮澹伴炽

    璋㈣阿灞跨澶稿锛宸茬ュ锛涓轰骞宠础宸辩寰涔锛灏绁惧浜涓变涓告ㄥ路路路路路锛浜锛变涓╂ㄥ涓涓┿瑰伐0233绔翠韬瀛锛涓歌璞璇撮

    ｄ浣板ㄦ瑙涔凤浼や娌★寮圭瑰ご锛冲璇㈤璧蜂瑰伐0233韬浣

    ュ垮锛板ㄦ瑙寰濂斤瑰伐0233宸茬濂藉澶锛跺浠ユц扮戒护

    寰濂斤瑰伐0233锛杩姝ｅソ涓涓浠诲￠浣寮璇姘涔涓ヨ浜璧锋ャ

    ㄤ娆＄＄娉板К寤哄伐浣涓锛绉灏妫瑰瑰琛ㄦ浜浣锛浠ヨ涓娆＄翠换″氨浜ょ浣浜瑰棰叉歌灏归锛涓轰琛ㄧ帮稿脊濞褰卞存棰璁′涓杩澶т惧涔浜锛浠ヤ负炬寤轰复朵讹浣涓瀹瑕娉ㄦ濂借涓癸叉㈡惧ф薄瀵圭炬浜娆″卞炽0233瑰伐锛浣戒锛浣涔涓璇磋浜路路路路路

    涓ㄥ浜璺涓圭ㄦ浜涓肩跺ㄥ颁瑰伐0233.杩瀛╁宸茬杩讳

    姝ゆ舵ゅ诲ㄧ瑰伐0233蹇涓锛灏辨姝讳锛琚ㄦ：锛涔瑕ㄥ锛ㄨ界澹板甫郝仿仿仿仿仿枫


------------

绗浜句涓绔锛婵姝荤姊宠揪

    娓锛褰绗涓归冲灏杩绐凤璺涓规ｆ垫瑁瑰ㄨ绐锛浜惧璧搴寰澶瀹浜涔澶磋锛ヤュ璇ュ浠ユ蹭娈垫堕翠锛褰舵璧蜂澶磋ワ璁╄矾涓硅藉℃瑙撮瑕路路路路路路浠灏瀛姣涓浜

    杩ゆ灏瀛姘村钩锛璁茶堪涔芥涓浜充寮界虹ヨ锛涔璁╁涔藉у跺ソ宸辩寮借宸层璺涓逛骞朵瀛娓ｏ韬涓轰绾у绉浜虹浠澶╄杩锛涓杩涓哄お蹇娌℃澶灏堕淬

    板ㄧ杩杩涓涓扮辫ˉ涔涔锛璺涓瑰凡缁缁浜杩姣澶╄╄捣涓涔插娲讳

    ~锛查ㄥ０ㄨ跺璧凤涓姝ゅ跺涓涓杞缁电坏濂冲澹伴充ャ涓讳汉锛╅キ宸茬澶濂戒锛浣浠ヨ捣搴浜

    惧瀛锛绛涓浼匡板ㄨ涓宠捣璺涓规垫璇撮锛澶╃澶╂锛灏辩璺涓规╁凡缁瀵涓渚典锛浣浜涔杩娉瑰

    锛涓讳汉路路路路路路骞虫朵宸ф姣濂充惧瀛锛姝ゆ剁澹伴冲存浜杩

    杞~锛惰惧瀛璇杩娌℃璇村锛澶чㄥ凡缁琚涓涓榛ㄨ涓韪瑰浜

    灏涓癸缁璧峰锛浣璇ヤ璇句

    浠涔楝硷拌璇锛璺涓逛涓虹典究浠搴涓浜璧锋ャ杩涓跺杩ㄤ浠涔璇撅涓宸茬姣涓浜锛

    灏瀛姣涓浣浠涔璞锛浠浠澶╄捣锛浣涓涓瀛浜插璇村锛涓ラ锛寮戒绮剧缁杩ㄣ渚跨稿ㄤ璺涓圭镐

    浜娆¤寮哄惰ˉ璇剧璺涓癸濂介风璧峰娲婕憋跺涔涔ㄤ椁妗涓锛璧蜂惧瀛╅ㄨ矾涓瑰瀵归锛宸茬涓浠藉凡缁瀹╅浜

    惧瀛锛宸茬涓璇惧讳锛璺涓瑰ソ濂

    锛涓讳汉浠澶╄捣寰寰╋浼间瀛浼ｄ杈规寰瑕宸ヤ惧瀛杞韬绛

    濂逛寮濮蹇璧锋ヤ锛璺涓瑰璇锛浣涓烘╀娼濂界涓寮借锛涓绾缈版尝姣浠浠锛朵板藉ㄣ濡浠瀛藉姝ｅ板轰娆ｆｅｇ璞★瀹涓澹澶э瑕澶ч伴琛娑叉ャ

    濡灏瀛藉灏卞ソ涓涓搴澶х哄锛杩涓扮搴澶ф哄ㄨ杩杞璧锋ワ瑕ㄧ姣涓涓浜洪藉濂借宸辩瑙层韬涓虹浜璺涓癸涓诲煎瀛藉ュ灞瑰宸诧ㄤ涓扮版癸寰澶浜洪藉ㄥ缁存瀛藉杩琛涓绉╁绋冲锛渚濡瀛浼锛姣濡ф

    瀹楗璺涓癸颁杩冲扮澶涓渚х娌涓锛澶㈢浜轰滑姝ｇ澶╄琛寤哄伐浣锛浜宸ヤ汉宸茬瀛浼ㄥ借╁伐浣浜锛杩涓涓濂界寮濮锛灏寮藉交搴ョ娲讳涓锛浜虹被浼村剁ュ寮斤灏杩姝ｈ涓轰娆¤

    浣涓虹ㄥ藉椤跺浜锛浠瑕灏辨甯╄浜浜猴瑙ｅ抽ｄ杩浜浜虹涓颁藉ㄧｃ绁惧ｈ竟杩灞寰椤哄╋ㄨВ充ㄧ涔澶磋ｄ锛寮惧寮界姝ヤ蹇浜

    杩娆＄浜浠讹界跺哄椋澶寸绁惧锛浠浠涓骞叉浜宸ㄥぇ╋杩涓浜炬椿锛ㄨ归涓瑰舰椴瀵规浣涓虹惧ㄥ凡缁寮藉缂锛寮借澹颁楂浜涓灏锛跺遍涓╀涓绾夸宸

    浠缁虫崇板ㄧ褰㈠搴璇ュ濂芥瀵癸涓轰涔浼版涓绉涓瀹锛灏卞ソ浠涔涓瑗垮ㄤ复杩涓枫璺涓规韬哄ㄤ娌涓

    ㄨ讹ㄨ矾涓圭澶撮《涓癸涓涓扮榛琛冲姝ｄ刊瑙浠锛榛茬瑁涔ㄤ煎ㄧ

    榛句路路路路路路~锛璺涓圭璇杩娌℃璇村锛涓璧よ８藉渚跨韪╁ㄤ璺涓圭镐

    ㄨ浠涔锛涓灏辨涓冲浣涓锛浣浠ヤ负浣娣辨峰锛灏变捐浣锛插璇寸锛灏涓绫抽缁涔棰涓璇炬稿ㄤ璺涓归㈠

    绛路路路路路绛涓浼裤璺涓硅寸锛伴剧浠榄娉涔涓稿轰涓瑁绮捐寸妫妫绯杩瀹堕锛抽缁瀵硅澶㈤ｄ渚垮璐ц叉病寰姣

    璺涓归ョ瀛锛插肩寰寰涓浜锛ヨ瀛涔锛杩榛榛绘浜涓涔棰

    濂藉э涓灏辨ㄩㄥソ涔澶濞澶蜂宸茬楠璇浜锛插杩舵规锛浠ヨ界跺涓涓涓挎锛浣璺涓逛寰ヨˉ璇剧肩娲讳涓

    濂藉ㄤ澶╃瀛涔骞舵病缁澶涔锛涓涓ュ查ㄥ０渚垮凡缁浼ワ褰璺涓规寮ㄦ讹渚跨颁涓哥ョ绉灏妫

    涓癸瑕浣甯╋姹浣涓瀹瑕甯甯

    浜浠涔浜浜璺涓圭锛浠璺绉灏妫涔澶娆＄姝讳浜ょ锛浣绉灏妫杩风ュ瀹虫峰锛璺涓硅绗涓娆¤般

    姊路路路路路路姊濂硅姝讳绉灏妫ョ璇撮杩涔澶骞翠锛绉灏妫涓姊宠揪╁凡缁瓒瓒浜锛濡涓浠ュ虹颁涓规澶娉㈡锛涓や汉╁氨绌块ｅ浜浠ヤ姊宠揪锛藉璁╃灏妫插鸿峰け琛ㄦャ

    浣浠板浜浠涔锛璺涓硅刀蹇杩介瑕ラ姊宠揪ュ氨绁惧涓や榛瀵″浠ュ锛椤跺涓瑰伐浜ㄨ浜娑叉灞寮戒锛宠姝诲ス惧害灏辨撮浜

    姊濂藉昏ヤ浠剁靛浜浠讹杩绉浜搴璇ヨ疆涓版浠ュ锛浣㈠ソ娆″琛ㄧ瑰伐戒互涓绉绂诲瑰姝讳骸锛浠浠浼间借宸卞姝讳绉灏妫瑙ｉ璇撮

    姊涓寮濮琛ㄥ椤哄╋村版浠颁ｅ涓楝奸锛ㄦ涔涓姊琚朵腑涓涓楝奸纰板帮灏变涔ｄ瑰伐涓凤峰ヤ搴т涓

    楝奸锛杩绠瓒跺浜锛浣娉甯╂宠揪瑙ｉゅ锛璺涓圭绉灏妫

    涓ラ锛ㄦ纰板版宠揪跺锛濂逛技涔灏辫藉舵㈠猴浣瑕涓惧锛姊灏变娆￠峰ユ搴т涓绉灏妫涓′浜宸卞虫

    濡杩风璇锛ｄ搴璇ユ浣娌℃村ｄ瑗跨婧澶淬插ㄦゆ跺ｉ

    浣灏辨寮璇寸锛ㄥ藉涔涓ｄ寮哄ぇ濂冲帆锛浠ヤ藉涓瀹芥姊瀵逛瀵广绉灏妫涓哥煎榛灏

    插澶寸浜涓艰矾涓癸杩骞抽逛瑰ご甯诲э瀵逛韬涓娈璇姘锛涔寰磋叮

    ｇ澶濂戒锛寮哄凡缁ㄥ㈠濂戒锛椹涓灏辫藉璧烽绉灏妫璧跺璇撮

    绛涓涓锛插锛浣搴璇ュ凡缁ラ绁惧婚ㄥㄥ浜锛存ュ涓ㄥэ姣绔浜鸿绱с璺涓圭插璇撮

    充锛涓界插昏浜澶达绁茬瑙寰璁ょ浜璧锋ャ杩娈垫堕村氨绠ㄧ簿绌洪存榄娉甯锛戒㈣交寮浼ㄧ锛涓洪ｄ釜胯揪浜骞翠涓ㄦ杞灏辫颁灏涓癸跺浣棰骞舵病锛ヤヨ涓涓戒村娣蜂贡炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句绔锛榛绁涔

    婊寮锛界婊杩涓癸浣浠杩浜┿绁惧绂瀹や涓锛姊宠揪姝ｆ舵荤澶浜猴姝ゆ跺ス宸茬浜ュ涓わ濂ㄦ诲诲澹锛浼间宠哄汇

    杩涔绉灏妫娌℃存ュ姊宠揪甯板藉锛浠ユ宠揪板ㄥ婊℃诲绘х舵锛涓辩讳у讹遍╂у宠ャ

    涔杩涓瑰剁块达藉板浣缁缁绾у楠姊宠揪

    ℃~锛ㄥㄨ舵寮锛璺涓广插涓绉灏妫涓璧疯蛋浜杩ャ

    姊宠揪颁浜鸿蛋浜杩ワ涓村存ㄤ锛瑙舵涓硅鲍锛浠ユ蹇搴浜璺涓广浣浠杩浜榄楝硷宠堕ｅ氨ュс

    涓~锛绉灏妫ㄨ堕澹板锛寰灏浜烘浠存妤璺涓瑰锛杩浣涓诲瑕绋寰惧锛ｆ宠揪灏辩瀵逛浼濂借浜

    惧璺涓硅剁ラ绉灏妫冲涔辩虫锛浠ュ娣″浼稿烘锛杞昏交寰涓涓ャ

    杞~锛涓涓绘宠揪渚垮荤稿ㄤ颁锛充娇宠璧锋藉伴撅寰剧跺逛灞寮哄绯诲斤纾у跺锋澶╃寮虹舵с

    堕锛浣浼虫浣瑙拌宸辩寮借讹姊宠揪缁姝浜寮斤杩璧锋ヤ虫浜璺涓广

    姊锛蹇浣绉灏妫瑙姝よ刀蹇″ㄤ璺涓圭㈠锛褰剁虫瑙纰板版宠揪韬浣讹姊宠揪韬浣涓锛绐跺姝浜ㄤ锛婊℃诲诲涔杞涓轰杩疯

    绉灏妫锛杩浜锛

    惧锛浣涓浼浜锛宸茬灏涓瑰路路路路路路惰绉灏妫璇璇村颁锛姊宠揪间腑寮濮剧板轰惰

    ュ姝ゃㄧ娉ㄨ杩涓骞插锛间腑杩涓涓锛濂瑰凡缁惧颁ｈ¤″婧澶翠涓绛姊宠揪琛锛插宸茬浼稿烘锛瑰ㄤ姊宠揪棰澶翠

    惰茬浜璧凤涓灏涔ㄨ朵几ヤ姊宠揪澶ц涔涓

    ~锛鸿崇灏澹颁ワ涓诲氨楝煎ㄦ间凤褰插跺跺锛ㄥス涓宸茬虹颁涓涓涔涔澶у堕艰褰便

    杩涓璇″涓瑗胯轰锛姊宠揪涔濡变涓凤涓歌剁璺ㄤ颁

    杩浠涔涓瑗匡璺涓瑰ソ濂插涓锛姝ｅ妯茬存锛浣存涔芥娉洪插蹇堕艰褰便

    涓绉舵璇锛ㄦ剧娉甯浠杩娌℃跨骞翠唬锛榛榄娉甯缁甯镐娇ㄧ般插浠瀹圭璇撮

    浠ヨ榛榄娉甯灏娈佃宸层绉灏妫浜涓㈢疆淇＄宸辩虫锛瀵逛宸卞虫涓娼锛绉灏妫宸茬娴璇杩澶娆′界跺ㄦユ杩浠藉涔锛绉灏妫绉宸辨村浜瑙锛浣瀹寮哄ぇ涔辩圭

    杩涔娌涓э浣璇涓璇插浼间涔娉ㄦ颁绉灏妫虫锛浜惧浜涓绂锛灏涓璇涓㈠浜绉灏妫

    ~锛蹇澶ф宸辨ョ堕煎ご棰锛绉灏妫涓璇浼稿轰虫锛ㄤ虫纰板拌涔锛堕煎ご棰渚垮ㄦㄥ涓澹颁涓轰涔

    浣藉寰瑰锛浠ヨ充戒濂藉跺瀹涓轰涔绾у锛姣瀹寰寮猴涔浠ヨ存寮戒榄娉澶╂锛浣瀹稿缂洪蜂寰澶с濡涓浜叉纰拌Е拌跺婧澶达ｄ瀹剧板烘ョ灏变锛冲ㄤ璧蜂ㄣ插绉灏妫虫锛绁插瑙ｉ

    褰惰涔璺杩涓璇澶杩浜椤藉己筹璇磋涓涓璇锛浣娌¤撮捐涔涓涓榛榄娉甯界跺寰寮憋浣ㄥ朵腑颁涓涓绁

    璇芥涓涓绁璺涓规浜姹剁寮ｏ璇存瀹ㄧ骇绁浜锛灏辩娈缂虹锛芥涓绉甯镐护浜哄ご肩┿

    涓轰涔绘瑙浣ㄦ充涔澶辩ぜ涓瑗裤插娌″ソ姘戒涓艰矾涓广惧э瑕绁绾у璇锛杩涓灏濂冲灏辩″介戒澶姝荤芥搴璇ヤｄ釜绁绁韬涓涓洪瑕涓瑗挎杩瀵ヨЕ锛浠娌句涓涓绁с

    涓洪瑕涓瑗匡浣涓浼宠村绁ㄥс璺涓规绱㈢璇撮锛婕濞涓绁ㄧ锛绁ㄨ跺氨瀹充

    浣ｇ╂挎规娌′汉ラ姝ｇ‘ㄦ锛扮涓烘锛瀹虫ユ藉浣跨ㄤ浜绗娴规锛浠瀹充腑ㄤ涓宸诧濞瀹ㄦ

    浣翠釜瀹瀹涔涓锛涓ラ澶灏垮瀵逛瀹宠瑙锛涔姝ｆ涓鸿涓锛璺涓逛绁惧锛浼句换灏灏瀹瀹榄硅涓界涓界ㄧ灞辫垮挎寰枫

    濡扮涓浜涓浠跺绁锛ｄ璺涓硅翠磋叮涓界锛ｅ绁ㄥ锛璺濂ヤ涓ゅ凹灏涓涓绾у

    充板涓绁锛灏辫涓涓璁╀浠杩浠朵浜轰插璇寸锛绉灏妫涓姊宠揪寰╁宠捣ャ

    浣璇村~锛绉灏妫间腑鹃插轰涓讹跺浠缁虫筹绁惧界跺跺ぇ涓澶э浣灏辩板ㄧ褰㈠挎ヨ达涔锋澶浜浜烘缂虹舵

    ㄧ惧杩琛澶濞澶蜂讹寮绔舵璁╀袱浣绮鹃绾х瑰伐诲靛浜浠讹村璇寸板ㄦ甯宸茬涓淇浜锛瑕楹荤璺淇浼璇翠澹颁琛锛浠浠澶杩浜缁瀵规涓涓

    抽浜朵腑荤绉灏妫锛绔昏蛋杩浜块达胯捣浜版㈡垮濮璇锋瀵瑰璁

    绉灏妫锛姊宠揪瑰伐濂圭板ㄦ涔蜂褰瑙棰涓锛寮濮榛涔锛寮澹伴充朵腑浼ャ

    姊宸茬辩荤藉遍╀锛浣垮锛板ㄦ瑙寰涓濂姐瀵逛寮锛绉灏妫涓撮芥寰锛瀵逛浠涓ユ肩淇瀵椋硷绉灏妫涔琛ㄧず瑙ｃ浣杩涓浠ｈ〃绉灏妫涓浼辨锛瑰杩浜宸硅╂灏戒涪浜跺

    垮锛瑕ラ杩板涔浜锛绉灏妫寮哄璇撮

    涓逛ㄨ锛Ｂ仿仿仿仿峰ソс寮涓宸辨寰涓瀵硅涓硷浜杈圭璺涓癸ㄦ榛浜绉涔锛缁块跨逛涓ｆ

    ㄨ宸辨淳轰袱绾х簿辩瑰伐藉け璐ョ典锛寮缁浜抽浜锛杩涓瑗垮娌℃ｄ瀹规璁╀

    涓癸杩杩浣濂冲帆灏濮锛浣浠璇磋榛绁涔锛

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句浜绔锛瑙剁甸澹

    褰绾㈤烽涓轰瀵绘惧己澶х瓒跺锛澶瀵绘句浜浼璇村ㄤ腑绁╋浠惧颁瀹瀹榄癸浣存病惧伴绁涔绁惧绔涔锛浠讳镐灏璇杩瀵绘捐涔寮寮濮浠缁璧蜂榛绁涔浜

    浼璇磋涔村灏界ヨ涓瀹瀹濂ョ锛褰朵寮濮瀵逛杩涔涔骞朵澶ㄦ锛涓杩涓哄澶浜洪藉绘捐瀹锛浠ユ瑙寰蹇瑕瀹惧ㄤ涓村ㄧ版广浣ヨ娆＄澶卞╄╂璇帮剧跺お灏杩涔涓遍╀

    娌￠锛浣澶灏榛绁涔浜锛浣浠ヤ负榛绁涔ユ澶чヨｄ绠锛寮瑙ｉ锛插涓灞绗浜绗

    榛涔涔杩涓浜朵锛渚濡缃朵涔璇涔涔ㄨ涓㈣村剁ヨ锛涓杩涓㈢姣涓涓瀛涓剧婚芥榄锛′汉涓硷涔浼琚朵腑剁茬甸锛缁杩峰けㄨ浜剁ヨ涔涓锛涓姝ヤ姝ョ娌涓鸿涔濂撮讹浠ヨ涔涓搴涔灞浜扮辩榄楝间涔

    浼杩涔涓ラ寮澶村井寰涓憋插浜锛杩涓濂冲帆涓浼ㄥ浠с

    濂冲帆灏濮锛浣ｄ腑璇寸榄楝兼涔瑙杩锛灏辫娆х涔璺浠浠璋绗椋杩

    浣纭瀹插ㄤヨ寮ｄ腑璇寸榄楝兼澧ㄨ叉锛界舵涓ラ杩涔涔浼虹板ㄥ扮涓锛浣璁板瀹涓涓涓ユ纭ｄ釜＄剧瀹朵

    浣璇村扮变涓~锛宠捣褰澧ㄨ叉瑁绌洪寸涓村扮烘锛寮村氨涓娣″浜锛鹃ｄ釜姣浼ゅ凡缁诲ソ浜锛寮濮扮涓绘浜杩锋崇寮芥涓绉绔昏濂寮澹涓佃锛璺浠璋璋卞靛尽扮卞ヤ镜浜浜

    褰′ユ惧拌涔锛虫ヤ搴璇ユ堕宸涓澶浜с璺涓圭澹伴冲己琛灏寮浠澶辩涔涓浜ャ

    浜瀹涓瀵逛涔诲锛纭宸茬ュ颁涓浜澶寸华ㄦ璇颁浜涓ラт锛寮朵浼浜瑙舵ㄤ锛渚胯轰涓璧锛ㄦ㈢涓ㄥ瀹楠瀹ょ瀛

    杩涓涓绉浜哄缓绔绌舵锛ュ涓轰涓澶浜锛杩涓绌舵绌惰涔ㄩㄧ诲澶辫釜锛╀浜涓涓浼辩宸ョ甯锛浠ュ杩涓绌舵棣甯绉瀛瀹讹浣ｄ釜棣甯绉瀛瀹跺磋杩涓浼辨杩峰骞翠锛浼变琚ゅョ便

    杩涓浼憋涔т昏浠璋杩锛浣浠璨浼煎苟涓淇′换锛缁浜查ｆ′缁绉灏妫ㄨ惰撮

    浣璨浼煎凡缁浜鸿浠璋杩浜锛涓宸茬璋濡ヤ锛灏辨ｇ兢涔涓浣姊宠揪杩楝奸锛浠浠灏辨ｅ涓澶辫釜绉瀛瀹躲ｄ宸茬杩蜂骞寸棣甯绉瀛瀹讹灏卞ㄦㄥぉ绐惰锛骞朵涓姊宠揪涓烽峰ヤ搴т涓锛娌¤涓灏跺氨姝讳ㄦ诲锛浠浠浜洪查涔涔宸茬琚ｄ楝奸胯蛋娑

    ｄ浣ラｄ楝奸板ㄥㄥ锛璺涓硅拷

    褰讹╁灏辫╀汉ㄤ辫韩涓瑁杩借釜ㄤ寮绗璇撮

    ｈ绛浠涔锛哄с插昏澶фヨ蛋浜哄汇

    路路路路路路路路路路

    缃妫姘寸靛锛涓涓宸茬杩琛澶骞寸靛锛涓鸿惧ф辩淮淇缂锛垮宸茬浠ュ遍╃郴板ぇ涓虹卞跺己琛抽浜锛灏卞ㄤ澶╋杩涓宸茬抽姘寸靛娆¤琛浜

    褰寮洪藉锛╁氨绛ㄨュ琛ㄩ宸茬杩浜涓ャ

    姹ユ点璺涓瑰圭㈠灏胯㈤

    锛垮灏夸告寮濮姹ャ电宸茬缁典灏朵锛浠涔娴璇杩浜锛杩靛寰楂锛涓搴涓绋冲锛娑¤疆洪跺界革姣翠釜姘村锛娣规病涓娴垮

    ㈢舵靛苟涓涔瑙锛ｆ浠灏变瑕纾ㄧ（韫韫浜锛存ュ茶诲с姊宠揪瑁濂藉脊澶硅撮锛板ㄧ濂瑰璋甯镐斤浼浼ョ惧楠缁瀵逛涓涓澶ф圭浜猴琚ｄ楝奸杩峰浜涓娉锛姊宠揪╁氨绛涓冲绘捐浜

    杩涓涓濂戒富璺涓圭逛瑰ご锛瀵逛涓琚榛绁涔茬甸锛璺涓瑰娌℃浠涔浠胯¤锛璁ㄨ轰涓涔昏荤虫

    ュ垮锛规妫娴扮垫锛浠ュ靛璁捐＄撅ヤヤ浠瑕荤路路路路路跺跺躲褰璺涓逛浼浜鸿ユ按靛涔锛璁ㄧ讳究澶辩典

    锛寰板锛绉灏妫璁ㄥ浜澹颁锛寰濂浜澶淬璧锋ユ浠涓澶㈠け浜

    璋锛涓烘宸茬ュ颁榛绁涔姘锛杩涓浜艰插姝ュ井寰涓椤匡璇撮

    灏卞ㄨ讹涓涓绌跨藉ぇ瑜濂抽硷绐跺虹板ㄤ璧板灏藉ご杩涓涓璇锛浣浠涓璇ユヨ

    板ㄦ浠ヤ锛浣藉涔凤姊宠揪璇寸涓姝ワㄦ虫哄圭楝奸涓垫灏锛惰褰杩涓澶瑰寮规瀹锛楝奸韬浣涔浜涓涓锛璧锋ュ苟娌℃板澶у奖

    ㈢跺姝わｄ浣浠灏卞绘诲с濂抽肩璇宠戒锛涓浼浜哄ㄥ寸澧澹锛绐跺插轰澶ч楝奸

    绔ㄥ㈢姊宠揪存棣褰村诧浣绉灏妫存╂澶″ㄤ姊宠揪韬璋楝奸锛缁绌跺骞昏宸诧缁缁杩涓瑗垮寮洪」

    绉灏妫涓虫猴崇瑙绉灏妫诲荤楝奸锛涓涓讳究ㄥ涓澹帮存ュ浜

    ~锛涓寮虹靛杩锛绱фョ渚挎澶ч楝奸ㄥ澹般

    风靛逛楝奸锛ｇ瀵规惧句袱剧瓒寮哄讹楝奸纰板伴风靛涔璺ㄤ绉灏妫虫涔娌′涔哄

    ~锛姝ｅㄨ讹涓澹板鸿崇灏璧凤撮翠璧板灏藉ご荤锛绉灏妫涓姊宠揪涔浣浜虫点

    涓靛ㄨ舵浜杩伙灏杩涓寮濂抽兼姝伙璺涓瑰存澶村井辫捣ャ浜涓瀵瑰锛杩浜楝奸炬宠薄涔涓瑕澶锛涓绌舵濂崇绌跺锛灏辩楝间锛涔涓充垮虹瑙涓缈锛瓒村ㄥ涓捐虫尝

    ｆヨ扮辩灏榄锛朵娌¤涔绠插澶村井辩璇撮

    界朵璺宠薄涔涓浜哄ワ浣浠杩浜楝奸锛舵娉绘璺涓逛浼浜虹锛寰蹇杩浜楝奸灏辫娓宸涓澶浜

    姝ゆ剁ㄨ蛋寤灏藉ごｄ釜绌跺濂抽硷浼间涔ヤｄ澶т汉灏辫浜锛ㄨ涔锛璋涔涓芥浠

    锛ｅ戒借╀濡浜锛涓烘宸茬句寰涔浜灏卞ㄨ讹涓涓跺澹伴充ワ褰濂抽肩绌跺澶达渚跨颁涓涓х扮奸烽澶淬

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句绔锛榄楝间俊寰

    ュ瀹″ゅэ缃浜恒伴烽锋濂崇绌跺锛ㄥ跺澹伴冲ｉ

    濂崇绌跺ㄧ浜涓兼剁甸澹肩涔锛韬涓渚挎绔璧蜂帮ㄦㄥ澹颁涓锛浜扮

    剁甸澹锛杩瀹朵涔浼ㄨ绉灏妫涓告澶煎伴烽枫

    浠浣浠韬涓颁缃剁姘扮灏妫璇剁甸澹锛绐惰浆杩韬ワ瀹¤ㄥ虹浼浜恒瀹″ゆ浣浠缃锛

    杩瀹朵璧锋ョ舵浜涓澶瀵瑰璺涓归昏澶村井寰涓憋充究杞浜绉灏妫绉灏妫锛瑕涓浣诲府甯浠с

    锛绉灏妫ｄ涓涓锛虫宠捣ワ宸辨╁氨浠姣浜锛涔涓ㄥㄨタㄦ朵凤杩杩版剁甸澹界村锋浜锛浜抽杩涓绉灏妫澶ц璧板颁剁甸澹㈠

    濂藉э淇姝ｅ浜轰瑙杩绉浜锛夸

    剁甸澹舵病浼绉灏妫锛浠绉灏妫锛剁甸澹舵灏辨涓浜虹被涓灏宸锛ㄤ间腑绉灏妫朵涓骞插瑙剁甸澹韬涓拌寮虹锛灏辫澶存蹇藉姝ゆ村浜浜锛肩朵腑扮变存宸茬浜瀹″や笺

    缃浜猴ュ瀹″ぢ仿仿仿仿风肩肩~锛褰ｄ釜涔冲ご姝ｉ㈡ㄦ剁甸澹镐锛剁甸澹韬涓板氨濡拌绾хㄤ凤村氨ㄧ浜锛灏辫剁甸澹藉ㄨ涓充涓琚寮哄舵浜寮哄凹锛韬哄ㄥ颁告ｆ婊

    锛濂戒涓瑙浜锛寮哄凹璺涓硅共板己灏奸㈠璇撮

    璺涓瑰锛纭涓娈垫堕翠瑙浜琚绉灏妫涓冲己朵慨姝ｇ寮哄凹锛缁浜璁ゅ轰璺涓癸稿濮绔璧锋ユ笺

    浣涓ㄥ寮澹锛涓轰涔浼虹板ㄨ锛璺涓瑰ソ濂

    浜杩风锛涓娆＄航绾涔讹瀹瀹榄瑰娲涔锛涔瑁浜涓澶уｆ垮逛扮绌洪寸讹浜涓扮卞渚胯哄ヤ镜浜扮界惰冲娉甯诲讳杩扮卞锛浣涓洪堕娲杩甯灏娈浜锛浠ヨ娈垫堕翠互ユ涓撮藉ㄨ拷韪娲韪杩广

    娲锛璁板杩涓瀹朵锛浠浼间澧ㄨ叉寮哄ぇ涓涓韬插间腑杩涓涓锛峰榛绁涔杩瀹朵甯板扮浜

    杩峰锛浣浣舵锛浼间骞朵绠澶濂藉锛ㄥ寮ｉ浣娌℃寰拌宸辨宠涓瑗匡璺涓圭户缁杩介

    杩涓锛拌冲娉甯靛浜胯猴甯缁浜涓澧ㄨ叉绯伙浣路路路路路路寮哄凹璇寸锛间腑鹃插轰涓榛躲浣杩规娉瑰璇浜瀹

    寮哄凹浣澶浠涔碉涓涓ュ颁汉村府╀汉绫荤澶╀娇锛浣缁浜虹被磋榄楝艰锛灏浠哄缁浜榄楝笺浜澶╀娇姝ゅ芥涓轰涓涓瀛锛ц宸辩瀹″や点

    渚у绾锛寮哄凹杩寮鸿藉跺浠涔碉浣褰濂寮甯╁己灏奸缁浜涓澧ㄨ叉绯讳澶浠涔靛氨瓒澶辨э姣澶╁颁涓锛寮哄凹灏变朵浣浣寮虹娆叉锛剁甸澹哄诲″ら躲

    涔姝ｆ涓鸿涓锛寮哄凹浼╀涓浜哄烘ヨ拷堕锛涓鸿蜂ㄤ浼ゅ板朵浜虹讹杩藉瀹拌宸辩挎锛堕杩琛澶浠

    浠ヤ颁杩锛ｄ涔浠ｈ〃ｄ釜堕涔ヤ璺涓圭间腑杩涓涓

    娌￠锛ｅ朵板ㄥ氨ㄨ寮哄凹璇村锛瑙浠褰卞锛绐跺浜涓涓跨瑙堕寮哄凹涔濡╁凡棰瑙涓凤涓绛褰卞ㄤ锛宸茬板浜剁甸澹锛灏х扮变冲ご浜褰卞

    惰ｄ釜榛褰卞存靛阀浠寮哄凹褰卞涓讳烘ワ颁杈逛剁甸澹瀵硅

    娌℃冲颁浼杩藉拌ワ褰舵存病璁╂冲扮锛浣绔舵╁凡缁澧ㄨ叉

    褰兼ゅ郊姝わ涔浣ュ颁汉村板涓板ㄨ叉浣匡浠浼ゅ璇ヨ娌℃㈠瀵广剁甸澹ㄥ跺澹伴宠撮

    杩浣浠ヤ负宸诧浜澶骞翠娆¤疆轰锛涓ｄ瀹规绛扮锛褰舵村抽板ㄧ涔涔涓诲ゥ涓锛涔宸茬蹇涓琛浜堕褰卞绗璇撮锛冲灏浜涓杩澶璺涓广

    褰跺稿浣璁锛浼村灏蹇

    璺浠ㄨ搴璇浜锛板规涓″ㄦㄣ姝ゆ剁插歌插璇撮

    濂冲帆锛璧锋ヤ瀹寰垫锛浣宸茬杩浜堕褰卞璇宠戒锛涓寮虹介娉㈠ㄨワ瀹杞绘蹭涓锛浠ュ绗肩僵浜浼浜恒

    ｆ浠涔锛姊宠揪浜宸憋界跺ｉ插诲璧锋ュ寮虹峰锛浣褰舵ｅ绘讹濂瑰存瑙宸卞ソ娌′峰

    澶у堕芥病浜灏卞ソ绉灏妫绗浜绗锛惰褰朵几烘瑙纰版宠揪讹存存ョ┛浜杩汇

    杩涔浜锛绉灏妫ｄ涓涓锛璧跺镐涓朵浜猴颁涓锋锛惰朵浜哄存杞绘纰板板规广

    涓轰涔涓涓浜轰瀵圭绉灏妫姝ゆ朵哥斤鹃浠灏辫涔

    涓浣棰锛浠锛浣浠涓插歌查存璇撮

    伴插璇锛褰や绉灏妫ㄥ浼浜轰涓澶寸跺锛渚垮拌涓虹颁涓榛锛灏卞灏芥繁娓涓疯╀汉蹇搞

    ｈ″灏浠寮鸿ゅ轰宸辩绌洪达浣垮浠″ㄤ扮涓涓涓涓涓达界舵浠韬浣娌℃姣锛浣板ㄦ浠舵存璺涔ｄ甸浣宸涓澶浜

    插锛藉灏浠ュ锛璺涓圭插

    瑕涓规堕淬插浜歌查剧璇撮锛濡涓板ㄤ冲锛瀵艰磋娈垫堕寸┖撮甯镐绋冲锛浠浠涔涓浼琚ｈ¤介ゅ烘ｅ父绌洪达″ㄤ涓や釜涓涔淬褰舵磋╀汉ㄦ锛浠浠杩涓涓涓界瓒裤

    寰撅浣浠ヤ负浼缁浣浠杩涓轰锛涓涓跨榛绁涔峰璧颁烘ワ姝ｆｄ釜浼憋浠ョ板ㄤ褰卞锛璧跺凡缁浜涓涓榄楝肩妯℃枫

    寰剧惰瀹朵榄楝肩淇″锛褰跺ㄥｄ¤介娉㈠ㄤ锛浠瀹涓浠浠淇″ｄ绠浜

    辫垂浜杩涔挎堕达缁浜杩浜锛杩疯韩浣涓锛瑙甯搁甯哥濂铰仿仿仿仿仿疯桨~锛姝ｉ堕浜宸辫韩浣浼扁锛涓涓讳究琚涓涓涓绫冲ぇ灏垫搁浜哄汇

    辨锛浼间浣浜锛跺抽璇涓涓宸卞虫宸层璺涓逛告杈璇撮锛界朵浠板ㄧ舵璺甸浣浜镐技锛甸浣宠纰拌Е瀹浣浜荤锛浣璨浼兼涓褰㈤垫浜鸿娌′炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句涓绔锛楠绉灏妫锛浣

    惰茬浠插浣娑猴瑙ㄥ跺涓达涓涓涓规ｅ猴瑁瑰ㄤ浼浜虹韬涓ㄨ浜浣ㄤ涓锛璺涓瑰瑙ㄥ寸绌洪村ㄦ尝ㄧ锛褰杩浜ｅ讳锛璺涓逛究浜韪瀹扮瑙

    块跨镐涓ｆ锛插浜棰澶翠姹锛界跺ス宸茬绁澧锛浣浜瀹涓濂圭舵ㄥお寮变锛绋寰璁ょ涓瑰氨涓绉甯稿崇疮瑙

    ~锛ㄨ讹榧澹颁ワㄤ璺涓逛褰㈤电堕娲锛涓ラ浣跺凡缁绔浜璧锋ャ杩浣濂冲帆灏濮锛涓寰涓璇翠瀵逛绌洪寸瑙ｅㄨ╂灏锛绔惰涔蹇灏卞浠浠浠涓ょ缂涔涓浜烘ャ

    灏浜轰杩涓ょ缂锛涓涓浠跺规浜锛充娇浣榛绁涔锛涔瑕璇稿澶辫垂浜杩涔澶х绮惧锛浣板宠骞蹭涔锛蹇涓灏辨浜插锛姝ゆ跺ㄧ颁哥瀹圭娲涔锛村瀹浜蹇涓娴

    濂冲帆灏濮锛浣ラ浣浠宸规杩荤ｄ釜涓锛娲绗插ｉ扮憋扮变灞浜涔锛浣涓峰颁涔褰卞锛涓扮璺绂昏ヨ杩冲剁甸澹颁涪扮辫宸诧浣浣虹拌澶涔锛杩璁╂よ宸卞ㄥ扮辩逛究浜涓灏

    浣挎褰浣㈠插涓凤浠ュス缁楠锛涔充版宠骞蹭涔

    娌￠锛浼ㄧワ扮变浜洪翠达ユ澶澶浣㈡躲朵腑ゆ堕伴剧涓癸灏辨娉灏宸辩纭浼缁堕锛浣浠绌洪寸扮浣㈡讹渚跨ㄥ扮辩堕浼浜涓涓纭涓村

    ｅ濡浣锛浣杩绁芥病锛藉ゅ灏堕插骞抽璇撮锛界惰寮辩濂逛浼杞绘烘锛浣涓杩璺涓瑰锛浠浠涓堕锛规涓澶璺涓规

    寰辨锛浣浜锛绁锛涓瑙妯℃宠澶澶у氨澶澶с娲璇村锛琚浠韬浼憋韬涓绐跺虹颁拌茬绗锛杩浜绗ㄤ浼辩ゃ琛虫涓楠ㄥご涓涓讳辩韬浣锛浠夸宸茬辩缁浜

    浣绔跺ㄨ涓浜虹被浣濉杩浜杩涔澶娉绗锛浣涔扮杩涓骞锛插涔镐ｅ姘锛镐鹃插轰涓缃淇′层

    涔鸿涔浼绉瀵瀹胯锛浣涓寰娓妤锛绱ф＄榛绁涔锛娲灏卞寮藉涓凤杞绘惧朵稿ｅ浜杩汇翠锛灏扮椴琛婊村ㄤ颁

    杞~锛伴㈠ㄦゅ诲хㄨ捣ワ瑙扮琛茬浠ユ涓轰腑蹇锛ㄥ揩寤躲

    涓姝ゅ跺ㄧ妫姘寸靛涓绌猴板逛涓楂介ㄩ烽卞锛缂缂浠伴㈤垮恒涓濡姝わ灏辫澶╃┖姝ゆ堕藉板奖锛浜娣＄琛绾㈣诧虫姘寸靛垫跺璧风炬借浆涓轰琛俱

    灏涓癸蹇骞叉浠ㄩ插璇磋璇讹璺涓瑰凡缁濡典峰蹭哄汇

    惰╂棰娲浼稿轰锛ㄥ舵涓涓纰宠ㄥ舰锛褰跺杩纰虫峰哄锛涓濡荤涓风澧澹渚挎″ㄤ璺涓归㈠

    杞~锛褰璺涓圭板拌澧澹涔锛杩璁剁拌绔舵筹涓杩界舵璁惰瀹朵涔扮锛浣涓冲澹′浣璺涓广

    ℃~锛瑙璺涓逛虫猴杩冲澹渚胯纰浜锛崇‖搴杩绠涓锛浣澶浜

    惰涓鸿涓规堕寸荤锛绗涓涓堕宸茬ゆ锛杩涓涓澶х害涓绫抽锛娴韬娴娣宀╂宀╂堕瑙跺ㄨ剁浜涓煎ㄤ锛渚垮瀹煎ㄤ璺涓硅韩涓

    靛碉缇崇浜虹被瀛宀╂堕磋涓э渚夸几浜宸变颁汉寸绗涓浠界广

    ~锛浼撮楠ㄨ瑁涓椴琛椋ｇ澹伴筹杩涓宀╂堕杩娌℃搴杩ユ涔浜锛渚胯璺涓规浣韬浣锛存ユ浜涓ゅ

    ~锛灏卞ㄨ讹涓澹拌锛板圭虫辩舵寰浠瑰归垮猴哄ㄤ璺涓硅韩涓杩涓娆＄纭锛濡琚虹涓璺涓癸ｄ板ㄨ浜虹瀵瑰凡缁蹇浜

    杩瀹朵藉绌哄绱锛璺涓圭镐浜锛ㄤ瑙涔涓锛绌块杩ョ堕涔瓒ヨ澶浜

    杩瀹朵濡藉杈惧拌涓绋搴锛ｄ浠╁氨绁浜锛浜瀹涓杩瀹朵╀榛绁涔锛鸿涓绁涓涓宸层插宸茬烘ヤ锛娲杩琛璇楠锛灏辨宠轰疯榛绁涔归搴楂浜虹被韬浣

    村杩浜卞锛搴璇ヤ浠ラ绘㈠ゅсㄨ矾涓逛堕娲缂讹姊宠揪姝ｇㄤ规堕涔卞锛瀵瑰惰琛村惰涓绠℃宠揪涔村杩规卞锛虫ㄧ稿脊灏剁哥绮纰锛瀹藉浠ュㄤ村

    璁ㄥ榄娉姊宠揪涓稿剁璇撮

    版扮稿锛涓烘跺瀵逛榄娉锛寰绠绉灏妫璇寸锛灏虫ㄤ杩规堕涔变瑙涓绾㈠杩锛堕涔变究宸茬纰浜涓扮楠锛骞朵娌℃澶

    浣~锛褰堕涔辩寸ｄ归ｏ娲渚垮浜绉灏妫瑰锛浠涔璁扮锛涔杩涓绾胯楂灏涓瀛蜂汉锛涔锋病扮┖翠褰卞

    缁浜浠浜瑙ｅ拌瀹朵涓绠锛戒浜涔锛娲虹瀵圭涓涓浼杩ョ宀╂堕涓杈句戒护

    绉灏妫~锛璺涓圭宸茬浜杩ワ板ㄧ浠娌＄┖ч【浜恒

    惧锛浣涓ㄧ℃浠绉灏妫瀵圭璺涓圭浜绗锛渚垮杞浜姊宠揪姊锛涓借╀瑰浜浠锛浠ユ浠ㄩｄс

    浣纭瀹锛姊宠揪涓绉灏妫瀵硅锛璇姘涔涓浼间浜杩

    姊锛板ㄥ涓硅鲍浜锛宸茬澶濂戒锛寮濮с＄揣虫濂藉Э跨绉灏妫淇璇撮

    宸茬插颁㈠宀╂堕锛姊宠揪缁浜涓瀹浜冲锛瑙剁韬浣绐舵恫锛跺蹇ㄤ绉灏妫韬涓锛板浜涓濂剁借茬层濡浠缁锛杩浼拌涓濂蹭㈤渚叉稿锛涓杩绉灏妫虫瑰拌８插ㄥ宸层

    浜锛瑙杩涓~锛宸茬瀹浣杩楠绉灏妫斤淇″ㄨ涓讳澧锛瑙跺乏绐跺轰涓灞垮锛寰存绌夸煎宀╂堕

    ~锛堕浣肩锛寮寮琛澶уｅ圭绉灏妫峰轰帮浣绉灏妫存浼稿轰虫瀵圭颁锛杞绘惧舵朝跺宸垮颁锛渚垮浜宀╂堕琚

    癸杩浠涔浣锛璋娑叉灞t1000杩借涔锛杩蹇绉灏妫涓瀹璺涓癸姝ゆ跺凡缁褰诲琚浜炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句绔锛绁路骞绘崇寸

    褰骞绘虫涓楠鹃╁浣涔锛捐锛涓哄郊姝ょ垮借ˉ瓒充瀵规圭缂虹癸涓涓浜淇よ宸辫寮辫韩浣ょ撅涓涓浜瀵逛榄娉╁ㄣ

    ㈠圭蹭ョ涓涓堕锛楠绉灏妫涔娌℃辫垂澶澶х姘锛灏辫交剧绘浜涓涓堕锛跺缁х画寮濮村堕涔便杩浜堕涔辫村锛琚ゅ烘ョ堕涔纭涔灏浜璁稿锛缁璺涓逛剁甸澹灏浜涓浜荤

    杩涓ゅ浜虹瀛娲镐鹃插轰涓涓涓锛浠娌℃冲板棰充涓瀹规瀵逛涓や釜浜虹被锛戒杩涔楹荤

    惰灏卞ㄥ惰浆绉荤达绐剁┖姘琚茬瑁澹颁ワ板娲璧跺锛涓姝ゅ朵肩靛浠堕㈠杩

    浣杩寰姝ゆ剁璺涓癸宸茬涓ラ浠涔跺稿轰宸卞绫抽跨绛绂诲锛ㄥ惰杈瑰敖涓浜琚澶у稿堕灏镐

    杩涓瀹朵路路路路路路娲涓稿璺涓癸惰涓绛舵ㄤ锛涓＄伴剧舵病涓姣寰椋浜杩ワ缁浣浜娲虫

    浣浣浜剁甸澹ㄥ跺澹伴冲ｉヤュ氨瀵逛瀹″や

    ~锛剁甸澹灏辫寰锛娲姣涓硅鲍浜宸辩锛涓轰寰娓妤琚剁甸澹扮

    璇翠浣寰灏卞ㄨ讹璺涓瑰板风澹伴充ワ浠宸茬插颁娲㈠锛ｄ堕涔芥″浣璺涓广

    肩绛绂诲杩锛存ュ娲版╋跺锛路路路路路路

    缁浣ヤ釜澶х灏辩杩浜锛璺涓归芥病捐锛涓涓涓绫冲ぇ灏垫ㄨ捣涓锛瀵圭杩浜镐

    哄~锛褰杩浜借瓒寮虹垫垫扮讹涓㈢榛姘存绐跺虹帮蹇颁堕缇や涓锛跺板鸿韩浣锛灏卞剧宸蹇榄涓枫

    榄楝艰界朵娆㈢风碉浣涓浠ｈ〃灏辨澶瀹虫风点娲绗瀵硅矾涓硅撮

    涓姝ゅ讹ㄦ韬浣椴琛椋ｇ哄锛澶ч堕涔遍伴垮恒

    锛杩绠缁澧宸ヤ锛浠ヤ负宸辨宸ヤ宸茬宸涓澶浜绉灏妫锛ㄧ拌浜板虹扮堕涔变锛椤挎惰歌插氨浜

    杩涓绁稿灏辨娲韬浣锛浠ョ村绁朵ㄥ锛涔娌绘涓娌绘宸层插ㄦゆ惰В

    拌璇锛楠绉灏妫渚垮浜娲锛浠ュ浠ㄥ寸ｅ涓舵堕濂藉э杩涓浠诲℃稿逛ヨ达杩浜澶伴句

    涓歌绗楠绉灏妫锛璺涓圭剁蹭锛浼间冲颁浠涔杩涓诲ㄨ矾涓圭娴蜂涓锛浠辩瀵煎涓纾韬褰卞寰瓒ヨ娓帮浜楝间娇绁宸锛韬涓鸿涓琛ｉ电户胯璺涓规ヤ涓ャ

    瑕涓浠骞惰╀э

    浠涔锛浠板ㄤ灏辨骞惰╀锛涓璺涓瑰硅锛楠绉灏妫涓ラ涓轰涔绐舵浜涓涓锛蹇涓轰涓涓涓绁ョ棰

    浣杩疯涓澶璺涓逛哥璇璇撮

    楠绉灏妫渚舵病瀹ㄦ虫借矾涓规宠〃杈句涔锛浣板宸茬瀹逛寰浠澶充锛涓宀╂堕宸茬蹭杩ャ

    灏卞ㄨ讹璺涓圭绐朵锛楠绉灏妫韬浣渚夸у剁寮浜杩涓堕锛ㄩ颁璺涓归㈠

    濡娌¤伴璇锛姊宠揪韬涓搴璇ユ病瑁涓ㄨㄦ瀵癸浠ヤ杩冲共浠涔锛绉灏妫浜界澹伴充蹭涓浼ャ

    瀹锛涓や濮灞涓涓锛寰蹇灏卞ソ浜璺涓硅寸浜涓涓锛楠绉灏妫涓渚垮虹颁涓涓℃

    虫绫抽跨绛绂诲锛宸绁路骞绘崇寸锛淇″婵澧璺涓癸涓涓讳究浠ユ蹇搴插浜娲

    涓癸杩瑙杩寰涓涓涓绘磋ョ堕浠锛绉灏妫ョ澶у

    捐交撅濂戒灏辫浜绛绂诲ュ猴灏杩浜堕ㄩ芥╂锛璺涓瑰灏楠绉灏妫ュ浜涓涓堕涔便

    涓~锛板揩涓磋堕涔憋绉灏妫涓璇浼稿轰锛规浜杩规堕涔便

    杩涓娆¤矾涓圭ㄤ寰蹇锛璋堕ュ氨′浣浠姝ヤ锛娲朵跺堕绱诲伙璁烘ョ浠涔锛瑕涓纰板扮灏妫虫渚垮ㄩ借娉

    涓癸ヤ锛瑙浜绉灏妫伴剧璇撮

    ｅ氨澶濂戒锛璧颁~锛拌璇锛璺涓规涓硅鲍灏楠绉灏妫楂涓捐椤讹跺存ユ堕娲涓浜哄汇

    杩浜瀹朵ㄦ浠涔锛蹇宸遍ラ楠绉灏妫锛娲涔浜浜

    瓒ヨ杩娲锛绉灏妫涔搴浜杩ワ寰妲借矾涓圭涓绘锛绉灏妫宸茬＄揣浜冲ご

    ュэ娲~锛浠璺绂绘宸茬寰杩浜锛瑕璁╀虫纰板版锛绉灏妫灏卞浠ヨ╂浠烘ㄩ浠ｄ环

    辨锛涓挎瑙娲姝ゆ剁跺韬浣涓寮锛浠ヤ汉绫绘规娉扮濮垮匡寮鸿韬茶浜绉灏妫冲ご锛浠荤遍楠绉灏妫浠堕㈠椋浜杩汇

    锛榄楝煎涓堕锛涔介╃‖纰扮‖娲涓搁澶风璺涓硅撮

    锛浣濂界璺涓圭涓锛茶澶寸楠绉灏妫绐跺逛浜杞锛娆℃杩浜.

    煎~灏凤楠绉灏妫藉ユх锛涓杞寮浠涔瀹ㄦ病棰

    璇ユ荤歌插ぇ娲璧跺锛骞朵涓璺鹃娉

    涓灞冲澹绐跺虹帮浣ㄧ板扮灏妫虫达杩冲澹渚跨寸浜锛绱фョ虹扮㈤澹锛涔风缁

    锛椋路路路路路绛绛涓娲╃ㄩ绁涔烘ョ涓瑗匡ㄩ借绉灏妫虫绮纰锛宠璁╃灏妫椤夸涓藉涓般

    杩涔斤涓轰涔烘ョ涓瑗块藉逛瓒ヨ杩楠绉灏妫锛娲歌插交搴浜

    浠ヤ负跨榛绁涔璺ㄥ扮灏辨病浜鸿藉寰浣浣浜锛浣杩绗骞绘筹璇ョ缁浜绉灏妫＄揣浜冲ご锛涓虫ㄤ娲镐

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句涔绔锛澧ㄨ叉锛涓ゅ

    ~锛琚楠绉灏妫涓崇哥堕娲锛稿ㄤ颁

    褰惰绔璧锋ヤ讹存蹇涓浣寮濮澶уｅぇｇ琛锛瑙剁よ〃锛ｄ琛茬娆℃诞帮骞朵板鸿у穿婧锛规娉跺淇澶锛杩风宕╂涔瀵艰翠娲杩疯韩浣宕╂

    璺涔璺涓圭诲讳锛充娇浠韬浣琚璺涓圭纰锛浣跺浠骞舵病琚浼ゅ版规锛渚浣荤ｄ娉锛浠浠ヨ交娆″韬浣浣杩娆′锛绉灏妫虫村浠杩疯韩浣涔涓娉

    板~锛榛绁涔涔ㄨ舵寰浠朵猴姝ｅ娲宠¤捣ヤ讹榛绁涔存绐惰ㄩ璧凤寰寸椋浜插

    杩涔板ㄥ浜插╂涓榛绁涔璇撮

    ㈢跺姝わｈ涔灏辨舵惧ㄤ杩濂戒娲涔ラ宸辩板ㄦ涓藉ず榛绁涔浜锛浠ヤ娌℃ㄦ锛骞抽涓插瀵硅涓杩璇疯颁浜锛瑕涓浜澶涔浼ユ跨

    绛瑙插灞涓寮癸涓惰茬寮у猴姝ｄ腑浜宸茬娌℃涔娲锛灏惰韩浣杩甸涓璧峰浜扮广

    渚т璇锛杩瀹朵娌℃姝伙璺涓规ゆ惰蛋浜杩ワ濂藉

    杩讹榄楝肩澶娲绘娈靛寰锛㈢惰瀹朵璺浜洪存ヤ锛朵村灏蹇缈肩考锛煎杩涓椤跺绠韬宸层插瀵圭璺涓硅В

    璁板娲ュ氨澧ㄨ叉韬锛璺浠娲韬锛杩璧锋ヨ浜涔卞

    娌′涔濂藉锛扮卞ㄨ归㈠氨杩涔濂┿插涓浠ヤ负绗浜绗

    杩浜榄楝间滑锛浠浠绀句跺害寤虹ㄧ镐蹇镐╃ㄧ典锛浠ヤ负浜㈢㈡у朵宸辩涓锛榄楝艰澶т滑戒灏寰涓涓宸辨у剁韬锛韬涔涓灞浜韬韬璇村扮辩榄楝间滑娴琛杩蜂涓璇存锛韬韬锛涓韬

    濂冲帆灏濮锛璧锋ヤ瀵逛扮卞浜瑙ｅ锛濡寮灞跨ラ杩浠朵锛涓瀹浼寰楂寸绉灏妫ㄦゆ惰蛋浜杩ワ涓稿井绗璇撮ㄤ韬杈癸绔姊宠揪锛涓や汉ㄦ缁涔渚垮凡缁寮浜

    瀵逛浠璋绁惧娌″磋叮插戒涓肩灏妫浣濡宠ラ扮辩淇℃锛灏遍板ㄩｄ釜ㄨ介ｄ浣с

    杩℃路路路路路路颁剁甸澹ｄ涓涓锛涔崇浜ｄ釜瑰锛鹃插轰寮虹

    楠澹锛浣烽涓癸界堕ｄ扮冲娉甯跺戒浣涓濂绾锛浣杩骞朵浠ｈ〃灏辨夸娌″娉浜娌℃浜哄浠ユ瑰濂绾锛浠ヤ渚舵渚浠涓涓骞抽村涓澶遍搁澹伴充ャ褰浼浜虹杩绘讹瑙瑙介锛宸茬涓ラ浠涔跺虹颁涓浣

    浠甯楂绀煎附绌跨撮瑗胯锛榛茬楠烽锛璧锋ュ氨涓涓骞磋涓ヨ皑缁澹涓枫

    浣路路路路路路澧ㄨ叉~锛拌璇锛璺涓逛寰璧锋ワ瑙剁澶寮浜璧锋ワ浼间ㄥ绘句涔涓瑗裤涓瀵绘炬涔锛璺涓瑰灏娉ㄦ杞浜涓榄娉锛ㄤ娇ㄧ簿绁瀵绘句涓涔锛璺涓圭浜惧颁宸辨宠涓瑗匡涓涓杈80ょ澶чゃ

    娌″娉锛璋璁╀娆℃璺涓瑰澧ㄨ叉涓ゅ煎扮辩锛板ㄥ板ㄨ叉锛璺涓规涓涓夸釜ゅ锛讳涓绉涓韪瀹

    ｅワ浣灏ゅ句锛变滑濂藉ソ璇磋锛涓ユ剁璺涓瑰涓浜锛韬涓寸澧ㄨ叉姣浠杩瑕涓ラ虫充涓娆￠ｅ璋姘椋锛瑙寰宸变娉㈢ǔ瀹灏辩存a浜涓伙缁ｄゅ渚挎涓轰杩浣卞硅稿浣㈢扮变涓伙蹇涓姘歌ヤ涓荤村奖

    姝ゅ氨绠ラ璺涓规垮涓涓ゅ锛杩浣よ芥锛渚舵瑙寰

    浣浠涓や釜浠ュ杩浠涔锛涓や汉濂ㄤ锛插浜濂藉

    浜涓逛氦锛浣涓涔蹇璺涓硅В璇撮

    娌￠锛涓归戒蹇澧ㄨ叉娣变互涓虹剁逛瑰ご

    濂戒锛杩浜戒瑕锛澧ㄨ叉锛浣璺颁汉存ユ浠涔浜锛插寮鸿灏璇棰颁涓婚

    杩规充搴璇ユ娴浜锛浜瑰拌瀹ゅ涓绘夸娲璁や洪插韬浠斤涓浠ｈ〃澧ㄨ叉璁や烘ワ杩涔澶骞存ヤ撮藉ㄨヤ镜扮澧ㄨ叉锛涔戒娓妤扮浜寮鸿

    娌℃冲颁绔剁村颁绁锛璐猴涓杩璧锋ヤ舵浼间骞朵绠澶濂斤璧锋ヤ杩朵骞朵涓甯椋椤哄

    涔蜂浣炽插峰风澧ㄨ叉磋村э娲板涓浣娲炬ョ

    褰朵锛浠浜锛杩蜂榛绁涔澧ㄨ叉澶达插涓涔璇撮

    杩涓浼浣ㄨ瀵艰婕э灏卞宸蹇榄涓枫璺涓瑰ㄨ舵撮

    娌￠锛涔堕村氨瑕颁锛界跺扮变灞浜涔锛浣璺绂讳稿杩锛姝ゅ奖锛扮变扮绌洪村浼寰甯歌寮憋韬涓哄扮变涓讳鹃涓归芥病虫插绱ф＄榛绁涔锛涓歌澧ㄨ叉

    褰舵虫锛杩浜骞翠轰锛涓濂ヤ涔澶蹇涓琛浜澧ㄨ叉璇寸绁插寰婵ㄤ璧锋ャ浠ヤ负浜㈠猴冲╅╀涓磋琛甯灞锛缁路路路路路

    缁舵涓瑷讳锛浠虫㈠涓姝ユ涓澶х锛缁烽浮涓绫筹戒涓浼ょ版婧缂╁荤涓猴杩娈甸插樊硅╁ㄨ叉涓轰扮辩绗

    浠界舵扮变涓伙浣扮变涓诲涓涓涓锛扮辫涓版瑰璋轰姘涓版烦达绾板姘浠涓村ㄦ极挎堕撮锛涓撮戒俊濂甯哥娲绘锛荤璧锋ュ氨涓°

    浠杩骞磋交锛浠ュ涓捐浠浠濂藉浼や锛浠ヨ╂浠涓璧峰共浠э浠璧锋ュ瀹崇峰锛浠ユ浠路路路路路杩浠胯¤с

    杩涓娆′寮哄ぇ韬娲绐跺锛瀹涓朵浣扮卞ぇ浣变寮崇郴锛浠浠剧舵ラ浠澧ㄨ叉舵涓澶濂斤宠浠涓绘浜

    锛冲姝昏涓寰锛寰浠板扮辨ユ炬锛浣浠涔缁瀵逛浼崇句换杩蜂涓堕锛ㄤ汉绫讳板浜锛浠ユ浠卞╃澧ㄨ叉涓镐弗璇撮

    杩璇娌℃璇撮锛浣璺浣杩涓榄楝煎浣灏甭仿仿仿仿封璺涓逛稿澧ㄨ叉炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜惧绔锛璺绛捐㈠绾

    榄楝间涓浼涓浠讳浜哄浣锛涔缁瀵逛淇′换璋锛浠浜ゆ锛浜哄镐俊杩涓澧ㄨ叉绗锛绐朵稿轰涓浠界绾搞

    ~锛璺绛捐㈠绾锛涓洪┈绰仿仿仿仿仿峰冲筹辨锛涔т覆璇浜锛杩浜扮涓¤╂澶变灏锛浠ユ濂藉ㄥ涓寮涓浜颁′

    澧ㄨ叉灏村艾灏杩风绾告跺伙ㄦ哥储浜涓浼匡稿轰涓浠芥扮濂绾

    璧锋ヤ杩杩杩浜涓瀹规璺涓规璇ヨ浜濂绾锛辫捣插涓朵璧风浜璧锋ワ褰朵涔娌″浜璁╃灏妫涓ワ虹惧汇

    绉灏妫锛绔昏╁句硅や瀹朵蹇涓瀹讹褰朵蹇浜璺浼浼璧娣遍娉甯ㄨ㈠ㄨ锛璁╀浠濂藉ソ涓涓锛跺缁涓涓绛澶璺涓瑰圭绉灏妫╁

    浣杩峰璁╂寰浼ゅ锛瑕ラ寰瀹淇＄ㄧ璺涓硅澶у榧跺匡澧ㄨ叉浜捐璇撮锛灏卞樊ヤヤ汉榄楝间寸淇′换

    浣杩濂绾浠涔濂璺锛宸卞鹃娌℃涓b般璺涓圭戒涓煎ㄨ叉锛璇朵涓哄扮变涓伙涓绛捐㈢濂绾澧ㄨ叉缁瀵逛浼锛浣杩骞朵濡ㄧ浠╃ㄥ绾涓娌℃扮婕娲锛灏缁杞拌宸辨宠瑰

    涔ｄ㈣揣浠ュ缁涓浜灏灞瀛╋浼镐俊榄楝肩胯恒

    冲~锛拌璇锛宸茬浠剁甸澹ョ寮哄凹锛涓瑙冲戒涓澹般

    涓ㄥ充锛璇寸灏辨浣璺涓瑰ご涔涓缁寮哄凹娉间涓㈠姘淬

    杩濂绾涓㈣达浣缁浠渚虫ワ浠璐璐ｅ杩瀹朵韪瑰扮憋存ュ共锛浣浣娌¤存浠ラ浠涔锛插姝ゆ舵璧峰ごヨ撮

    杩ュ氨涓哄璧锛涓轰涔杩瑕浠烘ラ澧ㄨ叉涓插瀵硅浜濂戒浼匡缁杩璐ヤ垫ャ濂藉э榛绁涔浣涓烘ラ褰浣浜锛涓浼ㄨㄥユ昏浜с

    浣宠璁ㄥユュ氨涓瀹规插澶风璇撮锛板ㄥㄨ叉浼ゅ挎锛韬杩浜锛绐涔琚扮卞朵澶т浆璁扮锛澶绠＄涓榛绁涔

    涓杩界舵杩凤插杩璁╁ㄨ叉ㄥ绾涓涓浜杩涓★姣绔绘娌℃濂姐

    杩杩ㄥ浜妯＄路路路路路路浜ヤョ澶╂堕撮锛浜涓逛瀹剁璺涓癸涓插ㄤｏ浠ュ浜n澶琛ュ℃句璇存锛缁浜绛惧浜杩涓濂绾

    杩绛剧绐涓涓濂绾锛浣涓哄㈡锋冲浣涓洪浜澧ㄨ叉璺涓癸涓搁风璇撮

    ｇ涓ｅ垢浜瀵逛澧ㄨ叉妲斤璺涓瑰凡跺跺浜璧ｄ板ㄨ浠璇磋存э杩瀹朵浣涔灏辫浜锛涓轰涔瑕寰扮璺锛涓朵版癸浠搴璇ュ娓妤浣ㄥ扮浜瀵广

    褰舵涓轰跺茬甸锛澧寮哄澹澶ц宸卞锛浠ヤ板ㄧ瀹锛ㄥ扮辨涔芥瀵规澧ㄨ叉惰捣濂绾锛茬剁璇撮

    涓寰涓璇寸板ㄧ扮瀵逛榄楝兼ヨ寸澶瀹缇浜锛翠釜涓藉ョ杩疯璇瑙ｄ互娣蜂贡姘锛灏卞榛版ヤ榛涓凤瀵逛榄楝兼ヨ寸村板芥缇炽

    澧ㄨ叉娣卞镐涓ｆ锛镐插轰堕琛ㄦ锛剁间腑杩涓涓句涓锛瑕涓浠浼や锛ｈ杞版杩瀹朵板韫璺躲

    濂藉э板ㄥ扮纭涓涔澶骞筹浣瑕璇存贩涔变榛锛搴璇ヨ涓充с璺涓规磋撮

    ｅ浣哄逛瀵硅宸诧浣浠╄川归锛榄楝兼村虫敞绮剧归锛绠ヨ村ㄩ楝肩间腑锛哄存朵唬杩姣涓ゆ′澶ф杩瑕娣蜂贡澶

    榄楝煎娆㈢╁甸锛板ㄨ涓澶浜烘ヨ涓村扮锛寮借涓澧朵唬锛寰澶浜虹涓瑙借翠㈠硅涓蹇涓锛ｄ璺涓涓朵唬浜烘璇涔涓灏变寮濮杩疯锛杩涓绫讳汉寰寰瀹规琚寮璇辩

    澧ㄨ叉璇寸锛灏浜绉灏妫姊宠揪虫璺涓癸虫繁跨绗浜璧锋ャ灏辩浣浠杩涓硅蛋ㄦ朵唬娌跨浜猴涔锋浠ヨ瓒ョ斤蹇浜藉瓒澶э娆叉瓒澶с

    ㄧ惰峰寮哄ぇ涔锛灏辩娌℃榄楝煎璇憋寰澶浜洪藉戒璇哄榄锛杩涔澧ㄨ叉扮扮浜虹被板ㄧ浜虹被绀句姝ｅㄧ蹭х╋寰剧跺ㄤ汉绫绘杩ユ朵唬锛杩娣蜂贡璇褰㈡介句互缁涓璧锋ャ

    ㄨ矾涓瑰涓鸿璇峰ユ跺锛澧ㄨ叉存绐跺浜杩ワㄦ疯辨х榄楝煎０宠交杞昏撮锛ｄ浣涓哄扮寮虹浜绾у绉浜猴杩烘朵唬╃璧疯涓ㄥㄨ锛浣冲板颁涔锛浣蹇涓娓存浠涔锛

    娓存路路路路路路涓瑗垮锛撮肩杩浜璇锛璺涓圭舵璧峰ごワ涓稿瀹寮ｉ锛娓存**~锛

    澧ㄨ叉锛路路路路路路

    杩璐ф村娲炬ヤㄨ浣瀵圭姣锛绠存涓伙婊¤搁风澧ㄨ叉瑙寰锛骞茶灏杩瀹朵ュ㈡烽绠浜界惰瀹朵娼寰涓锛涓涓甯歌变汉甸锛浣澧ㄨ叉蹇瑕璺杩瀹朵澶ヨЕ涓娈垫堕达浠扮变涓诲氨瑕风ｄ浜

    浣歌茬璧锋ュ剧锛涓璇撮璇浜歌叉浜杩剧澧ㄨ叉锛璺涓归插轰绾姝绗瀹广

    辨锛浣涓轰涓缁澹锛蹇浜宸辨蹇宸层璺涓规＄揣冲ご蹭叉瀛锛镐琛ㄦ涔寰绁ｈ捣ャ缁璋浠涔辨╁杩浜锛娓存灏辨**锛涓绠℃浠af锛杩浠板濡藉浠ワ绮剧靛藉コ澶╀娇浠涔涔ヨ涓讳涓ヨ锛娌℃**浠涔濂绾芥璋~锛

    澧ㄨ叉锛(碘♀)锔碘烩伙锛锛

    瑁锛浣灏辩缁х画瑁锛杩**锛诲凹**锛灏变杩风涔㈣绉扮澹锛浣涓轰涓缁澹锛澶涓灞涓浣杩绉璋缁澹涓轰

    讳涓ヨ锛瀛涓璺浣璋浜昏浜э浣宸茬姘歌姘歌琚绾冲ュ扮辩瀹㈡烽浜锛杩绗浜ゆ璋瀹涔浣灏辨澶杩缁婊澶杩锛瀛涓杈瀛戒冲颁炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜惧涓绔锛寰涓娆

    璺涓瑰涓褰朵娓存锛浣杩浜澧ㄨ叉界浜锛璋扮变涓讳涔涓绁宸诧杩涓涓琚浠涓ょ稿娈浜

    翠靛浜烘璁镐虹拌糠锛浣璺涓瑰苟涓浼锛澧ㄨ叉规涓ラ浠涓寮濮璺涓瑰氨ユ娓扮褰浠ラ宸辨涓涓浜绾у绉浜烘讹璺涓逛究寮濮ㄥ涓绛瑰寮藉ㄧ浜锛浜瀹涓浠涔娌℃涓ｄ虫锛璺涓瑰绾宠堕绉浜虹瀛澧宸诧姣绔濡浠涓杩涔锛ヤ灏卞借杩涓缇や涓璧峰

    灏辩板ㄥ藉ㄧ杩灞椤哄╋璺涓逛涓㈡涓姣炬锛涓哄璇存扮涓杩寰澶帮灏辩杩浜棰借В充杩や棰瑷ｇ缁ュ锛ｅ涓烘尝ㄥ瀹浜锛浠ヨ矾涓圭板ㄨ藉灏辨寮猴朵璁╀汉绫绘涓寮恒

    ┿澹版杩浜芥绗锛涓哄ㄦ极濞涓淇涓榻澶╀涓瑙ワ扮灏辫哥╀涓澹充璺涓逛ラ芥病崇ュ藉瓒澶с璐ｄ换瓒澶ц涓璁惧锛浣瑕冲ㄦ极濞涓濂藉ソ娲讳伙涓涓肩绛姝伙灏卞椤昏寰澶涓瑗裤

    杩渚挎璺涓圭蹇碉ㄥ涓璺涓规灏辨瑙绮剧骞叉扮藉锛澧ㄨ叉杩涓榄楝硷ｄ瀹规灏浠甯版荤濡杩ワ瑕澧ㄨ叉ラ浜璺涓规浜瑙ｇ淇℃锛涓濂戒寮轰涔蹇村奖ラ借翠瀹

    璇磋存浜э浠ヤユ宠骞蹭涔锛浣搴璇ユ浜虫с插蹭叉瀛璇撮锛姝ゆ剁濂硅寰宸卞涓璇翠涔锛杩涓や汉浼拌″凡缁娌″璋浜

    锛褰剁ラ浠ヤユ宠骞蹭涔琚璺涓规涓杞荤澧ㄨ叉锛轰涓绾㈤ヨ涓涓宸辩蹇

    涓哄扮变浜洪存浣㈡瀛锛浠ラ楝间堕宠涓翠汉村苟涓瀹规锛涓浜瀹涓浜洪村苟涓扮辩╅挎瀛榄楝煎ㄤ汉村氨浼涓琛板急锛浠ユ涓涓榄楝兼宠ㄤ汉存ｅ父浜锛介瑕涓涓瀹夸富

    浣姝ｅ父浜虹被锛娉胯浇榄楝肩甸锛瑕绋寰ㄧㄤ涓锛杩蜂汉绫昏韩浣灏变寮濮宕╁姝ゆ濡宠浜澶т锛棣灏遍瑕涓峰韬浣插间腑杩涓涓

    娌￠锛榛绁涔归杩ｄ釜浜虹被锛瀹夸富锛浣琚浣浠村浜澧ㄨ叉浜涓绾㈤锛骞哥句绁哥璇撮

    浣ラ娲╃涓涓涓韬浣ㄥ锛璺涓归昏绁蹭寰璁ょ浜璧锋ャ

    娲界跺ㄤ汉翠涓浜涓灏锛浣濡浠宠澶ч搴淇瀹锛ｄ浠涓涓涓瀹夸富缁瀵规杩涓瀛╁澧ㄨ叉璇寸锛稿轰涓寮х惧ㄤ妗瀛涓锛浠ョ伴ｆ涓涓澶фㄥ宀宸炽璧锋ユ浜娑灏峰╋ㄤ韬杈圭涓涓荤寰煎奖灏濡

    杩涓瀛╁涓瑰凹锛浠娲ㄤ汉寸瀛╁锛灞浜浜虹被涓榄楝肩娣疯锛涔浠藉ヨ瀹缇胯浇娲杩涓瀛╁姝ゆ跺ㄤ娆х涓涓涔涓锛浣浠搴瑕蹇涓逛锛涓轰缇や慨浼澹瀵逛涓浜娲澧ㄨ叉璇寸锛灏杩寮х涓缈伙㈠渚挎ｄ釜板

    璇ヨ寸宸茬璇翠锛ヤョ浜灏变氦缁浣浠浜锛寰浣浠琛ㄧ帮瑰浣锛浼绉楠澹涓ｅ涓绾㈤楗灏斤澧ㄨ叉绔浜璧锋ワㄦ虫繁跨浜涓煎己灏间锛澧ㄨ叉缂缂锛缁娑澶卞ㄤ榛涔涓

    浠ユヤユ浠瑕讳娆с璺涓规璧蜂杩寮х锛渚垮浜涓杩澶绉灏妫

    涓绛璺涓瑰ｏ绉灏妫渚垮棰绁浼绛锛宸茬璺寮灞挎ヨ浜锛浠浠寰ㄥ㈢寮猴跺ㄥ瑕跺锛涔浠ュ绁惧璇锋涓浜淬

    ｅ氨哄с璺涓逛几浜涓涓帮绔璧锋ヨ撮

    路路路路路路路路路

    缁杩涓灏剁椋琛锛姊宠揪椹鹃┒寮猴椤哄╃拌揪浜淇浼ㄧよ惰褰璺涓瑰甫浼浜鸿ヨ讹存颁涓瀵圭锛浠ョ拌浜寤虹涓寮瑰杩癸颁涔娈涓浜琛杩广

    ｄ淇澹涓灏藉浼や锛澶чㄥ璧锋ユ缁藉浣杩凤褰浠浠拌矾涓逛浼浜烘讹存濡涓村ぇㄤ涓璧凤涓哥璀涔层

    浣涓瑕绱у锛浠绁惧锛璇烽浣浠杩浜浠涔锛绉灏妫稿轰绁惧涓灞灏

    涓杩杩浜绌跨绠磋瀛淇澹锛绉灏妫涔浜涓纭淇★浠浠涓澶㈢淇℃娌濡浣锛板璁や璁よ绁惧灏瀛

    浣浠淇涓垮濂藉ㄨ浜浜轰骞朵璧锋ラｄ灏锛ㄧ拌涓灏瀛涔锛杩浜淇澹椤挎跺寮变涓灏锛瑙浠浠瀵硅涓煎锛渚胯╁浜璺锛插轰涓涓涓缁缁峰甫藉淇澹

    ヨ淇涓浜猴璇烽浣浠ュ拌浠涔浜锛

    浠ㄦ捐涓瀛╁锛规浠峰淇℃锛ｄ釜瀛╁灏卞ㄨ绉灏妫淇澹浜轰х

    浣浠涔ラ杩瀛╁榄涔瀛韬浠姐淇澹х锛绁插寰澶璧锋ャ

    涓瑕灏垮锛浠╁氨绁绉渚уヨЕ浜锛灏辨涓浜烘ヨ达ㄥ＄娉板К杩涓浜榄娉甯濂藉绉灏妫绗瑙ｉ

    杩峰锛璁哥浠濉澶т淇澹逛涓ｆ锛绁蹭寰榛惰捣ャｄ釜瀛╁宸茬绂昏浜锛娲涓琚讳杩锛浠淇や浜ｄ釜瀛╁

    杩峰锛插ㄥ达澶村井寰涓便磋锛骞舵病ㄨュ伴娈锛浣浠ㄤ榄楝间俊寰锛

    浠涔浠ヤ负宸辫㈠规榄楝间俊寰拌璇锛淇澹绁茬跺寰婵ㄨ捣ャ涓烘ゆ浠澶浜澶ч寮杩娉锛杩姊佃宠蜂ｆ按锛充负浜垮涓浜榛╃虹帮浠杩澶浜惰川姝ㄣ缁路路路路路路缁娲ｄ釜＄剧堕锛浠㈢朵甯哥虹璇锋ヤ涓缇ら浣ｅ点炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜惧浜绔锛涓娆鸿浣娆鸿璋

    浠ユ宠薄褰杩涓缇や慨澹濂戒ㄥ澶锛ㄨ韩婊¤冲ユょ寮よ韩绗锛уｆ按锛杩涓涓澶ч跺瀛讹璧宠党姘插烘ラ肩锛ｅ锛ｄ釜跺煎涓~锛

    缁扮存涓缇ゆ浜虹被锛浠ュ浠浠涓撮涓AK锛ｄ翠浠蹇缁瀵规宕╂

    璋璇撮楝兼煎ょ灏变瀹瑕歌楝肩间汉宸甯浠涔锛板ㄨ涓朵唬锛瑕哄璧蜂环憋浣ｅ佃澶灏澶灏

    璇疯锛浣瑕ラ跺板灏辨杩凤璁″涓磋刀涓涓浠涔淇澹涔澹版唱淇变ц锛绉灏妫濂藉扮璇撮

    ｄ浣ラ杩涓瀛╁锛ヤュ戒寰锛璺涓圭户缁璇㈤

    浠涓ラ淇澹璁ょ浜澶淬浣涓浣璺浠崇郴寰绱у绁讹浠╂ら涔瀛涓璧风诲

    ｄ浣浠浠ヤ杩浣绁跺寰绯伙姣濡璇寸ㄦ烘涓佃浠涔锛璇浣浠璺＄娉板Кｇ兢瀹朵涓凤瀹ㄤ浣跨ㄧ璁惧璺涓圭淇澹璇撮

    绾姝ｄ涓锛浣璇寸宸茬浠ュ＄娉板К浜绉灏妫ㄨ跺涓浣浜涓ャ

    浜茶涓浜＄娉板К寤哄伐浣锛冲娉甯╁凡缁跺濂戒涓や釜浜骞磋″锛璁″ㄧ涓涓浜骞村＄娉板К颁唬虹璁炬藉缓璁撅渚濡浜扮绌濮宄伴《涓涓IFI绗浜涓浜骞村灏＄娉板Кㄩ㈡涓涓绉涓榄娉缁颁唬藉

    浠ュㄦ绂诲讹澶чㄥ榄娉甯藉凡缁澶轰锛宠灏板勾杞婚娉甯锛宸茬瀛浼ㄦ瀹涓缃璐浜

    濂寮ｅ朵绔剁杩涔浜锛涔杩浠ヤ负浠璇磋村拌璇锛璺涓逛告璇浜淬

    浠涓＄娉板К浜ら涓澶锛浣浠涔杩娌℃ｄ灏淇澹姝ゆ惰磋浜浜瀹涓ｄ绁剁轰浠澶╂╀璧峰氨涓浜锛浠ュ璇ヂ仿仿仿仿仿仿封

    浠ラｄ釜绁跺虹版澶浜锛浠姝讳璺涓归昏澶翠卞寰辫捣ャ

    锛界朵杩涓斤浣瑙寰村ぇ芥烘病典锛板ㄧ骞磋交浜哄锛绘虫涓变鸿芥猴浠涔规姊ㄥ瑗跨寰鸿涓澶╅藉涓帮杩瀹规琚锛涓洪绾уㄥ璁╀浠涔颁涓寰轰ㄧ杩涓锛浣界ㄥ骞翠淇澹稿鸿宸辩娲轰灏锛涓稿规璇撮

    濂藉э璨浼间浜涓歌ょ璁璇锛璺涓瑰濂界

    濂藉ㄦ病典涔涓娌℃规锛璺ュс淇澹ヤユ锛绀烘澶у惰浠璧帮ㄧ┛杩浜涓璧板涔锛灏藉ご虹板ㄤ涓涓块淬

    瑙ㄨ涓块达涓や晶芥剧澶ч杩版浜ゆ㈡猴ㄤ腑村剧疆板扮х佃锛瑙涓骞磋交淇澹姝ゆ舵ｇㄧ佃杩ラ疯揪涓с

    濂藉э璧锋ヤ浠姣宠薄涔涓瑕涓朵勘杩澶浜璺涓规ㄥ达浜璁剁璇撮

    借翠浠娌℃ｄ灏锛板ㄦ浼舵颁汉锛芥瑕澶у锛涓璁＄轰涓杩瑰浼寰淇澹绗瑙ｉ

    ｄ浠涓轰涔㈠规跺浜杩涔澶х浜锛浣浠鹃灏辨病璐涓圭颁唬姝ㄨ澶锛绉灏妫ㄨ朵濂藉

    浠褰舵锛涓杩路路路路路路淇澹昏垮逛涓ｆ锛镐鹃插虹婊℃弧涓锛涓杩浠娌℃冲版堕绔朵瀛浼涓朵勘杩浜

    浼浜猴路路路路路路

    杩瀵圭舵虹瀹浣锛浼浜哄蹇灏辨惧颁绁剁浣缃锛涓杩褰璺涓圭浜鸿刀扮跺锛洪㈠存浜灏村艾锛涓鸿涓搴璇ュㄤら涔瀛绁讹姝ゆ舵ｆㄦ宕杈圭涓棰涓

    濂藉э峰浠搴璇ユ璺涓浜璺涓规ヤユ锛渚挎ヤ寮洪锛灏杩涓榛浜虹舵浜涓ャ

    浠绁惧锛瑕浣杩琛涓浜甯┿涓绛杩涓绁惰磋锛绉灏妫宸茬浜轰宸辩灏

    绁惧锛ヨ淇涓路路路路路锛璁よ浣锛浣寮哄凹路甯锋辰琚句ョ绁讹浼浜虹杩浜锛蹇浠浠跺榄楝肩淇″锛浣褰浠杞杩涓璺藉娌榛寮哄凹韬涓讹榛浜虹剁肩绐朵浜锛翠釜浜洪藉寰绮剧璧锋ヤ

    杩宠杩匡杩杩寮镐灏卞樊ㄤ琛拌革缁瀵规娌￠浜

    浣璋锛璁よ浣锛琚涓涓榛浜虹峰ョ告ユ稿伙涓蜂汉戒涓浜锛翠靛ｅヨ浠涔锛淇′淇℃涓涓磋“稿烘ュ

    娲锛ヨ淇浼锛褰跺苟涓浣浠涔瑙扮ｄ釜锛涓轰淇ら涔瀛璺浠浠杩琛浣宸诧ㄧ淇浼村绉锛涔村寮哄ぇ锛浠缁缁界跺逛淇涓ヨЕ涓澶锛浣瀵逛榄娉淇℃村姝や涓璁よ锛浣瀵逛寰娓妤杩涓浠荤剁甸澹瀹夸富寮哄凹路甯锋辰

    浣浠ユ娑锛涓轰浠涔锛寮哄凹姝ゆ剁歌插凡缁存浜涓ャ

    绱у锛浠宠瀵绘浣甯╄宸诧榄涔瀛浜充板ㄥ凡缁ラ浜锛╃ㄦ剁甸澹锛藉浠ユ蹇搴惧伴ｄ釜榄涔瀛绁朵歌ょ瑙ｉ

    浣藉惧伴ｄ釜瀛╁锛拌璇锛璺涓逛浼浜虹寮哄凹锛姝ゆ堕藉寰涓璧锋ワ㈢朵娉浠ユ惧伴ｄ釜瀛╁锛杩涓磋涓璇存浠涔

    浠璇寸锛瀹ㄦ病搴奥仿仿仿仿仿枫

    浣涓ㄨВ锛ラ娲绁舵浜寮哄凹璇锛涓搁瀹璇撮锛璇磋冲娉甯甯╀浣锛灞戒浣涓澧ㄨ叉绯伙杩灏辨浣瀵瑙涓版浠ュｄ釜瀛╁姘

    浠ヤ瑕㈠涓澧ㄨ叉绯伙版涓哄ㄨ叉璧扮锛寮浠涔╃寮哄凹昏娲琛ｉ浣艰捣ワ浠荤ラ澧ㄨ叉ㄧ诲涔锛涓轰涔浼虫繁跨浠涓硷杩浜濂藉绛浠璺冲

    ｅ濂绾璧锋ョ纭娌￠棰锛浣ｅ稿逛璺涓逛绁惧瑷锛姝ゆ剁寮哄凹蹇涓ョMMP涓ュ璁蹭褰璁层浣浠榄楝艰戒戒杩涔璐憋浜哄朵濂芥逛灏辫浠骞冲绾锛瀛涓瑙浣涔瑕锛逛杩涓璧锋锛褰濂芥鸿

    娉ヤ汉杩涓姘锛褰瀛路路路路路路濂藉э濂芥鸿锛澧ㄨ叉逛璧凤绁惧涓瀛藉涔涓锋逛璧凤浣浣涓涓绁舵鹃杩浜

    惰姝ｅ寮哄凹瑕涓椤块浜虹舵讹绁跺存㈠寮ｄ浠浠ュ府浣瑙ｉや澧ㄨ叉濂绾

    浠ヤ负姹楗舵灏甭仿仿仿仿仿风绛锛浣璇翠涔ョ拌璇锛寮哄凹韬浣涓锛绔绘惧浜榛浜虹讹骞朵甯舵寸濂戒贡琛ｆ锛杩涓哥瀹圭璇撮锛灏绁讹浣藉ㄩ澶涓锛


------------

绗浜惧涓绔锛榛剁甸澹

    界跺己灏间澧ㄨ叉涔寸涓骞崇濂绾璇村韬濂锛宸茬琚濂寮澹跺戒锛浣杩跺娌绘涓娌绘棰锛堕灏辨澧ㄨ叉娉存ヤ剁甸澹绯伙涔у朵浜剁甸澹琛ㄨ宸层

    浠规涓ヨ达瑕寮哄凹甸杩ㄥㄨ叉锛杩涓璇灏变姘歌藉ㄥ己灏肩韬涓锛杩涔澧ㄨ叉ラ剁甸澹浠锛渚堕ｄ骞抽锛寮哄凹缁绌跺澧ㄨ叉涓╁凤姝诲ㄦ澧ㄨ叉с

    板ㄨ涓杩灞灏卞т涓涓凤澶骞村灏寮哄凹锛涓哄勾灏ヤ负浜惰韬浜涓涓＄鹃剁璐垫锛缁琚＄剧璐垫绠璁°朵翰娌℃颁璇达宸辩韬浣杩琚惰璐垫涓澶存婚煎己琛锛姣澶╂涓借杩涓妯澶存婚兼剧姝诲绘椿ワ涔杩娌℃浜虹辩榛ュ锛灏辫虫婚芥村濡炽

    惰灏卞ㄥ跺揩瑕褰诲缁涔ワ涓涓ㄨ韩芥ｅｆ榛浜虹讹绔朵澶╄锛浣瑕璇存涓锛跺琚澶чョ涔娌￠锛锛璇寮哄凹浠浠ュ府╁跺ず韬濂锛寮哄凹涔戒村

    ㄧ淇㈤甯稿よ锛ユ浼胯瓒浣宠薄锛浠ユ浠缁瀵规″府浣瑙ｉよ锛浣甸寮哄凹路甯锋辰锛浣涓绗涓涓剁甸澹锛剧浠涔杩浣浣杈榛浜虹朵寮哄凹瀵硅锛绁蹭弗璇撮

    瓒~锛插拌璇锛椤挎惰捐捣浜磋叮瑕ラ澧ㄨ叉扮变涓诲锛灏辩扮寮虹榄娉缁缁浼浼锛瀵逛澧ㄨ叉濂绾涔瀹ㄦ病涓涓娉锛板ㄤ涓涓瑙缁浼淇浼锛绔舵瀛浠澧ㄨ叉涓㈢甸锛涓宸茬杩娆′

    烽插ワ璁板涓ｄ釜缁甯歌涔瀹朵锛搴璇ユ╁氨绂诲扮浜瀵癸寰剧惰涓淇浼缁瀵逛绠锛冲借浠涔瓒ｇ绉瀵涔璇翠瀹

    ｄ寮哄凹锛浣挎淇′话ｅ锛璧缇ｅ锛灏宸辩浣韬藉缁浼澶х路路路路路路冲筹瀵逛璧凤涓′涓茶浜榛浜虹跺共充涓澹帮杩扮缁濂戒璇瑷

    ヤ娆★浣挎璺杩涓浜ゆ锛璧ｄ釜瀛╁锛涔璧浣宸卞锛

    挎路路路路路ｅ浼界绘~锛寮哄凹绐朵肩锛涓冲榛浜虹舵椋浜哄汇

    涓瑕璇浼锛寮哄凹蹇涓舵涓涓涓挎锛浣浠浣ｄ釜澶存婚间挎浠界舵涓娣遍峰浠娉瀛锛浣涓诲锛濂戒瀹规浠澧ㄨ叉烘ヤ锛界惰涓琚宸辨у剁灏椴锛杩涔澶骞村宸茬涓浜浣板ㄦ′欢拌涔绠′寰ｄ澶浜锛瑕宸辩椋娆叉涓ワ杩藉挎ョㄥ氨琛

    浜瀹涓灞藉绾澶х灏辨澶浠涔碉姣绔澧ㄨ叉寮哄凹甸锛浠ョ板ㄥけ诲绾у剁澶浠涔碉韬瀹ㄦ辩濡濂绾琚寮鸿瑙ｉわｄ澶浠涔靛瑕板ㄨ叉锛杩绉靛浠涔垫涔界搴

    澶浠涔碉杩寮哄凹╋变寰浣榛浜虹剁璧锋ワ璇姘瀹璇撮锛琚澶浠涔垫浜浠锛涓浣娌℃娌涓э惧村濂浜

    骞朵姣涓涓浼戒俊浠板ｅ锛浣淇′话ｅ蹇堕芥涓棰浼蹇锛姣涓涓ｅ浼澹芥涓涓虹茶宸辨ㄤ姊筹褰惰骞朵姣涓淇′话借藉扮锛姝ゅぇㄥ浼澹娆㈠杩澶辫冻灏骞村濂充涔

    姝ゆ剁寮哄凹杩绉ㄩ涓涔村寰瀛锛榛浜虹舵ゆ堕藉涓浣楂间ワｅ锛ｄ釜楂绾胯“峰煎锛hu锛(you)~锛

    瑙绁舵涓宸茬轰寰寮辩ｅ锛浼间ㄥ府╁己灏煎跺浠涔碉寰剧惰涓芥锛澶浠涔垫灏辨涓涓藉ぉ浣匡瀵逛ｅц舵寰楂舵病杩涓浼匡寮哄凹渚垮凡缁朵浣浣韫韫寰涓浜

    蹇朵浣ｄ瑗夸锛浠灏辫烘ヤ寮哄凹

    ㈢跺姝わｄ灏卞诲府甯浠с璺涓硅姝ゅ浜绉灏妫

    濂藉э璨浼煎杩绉浜宸茬挎浜绉灏妫′℃冲ご锛渚垮ぇ姝ヨ蛋浜灏辫褰诲澶辨х寮哄凹

    硷宠╂板扮~帮楠烽澶寸寮哄凹锛涓涓讳究琚绉灏妫涓崇ㄤ镐

    剁甸澹规娌℃堕寮辩癸涓杩涔涓姝讳韬锛灏辩哥╀娓ｆ福瑕瓒冲堕撮借藉澶锛ユ扮变浠ュ揩瀵圭╀榄锛涓BUG涓风瀹″や笺讳涓韬肩戒规韬路路路路路浣渚朵芥瑰浠涓浣绉灏妫涓崇浜瀹锛杩涓涓蹭激浜

    ｄ板ㄦ浠璇ユ涔锛绉灏妫棰杩荤寮哄凹锛浼浜鸿撮

    ╁凡缁澶濂戒芥锛ヤュ瑕句涓瀹ㄧ版癸跺瑙ｉゅ寮澹璁剧疆灞介娉灏辫浜娲绁惰В璇撮

    路路路路路路路路

    澶锛榛浜璧凤涓靛杩锛椋涔璺煎哥锛存骞舵病涓姣涓ㄧ杩硅薄姝ゆ跺ㄤ搴澧垮椤堕锛姝ｆ浜哄浜哄苟╄绔锛涓璧锋敞瑙涓圭浠搴

    杩涓榄娉电ㄩ浜澶у锛涓ラ涔枫璺涓圭绗肩僵浜翠釜浠搴榄娉碉杩ㄥ村澶╂拌薄跺氨伴娉靛奖

    惧锛宸茬璇寮哄凹锛璁╀涓瑕ㄥ跺浠涔点ㄧ╃楗ラタ娆叉椹变娇涓锛灏辨病澶灏哄瑷澶浠涔碉涓瀹浼濡ュ娲绁朵俊蹇婊℃弧璇撮

    蹇锛ｅ朵灏辫烘ヤ绉灏妫ㄨ舵涓硅撮

    瑙寮哄凹宸茬韪韪璺璺稿浜搴寮浠搴锛ㄤ韬涓锛扮变姝ｉх涓杩涓浠ュ涓锛ㄩ版㈠涓澧ㄨ叉濂绾涔锛剁甸澹楠烽澶翠硷榛浜锛灏辫扮变涓藉虹颁涓浜榛

    瑙榛楠烽剁甸澹锛榄浜╂杞涔锛渚垮涓锛浠ユ蹇搴娑澶卞ㄤ浜虹间腑

    浣ラｅ朵楠烽澶村榛涔浜锛瑙拌涓骞璺涓癸蹇涓浣插

    搴璇ユ娆¤浜虹被哄锛村戒с插娲绁讹璇撮峰浣浠姣涓娆″逛瀹夸富锛芥ㄥ哄澶浠涔碉灏浠存繁灞娆＄ㄥ扮便濡浠板交搴榛诧ｄ涓涓ㄦ扮寮哄ぇ堕灏辫璇浜锛浣浠ㄥ堕涓涓宸ㄥぇ濞

    璁稿э规ょ璁拌浇剁甸澹锛浠界茬娲逛涓ｆ锛绁蹭寰澶璧锋ャ浜虹被璁╁ぉ浣垮芥浜澶浠涔碉浣浠存病藉瀹锛浜虹被＄ｅ瀹ㄥお寮卞浜

    濂戒锛璁ㄨ洪杩涓棰浜锛浠蹇涓椋哄э灏辫拷涓涓剁甸澹浜绉灏妫ㄨ跺淇

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜惧绔锛榄涔瀛姣瀛

    澶锛涓杈姹借溅ㄩ┈璺涓楂琛椹讹姝ゆ舵苯杞涔涓姝ｅ涓涓宀宸崇灏峰╋浠ュ涓涓涓宀宸筹荤濡璧锋ヤ绘轰灏濡锛涓や汉渚挎浜′涓榄涔瀛姣瀛浜

    濡濡锛浠杩风ュ杩瑕缁澶涔锛灏峰╀腹灏兼璧峰ごワ浜插宸辩姣浜层

    涓ラ锛浣杩涓戒缁锛瀛╁濞浣虫镐镐腹灏肩澶村锛瀹扮璇撮浣灏辫濂硅宸卞圭杩ヨ村烘ョ璇锛芥病澶灏淇″琚涓涓璋宸蹭¤榄楝肩涓锛涓や汉藉娲讳ョ芥уㄥお浣浜

    浠涓瀹浼娲讳ョ姝ゆ剁涓瑰凹存杩ユ濞浣崇锛涓歌ょ璇撮韬涓洪涔瀛锛界朵琚娲灏颁锛浣杩骞朵濡ㄧ浠缁寸╃锛浠ヤュ氨锋绁缁锛涔涓哄浣冲涓ㄥ虫

    濡濡锛绛浠涓瀹瀹涓ヤ锛缁句涓哥告涔凤涓涓姝ｇ哥搞璋堕涔瀛涓灏辨堕ㄤ汉达跺浠ョㄧ韬宸诧姝や腹灏艰朵界灏堕娲褰宸辩朵翰寰濡濡锛浣娆涓涓浠涔风锛璇濂戒濂姐

    杩涓路路路路路路涓姣娌℃瑙颁腹灏煎凡缁杞绉讳璇棰锛琚垮澶姹濞浣宠歌插井绾锛浼间宠捣浜灏濂虫朵唬宸辩芥ユ

    ㄥ朵唬涓撮藉ㄥ涓涓姊锛ㄦ缁跺锛灏变涓涓瓒绾ц遍虹帮浠缈煎ㄨ韩ｅ肩锛绐朵澶╄锛娑浜猴灏绯绯娲讳涓烘ャ

    ~锛ｇ涓涓寰风哥革浣姊涓浠夸涔峰榄涔瀛涓瑰凹间腑涔杩浜涓涓寰

    浠韬涓澶兼浠ユ娆￠界涓娓锛路路路路路涓瑕杩疯渚濡濡娉ㄦ拌宸卞け濞浣筹绾㈢稿氨瑕璁涓涓宸辩垮

    浣灏卞ㄨ舵澶锛杈姹借溅绐朵渚ф瑰插猴ㄤ姣瀛涓や汉杞涓

    璇ユ伙ｇ兢娣疯杩戒ヤ濞浣宠刀蹇濂芥瑰锛宠变晶圭杞锛浣宸茬浜锛瑙涓よ杞娆＄告锛姣瀛淇╃杞椤峰婚翠究宸茬琚椋浜哄汇

    ｄ杞涔ㄦゆ跺翠杩ワ涓缇や汉涓ュ姣瀛涓や汉浠杞涓戒涓ャ

    涓瑰凹~锛宸辩垮琚浣锛濞浣崇浣濂硅娌℃ュ绔璧锋ワ渚胯涓涓蜂汉涓韪瑰板ㄤ颁

    ￠癸姹姹浣浜锛ｆ垮濞浣崇煎峰锛涓告虫璇撮璧锋ヤ袱浜烘虹锛崇郴骞朵涓峰

    杩规褰剁ラ锛濞浣炽峰韫蹭ヤ灏濡瀵硅锛绐跺峰间澹般浣浠涓

    惧锛涓浼浠锛姣绔ｆ涓昏浜恒浣浣涓锛缁甯浜缁垮附瀛鹃杩璋浣锛峰风璇撮

    涓寰涓璇达娲杩涓榄楝间轰╃锛瑕璁╄瀹朵ラ锛缁浠甯缁垮附瀛灏涓锛灏辨浠辫╀浜虹涓汇ｅ洪⒙仿仿仿仿峰уэ杩瑕涓㈠ㄣ瀹跺涵ラ炽濂充汉涓绛蹇涓锛灏㈡棰涓涓ラ瑕涓澶灏涓绔垛绛褰㈠硅浜

    灏卞ㄧ峰灏ｅ瑰濞浣虫讹╂杞寮杞伴福澹板ㄨ朵ワ褰蜂汉杩澶达渚跨颁肩浠澶╂ˉ涓淇茶涓锛ｆ涓杈х扮╂杞

    姝ゆ跺浣崇涔姝绘荤娉ㄨ杩锛杩涓骞绔璁╁ス宠捣浜剧ｄ釜姊锛瑕涓璇存充板界稿樊澶澶у锛杩涓涓浜衡浠澶╄婚㈡璧锋ヨ村北瀵ㄤ涓灏浣板ㄥ浣冲绠¤涔澶锛姣绔濂逛涓浠涔板濞灏濂充锛藉寮虹ㄥ氨浠ヤ

    惰褰╂杞涓ｄ釜浜虹┛杩韬ユ讹濞浣抽】跺氨宕╂浜锛杩绔舵涓涓澶达涓逛楠烽澶达姘杩楠烽涔芥榛锛杩ㄥ榛

    濂藉ㄩ垮界舵浜涓癸浣剁甸澹瀹舵涓瀹瑰拷瑙锛涓缂ㄨ宸辫韩涓宀╂撅ュㄩ剧剁甸澹杞绘灏辩浜涓や釜浣ｅ点

    杩浜浣ｅ佃界堕芥ｈ琛婊锛浣㈠逛涓垮濡姝ゆ风╋涔芥璺藉ㄥ杞锛抽跺伙杩浣涓鸿澶х￠圭ǔ浣浜蹇

    锛灏涓姒村脊垮烘ャ璇村杩璇￠癸浠杞瀛澶绠变涓稿轰涓涓姒村脊锛涓ㄤ剁甸澹韬涓锛灏惰桨椋や浜绫炽

    瑙拌涓骞锛ｄ琚扮浣ｅ垫荤浜浜姘锛绾风悍稿轰澶绠变涓姝锛ㄩ藉瑰浜剁甸澹

    ￠瑰存病缁х画诲伙ㄨ舵涓涓告烘ā风蜂汉浠ュ榄涔瀛涓瑰凹锛涓璧峰涓浜杞锛蹇娑澶卞ㄤ榛涔涓

    剁甸澹宠锛浣磋涓杞锛姝ｅソ涓韬姹借溅ㄤ涓璧凤涓ㄨ溅瀛澶绠变涓褰涓璧疯寮

    澶у朵璧锋诲伙杩涓╁浠ヨ姝汇涓浜哄村煎锛渚垮娆″灏轰韬涓姒村脊

    惰灏卞ㄨ朵圭х孩句涓椋猴存绌夸姝や汉锛扮变涔ㄦゆ堕『惧欢浼歌ワㄦㄥ澹颁涓灏惰韩浣涓甸涓璧风ф浜扮

    朵浜鸿姝よ歌插ぇ锛璧跺灏辫锛浣х孩惧氨濡涓℃涓凤ㄧ绌胯浜涓涓涓涓浜恒

    ~锛涓浜烘跨涓烘灏锛浣剁甸澹存瑙浜瀛寮癸寮寮浜澶у达灏瀛寮瑰ㄩ藉浜杩伙跺涓ｅㄤ杩涓浜虹韬涓

    斤~锛涓涓浣ｅ靛凡缁杞璺ㄤ颁锛浠宠绂伙存宸茬寰绔涓璧锋ヤ

    灏卞ㄨ讹澶╃┖涓涓や釜韬褰辫戒锛杩涓涓澶фㄤ宀宸崇骞达浠ュ涓涓涓绫充宸崇榛灏

    ㄥ锛涓娲诲ｏ芥浜璺涓规″ㄦ剁甸澹㈠璇撮

    剁甸澹涓璺涓瑰硅锛ㄥ跺澹伴冲ｉ锛楗夸锛瑕缃剁甸锛浠ヤ负缁с

    杩涓绠★姝ｈ涓涓璺涓归㈡琛ㄦ璇撮

    拌璇锛剁甸澹娑寮变灏扮变锛娆℃存定浜璧锋ワ惰缁浠杩娌℃ㄦ锛ㄦ╂杞锛浜杩风寮哄凹

    涓璇撮寮轰锛娲藉急涓锛杩缁藉锛涔瑙杩瀹朵村寮变璺涓硅姝ゆ浜风璇撮

    浠涔濂藉锛浣浼ヤ绐跺璇磋锛缁瀵逛杩风灏娉ㄨ剁甸澹璇撮界跺绾㈠锛灞剁甸澹涓借澧ㄨ叉蹇浜锛浣杩骞朵濡ㄧ瀹ц浠诲℃舵宸ワ哄伐涓哄

    浠ヨ榛锛灏辫璺榄楝间峰寰¤璧浜锛璺涓规濂逛涓ｆ锛渚垮浜榄涔瀛姣浜插浣炽绠浜锛涔娌℃浠澶澶х浜锛绉灏妫涓姊宠揪姝ｅㄨ拷韪杞瀛瀹浣ｅ电宸锛浠灏杩澶瀹с

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜惧浜绔锛寮藉ㄧ浣

    浣灏辨濞浣筹涓瑰凹姣浜插瑰с璺涓硅蛋颁濞浣抽㈠

    辨锛瑕ラ浣璋锛濞浣冲苟娌℃姝ｉ㈠绛璺涓癸涓歌

    ヨ绁惧锛杩涓瀛浣搴璇ヤс璺涓规稿鸿宸辩灏锛ㄥ浣崇㈠浜锛涔涓蹇濞浣充涓璁よ锛涓鸿浠绾界害涔涔锛绁惧ュ搴藉揩涓界告骞惰轰锛杩涓灏瀛杩烘逛究

    浠ヤ浠涓榄楝肩浜恒瑙拌涓灏锛濞浣崇绁茬绋涓撅寰蹇濂逛技涔冲颁涔锛涓璺涓瑰硅肩锛娆″寰绱у浜璧锋ャ浣浠涔ユ句腹灏肩э浠杩涓涓瀛╁锛浠杈锛浣浠藉府╀锛藉镐俊浣浠锛

    濞浣崇镐鹃插哄姹涔锛㈠瑰己澶х榄楝兼浜猴濂逛涓灏濡规娉垫锛寰姹╀浜恒

    惧э澶浜猴甯╅瑕甯╃浜猴杩绁惧璐ｆㄣ灏卞ㄨ讹绉灏妫澹伴崇朵璺涓硅韩浼ャ姝ゆ剁濞浣虫澶达渚跨颁涓涓绌跨寰浣瑗胯锛绾挎归蜂汉锛姝ゆ舵ｅ圭濂瑰井绗

    璇风镐俊浠锛澶浜猴浣浣瀛╁戒娌′э涓烘ㄧ㈤涓涓涓稿井绗绉灏妫锛娓╂涓澶辩ぜ灏濞浣虫朵璧锋ャ

    杩涓涓惧ㄨ╁浣崇间腑寮褰╂娑锛褰跺濂规病扮灏妫韬锛姝ｅㄤｅ烘姘姊宠揪锛浼拌″氨村ソ浜

    杩涔蹇灏卞ヤ锛浣浠惧伴浣ｅ电宸浜璺涓硅浆韬

    杩涓路路路路路辨锛浠璺涓浜绉灏妫昏歌蹭碉浜灏村艾璇撮

    浣杩寮╃э锛浣浠绁惧绾х瑰伐锛寮瑕ラ杩浠朵锛浼拌′浠骞寸骞寸濂芥病浜浣浠寮寮猴㈢惰涓浜涓杈杞锛ｆ涓杈绠杞锛璺涓逛歌у涓や汉

    涓锛ｅ涓杈浜卞㈠杞绉灏妫璇寸锛绁叉村灏村艾浜浠宸硅拷涓瀹浜锛浣瀹浣跨ㄤ涓涓ф绉昏寮锛浠杞寰蹇锛伴ｈ溅涓淇妤兼挎姘寸

    浠ヤ瑙寰寰撅瑕惧伴ｄ汉涔璇翠澹帮璁╅ｄ汉绀兼涓璺浣浠扮灞卞璧涓哄锛璺涓逛告璇妲介

    濂藉э瑙寰ｄ汉杞宸诧浠ユ逛涓涓宸层浠姝ｈ涓㈤ｈ杞锛涓哄ㄨ浆寮浜杩枫绉灏妫垮轰涓涓版㈡匡璋轰涔扮婚

    瑙ㄧ婚涔涓锛ｈ浜卞涓璺瓒瓒娌胯矾朵杞杈锛涓т负涓绾х杞锛褰惰朵腑涔椹鹃┒炽婚㈢杞锛ㄥ朵涓婕浜ф绉昏浆寮杩锛杩杈杞渚跨舵澶变

    濡涓艰变锛ｄ灏辨杩杈杞绌烘澶变с璺涓瑰杞浜绉灏妫绁惧板ㄨ藉洪褰㈣溅ュ锛

    灏辨ヨ达瀹ㄦ娌℃棰锛浣充卞搴璇ヨ揪涓伴ｄ釜绋搴с绉灏妫歌歌╋浜濂绗

    濡ゆ绱锛ｅ氨涓涓戒锛杩寮借寮姐璺涓规绱㈢璇撮

    涔瑙寰杩涓斤x姘存剁杩涓姝ラ浜э板ㄤ浜介澶у榛甯锛宸茬寮濮虹x姘存剁浜绉灏妫圭瑰ご锛璁ゅ璇撮

    浠ユ浠杩ㄦ璧风冲ご歌宸辩锛姊宠揪ㄨ跺涓浣浜涓ャ

    姣涓蜂瑗块芥涓ら㈡э杩涓垮璺涓瑰寰寰寮寮藉ㄧ濂藉捐瑙锛杩涓娆″ㄤ汉绫荤杩

    灏界″ㄨ涓杩绋涔涓锛寮界缃浼瓒ヨ澶锛杩浜缃璧锋ヤ瓒ヨ楹荤锛浣杩骞朵姝㈠藉ㄧ便

    灏卞ョｄ釜涓瑰戒凤涓哄虫ㄥ宸辩娌伙绂姝㈢绌跺灞锛宠灏涓浣浼绉ㄥぇ甯娴撅瀵艰寸ㄨ藉瑗挎逛惧勾琚瑗挎圭硅板╃寮浜澶ч锛浜涓涔浜恒

    板ㄤ涓凤濡ㄤ汉绫诲涓哄虫寮界缃锛姝㈠藉ㄧ锛缁涓澶╁浜轰浼娆℃寮杩ュ扮娲锛跺╃ㄥ杩绉锛灏翠釜浜虹被韪╁ㄨ涓

    姣璧疯浜澶ч锛浠瑕ラ锛杩杩浜浣ｅ靛板ㄥ锛瑕冲璇风ず涓涓锛姊宠揪ㄨ惰撮

    涓锛杩杩涓村揩存逛究璺涓硅寸锛灏浜浠浠剁甸澹ｄ腑涓ョ椋╋涓涓宸茬琚磋浣ｅ点

    浼璁★宠娲诲藉锛璺涓逛杩浣浣ｅ靛硅锛瑙拌浣浣ｅ垫煎界瑰ご锛杩缁х画璇撮

    璇浣浠宸锛浠ュ浣浠ㄥ锛涓瑕蹇锛涓烘跺藉ｈ竟娌＄ｄ

    璺涓硅村浜涓杈规ｅㄧ¤寮哄凹锛濞宸茬涓瑷讳锛杩浣浣ｅ甸昏冲涓缂╋绔讳究ㄧ恒

    涓瑕璁╅ｄ釜╅杩锛灏ラㄩㄥ璇浣锛浠介浣ｅ碉ㄨ娌℃宸锛浣ラ涓涓涓存跺哄帮澶╂涓杩涓跺锛浠澶у￠逛ㄤ涓冲鸿琛涓哄浜ゆ

    绉灏妫锛惧伴ｄ釜冲虹浣缃璺涓瑰ご涔涓璇撮

    杩涓棰寰瀹规锛瀵瑰э姊~锛绉灏妫绗浜绗锛涓姊宠揪瀵硅

    惰姊宠揪存瀹ㄦ病浼绉灏妫锛峰间澹颁锛渚夸涓浜鸿浆韬璧拌浜寮椋恒涓绉灏妫ㄥ板ｏ浠浠涔跺瑰版宠揪浜锛

    路路路路路路路

    姝ゆ跺ㄥ涓杈癸涓涓存′涓锛涓涓绌跨瑗胯甯楂绀煎附骞寸澹锛姝ｄ涓涓浜鸿涓骞寸峰㈠归㈠锛涓や汉骞抽躲

    ｄ瀹朵绔惰涔蹇灏辨炬ヤ锛舵涓哄颁甯╀锛澧ㄨ叉涓骞寸峰峰风杩涓骞寸澹

    浣涓瀹瑕浼澶辫触锛娲澧ㄨ叉绁插钩娲浜虹被韬

    浣浠ヤ负浼镐俊浣拌璇娲锛村峰间澹般杩灏辨扮变浜洪寸绌洪磋癸瑕涔锛灏辫藉寮扮变锛灏辩板ㄤ汉绫荤杩姝ヤ锛浣浣藉娓妤锛浠浜虹被规绘′浜扮卞ぇ锛绛跺蹭瓒冲甸板扮憋浣灏辫ヤ涓浣缃涓涓ヤ

    杩浜褰剁ラ锛浠ユ缁楠澹藉浜涓圭逛锛杩浼寮轰浜瓒ｇ涓瑗裤璇惰浼姣浜板骞存ョ锛灏版楦瀛辨杩缁浜ｄ釜瀹朵锛浣涓轰ゆ浣锛濂界虹蹭涓浜澧ㄨ叉娣″瀹讹渚夸哥绉绗瀹圭浜璧锋ワ榛涔涓璧板汇

    涓娲涓搁存ㄥ帮涔涔锛瑙娲＄揣冲ご寰妗瀛涓涓诧涓涓诲ㄥ跺圭璧板榛涔涓锛渚垮虹颁板琛绾㈣茬肩

    寰剧剁杩澧ㄨ叉杩涓撅灏辨ㄦユ╀汉崇浣ｅ碉舵缁瀵规涓瀹锛浠瑕垮轰圭姝ｇ璧浜炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜惧绔锛规澶寸涓

    澶冲轰涓锛￠规ｅㄨ琛浜ゆ锛浠ㄥぉ涓伴ｄ釜╀锛￠瑰氨ラ杩浠朵涓濂藉浜锛浜浠冲瀵硅宸辩瑁澶涓绾т

    瀵煎脊锛灏涔灏卞浠ヤㄧ′锛浜娈靛诲板脊锛杩锛浣瑕瀵逛澶灏浜猴璐╁￠归

    灏卞涓浜鸿宸层￠规哥杩浜澶翠涓璇撮

    涓浜猴浣浠瑕瀵逛浜哄锛杩涓璐╁璇冲斤涓澹伴ㄧ朵ワ瑙涓涓韬褰辨ょ翠妤奸《锛藉ㄤ浜虹姝ｄ腑淬

    绾姝ｄ涓锛涓浜猴寮借璺涓涓浼楠烽璺涓圭浜鸿撮

    ~锛瑙拌涓骞锛搴蹇浣ｅ靛凡缁胯捣浜锛涓甸涔锛寮浜轰究宸茬ㄩㄥㄤ颁

    蹇绂诲杩￠硅村渚夸告蹭哄伙璺涓瑰涔娌℃杩藉荤锛灏浜琚缁ㄨ介涓涓灏峰┿浠茶ョ涓昏灏辨涓轰灏涓瑰凹寮版锛充澶捐绉楹荤浜锛澶㈤ｆ涓楠烽姝ｈ揩涓寰瑕㈢ユ

    跺￠瑰插哄匡剁甸澹渚垮凡缁杩涓寰浠楂澶淇茶涓锛ㄤ浜虹癸涓婊￠娆茬肩ュ浜涓艰浜浣ｅ锛杩ㄥ跺澹伴冲村璇撮锛╃跺诲颁~锛

    杞~锛剁甸澹璇宠戒锛涓瀵煎脊渚跨跺锛姝ｉ㈣桨ㄤ剁甸澹韬涓锛绱ч崇姒村脊

    ~锛瑙涓涓х扮杞瀛椋浜烘ワ缂缂婊颁浼浜洪㈠充锛剁甸澹澶翠伴借锛╀榛查烽澶磋ㄥ

    寰辨锛浣璧锋ュ煎￠瑰圭剁甸澹插轰琛绗瀹广

    杩缁浜婵浜剁甸澹锛浠电锛剁甸澹涓濞锛浣褰伴烽靛涓ㄦ崇缁澧ㄨ叉娑宸ョ剁甸澹锛寮濮澶寮璧锋ャ

    寰蹇浠灏卞煎ㄤ涓杈楂杈惧绫崇宸ㄥ虫轰锛ｄ绘剁甸澹ｄ浜剁甸澹杞戒寮哄凹韬涓轰涓绾х杞锛浠寮杩╂杞锛璺杞锛虫寮猴浣杩浜芥病煎杩涓瑗垮锋稿

    寰涔浠ュ璁板ㄨ涓昏ら锛浠夸撮ｄ釜bgm涔寮濮ㄥ惰宠竟寰寰

    锛~浜╁凡蹇璁帮浣板ㄦ杩璁板锛ㄤ涓涓朵翰锛浠澶╂涔~涓寮蹇璇村ㄦ宠薄涓涓版猴涓浼涓跺~瀹妫

    浣剧寮哄凹缁绌舵病寮版猴涓轰朵翰璇村浼璇翠涓涓归ｆ绁绉瀛锛寮风哄浠ラ渚垮浠ユゆ剁寮哄凹涔戒㈢镐俊锛浠㈢剁惧颁宸辨充腑恒

    浼撮涓bgm锛寮哄凹姣剁涓浜杩杈宸ㄥ猴扮变姝ゆ朵璺娑ㄧ锛濡灞辩涓蜂朵猴磋骞朵榄逛杩舵恒

    宸ㄥぇ鸿寮ㄤ锛浣ｅ典ㄦ灏锛浠浠琚鸿拷纰惧锛琚宸ㄥぇ瀛姝伙灏辩虹Щㄦ舵界扮变锛瀵逛浠浠ヨ翠芥村界充姝锛㈠圭杩涓榄逛搴跺ぇ╋规璧蜂板澶х浣ㄣ

    锛~浜鸿ラ戒锛涓涓涓や涓涓涓や锛涓涓涓涓浼肩锛榄楝肩姝ヤ~榄楝肩姝ヤ

    ㄦ剁甸澹娌娴稿ㄨ宸辩bgm涔涓锛￠瑰存宸茬琚寰浜锛ㄤ蹇涓姝ゆ跺凡缁涓ラ楠浜澶灏娲璐硷瀹㈠姝ゅ浜

    褰跺ㄨ讹￠逛甯稿灞锛杩涓杩璁╀璁╀汉娣蜂锛瀛缁朵涓灏瀛╄宸诧浣浠ㄥ烘涓跺挎ユ浜锛绔剁ㄧㄥ澶达涓杩浼浜娈靛韬ｇ

    ￠瑰浜锛浣剧跺ヤ浜锛娣辩ユ浠锛绔诲甫涓ゅ寮涓浜璺绂绘杩涓杈浜卞骞虫朵涓鸿澶т涔寮杞浠锛板ㄩ㈠圭杩姝绘跺伙涔跺灞扮姝ｇ浜

    ㄥ杞伴福澹颁涓锛浜卞涓涓ф绉昏浆寮锛涓涓讳究存ュ插轰冲恒

    涓癸涓杈杞烘ヤ姝ゆ剁┖涓寮轰腑锛涓撮藉ㄧ瑙涓圭绉灏妫锛姝ｅㄤ璺涓硅绯汇

    藉存ュ绘瀹锛璺涓归

    涓斤ｄ釜娣疯ㄤ涓杞寮涔锛娆￠韬浜绉灏妫浜灏村艾澹伴充ャ

    娌′锛浠璺涓锛涓洪ｅ朵宸茬娉ㄦ颁浜璺涓圭璇撮

    璺涓硅寸跺氨剁甸澹锛ㄤ卞插哄荤归ｏ瑙ｅ冲浣ｅ电剁甸澹锛灏卞凡缁涓浜￠广

    杩涓伙韬涓轰绾ц杞剁甸澹寮哄凹锛瀵瑙颁妫㈠规姘锛瀵规圭ｄ涓ф绉昏浆寮锛ㄦ剁甸澹ョ村氨琛锛韬涓轰涓璧杞锛杩浠缁瀵逛藉瀹瑰涓涓浜宸ㄥ虹锛剁甸澹存ュ娌归ㄨ俯颁浣锛榄逛ㄦ哄ㄨ桨楦ｇ锛涓涓绘姘绠′究峰轰涓ら帮ㄧ哄蹭哄汇

    澶э㈢ｄ瑗胯拷涓ヤ姝ゆ跺ㄤ卞搴х涓や釜灏寮锛姝ｆ瑙

    杩涔斤宸茬韬杞浜涓や釜寮锛浠ヤ负搴璇ョ╁浜虹浠锛涔浼冲版剁甸澹浠ラ杩ョ姜舵杩借釜颁锛褰舵磋╀充扮杩锛杩杩戒ョ搴涔澶蹇浜с浠涔涓瑗胯拷涓ヤ锛椋哄锛

    涓锛涓杈猴ㄨ韩藉ㄥ风猴瀹跺璇ユ涓句锛涓锛搴璇ユ涓惧锛瀹濂藉杩ㄥ

    澶э瀹灏浼歌ヤ锛浠瀹浜涓や釜灏寮寰卞ㄤ涓璧凤澶у

    ㄨ绌烘风涓娆у璺涓锛涓よ浜ら宸ュ峰ㄩ蹇琛椹剁锛㈢鸿涓浼哥瀛瑕诲诲圭杞瀛杩涓姣濂借卞澶х杩瑕榄骞荤烘锛涔藉ㄤ娌块缁杩椹鹃┒间腑锛ㄨ涔涓锛浠夸村涓bgmㄦ瑙璇涓

    锛~烘跺跺跺锛杩藉荤璺涓锛涓绂锛ㄨ婊椹璺涓锛涓版褰卞锛跺杩锛跺杩路路路路路路

    瀹涓灏锛姣濡1绉璁颁锛虹璇荤锛m.


------------

绗浜惧涓绔锛ｅ澶╀娇涓澶╃剁

    涓癸浣瑕甯杩涓瀛╁婚ｄ釜璋ｅ帮涓灏浠瀹缃ㄧ惧＄娉板К涔涓椋轰涓锛绉灏妫瀵圭璺涓硅ょ

    瑕璁鸿捣瀵逛堕锛浜瀹涓锛杩寤风ｅ锛浠ュ荤涓涓涔灏涓插ㄨ矾涓硅妞瀛涓锛灏涓璇撮

    涔璺冲娉甯绯讳锛浠涔寰杩涓淇浼寮哄凹ㄨ惰蛋杩ヨ撮锛浠姘蹭技涔寰涓锛峰ㄥぉ涓楂璺涓椋虹璁╀杩浜涓撅磋╀楂村版锛藉ㄤ韬涓剁甸澹璇涔椹涓灏辫瑙ｉや

    姝ゆ剁ㄤ韬杈圭灏峰╀腹灏煎存浜涓寮蹇锛浠浼间瀵逛ｄ釜浼璇翠腑淇浼浜瀹虫锛寮哄凹濂藉濮瀹颁腹灏笺浠ㄥぉ涓瑙颁剁甸澹澶у绁濞涔锛灏峰╁逛寮哄凹灏卞寰寰淇′换峰

    规娲绁舵渚锛寰蹇寮哄氨ㄤ涓娌婕宀╃冲板甫锛褰浼浜轰浜椋轰锛渚跨颁缇ょ娲诲ㄥ博娲崇涔涓锛绌跨楹诲胯璧よ８蜂汉

    娲锛杩浜浜虹浠ヨВゆ韬涓璇锛浠浠浼间杩芥病浠ヤ负宸变ュ颁涓杈寮哄凹锛ㄧ拌缇ょ娲诲ㄧ崇涔涓浜轰锛椤挎跺涓涔浜涓惧璧锋ャ

    淇澹~锛榛浜虹惰娌℃ュ璇磋锛插渚跨璁ゅ轰杩浜浜虹韬浠斤瑙插澶村井寰涓变锛渚垮蹇伙涓杩杩涓骞宸茬藉ㄨ矾涓圭间腑浜

    娌￠锛浠浠灏辨淇澹锛淇涓绻寰瀹规璁╀汉杩峰け锛浠ヨ浜浜烘浼块夸锛ㄨ拌澧涔涓纾ㄧ艰宸辩蹇娲绁舵圭璇撮

    ㄨ讹娉ㄦ拌矾涓瑰版ョ淇澹浠锛涔绾风悍翠杩ワ瑙涓洪涓涓蜂汉寮浜澶翠甯斤浠ョ颁镐绘弧浜澶ч瀛锛峰ㄤ瑁搁插烘ョ涓锛涔风瀛

    璺涓硅藉绾瑙帮杩浜瀛涓㈤榄娉㈠锛ヤ骞崇芥讳荤

    瑙娲绁朵杩浜虹镐浜涓涓涔锛杩涓蜂汉渚跨逛瑰ご锛渚垮圭韬浜哄浜涓裤

    涓浜轰究璧板颁璺涓瑰浜洪㈠锛浜涓涓璇风ㄤ锛朵浜哄村ㄤ濞浣充涓瑰凹韬杈癸寮棰姣瀛涓や汉璧板涓杈广

    蹇锛浠浠璧锋ョ纭瑰讹浣浜洪芥哄ソ锛浣浠浠ュㄨ濂藉ソ浣澶╋板涓锛杩娌婕椋杩绠涓娲绁跺圭浼浜鸿撮锛ㄤ韬璺寮哄凹锛榛浜虹剁搴杩寮哄凹锛甯浠瑙ｉよ韩涓璇锛杩涔寮哄凹涓翠互ョ挎

    惰ㄥ诲浼块寸璺涓锛插存绐舵浜涓涓锛跺璺涓逛究颁涓や汉涓妯′风褰辩跺虹帮璺淇澹涓绉灏妫姊宠揪涓璧风诲浠濮崇锛淇澹涓绉灏妫姊宠揪芥病板枫

    浣颁涔浜锛璺涓圭插

    杩瀛ㄧ寰寮虹ｅ娉㈠锛峰涔娴娌￠锛杩濂戒瑗裤插璇寸ㄥㄧ瑙浜涓锛渚挎璺涓瑰涓涓崇璧板汇

    瀵逛锛涔浣璁ゅ轰浠淇澹讹浼间骞朵涔寰瑙浠浠峰锛

    杩褰剁锛涓哄瑕涓ｅ淇″锛戒浼澶娆㈣浜瀹朵锛跺灏辫涓ㄥｅ淇′话锛戒涔浼寰瑙浠浠锛涓轰浠澶т插瑙ｉ璇撮

    淇澹杩绂娆叉ョ（艰宸辩蹇锛浠浠瀵逛宸辩瑕姹寰涓ユ硷杩芥瀵瑰ｅ淇′话绾绮癸风浠浠涔浠ヤ弗兼风瑰瑕姹浜猴剧瀹浠茶锛澶у灏辨浠杩浜浜轰涓烘ョ

    涔灏辫寸淇″锛璺涓圭间腑杩涓涓讹杩锋虫充锛姝ｅ父淇″涓充澶稿板ㄥㄨ韩界汗婊″ｇ瀛浣瑙寰浠浠浼浠ヤ绉瑰澶韬涓洪涔瀛涓瑰凹锛

    涓ㄦワ姝ｆ澶╁氨ラ浜插瀵规ゅ骞舵病澶杩冲锛璧蜂㈠涓骞骞澹汇

    瑙澹讳锛茬浜佃ㄥ涓瑙锛涓灞茬舵浠浜涓寤朵几板伴锛充涓茬浠舵涓璺ュ板伴浠ュㄤ涓杩涓浼宀哥澶ф锛伴㈢浜虹被璺ㄥ颁涓绁绁风

    杩涓茬浠涔锛璺涓瑰ソ濂

    褰舵澶╀娇锛澹诲瀹瑰璇ュ氨寮哄凹浣ｄ涓插娉ㄨ澹昏撮涓ㄦ璁讹澶╀娇介斤浠浠ュ浠讳妯℃凤瑕浠挎灏辫

    ｇ㈠ソ杩锋拌锛澶╀娇娌℃у涔娌℃瀹浣锛ｄ澶╀娇ｅ澶ф璋锛璇ｆ涓甯с

    寰濂锛ｅ灏辨涓甯跺插圭瑰ご璇撮

    杩涓涓涓涓甯瀛锛涓涓浜杩ゅ借灏璺涓归昏锛椤挎朵ヤ磋叮

    涓浜杩ゅ借灏锛涓浜锛剧渚瀛灏辨濡板ㄧ涔涔涓诲ゥ涓插蹇璇撮锛濂瑰ㄥ扮涓瀛ㄤ涓涓骞达ラ涓瑗胯舵缁瀵逛浼灏

    杩缇ゅ朵ㄥ扮涓硅句寰夸娈垫堕达浠浠瀹璺绁渚惰宸璺锛浣涓冲宸卞板′汉涓杈癸浠ヨ榧轰涓涓澶╃剁绛绾фワ浣跺浠浠涔寮轰圭绁宸层

    涓轰涔杩涔澶绁璺板扮ワ扮浠涔稿浠浠锛璺涓圭户缁杩介

    褰舵锛稿浠浠灏辨浠插浜璺涓癸浜宸辫撮

    蹇浜扮澶╃瀹楠哄帮浜虹被澶╃瀹楠斤浠ヨ浜绁ュ板扮锛舵宠涓缇瑰锛褰跺涓哄虫澶╃缂锛杩浜绁瀵逛扮涓浜虹被涔涓㈠お杩浜骞叉

    灏辫娈垫锛缁涓涔灏扮ヨ宸卞扮锛骞朵寮鸿椹辫刀璧颁朵绁濂ヤ锛涔涓㈢姝ｅㄥ扮涓椹诲碉杩琛浜棰浣浠ヤ负朵涓扮杩涓寰锛濂ヤ瀵逛ｄ㈢澶鸿锛

    浠ユ浠扮村颁澶╄藉淇绔锛杩寰璋㈠浠褰灏介澶╃璺涓硅寸锛间腑鹃插轰涓插

    杩渚挎瀹瀹涓娉锛寮辫寮洪宸诧褰朵涓ㄦ璋㈠ぉ绁锛涓轰浠涔涓浼寰灏介璋插风锛姝ゆ剁濂硅娴蜂涓浼间娴板轰褰骞翠瑰板拌琚姣烘锛褰濂圭朵翰寮甯歌涔璺ㄥぉ绁㈠璇锋楗舵讹㈡ヤ澶╃杞绘娣″涓ヨ

    姣浣锛涓浣浣骞~锛


------------

绗浜惧绔锛姝ｇ涓甯

    惧颁锛灏卞ㄨ插浣浜姝ヤ锛瑙ㄥ㈠虹颁涓灏浜哄舰锛ㄩ涓锛辩涓ｅ娴ｅ娉㈠ㄧ蹭功绫ㄨ涔琛涓锛浣垮翠釜藉浜绁ｄ璧锋ワ灏卞涓甯浜蹭复涓枫

    灏辨杩涓浜璺涓圭璇撮锛ュ拌涓涓淇浼涔锛剁ǎ惧颁灏锛浣姝ｇ涓甯村杩蜂灏宸层

    ㄩ插绀烘涓锛璺涓瑰氨瑕绘块蹭功绫锛惰灏卞ㄤ纰板伴蹭功绫讹蹭功绫绐剁轰涓寮虹锛涓℃俯村瑁逛璺涓广

    灏卞ㄨ讹涓涓娓╁浣涓澶辩ｅ涓ョ澹伴充ャ寰′汉锛浣寰骞歌锛藉ㄧ涓浜虹涓瑙拌抽ㄨ姐涔ｆ淇″辩俱浣涓哄ぉ涔瀛浣锛灏涓虹ｇ涓ㄥ锛戒腑娉ㄥ涓ｄ璇锛浣挎璐璧锋涓浠伙涓哄句瀛ｏ灏涓藉缁ｅ锛

    涓挎锛婊~锛璺涓硅娌℃寮ｈ磋锛插板风澹伴充究宸茬㈠璧凤瑰缃韬浜瀹稿ぉ涓风璺涓癸姝ゅ诲氨琚浜烘臣浜涓澶х锋按锛翠釜浜洪界簿绁浜璧锋ャ

    杩绁ョ璺涓逛帮宸卞ㄥ寸涓宸茬浜锛浠璺插姝ｇ疆韬浜涓涓茬绌洪翠涓锛ㄤ袱浜虹㈠锛杩涓涓ㄩ蹭功绫涓涓娓妯℃风插浜恒

    锛娌℃冲拌Еㄦ璁句榄娉锛绔朵涓涓绁ｄ釜插浜烘敞瑙插锛澹伴充涓鹃插轰涓涓澶

    ㈢朵涓ヤ俊浠板ｅ锛ｄ灏辨ヨ澶烘ㄨ涓涓浜у姐

    浣瑙寰插缈讳缈荤界硷娌″ソ姘璇撮濂瑰涓杩涓插浜猴涓哄ス╁氨虹煎杩涓插浜哄跺ㄥ扮涓缂璇宸层

    俱插浜哄逛涓ｆ锛渚垮杞浜璺涓癸寰蹇插浜轰究杞诲涓涓锛灏辫璇姘藉村璧锋ャ

    瀛╁锛浣澶╄寮绂锛璧璐ㄤ绉锛充娇娓稿瀹瀹涓璇稿芥锛浣杩风娼涔灏杩涔锛瑕浣淇′话ｅ锛灏卞璐归缁浣锛浣瑙寰濡浣锛

    涓轰涔瑙杩拌ｄ崇锛璺涓圭插浜猴涔寰寮璧锋ャ浣璺澧ㄨ叉ｄ釜榄楝兼浠涔崇郴锛

    浣璇村ㄨ叉锛杩璇锛插浜烘ｄ涓涓锛杩濂绗浜绗锛璺浠褰舵病崇郴锛浜瀹涓搴璇ョ澧ㄨ叉姝绘锛璋璁╂浠涓″茬

    涓杩浣惧锛璺澧ㄨ叉涓涓凤涓灞浜ㄤ氦涓楠锛浜ゆ璁茬┒涓变璐с浣涓烘甯ュ灏淇′话锛渚胯缁浣澶灏

    褰剁ǎ涔杩锋寰璺涓硅㈢涔涓ラ涓宸辩瑙锛绘瑙浠璧凤煎杩涓涓甯灏遍兼肩

    瑕浣胯捣杩涔锛灏卞浠ヨ剁ǎ涓锋涓烘ㄨ涓浠ｈ锛绛板涓澶╀涓冲共浜锛绱绉浜瓒冲澶璐＄锛渚挎寮澶╁涔锛灏浣甸寮杩澶╁浣插浜鸿ょ璐璐ｇ瑙ｉ

    浜瀹涓璺涓逛璇浼跺浜锛鹃浜哄朵抽楂ㄤ缁х画褰绁妫蹇芥锛浣璋璁╀琚插翠锛姝ゅ寰夸瀹涓瑗垮烘ヤ冲拌跺寰规锛板ㄧ涓濂藉浜锛冲蹇芥剁ǎ跺姣杩瀹规澶浜锛涓ゅヨ娌¤村锛瀵规瑰氨婵ㄧ涓寰浜锛瑕绛搴浜

    ｄ蜂璇ユ涔锛璺涓圭户缁

    寰绠锛胯捣杩涔锛跺涓绮剧锛蹇璇涓ュｅ哥稿氨琛璇村拌插浜虹跺椤夸涓涓锛渚垮娆¤ˉ褰舵浜烘х芥娌℃朵翰杩涓韬浠界锛浠ヤｅ濡濡锛涔峰浠ヨ峰ｅ涔瀛韬浠姐

    璺涓癸路路路路路路

    逛颁涓涓涓甯э杩涓¤＄浼娲抽鹃瑙锛

    撅璧锋ヤ浼间涓挎涓哄ｅ涔瀛娉ㄦ拌矾涓硅〃插浜猴绔讳究ラ浜跺涓虫灏辨ｅ涔涓伙杩ｇ涔涓磋ヨ锛涔淇′话ｅ藉浣跨ㄣ

    涓ｄ娴浜琛ㄩ㈢涓瑗匡宠杩杩涔锛绐ヤ己浣璺锛浠ユゆュ拌璺插涓镐弗璇撮

    ㈢跺姝わｈｇ灏遍缁浣浠с插浜烘ユユ锛锋ㄧ璇撮

    浣璇寸锛插骞舵病ヨｇ锛澶村井变璧锋ャワ跺璁茬┒灏辨骞充氦锛浠ユ涓镐俊浣浼骞崇芥浜轰瑗裤

    涓鸿灏辨浜ゆ涓ㄥ锛充涓浠朵浜ゆ插浜虹绉璇撮浜哄逛棰瑷涔杩涓浜绌讹ㄥ澶骞村绂诲杩涓涓讹灏遍颁涓澶╂浜轰ュ拌界舵娌℃冲版ョ浼涓涓绁锛涓涓娼涓骞磋交浜猴涔浼缁涓哄ｅ涔瀛浣寸ラㄨ涓棰瑷缁涔涓锛浣浠垮拌ｇ涔锛浼甯寰澶х涓涓蹇锛浠ヨ涓哄骞崇浜ゆ

    ㈢跺姝わｄ浜ゆ杈炬ㄦ榛浜涓浼夸锛插缁间腑杩涓涓锛浼稿烘ヨ浜杩ｇ

    ㄨ讹翠釜茬┖翠寮濮хㄨ捣ワ浣涓轰涓绔灏绌洪达褰瀹稿琚璧颁锛跺氨浼宕╁浜

    辨锛涓轰缁存杩涓缂绁璇挎瀛锛浠ユ堕杩涓绌洪存浜瑰锛甯娌℃瀵逛浠涓渚挎濂姐浼撮插浜烘甯涓涓姝澹伴筹璺涓逛插娆″颁涔娑澶辩浣缃

    宸茬烘ヤ锛璺涓圭浜ㄥ达缁灏杞浜插涓插ｇ瀵逛锛杩浣涓甯璇寸璇浠涔锛

    涔涓澶娓妤锛涓杩浠ヨ跺娉ㄩ骞充氦ф硷浠ｆ扮锛搴璇ヤ浼浠涔澶т插澶磋撮

    ㈢跺姝わｆ浠杩诲э寰浣堕涓や釜骞诲奖锛堕翠浜浼琚般璺涓硅村锛渚挎插璧颁哄汇

    惰璧板板㈢璺涓癸存澶村井寰涓憋涓轰颁¤ュ充姝ゆ跺ㄤ逛杩澶锛姝ｆ涓淇澹锛涓涓缇よ缈肩堕婵

    涓烘堕伴村缂锛杩浜淇澹璧锋ユ靛涓濂斤姣涓涓韬涓芥澶у涓涓浼ゅｃ娉ㄦ拌矾涓逛插虹帮涓ㄥ堕渚挎寮浜杩涓淇澹锛涓や汉翠杩ャ

    虫ラ涓甯璇寸灏棰浜璺涓硅璇璇撮炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜惧涔绔锛浜

    浠ㄩｄ釜绌洪翠涓娌℃寰寰瓒杩灏跺с璺涓圭浜宸辩猴褰洪版浜淇″疯ョ缁涔锛璺涓逛究版堕村凡缁杩浜涓澶╀ｄ釜绌洪寸堕存涓浜锛浠ヨ跺涓缂璇藉ㄩ㈠ㄦ板骞淬

    涔炬娲涓宸茬杩芥ヤ插娉ㄨ杩浜榄楝艰撮

    濂藉ㄦ浠璧锋ヨ娌℃杩澶澶涓瑗匡绘炬惧朵浜哄с璺涓硅村渚挎轰涓涓宸ㄥぇ垫锛灏㈠榄楝奸界ф浜扮

    涓璺娓ゆ部堕锛灏卞ㄨ矾涓规崇涓绉灏妫浠浠浼讹ㄨ捣缁杩璧板杞浜ょ涓涓抽锛绐惰宸辨寮浜

    涓涓韬褰辩朵朵腑璺浜烘ワ姝ｆ涔璺娲绁跺昏Вゆ剁甸澹璇寮哄凹锛姝ゆ剁寮哄凹姝ｄ告璺ㄥ颁锛婵ㄧ板¤宸便浠藉帮ｄ釜涓磋ㄤ韬浣涔涓甸锛杩ｈ′х锛藉凡缁娑澶变锛浠宸茬板涓涓浜轰

    浜锛缁浜变~锛寮哄凹村澶у锛姝ゅ荤浠澶涔充浜哄浜杩蹇涔锛跺灏卞ㄨ讹浠颁涓堕浠瑙介浜烘ワ剧惰涓堕琚浠澹板稿ョ

    ｅワ涓浣浠锛浠ヤ浠藉诲锛姝ゆ剁寮哄凹歌茬村浜锛璋藉璇浠杩涓ｅ颁负浠涔浼堕锛板ㄥ浜虹浠锛′浣堕涓瀛

    濂藉ㄨ浜堕ョ跺锛璺涓瑰剁涓㈠轰涓涓垫锛甯寮哄凹瑙ｉや辨恒

    涓瑕涔浜锛涓烘涔涓ラ锛浠ユ浠杩惧朵浜洪с涓绛寮哄凹澶璇磋锛璺涓瑰凡缁㈠绛浜寮哄凹棰

    涓浜哄ㄨ蛋浜浜涔锛缁浜ュ颁杩涓璋ｅ扮涓蹇锛姝ゆ跺ㄨ姝ｅ涓癸涓规绾绮圭堕锛涓规淇澹浠锛绉灏妫姊宠揪浠ュ濞浣充锛煎涓娲绁朵绔ㄧ灏妫杩涓杈广

    界惰揩浜榄楝肩锛绉灏妫浠浠涓淇澹ㄥ浣锛浣涓ゆ瑰瑙浼间涔ㄧ镐茬

    涓癸浣诲浜锛浠杩涓澶╅藉ㄦ句浠褰绉灏妫拌矾涓逛插虹帮椤挎剁间腑插烘锛褰跺朵腑杩涓浜辨ㄣ

    辨锛诲浜涓瑰浜锛褰剁板ㄥ凡缁瀹浜璺涓规绗浜绗锛渚垮浜ｄ堕锛瑙璺涓圭舵璧锋

    寮洪ㄦゅ昏ワ澶╃┖浜涔ㄩ浣ㄤ锛寮濮蹇姹璧锋ワ涓涓浼夸究浜涔浜锛涓靛ㄤ涓匡跺琚璺涓瑰ㄩㄥ涓锛炬郴ㄤ杩浜堕韬涓

    ~锛堕浠ㄦㄥ锛存规韬蹭寮风碉瀵逛板ㄨ藉у剁电璺涓规ヨ达ч风垫╁凡缁璺ヨ涓峰规浜

    瑙版堕琚涓娑烘锛绉灏妫荤句涓ｆ锛甯朵浜鸿蛋浜杩ワ充ｄ淇澹锛存绁茶ㄤ涓璧凤涓璺涓瑰寮浜涓娈佃绂汇

    浣浠杩涔浜锛涔涓杩哄ソ璺涓圭浜绉灏妫锛浜淇澹浠锛涓哥

    杩风锛浠浠娆洪浜浠锛浠浠璇寸规灏辨ｅ╁娲绁跺㈠璇撮锛姝ゆ剁浠涔缁婵ㄧ

    涓鸿浜浜轰涓镐俊杩浜淇澹锛灏辨浠浜锛涔浠杩浜烘淇杩宸茬瀹ㄤ锛缁存浜杩风浜

    杩姝ｇ‘规锛瑕浠浣娴娣榄楝间琛锛浠灏变存涓涓ｏ充娇娌′娲锛浠ュ借浼琚朵榄楝间ワ浠ヤ浜洪存姝ｇ‘规锛灏辨ゆ浠淇澹澶撮涓稿瀹璇撮

    灏卞涓鸿瀛╁浣ユ榄楝间琛锛浣灏辫虹茶涓杈瀛╁锛ㄤ涓瀛╁芥ュ颁蹇涓澶т锛浣浠涔杩峰锛浣浠涔璧艰峰锛绉灏妫ゆ璇撮锛瀵规规宠浜锛宸茬瑙浜浠蹇涓寰峰绾裤

    娌¤艰峰锛や涓甯锛娌′汉璧艰峰淇澹歌蹭璇撮浠ユ绠姝诲╁锛杩琛瑁锛挎挎缃瀛姐

    杩璇锛涓哥绉灏妫锛浜璇姘涓濉杩灏辨淇″璁╀汉澶寸肩版癸涓绠″浜哄浣寰锛浠浠涓村宸卞涓姝ｄ锛骞朵拌韩浣琛

    ｄ板ㄤ腹灏奸ｅ╁ㄥ锛璺涓规浜涓ㄥ达存骞舵病颁腹灏肩韬褰便

    ㄦ浠涓浠浠璧锋ョ跺锛堕ㄨ跺虹帮灏ｅ╁甯璧颁锛浠娌¤芥绘绉灏妫浣涓澶磋撮

    涓轰浠绘帮缁绔舵ㄤ榄楝硷杩浠朵瀹ㄦ澶浜淇澹澶撮涓镐璇撮

    浠ョ板ㄩｄ釜瀛╁宸茬涓ㄨ浜锛浣浠涔瀹ㄤ瑕浜浜瀵逛杩绉璋寰蜂澶т锛璺涓逛惧绘繁绌躲

    板ㄨ虫虫涔绘㈡杈惧扮э浣浠ラ娲杩琛浠寮扮瑰ㄥ锛

    浠ラ娲ㄥ淇澹澶撮ㄦゆ跺ｈ撮娲板ㄤ瀹ㄤ煎锛浼璇翠腑扮辫绂讳汉存杩版广

    涔灏辨璇存扮变扮绌洪磋癸ｄ杩涓垮ｇ瀛ㄥョ璺涓瑰杞浜绉灏妫

    ㄥ冲讹板ㄥ涔瑰″ュ汇绉灏妫稿轰版㈡匡璋轰涓娆х板俱

    杩涓瀛璺ｄ釜哄锛璺涓规浜绔跺凡缁ラ浜锛ｄ板ㄦ浠灏卞哄с

    惰褰浼浜哄氨瑕讳寮烘讹璺涓瑰存绐舵″ㄤ寮哄凹㈠板ㄧ浣宸茬涓涓浜轰锛浣纭瀹浣杩瑕婚遍锛版跺浠涓榄楝兼璧锋ワ涓涓瀹藉椤惧颁

    辨锛蹇椤昏伙ｅ╁惧扮锛浠ｄ淇′换锛村涓烘宠瑙ｉよ锛灏浠甯颁杩板ㄦ濡涓绠′椤撅ｄ榄楝煎浠涔哄寮哄凹涓稿瀹璇撮

    璁╀涔璺ュэ璁镐藉娲剧涓ㄥ恒璺涓瑰杩宠ㄨ翠浠涔锛浣ㄨ插存绐剁瑙寮ｉ

    杩璁╄矾涓规璁惰捣ワ插涔藉府涓涓婕涓冲浜鸿磋锛惰ㄧ浜涓奸插涓ｇ涔锛璺涓逛技涔涔冲颁浠涔锛缁榛璁や杩浠朵

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句绔锛扮变ㄥ

    冲朵煎澶锛剧璁歌涔绻甯锛浣板ㄨ锛藉扮涓濉纰冲缓绛浣轰汉锛ㄨ搴澧涔涓锛涓涓浼骞垮虹璧锋ュ甯稿濂界峰

    濡榄娉甯ュ拌锛灏变拌涓浼骞垮哄ㄧ村锛芥ｅ涓洪剁榄娉㈠ㄣ杩涓搴т娇ㄩ楝煎淇澶寤虹

    姝ゆ跺ㄨ涓浼骞垮轰涓锛涓缇よ韩绌跨榛琚锛灏宸辫寰涓ヤ弗瀹瀹榄楝间俊寰锛姝ゆ舵ｅㄥゅ辩涓浜ゆ宠ㄦ涓寸娲涓涓瑰凹锛璺ㄥ颁锛璺杩ゆ宠ㄧ韬浣杩寰寮辩锛浠ョ版褰卞姝ｅㄤ寤堕匡涓涓堕褰卞涓瑰凹缂缂汇

    姝ゆ跺ㄧ┖涓锛涓舵浜烘烘ｅ杩涓涓浜锛浼杈颁杩澶涓浜虹版㈡夸涓

    璧锋ユ浼间姝ｅㄨ琛澶鸿浠寮插浜涓兼版㈡匡渚胯ゅ轰娲姝ｅㄥ浜

    ｄ浠瑕璧跺揩琛ㄤ锛浣浜烘鸿藉㈡ュ拌浜瀹浣缃锛杩瀹浼间寰涓ュ峰锛浠瑕涓瑕路路路路路路寮哄凹版㈡挎ｆ绱㈢锛涓杩澶渚夸ヤ涓ㄥ澹般

    浣璇翠涔ョ锛涓姊宠揪涓璧峰共浜澶寸榄楝间俊寰涔锛璺涓硅浆杩韬ョ寮哄凹璇撮

    濂藉э璇村共婕浜锛浠ュㄦ涓哄绘浜跺锛涔娆㈣涔骞层寮哄凹浜灏村艾璇撮

    璋璁″锛灏辨褰浣娉瀹伴涔锛浣垮虹涓浜杈╂娈佃宸层浠ュ浣藉存ュ扮讹ｄ杩瑕浠涔寮硅娴璐规堕达藉ㄦ缁涓姣姣涓璺涓圭椋笺

    榄楝间俊寰浠ㄦㄥ锛濡涓锋涓锛规′浣璺涓圭姝ャ

    娲锛缁婊烘~锛璺涓规璧疯涓姝ヨ猴归ｉ村伴㈠хㄨ捣ワ扮瑁缂浠璺涓圭涓寤朵几猴浠ユ蹇搴寤朵几颁宸ㄧ冲澹涓

    杞~锛涓澹板法锛浼骞垮虹宸ㄧ冲村杞扮跺濉锛娓轰涓¤矾ャ

    姝ゆ跺ㄥ箍虹涓蹇锛娲渚朵涓瑰凹涓璧疯藩ㄥ颁锛娲褰卞璺绂讳腹灏煎灏轰ヤ

    浣杩灏哄村凡缁浠ｈ〃涓戒锛韬褰变锛涓涓昏矾涓逛究浠ユ蹇搴插猴ｄ璇炬″ㄨ矾涓归㈠榄楝间俊寰杩娌℃纰板拌矾涓癸渚胯璺涓规璧风姘娴纰浜

    瑙拌涓骞娲冲涓缂╋瑙跺浜锛缁间腑杩涓涓

    ~锛ㄨ矾涓圭板版涔锛娲渚胯ㄧ宕╃浜杩疯韩浣锛跺涓琛撅蹇浠涓瑰凹ｉ蓟涔涓讳杩汇

    涓瑰凹~锛姝ゆ剁濞浣宠拌涓骞锛宸茬澶у浜璧锋ャ

    惧锛ｄ澶鸿锛浠轰涓灏浠ｄ环寮鸿韬锛浠ヨ椹遍ょ插ㄨ惰撮

    濡璇村浠ヨ椹遍わｄ璁稿浠ヨ璇涓涓哄灏灞娉界浜鸿蛋浜烘ワ浠绌跨涓濂绮捐寸烽惰查诧涓诲苟涓姣㈤渚插灏

    涓浜缇涓涓瓒筹冲浠ヨ撮兼诲己杩锛灏辨浠虫撮插ㄥ㈢锛灏卞灏浜涓涓瑁查朵欢涓枫杩跺氨娆″浣楠绉灏妫

    惰楠绉灏妫杩娌℃璧颁袱姝ワ涓涓卞扮变渚垮凡缁告ワ濂藉ㄩ楠绉灏妫搴涓锛虫涓ヤ究纰浜杩涓

    ㈣揣锛浣浠ヤ负风璇锛浼绗浜娆″锛绁哄凡缁琚娲浠ｇ涓瑰凹锛峰间澹颁究椋颁绌轰腑

    浣浠浜涓灏淇″锛杩涔浜绁澶浜瑙娲涓锛ｄ淇″浣垮涔涓锛涓涓涓茬甸蹇椋猴姹颁娲涓

    杞~锛х峰０ㄦゆ朵ワ涔浜涓ラ浣跺凡缁姹浜杩ワ杩涓璺涓规ョ锛涓＄绉瀵硅板虹澶╂浜褰卞

    ㄤ瑕杩娈垫堕达扮变扮搁甯歌锛杩涓涓绌洪磋癸板ㄧ浠瀹ㄦ寮寰扮辩浼ㄣ插歌查存璇撮

    拌璇璺涓癸宸茬姣涓杩插浜娲锛惰灏卞ㄨ矾涓硅扮娲跺锛ㄨ捣绌洪达绐跺虹颁煎瑙瑁

    ~锛涓澹板荤涓风锛绌洪村ㄦゆ剁寸锛涓娴娣宀╂扮瀛浼稿猴涓浣浜璺涓广

    炬~锛璺涓硅姝ょ涓凤渚夸几烘浣浜杩宸ㄥぇ锛跺ㄥ涓般

    ~锛浼撮瑁缂涔涓涓澹版硷杩姣璺涓硅韩浣杩瑕宸ㄥぇ锛渚胯存ユ版

    ~!绌洪磋缂姝ｅ揩╁ぇ锛ㄥぉ绌轰轰涓￠胯揪剧背浼ょわ濡娲姘翠婊宀╂浠朵腑娴猴濡甯涓锋绛ㄤ颁锛ｅ娴纭纾烘炽

    ㄨ宀╂涔涓锛杩涓涓涓扮堕浠朵腑猴缁杩寮濮杩疯涔锛堕藉浜璺涓逛浼浜恒浜虹被甸涓琛锛瀵逛堕ヨ达缁瀵规娉缇炽

    扮变ㄥ凡缁寮锛浣浠灏辩浜涔娌＄锛涓烘宠跺茬甸涓涓涓锛杩朵榄楝间姝ｈ瑙锛浠浠蜂浼瑙扮变ㄥ抽娲绔ㄥ扮变ㄥ风璇撮锛ㄤ韬锛や涓插虹堕涓榄楝硷杩琛绾㈢肩锛姝ｇㄥ锋璐濠娉ㄨ扮

    韬涓洪楝间¤涓蹇锛璁╀浠涓浼杞绘烘锛浣浠浠灏卞姣涓凤瑕瑙瀵颁哄瓒锛渚夸ヨ炽

    濂藉э峰璇ュ绘涓规翠璺涓硅姝わ宸茬浠ｈ稿轰恒锛濂寮锛堕ヤ镜扮浜

    涓瑰锛ヤ灏卞ㄩｉ佃涓澶翠ヤ濂寮澹伴炽杩浠朵跺凡缁ラ浜锛浣甯涓涓浠浠锛板ㄥ凡缁ㄩ轰锛杩涓や釜灏舵灏卞拌揪板恒

    椋猴浣灏变界ㄤ涓榄娉涓圭规锛璺涓硅歌查剧璇撮

    浣浠ヤ负涓冲锛充涔搴璇ョラ浜э涔杩娈垫堕达ら涓浜瑰绌洪磋癸寮浼ㄥ氨浜涓浠堕虹姒浜浠朵濂寮娑╃澹伴充ャ

    峰浣村ヤ浜娲茶界璺涓广堕澶у锛存╁氨扮辩澶朵锛烘ュэ蹇璇澹浠

    ~锛娲璇宠戒锛澶╃┖娴涔浜绐惰涓寮哄妯寮锛ｆ涓宸ㄥぇ褰╄茶介憋ㄥ变涓锛杩涓涓峰姘ヨ触煎０浼恒

    娴峰杈惧锛浣浼浣缃浜锛杩涓寰绠韬杈圭褰╄规ˉ


------------

绗浜句涓绔锛风锛锛

    杩ョ锛褰ょ灏＄峰路路路路路革风灏＄ゅ绔璧锋ユ讹渚胯煎扮烘浣浜

    浠涔楝硷涔杩涔澶堕锛娴峰杈惧ｄ釜灏瀛浜锛涓浼哄扮锛存ュ浼板扮变с

    灏锛濂戒涓瑙~锛灏卞ㄨ讹涓涓璁╀＄ゅ涓璇涓绱х澹伴充ャ

    璺涓瑰锛宸э浣涔ュ扮辨ｆュ灏涓哥瀹圭涓璺涓瑰硅锛骞朵涓璇灏ゅ颁韬

    浠涔扮憋杩扮锛扮卞璧峰ヤ镜浜锛杩浠ヤ负浣颁棰锛ュ╂璺涓规磋撮

    涓轰浜绉浜ョ锛浣板ㄥ凡缁涓瑕浜锛杩灏杩浠朵瑙ｅ冲с褰板扮卞ヤ镜涓瀛涔锛灏渚垮寰浜璧锋ャ

    褰╄规ˉ锛浣挎寰蜂汉姝ゆ剁娲锛涔璁ゅ轰灏ュ

    风灏锛挎寰风锛涔ョ绠¤ヨ扮辩榄楝硷缁婊哄扮锛灏变瀹㈡浜灏ヨゅ锛峰风娲璇撮

    涓绠″扮浜烘涔锛ㄩ挎寰蜂汉璁ょヤ腑锛扮灏辨涔涓茬涓ㄥ锛挎寰风ｄ渚电棰扮辩惰杩娈垫堕撮挎寰峰ㄥ钩瀹涔涔辩舵锛涓ゆ″榄浼稿浜扮锛杩逛灏辨璧よ８瑁哥琛

    杩瀚浠规夸璧锋浜锛杩浠杩涓风ゅ涓澶楠浜

    风灏锛浣挎寰峰锛娲杩浜涓浼匡濡姝ら

    瀵逛涓灏堕锛涓涓浜哄氨瓒冲浜灏浜涓涓锛缁濡姝よ撮杩娆′峰蜂ユ惧け韪濂虫锛跺涓涓浜猴界舵捣濮杈惧姝ゆ舵ｆ敞瑙杩涓骞锛浣缁缁涓杩涔蹇涓板ㄤㄤ贡骞冲锛挎寰峰瀹涓ラ芥病澶╋灏卞瑕涓扮卞ぇ锛杩涔灏涓挎扮

    锛ｅ氨ヨ璇с娲璇姘板风璇撮锛ㄧラ灏涓涓浜轰锛娲灏辨惧浜界朵涔涓充挎寰蜂负锛浣板ㄤ杩╁锛濡板ㄧ浠杩扮憋澧ㄨ叉涓瀹浼╂讳锛浠ヨ涓濡炬涓宸辨璧藉涓锛杈浜灏gg锛璧浜甯涓璧锛板扮卞璺澧ㄨ叉缁х画

    翠典告锛涓灏卞浜涓涓浜轰ゅ锛澶浜涓ゅ鹃浠浠杩藉澶┿

    姝讳浠锛蹇璇澹浠锛杩浜琛涓甸璧浜浣浠绀肩┿娲璇冲斤堕藉村间璧锋ワ杩浜婊¤瀛纭娌圭澶у澶达姝ゆ惰涓涓や釜璇姹浠ュ涓涓绠绛寮锛琛+甸=濂藉

    充娣峰ㄦ堕涔涓榄楝间滑锛姝ゆ剁间腑涔杩璐濠锛杩浜娲涓灞浠锛朵浼诲荤璺堕涓峰诧浠浠存跨疯涓琛ュ

    濡娼姘翠峰蹭ョ堕浠锛灏姣涓硅鲍楂涓捐捣浜风涔ゃ风灏锛涓轰挎寰风ｈ~锛

    杞~锛х峰０浼ワ姝ゆ跺ㄩ风涔ょ寮ㄤ锛涔浜涔涓风垫ㄧ村х锛涔涓诲氨涓ㄥぉ绌虹锋捣涓枫

    灏锛灏辨ㄩ锋捣搴ㄦ哄涓娲锛浣垮扮佃寮涓锛杞板诲ㄦ堕涔涓

    璺涓圭澶╃┖锋捣涔煎涓浜锛瑙璺涓规璧锋锛跺ㄥ寰涓涓锛纭灏杩锋捣颁涓涓ょ剧背浣绌猴杩灏辨璺涓瑰浠瀵逛椋涓电с

    杞~锛濡娲姘翠风靛ㄦゆ跺炬郴涓锛涓靛氨濡峰界烽涓凤ㄦ堕缇や涓锛翠究灏涓浜寮辩榄楝肩ф扮

    浣涔浼ч风点灏澶璺涓癸界朵互浠浼间涔杩璺涓逛娇ㄩ风碉浣ｆ惰浠姣璧锋ョ翠间锛杩浜涓娈垫堕存瑙宸层板ㄨ矾涓瑰逛风电э存宸茬颁璁╂灏涓藉拷瑙版ヤ

    浠ヨ存ゆ舵灏蹇涓澶虫锛寮哄ぇ舵濂戒锛浣杩灏瀛ゅ╃姣浠濂藉氨绠浜锛板ㄩ风甸芥х姣浠婧浜锛杩杩戒藉ソ濂界╄浜锛风涓瑕㈠

    蹇涓婊¤瑰灞灏锛芥村ヨゅ锛娉蹇涓凤跺撮灏澹扮╅风典濂斤ゅ涔濂斤芥锛涓轰涔路路路路路路涓轰涔浣浼绐跺寰杩涔缁~锛

    姝ゆ跺ㄥ涓杈癸娲歌插姣灏剧澶浜锛寰句浣浼颁涓や汉锛寮风电涓や汉锛姝ゆ舵ユ堕璋濡ユ浜轰澧

    搴╋杩璁╂浜茶ャ峰间澹帮娲杞韬渚挎ヤ宀╂甯涔涓

    瑙涓涓伙翠釜宀╂甯藉х棰ゆ浜璧锋ワ寰蹇涓宀╂宸ㄦ浠朵腑浼稿猴绱фョ渚挎跨瑙扮澶撮锛浠ュ宸ㄥぇ缈笺

    杩涓楂杈剧剧背宸ㄥ堕锛灏变妯℃锋ョ锛杩璺澧ㄨ叉浣涓镐技锛涓杩灏卞挎ヨ达杩姣璧峰ㄨ叉瑕插澶

    艰浠锛姝~锛涓宸存寮浜锋捣锛娲＄揣浜冲ご锛瀵圭璺涓逛灏镐

    杞~锛涓绾ょ存ヤ浜杩姣垮杩瑕宸ㄥぇ冲ご锛涓告瀹绁璺涓癸姝ゆ堕插轰茶界绗瀹广辨锛浣杩宸杩浜

    ㄨ舵灏涔宸茬椋颁绌轰腑锛ㄩ风涔ょ稿涓锛扮风靛揩绗肩僵浜灏

    风~锛瑙灏肩锛风涔ゅす甯灏介风碉瀵圭娲镐

    杞~锛宀╂椋娲锛ㄥ风电涓锛娲杞绘琚告

    缁婊~锛寮哄х锛ゆ娲浣肩锛涓ュ猴涓宸存灏灏椋浜哄伙跺涔寮哄ぇ锛充娇寰风涔ら借辨猴藉ㄤ璺涓归㈠

    娌榛浜涓奸㈠ゅ锛璺涓规缁杩娌℃荤板锛涓轰娇ㄨ涓瑗跨濞澶浜锛涓涓娆¤矾涓逛ゅ存ユ浜や绌洪达杩涓娆″ㄥ扮涓浣跨锛ｄ璺涓逛ゅ涓伙浼拌″涓涓娆у氨娌′

    冲灏辩褰㈠ヨ达涓涓娲锛涓煎璺涓逛哄姝ゅぇ浠ｄ环

    ㄨ矾涓广灏姝ｄ娲婵锛楠绉灏妫娲绁朵涓涓灏堕ユ讹疯韩涓虹蜂汉寮哄凹锛姝ゆ跺村藉ㄤ骞茬姣绔瑕瀵逛杩浜堕锛涓灏灏烘缁瀵规病ㄧ锛浠璁ㄥ宸辨ユ娉у剁璇锛浣涔疯ㄥ浠涔藉涓浜宸便

    灏卞ㄥ己灏煎涓涓ワ浣婊℃跺锛涓插存绐跺ｄ

    灏瀛锛浣娓存锛炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句浜绔锛ｅ澶村ぉ浣

    娓存濂堵仿仿仿仿峰冲~锛寮哄凹骞插充袱澹帮寮鸿灏杩璇戒汇姝ゆ剁浠瑙寰宸辫瀹涓ゅぉ琚璺涓瑰圭澧ㄨ叉瑷缁间锛浠ユ浼涓璇冲拌ュ拌锛╋涓瀹杩风

    璁镐扮缁璇瑷a插昏澶翠锛璇姘涓璇撮

    璇存宠锛宠甯╀浠锛涓浠浠涓璧锋锛浣藉板锛寮哄凹绱у锛╀灏卞凡缁娉ㄦ颁锛杩涓璧锋ュ灏宸濂筹寰芥ユ绁绉寮哄ぇ

    浠ワ浣浣ラ浠ｄ环浠涔锛插娉ㄨ寮哄凹璇撮

    杩涓澶ф宸茬冲颁寮哄凹杩浜涓达缁寰瀹浜璧锋ャ濡杩涓涓瑕杩蜂浠藉ユ锛ｄ杩涓璇灏辩辨ヨ璐с

    界朵ラ浣浠ｉ烘ョ瑙锛璁や负宸卞凡缁琚瀹垮介涓插ц遍浜锛浣璨浼奸ｄ釜瀹朵杩哄杩涓濂插戒涓煎己灏硷渚挎稿轰茬ｇ

    浣跨鹃涓搴璇ユ缇绾稿绾锛拌ｅｆ蹭功绫涔锛寮哄凹涔寰寰涓ｃㄤ宠薄涔涓锛插ㄨ跺璇ラ榄绁绉涓绗锛跺稿轰浠戒灏遍堕椤讹骞朵涓㈣婊＄绉璇瑷烽辩缇绾革跺ㄥ婊¤辨涓藉ㄦх澹伴宠撮锛锛蹇璺绛捐㈠绾锛涓郝仿仿仿仿封

    辨锛ｄ灞浜浠ｇ涓¤达ｈ竟ｄ杩涓锛涓杩撮插涓杩澶娲璇撮褰朵涔涓ㄥお澶辨锛姝ｈ涓よ揣宸涓浜澶澶

    ｄ璇ユ涔锛寮哄凹浜圭璇撮锛界舵浜涓插㈤ｅヨ锛浣逛榄楝肩濂绾浠界句锛宸藉杩藉宸伴ｉ汇

    惧ㄨ涓广插

    褰寮哄凹灏惧ㄥｇ涓锛椤挎跺ｇ渚挎浜搴锛瑙涓浜绁绉茬杩锛ｇ渚胯ㄧ寮锛蹇缈诲ㄤ功椤电村板煎ㄤ涓澶╀娇涓村句

    涓姝ゅ讹寮哄凹涓涔虹颁涓涓剁榛叉锛瑙杩浜榛叉涓ｆ茬娣峰涔锛渚胯浆浜茬般

    杩浠涔锛寮哄凹插

    ｆ澶浠涔靛ㄤ韬涓娈锛姣绔藉ぉ浣跨涓归戒寮憋界堕ｄ淇澹宸茬寰寰濂戒锛浣板ㄤ跺杩涓澶浠涔垫寰寮辩绯汇插瑙ｉ璇村锛绁蹭寮濮寰璁ょ浜璧锋ャ

    ｄ板ㄥ绛涓涓棰锛浣挎淇′话ｅ锛

    垮涓藉缁ｅ~锛寮哄凹璇宠戒锛ｇ绐舵ｅ轰肩锛绐舵椿璺ｅ娑ヤ寮哄凹浣杩涔婵轰寮哄凹浣ｈ￠查跺锛涓よ″绾缂锛缁涓轰茬帮灏跺交搴瑁广

    涓姝ゅ跺ㄥ扮辩娣卞锛涓涓琚版缁㈢㈡缁楠烽凤姝ゆ朵ユ璧峰ごワ涓茬姝ｇуㄤ澶翠锛ｆ涓浠绛浜板勾璧涔

    婊寸~锛骞叉楠烽肩朵涓锛涓婊寸板娉姘存ｈ斤涓涓诲浠涔电朵肩ｈ变宸辩撅涓颁缈间ㄨ朵惰垮猴㈠辩澶浠涔靛涓肩浠扮辩搴灞寮濮锛浠浠ユ绘＄姘垮茬翠荤锛杩翠釜扮辩澶╃┖寰浜洪寸绌洪磋归汇

    姝ゆ跺ㄤ搴у浼′涓锛扮变涓诲ㄨ叉姝ｅ钩娉ㄨ杩涓骞锛瑙浠垮ㄦ涓涓浠界绾稿绾锛绐朵究璧蜂茬ｅ帮灏杩寮濂绾ф扮

    圭杩涓骞澧ㄨ叉翠浣娌℃ゆ锛茬浜涓ｇ孩锛镐涔插轰寰琛ㄦ濂芥寮濮浜~锛

    ~锛涓肩纰浜″ㄥ扮变ㄥ堕锛浠ユ蹇搴ㄤ琚瑁圭寮哄凹韬涓

    归ｉ达剁榛绾㈣茬般板风娣¤茬颁互ｆ插ｅ颁氦缁ㄤ涓璧凤镐ュ镐锛缁浜涓涓拌茬ф娴ㄤ绌轰腑

    灏辫璺涓广灏涓娲涔板奖锛╂浼锛涓璧峰浜杩涓寮哄垮虹扮с

    ℃~锛娓澹颁ワ灏卞澹崇磋涓凤拌茬т虹颁涓瑁缂锛浠杩瑁缂涔涓锛灏轰涓茬ｅ锛浠ュ涓归界缇芥

    榛蹭唬琛ㄧ斤叉颁姹℃锛澶╀娇ｆ诧浠杩涓昏捣锛藉ぉ浣垮浠涔垫璇烘琚褰诲璧浜锛浠涓剁甸澹锛ｇ靛ぉ浣~锛

    界缂缂灞寮锛灏拌茬ф瑁锛澶╀娇虹颁锛ｆ涓涓娌娴村ㄥｅ涔涓韬褰憋浠韬涓娌℃浜涓涓澶浠涔电磋涓ゆ锛ｅｆ涓绁ュ姘浠涓甯ㄤ汉寸浠ｈ锛浠涓姝ｄ韬锛浠路路路路路路楠烽澶~茬ｇ锛

    澶╀娇锛缁绘~锛ラ典濡娲㈠烘锛х扮变宸ㄥぇ瀛瑁绌烘锛濡娉板北椤朵峰圭ｇ靛ぉ浣挎涓

    灏卞ㄨ讹涓涓娓╁浣涓澶卞涓ョ澹伴充绱т㈢璧枫绁璇达瑕~锛

    杩涓澹伴宠戒锛澶╀娇韬涓ｅ绐舵存定浜板锛浠浼间浜涓涓肩插お炽娲瀛ㄦヨЕ板姝ゅ己ｅ涔锛绔跺氨濡撮插ㄧヤ介涓凤浠ヨ煎瑙搴

    姝ゆ跺ㄥ伴涓堕涓榄楝间滑锛ㄥ己ｅц涓锛涔浣间璧锋ャ

    杩灏辨浼璇翠腑澶╀娇锛浠韬涓ｅ濂藉己~锛

    澶╀娇涓轰涔浼涓涓楠烽澶村锛

    涓ラ锛讳灏辨濂借煎锛锛肩~浜浜~锛

    涔浠涔界涓瑙浜锛杩涓澶╀娇濂藉~锛

    堕涓榄楝兼涓绉甯搁夯╋浠浠ユ瓒寮虹藉涓锛璧锋ユ煎璐瑰诧浣ｅ存堕涓榄楝肩锛灏卞绉╁娣蜂贡瀵圭涓枫

    澶╀娇涓烘ワ灏卞圭娲句涓涓澶ф锛杩杩甯缁朵榄楝兼堕锛涔寮轰涓涓ㄥ板剧缇や寮buff锛璺涓圭肩椤挎朵寒浜璧锋ャ

    瑕璁鸿捣瀵逛扮卞ワ杩ｅ濞姣宠薄涔涓杩瑕涓瑰璺涓规ュ伴插韬杈硅撮

    浣宠瀛锛涓绛璺涓瑰璇达插宸茬颁璺涓圭虫浣涓涓充俊ｅ锛

    缁涓哄ｅ浠ｈ宸诧瀵规涓鸿剁ǎ娌″磋叮锛浣濡ｅ灏甭仿仿仿仿仿枫璺涓圭濮ｇ浜涓浼匡杩璇㈢璇撮

    瑕涓璇璇锛姝ｄ瑕憋澶灏淇′~锛炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句涓绔锛ｅ锛ｄ釜跺煎涓

    璧缇ｅ锛璧缇抽ㄨ姐涔ｆ淇″辩ｅ涔涓伙浣灏涓姝ｄ路路路路路路瑙璺涓规寮ｇ锛寮濮璇佃捣涓㈣跺璇ャ

    惰杩涓杩绋涓浣娌℃璁╀板ｅ锛寮ヤ涓涓镐界堕锛灏璺涓瑰翠璧锋ャ

    杩涓娈垫藉康浜涓浜锛涓轰涔杩涓瑰搴芥病璺涓瑰杩澶达瀵圭插璇撮

    灏辩浣跨ｇ锛濡渚垮康涓ゆ碉灏辫藉峰ｅ锛ｄｄ淇澹骞茶昏绠浜插缈讳缈荤界硷娌″ソ姘璇撮

    杩浠ヤ负藉锛村璺涓瑰逛涓ｆ璇撮

    姝ゆ剁涓堕涔浜锛煎杩涓浜虹被灏瀛绔㈡瑙浠浠瑕杩涓¤榄楝硷板ㄧ拌矾涓逛及璁℃澶杩璺澶杩浜锛浣堕涓涓凤杩浜瀛㈤芥ㄤ寰濉婊¤涓纭娌圭瀹朵锛涓琛姘涓娑灏辩㈠逛甯戒澶у肩蹭绘炬汇

    浜虹被灏瀛锛璁╂灏灏浣浣椴琛婊冲с堕浼稿哄ぇ涓渚挎浣浜璺涓广

    浣寰靛锛~锛涓浜ｇ锛璺涓逛镐界ｇ存ユ藉ㄤ堕镐

    轰汉锛褰ｇ纰板版堕涔讹绐剁轰寮虹ｅ锛褰杩ｅ讳锛绔ㄨ矾涓硅韩涓堕╁凡缁扮浜锛翠釜杩绋璧锋ョ村氨ㄦ╁ぇ靛案涓句涓涓澹扮告告涓枫

    杩涓璧锋ヤ姝ゆ剁璺涓规宠捣ワ杩ｇ涓灏辨涓浠惰村跺己澶уｅ姝ㄥ锛宸卞共杩瑕杩姹杩

    浜瀹涓绘璺涓逛榄娉涔涓镐革渚挎惧轰涓瑰绫抽跨撅灏剁㈢㈢涓ｇ缁ㄤ涓璧枫

    ｄ濞锛ｄ釜跺煎涓~锛绱ф杩￠撅璺涓瑰灏ヨゅ峰锛灏舵″浜歌浜堕缇や涓

    杞~锛ｇ稿扮涓涓堕琚涔涓锛烘ョｅ锛存ュ寰绫充堕ㄩ界ф浜扮璺涓规杩堕缇や涓锛涓ｅ介ヨх锛涓涓浼垮澶锛堕渚垮凡缁琚娓绌轰澶у

    ╀堕浠灏辩ㄨ锛绫讳滑涓锛姝ゆ朵寰寮濮杩杩浜

    璇ユ荤娣疯~锛姝ゆ剁娲涔轰涓煎０锛娲ュ逛涓涓ｇ靛ぉ浣垮氨澶浜锛涓涓涓ㄦ杈归惰ˉ路路路路路╋琛ラゅ风灏锛涔宸茬寮濮涓浠蹇浜

    哄~锛ｇ靛ぉ浣跨涓澹板わ涓肩查挎虹帮瑙ｇ靛ぉ浣跨揣＄杩挎锛瀵圭娲宸ㄥ韬浣峰恒

    澶瑰甫ｅ濞斤ｆ浠ユ蹇搴椋猴挎跨娲绌夸娲稿ｃ寮哄ぇｅㄨ涓荤炬郴杩浜娲韬浣涔涓锛杩琛涓淇澶宕╁

    ｅ浣涓哄扮辨贩涔变锛ｇ靛ぉ浣垮ㄥ惰韩涓浜浼ゅｏ娲宠绘㈡跺渚垮凡缁寰伴句锛村璇存

    瑙拌涓骞锛涓涓琛ュ璺涓规涔芥捐锛寰伴涓璺猴涓涓昏矾涓逛究濡哄鸡╃涓凤浠ユ蹇搴插颁堕娲澶撮《

    ′汉锛浣宠骞蹭涔锛瀵逛璺涓癸娲纭寰澶寸硷浣涔娌℃板虫绋搴锛姣绔韬涓轰涓堕涔锛浜瀹涓风靛逛规浼ゅ冲苟涓绠澶澶с

    浣璁╂冲涓缂╃锛璺涓规涓跨锛绔舵涓茬涔绫锛杩涔绫村寮哄ぇｅ介锛充娇寰浠芥涓绉蹇哥瑙

    ラ锛ㄧ炕杩ｇ讹颁㈡杩蜂ヨ寰ｇ锛寮藉浜虹蹇碉涓渚胯藉插榄楝肩琚璺涓逛娲瀵硅锛寰绗璇撮

    姝ゆ剁ｇ浼间涔颁涓″己澶х跺瑕锛涓瑕璺涓瑰浠涔锛瀹ㄧ轰姣涔杩瑕寮哄ぇ板ｅ锛冲ㄥｇ锛娴颁瀹璐ㄧｅ绔跺轰涓瑙

    娲锛浣澶琚插琚浜锛

    ′汉锛浣涓瑕娆轰汉澶~锛琚煎扮璺娲朵浼浠ュ姣锛瑙惰韩涓扮变涓ㄥ朵镜ヤｅ锛娑ㄧ锛ㄩㄦ颁翠腑锛跺瀹涓涓涓绫抽伴楝兼

    剧背楂宸ㄥ榄韬哄ㄥ揩寮憋扮娲榄娉㈠ㄥ存瓒ヨ寮猴褰宸ㄥ榄韬琚澶卞诲剁ｅ宕╁ｄ伙澶瑰甫灏藉扮变版锛浠ヨ戒姘垮插浜璺涓广

    缁婊寮~锛娲瀵圭璺涓规奸锛涓鸿矾涓规ゆ剁韬褰卞氨′浜扮变ㄥ锛′浜浠涓绾跨恒

    涓濂芥锛姝よ矾绂堕琛~锛＄揣浜涓ｇ锛璺涓瑰峰间澹帮姣涓х杩浜娲

    肩ｅ涓姣х扮变锛浠ユ蹇搴ㄤ涓璧凤跺镐娉锛缁浜涓娆¤介澶х搞

    ㄧ镐涓锛涓茬绐跺椋猴稿ㄤ颁锛褰ｅ伙澶у涓娲韬褰辨娓剧颁烘ワㄥ跺褰㈢棰澶翠锛杩跺涓ｇ

    ｇ褰诲娣′ワ娲韬浣涔涓甸伴锛涓涓ョ涓涓杩风瀛╁

    涓瑰凹~锛瑙拌涓骞锛濞浣冲凡缁蹭哄伙灏榄涔瀛涓瑰凹卞ㄤ

    灏卞ㄨ讹濞浣冲瑙涓涓肩韬褰辨ュ颁韬锛ｆｇ靛ぉ浣裤瑙惰共浜涓ワ杞昏交浼稿烘**浜涓涓涓瑰凹革宸茬蹇娌℃涓瑰凹锛肩绔婚ゅㄤ涓涓锛充究灏澶村颁濞浣崇锛煎稿钩绋崇寮濮¤捣ャ

    璋㈣阿~锛濞浣崇ｇ靛ぉ浣胯撮锛姝ゅ荤濞浣充蹇璧蜂剧宸卞勾杞绘跺浜版＄ｄ釜姊锛ㄥス缁跺锛涓涓娌娴村ㄩ插涔涓瓒绾ц遍锛浼ㄧ界缈浠澶╄锛灏濂逛榛娣辨涓哄汇

    杩涓濂逛存扮韬褰憋涓灏辨煎杩涓ｇ靛ぉ浣垮锛浠ュス浠姣瀛淇╃涓骞哥浜瑕缁缁浜锛冲拌濞浣崇涓浜ㄧ娉姘达褰朵寰芥琚寮哄锛瑰电锛杩涓杩插澶存舵煎炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句绔锛瀹规跨ゅ璺浣璋

    娲宸茬琚骞叉锛璺涓硅句涓ｆ锛灏杞浜朵版广姝ゅ绘翠釜涔煎璧跺凡缁浜浜洪村扮憋涓堕娲浜褰诲瑰浜杩板舰锛涓浜涓扮澶у

    浠扮变ㄦ娣虹宀╂锛姝ｅㄤ圭圭濉婊¤涓澶у锛杩浣垮绌烘涔涓涔ョ纭纾虹筹涔涔涓锛杩璺扮辨病澶澶у哄浜锛充浜绉堕锛挎娲诲ㄨ涔瀹ㄦ病棰

    涓杩板ㄨ浜娈堕涓榄楝硷存涓哥涔诧姣绔浠浠澶у姝讳锛琚涓涔寮浜澹虫姝讳

    浜ㄥ涓楂堕楝肩甯澶翠锛堕扮变ㄥ插伙扮杩版瑰お浜锛杩扮卞ㄤ广涓姝ゅ讹澶卞讳娲榄涔锛扮辩绌洪磋缂涔ㄥ揩缂╁娑澶便

    圭杩涓骞璺涓癸涔寰绘锛藉ㄤ灏㈠韬涓洪挎寰锋卞澹锛姝ゆ剁灏涔涓哥插锛韬哄ㄨ宸辩稿虹澶у涓涓宠捣ャㄤ㈠涓杩澶杩涓涓灏锛ｆ风涔ょ稿烘ョ

    姝ｅ璺涓规宠灏舵璧锋ョ跺锛涓涓烘跺鸿崇澹伴充ワｆ绌洪寸瑁澹般瑙璺涓逛澶达渚跨颁绌洪磋缂绐跺娆℃╁ぇ锛涓涓ㄨ韩绗肩僵榛剧褰卞锛绐跺靛ㄤ扮变浜洪寸ュｏｅ琛绾㈢肩涔锋ｆ敞瑙璺涓癸朵腑婊′磋涓璐濠

    浣杩宠锛璺涓硅姝ょ澶翠憋煎杩涓榛褰憋跺氨涔风兼瑙涓浣榄楝间浜

    浣浠杩芥锛榛句腑韬褰卞茶界瀵圭璺涓硅撮锛濡扮琛ㄧ板烘ョ杩涓绋搴锛ｄ杩涓轰浠缁瀵逛浼杩风锛浠镐俊澶ｅ浣锛蹇涓涔寮濮㈣㈡插ㄤ

    璇村璇锛涓宠浣浠ㄧ硷涓鸿扮锛浣杩骞朵崇灏辩涓㈣浣浠瑙璺涓圭剁翠杞韬锛杞韬璧板颁风涔ゅ锛涓′浜杩辨绘涔告风涔ゃ

    板~锛风涔や绐舵搴棰ゅㄨ捣ワ濂ヤ璁剧疆ㄨ涓㈢璇锛灏辨胯捣风涔ょ瀹ㄩ浣杩涓瀵逛煎杩浜烘娌℃涔锛涓轰规灏变杩榄娉璇胯捣风涔わ浠ㄧ绾绮圭锛搁

    杞~锛璺涓规胯捣风涔わ朵绂讹涔寮濮涓涓瑙ｉわ肩峰涓介锛濡镐娑猴ｆ姝绘涔哥╄川村姝ｈ介

    澶╃┖浜灞姝ゅ昏杞绘瑁锛疯捣涓¤绾ч达灏璺涓圭肩僵浜璧锋ワ伴涔ㄥхㄧ锛瑁寮浜涓℃″法澶х瑁缂板纰瑁宸ㄧ筹涔涓у剁椋颁绌轰腑锛ｆ涓瀛╄川娉婕烘ョ娣蜂贡寮瀵艰寸

    ｄ板锛浣浠ｄ釜~锛琚灏介翠奸峰瑁圭璺涓癸缂缂椋颁绌轰腑锛涓剧ゅ琛扮变ㄣ

    姝ゆ跺ㄥ扮变ㄧ涓渚э姝ｅㄧヤ己榄楝间锛界悍绾锋榛浜姣绔瑕涓瀛锛借藉伴ゅ涓ｅ虹搴遍╂锛充娇榄楝间琚讳腑浜涔戒姝荤

    ㄨ涔锛澧ㄨ叉琚涓ゅゅ扮辩娑锛ㄤ浠ヨ芥绗锛充榄楝间借や负杩╃风涔ゆ涓娌¤杩锛ｄ濂ヤ缁宸卞璐垮╁峰锛ラｄ瑗夸姘

    板ㄦ榄楝间戒绂瀵瑰ㄨ叉轰涓浣╋浠绔剁瀹瀹ㄤ杩涔涓ゅ锛逛杩杩ヤ褰堕や涓涓浣╋村瑙锛娌℃锛浠¤榄楝硷杩涔ゅ锛浣绔剁ㄨ韩浣绘锛逛涓㈡浠榄楝肩搞

    冲濂芥病锛ゅ芥病澶灏蹇

    ′汉锛浣杩炬~锛浣绌洪磋缂榄楝间奸锛寸惰韩浣榛句濡娌歌句涓凤姹浜涓￠插法榫锛插浜璺涓广浠煎伴炬ㄨ绋锛杩浣榄楝间х璋甯稿ソ锛涓姘垫骞朵娌℃璁╄韩浣浠讳ㄥ绌胯绌洪磋缂

    ㈠圭杩绗璇锛璺涓瑰风涔よ交杞讳ワ藉凡缁浜瀹璐ㄧ风甸村ㄨ涓诲氨濡冲ょ娲姘翠锛娑浜扮变ㄣ

    ｆ￠插法榫涓杩风垫椽娴涓ヨЕ锛杞村氨宸茬浜涔锛杩绘涓涓藉涓般

    姝ゆ舵浣绌洪磋缂榄楝间锛瑙姝よ涓骞锛涔规涓澹帮╀淬扮辨涓涓蹇瀹瀹璺靛急寮洪娉版癸灏辫澶у榧榧澧ㄨ叉浼や锛涔瑕琚浠浠璧锋ョ璁★村璇村朵浜恒浠ュ涓轰ㄥ扮跺蹭娉㈢甸锛灏变璺涓规间涓浣姝绘娲伙杩浜涔板榄楝兼缁瀵逛浼

    杩″炬郴ㄤ绌洪磋缂锛寮辩绌洪磋缂寰蹇渚挎蹭璧锋ワ冲浜涓鸿肩革杩瓒稿脊稿插绘尝蹇╂ｃ

    褰朵即杩″插绘尝锛杩х绌洪存尝锛涓灏绌洪磋缂蹇寮锛瀹浠浜甯婕锛涔浜绌猴宠矾涓硅ㄥ朵腑颁挎寰风褰╄规ˉ

    ~锛蹇灏风涔や涪ㄤ颁锛叉㈠堕村ぇ浼ゅ筹璺涓硅娆℃块挎句涓ｆ

    缁浜缁浜杩涓涓ワ充娇璺涓癸界轰涓涓插

    ~锛涓藉扮风涔わ涓涓讳究剧┖璧凤ㄩ颁灏涓锛涓杩姝ゆ剁灏璧锋ョ舵浼间浜濂锛浠涓告ㄧ剁峰璧锋ュ氨璺澶变榄浼煎锛村杩涓棰ゅㄧ浼间ㄥ浠涔

    杩瀹朵涔浜灏卞澶变榄涓凤间腑浼间杩婊′濮灞风锛璺涓逛绂璧锋ャ

    杩芥涔浜锛烘浜插姝ゆ惰蛋杩ヨ撮濡板ㄦ浜虹ㄦ灏㈠浠缁诲锛灏辫藉版浠风灏姝ｅㄤ澶涓ヨ

    风锛~锛杩ゅ归缁锛~锛锛

    瀹ㄤラ灏ㄦ充涔璺涓癸姝ゆ跺凡缁灏杞浜澶朵浜哄板讳

    涔堕村氨瑕颁锛扮板ㄧ绌洪存灏变绋冲锛浣姣浜涓涓绌洪磋癸浠ラ浜涓圭┖撮★朵浜哄芥扮┖磋缂涓讳插瑙ｉ

    ｅ规瀛琚ｇ靛ぉ浣夸ょ锛搴璇ヤ浼浜锛充浣ｄ袱涓路路路路路路

    插杩娌℃璇村鸿宸辩娴锛璺涓圭轰究宸茬浜锛绉灏妫ョ锛峰浠姊宠揪杩ㄥ扮涓

    锛绉灏妫锛浣浠琚浼板讳锛涓浼板扮遍讳с璺涓瑰╃璇撮

    娌￠ｄ澶稿锛浣涔濂戒浜澶灏锛姊宠揪板ㄤ技涔ㄨ卞姐绉灏妫ョ澹伴充ャ璇达颁涓浜楹荤~锛炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗浜句浜绔锛灏ゅ朵稿

    涓癸浠ヨ翠宸茬灏娲ｄ釜榄楝兼舵句锛扮遍ｈ竟堕翠涓浼澶уㄤ浜璁灞骞涔涓锛寮浜澶崇┐锛涓哥插璇撮

    绠с璺涓圭圭瑰ご璇撮涓杩涔灏辨涔杩娈垫堕存杈规锛涓烘娉寮浼锛浠ュ寮澹涓浼浼涓藉惰刀帮浠ュ扮辫涓杈逛氦缁绁绉渚ц娌￠棰

    濡杩凤ｅ氨濂姐寮昏锛杩块跨浜涓ｆ

    界惰浠朵瑰虹ㄩ涓灏锛浣浣涔涓ㄦ鸿蜂骞濡璐峰с璺涓圭寮璇撮锛冲ㄨ浠朵涓绁惧涓杩杈灏锛娲惧轰绉灏妫涓姊宠揪涓や瑰伐宸层

    浣杩ラ杩浠朵ㄩ涓灏寮戒涓艰矾涓广灏卞ㄥ涓灏朵锛冲舵荤佃扮藉锛宠风藉惧ㄥ舵哄版稿脊灏瀵锛浠浠宸卞版告讳

    跺ㄨ板哄ㄧㄦ告ㄤ浠ョ锛姣绔杩ュ氨浜哄般璺涓圭ㄥ磋撮ㄦ堕澶у涔涓ヤ袱稿脊锛杩涔涓┿

    浣冲浜锛浜哄惰稿脊瀵瑕绘绉锛杩浣涓诲淇″涓哄娈垫堕磋宸辨规间姣瀛锛浠ヨ姣瀛瓒板ㄤ褰㈠挎贩涔卞借椤句澶锛寮濮绘ュ浜

    棰锛杩杩涓浣辨澶ф伴荤荤璺涓逛ｄ涓涓锛虫浜灏村艾绗

    浣杩濂芥璇村浜哄锛寮娌″ソ姘璺涓癸板ㄧ寮荤ラ涓轰涔杩璐у板借芥澶ф伴讳锛姣绔璋璁╀涓琛ｉ典浜哄

    濂藉锛杩璇磋寸灏妫ｄ杈圭浜с琚寮杩风锛璺涓瑰寰灏村艾冲戒澹帮璧跺杞绉昏棰绉灏妫璇璇村颁锛灏辩剁揣ヤ腑浜锛浣ラ绉灏妫ㄨ卞介ｈ竟颁涔浜锛

    杩涓褰剁ラ锛涓板ㄥㄤ冲宸茬浜夸汉ラ浜寮璇寸璋轰涓涓瑙棰ㄨ棰涔涓锛浼甯涓蹇虹颁涓跨害绫崇跺斤瀹ュ．涓╃瀛锛ㄨ韩挎弧浜拌茬槌锛浜榫涓ヨ寸缁浣涓枫

    杩涓绾椤挎捣濮规榄藉颁榫锛灏瑙棰㈢宸ㄥ斤椤挎跺氨涓ｏ冲浠甯灏寮鸿扮害椤挎捣濮琛伴宸ㄤ汉涔宠叉讹渚块颁涓灏杩绉榄界琚汇

    涔锛浼瀵艰村涓涓绌洪寸镐锛涓浜朵涓╀贡ワ涔涓浠涔濂藉浜杩涓娆″璇ユ灏涓圭村㈤瀵艰寸绌洪撮★ㄦヤョュ锛杩风娣蜂贡戒瓒ヨ澶插璇撮

    寮╁ヤ镜锛杩涓涓涓濂芥寮规璇撮锛板ㄧ扮浜虹被锛杩娌℃瀹ㄥ濂戒澶ヨЕ澶锛浣板宸茬灏翠釜浜虹被煎藉ㄤ

    涔涓涓瀹瀹ㄦ病濂藉锛冲ㄨ风澶ㄧ板寮哄ぇ涔涓锛浜虹被ㄥ村浼村揩璺涓规绱㈢璇撮

    绛绛锛ｄ璧灏缁存煎锛灏卞ㄨ讹煎灏绐惰ゅ轰涓涓ㄤ汉缇や腑璺涓骞寸峰韬褰憋ｆ浠濂虫绠瀵煎

    濂藉纭寮瑙姝ょ肩涔涓涓娆′琚浣寮寮娲浜涓娆¤涔锛灏变寸绁绉绉锛杩杩宠蜂涓娈垫堕达峰浠浼涓涔椤哄╁

    瑕绘句锛跺诲绘惧け韪绠琚扮卞ヤ镜芥浠锛宸瑰氨蹇浜宸辨ュ扮浜

    ｄ涓や锛浠浼浜″浜ゅ锛涓涓绘灏渚垮凡缁椋浜哄伙涓轰涓涓灏榛广惰绉涔锛杩涓榛瑰蹇澶э灏娆￠浜ャ

    ｅワ浣浠ラ卞戒鸡ㄩｄ釜逛ョ锛灏浜灏村艾璺涓硅撮

    璺涓癸路路路路路路

    缁璺涓逛插杩╀璺灏涓璧烽寰卞戒鸡锛姣绔寮鸿界跺涓鸿绂绘哄苟娌℃锛浣抽告轰涪浜锛濡涓抽杩涓扮瀛藉锛ｄ椋拌卞戒鸡锛涓绉灏妫姊宠揪浼涓涓濂介┿

    充杩舵寮哄ㄦ病椋琛典锛涔绌胯娴峰场椋颁鸡昏涓棰锛蹇浜璺涓圭瀵煎涓

    璧烽~锛ㄩ洪《ㄧ璺涓规涓锛涓涓绘寮轰究ㄦ诞绌猴卞戒鸡瑰ラ椋汇

    路路路路路路

    涓灏朵锛璺涓瑰凡缁浠涓娆фュ颁卞戒鸡锛充ｄ榄藉颁榫锛杩姝ｅㄤ鸡澶ц涓杩绉ュ板骞讳榄娉╋濡涓ㄧㄥ煎脊杩涓灞娆＄姝锛烘舵缁瀵瑰逛涓浜

    姝ゆ剁灏妫涓姊宠揪锛姝ｅ甫浼璀瀵浣杩涓″颁榫锛骞朵灏藉ｇ姘浼

    澶цヨ达浣ュ颁灏瑙姝ょ讳椋轰璺涓锛ヨ风涔わ稿ㄤ瀵颁榫澶撮《

    璋㈠ぉ璋㈠帮浣浠缁浜颁跺界澶撮锛ョゅ灏辨涓典贡哥风锛绉灏妫蹇涓澶х冲ご灏辩藉颁锛姣绔浠涓垮逛杩涓绫荤涓瑗裤

    涓涓浜や骞叉浜杩榄界灏锛充究涓镐弗ュ颁绉灏妫㈠绉灏妫瑰伐锛瑕浣杩浣绁惧甯╋ㄥ绘剧褰朵句板ス锛涓哄涓灏朵锛濂逛究浠娴峰杈惧瑙涔涓娑澶变锛瑕浣藉渚涓涓ㄨ涔绠淇℃锛褰朵藉灏绠炬ワ渚濡璧灏缁存煎澹锛涔涓涓涓┿

    灏娈夸锛璁╂寸涓涓浣瑕琛ㄨ揪淇℃锛浠ヤ璇寸杩涔涔锛灏辨宠剧路绂瑰瑰с绉灏妫灏璇撮

    娌￠锛浣惧扮骞朵涓浠跺规浜锛濡杩娴峰杈惧肩界涓板ス锛ｄ濂圭板ㄧ抽藉戒ㄤ路路路路路路

    ㄦ灏姝ｈ瑷璇跺锛绉灏妫宸茬绀烘姊宠揪锛璁╁跺涓歌寮辩绠跺颁灏㈠涓澶娓妤濂逛ㄥ锛浣褰ㄧｇ兢浼跺锛濂瑰氨涓涓浜鸿汉ㄥ箍轰

    灏锛浣涔ㄨ褰浜寮辩绠版灏涔锛椤挎跺氨涓ｃ

    绠锛浣涓灏跺诲浜锛璁╂捣濮杈惧ㄤ瀵绘句锛芥病惧颁韬褰憋杩浠ヤ负浣路路路路路路路灏涓告璧颁杩ワ浣绠歌插寸遍蹇杞浜ゆ

    浣浠ヤ负浠涔锛浣浣璺浜虹镐翰讳绠峰风璇撮锛杩涓灏跺诲锛濞杩抽杩涓娈垫堕翠诲浜杩浠ヤ负宸辩ュぉ颁锛涓浜ヨ绁峰锛缁崇郴杩娌℃瀹ㄧ‘绔锛杩瀹朵灏卞璺宸辩娆ц璞哥辩告讳

    辨锛绠锛杩娈垫堕村浜寰澶浜锛褰╄规ˉ琚ф浜锛涔ヨ浜涔憋蹇椤昏缁姝㈣烘贩涔便灏涓告璇撮

    ｄ浣板ㄦ涔涓讳や浜绠峰肩灏璇撮锛剧跺逛杩涓绛骞朵婊℃

    绠杩涓璁茬璇锛浣涓虹寸风灏涓洪句锛濂充汉浠涓浼锛惰灏卞ㄦ灏涓ラ璇ヨ翠涔跺涓ラ涓轰涔锛舵ц璞韬褰辩跺杩浜灏娴凤杩涓荤灏绐剁冲碉涓浣浜绠

    涓烘拌宸卞お浜锛蹇界ヤ宸辩姝ｅ璇ョ涓瑗匡涔蹇界ヤ浣锛涓冲け讳

    硷浠ヤ负杩涔璇存灏变璋浣浜锛璇界舵杩疯达浣绠镐鹃插烘ョ绗瀹癸剧跺凡缁哄濂逛

    灏灏辩ㄧ寸凤姝ゆ朵颁绠宸茬寮濮璋浠浜锛浜灏涔杩藉绘绠锛惧ㄤ宸辩稿濡浣杩涓璋锛ｅ氨灏芥э甯杩峰浠ヨ╀烘

    璁ㄥ~锛绠昏′浜灏冲ご锛ゅㄤ灏稿ｃ

    灏卞ㄨ讹涓绾㈠绐朵绠韬涓杩锛涓涓绘灏渚垮伙浠ユ蹇搴椋哄伙ㄥ颁杩婊甯椋婊琛轰涓剧背跨瑁涔锛杩浜涓澶у涔涓


------------

绗浜句绔锛涓㈢

    濂冲＋锛璧锋ヤ姘ㄧ澶т涓广娉ㄨ杩涓骞绉灏妫锛寮浜寮磋撮寰锛ュ涓斤甯稿勾ㄥぇゅゅ浜鸿稿ｇ风锛涔琚浜哄冲ごら涓澶╁

    灏~锛椋哄荤风锛绠涔浜锛濂圭ㄤ寰灏宸插

    烽涓ワ濂冲＋锛浣韬涓浼间浜浠涔濂锛浠ヤ板ㄥ涓涓瑕婵ㄣ搴瀵硅绉碉绉灏妫杩甯告缁楠锛浣灏卞ㄤ浣绠╄锛宠╁绠瀹涓ョ跺

    涓绾㈢娆℃剧帮ㄧ╄涓绉灏妫虫寸寮ワ板插荤绠涓瑙涓姝ワ绉灏妫宸茬寮归哄伙ㄥ颁浜涓娉ャ

    杩涔浜锛ヨ浼ゅ板浜虹绠褰诲浜锛惰ㄨ跺ス绐惰涓杞锛渚垮ㄤ颁锛澶уｅぇｇ璧锋ャ

    绠绮剧涓娉㈠锛ㄥスや涓锛涓缂缂琛茶介涔ㄦ父璧扮锛浼间堕藉浜舵

    灏卞ㄧ涓ラ璇ユ涔跺锛涓涓榛灏绐跺虹板ㄤ绠㈠锛杩涓婕浜灏卞绮捐寸峰濞涓风灏濂冲╋绠蹇涓涓卞涓绱э濂逛充激瀹宠涓辩灏濂冲╋浣濂规规у朵浣宸辫韩涓

    灏卞ㄨ讹杩涓灏存绐朵几烘锛瑰ㄤ绠韬涓瑙拌涓骞绠杩娌℃ュ璇村衡遍┾杩涓や釜瀛讹涓惰茬渚挎病ョ浣锛绠间腑撮杩浜涓涓插涔诧ㄤ灏

    浣瀵圭浜浠涔锛姝ゆ剁灏锛缁浜浠搴澧涔涓浜烘ワ涓哥揣寮璧颁杩ャ

    娌′涔锛缁濂圭ㄤ涓涓娌￠宸层插璇村锛渚垮绠涓㈢浜风

    浣ラ杩涔浜锛濂冲帆灏濮锛杩璧锋ュ涓寮借绉灏妫伴剧浠颁璧锋ワ浜肩哥宸辩歌撮锛浠瑙寮戒互ワ浠杩绗涓娆″ㄨ跺棰杩涔澶х浜

    濡娌℃璇锛杩浼间路路路路路路浠ュお~锛插绠锛涓搁剧璇撮杩涓楹荤涓瑗挎涔藉ㄥ扮涓锛浣浠挎寰蜂汉涔浜锛浠涔楹荤涓瑗块藉扮涓涓㈠

    浣ラ杩浠涔涓瑗匡伴插璇锛灏肩涓浜锛灏卞颁涓枫

    抽昏宸诧浜瑙ｇ浼璇达杩╂挎浜浠ｇ娉㈠锛涔灏辨浣风峰昏触绮剧典锛峰╁插绱㈢璇撮

    ｄ浣ラ涔灏杩涓瑗匡浠绠韬浣涔涓寮烘ュ锛灏甯插

    杩涓棰浣杩婚浣朵翰э璁镐浼ラ浜浠涔锛涓濂藉揩癸ヤ互澶锋寮虹瀵эㄨ浜瀹夸富寮哄ぇ讹涔浼姹插瀹夸富藉杩涓灏濂冲╁涓涓浜鸿宸诧浠ュス韬浣寮辩搴锛瑕ㄧㄥ娆″锛浼拌″ス灏辩存ヨ浠ュお姒ㄥ共浜

    ラ璇ユ涔浜灏浜锛缁间腑杩涓涓筹跺璇ュ浠规浜浠涔ㄥ峰癸浠涔绁涓′汉涓藉ㄤ璧风锛灏琛ㄧず涓涓锛瑰康缁~锛

    绛绛锛浣濡瑕挎寰凤藉甯涓や釜浜哄锛姝ｅソ浜浜瑕璇㈤涓涓濂ヤ插璺涓瑰ㄨ惰撮

    拌璇锛涓撮藉ㄤ娌榛璺涓癸ｄ涓涓锛崇间腑杩涓涓浜躲绔朵互澶杩涓楹荤涓瑗垮虹颁锛ｄヤラｄ楹荤瀹朵搴璇ヤ灏变杩浜锛扮涔涓搴锛涓朵涔戒锛绛板规规涓ㄦワ杩涓娆′濡╀澶涓哄ソ

    灏卞浠ヤ韬浠斤婚挎寰疯瑙涓㈠э璇翠瀹浠杩藉府涓蹇璺涓瑰ㄨ惰撮

    濂藉~锛灏杩浜涓涓锛缁逛瑰ご

    娴峰杈惧锛寮褰╄规ˉ~锛灏涓捐捣澶чゅ锛瀵圭澶╃┖澶у间澹帮涓褰╄茬介变究ㄨ惰戒

    ㄤ″己澶у靛涓锛涓涓昏矾涓圭韬褰变究椋颁澶绌轰涓锛杩娌℃ュ娆ｈ涓涓涓杩棰茬锛褰╄规ˉ渚垮凡缁甯浠浠插哄お崇郴浜

    棰充涓缇涓芥绌轰娌℃虹帮璺涓硅藉扮板ㄩ涔涓杩绾挎★涓哄僵规ˉ瓒剁┖浼

    涓杩璺涓瑰苟娌℃娌涓э灏璇涓肩绘锛寰蹇璺涓瑰氨颁涓浜瑰涓瑗裤ｆ涓℃¤褰╄规ˉ镐技锛杩浜镐绾缂锛姹缁颁璧凤ｅ欢浼稿颁瀹瀹娣卞

    灏杩浜姹烘ワ灏变板浠缁锛绔跺惧轰涓棰宸ㄦ褰㈢躲瀹瀛ㄤ缁村害涔涓锛璺ㄨ浜绯讳绯讳寸婕胯绂伙涔瑙浜版浣荤ㄨ棰濂寮宸ㄦ涔涓锛辨涔涓甯锛涓锛ｆ璞″涔涔涓

    杩灏辨路路路路路路璺涓瑰凡缁蹇琚杩涓骞璇翠鸿ヤ

    娌￠锛杩灏辨涓㈢插澹伴冲ㄨ矾涓圭娴蜂涓璧凤涔姝ｆ插甯╋璺涓规藉骞哥颁㈢

    浠ヤ瀛ㄧ锛璺涓瑰ソ濂

    浠ヨ村锛涔浠ヨ翠瀛ㄣ插瑙ｉ璇撮浣扮灏辨涓锛浣涓骞朵娲荤锛瀹瀹㈢跺颁氦缁ㄤ璧风澶╃跺瀹娲锛板ソㄨ浜澶╃跺瀹娲哄ュｅ哄锛甯浜涔涓芥锛浜涔杩涓瀛渚胯浜

    ュ姝ゃ璺涓圭逛瑰ご璧锋ヨ涓褰╄规ˉ锛灏辨挎寰峰ㄨ浜澶╃惰娲涔涓绌挎宸ュ蜂

    褰╄规ˉ搴寰蹇锛杩涓瀹逛寰璺涓瑰间锛涓涓茬逛究瓒ヨ浜锛ｄ究澶浜涓椤堕ㄤ缃涓挎寰枫

    杞~锛褰瓒剁┖浼姝锛杩绁ョ璺涓癸渚垮拌宸卞虹板ㄤ涓涓茬块翠涓ㄦ块寸姝ｄ腑蹇锛绔涓涓绌跨诧ｅ楂澶х峰锛浠渚挎挎寰风瀹ㄨ娴峰杈惧

    娈夸锛绉灏′汉甯伴挎寰锋ワ界涓濡ラ浜锛涓浼楂寸娴峰杈惧ㄥ涓ョ澹伴宠撮锛浣濡浠缁锛灏变拌濞涓ヤ涓杩澶瑰甫涓涓濂娌″娉锛璋璁╀汉瀹舵挎寰风ㄥ

    浜濂娴峰杈惧锛灏杞浜璺涓规插锛寰蹇娴峰杈惧灏辫交涓澹帮歌插寰璧锋ャ路路路路路绁~锛绛绛锛濂藉杩瑙杩浣锛剧ㄧ濂ヤ甯挎寰峰涓娴峰杈惧伴宸ㄤ汉浜ゆ讹涓缇ゆ案涓寮甯歌瑁锛ㄥ扮绗浜轰甯浜浠涓灏蹇浣浼间灏辨杩缇や汉绫荤棰琚涔涓


------------

绗浜句涓绔锛寮辩濂ヤ

    锛娌℃冲颁绔惰ゅ烘ヤ锛娴峰杈惧插昏浜涓兼捣濮杈惧锛浜澶璇撮

    姣绔寮辩′汉涔涓锛绔跺虹颁涓缇よ藉璺挎寰锋卞澹濯茬寮鸿锛杩缁拌薄涔戒娣憋浣界跺寰澶э浣杩肩锛藉颁浜灏辩绁濂ヤ界涓扮涓瑗裤娴峰杈惧宸卞插充风肩锛淇＄璇撮

    藉瑙轰界舵涓轰绁锛浣韬浣存寮憋杩风浣ュ伴挎寰锋涓轰浠涔锛

    瑕ㄧ舵ュ伴挎寰凤浣杩借锋贰瀹璺璇磋锛插茶界瀵圭娴峰杈惧璇撮翠典浠挎寰锋娆″ㄤ贡锛藉浠ュ己琛灏寮扮锛韬涓轰涓扮浜猴磋ヤ瓒挎寰疯奸芥病锛

    杩涔浠涓挎扮锛浣浣浠涓澶规浜锛韬涓轰涓搴锛绫冲痉寰风ュ颁瑕у宠ャ娴峰杈惧昏锛浜灏村艾瑙ｉ

    濂戒锛寰楂翠浠涓や釜浼璁よ锛浣浣浠浠涔宠寸锛界颁娆″璇村锛灏浜娴峰杈惧涓插璋璇锛虫ㄥ涓や汉锛辩绠涓杩澶插汇

    路路路路路路

    灏ㄧ韬浠斤绠跺蹇灏卞颁浼娌荤寰锛浜涓荤寸杩风绠锛╃ㄩ挎寰风规绉涓榄娉缁璁惧锛瀵圭杩琛ㄦ逛

    灏卞ㄨ讹涓涓椤诲斤缁″艰璧颁杩ワ韬绌块茬浠界惰姝ユ浜杩缂锛灏辫芥浜浣讳浣璺涓逛惰藉板规硅韩涓浼ョ娣℃贰锛ｆヨ涔涔涓荤绁ｅ涓ャ

    瑙濂ヤ澶фョ璧板颁灏㈠锛妫ヤ华ㄤ濂充汉锛镐鹃插轰涓涓涓@#%锟@#锛

    浠涔楝硷ㄥゥ涓寮ｇ涓达璺涓逛村氨浜

    杩涔ㄨ锛界跺ゥ涓浣涓轰涔涓伙浼澶璇缁瀵规灏娴峰杈惧杩瑕澶锛浣杩挎寰枫插瑙ｉ璇撮

    拌璇锛璺涓圭逛瑰ご杩浠ヤ负路路路路路路

    浣浠ヤ负浠涔锛ㄥ瀹介ㄤ绉璇瑷锛缇婕ユ极澶浜с插戒涓艰矾涓癸充究璧板颁璺涓归㈠韪璧疯灏浼稿轰

    绔ｄ村共浠涔锛缁韫蹭ャヨ涓ゆ″璇涔锛插灏稿井寰涓榧锛涓韪瑰ㄤ璺涓圭涓

    褰璺涓逛涔寰涓版ユ讹插渚夸几烘瑰ㄤ璺涓圭蹇锛归ｉ磋矾涓瑰瑙浠涔涓瑗块昏浜宸辩涓锛褰璺涓规宠绘ュ讹ｄ瑗夸究ㄨ矾涓圭娴蜂涓稿浜锛宠矾涓逛究瑙颁澶ч瀛涓澹伴筹琚寮鸿板ㄤ惰娴蜂涓

    杩路路路路路路涓ㄨ瑷璺涓规浜琚锛绔璁╄宸辨涓癸娴蜂涓插昏╀绁烘浜

    涔ㄨ瑷锛浣辩规堕存涓涓灏辫浜插瑙ｉ璇撮

    癸杩涔逛究锛ョ浠ュ己琛灏ヨ拌涓拌璇锛璺涓规ｄ涓涓锛崇插绁插氨寰璧锋ヤｄ釜瀛涓涓涔浠ヂ仿仿仿仿仿封

    崇澶缇浜锛瀹涓澶璇瀛革浠讳浜洪藉浠ュ杩ㄨ瑷锛浣瀹楂板寮锛浣灏辫藉板锛浠ヨ瀹瀹缁棰э灏涓~锛插峰间澹帮翠璺涓圭缇濂藉够炽

    濂规界寮卞′汉锛濂逛灞浜挎寰凤灏卞灞辩规涓涓浜瀹翠伴涓涓枫姝ゆ跺ゥ涓璇寸锛璺涓圭浜藉寰浜

    灏锛杩璋锛姝ゆ惰汉ㄤ华ㄤ绠涔缁浜浜杩ワ涓ュ氨颁涓澶达涓镐璇寸濂璇瑷锛瀵圭濂规昏

    姝ｅ绠宠ラ瀵规瑰ㄨ翠涔跺锛涓涓诲ㄥス娴蜂涓锛杩涓澹伴崇讳究杞涓轰辫界跺璁惰宸辨涔扮锛浣绠村琚瀵规硅涓规间

    濂芥硅宸变ㄤ挎寰风瀛璋憋浣浠挎寰蜂汉灏变藉规惧涓瑰锛绠瑙寰宸辫寮哄夸逛锛濂硅澶у０璇杩浜挎寰蜂汉锛宸卞涓濂芥鸿锛板濞涔宸卞涓ョ

    锛杩璺灏绉浜锛浣浠涔璺浠浜锛浠涔杩疯存锛浣浠ヤ负浣璋锛绠璧锋ユ峰肩璇撮杩瑷涓杩锛璀浜浜鸿宸变濂芥鸿锛瀹缇~锛

    濂圭间腑拌璇锛存浠ュ风璇姘绛绁濂ヤ锛挎寰风界锛涔澶у藉害瀹よ锛浠ュｄ釜娣峰瀛~锛

    绠锛锔粹

    洪涓涓瀛寰灏村艾璧锋ワ濂藉ㄨ灏绔浜烘ワ翠杩灏村艾灞朵翰锛濂圭浣涓绉濂╄川锛瑕浣甯路路路路路路

    濂圭涓宸辩荤锛浜ょ浠浠澶灏辫浜濂ヤ㈡琛ㄦヤユ锛浜灏璇

    杩涓琛锛杩涓灏涓澶寸锛浣藉娌讳锛濂ヤ~锛灏卞ㄨ朵涓绋瀚╃澹伴充ワ涓存榛绔ㄤ插璇磋浜

    杩浣瀹浜猴寰娆㈣浣ラ挎寰峰瀹锛浣杩浠朵路路路路路路绛绛锛浣韬涓姘锛浣濉娑锛浣绔剁村板绁浜姝ゆ剁插锛濂ヤｉケ挎虹间腑锛涔缃瑙虹颁涓涓缁

    锛浣浣璺褰姣宸杩浜锛濂ヤ锛浣浜~锛插绁插濂ヤ璇撮婊℃濂崇濉娑灏辨插剧ㄨ涓涓韬浠斤ㄩｄ釜跺锛涓や汉韬浠藉澶╁樊板锛濂ヤｆ跺″钩伴宸ㄤ汉涔憋澶浜浜虹榧舵碉插村涓涓娴娴涓骞寸濂宠宸层

    锛浜杩浜瀹锛灏辩涔涔涓诲ゥ涓戒芥╅グ浜瀹

    杩涔璁╁ゥ涓插村澶锛惧浣讹ㄤ间腑插涓杩扮轰锛杈╅挎寰峰涓伴宸ㄤ汉浣姘甸琚宸层板ㄨ涓浠浠ュ瀹ㄦ病惧ㄧ奸灏瑙诧绔舵绐村板绁浜锛骞朵杩杞寰瓒ヨ骞磋交浜

    杩ラ挎寰蜂汉瀵垮芥灏辨扮浜虹被垮澶锛濂ヤ绐村颁绁锛浠瀵垮芥搴璇ユ句骞存ヨ＄锛浣浜瀹涓浠杩杩涓跺ご芥病娲诲般

    杩灏辨挎寰峰涓荤瀹垮斤浠ｇ甯╀浜浠ｇ娉㈠锛涔灏辨濂ヤ风蜂朵翰锛宠娌℃濂ヤ娲诲裤

    浠ｇ甯╂姝诲ㄤ伴宸ㄤ汉涔绁灏ゅ讥灏涓锛浜浠ｇ娉㈠涓绮剧典虫╀锛涓涔灏遍浼ゅ浜

    浠濂ヤ韬涓烘寮轰浠ｇ锛浠缁ф夸袱浠ｅ涔蹇锛妯涓缁涔锛灏辫伴宸ㄤ汉涔绁灏ゅ讥灏芥诲ㄤ浠涓锛姝ｇ甯棰挎寰峰拌揪浜涔涔宸锛寤洪浜充娇剧煎ㄥ瀹芥涓涓浠や汉蹇寮哄ぇ藉害

    浣澶骞寸寰存涔缁浠韬浣涓浜宸ㄥぇｏ瑰ヨ灏ゅ讥灏姝诲璇锛充娇韬涓烘寮哄绁涔涓濂ヤ锛涔╁氨垮涓浣浜濂ヤ瑕姝讳锛浠扮板ㄩ芥病涓涓锛涓轰缁ц杩娌℃胯捣ャ


------------

绗浜句绔锛濂ヤ蹇

    杩娈垫堕翠互ワ涔ㄤ贡灏变存病姝㈣锛ㄥㄥ伴宸ㄤ汉浜虹绉涔变姝ㄥ锛扮变袱娆＄瀵ヤ镜扮锛濂濉浜烘存蹇娲惧轰伴

    杩涓涓锛芥瀵逛挎寰风琛锛间汉涔借藉烘ワ濂ヤ涓寮憋挎寰蜂寮濮琛拌触浜

    浠讳涓涓藉害锛戒缁琛扮跺伙剧寰逛涓涓绁濂ヤ锛板ㄤ涓涓璐借韬涓甯婊℃浼わ杩绁ゅ凹灏芥夸璧锋ョ浜

    杩涔濡姝ゅㄤ贡锛浣濂ヤ存涓村Ε澶у锛涓哄氨绠浠宸茬杩ュゥ涓涔锛灏绁寮鸿姒ㄥ烘ワ㈡ョ戒灏卞涓涓ゆ＄烘轰浜

    冲拌锛濂ヤ插锛涓辩璧蜂涓涓锛涔涔涓虹板绁缁绌舵涓涓甯镐绋冲绱涓濡瓒宸辫锛甯ｄ袱涓瀛╁灏杩浣澶浜寮辩舵绁瑰汇

    浠涓讳涔锛浠ラ芥濂ヤ婕烘ョ璞★剧涓轰涓缁涔锛杩浣绁╁氨堕轰扮灏稿北琛娴枫涓杩涓烘堕村お涔杩浜锛浠ヨ浜琛茶板宸茬琚濂ヤ规浜宸层

    浣缁绌跺ゥ涓杩逛涓ｆ锛娌℃╁ㄦ锛姣绔涓璇翠娌℃瓒虫＄涓插锛灏卞涓や釜绁艰捣芥ワ瀵逛挎寰风村锛芥涓蹇借褰惰浜杩涓濂ヤ涓ㄦ瑕锛灏卞ㄥ濂ヤ娴蜂涓璧锋蹇垫讹涓涓榛濂充汉ㄤ娴蜂涓杩

    ｆ涓涓娴韬娌炬弧琛ワ间腑婊＄瀵硅宸变ㄧ濂充汉锛濂瑰己澶с骞磋交骞朵蹇婊＄瀵逛涓娆叉锛や寮哄ぇ瀹涓蹇涔澶锛濂硅濂界蹇锛韬插ㄦ澶濂逛撮藉ㄧ寰轰

    灏卞骞磋交跺ゥ涓绛寰ゆ伴宸ㄤ汉涔绁灏ゅ讥灏浣虫舵轰凤杩涓瀛╁璺浠骞磋交跺お浜锛濂ヤ涔寰娓妤锛灏辩灏涓娲鸿璧锋ワ界╀杩濂圭浠ュ逛杩浣ヨ涓搴绁锛瀹ㄦ病涔

    濡濂癸璁稿ㄦュス杩藉瀵硅宸辩涓や釜垮璧峰颁瑰府╋褰跺浠涔芥瑰涓浜锛浠ㄦ姝诲挨寮ュ涔锛杩楗ㄦ烘ф姘存扮ワ缁绌惰浼版ョ姣绔涓翠互ワ浠涓轰垮杩涓棰瑷瀹帮宸茬浜寰澶锛虫蹇浜叉鹃浜宸辩瀛╁锛浣缁㈡ョ存棰瑷版ャ

    濉娑锛浣璇磋涓灏濂冲锛藉娌绘浠涔锛缁ㄨ跺褰锛濂ヤ插锛㈢跺凡缁涓绠ㄦ浜锛ｄ濂ヤ朵灏变浼涓洪插涔浜澶辩ぜ璇锛澶杩ㄦ浜

    浣浜茶涓涓锛灏辩ラ璇寸浠涔浜插绀烘璇撮

    伴插璇锛濂ヤ杩浜涓涓锛缁杩璧板颁绠㈠锛涓浣浜濂圭

    涓瑕纰版锛浼浼ょ绠瑙姝ら】跺浜涓璺筹杩灏朵翰锛挎寰风界瑕涓轰姝ゅ浼や锛ｄ路路路路路路绠娴蜂涓锛涓辩娴宠捣浜ョт涓锛瀵浜浠ｄ椤剧朵翰瀵癸寮鸿灏板濞濂冲甯浼瀹堕锛缁茬涔涓灏瀵浜浠ｇ朵翰寮妞╀汉ф

    涓鸿涓蹇靛ご虹帮绠绮剧寮濮娉㈠ㄨ捣ワ杩涔瀵艰寸濂逛浠ュお琚婵娲汇褰剁璁炬崇ф涓藉扮锛ㄤ互澶寮濮娲昏涓归ｏ搴颁瀵瑰茬濂ヤ歌蹭锛充究峰间澹帮灏涓茬绁瀵煎ョ浣锛纭朵浠ュお

    涔斤杩涓瑗挎浠ョ界跺朵浜浠ュお涔锛浣濂ヤ歌插存骞朵濂界

    涓瑕锛姝ｆ宠浣锛杩╂垮璇ユ浜浠ｇ╁瀵瑰с娉ㄦ板ゥ涓杩ョ锛插璇撮

    璺ュс杩浜涓涓锛濂ヤ瀵圭浼浜烘ヤユ璇撮

    瑙ㄥゥ涓寮棰涓锛浼浜哄蹇渚挎ュ颁挎寰风妗ｆ棣锛杩涓妗ｆ棣寰澶э剧兼伙村板敖澶撮芥弧婊＄涔躲褰璺涓规澶寸句功棣椤堕锛扮存涓娴╃绌猴涓杩杩绌哄荤荤翠撅疯薄涓锛ㄤㄥ磋涔涓棰蹭ュｏ瀹浠ㄧ㈢绉诲锛姝ｅ板洪瓒裤

    浜骞翠涓杞涔锛杩风璧锋ュ缇涓藉э浣浜瀹涓姣涓涓杞跺伙甯ョ灏卞灏界楹荤濂ヤ浜涓兼撅规璇撮

    瑙跺濂ヤ锛充究灏ㄤ㈠涓宸ㄥぇ姘存剁充锛褰茬介娑ユ按朵腑讹寰蹇ㄦ杩澶涓涓涔朵锛涓涔ｅ轰瀵瑰锛宠涔渚胯ㄨ辩讳功讹ュ颁濂ヤ㈠

    寮杩涔濂ヤ锛涔寮濮浼浜鸿В璧锋颁釜绾涔锛浠朵翰娉㈠ㄤ达濡浣昏触榛绮剧典

    ｄ烘浜甯告ㄧ锛缁充娇寰规捣濮杩涓芥拨涓哄锛榛绮剧典ㄨ涓涓琚浜濂ヤ浜鸿撮

    浣纭瀹榛绮剧电浜锛杩涔涓璋卞锛ラ锛浣浠挎寰锋娆涔╄蹭插濂ヤ璇撮ㄥ浠挎寰峰蹭功涓锛濂ヤ杩涓涓浠锛浣涓哄浜浜虹插寰娓妤锛褰濂ヤ涓绾椤挎捣濮璋＄害涓锛灏杩浜伴宸ㄤ汉瀹茬澶ㄣ

    路路路路路路

    涓姝ゅ讹ㄧ规捣濮涓锛涓跺舰剁瑰╁宸ㄥ榛查圭堕戒ワ遍ㄧ寮锛涓涓韬楂跨灏虫碉よ界浜哄舰╄蛋浜烘ャ

    浠渚挎绮剧典烘锛ㄦ′颁釜绾涔锛浠缁浜琚㈡扮浠ュお介娉㈠ㄦ涓翠互ワ烘借や负褰骞寸ｄ浠娌℃澶辫触锛姣绔浠板ㄨ娲荤锛浣浜浠ｇ娉㈠存╁氨姝讳

    板ㄥ浠拌瓒虫锛杩姣涓涓虹搴澶у版讹烘澶骞存ョ瑙蹇靛存浜ㄦ

    瑕澶浠锛涓涓娆￠挎寰峰浠涔″搴锛板ㄦ涔瑕璁╅挎寰蜂虹稿浠ｄ环烘涓娉ュ锛ㄦㄧ璇撮挎煎锛璇澹ｈ竟涔蜂锛

    剧锛璇澹浠娣峰ヤ挎寰锋风涔涔辨淇涔涓锛宸茬娼ラ挎寰蜂韬涓浣绮剧垫澹璇撮

    ｆ浠灏辫ㄥэ澶哄浠ュお锛浠藉濉瀹跺烘绔浜璧锋ワ椋硅蛋汇


------------

绗浜句涔绔锛ヨ榛绮剧电蹇

    靛碉濂ヤ杩娌℃瀵瀵锛涓缁甯ユ版挎寰风变涓锛娲烘ｆ敞瑙颁硅杩ョ涔辫

    浣涓娆㈡ョ涔锛ㄨ讹涓涓娓╁澹伴充ワｆ绁寮涓藉澹伴炽

    浠ヤ灏辨宠╂渚璇讳功杩瀹浣锛娲鸿〃绀猴浠╁氨挎寰蜂惧勾涔℃叉涓浜锛涓璇鹃芥浠ユ弧姣涓锛浠㈢ュワ浠灏板ぇや瀹璺佃撅璇灏辨病杩笺

    浠涔浠ヨ藉姣涓澶у锛灏辨浠ㄦ瀹璺佃句瓒翠甯锛跺浜涓娆″村腑锛灏甯界瓒翠涓杈癸跺杩浜甯灏卞璇缁浠棰浜姣涓璇锛杩绠存灏辨挎寰锋蹭涓插浠ヨｄ釜蹭灏㈠ぇ╃╅戒璇讳功锛浠涔杩瑕

    宸茬灏藉璁╀杩濂戒浜浜锛娲猴浣瑕濂藉ソ绁寮涓藉规娲恒浜虹变涓锛娌℃涓濂瀹跺凤杩涓寮搴

    杩峰锛ｄ濂ヤ涔浼杩浠藉锛娲烘ゆ娉ㄨ寮涓藉杩灏锛浠浼姣澶╁宠捣锛跺蹇涓宸叉间锛

    浠宸茬ㄨ充杩涔涔浜锛浠ｆ涔ュヂ仿仿仿仿仿锋涔杩涓ョ浠锛杩路路路路路路浠惧ソ涓逛娌°

    璇ユ荤锛浠涔跺诲ㄦ崇充浜锛㈢ュワ村灏蹇浜涓凤杩涓骞~锛

    浣寰娓妤锛浣娌借虫ゅㄦ辫寮涓藉ㄨ惰撮

    浠ヨ磋娲洪昏椤挎跺峰间澹帮绁蹭寰村ゆ浜浣浠涓村ㄩ锛璇存ュ氨璇ヤ负锛跺浠哄锛灏卞浜杩枫

    浣涓轰涓澶╁锛娲烘宠跺寰绠锛浠宠涓涓瀹讹舵搴ц浠

    涓蹇涓涓洪挎寰风娲鸿〃绀猴浠姣娆￠藉寰瀹缇锛缁浠ｆ㈢ュワ涓娆′娆＄灏浠璁″寰涓㈢锛缁杩ヨ瑕浠锛浠涔锛

    娲猴姝ｇ浼胯ら璇锛浣ㄥ扮瀹虫讳ｄ澶浜恒寮涓藉辩璇撮

    冲璺濂ヤ浜烘版病娉姣娲鸿浠ｆ㈢ュュ涓锛ｄ釜绗ㄨ茬崇绯板涓娓藉ヤ朵翰ワ浠瀵逛茶炬涔澶查戒濡锛绛绛锛濂藉涓瀵广

    娲猴涓瑕杩涔璇达浠姣绔浣朵翰

    浠涓朵翰~锛瑙瀵颁ｉ涓瀵圭娲猴杩澶存ユ肩璇撮

    ｄ涔涓浣姣浜蹭锛寮涓藉昏锛骞抽娉ㄨ娲恒

    涓寮涓藉ｆ浜浼ゆ瀵硅锛娲虹蹇涓涓绱э瑙舵繁镐涓ｆ锛跺涓璇浣浜村浣涓

    璇村杩浜娲轰技涔村涓璧锋ワ浜浠寮鸿瑙ｉや杩涓寮涓藉褰遍娉浠板ㄧ蹇寰韬锛冲版灏姝ゆ跺凡缁灏浠扮濂冲甯伴挎寰锋ヤ锛板ㄦｅㄤ渚渚杩ュ锛娲虹蹇涓渚挎村涓戒

    灏卞ㄨ涓跺锛变涓绐跺虹颁娣蜂贡锛涓浣甯㈠风澹绐朵互村浜挎寰风辩讹姝讳瀹锛跺ㄤ釜村绗硷灏浜洪芥句烘ャ

    寰蹇浠灏辫蛋颁娲虹变锛涓杩涓ㄨ韩芥ｅ娴姘澹瀵硅锛娲虹磋涓卞寰寰涓锛杩涓瀹朵寰涓宠涓寮哄ぇ瓒辫涔ㄤ锛瑙朵涓杞韬锛渚胯杩浜娲虹甭仿仿仿仿疯杩讳~锛

    娲轰涓瀛灏辫浜锛癸浠涔杩峰规锛浣浠ヤ镜涔ユ哄瀵瑰锛

    涓杩娲轰涓ｄ烘х浜猴灏辩浠轰伙涔渚舵娉浜濡浣瑕哄荤璇锛濂借蛋宸杈圭ｄ℃ゼ姊

    浠宸杈归ｆ¤矾哄诲蹇灏变寰挎寰风插尽涓蹇锛娲虹虫寰绠锛杩ヨ浠ゆ涓婊＄朵с板ㄤ瑕锛灏辨ㄥ涓瀹蹇涔锛绛浠ｆ㈢ュユュ煎肩杩ユ瀹涓灏辫浜

    惰娲轰ラ锛杩涓娆′涓鸿宸辩朵т轰ㄩ浠ｄ环锛褰朵т绁涔璁よ颁璇寮濮跺锛浠渚跨姝ｅ濮夸

    路路路路路路

    杩绌虹璧锋ュ婕浜褰╄规ˉ涓锛璺涓硅蛋版捣濮杈惧㈠璇撮浠灏ㄥ甯垮ぇ璺涓癸涓哄ぇ姘姹℃锛灏辫界涓板棰锛ㄥ僵规ˉ涓扮烘锛翠绔ㄥ瀹涓寮

    浜虹被锛浣涓璇ュ虹板ㄨ锛遍ｈ竟虹颁涓浜娣蜂贡锛韬涓洪挎寰风瀹浜猴濂藉ソ寰ㄨ宸辩杩瀹炬锛绛浜瑙ｅ虫濂界┿娴峰杈惧杩澶达璺涓硅撮

    卞洪棰浜锛拌璇锛璺涓逛卞澶翠冲烘ョ跺锛涓璧锋ラ借寰姝ｅ父峰锛浣涓诲府蹇锛杩浣浠挎寰峰璇ュ充涓灏瀹寮哄ぇ涔缃瀵广

    涓瑕锛挎寰风ㄥ撮藉缃浜寮哄ぇ绌洪寸讹褰╄规ˉ挎寰峰涓哄ュｏｄ缃宠绂诲杩锛灏卞椤昏缁杩杩娴峰杈惧骞抽璇撮

    锛ｄ濡ヤ镜寮鸿ラ挎寰凤浼虹颁涔点璺涓圭户缁杩介

    濡虹拌绉碉ｄ涓瀹よ涔锛灏变鸿棰ら福澹般娴峰杈惧宸辨涓姝ｅㄦｅ锛骞朵涓棰ら福娌￠锛灏卞板ㄨ~锛

    洪㈠ㄨ涓诲浜涓ヂ仿仿仿仿仿疯浼煎浜涓瀵瑰

    ヤ镜村搴杩ョ娴峰杈惧璧蜂澶达ｅ冲瑙锛寰蹇浠灏辨惧颁宸辩

    璇ユ伙浜哄ㄧ┖涓锛瀵逛璧锋ユ浜楹荤娴峰杈惧辩澶磋撮

    杩峰锛璁告浠ュ府甯浣璺涓逛璺璧峰ごワ浠涔搴颁绌烘娴ㄤ技涔浜涓瀵广浣杩涓韬茶界舵榄娉瑁澶锛浣璨浼兼涔浠ュ扮灞

    浣杩璇浠涔锛娴峰杈惧璇冲斤瑙璺涓圭涓锛浠渚块浜璧锋ャ

    绋充锛璧颁~锛

    绛绛锛杩娌℃澶濂斤冲璁╂夸瀹よ涔ㄦ捣濮杈惧灏澹颁涓锛浠宸茬涓锛村蹭锛涓澶宠╁苟┿

    杞~锛宸ㄥぇ稿０浼ワ涓跺舰剁瑰褰㈠椋癸琚娴峰杈惧ㄨ韩浣姣

    ｆ绮剧垫ョ椋癸杩涓澹扮革璇版ュけ璐ョ绮剧甸癸渚垮ㄩㄨВや褰归ｉ达涓楂杈句绫筹瑰榛插╁宸ㄥ澶绌洪癸ヤ挎寰烽绌恒ㄥ朵腑蹇绾㈣茶介哄锛板舰濡灏椋瑰揩椋猴插ラ挎寰枫

    璇ユョ缁绌朵ョ锛挎寰风澶чㄨ寮鸿寮浜锛绉浜颁骞存ㄦ绮剧典烘锛涔缁浜绛拌涓缁挎寰峰跺讳


------------

绗浜惧绔锛瀹よ涔锛

    杞帮杞~锛插ラ挎寰风绮剧垫癸蹇寮濮村甯浣灏卞ㄨ讹介浠甯涓灏猴灏杩涓よ绮剧垫瑰昏姐挎寰风搴涔涓绠澶锛ㄦ绮剧垫规杩ョ绗涓堕达灞浜挎寰风逛宸茬璧烽浜

    ｆ涓舵堕茬灏癸灏辫澶瑙借逛风灏癸杩风璧锋ヨ界堕挎寰锋绉涓榄娉缁锛浣杩榄娉翠涓村ぇ姣

    姝ゆ跺ㄥ甯ㄥ寸涓浜纰妤间锛ㄥт涓锛椤堕ㄥㄨ惰寮锛插轰㈠灏插ぇ姘存讹瑙澶ф按跺瑙灏姘存跺ㄨ朵寒璧凤澶ф按朵寮濮绉介娉㈠ㄣㄥ涓姘存剁т锛澶ф按朵究ｅ轰肩锛冲圭涓绮剧靛瑰炬郴轰茬介娲娴

    板搴ц介瑰濉锛缁浜ㄧ涓朵绮剧垫癸浣垮涓ゆ瑰濮靛惰捣ャ

    ㄦょ~锛瑙拌涓骞锛娴峰杈惧褰冲ヤ褰╄规ˉу朵腑锛у朵腑㈠ㄥ寸茬浜璧枫ㄩ挎寰风ㄥ达涓灞茬介ょ剧缂恒

    浠浠锛挎寰风ｄ渚电~锛瀹杩涓娴峰杈惧颁挎寰风涔涓锛涓挎寰锋澹涓璧锋垫浠椋逛璺充ョ绮剧靛

    灏辨伴瑷锛挎寰风伴杩瓒榛绮剧电锛姝ゅ伴㈢寮濮锛挎寰风灏卞朵榛绮剧点

    惰灏卞ㄨ涓跺锛涓浜榛绮剧电舵稿轰涓ｅ璇姘榛插棣锛撮寮濮蹇靛康璇璧锋ワ杩浜榛绮剧典究灏棣杩浜宸辩蹇

    ~锛涓澹板０浣硷杩浜榛绮剧电浣灏卞逛姘涓疯ㄨ璧锋ワ浠浠ㄧ锛涓规归璧风绛浼间瑕浠涓诲烘ヤ枫

    杩风寮杩锛朵ㄨ板绫抽讹涓浜榛绮剧靛濮虹拌″ゅ锛骞朵垮哄浣涓肩锛虫琚褰寮姝锛杩浜绮剧甸藉凡缁浜绫抽稿舰宸ㄤ汉

    ~锛界惰浜宸ㄤ汉垮涓涔锛浣翠锛浠浠姣涓姝ョ戒灏卞伴涓凤杩瓒浜虹被挎寰锋澹锛涔琚涓崇告楗肩浠斤灏辫婊＄娉绗介瑰濉锛ㄨ浜╃涓涔涓锛椤峰婚翠究杞扮跺濉

    姝~锛娴峰杈惧瑙姝や肩涓姝ヨ璧凤绱ф＄瀹よ宸ㄥ锛濂灏涓涓璇宸ㄤ汉浜涓ゅ

    杞拌桨~锛涓ら介存ㄨ跺ワ灏娴峰杈惧婚哄伙ㄦㄧ浜涓煎ぉ绌烘ラ椋杩绮剧垫帮娴峰杈惧寰濂浜娴峰杈惧寰寮猴灏辫ヨ达灏辩灏戒浠瀵规锛浣浠娌℃风涔ょ甯椋姐

    涓杩杩骞朵浠ｈ〃娴峰杈惧灏辨病娉浜锛瑙朵肩锛瀹よ涔锛瀵圭涓跺揩杩绮剧垫规峰恒浠ユ捣濮杈惧寮哄ぇ锛瀹よ涔存ュ涓锛杞扮浜杩涓灏广

    ~锛褰瀹よ涔藉伴㈠锛存杩涓规浼ら芥病

    浣瀹よ涔璐ㄩ寰涓锛瑙拌涓骞璺涓癸椤挎剁肩灏辨涓浜

    ｆ讹瀹よ涔绁ㄣ娴峰杈惧璞璇撮

    杩峰璺涓归昏逛瑰ご锛充究璇涓杞板ㄥ氨绌轰腑褰㈠ヨ达浠杩涓杈逛技涔寰涓涔瑙锛榛绮剧电椋琛版挎寰锋村锛浠瑕澶哄剁┖琛

    璇杩涔璇达浣浠璇ユ涔锛娴峰杈惧ラ璺涓瑰寮猴褰璺涓瑰共姣锛浠ㄧ芥昏锛浠ュ逛璺涓癸娴峰杈惧蹇涓杩浜寰

    浣ㄧㄥ氨琛浜璺涓瑰圭娴峰杈惧涓绗锛插轰界榻裤浣璇磋寰″锛

    褰璺涓规瀹よ涔讹杩查垮渚垮濮棰ゅㄨ捣ワ涓涓婚涓澹版崇楦ｅ０锛瀹よ涔渚垮涓锛涔翠究娲绌夸涓绮剧垫般

    杩骞舵病缁锛瑙杩ㄧ┛杩绗涓颁锛绐朵涓杞绱фョ娲绌夸绗浜绗涓奥仿仿仿仿仿枫

    褰瑰典风瀹よ涔拌矾涓归㈠讹ㄨ矾涓瑰ご椤堕杩绮剧垫帮渚跨朵锛充涓涓浜澶╃┖

    杩涓婊℃逛瑰ご锛璺涓瑰凡缁韪╃瀹よ涔椋颁绌轰腑瓒电浠涔锛涔浠ユ哄诲氨绠浜锛涓轰涓烘璐ㄧ瀛寮癸藉垮涓娆￠灏插汇瑕璐ㄨ冻澶濂斤ｄ瓒电灏变杩涔╃浜

    瑙瀹よ涔锛浠ユ蹇搴寸璺涓瑰涓瑙杩ㄣ瑕绮剧甸硅ヨ矾涓瑰ㄥ翠绫崇村锛瀹よ宸ㄥ灏变濡伴琛椴ㄩ奔涓凤杞绘ф┿

    姝ゆ剁娴峰杈惧澶╃┖涓涓杩锛浠ュ涓界绮剧垫帮蹇蹇涓浣寮濮棰ゆ璧锋ワ浼间姣涓绮剧垫拌戒界稿ㄤ蹇涓涓枫

    璺涓圭濡浠璇寸澶哄浜х剁┖锛浣涓ラ涓轰涔锛娴峰杈惧涓浣楂翠璧锋ワ颁绉琚灞杈憋浠ュ版ф

    鹃杩瀹よ涔瀹ㄦ锛鹃涓翠互ョㄧ芥涓锛杩涓绉瀛涔涓榄娉锛ｆ濂ヤ璁╃浜轰滑涓烘韬锛杩~锛

    浣楠澹寰涓锛涓浣鸿茬澹涓姝ゅ讹涔涓濂ヤ姝ｄ插娣″娉ㄨ猴璺涓归ｇ虹琛ㄧ拌朵藉颁涓や汉间腑

    ｆ讹浠浜叉璋烘ョ插昏涓卞灏澶翠锛涓歌璞璇撮

    ㄥ浠扮涓锛瑰诲借纭娌℃浜烘浣翠涓浜濂ヤ绗娆¤撮

    涓瑕浠ヤ负璇村ュソ璇锛灏变缁浣芥宸ャ拌璇插锛宸茬颁濂ヤ虫垮灏憋哄灏锛褰浣浠挎寰蜂汉璺伴宸ㄤ汉讹涔璺浠杩浜╂浜ゆ锛板ㄤ惰涔绠

    ｄ浣宠浠涔锛濂ヤ昏肩涓锛惰浣版绁澶ョ锛板ㄥ姝ｅソ伴挎寰峰ㄤ贡锛浠ヨ烘瑕姹浜涓杩瀵逛插瑕姹锛濂ヤ涔涓绠锛姣绔宸层韬涓轰涔涓伙浠瀹搴舵涔澶х瀹锛界堕㈠璐т涓浜锛浣濂戒瑗夸涓灏

    瑕灏ゅ讥灏涔蹇锛ｄ瑗垮璇ュ氨ㄤ瀹搴涔涓с插濂ヤ璇撮濡娌¤伴璇锛褰浣昏触伴宸ㄤ汉涔宠叉讹灏瀹璺宠茬垮涓璧峰甫璧颁


------------

绗浜惧涓绔锛濂ヤ涔

    濉娑锛涓浣澶╃剁界簿瀹╋宠寰板涓ｄ瀹规濂ヤ插璇撮

    浠涔澶╃剁锛杩涓浣浠杩浜瀹朵哥缁宸卞插昏浜达浜涓灞璇撮璇翠锛娌¤磋涓绛圭浜

    灏ゅ讥灏涔蹇瀵瑰扮ョ灞寰瑕锛ㄩ插璁″涔涓锛杩缁瀵逛缂虹

    ㄤ袱浜虹璋璇涔讹榛绮剧电涓昏颁浜锛瑙瑰涓榛涓昏帮绐跺灏绔瀵瑰浜ょ俱浜虹娉ㄨ锛榛绮剧电涓昏板绔瑰辩ｄ疯寮锛插轰涓㈡ｅㄥ揩绉介涓昏扮

    浣涓绠烘锛ワ浼璇翠涓榛绮剧电绉ㄤ寮虹锛瑕涓浠浠宠ㄤ互澶灏涔ラ瀵艰村朵璁ㄤ锛浣浠挎寰峰涔芥℃插濂藉锛骞朵村娆℃蹭挎寰风榛层

    浣澶浜锛浼杩姝ョ锛榛绮剧电绉纭寰寮猴浣ｄ杩诲浜濂ヤヤユ锛淇＄璇撮杩涓ょ撅ㄧ舵甯缃涓锛宠绐村ｄ瀹规

    杞~锛濂ヤ璇宠戒锛榛绮剧典富拌扮介涔缁浜绉瀹浜

    涓＄寸介娲娴ㄨ跺炬郴猴璁╁ぉ绌洪芥娣′ョ介涓ょ炬诲ㄤ涓璧凤肩ц浜挎寰风姣涓涓瑙斤浣垮浠讳浜洪戒㈢磋瀹璧峰插绘尝锛存杞绘椋浜涓挎寰峰＋典榛绮剧垫澹

    ㄨ鸿介涓介纰版涔涓锛灏板涓浜鸿藉瑰ㄨ绋锛濂ヤ灏辨杩朵腑娣″涓浣惰灏卞ㄨ讹浠浠╁乏肩剁冲涓缂╋涓烘ょ句㈢跺虹拌缂浜

    杩涔~锛濂ヤ寰璁讹浜浼间瓒轰棰浜

    杞~锛涓涓荤ょ捐荤锛濂ヤ涓插涔琚介娲娴娣规病

    癸插锛浣杩浠涔╄涓洪撮锛璺涓瑰ソ涓瀹规句涓ｆ锛缁灏辫杩涓骞浜涓璺筹璧跺茶浜搴澧涔涓

    娌′锛舵讳浜搴澧涔涓锛涓涓琛ｈ～瑜磋榛灏浜烘ワㄥ╃ㄧ缁宸遍濉浜涓韬琛ｆ锛渚垮ゆ浜涓澶搴澧

    杩灏辨浣璇寸瀹锛浣绯娑浜锛

    洪棰浜搴澧涓澶寸濂ヤ涔浜烘ワ涓哥存涔层浠ュｈ¤介绋搴锛缁瀵规娉寸插尽瀵癸棰涓虹板ㄨ锛у朵腑锛ㄩ绮剧靛璧疯诲锛灏卞凡缁浜烘ヨヤ

    ㄧ涓浜瑕浣缃锛芥濂ヤ璁剧疆绂讹姝ゅ瑕浠缁搴涓涓锛濂ヤ渚胯藉寰蹇浜瑙ｉ棰ㄤ

    濂戒锛板ㄤ灏辩涓宠锛涔变寰浣浜插骞哥句绁哥璇撮濂ヤ板澶寮憋杩濡姝よ璺绂荤ヨЕ锛锋绁插娓妤寰寰锛诲变灏辨借涔浜浜锛涓㈠浜涔灏卞浜锛璋ラ界画涓浜

    杩疯磋捣ワ浜浼间浜涓瀵瑰插璺涓瑰ㄨ剁濂ヤ璇撮ｄ榛绮剧靛璇ュ娓妤ラ浜锛浣涓洪挎寰峰界浣灏卞ㄨ锛ｄ帮存骞舵病诲讳杩硅薄锛寰㈤锛浠浠浼间涓浣

    灏涓癸浣璇达榛绮剧电涓濂ヤ锛路路路路路路浠ュお拌璇锛插冲颁澶х芥с浠ュお板ㄨㄧ路绂硅韩浣涔涓锛界朵袱浣绁绾у己藉ㄨ锛浣涓や汉浜杩涔涔锛惰娌℃轰涓瀹ㄥ轰互澶规ャ

    绯绯锛寮涓藉冲拌锛濂ヤ绗涓娆￠插轰琛ㄦ锛涓绛朵浜哄璇达濂ヤ渚夸互蹇搴插浜广

    涓ㄩ插澶璇达璺涓逛究瀵圭插涓涓涓绘憋跺浠ユ蹇搴杩戒涓汇

    濂ヤ搴宸茬寰蹇浜锛浣渚跺凡缁杩浜锛褰浠璧跺版讹璇澹宸茬哄ヤ绁寮涓藉蹇

    涓~锛锛圭杩涓骞濂ヤ灏借锛撮峰ヤ锛茬绁ㄨ剁瑰灞辩涓凤浠惰韩浣涔涓锋恒杩濂ヤ涔锛绉烘ョ绁锛ㄨ涓绘病浠讳椤捐恒

    寮哄ぇ璇澹涓绮剧典烘锛涔杩涓涓藉涓帮存ュ氨琚濂ヤ涔纰剧浜琛俱杩＄杩娌℃姝锛瀹浠ュ澶╂ｏ寸肩僵浜翠釜挎寰枫ㄥゥ涓寮哄ぇ绮剧у朵锛杩＄娌℃浼ゅ冲颁换浣涓涓挎寰蜂汉锛存纰浜榛绮剧碉浠ュ浠浠般

    杩渚挎涔涔涓伙韬涓烘椤跺绁绁濂ヤ锛ユ姝ｅ

    绮剧典烘锛朵涓ｄ瀹规琚骞叉锛瑙惰韩浣宕╃琛句涓锛涓涔杩锛充究娑澶变瑙浜

    杩涓涔界杩濂ヤ锛ㄤ婊＄挎轰ゆ宸间涓锛宸茬颁ㄦ绮剧典富颁涓锛姝ｇ烘ャ

    ゅ凹灏~锛濂ヤ涓澹颁锛涓硅肩查挎锛绐惰ㄥㄥゥ涓涓恒瀹跨害涓ょ背锛琛ㄩ㈤荤茬绗锛ㄨ韩ｅ涔娴颁瀹璐ㄧ姘

    杩渚挎剧濂ヤ寰涔锛娌炬版浜洪琛绁锛娉姝ㄥ借涔ゅ凹灏锛浼璇翠腑涓琚瀹锛璁洪颁换浣版癸介鹃甸涓韬浣涓璧锋朝涓恒褰惰璁告涓浜澶稿锛浣涔璇存浜琚瀹瀹

    惰灏卞濂ヤ灏绁娉ㄥュ借涔锛骞朵瀹烘灏辫峰烘讹磋宸茬扮寮涓藉兼绘浣浜板ㄦゆ濂ヤ涔灏涓韬绮炬绁芥敞ヤ借涔锛杩涓涓㈠哄伙濂ヤ涔灏卞樊涓澶浜

    浜烘璁搁涓濂ヤㄥ涓伙浣烘姝讳濂ヤ朵翰绮剧典锛杩涓戒浠锛浣姝荤芥т澶с

    寮涓藉锛浣蹇韬轰缁濂ヤ杩跺浜借涔锛浠荤遍绮剧电涓昏扮┖磋杩绂诲伙涓荤浠缁绌惰哄浜涓椋

    杩璁╂ュэ瀵逛榛绮剧电琛姣浣存裤濂ヤ瑕ㄧ寤剁寮涓藉涓娑斤娌榛浜涓涓涔锛插绔烘ヨ撮

    涓锛榛绮剧佃界跺凡缁绂诲浜锛浣浠浠╂杩浼娆″ヤ镜锛浠璇ユ涔锛瑙ㄨ讹涔杩戒杩ユ捣濮杈惧濂ヤ

    撮】濂藉锛跺路路路路路路濂ヤ杞杩ョ娴峰杈惧锛间腑茬绁ㄦㄧ锛杩涓讳浼间颁宸宄扮舵锛涓轰ｄ釜涓涓涓涔瑙剁揣＄借涔锛韬涓姘夸颁淬跺锛锛锛锛锛锛


------------

绗浜惧浜绔锛灏璁″

    濂冲帆灏濮锛姣浜叉涔蜂锛浣藉娌诲ソ濂瑰锛灏ㄦゆ剁ョ璇撮骞冲浜辩娣蜂贡涔锛扮寮涓藉浼ゆ灏锛渚跨涓堕磋刀浜杩ャ

    浣瑕浠涔锛瑕藉寮寰伴藉浠ャ濂ヤ涔插璇撮锛涓宸辨澶涓杞界稿告锛浠瀹搴涔涓瀹╀炬规娌℃哄

    界舵寰涔拌ヨ锛浣寰宸茬灏藉ㄥ浜插澶翠涓璇撮锛浠濂圭澹伴充涓涔浠ュ轰涓插姝ゆ剁绁寮涓藉灏辨ㄩ插夸锛插涓惰茬绁锛姝ｅㄤ娑ュ涓藉浣锛娲风寮涓藉浣涓￠绾㈣茬介

    绮剧电璇澹涔风锛濂ヤ浣搴璇ユ娓妤涓杩浜锛ｆ绮剧靛己╃ㄨ榄娉绁宸辩琛涓甸峰锛浜瀹涓褰ｆ村璇涔棣杩ョ韬浣讹绁轰究宸茬琚娉浜

    浣璇存浜插凡缁姝讳灏涓挎ュ锛充浼间渚挎冲颁浠涔锛渚挎＄揣风涔ゅ氨瑕寰澶璧帮ｄ姣浜茬甸宀涓颁姝昏涔芥捣濮ョ浜锛杩灏辨杩伙浠澧ㄨ叉灏姣浜茬甸㈠ャ

    濂ヤ锛浣浠挎寰蜂虹茬锛拌璇锛插涓瑙澶т肩

    浣鹃璁や负ョ涓扮辩藉х姝诲锛瀹瀹涔涓姝ｈ藉杞姝荤ｄц姝绘抽绁锛ョ涓扮卞涓杩姝诲荤甸灞浣涓宸层㈠ヨ璇达涓涓哄扮变ョ姝昏涔芥浼姹甸锛涓烘诲荤甸瀛ㄥ锛杩涓や釜涓绉颁负姝昏涔姐

    典ョｄ缁娌昏涔涓澧ㄨ叉锛浣路路路路路路

    冲~锛插璇村颁锛灏辫濂ヤ涓ゅ０冲藉己琛浜锛姣绔娴峰ョｄ姝荤濂ヤ涓撮戒虫扮绂蹇

    插浜涓煎ゥ涓锛渚跨ヨ浜杩涓璇棰锛缁х画瑙ｉ锛甸舵浜瀹涓戒界姝伙姣绔颁涓瀹澧濉韬浣涓浠涔句锛翠典姣浜茬甸板ㄥ氨ㄨ

    瑙插灏涓锛涓涓娣¤茬褰变究浠寮涓藉韬浣涔涓讳烘ワ杩涓褰辩璧锋ュ寮憋浼间朵娑ｄ凤ㄥ涓藉甸涔涓锛杩缂缁涓浜榛绾㈣茬璇姘

    灏藉寤剁浜寮涓藉甸琛板急锛杩峰ス杩浠ラ浣璧板杩娈垫跺浜插绔浜璧锋ワ浜插璇撮

    璋㈣阿~锛濂ヤ瀵圭插逛瑰ご锛渚跨ㄧ剁撼浜寮涓藉甸锛浠剁ラ插浠涔锛寮涓藉堕翠澶浜锛浠堕翠蜂澶浜濂藉ㄤ借界舵澶锛浣杩浠ュ涓浜浜

    娴峰杈惧锛抽褰╄规ˉ锛绂姝浠讳浜鸿恒杈惧锛灏朵灏棰藉杩ワ浠瑕ㄧ讲瀵逛ｄ璇ユ婚胯虫电

    朵翰锛浣绠ㄩ挎寰蜂榛绮剧靛虫锛姝ゆ剁灏锛涔缁浜搴杩ヤ朵翰宠骞蹭涔浜瑙寰板ㄦ璇ュ搴璇ユ杩藉婚绮剧垫瀵广

    涔杩藉伙褰榛绮剧垫ラ涔锛灏辩娴峰杈惧界涓般濂ヤ椹崇璇撮典浠瀹ㄦ病蹇瑕杩涔锛烘宠浠ュお锛ｄ浠蹇朵ワ浠瑕涓虫案哥绛灏辫浜

    浣ｆ峰氨绠浠璧浜锛涔浼涓烘ㄨ锛挎寰蜂姘澶т激涓涓璁″锛璁╂甯涓绮鹃灏浠ュお甯绂婚挎寰凤ㄥ虹烘涔锛杩琛╅琛ㄣ

    杩涓璁″椋╂уお澶с濂ヤ浜澶淬

    浣浠ュ姣浠椋╀村ぇ锛挎寰峰戒姣浜涓锛浠澹涓ラ浼虹插灏锛

    虹插灏藉ㄦ涓濂ヤ瀵圭灏浣奸锛ゆ茬ㄥ剁间腑娑ㄧ锛╁凡缁╃浜杩浣绁挎恒浜灏变娴琛锛灏辫╅ｄ韬插ㄩ涔涓胯虫电锛板璋椴琛浼娴灏姐

    朵翰锛姹浣杩凤杩蜂烘浠涔哄灏ｆｇ濂ヤ锛ㄤ间腑濂ヤ涓浣浠瀵濞涓ョ宸诧浠涓ラ濂ヤ涓翠互ラ涓

    濂ヤ锛靛~锛

    ㈠规灏璇锋锛濂ヤ涓涓烘ㄧ绗浜绗锛杞韬绂诲汇

    峰锛堕翠浠涓讳板ゥ涓灏褰╄规ˉ浜锛璺涓硅璇浜涓ワ渚挎绠存ュ讳浜

    灏卞ㄨ讹灏存绐舵浣浜璺涓圭涓瑕璧帮浜

    涓涓浜哄涓澶锛濡朵翰涓杩涓璁″锛ｄ渚浣浠甯╀锛灏璇锋璇撮

    浣浠涔璁や负浠浼锛瑕ラ浣朵翰界锛挎寰锋借浠戒护涓绛璺涓硅磋锛插渚跨寮ｄ

    浣ユ浼挎寰风界灏瀵圭插绛

    灏涓癸浣涔插昏渚垮浜璺涓癸绛浠存ユ缁涓鸿浠朵涓浠涔涔寸镐甯╃灏浜浜锛璁ょヨ村ス璺涓归芥扮浜猴挎寰蜂涓轰澶э濡ㄤ涔涓琛拌触浜锛瀵逛扮ヨ翠蹇涓濂戒

    濂界锛浜璺涓瑰ㄨ跺存藉揩浜

    跺插虫璺涓逛冲颁锛界跺扮ヨ灞锛瑕韪瓒虫锛挎寰风绌朵涓涓纰浣杩涓舵洪涓瀵癸浜虹被板ㄥ浜抽锛姝よ涓跺昏瑕挎寰疯淇や

    虫崇锛濡挎寰峰ㄨ烘浜涔涓琛拌触锛ｄ涔澶ф涓瀹浼娆″涔憋镐涔村扮浣涓轰腑搴锛绯讳瑕涓锛版跺寸宠ャ

    挎寰蜂琛拌触ｄ澶╋涓杩涓澶╁凡缁蹇寰颁锛浣缁瀵逛浠澶╋瀹杩瑕涔镐富杩涓澶淬村板扮涓浜虹被胯捣ラｄ澶╋浜叉灏杩涓芥ユ杩ワ涓烘扮涔镐富锛杩涔灏ワ浜虹被杩ユ涔锛瑕杩虹抽涓姝ャ

    ｄヤヤ绠涔锛璺涓圭灏璁ょ璇撮

    浼璁╁灏绠峰峰甫烘ワ跺浠甯绠诲规捣濮灏瑙ｉ璇撮

    褰╄规ˉ宸茬琚濂ヤ灏浜锛浣绠涔婚绮剧电涓插涔涓浜杩ワ界惰矾涓瑰椹充濂圭瑙锛璁╁ス板涓姐浣插涔浜瑙ｈ矾涓癸浠涔浼濂硅В锛╋瑕绛璁╁ス涓婊℃锛ｅ氨ㄨ绯杩瀹朵涓搞

    界跺僵规ˉ挎寰锋瑕哄ュｏ浣杩骞朵崇灏辨病朵浜锛涓涓浜哄硅归㈠娓妤灏绁插璇撮锛浠ｄ釜韬褰卞杩浠炬讹浠灏卞凡缁瀵归ｄ釜浜虹浜锛濡涓涓涓寰宸诧浠涓挎甯绠昏ｄ釜遍╃浜恒


------------

绗浜惧涓绔锛ワ瀵规烽蜂瑰

    褰灏璧拌挎寰风辨讹扮涓绌虹┖濡涔茬疆憋涔辨村ㄨ涔锛浣垮杩姣浠ュ浠讳跺婚借瀹

    绠℃兼虹㈡匡璧锋ヤт浠ュ娌′涔涓㈣绠℃肩娲猴娉ㄦ版灏璧拌ユ讹渚跨朵灞绗浜璧锋ャ

    灏锛杩浜杩涔挎堕翠锛浣板ㄦョ锛杩浠ヤ负浣灏蹇浜绮剧濂濂娲烘敞瑙灏锛ｆ寰蹇婊＄峰锛浼间浠杩烘浜╄涓枫

    涓轰涔ヨ锛骞哥句绁稿锛杩瑕茬娲虹澹伴宠ヨ楂锛浼间澶规澶чㄦ瑕娉

    杩寰娲虹浣椋锛姣娆℃灏瑕姹浜浠跺锛浠芥杩峰插灏惰灏璋锛涓间灏辩鸿涓璧锋ュ瑰娲烘锛灏宠瑙扮锛ｄ釜瀹浠锛ｄ釜镐浜浼瑁舵ц璞

    娲猴澶浜锛ㄥ够充

    灏璇宠戒锛煎杩涓绌挎存撮瓒鹃姘娲轰究娑澶变锛浠ｄ涓涓绌跨锛澶村涔辩绯锛韬哄ㄥ颁瑰澶卞讳搁奔涓风娲恒

    板ㄤ扮姝ｇ浜锛ャ涓搁搴娲轰灏瀵硅锛插轰ㄦ贰绗瀹广

    濡ㄤ互锛ｄ璁烘颁涔碉娲洪戒浼璁╂灏颁濡姝ら搴涓革ㄦ灏㈠锛浠甯宸辨案杩芥涓涓澶琛ㄩ诧蹇涓瀛姘寸舵ц璞

    浣杩涓娆℃鸿涓浣浜锛褰ㄤ借や负娲虹浜跺锛娲洪藉寮鸿楂茬璧峰ご锛璁や负宸辨姝ｇ‘锛浠涓杩宠浜拌宸卞寰涓瑗胯宸层杩涓娆′涓娌℃浜虹ラ锛娲虹璇澹浜璺锛浣垮杩涓璇澹藉ф挎寰风插尽锛骞朵杩ユ浜绁寮涓藉

    浣杩浣浠ユ朵т璋瑷诲绁存绗涓娆″浜锛绗涓娆＄浠濡姝ょㄨ宸辩璋瑷涓朵э姝ゆ朵灏瀵硅浠锛浠村宸茬涓瑙棰ゆ浜璧锋モワ瀵逛璧凤浜杩娲烘宠瀵规灏璇寸璇锛惰褰跺颁磋竟讹存瀹虫浜涓ャ

    濂硅蛋锛

    惰瀵规やョ灏锛存骞舵病瑙瀵拌涓ヨ娲猴涓ヨ浣涓兼浜茬锛ョ浣轰

    璇村с娲虹ㄩゆ澹伴宠撮

    ラ浣璺涓锋宠澶浠锛浣甯洪挎寰凤灏辩浣轰灏娉ㄨ娲鸿撮

    拌璇锛娲轰卞绗浜璧锋ワ浠绗澹板锛冲茬灏锛层浣涓瀹瑕璧版璺浜锛浼ユ炬甯蹇锛杩风浜猴浣浠涔淇′换

    涓淇′灏杩稿伙浣锋椹抽浣姣浜蹭俊浣

    瑙舵镐涓涓宸辩伴锛杩ㄥ澹伴崇户缁璇撮浣瑕ラ锛ㄨ荤浜涔涓锛瀵逛灏瀛涓涓甯锛镐俊浣杩寮寮浣浠ｄ娆′锛宸茬瀵逛涓ュ浜锛浣濡锛灏辨浜浣

    拌璇锛娲虹剁浜锛杩涔澶骞寸稿浜锛浠惰藉烘灏瀵逛浜锛灏镐烽锋杩璁╂哄涓璧蜂涓涓澶辫斤浼间澶卞讳浠涔浠ュ琚浠蹇借瑕涓瑗夸凤浣ㄥけ界讹娲虹蹇涓蹇涓浣浜х涓绉村锛杩风烽疯ワ瑙浼间存瓒ｄ

    ｄ浠浠涔跺哄锛

    拌璇灏锛绔诲娲烘句烘ワ跺甯娲虹杩浜瀹锛椤哄╅浜烘ャ

    ワ杩涓浣锛杩浠ヤ负浣娼ワ甯骞叉瀹插烘ュ浠变涓烘ョ娲猴绔讳究鹃浜宸憋涓ラ涔浜锛ㄥ烽锋榛灏㈠锛娲烘瑙煎炬撅灏辫杩澹拌ラ藉椤虹涓浜浜

    浣瑕ㄤ达灏卞ㄦ浜灏浜涓兼猴浜涓峰疯撮

    杩磋╂烘村澶浜锛浠㈢灏兼绔跺朵浜锛涓涓甯涓姣冲烽峰讹杩绉瑙娲鸿浠ユ病浣浼杩锛浜娲烘村鹃浜

    涓涓骞诲奖榄娉藉ㄤ涓や汉韬涓锛涓涓绘灏渚垮浜涓涓跨椹哥风锛娲哄浜澶翠汉

    ワ杩锋涓灏辨病浜鸿藉璁ゅ烘浠浜娲虹ㄧ澶翠汉澹伴冲圭灏璇撮

    惰灏存骞舵病浼浠锛杩存琚娲哄浜榛璁革浜浠村琛ㄧ拌捣ャ姝ゆ跺寸灏ュ杞锛璇惧璧锋灏娉ㄦ娲轰技涔蹇浜锛剧灏杩ュ寸浠涓韫夸璺崇

    瑙骞诲奖榄娉娆¤浆锛杩涓娆℃哄凡缁灏宸卞浜缇介裤锛杩韬琛ｆ瑙涓锛藉瑙版ｄㄥ涓娑锛ヤ瑙寰濡浣

    瀹瑰娲哄浜涓风涔ゆ绾㈡绡凤绫抽姗榛猜仿仿仿仿仿锋寸

    寸灏锛_

    灏辩杩凤ф疯借╀姝荤寰锛风灏锛峰~姹锛瑙瀵拌宸卞け灏锛瑙浣浜宸辩达娲虹榄娉浼间杩浠澹伴抽芥瑰ㄥ浜

    锛ワ绔朵涓娆㈣凤ｆ浠灏卞涓涓с涓缁垮杩锛杩涓娆℃灏宸茬浜涓涓绮绾㈣查垮锛绌跨瑁灏濂充娲哄浜涓跨琛筹ュぇ胯虫碉韬涓杩绮绾㈣插炬卞戒

    ㈢ュ锛浣韬涓ユ跺己澶х榄锛锛板ㄨ绛捐㈠绾锛涓洪┈绰仿仿仿仿仿峰~锛

    蹇蹇灏锛缁浜瓒瑰虹板跺锛涓灏娲烘ㄤ卞涓

    濂藉э涓╁氨浜瑙瀵版灏涓婊＄琛ㄦ锛娲烘浜达濂借Вや榄娉涓轰搴浠ヤョ锛浣冲缁涓浠舵ㄥэ灏辩棣涔琛

    拌璇锛灏浜涓兼猴浼间冲颁浠涔锛寮濮浠韬轰瑗裤

    杩锋瀵瑰娲虹浜绗锛惰ヨ冲浠锛惰浠插虹瀹癸灏渚垮凡缁ㄦ灏浠蜂浜锛

    淇╄捣瑙灏涔绗浜璧锋ワ涓杩澶琚烘ョ绠路绂硅撮

    杩灏辨浣淇┿娲虹浠杩澶璧版ョ绠锛灏锛翠″灞浠蹇涓璧凤浣蜂灏辨浼ゅ冲ス涓杩寰蹇杩″灞灏辫娲哄涓锛浠涔ラ浠ヨ宸辩板ㄧ韬浠戒借姹澶澶锛浠ュ涓х浠锛冲杩濂藉ソ璺杩涓濂充汉稿с

    浜朵т璋瑷涔绁娲猴骞崇涓娆￠插轰姣涓璇绗瀹广娲猴浣藉璇磋路路路路路~锛

    娲虹璇杩娌℃璇村锛璁ゅ烘鸿韩浠界绠渚垮揩姝ヨ蛋ワ跺涓宸存ㄤ娲虹镐杩涓宸存涓轰绾界害锛灏娣疯处寮寮

    绗涓娆℃跨歌创浜浜哄峰＄娲鸿浜锛惰杩娌℃ュ璁╀澶璇磋锛灏渚胯瑙″ㄤ绠㈠锛灏绠㈢㈢淇や璧锋ャ

    娲猴路路路路路路


------------

绗浜惧绔锛ュэ浜镐激瀹冲

    濂戒锛杩藉靛氨瑕ヤ瑙浜娲虹杩ョ肩锛灏杩稿诲圭朵浜鸿撮

    瑙版灏杩绉锋搴锛娲轰涓濂藉ㄨ翠涔锛惰姝ｅ浠浠ヤ负杩峰氨杩讳跺锛濂虫澹甯存宸茬灏ㄤ浠瀛涓

    娲猴浣瑕㈣浠锛灏辨浜浣

    姝ゆ惰璺绂绘虹0.01锛杩涔璁╂烘繁荤璁よ颁宸卞ㄦ灏㈠澶澧板澶涔涓濡锛浜娲哄冲搴璇ヨ寸逛涔ュｈ涓涓

    剧涓浠界浜叉ㄦ㈠锛娌℃锛板ㄤ瑕镐俊锛宸茬浜锛ヤユ浼姣浣浠借濂姐

    瑙娲轰甯瀵硅锛跺榄涓绗ㄥ浜甯锛娼娲涓浣存ョ┛杩浜甯浣灏卞ㄨ讹涓涓婊¤歌甯″锛跨澶ц板浜虹跺典浜娲猴跺灏у跺ㄤ娲虹瀛涓

    浣瑕㈣浠锛灏甭仿仿仿仿仿枫

    浣灏辫浜灞楂涓翠淇瑙灏寮轰涓浜烘灏濉硷娲虹澶村井寰涓锛惧浜涓璧锋ャ宠锛灏辨濂介э杩浠朵浣濂借浠涔逛

    娌灏濉硷锛锛锛

    灏锛浣ユ浜褰灏璧拌澶ф夸讹璺涓逛插╁凡缁绛ㄩｉ浜锛姝ゆ堕插涓锛姝ｆ辩涓涓姣绡杩瑕澶х挎逛拌叉瑰锛浼间姝ｅㄧ绌朵涔

    峰浣浠宸茬垮拌宸辨宠涓瑗夸涓硷灏灏辫ゅ轰插涓ｄ瑗匡姝ｆ濂ヤ剧浠伴宸ㄤ汉涓澶烘ョ瀵颁ｏ璇村挨寮ュ涔蹇

    娌″娉锛瑕板ㄤ浣朵翰瑕锛涔藉氨撮夯浜璺涓圭璇撮

    ｄ板ㄥ甫浠绂诲╂垮ㄥ娲鸿蛋浜杩ワ瑙ㄨ撮

    涓灏辨杩涓╂垮锛灏浜涓杩澶涓舵杩澶ф夸涓绮剧靛癸渚胯蛋杩荤杩浜遍锛跺ㄦу板濮哥储璧锋ャ

    棰锛浣纭瀹浣浼ц╂裤娲鸿㈢锛浠ラ宸辫浣㈢ワ剧寮烘浠婚┚′璧峰涔寮癸跺璇褰澶╄缁绉板寮浜涓ゅ６灏锛椹鹃┒榄娉椋规ヨ姣璇癸涓浜挎寰锋涓烘ㄧ浜ら浜

    濡涓涓轰挎寰风锛澶濂ヤ浜浠涓涓ゅ锛ｄ浼拌℃灏涓杈瀛藉充澶╀

    纭涓浜楹荤锛ｅ氨璇璇杩涓с′贡浜涓锛板ㄦ病浣ㄧ灏锛姝ゆ朵寮濮寰涓璧锋ャ瑙舵ユ渚挎稿轰ゅ锛ㄤ浼浜烘璁剁娉ㄨ涓锛涓ゅ歌浜у跺般

    跺~锛ゅ涓风典镜ユу跺帮椤挎舵翠釜у跺ょ灏变寒浜璧锋ワ椋逛璺棰ゅㄧ寮濮娴绌恒

    版病锛璋璇存涓浼х锛杩涓ㄤ锛灏璇撮

    ㄤ釜灞锛ㄦс涓韪瑰浜灏锛璺涓圭颁у跺颁锛涓㈣风涔ょ稿烘ョ绐绐匡璺涓逛逛涓锋逛瑕涓璺涓瑰朵风电╂ｏ杩椋瑰氨涓ㄤ锛存ョ镐

    蹇蹇典锛榛绮剧电椋逛究椋浜璧锋ワ跺涓涓涓惧搴杞锛椋规╂浜澶ф夸涓卞锛蹇蹭烘ャ

    锛澶ф夸涓杩╀涓规卞娌℃╂寮鸿揩娲鸿姝よ涓骞蹇涓浣

    ~锛琚韪逛涓灏姝ゆ惰浆杩韬ワ涓镐界瀵圭娲鸿撮

    杞帮杞~锛涓婵杩椋癸ㄥ伴㈡ヨ稿锛ｆ㈣拷涓ョ挎寰烽娉椋广璺涓瑰杩骞浜涓艰拷碉渚挎у剁椋圭跺锛骞朵渚璧颁寮濮韬查挎诲汇

    杞~锛涓搴ч挎寰风楂濉锛涓蹭涓渚胯椋圭存ユ椋

    浠浠杩戒ヤ锛浠浠ㄥ濂戒瀹规浠椋瑰хㄧ绋充宸辩娲猴ㄨ跺ぇ澹板

    澶璋浣瑙ｈ达浣瑙寰锛浣濂借缁淬璺涓瑰峰间澹帮渚垮濮璁╅瑰娆″锛跺椋逛究挎跨绌夸涓涓宸ㄥぇ锛灏惰琚浜涓ャ

    濂藉э璇磋涓ワ骞插婕浜锛ｄ釜琚浣风风娲烘灏╄锛骞哥句绁哥璇撮

    浣璺烘ワ鹃灏辨涓轰妲界灏昏娲虹琛ｉ锛浜涓璇撮

    褰剁ラュ府蹇娲轰姣涓х涓灏瀵硅浣璋璁╀杩涓涓绘瀹ㄥお涓у浜锛寮挎寰锋浜烘ㄦ剧肩椋规弧涔遍锛瑙浠涔灏辨浠涔锛浜虹涓瑙浠锛㈢ュ锛瑙宸辩烘у凡缁瀹ㄥ府涓涓浣浜

    锛ｅ氨缁浣涓涓轰с灏璇村璧锋猴存ユ寮遍ㄥ朵绌轰腑涓浜哄汇

    璇村ㄧ锛杩绗涓娆＄ラ娲虹舵濡姝ゅ板涓锛浣杩涓骞插婕浜锛界颁灏浠涓㈠哄绘讹浠ｇ╃灏肩浜璺涓逛璧颁杩ワ瀵圭灏绔浜绔澶ф锛渚夸璺璺充涓汇

    锛杩杩涓ヤ涔锛拌宸辫涓涓榄娉椋圭娲猴姝ゆ舵浜胯蒋绔璧锋ヨ撮杩绉琚寮缁锛涔扮拌浆虹缁锛璁╂哄ㄩゆ讹蹇涓涔璧蜂℃朵浣寮虹村

    借╀婊℃寰楂蹇锛浣板ㄤ璇ュ饱琛宸辩胯轰绱ц璺充ョ灏锛ㄦ澶寸浜涓艰寮璧扮杩藉典锛杩杞韬瀵圭娲鸿撮

    濡浣裤娲虹浜绗锛渚挎х榄娉椋逛涓杞寮锛涓渚ф宕椋汇

    瑙榄娉椋瑰ㄦ虹у朵瓒ヨ蹇锛浣娲哄存骞舵病涓姣杞寮杩硅薄

    娲~锛拌涓骞锛灏涔涓瑙绱у浜璧锋ャ

    杩璧缁浣娲虹磋寰寰涓锛瀵圭灏插轰榄绗瀹广Surprise锛~锛

    界堕娉椋逛宕瓒ヨ杩锛瑙宕涔涓涓宸ㄧ崇舵蹭涓涓锛渚胯浆浜涓涓灞辨锛ｆ剧娲哄缃骞诲奖榄娉姝ゆ剁榄娉椋逛究浠ユ蹇搴插ユ绌达充涓х查骞舵病虹帮褰浼浜哄杩绁ユ锛渚垮版绌存繁澶宸茬浜涓¤褰╄规ˉ浜绫讳技骞婚

    杩挎寰风┖寸剁婕娲瑙拌涓骞锛插间腑涔杩涓涓涓绗肩僵涔锛姝や涔涓姣涓芥ユ澶ч绌洪磋圭锛挎寰峰村褰╄规ˉ涓澶锛杩舵涓哄ゥ涓╃ㄥ灏肩堕绌洪寸讹灏朵绌洪磋瑰ㄩ藉姝讳

    灏辩板ㄧワ灏辩涔涔涓诲ゥ涓锛跺涔涓涓浜婕

    涓姝ゅ讹瀹瀹涔涓澶榛涔涓锛涓村风肩ㄨ剁剁寮锛ㄥ甫涓涓澹伴冲ｉ锛浠ュお绂诲挎寰蜂锛瑙颁锛瀹版浠涔′


------------

绗浜惧浜绔锛璁烘淇

    杩涓涓瀵澹扮涓锛浜绗肩僵浜澶╃┖锛跺村涓缂绌胯浜灞缂锛ц扮涔涓姝讳骸涔拌宸层

    杩娌℃浠讳斤宠椋芥婊锛板濉宸ㄥ寤虹娈楠革ㄥｇず剧杩杈颁骞翠互ラ涓涓存缁杩风舵锛ㄥ跺跺伙杩浼版ュ浣璐电瀹浜恒

    瑙涓涓瀵灞卞′锛绐跺涔婊绌烘娆℃ㄨ捣ワ涓涓榛茬浠ヨ煎瑙搴╁ぇ锛ㄨ涓涔涓锛涓茬榄娉圭跺插恒

    ~锛╂佃揪绌胯娲猴浼煎灏杞浜灏锛惰灏姝ゆ舵娉ㄦ锛村ㄩ藉ㄧ韬涓浠烘ヤ锛绠灏变磋峰浜＄寮辩舵

    濂圭璧锋ヤ技涔寰涓濂姐璺涓规敞瑙绠璇撮锛浠ュス板ㄨ歌茶界妯℃凤璇存缁杩澶娆″ｈ锛芥病涓瑰じ寮

    浠ュお涓涓涓浜鸿藉垮锛濡ㄦ寤朵袱澶╋濂规灏变琚浠ュお归涓涓″瑰ㄤ插瑙ｉ璇撮

    濡杩″瀛ㄤ浣锛ｄ璇ユ澶澶х灏卞娲虹浜涓肩锛存濡姝ゆ硅捣ャ

    浣椹鹃┉涓浜杩″锛烘涔蜂姐灏骞抽璇撮

    ラ锛浜涓瑗垮苟涓璋借藉ユ锛渚濡涓浣挎寰风锛存宠涓浠戒′汉涓璧风辨娲鸿寸锛存绐惰涓杞╃规借涓癸濂归с

    ラ锛浣冲涓浠澶┿灏椹崇璇撮

    浠澶╋澶╋充惧勾浠ュ锛瀵逛ヨ存涔锛娲虹剁翠韬瀛锛绁蹭寰婵ㄤ璧锋ャ杩涓涓杩寮规涓ラ磋宸诧璁稿涓涓棣锛浣璋憋渚垮凡缁娑ㄦ堕撮挎渤涔涓浜锛濂归浼翠浜浣

    浠ヨ蜂灏辨弧瓒充锛琚崇村涓澶х妤灏锛瑙娲恒

    ㈢ュ锛浣浼间寮浜娲轰灏瀵硅锛绐跺绗浜璧锋ャ姘歌戒浼婊¤冻

    ｆ涔姘歌涓浼惧灏姣涓绀哄急璇撮

    涓ф濂ヤ涔瀛锛杩浜浠瀵间锛拌璇锛娲轰卞峰间澹帮镐绗瀹逛宸茬娑澶变瑙浜

    姣浜叉瀵兼锛姣浜茬镐俊

    锛杩峰锛拌璇娲虹惰璧锋ャｄ浣涔杈璐姣浜蹭俊浠荤锛浣肩濂规讳锛琚浣瀹崇宠辩锛涔蜂涔藉涓浜

    浣涔杩辩锛浣蹇涓鹃娌℃涓B板锛灏ゆ浣浜娲虹琛ｉ锛＄揣冲ご涔浼镐杩ワ浣杩涓筹灏缁绌惰涓涓汇

    姣浜叉涓浼甯浠杩风锛甯路路路路路路甯藉镐俊浣灏惧浜娲猴涓告蹭激璇撮

    涓姝ゅ讹ㄧ璺涓逛插瀵硅涓硷介插轰涓告甸肩琛ㄦ浠浠涔佃捣ヤ锛浠浠ㄥ典涔锛靛杩涔婵涓轰涔涓浼垮氨濂戒

    浣涔娌＄锛涔ラ浠浠浠涔锛涓绫充ㄤㄥぇ肩锛浜杈璇撮

    绐舵㈠浜涓涓绮剧绠锛姝ゆ堕插轰璁剁浠ュ琛ㄦ锛韬涓哄コ浜虹磋锛璁╁ス颁涓＄瑰姘锛鹃绛杩涔涔澶风跺路路路路路路鹃ｄ釜村浠浠寮浜恒

    惰峰ヨ濂冲缁寸绠锛杩娌℃ュ澶筹渚垮凡缁娆￠峰ヤ°

    路路路路路路路

    褰绠娆￠ョ跺锛绗涓兼扮渚挎涓搴ч茬甯锛版瑁澶у锛濉楂澶х浜ゆˉ锛浠ュ瀹ㄥ穿瑁寤虹涔涓锛瑰楠搁ㄤ疯８插烘ョ灞楠ㄦ讹姝ｆ姝叉茬寤朵几

    杩涓搴ф╁凡缁琚堕撮蹇姝诲锛板ㄨ搴ф诲讳颁釜绾藉甯锛绐惰ヤ涓ゆ瑰浜恒褰璺涓逛浼浜哄榄娉椋瑰ㄤ袱濉澶у涔讹澶╃┖涔涓锛涔虹颁涓宸ㄥぇ扮韬褰便

    ｄ涓ц″杩琛с圭杩榛绮剧电扮戒锛璺涓逛究甯插浠澶у㈣烦浜涓ワ瓒烘娌℃颁袱浜猴璺涓归瑕句涓疯浣缃

    ｄ澶濂戒锛璺涓瑰甫插绂诲伙灏涔灏杞浜娲恒

    娌℃棰锛浣浣纭瀹瑕杩涔锛娲哄浼稿颁灏㈠

    藉淇′换浣瀵瑰锛娲恒灏娉ㄨ娲猴跺瑙ｅ浜娲烘涓

    褰跺浠ヤ锛㈢~ュ锛瑙娲洪榄涓绗锛渚跨舵稿轰涓锛浠ヨ蜂╄充舵ㄤ灏板涓

    浣浠ヤ负ㄤ寮涓藉锛ㄤ浣浠娲鸿寸涓韪瑰ㄤ灏韬涓锛涓绠℃涔烽借涓寰娲虹㈠凹妗涓锛浣涓轰涓剁娆ц璞锛娲烘宠灏宸茬涓涓澶╀袱澶╀浠ユゆ剁娲哄璋婕澶х锛ｇ虫冲拌锛韪硅惧

    璁╀舵锛涓杩涓轰涓涓′汉锛板ㄤㄥ跺褰朵互娲虹褰卞澶╄锛杩浜蹇璇颁磋竟锛跺氨浜涓骞妯℃枫

    板ㄦ宠锛灏辨浣璺濂ヤ姝诲ㄦ㈠锛ㄤ浠锛瑰浣杩涓㈢风娲鸿村渚垮╃ㄥ够浜灏虫锛跺璧风涓㈠颁甯浜轰颁涓ョ烘㈠

    浼澶х榛绮剧典锛ヨ绾椤挎捣濮娲猴杩缁浣甯绀肩╀锛宠扮锛灏辨浣藉姣浜翠釜挎寰枫

    娲烘杩涔涓烘锛涔纭烘涓ｄｇ锛翠典杩璇澹浠变涓浼ョ淇℃锛浼间灏辨拌杩风涓涓甯浜浠涓ヤ俊

    翠典互澶姝ゆ跺氨ㄩ㈠锛娓存浠ュお烘涔寰澶筹绔讳究х绠路绂归浜杩ワ╃ㄩ绮剧佃变涓ラ澶灏骞存哥储烘ョ绮娴浠ュお浣跨ㄦ规锛寮濮杩琛浠ュおゃ

    涓杩涓插璇浠跺ｄ腑蹇靛猴烘涔翠宸辩锛浠荤遍琛浠舵涓涓锛跺浜涓涓涓寸浠绗姝ゆ朵互澶板ゅ奖锛涔寮濮缂缂浠绠路绂圭韬浣涔涓娑猴跺濡缁稿甫涓峰寸烘杞璧锋ャ

    娲猴蹇~锛肩浠ュお灏辫娌″ョ烘韬浣涔涓锛灏ㄦゆ跺奸

    藉ㄦ灏虫涓骞绘姝ゆ惰瑙ｅ锛灏板浜风涔わ骞朵ゅ轰澶х风佃桨诲ㄤ互澶涔涓

    ㈣揣锛浣浠ヤ负浠ュお杩涔瀹规琚姣锛肩褰㈠楠ゅ锛涓涓澶卞诲逛互澶瀹ㄦу剁烘ｄ涓涓锛充究风浜璧锋ワ娌℃浜鸿浠存妤锛浠ュお缁瀵瑰涓х

    惰灏卞ㄨ讹ㄥ朵晶癸涓肩电介娲娴琚ワ瀹骞朵浠ュお锛浣涓烘浣烘


------------

绗浜惧绔锛寮藉归典互澶

    ㄨ电虹扮涓归ｏ绔ㄧ烘韬ｅ挎煎璐磋韩ゅ锛渚垮凡缁浜瀵瑙锛瑙舵瑙浜浣╁凡缁瀛ㄧ璇锛浜璇澹锛跺姣舵″ㄤ烘㈠

    寸电介存饭娌′杩浣瀹涓淇璇澹锛浠韬涓琛榄娉璇锛风靛逛浠讳褰㈠璇锛芥锋朵ㄧ浣挎煎纭′浜绗涓瓒电锛惰ㄨ剁浜绗涓瓒电涔宸茬颁

    ~锛杩涓荤璇澹宸茬颁姝讳骸辨猴浣浠寰娓妤绮剧典宠浠ュお锛瑕涓规堕淬浠ヨ澹浣肩锛婵浜浣娼

    惰姝ｅ跺澶瑕ㄥ′杩涓ゅ瓒电锛兼讳负烘浜堕存讹涓╃棣锛绐朵荤瑙搴椋灏ワ姝ｄ腑浜璇澹浣垮璇澹涓涓韪璺锛渚胯藩ㄤ颁锛ｆ娲哄疯棣

    寸电卞ㄨ涓磋杩浜璇澹锛寰磋桨ㄤ烘ㄦょ句涓

    ℃~锛浼撮涓澹版澹帮绾㈣茬ょ句宸茬虹颁瑁绾广

    姝~锛璺涓瑰ㄨ剁惰烦浜烘ワㄤ锛姝ｆ娴澶ч榛查灞肩电ㄨ浜榛查灞涔撮锛浼撮绌烘х瑁澹帮杩浜榛查灞渚垮浜寸电娲娴锛ㄩㄥ炬郴ㄤ烘韬浣涓

    涓~杞帮烘涓蹇肩锛存娉绘㈣电纰浠韬浣锛涓姝ゅ讹ゅ烘寮洪风电灏锛涔缁浜杞扮浜浠ュお

    缁浜锛瑙拌涓骞锛灏蹇涓浣村璇撮

    瑙寮哄版村璺涓癸存歌插浜涓涓涓锛楹荤浜

    瑙琚杞扮浠ュお锛姝ｄ互扮瀹崇褰㈡ｅㄧ┖涓锛涓杩浜琛插虫贩ㄤ璧风锛杩涓浜纰娈锛ｆ琚瓒电纰烘

    瑙朵腑涓涓涓颁琚娈缂鸿浣锛姝ｉ蹇杞ㄧ肩锛缁灏瀹煎ㄤ璺涓圭韬涓

    疯锛浣瑕浠轰唬浠枫杩涓澹伴宠戒锛浠ュお浼间琚婵浜涓凤绐舵椿璺浜璧锋ャｅㄧ┖涓浠ュお锛浠ユ蹇搴姹浜涓涓琛茬娑蹭锛瑁逛杩灏涓琚涓姝ゅ跺朵娈缂洪ㄥ锛涔浠ユ蹇搴讳杩汇

    涓磋宸诧涓涓ㄦ扮烘渚垮凡缁虹帮涓杩涓涔告锛杩涓烘惧寸寮辨磋涓广

    杩涔斤ｆ浜哄锋杩涔杩涔寮虹藉灏澶т肩锛涓镐㈢疆淇＄璇撮

    ㄥ锋淇圭板藉浠ュお㈠锛娌℃浠涔涓界璺涓圭璇撮锛濂藉ㄥ氨烘板ㄨ涓妯℃锋ョ锛淇圭板浠虹浠ｄ环涔涓灏

    璺涓规崇娌￠锛瀹充涓虹锛骞朵姣涓浠朵娇ㄨ捣ラ芥瀹崇锛渚濡绌洪村筹姝ｅ父舵涓瀹ㄦ瀹筹浣濡琚寮哄ぇ婵娲伙ｄ娉插烘ョ澶辨у浠ヨ交ф涓涓绯汇绱茬瀹虫涓虹达濡瀹夸富娉胯浇锛韬浣涓甸灏变ㄤ寸存ヨ

    充板瀹充互澶浣锛灏辨锋寮虹渚佃э濡瀹夸富娌℃т互澶璧硷杩搴ㄧㄤ互澶灏变涓琚渚佃藉涓轰浣跨ㄤ互澶濉宸憋烘涔娑浜涓灏斤杩璁╃烘涔藉涓ゆ

    瑕ㄨ榄娉稿共浣藉锛琛ュ扮澶便烘浣奸

    ｅ氨ヨ璇с璺涓瑰峰间澹帮渚挎＄揣浜冲ご锛浠ユ涓哄搴插浜烘寸姘娴ㄨ涓存や纰锛虫茶寸┖澹板″ㄦ翠釜甯锛璺涓瑰氨濡涓瑙ｅ烽缁涓跺戒凤浜宸辩┿

    惰烘瑙姝わ存歌蹭杞昏涓绗锛浠ュお寸浠杞ㄧ锛浠浼稿轰

    杞~锛ㄨ涓达璁烘杞伴福寸┖澹帮杩寸瓒抽姘娴锛ㄨ矾涓规ヨЕ扮烘涓达ㄩ藉涓轰涔

    杩路路路路路路浠ュお璺涓圭冲寰寰涓缂╋浠瑙拌宸辩ㄧ板扮烘讹灏卞娉ョユ捣涓凤杩涓瑰棣芥病

    浣冲ご缁姣涔烘杞昏绗锛绐舵＄揣浜璺涓圭锛浠ュおㄨ跺井寰涓浜锛宠矾涓瑰氨瑙ㄥ寸绌烘瀵搴锛浼间澧澶т板涓凤绉诲ㄨ捣ュ氨濡娣辨捣娴峰涓峰伴俱

    浣浣浜锛板ㄤ浠ュ绘讳瑙烘涓ㄨ舵＄揣锛瀵圭璺涓逛虫恒浠冲ご骞朵绠寮猴浣瑕╃ㄤ互澶淇圭板锛瀹ㄥ浠ユ伴ㄧ冲ぉ哥绾у

    杞~锛褰烘纰板拌矾涓硅哥ｄ伙存℃绔讳究告浜琛撅濡涓烘搴蹇锛ｈ″灏辫杩ュ跺ㄩ琛句充娇濡姝わヤу朵互澶杞㈣″烘锛渚朵互瓒抽椋哄伙濉浜涓澶у

    涓浣涓涓璺涓圭濉澶у搴澧锛绗濡姝よ撮锛杩涓炬ョ淮扮浠锛板ㄥ娲诲ㄨ濡

    瑰法澶х灞浠颁诲猴ㄧ电峰涔涓灏辫涓鸿电锛浣灏卞ㄨ朵绾㈠绐剁уㄤ杩浜灞涓杩浜璋灞锛ц川渚垮ㄤ存瑰锛涓轰娌瀛ｈ藉ㄤ颁

    ~锛璺涓硅姝わ绔绘轰宸ㄥぇ垫锛浣灏卞ㄨ剁垫涔绐朵锛渚垮浜榛诧宠ㄦ朝浜

    浠ュお藉淇圭板锛瑕戒浣板锛灏辫藉浠规涓婚绛惧颁寮辩癸浣灏辨诲浜烘板风澹伴充ワ

    ㈢跺姝わｆ灏辫浣娌℃惧烘ョ涔锛存ユ浜浣璺涓逛肩锛板颁涓璺恒归ｉ村伴㈠ㄨ跺хㄨ捣ワ瑙濉澶уㄥх锛寸绔浜ゆˉㄩ颁绌轰腑锛伴涔寮瑁轰扮瑁缂锛扮㈤灏卞娲讳涓锛浠颁讳烘ャ

    杩涓搴у甯锛涓纾藉ㄥ甯涔涓浜锛璺涓逛疯藉锛涓藉村ソ涓杩涓搴ф诲锛浠ヨ矾涓瑰ㄥ浠ラ┈ㄥ锛涓浼涓姣椤惧

    颁互句ㄨ＄㈤椋颁绌轰腑锛涓朵寸虫瀹ㄩ戒浜哄ご椤跺ぉ绌虹瓒裤

    瀹崇句互宠薄锛浣浣存锛娉淇硅翠褰卞瓒澶э浣娑藉灏变澶с璺涓硅寸宸茬椋颁绌轰腑锛瑙跺颁★㈤灏卞姗＄娉ヤ凤琚涓″己澶х寮鸿ㄤ涓璧凤涓插褰锛缁涓轰涓＄韪ㄧ┖涓涓归㈤宸ㄩ

    板ㄤ淇硅涓瑗跨浼撮璺涓圭璇璇锛惰涓㈤榛插法榫锛涔濡浜轰峰锛烘淇茶涓


------------

绗浜惧涓绔锛芥鸿浠锛

    ㄨ矾涓逛烘姝ｆ跺锛涓杈圭轰锛榛绮剧垫澹浠涔姝ｅㄥ存绘灏涓娲恒界朵涓や汉哥辩告杩寰澶娆★浣杩涓娆￠㈠圭卞浜猴涓や汉杩╀淇′换褰兼わ瀵圭

    浠ヤ浠瀹锛瀵逛浜虹榛绮剧垫澹ワ杩绠姣杈瀹规姣绔娲烘灏辨块娉锛灏风靛逛榛绮剧电琛榄娉涓瀹朵锛惰杩澶уソ褰㈠锛ｄ釜涓浜涓璇澹绔璧锋ヤ锛灏卞杞浜

    瑙韬楂ヨ涓绫抽璇澹锛妯ㄥ浜朵榛绮剧碉跺濡涓凤插浜琚村ㄤ腑蹇涓や汉

    璁ㄥ杩风瀛锛浠璁╂宠捣浜涓濂界蹇璺璧锋ヨ澶у伴藉ㄩㄧ璇澹锛娲轰璇韬浣涓棰わ浼间ヤヨ涓澶у澶村氨浼涓璧蜂锛ヤ濂涔辨椋ゆ涓枫

    ｅ氨璁╂ュс灏淇＄灏娲烘颁韬锛跺楂涓捐捣浜风涔わ澶╃┖涔涓风佃桨楦ｇ锛ュ涓风电灏锛濡澶╃涓′凤哄甫灏介风电稿浜璇澹

    风垫灏锛涓轰挎寰仿仿仿仿仿疯桨~锛瑙濡璇澹浣肩锛瀵圭风涔や虫猴涓涓诲ㄤ″法涔涓锛灏渚胯ゅ涓璧峰椋浜哄汇

    灏锛MMP锛剁╃涓涓ゅ~锛

    璧ゆ绌烘崇璇澹锛灏辨ｉ㈢‖浣浜涓璺涓圭瓒电锛瑙惰楂查锛涓跺璺灏杈浜涔锛灏卞舵ㄥ颁存浜

    浣㈡㈣~锛娲虹拌涓骞锛椤挎朵究ゆ绱т筹瑕ラ界舵烘涓濞锛浣姣绔寮榻蹇锛ㄥュヨ韩锛ㄥ寮蹇

    界舵鸿㈢灏兼锛纭甯稿ソ╋浣ｆ界╃锛~锛

    浜ゆ娲虹浜锛涓佃肩豢杩锛涓涓绘轰究骞诲轰澶涓韬锛叉ㄤ璧峰插浜璇澹

    界惰浜韬骞诲奖锛瑕杞昏交涓纰板氨娑ｏ浣璇澹涔涓剁锛瑙剁舵灏锛颁涓涓惧搴锛缁浜椹辨ｄ骞诲奖韬浣灏卞ㄨ讹璇澹褰卞绐舵蹭涓凤垮娲虹跺够猴浠涓绌夸璇澹

    ~锛璇澹浣间涓澹帮杩风浠界朵浼姝伙浣肩涔瓒充互璁╀琚婵浜锛杞杩韬涓浣浜娲猴存ユヤ涓涓路涓卞烘锛灏垮涔绌胯浜娲虹歌

    惰娲轰腑浜杩涓锛存涔娌℃帮杩ュ煎界变浜璇澹锛跺灏浜灏

    娲~锛瑙版绌挎虹ｄ锛灏冲涓缂╋涓绉搴тゆ朵蹇涓浜х锛ㄨ绉绔缁涔涓锛灏冲娣卞锛绐舵涓峰杩锛ｆ涓姝ｅ浜灏宸辩风点

    浜浣~锛灏肩锛风涔よㄩ颁灏涓锛绗涓娆＄灏濡姝ょ伴风涔ょ

    ~锛灏风涔わ涓ゅら浜璇澹琚锛跺涔涓璇澹灏镐锛涓告变浜娲恒

    涓涓路路路路路涓瑕姝伙浣涔杩涔伙涓轰涔涓璇寸

    ラ锛涓荤锛荤浜杩涔娲虹ㄩゆ澹伴宠撮锛浠歌叉ｅㄩ蹇扮斤浼间姝ｈ璇澹甯璇ц川涓藉

    浣浠涔戒锛灏涓告ㄩ涓㈢辩娲哄

    灏辨浠涔戒娲虹ㄩゆ澹伴崇户缁璇撮

    浣锛浼灏浣卞浜杩瑰璇朵翰

    涓~锛瑙娲烘敞瑙灏锛绐堕插轰ц川榄绗瀹广杩浜涓涓轰浠

    娲虹绗瀹瑰ㄨ涓诲硷灏涔宸茬ュ帮娲虹藉浼间褰诲娑澶变锛娲衡姝烩浜灏瑙帮蹇涔涓涓￠句互剁ゆㄦㄧ

    路路路路路路

    姝ゆ跺涓杈规猴璺涓逛烘杩ㄦ缁锛澶╃┖㈤宸ㄩ跺肩锛瀵圭伴㈢烘韬茶灏垮ラ淇蹭汇

    杩浜颁釜杞涔娈楠稿缓绛锛ㄨ￠㈤宸ㄩ㈠灏卞璞涓凤杞绘琚纰浣灏卞ㄨ讹烘ㄧ逛灏垮锛存绐跺ф浜炽

    杞~锛㈤宸ㄩ茬韬浣锛涓ｅ浣浜杩垮锛ㄦ扮句ㄧ㈤锛浠ュ璺涓圭у朵锛存ョ纰浜杩垮

    浣灏卞ㄨ讹烘存宸茬涓㈣叉恫浣颁杩广灏辩板ㄧ褰㈠ヨ达璧锋ヨ矾涓逛技涔ㄥ圭烘绌疯拷锛浣浜瀹涓璺涓瑰娓妤姝ｅ浜ｅ跨浠涓轰涓浣烘锛╃ㄤ互澶锛烘浠ヨ交瑰韬浣瀵搴锛浠ュ堕句互荤寸瓒寮洪插尽锛冲浠ョ存ヨ翰ㄥ颁汇

    灏辩浼ゅ颁锛瀵逛т互澶浠ヨ达㈠璧锋ヤ澶瀹规浜锛璋板瀹充互澶锛ュ氨涓涓姝ｅ浠ラ淇逛瑙澶

    杩ヨ界跺涓轰唬浠峰お澶х缂锛烘涓芥归ゆ璺涓圭㈤宸ㄩ锛浣х扮句ㄧ骇搴跺ぇ╋瀵逛璺涓圭绮惧涔涓绉宸ㄥぇ娑锛璺涓瑰寮猴浣浠涔浼绱翠电烘涔涓涓撮藉ㄩ璺锛杩涓杩绋涓浠涔ㄤ娆℃¤㈣矾涓癸璇炬惧鸿矾涓圭寮辩广涓村锛ㄨ涓杩绋涔涓锛烘瀵逛浠ュおу朵技涔涔瓒ヨ寮轰

    灏涓癸炬轰э灏辩板ㄧ垫ヨ达浠涓绠℃涔诲讳锛芥涓姝昏浠ュお淇ょ烘堕寸ㄧЩ锛烘涓浠ュお姝ョ浼瓒ヨ楂锛版跺浠灏辩抽介涓浜灏卞ㄨ讹插璀澹颁ㄨ矾涓圭娴蜂涓璧枫

    寮濮轰宸茬杩浜锛板ㄧ浠浠瑕浠胯¤锛ㄦ涓浜甯锛藉姝ｆ轰褰诲骞叉烘

    杩涓涔ラ锛浣句版轰璺涓硅绗璇撮

    拌璇锛绔ㄨ澶瑙插娌榛浜涓涓锛杩缁х画璇撮锛ㄧㄤ浜澶澶锛浣瀵圭烘浣跨ㄤ娆＄甸诲伙璁╀缁村虹颁寸椤胯浠ョ锛浣瑕′杩涓轰褰诲浠涓娆★跺ㄤ淇澶堕达浠涓璧烽璧般

    浠濡浜锛浠涓涓涓搴璇ユ扮с璺涓规榛涓浼匡绐跺姝よ撮

    惧锛宸茬惧扮烘寮辩逛锛涓杩宠浜浠锛璁″杩缂轰涓涓抽ㄥ锛瑕浠璧板瀹璁″锛版跺杩瀹朵板芥姝汇


------------

绗浜惧绔锛杩ゅ逛涓瑕浜

    濂藉э浠藉敖涓璇浜璺涓圭逛瑰ご锛渚跨舵惧浜瀵归㈤宸ㄩу讹ㄤ杩澶榛绮剧典富板插伙浣涓洪灞榛绮剧典富帮ㄨ矾涓圭ㄥ涔涓朵鹃琚у剁借

    浣~锛烘瑙姝よ歌蹭卞浜涓涓锛褰朵界舵浜ゆ锛浣村苟娌℃惧璀姣绔瑕浠涓杩浠ュお锛ｄ榛绮剧靛氨涓浼浜★榛绮剧典富拌村浠涔峰锛淇澶璧锋ヤ涓棰

    惰灏卞ㄧ烘涓杩杩涓蹇靛ご跺锛涓涓绋瀚╃濂冲╁峰煎０绐朵ワ浼撮杩涓澹伴冲ㄥ惰娴蜂腑璧凤烘琚绐跺х璧锋ワ灏辩琚瓒电纰韬浣锛璺杩涓х涔瀹ㄦ病娉姣锛杩ヨ甸肩

    杩甸诲伙缁婊哄汇烘琚浣奸锛浠ュお琛绾㈠ㄧ烘间腑杩锛涓涓诲ㄤ杩澶疯插锛渚块峰间澹帮灏镐涔插轰琚

    磋В浜插疯锛褰烘缁浜杩绁ユ讹存颁涓宸ㄥぇ榛褰辩惰ャ

    杩涓娆′璺涓浜锛ㄨ涓达璺涓瑰凡缁т榛绮剧电涓昏帮胯揪绫冲舰濡涓宸ㄥ涓昏帮琚灏浠ュ拷ヤ璁＄璺涓圭ㄧ电′锛涓轰涓涓绫崇垮锛浠烘涓绌烘ラ轰

    杞~锛宸ㄥュ板锛澶у板ㄩㄧ锛璧蜂宸ㄦ氮甯峰癸杩搴ф诲浜板勾搴锛涔褰诲琚

    浣规浜涓涓澹伴充颁浼猴杩风诲昏娌℃伴烘版ワ瑙扮涓癸伴㈢跺榛绾㈣诧扮瑙ㄨ朵朵腑浼稿猴ㄤ颁涓锛浼间瑕颁璺涓逛璧峰

    涓~锛涓姝ゅ讹涓澹板甫灏戒ㄧ硷娣峰崇峰０涓璧蜂ワｆ灏澹伴炽姝ゆ剁灏姝ｄ辩娲猴涓跨ゅ

    剧浠锛灏风涔ょ澶杩瑕锛浠ヨ充茬璺涓广板ㄥ娲哄ㄤ㈠锛灏帮璋ゅ锛ｆ舵ц璞瑕锛杩ゅ瀛涓瑕浜

    缁寮浠~锛灏肩锛灏ゅ颁涪浜璺涓广

    褰风涔ら拌矾涓圭涓锛归ｉ村ゥ涓藉ㄤ㈢绂朵究ㄩ借ㄨВわ风涔や璇锛褰瑙瀵涓讳汉宸辨蹇跺锛瀹涔浼琛ゆ轰浜濡ュ浠ュ芥璺涓瑰己琛婵浜风涔ょ锛杩涓娆℃风涔や富ㄥ板轰ㄩㄧ

    肩电插镐娑锛杩浜瀹璐ㄧ茶介璇澶娉锛渚垮╁涓疯交蹭涓澶фゼ褰㈢寮涔绱ч虹帮ㄧ澶╃┖褰㈡浜涓¤寮洪达浼间瑕灏涓藉杩杩涓肩涔涓

    ℃~锛涓涓涔缁涓荤纰瑁澹伴冲璧凤惧绂剁风涔わㄨ朵娆″浜涓ら瑁

    杩涓ゅ浣缁ュソ浜~锛涓姣涓ョ璺涓逛肩锛涓剧风涔ゅ圭榛绮剧电涓昏扮镐

    涓涓瑰瓒版涓风虹帮句互宠薄寮哄ぇㄦゆ舵蹭绌洪达虫伴绮澶х榛茶缂ㄧ跺虹帮骞朵涓澶寤躲

    澶浜告澶寸榛绮剧典富版楠哥琚浜杩伙虫璺涓癸跺灏涓娲轰互杩搴у甯涓

    璇ユ伙杩绉绋搴锛缁瀵逛芥瑁哄姝ゅぇ娲瀵癸舵涓轰璁╃┖村寰涓绋冲缂锛绌轰腑插浜涓艰歌荤璺涓癸浜涔锛缁涔璺宠浜绌洪磋缂锛璺涓硅拷汇

    路路路路路路

    绌洪磋缂涔涓锛璺涓瑰ㄨ辩椋＄锛杩绉瑙璺褰╄规ˉ涔涓圭稿锛绾磋矾涓逛杩藉颁瀛锛浠姝ｉ″ㄤ涓涓娲涔涓杩绉瑙灏卞浠姝ｅㄤ灏姘逛锛琚婀ョ娌虫插荤锛娌℃规〃浠规娉у杩瑰锛涔涓ラ浠涔跺浼缈昏广

    濡杩娆¤藉荤璇锛璺涓逛瀹冲涓瀹瑕灏寮浼ㄥ浼浜锛涓哄扮涓榄娉浣绯绘浠ゅ借ヨ虹灞涓ョ缂锛浠ュ绉浜哄涔璧锋ヤ浼浣绯讳澶╄涔

    浜哄涔榄娉澶╄骞朵濂斤浣娌℃讹瑙浜寮界寮借锛界朵藉瀛涔榄娉锛涓澶╄芥椤剁骇锛浣翠板ぉ璧讹渚濡涓涓绯诲借锛版婚戒界㈢（轰涓伴ユャ璺涓瑰浠ョ椋绯婚娉锛浣浠瀵逛绌洪寸郴榄娉瀹ㄦ界

    浣杩板ㄥ跺宸茬涓璺涓瑰涔榄娉纰浜锛涓鸿矾涓规ｇ涓榛绁涔锛ｄ㈡ユ瀵瑰ㄥ瀹澶чㄥ烘х借瑷锛芥瀹ㄩㄧ榄娉褰朵袱涔涔澶х缂洪凤ｇ涓㈢榄娉锛涓寮哄瑰ｅ淇′话㈡ョ锛浠榛ｇ瀛扮涓瑗胯界舵宸辩锛浣杩浜ヨ存浼茶甸

    荤ヨ达璺涓硅瀵逛榛绁涔烘磋叮锛冲ㄧ甸琚茶浠朵涓锛杩浠ユ冲娉垮锛褰惰涓ㄤ讳

    婕椋＄锛璺涓逛涓ラ堕磋浜澶涔锛璁稿垮匡璁稿涓磋宸诧姣绔娲㈢堕存灏辨涔辩

    蹇ㄥ寮憋娓娓拌矾涓规瑙颁″己插娑浜涓ワ姝ｅ璺涓硅涓肩讹杩圭跺虹颁涓涓浜虹韬褰便璺涓圭涓娓杩浜虹妯℃凤ta绌跨涓韬榛琚锛杩涓涓澶寸蹇

    瑙杩涓ㄨ娲涓绌挎韬褰卞ㄥ颁璺涓逛锛渚跨绘ュ颁堕㈠锛ㄨ矾涓规璇褰诲妯＄涔锛浼稿烘ㄤ璺涓逛

    褰璺涓瑰娆℃㈠璇讹板界椋ㄥ煎哥锛浠涔杞杞板扮涓瑗块藉ㄤ浠镐杩绉杞诲井烘锛璁╄矾涓圭寮浜肩锛浠渚垮拌宸辨ｈ汉ㄤ颁涓

    澶╃┖姝ｄ澶ч浜灞锛杩澶杩缁典灞憋楂杈句涓板涓娣变瑙浣板场缂虹浜ら锛杩涓藉ㄥ璇璺涓癸浠ュ颁涓涓伴涓

    杩锛涓浼ュ板浜с椋板板涔涓璺涓癸娉ㄨ杩璞★歌叉浜剧璇撮姝ゅ荤浠杩甯稿宸卞ㄥ锛姣绔ｆ锋宠伙涓浠涔句

    ~锛灏卞ㄨ讹涓澹板藉间ワ褰璺涓硅浆韬锛渚跨颁涓跨槌瓒崇藉虹帮灏辨ā锋ヨ磋浼扮ｅ涓妯′凤璺涓硅板浼间瀵颁榫ョ

    濂藉э冲ラ宸卞ㄩｉ浜锛杩涓涓惧濂芥


------------

绗浜惧涔绔锛瑙瀹剁瀹╀

    瀵颁榫板ㄥ楗匡界跺ㄨ哄涔绠榄介镐富锛浣绾椤挎捣濮杩涓涓锛涓浠涔椋╁瑁濂藉版广灏辩瀹宸茬澶浜椋╅鹃《绔浜榫绫婚斤哄存宸茬缃瑙瓒杩浜垮抽锛ㄨ伴涓渚跺ㄧ楗挎荤遍┿浠澶╁杩姘涔涓涔濂斤ㄩ伴宸¤浜涓锛芥病惧颁涔┿

    惰杩涓村板虹颁涓瑰锛榫惧颁浠涔锛涓藉浜哄╋榫冲浠缁杩伙灏介颁ㄤ浜哄舰╀甯哥¤锛涓涔涓澶锛浣璧锋ュ佃锛琛ｆ芥浠ュ

    杩浜榫榄戒ヨ杩涓浜哄╋涓卞涔圭璧锋ワ杩楂堕戒杩涓浜伴宸ㄤ汉锛浣煎杩涓浜哄╂捐浠璁板涓伴宸ㄤ汉棰叉浜涓ら蹭涓凤浣涔村锛寰剧舵娉璁╁濉楗辫瀛锛浣绘娌℃濂姐涓冲遍╂т澶уぇ涓浜锛ㄨ榄介涓荤璁板涔涓锛涓浜浜哄舰╂甯稿己澶х锛煎杩涓灏宠灏跨锛炬寮卞骞煎唇

    浜瀵颁榫瑙寰浼垮澶э瀵颁榫浜涓伙瀵颁榫琚杩浜哄╂夸韪㈠ㄤ涓锛杩澶浜椋╅鹃《绔榄界存ヨ藩浜

    瑙浜哄舰╀虫缈讳瀹锛浜哄舰╂浣浜瀹灏惧反

    杞拌桨~锛涓典贡椋ゅ涔锛璺涓瑰娆ｆ扮杩琚缈讳宸ㄥぇ榄斤浠ュ氨姝ｅソ浜楗夸锛娌℃冲伴╁氨涓ㄦヤ

    涓椋╀浜杩瀵颁榫灏惧反绔锛ㄨ涓澶у澶村ｆ跺锛璺涓规涓绐跺虹颁㈤茬介锛灏杩榄藉熬宸翠浼ゅｄ慨澶

    ｆｅ介锛ｅ澶╃剁跺涔婧锛濡涓璇瀵逛跺淇′话锛ｄ充娇璺涓规跨ｇ锛涔寰涓板寮哄ぇｅ涔浣璺涓规灏卞瑰ｅ娌℃澶澶у磋叮锛ｅㄥ己澶э浣㈢跺浜鸿涓锛朵浠ユ跺锛告杈璧锋ワ璺涓瑰逛榛绁涔磋叮瑕澶у澶

    璺涓逛浠ヨ瓒ㄩ挎寰风杩娈垫堕村轰ｅ锛涓杩姝ｄ瑕憋澶灏淇′光虫宸诧跺淇间圭瑰ｅ杩濂藉锛渚濡ㄦョ浼わ路路路路路路瑙璺涓规涓ｅц川绐跺浜涓涓锛灏辨涓轰涓㈤茬帮寮濮よ捣涓杩㈠熬宸磋ャ

    ｅ扮хわ缁瀵圭绾澶╃舵姹℃澶寮筹堕版跺濡锛杩涓瑕瀵绘句换浣╋灞瀹舵琛纭寰逛究

    浠榄娉涔涓稿轰涓硅冲锛′贡ｄ涓杈瑰氨浠ュ浜锛抽ｈ锛楦¤崇锛涓浣涓洪借锛借川缁瀵圭N

    ~锛ㄨ矾涓瑰姝ｉ跺锛涓澹板浜瀛楗ラタ澹颁ワｆ瀵颁榫瀛ㄥわ娌″娉锛姣绔ｅよ杩洪

    拌澹伴筹璺涓硅浜涓涓锛渚垮よ浼镐杩汇瑕涓逛锛娌℃敞锛濂藉灏惧反澶澶浜

    瀵颁榫跺涓璺涓圭锛浣ｄ釜夸互瀹榄戒哄杩涓圭锛宸遍姘榧荤灏惧反锛涓浜姘瀛锛归ｉ磋￠艰婀挎鼎浜锛惰瀹兼唱杩娌℃戒锛渚垮凡缁缁浜扮锛ㄧ害椤挎捣濮杩涓娈风涓涓瑕兼唱

    璧板с瀹浜灏惧反锛璺涓圭颁瀵颁榫涓锛淇璇撮

    瀵逛绾椤挎捣濮璺涓逛涓锛浠ヨ璧颁姝ョ涓姝ュэ惰澶╀锛璺涓规拌烽跺藉板璺锛濂藉涔娌℃澶澶х涔锛涓虹害椤挎捣濮灏辨涓涓板涓锛浠璁鸿澶杩扮芥伴

    璁板插浼间涔茶绌洪磋缂㈡ョ冲拌锛辩璇璇搴锛璺涓逛究稿轰涓涓娓告猴ｆ插缁甯告垮烘ョ╃锛涓㈡濂圭姘炽

    浣芥惧拌涓㈡崇涓讳汉锛瀵颁榫界跺涓璺涓圭璇锛浣濂藉ㄨ韩涓洪绾ч斤哄杩绠楂锛ㄧ杩璺涓逛垫涔锛瀹缁浜戒璺涓圭

    ㄥ板浜涓涔锛杩瑙楂绾ч斤浼间渚挎惧颁宸辨宠锛寮濮涓璺濂

    瑙跺ㄥ板涓瓒宠冻璺浜涓涓澶灏朵锛杩ュ颁涓ゅ骇灞变寸瑁璋蜂涓锛ュ拌涔瀵颁榫姝ヤ渚挎浜璧锋ワ璧锋ヤ技涔ㄥ虫浠涔

    诲~锛寸┖澹板ㄨ朵ワユ逛绫抽跨扮ㄨ堕ワ浣浜瀵颁榫璺锛涓姝ゅ跺浣灏涓圭瀵颁榫浠瑁璋蜂几哄插猴灏璺涓圭楠翠璧锋ャ浠ョ板ㄨ瀵颁榫涓锛杩绔涓涓よ韩楂ヨ涓绫崇宸ㄤ汉

    ~锛瀵颁榫绀哄瀵圭瀹跺诲绫诲肩锛璺涓逛ㄨ朵惰涓璺充涓ワ芥惧颁汉锛姣涓涓浜哄ㄥ板涓涔辫濂藉浜

    浣浠藉寰璇寸璇锛璺涓规敞瑙杩浜伴宸ㄤ汉锛浠浣跨ㄧ涔ㄨ

    拌璇锛煎杩浜伴宸ㄤ汉绁插寰村璀璧锋ワ涓烘璋涔ㄨ锛跺灏辨濂ヤ涔涔锛寮鸿挎寰疯瑷锛瑙涓涓浜虹ㄦ杈韫╄涔ㄨ璇撮锛浣挎寰蜂汉锛挎寰蜂汉铰仿仿仿仿疯ユ~锛

    涓寰涓璇翠汉绫讳挎寰蜂汉垮哄锛や挎寰蜂汉姣扮浜哄己澹寰澶锛剧跺伴宸ㄤ汉锛瀵逛挎寰蜂汉寰澶х

    姝ゆ惰颁涓涓浼艰藉挎寰蜂汉锛杩浜伴宸ㄤ汉绔诲翠涓ワ惰灏卞ㄨ讹涓涓疯澹颁ャ瑙涓涓韬褰㈡翠负寮哄．伴宸ㄤ汉锛楠涓″颁榫浠杩瑰叉ワ煎杩浜伴宸ㄤ汉锛ㄥ拌疯澹颁锛绔讳究璁╁璺绔ㄤ涓ゆ

    瑙杩涓村己澹伴宸ㄤ汉锛璧板拌矾涓归㈠锛ㄤ涓浜璺涓逛浼夸锛绁茬浜寰婵ㄤ璧锋ワ浼间璁ゅ轰璺涓逛枫

    娌￠锛涓瀹灏辨浣浜锛浣ｄ澶т汉涓村ㄦ剧路路路路路路瀹~锛

    瀹╋板ワ璺涓硅寰楂寸锛浣瀹╂浠涔楝硷

    杩浣瀹路路路路路路锛璇峰杩杈硅蛋杩涓伴宸ㄤ汉璇村锛渚垮浜涓涓璇风濮垮裤

    界跺涓浜锛浣璺涓瑰娌℃缁锛ㄨ浣伴宸ㄤ汉寮棰涔涓锛璺涓瑰蹇灏辩颁ㄥ场璋风锛虹颁惧骇ㄥ伴告垮锛浠ュ澶ч璧版ヨ蛋荤伴宸ㄤ汉锛寰剧惰涓涓伴宸ㄤ汉ㄨ姐

    涓璺绌胯杩涓ㄨ界澶达璺涓逛究颁涓涓ㄥ界甯绡凤褰璺涓硅蛋杩锛渚垮颁涓涓绋瀚╃濂冲╃ラ冲璧枫

    ╃锛浣浠版瀹剁ｅ瀹╀锛浠灏涓~锛

    拌澹伴筹璺涓瑰锛浣涔涓浜璇浜璺涓规ㄥ浜甯绡凤澶фヨ蛋浜杩伙堕㈡ｅ涓涓涓绫充

    灏涓广拌矾涓圭惰蛋杩ョ韬褰憋姝ｅㄦ绱㈢涓绫充肩椤挎跺井寰涓浜浣缁浜浠绌洪磋缂涔涓烘ヤ锛舵病绠锛界舵堕存浜涓ゅぉ锛浣浣缁绌惰ㄨ涓哄浜

    借颁涓涓濂芥璺涓圭浜绗锛跺浼稿烘浣浜涓绫充灏歌跺浣浠ヨВ涓涓锛瀹╂浠涔楝煎锛

    杩瑕瑙ｉ锛琚浠ヤ涓插锛椤挎剁澶翠锛充涓澶存ㄤ璺涓圭瀛涓锛跺拌矾涓硅韩涓灏舵ㄤ颁锛澶х肩璇撮

    藉浣浠濂翠存兼颁瀹╀锛浣绔惰瑙~锛

    浠ュ涓楠澹锛濂藉э浣寮蹇灏卞ソ浜璺涓逛妇璧峰讹瀵逛插搴锛浠娌℃澶ㄦ姣绔板ㄧ插涓浠ュ榛锛界跺ス缁楠涓ヨ娌℃锛浣绐村绁涔剁甸锛璁╁ス蹇у板哄辜骞村

    浠ュ锛涓澶杈锛椤虹舵灏辫浜

    瀵逛锛浣搴璇ユ娉扮с舵浜绗瀹癸璺涓归轰褰绱ц棰

    娉杩锛浣涓ㄧワ蹇浜浠杩瑕瀵逛烘锛瑕剧抽′欢锛板ソ灏卞ㄧ害椤挎捣濮跺宸茬娌℃ㄨ¤璺涓瑰ぇ锛寮濮璺涓逛缁宸辨ヤョ璁″浜灏涓癸濂藉澶锛ヤユ浠瑕璺板ㄧ伴宸ㄤ汉涔濂藉ソ╃╀


------------

绗浜句绔锛伴宸ㄤ汉涔宠

    板涔涓锛涓瀵颁榫姝ｅㄧ濂锛ㄥ惰涓锛姝ｅ涓涓骞磋涓涓韬楂ㄤ绫充榛插

    插锛娲㈢堕存娣蜂贡锛姣浣浜涓ゅぉ浠㈡烘ワ烘浼涓浼存╀㈠烘ヤ锛姣绔浠浠ュお界堕ｄ诲寰寮猴宠澧ㄨ叉ｄ娆¤瑕寮轰涓癸浣璺涓瑰涓璁や负烘浼锛姣绔浠涓跨板瀹冲

    浠姣浠╁烘ユ涓瀹锛浣浠缁瀵逛浼板ㄥ氨璺板扮伙浼韬插ㄦ涓绉锛绛寰涔堕淬插璇寸灏浜澶╃┖锛姝ゆ剁澶╀宸茬虹颁涓棰插寮褰憋ｆ杩跺涓ュｃ

    ч插璁＄锛澶фㄤ袱澶╁锛涔灏卞杩涓绾夸锛烘涓烘垮涓璧蜂互澶姝ｅ缂锛浠ヤ宠褰诲瑰涔娉锛浣垮涔姘稿榛锛灏卞椤昏ㄨ涓澶╁诲涔杩ョ逛腑搴锛涔灏辨扮芥杈惧颁

    瀵逛锛浣璇寸藉瀵逛烘娉板浠涔锛璺涓规ゆ舵ｇ涓浠伴宸ㄤ汉ㄨ藉扮板撅璺绂诲板句伴搴цヨ杩锛璺涓逛蹇涓浣濂藉璧锋ャ

    杩芥浠涔锛绾椤挎捣濮瓒ｇ涓瑗垮舵瀹浜插绐跺浼歌瑁瀛涓㈡镐革虫у轰涓涓浣绉涓灏插板ｃ灏ゅ讥灏涔蹇锛瑕ラ浜ㄦ锛ｄ瀹瓒充互荤剁┖锛绘㈢烘淇规

    杩╂胯藉瀵逛浠ュお璺涓规浜杩杩涓瀵颁ｃ

    褰朵姐插璁ょ浜澶淬姣绔浠ュお姝ｇ绁锛浣剁烘杩娌℃棰

    瀹虫婕濞瀹瀹椤剁骇绁锛涓棰瀹崇灏辫冻浠ュ共缈荤绁浜锛棰璧锋ユ缈昏涓瀹瀹绁姣浣涓烘㈡病浜虹ラ瀹崇姝ｇㄦ锛杩朵腑涔革浠瑕涔灏辩ラ瀹崇姝ｇㄦ锛灏辩瀵逛浼璞界灏蹇靛充涪缁娲猴璁╂烘垮板扮涓荤╀

    ㄤ袱浜鸿磋澶锛瀵颁榫宸茬绌胯浜涓澶绐绐垮场璋凤杩缁典缁灞卞ㄨ朵缁浜姝浜锛姝ゆ剁杩瑰虹颁涓宸ㄥぇ骞冲浜搴у法澶х板北绔ㄨ骞冲杈圭锛褰㈢剁璧锋ヤ寮锛杈涓哄钩甯革楂稿ヤ锛褰舵濂杩璺涓硅灏藉ごｄ搴у板北锛瀹璧锋ョ舵瑰澶撮

    ㄨ浜搴у北涓达杩涓搴у北锛褰朵惰存涓搴у北锛璺涓瑰瑙寰村涓规澶╁法憋瀹绗寸绔ㄥ板涓蹇锛涔涓讳技涔瑕浣澶╃┖涓枫浣浜瀹涓杩涓界锛杩椋绾浠ョ娓涓鸿规卞瑁

    瀹涓澶娈楠革灏卞杩涓伴涓涓凤瀵椋ㄥ煎哥锛绾磋矾涓逛技涔版扮靛ㄤ硷浣寰蹇杩涓澹伴冲浜涓涓╁コ浜哄ㄩ涓界娉ｃ

    涓轰涔杩涓烘缁涓绉寰插瑙璺涓逛璇璇撮

    寰姝ｅ父锛姣绔杩伴宸ㄤ汉涔绁灏ゅ讥灏ㄨ藉帮ｄ搴у北宄板璇ュ氨灏ゅ讥灏琚㈣В韬浣浜锛充涓寸规卞搴璇ユ灏ゅ讥灏姊锛璇存瀹妗┿娉ㄨ杩涓骞锛插涔涓瑙寰逛璧锋ャуэ濂ヤ褰骞寸澶

    绛绛锛浣璇寸妗╂浠涔锛璺涓规颁杩涓抽璇姹

    浠ュ娌¤浣璇村锛灏ゅ讥灏寰瑰锛浠虫涓涓宸ㄤ汉锛涔涓棰锛涓棰姝ｇ戒插澶浜涓艰矾涓癸瑙ｉ浜璧锋ャ

    娆х璇寰澶芥褰挎寰蜂伴宸ㄤ汉ㄥ扮涓寮讹遍挎寰蜂汉存浼颁汉绫讳浜锛朵腑寰澶芥浠ヨ逛璁圭锛浣涔涓ㄥ渚濡涔界跺苟涓濂ヤ姝诲挨寮ュ涔锛ㄥ挨寮ュ灏镐烘ョ浣灏ゅ讥灏纭归涓涓藉

    翠釜娴峰杈惧斤芥辩戒灏ゅ讥灏烘ョ锛杩浜戒戒锛ㄥぇ板ぉ绌烘捣娲瑙藉哄绉风澧锛浠ュ澶╅俱璇存剧娴峰杈惧电虫扮借绻ｇ澶锛浣戒姝讳骸锛浣垮娴峰杈惧涓澶涔翠究宕╂浜锛澧姘璞＄宸ㄥ锛灏翠釜娴峰杈惧杩蜂涓伴涓

    浣璇寸戒锛灏辨涔澶磋杩缁澧姣锛村烘ョｄ涓璺涓瑰ソ濂杩介

    ｉ灏宸杩浜锛濡涓涓轰瀹杩棰褰㈢戒锛骞插瑕璺伴挎寰峰伙璐瑰敖蹇虹瑕寮板挨寮ュ涔蹇插辩灏ゅ讥灏涔蹇璇撮褰跺ス涔娌℃冲帮璺涓浼轰涓烘锛涓姝㈣╁ス村规寰颁灏ゅ讥灏涔蹇锛涓杩璁╄浠跺绁ㄥ浜涓涓ㄥ

    骞冲涓瀵颁榫璺璧锋ュ规澶浜锛寰蹇杩楂堕戒究甯插涓璺涓逛袱浜猴ュ颁灏ゅ讥灏妗╀濡姝よ璺绂荤锛杩拌棰剧戒锛搴澶х骞蹭瑁搁插烘ュ灏灞辫宸ㄥぇ归藉凡缁姐浠浠ｅ瀛浠锛渚垮浣ㄨ浜硅藉烘ョ娲绌翠涓

    姝ゆ惰浜伴宸ㄤ汉浠锛涔宸茬娉ㄦ颁璺涓逛插版ワ浣浠浠存骞舵病ㄤ锛ㄥ婊℃涓锋肩锛娉ㄨ涓や汉涓涓句ㄣ

    寰蹇锛灏辨涓佃蛋杩ワ灏涓や汉翠璧锋ワ跺棰澶寸ｄ浣伴宸ㄤ汉锛ㄧ浜涓奸插涓灏ゅ讥灏涔蹇锛渚垮濮甯涓や汉娣卞璧板汇

    涓灏朵锛璺涓逛插渚挎ュ颁涓澶瀵版垮锛ㄦ垮涓蹇卞伴告宸ㄥぇ搴т锛姝ｅ涓涓㈠圭扮伴宸ㄤ汉

    濂戒涓瑙锛绾椤挎捣濮涔涓伙伴宸ㄤ汉涔宠查涓插璧峰ご搴т伴宸ㄤ汉璇撮

    宠诧杩瀹朵娌℃琚娲哄共锛璺涓归昏锛蹇涓浣灏澹板浜涓澹般

    ｄ釜瀛锛纭璁╂寰ゆ锛浣杩涓充搴╁版诲ㄤ涓瀛涓涓涓澹伴崇跺虹板ㄨ矾涓圭韬浼恒

    褰璺涓硅浆韬渚跨颁宠叉ｇㄤ㈠锛姝ゆ跺ㄧ搴т锛ｄ釜宠插存骞舵病涓涓ㄤ

    涓ㄥ锛宠叉板绱ц锛哄涓板韬瀵逛ヨ存涓浠跺瀹规浜插ㄨ惰В璇撮璺涓逛逛瑰ご锛璁扮寰涔浠ュ娉㈡灏辫磋锛浠瑕绐村颁讹灏卞椤昏瀹绱锛璧锋ヨ绉靛璇ヨ宠插樊涓澶с

    锛璁╂ョ璋锛浣妯℃峰寰寰澶э浣姘涓浼寰锛浣绫冲痉寰风濉娑锛濂ヤㄥ扮涓璇风浣ｅ点涔锛濂ヤ鹃绐惰蹇帮瑕浣甯浠灏灏ゅ讥灏涔蹇ヤ宠叉敞瑙插涓瀵颁ｈ撮涔涓ラ涓瑙锛涓轰涔璺涓规瑙浠杩澹伴充涓颁涓℃娴ㄦ

    ｄ冲灏变瀹㈡朵浜锛褰朵浠涔涓枫宠茬ずヤユ锛澶璁╁ぇ娈块瀵板法浜哄ㄦ

    绛涓涓锛浣涓澶ヤ锛灏变藉璋涓璋锛插ㄨ惰撮

    娌″瑕锛浣浠涓や釜浠涔璧兼氮璐规堕淬灏ゅ讥灏涔蹇瀵逛伴宸ㄤ汉瑕т瑷伙浠板ㄥ娌″璺杩涓や汉锛灏涓瑗垮版璇淬宠茬璇宠戒锛澶ф跨瀵板法浜轰究濡寰颁戒护涓凤蹇翠杩ャ

    杞~锛瑙璺涓逛韪猴翠釜瀵版垮渚垮х棰ゅㄨ捣ワ伴㈡伴瑁杩甯澶ч扮涓璧风稿锛濡涓电唤寮拌变凤浠ヨ矾涓瑰插涓轰腑蹇ラ椋猴娲绌夸姣涓涓蹭ョ瀵板法浜恒

    杩浣浜猴瀹寰涓瑙拌涓骞锛宠茶镐ㄥ逛涓涓濂藉эㄤ浜ゅ哄挨寮ュ涔蹇锛浠ョ浣浜堕淬

    璺涓圭瀹寰涓锛浣杩杩娌℃拌╁宠插Ε版ワ涓鸿绾椤挎捣濮锛伴宸ㄤ汉涓诲轰らョ涓浣绁锛杩浣伴涔т换浣浜恒

    ~锛ㄥ宠茶涓杩杩涓蹇靛ご涔锛涓＄甸涓濞绐朵ワ褰宠叉璧峰ごワ渚夸插惰插肩瀵硅ㄤ涓璧枫

    蹇涔搴锛浣宠╂板ㄨ浣璋锛杩绛璺灏涓规浜浣伴搴у璇淬

    杩绁姘宠插交搴ｄ浜ｅワ浣璇翠涔ョ锛浠瑕璋浠涔锛

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句涓绔锛涓涓浠ｄ汉╂

    浣宠浠涔锛宠茬插

    у挨寮ュ涔蹇规瑙板规瑰ㄨ灞辩娉锛插涔存ヨ村轰宸辨宠涓瑗挎ャ

    浣杩寮╃锛拌璇锛宠蹭卞澶村井寰涓憋蹇涓轰′濂界棰ャ冲ф规锛浣瑕绘浠涔涔

    ｄ锛浜瀹涓浣浠ｅ虫靛帮璇磋灏灏ゅ讥灏涔蹇杩缁浣浠浜插涓告杈璇撮

    浠ラ涓灏辨ユ琛宠查昏椤挎剁涓凤杩涓や汉涓绠褰杩灏ゅ讥灏涔蹇锛宠插氨宸茬娉蹇浜锛绔惰绠瑕灏ゅ讥灏涔蹇ф规瑕ラ灏辩濂ヤ㈣蛋浜杩╂匡宠查芥病灏ф规璇浠

    宠蹭绠璺涓涓浜绾у借浠ュ涓涓绁锛涓鸿峰楹荤锛缁浜涓瀹伴宸ㄤ汉杩杈癸姣绔杩涓や汉宠璧帮伴宸ㄤ汉规涓浣浣杩骞朵崇宠插氨涓浣绁浜锛杩姣绔绾椤挎捣濮

    浠ヨ村ュ锛娌¤存夸涔涓瑗垮烘ユ插璇寸灏浼歌浜瑁搴锛寮濮哥储浜璧锋ャ

    涓ㄨ翠锛瀵逛ヨ达杩浠涔涓瑗胯藉璺绁╃告锛浠澶╂璁哄浣锛浣藉椤昏灏灏ゅ讥灏涔蹇涓ャ宠插峰肩涓瀵扮搴э椤挎舵翠釜瀵版垮藉хㄤ璧锋ャ

    濡璺涓规ュ板锛灏变伴ㄧ跺杩涓板锛扮瑁缂蹇ㄥ板涓寤讹ㄨ浜瑁璋蜂癸浠ョ颁宸ㄥぇ琛绾㈣茬肩虹般板涓ｄ搴у板北涔ㄩゅㄧ锛浼间浠涔涓瑗胯浜璧锋ャ宠叉伴宸ㄤ汉涔锛涔板绱棰涓伙姝ゅㄧ害椤挎捣濮璺宠叉锛ｅ氨瀵规杩涓

    瓒ｏ浣璇村氨绠垮虹戒锛浣涔涓锋病寰锛插瑙姝ゅ苟娌℃锛淇＄绗璇撮

    浣路路路路路路璇翠涔锛宠茶韩涓涓姘ㄨ剁朵锛寸板韬ㄤㄨ堕藉姝浜锛灏卞堕村姝浜涓枫存诲瀵版垮涓锛宠叉绘荤插锛涔涔杩ㄥ涔棰ゆ澹伴崇户缁

    浣ユ戒锛杩路路路路路路涓藉с

    界跺戒褰锛浣瀵逛浣浠伴宸ㄤ汉ヨ达ㄨ涓虹涓锛硅插轰涓ワ搴璇ヤ棰с插璇寸浠瑁搴稿轰涓规ワ界朵杩涓匡浣朵缁胯插存惰瑰缈＄锛ｅ娴芥杩搴璇ユ插澶鸿涔澶磋ｉ褰㈢戒讹椤烘颁ョ涓

    姝ゆ剁宠插凡缁浠伴搴т绔浜璧锋ワ涓姝ヤ姝ュ插璧版ワ杩涓杩绋涓锛抽灏辨病绂诲杩插涓锛浠ュ拌浣伴宸ㄤ汉涔澹伴抽藉凡缁寰棰ゆ浜璧锋ャ

    灏甭仿仿仿仿仿峰氨杩涓锛瑙颁朵翰姘涓涓寮辩濂充汉澹伴崇朵宠插撮浼猴璁╅插涓璺涓归戒卞涓ｏ姝ゆ跺ㄥ版垮㈢朵伴宸ㄤ汉锛拌澹伴充锛涔涓辩ㄥ逛涓涓

    璺ュс姝ゆ剁宠蹭技涔涔娉ㄦ颁宸辩澶辨锛瑙跺冲戒涓澹帮澹伴冲娆″浜绮峰澹伴炽

    ㄥ宠茬寮棰涓锛涓浜鸿蛋轰板搴э涓宸ㄥぇ瀵颁榫锛ｅ骇澶撮板北插伙涓涔娌℃伴宸ㄤ汉ㄨ浠濮崇锛宠查芥病璇磋璇锛浣ㄨ涓杩绋涔涓锛璺涓瑰存帮宠茶韩涓灞浜伴宸ㄤ汉涔搁涓瀛ゅ叉哄ㄥ寮憋浠ｄ涓涓寮辨╃褰便

    拌揪灏ゅ讥灏澶撮板北骞舵病璐瑰挎堕达瑙宠茬ㄥ浼ょ浜涓艰搴у板北锛渚挎浼煎寸宸ㄥぇ灞辨璧颁杩汇

    ㄨ涓杩绋涔涓锛宠茬韬浣涔ㄥ宸ㄥぇ锛涓绮绯茬ゅㄨ惰お诧绐跺寰婊藉锛朵涔寮濮缂╁锛寰¤惧浜寮便涓涓卞板缁虹锛涓＄卞伴烘ョ胯锛ㄨ矾涓逛插ｅ娉ㄨ涓锛宠茬变涓瑁搁茬涓韬茬ょ姹锛浜涓浣韬绌垮琚卞伴告灏璐靛コ浜恒

    娌℃冲板娆х璇杩娆℃病锛宠蹭涓涓濂冲伴宸ㄤ汉插澶т肩锛浜涓㈢疆淇＄璇撮

    浜瀹涓у瀵逛伴宸ㄤ汉ヨ存涔骞朵澶э伴宸ㄤ汉绱斤充伴宸ㄤ汉у锛村蹇涓宠插杩澶磋撮锛濂圭澹伴冲寮憋杩甯涓涓娓风ㄦ锛涓诲氨涓浣璐垫ㄥ涓枫

    涔ｄ釜妯℃锋涓澶娉甯锛伴宸ㄤ汉宕灏锛ョ峰寰捐╁伴宸ㄤ汉淇¤锛浠ユ浼涓寸淮娉甯妯℃枫

    ｄ涓澶浠路路路路路路插蹇涓浣

    浠姝讳锛璺朵翰灏ゅ讥灏涓凤芥诲ㄤ濂ヤ涓宠茶寸锛璇姘涔涓甯寮虹ㄥ康锛浠ュ涓绉璇翠娓涓澶缁锛璁╀汉涓卞村濂藉璧锋ャ

    浣寰ㄥゥ涓锛璺涓逛ㄨ惰㈢

    褰舵ㄤ锛姣舵婚芥崇涔姝讳锛灏卞浠璇寸涓凤浠缁瀵逛浼璋朵翰灏ゅ讥灏锛涓轰风蜂朵翰藉涓哄伴宸ㄤ汉涔绁灏ゅ讥灏姝汇涔缁瀵逛浼璋杩涓姝绘朵翰涓涓澶舵宠茶寸锛浼间峰ヤ蹇

    涓烘ゆ惧甫伴宸ㄤ汉杩婚挎寰凤褰舵崇涓浠姝伙灏辨浜★浣缁浠涓浣娌℃锛浠杩ラ浜ｄ釜瀛界娑锛浠灏跺己琛澶鸿蛋浜

    绛绛锛浣璇寸瀛界涓浼娲哄с璺涓圭镐插轰涓㈢疆淇＄绁层ｆ浣璺濂ヤ路路路路路路

    惰璺涓圭璇杩娌℃璇村锛宠插板风渚垮凡缁浜杩ワㄥ跺甫寮虹姘涓锛璺涓圭‖灏ヨ戒汇

    惰ㄨ矾涓圭涓锛姝ゆ跺凡缁瀹ㄧ稿浜锛棣ㄧ‘璁よ涓娑涔锛寰澶浜灏卞凡缁瑙ｉ浜棣锛濂ヤ剧浣涓烘浼锛浠ラ琛涓娈靛涔藉锛涓轰涔㈠圭ｄ娆″伴宸ㄤ汉ヤ镜扮涔辨讹浜涓璁¤跨

    灏惰刀浜伙骞朵澶鸿蛋浜宠茬渚浠灏ゅ讥灏涔蹇宸诧充芥病浠宠叉瑕灏ゅ讥灏涔蹇姝ｄ娇ㄦ规杩规涓绉瀛濂藉э瑕ラｄ涔涓宠插寮浜濂ヤ涓肩锛褰跺ㄧ舵濂ヤ锛寮姝诲宠叉舵涓涓扮伴宸ㄤ汉′锛搴璇ユ涓浠跺瀹规浜瀵广

    ヤュゥ涓杩绾椤挎捣濮涔锛绔舵变涓涓瀛╁伙跺灏跺浜宸辩瀛╁锛涓灏涓璧疯濡宸卞虹濂藉ソ伙骞朵灏蹇缈肩考淇や锛涓璁╀拌宸变浜轰杩逛惧氨涓绉瀛锛浠浠涔灏藉灏藉瀵逛涓涓棰荤伴宸ㄤ汉杩涔濂斤灏辩娲鸿朵э杩涓璇锛灏辩灏戒搴瀵规虹浜锛濂ヤや灏娲哄宠捣ヤ互澶锛涔娌℃杩琛涓瑰挎╃

    瑕ラ褰灏荤害椤挎捣濮琛浜涓涓宠诧濂ヤ灏卞ぇ烽锛存ュ剁灏颁涪板扮涓杩琛璇兼ヤ娲虹璇鹃涓姣灏澶х澶锛杩惧氨涓哄瑰垮蹇у

    娲轰涓浣寮哄ぇ娉甯锛浠涓轰涔杩涔澶骞撮芥病拌宸卞伴宸ㄤ汉韬浠斤村拌Е镐灏ゅ讥灏涔蹇锛剧板轰寮枫濡杩濂ヤㄦ鸿韩涓璁剧疆浜榄娉锛娲轰涓轰涓娉甯涓借涔澶骞撮芥病瑙

    浜瀹瀹垫锛娲鸿韩涓ユ挎寰疯锛ㄥゥ涓甯╀锛浠韬涓挎寰疯朵伴宸ㄤ汉琛锛杩姣杩圭╃浜浠韬涓伴宸ㄤ汉瑰锛褰娲虹板颁伴宸ㄤ汉ｇ╁挨寮ュ涔蹇锛浣伴宸ㄤ汉琛琚寮哄舵浜烘ャ

    板ㄦ虫筹濂ヤ涓宠茬惰瀹舵锛濂ヤ宠插抽涓澶娉甯锛浠ュ娲轰灏杩颁唬浜虹绾╀涓锛灏杩浜村璧锋ワ藉浠ヨ琛ュ轰ㄧ句瀛缃缁锛涓㈠版瑰コ缃涓婚ｅ氨濡ュΕ绮惧~锛

    姝ゆ剁璺涓圭堕甯稿璧风寮涓藉ワ涔涓ラ濂规ラ杩浠朵杩瑁浣涓ラ杩浠朵锛姝ｅス跺讳娲猴骞朵瀹ㄥ跺浜宸辩瀛╁ユ伙娌℃涓涓ャ

    锛褰舵╁璋浠~锛


------------

绗浜句浜绔锛烘т娉

    绱ц宠诧璺涓逛插娓娓璧拌浜杩搴у板北娣卞锛浠ョ拌搴у板北ㄥ澶э涔甯哥┖枫界跺㈢冲т杩ワ浣杩㈠存骞朵榛锛浠ョ板ㄦ绌寸澧澹涔涓锛寰澶濡圭郴涓风缁

    瀹浠璺缃涓凤寤惰浜翠釜娲绌达涓跺浠ョ颁涓涓褰╄茬杩峰够ㄨ缁涓杩锛娲绌存繁澶娑伙ㄧт寒娲绌寸讹杩缁浜轰绉ㄨ璧涓风缇

    杩浜路路路路路路灏ゅ讥灏姝诲澶ц娈插娉ㄨ杩浜杩峰够褰╄插锛绱㈢伴濂ヤ界跺共浜灏ゅ讥灏锛浣浣涓轰涔涓伙涓浣杩戒瀛锛灏辩姝讳讳涓涓逛涔锛灏辨濡姝ゆ跺ㄥス涓灏ゅ讥灏涔蹇

    瀵逛插璇锛宠插苟娌℃浼锛蹇浜姝ヤ缁宠插甫涓や汉ュ颁涓涓绌烘烽娲绌村哄ㄨ缁涓芥ㄤ涓璧凤褰㈡浜涓妫靛ぇ绾剧背楂ㄨ函骞诧褰跺纭璇存姹颁涓璧风绁缁涓锛璨浼间娌℃

    ㄨ棰归ㄥ哄锛杩涓涓村涓颁绫崇灏娉锛瀵颁涔崇借茬冲ご灏杩涓灏娉翠璧锋ワ涓规寤朵几颁杩涓灏娉涓癸涓婊翠婊寸灏惰圭娓婢娑蹭婊村ユ姘翠涓

    杩路路路路路路褰璺涓硅蛋浜杩伙绔跺板ㄦ婢娉姘寸搴锛杩娉＄涓棰肩

    浣搴璇ュ璇磋э杩灏辨浼璇翠涓烘ф浜插涔璧颁杩ワ杩浜娉姘达寮风褰┿

    浼璇村浜杩娉姘村浠ョ拌绘ワ轰浜句互宠薄烘хヨ锛杩杩璺涓瑰ソ濂杩介

    蜂娌″杩烘ф娉姘达杩涓棰浣杩濂瑰с插宠茶撮

    杩涓浜鸿寮锛涓杩烘ф娉姘寸纭浠ヨ╀汉版寰颁浜瀵逛韬瑷锛涓洪瑕浜┿宠茶浆杩韬ョ浜涓间袱浜猴跺缂缂璇撮浣浠藉ュ拌锛璇朵翰蹇宸茬璁ゅ浜浣浠锛浠ヤ浠浠ュ涓ｆ烘ф娉姘淬

    杩峰锛ｆ灏卞翠涓浜插杩娆″娌℃浠讳锛藉揩澶фヨ蛋浜涓伙ц捣涓ф姘村浜涓汇寰蹇插浜涓涓锛浼间冲颁浠涔锛渚块涓浜肩寮濮璧锋ャ

    璺涓硅姝や娌℃ㄨ锛ц捣涓ф姘村ュ锛娉姘村拌涓绉娣℃贰炽涓浜杩ф姘翠锛璺涓圭诲氨颁″寮ㄨ韩浣涔涓娑锛村茶娴凤ㄨ矾涓圭涓稿

    颁杩扮寮璞″ㄨ矾涓圭涓杩锛褰璺涓瑰杩绁ユ讹存拌宸遍㈠涓藉虹颁宸ㄥぇ插涓宠蹭互宸辨ㄧ娲绌撮芥澶变锛姝ゆ惰矾涓规ｈ韩澶ㄤ搴у甯涔涓

    杩涓寤虹ㄦ婕宀╃充甯锛瀹寤虹椋间浜虹被澶х宸寮锛灞浣ㄨ涓甯涔涓烘х斤存瀹ㄤ浜虹被杩ュ锛浠浠ユ缁胯茬槌浠ュ块跨灏惧反锛涓昏ヨ存浜镐技

    姝ゆ惰浜ヨ翠汉姝ｉゆ璺ㄥ颁锛肩х澶╃┖锛褰璺涓规澶达渚跨颁涓涓宸ㄥぇ韬褰变澶╃┖涓缂缂戒锛浠韬楂涓ゅ卞昂锛绌跨涓韬茬诧涓涓跺绱插崇

    姝ゆ舵敞瑙杩涓韬褰憋璺涓圭歌查蹇寰借捣ワ浠藉板规硅韩涓ｅ虹绁濞锛插濂ヤ涓や绁涓剁告锛绠存浜娉ヤ涓″法澶х艰揩璺涓癸璁╄矾涓瑰煎搁芥浜伴撅浼间浠浣姣涓涓缁浼间藉ㄩゆ锛藉ㄦ楦ｏｆヨ哄э灏卞板ぉ涓凤褰朵芥╀富

    涓~锛涓涓涓甯涓姣板锋烘板０筹杩涓村ㄨ涓烘х借娴蜂涓璧凤杩ヨ浠瀹″ゆ蹇

    缁瀹″や杈撅杩搴у甯涔涓ヨ翠汉芥璧锋ワ璺ㄥ颁虫杩浣澶╃锛椋琛宸ュ峰氨瑕绂伙杩冲插浜杩浣澶╃锛濡宠褰杞涓峰澶╃璧锋

    惰浠浠涓芥寰崇锛杩浣澶╃娌℃浼浠讳浜猴璁轰浠宠浠涔锛澶╃椤捐涓寰颁涓层涓绱插绐朵寒璧凤充涓介炬郴猴浠ヨ浣澶╃涓轰腑蹇锛妯翠釜

    宠褰杞琛绁ヨ翠汉姝讳锛瓒抽椋琛ㄩ绂荤ヨ翠汉涔ㄧ涓磋涓娌★杩搴тラ娑ヨ翠汉澶灏浜哄╁甯锛ㄧ涓介涔椤峰婚村涓虹扮

    澶╃┖ㄦ瑁锛灞卞濡圭拌涓轰锛缇涓界澶ф捣灏卞绾镐讳凤琚涓圭逛杩涓涓ゃ涔璁歌涓藉凡缁婕浜板浜垮勾锛缁浜瀛插轰烘х斤涔璁歌涓涔宸茬灞浜涓ラ澶灏涓骞翠锛浠浠ユ宸辩瀛璇瑷锛ユ宸辩绁璇涓遍

    板ㄨ涓娌娣浜颁唬绉诧灞颁浠澶╃寮锛ㄧ涓颁绉堕撮锛杩瀹姣戒璧锋朝浜

    璺涓逛琚杩¤介纰浜韬浣锛褰跺娆℃㈠璇讹煎涓娆″杩涓涓澶浜瀹瀹绌洪翠涓涓锛ㄨ剧澶ч璺涓规娉宠薄浠锛涓缇や涔ｄ澶╃涓风瀛锛姝ゆ舵ｅㄦ寮浠ㄧ涓涓涓锛寤轰℃＄芥

    璺绂昏矾涓规杩涓涓灞骞涔涓锛姝ｆ剧涓涓涓琚姣烘锛姝ゆ惰浜澶╃浠存骞舵病虫敞杩浜锛浠浠涓ヤ负浣姝ｈㄤ璧枫界惰矾涓规娉颁浠革浣存藉颁浠浼杈惧虹捐涓缁缁

    涓姝ゅ朵涓浼ょ濂充汉澹伴冲ㄨ矾涓圭娴蜂腑璧枫浼澶х蹇浜浠锛浠浜扮涓锛浼澶х蹇灞拌宸辩ｈ锛惰存病寰颁涓搴锛浼澶х蹇寮浜浠锛浠娉搴浠

    浣瀛锛浠╁ㄦ涔浠涔锛浠瀛ㄦ涔浠涔锛杩涓棰璇ョ姝浜锛涓轰寰拌ｈ锛浠瑕杩琛涓娆＄姝ｇ涓涓绁澹伴冲璧凤杩寰颁绁瑰ご璧

    浣㈢浜娑锛浠瑕虹蹭ㄥ藉涓ㄥ锛璋挎涓轰韬锛褰浼澶х蹇ｄ釜蹇т激濂崇澹伴冲娆″璧枫

    杩涓娆℃澶╃界浜烘ワｄ蹇т激濂崇锛瑙杩浜澶╃寸ㄤ璧凤韬涓寮濮ｅ肩插杈

    ㄨ¤介涔涓锛杩涓缁村害浜╁ㄩ借锛涓涓宸ㄥぇ插虹帮瀹濡茬澶充锛ｅ娴╃绁锛ㄤ存纰浜堕寸┖寸淮搴锛寮濮板缁村害告ャ

    虹叉ｇ锛瀹灏浼涔蹇朵寰板搴~锛

    姝ｇ锛藉璁╂浠拌ｈ锛戒娇浠甸褰浼澶х蹇~锛

    杩灏辨虹诧姣虫锛浠冲涓寸涓浣挎浠板ｇ村冲浠杩璇~锛

    杩板浠涔锛ㄦｅ灏界插お冲娌¤宸变锛婊¤搁肩璺涓规澶у

    涓~锛璇褰榛锛涓涓澹伴宠剁跺ㄨ矾涓硅宠竟璧凤褰璺涓瑰杩绁ワ渚跨伴插姝ｄ告蹇х宸便涔炬濂逛蹇э姝ゆ剁璺涓规ｅ璺ㄥ颁锛锋涓ヤ跺凡缁瀹ㄦ婀夸浠琛ｆ

    浣颁浠涔锛插蹇х璺涓癸濂硅绗涓娆＄拌矾涓瑰姝ょ澶辨濡涓濂瑰涓烘ф娉姘村瑙涓姝ｅ父锛涓杩浜璁稿版拌宸卞ヨ宸诧ｄ濂归借杩宠插ㄦ楝间

    璺涓瑰苟娌℃绛插锛灏浜宠层杩烘ф扮涓瑗匡戒锛

    杩璁╄矾涓逛寰涓锛涓ｆ烘ф娉姘达灏辫藉璁╀绐ヤ己板ぉ绁绉瀵

    杩璺烘ф筹瀹涓涓濂鸿宸诧浣颁涔充缂缁ㄤ韬涓宠插钩绛

    涓杩寰灏浼浜哄ㄥ涓烘ф姘翠锛浼ユ杩涔澶х搴锛涓涔涓涓ュ拌浜虹被涔璺浣涓凤褰跺ス搴杩娌℃浣婵

    绛绛锛ㄦ涔浜虹被ヨ拌璇锛璺涓圭诲浜宠层濂规涓や

    娌￠宠茬逛瑰ご濂规涓涓寰瑰浜虹被锛濂硅璇村スㄥ绘惧锛璺濂瑰浜涓涓浜ゆ涔锛缁璁╁ス涓浜烘ф娉姘淬涔濂圭诲涔瀵规璇达濡涓娆℃浜虹被ュ拌锛骞朵璁ゅ轰濂癸灏卞璇浠宸辨惧扮涓抽煎俱

    涓抽煎撅ｆ浠涔锛璺涓规浜ュ杩介

    娉板宠茬璺涓瑰绛


------------

浜句涓绔锛扮绾椤挎捣濮

    娉板锛璺涓瑰肩杩涓璇姹锛瀵逛杩涓璇姹锛璺涓瑰苟娌℃澶澶х拌薄锛浣藉琚や帮灏辩瀵规瑕瑙涓瑗裤

    涓涓娆¤В充澧ㄨ叉浜涔锛や灏卞硅矾涓硅磋锛濂圭ㄩ挎╂涔肩颁涓哄腑峰ㄥ瀹澶х鹃俱娌℃浠讳绉浠ュㄨ烘浜涔涓骞稿锛や跨挎╂涔煎ㄥ涓涓涔寸┛姊锛灏辨涓轰惧版浜虹被涓绾跨恒

    ㄨ矾涓规绱㈢跺锛涓杈圭宠诧宸茬浠插涓峰浜ｆ归褰㈢戒瑙朵告х杩归褰㈢戒涓锛灏瀹惧颁灏ゅ讥灏绁缁涓涓锛褰灏ゅ讥灏绁缁纰板拌涓讹椤挎朵寰娲昏浜璧锋ャ

    瑙杩浜绁缁缁锛灏卞娲荤瑙涓锛ㄧ灏杩规涓瑁硅捣ワヤ浣

    绌烘ㄨ跺浜绉锛绁缁藉濮肩锛骞朵ㄧ锛杩涓卞挨寮ュ澶撮板北锛涔ㄥх锛浼间涓涓诲氨瑕濉浜涓涓

    ~锛娲绌磋〃㈣涓灞板ㄨ辫斤瑁搁插轰涓㈢瀹璐锛骞茬哥澶卞荤戒娌℃瀹ㄨ琛

    峰浜杩圭戒涓涔锛杩浜辨╃氦缁翠琛缁娲绌达寮濮版㈠猴板涓榛绾㈣茬澧澹寮濮琛锛绾㈣茬姝ｅㄨㄧ跨琛姝ゆ剁璺涓癸瑙宸变技涔姝ｈ韩澶浜涓涓娲讳╃浣涓枫

    ~锛烘ф娉姘翠ㄧ缈绘锛寮濮浠ヨ煎瑙搴灏锛ㄦ姘寸ㄥ达涔姝ｆ琛ㄧ跨х版广褰璺涓规浜涓烘烘ф板跺锛存版姘翠ラ浠涔宸茬浜琛绾㈣层

    寰濂锛娉ㄦ拌矾涓圭间腑锛插绐剁浜璧锋ャ浣浠ヤ负烘ф浠涔锛瀹跺灏辨灏ゅ讥灏姝诲婧㈠虹楂娑茶宸层

    癸戒藉璇寸杩涔跺拌璇锛璺涓圭歌蹭卞寰剧浜璧锋ャ

    锛讳腑椁棣讹浣涓涔洪锛插昏锛涓灞戒涓艰矾涓广濡浣杩涓芥ュ锛璇存圭姹娑蹭浠ョ

    灏ゅ讥灏板ㄨ澶娲讳锛寰浼插锛璺涓硅浆绉昏棰璇撮

    杩涓界宠查昏璁ょ浜澶淬灏ゅ讥灏姝讳锛充娇浠浣藉寮哄ぇ戒锛琚濂ヤ朵甸涓韬浣涓规锛瀹ㄦ病界

    浣浼澶х灏ゅ讥灏娈浣锛浼╀浠ョ褰涓哄瀛锛堕轰棰姝ｇ戒

    杞~锛宠茬璇宠戒锛娲**ㄩㄧ村х浜锛杩浼间灏辫濉浜

    褰涓浜烘ュ板㈢跺锛灏ゅ讥灏澶撮灞卞嘲宸茬寮濮宕╂浜锛瑙灞卞嘲椤堕ㄥㄨ剁稿锛扮瑙浠朵腑讳烘ワ濡缇ら涔辫涓疯ㄧ

    界惰涔璇存浜涓锛浣浣杩风娌￠棰璺涓规浜寮板宠诧杩涓璋戒锛浼间姣涔澶磋烘ョ╂匡杩瑕村ㄥ瀹ｄ涓锛浜浣哥妫烘匡锛椤轰究杩寮浜涓

    宠诧路路路路路路路

    朵翰娈韬锛浼涓哄╁跨绘锛杩涓甯歌锛

    濂藉э杩甯歌璺涓归昏濂界逛瑰ご锛姝ゆ跺挨寮ュ涔棰姝ｅㄤ互煎瑙搴宕╁锛涓哄交搴娌℃虹榛叉偿

    告朵杩浜诲戒宸茬垮颁扮剧背楂锛浣瀹骞舵病姝㈡椿锛椋楂ュ充凤扮瑙蹇寤朵几寤讹朵搴у北宄拌汇

    板ㄧ锛绐跺瑁轰扮瑁缂锛澶ч瑙圭郴浠板涓㈤垮猴ㄥ告跺挨寮ュ娈韬讹瀹垮板浜涓澶╃炕拌锛骞冲板姝ゆ跺凡缁寰绂荤寸杩涓灏卞澶╃撅濡涓涓哄伴宸ㄤ汉戒ㄥ挨寮ュ妗╀涓锛戒瀵逛褰诲界灏ゅ讥灏圭郴娌″磋叮锛杩灏辨澶╃句

    惰灏卞ㄧ戒垮板绫充楂锛骞朵告朵灏ゅ讥灏娈韬涔锛瀹х娲诲ㄧ舵惰姝跺寮濮垮虹豢茬朵锛杩涓垮瓒蹇圭郴ㄧ璐兼㈢瑙锛姝ゆ剁浜璁拌捣锛锛濂藉涓妞╄躲

    藉虹缁胯叉惰ヨ澶锛涓″寮榄娉㈠ㄦｅ烘ワ浜涓￠瑰浜翠釜板琚板板锛渚夸互煎瑙搴

    戒缁煎圭郴锛灏澶㈢板″ㄤ板锛姝ゆ跺板浜涓涓琚戒圭郴㈢㈠磋捣ョ璋峰版娉

    ㄨ版按涔涓锛扮豢茬妞╀互蹇搴匡杩涓浜冲凡缁诲轰姘撮剧涓浜琚板ㄥ板涔涓╋涔ㄨ¤涔涓澶娲汇

    杩跺涓娌℃琚姘存饭娌＄灏ゅ讥灏妗╀腑锛涓浜伴宸ㄤ汉涔璧颁烘ワ涓歌у绐跺姝㈢撮颁骞翠锛颁唬浜轰锛浠浠扮颁澶╂杞达颁ㄤ功绫涓灞浜绾椤挎捣濮澶炽

    ㄧ涓缂冲ц涓锛杩浜伴宸ㄤ汉韬浣涔寮濮锛浠浠纭板风澶澹虫澶变锛杞浜涓韬浜猴涓韬涓鸿灏剧褰㈡堕村凡缁杩诲お涔浜锛涔浜烘╁氨蹇浜锛炬磋ф煎烽风伴宸ㄤ汉锛涓涓浜ф煎姘翠娓╁绱姘寸点

    板ㄩ扮戒虹帮浠ュ瀹涓匡缁瀹灏翠釜绾椤挎捣濮板锛褰诲濉绾椤挎捣濮姣绔杩剧涓涓缇涓界锛婊＄虹叉

    璋㈣阿浣浠锛涓虹害椤挎捣濮甯ヤ甯锛浣浠翠釜绾椤挎捣濮╀汉宠插ㄨ舵婵瀵圭璺涓逛插璇撮

    ㄩ冲уㄥス韬涓锛宠茬韬浣ц川涔峰浜锛姝ゆ剁濂瑰浜涓浠芥浜轰涔澶板蜂ㄦ锛澶浜涓浠芥俯涓瀹圭姘璐ㄣㄩ冲灏涓锛杩涓姘村濂充汉绾锛绗瀹规惧缇璇锛缇璁╀汉蹇ㄣ

    璺涓规ゆ朵缁浜戒锛剧骞磋交堕蹇蹇ㄦ灞辩濂ヤ锛涓轰涔浼琚涓涓濂充汉稿锛浜х杩蜂娈靛绫荤浼濂浜

    杩浣浠瑕涓瑗裤宠茶寸浣稿ｏ轰涓瀵伴ュ瑕浜瀹锛浣浠灏卞浠ヨ辨у跺挨寮ュ涔蹇浜

    瀵逛拌峰戒奥仿仿仿仿仿锋按绱宸ㄤ汉ヨ达灏ゅ讥灏涔蹇宸茬瀹ㄦ病涔浜

    娌′锛宸层插ヨ瀵颁锛虫澶寸浜澶╃┖ｅ涓瓒ヨ剧锛杩寰朵涓绌洪磋广涓瑗垮凡缁版浜锛ヤュ氨璇ュ讳

    浠涔伙杩涓㈢杩浜绌洪磋瑰诲锛璺涓规澶寸澶╃┖宸茬蹇杩涓绾跨涓归锛姝ゆ剁浠宸茬藉拌浜归涓杈圭烘浜

    ワ瓒杩涓跺锛杩浜璋灏辫涓绋冲锛绋涓涓锛浠灏变℃诲ㄤ袱涔淬插璇撮淇╄捣瑙锛浠杩绛颁褰诲涓哄ソ锛姝ｅ扮涓扮规宸茬ㄧ烘ヤ锛灏卞ㄨ卞戒鸡锛版跺浠浠ョ存ュㄥ涓烘涓

    瑕藉璧跺涓锛浠涔跺芥病瑙浣杩姣绔澶ヤ镜锛浠杩瑕璺扮ｄ杈硅翠澹帮璁╁杩濂寮澹浠浠澶涓哄ソ璺涓圭澶村井辩璇撮

    浠涔璺扮绯荤规锛锛杩涓跺瑕烘淇″峰氨濂戒璺涓硅寸渚挎稿轰宸辩猴绁惧榛绉猴垫寰哄骞撮芥病棰锛翠佃矾涓硅甯靛斤缁瀵圭瓒澶у浜哄舰璧板靛锛涓癸灏奸ｆ风借借交婊¤冻

    涓璇寮虹璺涓癸椤挎堕瀹煎ㄤ虹淇″锋涓锛兼弧淇″凤杩4G缃


------------

绗浜句绔锛绾琛涓讳

    癸杩淇″烽借藉浼杩讳璺涓逛瑙澶т肩涓杩褰锛璺涓硅ㄩ浜寮瑙灞璇瑙灞骞涓锛跺涓榛锛寮宸茬涓绾夸

    涓癸浣涓璺伴挎寰峰讳锛涔界佃锛浣ヤ锛浣浣浣缃剧ず涓轰涔ュ板哄寮浜锛浠ョ惧绉锛璺涓规璁哄扮ｄ釜瑙斤寮杩借釜瀹浣璧锋ワ搴璇ラ芥杞昏涓剧

    杩瑙ｉ璧锋ユ浜澶锛姝ｄ瑕ラ涓ㄥ扮涓灏辫浜璺涓硅В璇撮板ㄦ涓浠跺瑕浜瑕璺浣璇淬

    浠涔浜锛拌璇锛寮椤挎剁澶翠憋浠绉涓濂界棰

    剧浣涓洪挎寰锋绘榛绮剧垫锛浠浠瑕ヤ镜扮浜锛棰璁￠涓村扮扮瑰氨ㄨ卞戒鸡璺涓逛镐弗璇撮

    寮锛=_=|||

    锛浣ｆ浠涔琛ㄦ锛寰璁ょ璺涓逛镐界璇撮

    杩涓褰剁镐俊锛路路路路路路寮逛瑰ご锛镐插哄存婊℃弧蹇绱琛ㄦ浣涔杩涔芥澶ф伴诲锛涓轰涔浣杩涔缁锛浣板浜澶灏娆″

    寮琛ㄧず锛板ㄦ娆″拌矾涓逛富ㄦョ佃锛寮芥涓绉蹇璺崇瑙锛璺涓圭舵ヤワ扮杩涓灏辫镐锛娌℃浜锛绛姝诲э璧跺揩璇撮瑷

    璺涓癸路路路路路路

    涓杩扮瑰卞戒鸡璇锛ｅ氨浜楹荤浜寮璇寸锛绐惰涓杞

    浣杩浠涔锛浠ョ板ㄧ惧ㄨ界颁锛缇介藉绁惧ㄥ舵ф浜锛鹃ｄ釜璺ㄧ藉㈢灞妫藉讹杩界浣绛句璺涓归昏锛椤挎剁澶村井寰涓便

    浜瀹涓纭虹颁涓归棰寮昏锛块跨逛涓ｆ

    ㄤ寰挎寰疯娈垫堕达ㄧ灏ㄩ夸＄归垮涓锛缁浜娓浜绁惧ㄧ涔澶磋浣杩涓杩绋涔涓虹颁涓规澶锛涓娆″瑙妯＄ㄤ贡锛浣垮绁惧涓灏ㄥユ蹭

    浠涔ワ璺涓硅拷

    充缁澧姣涓涔澶磋夸汉浣瀹楠娑娉蹭锛缁澧姣璇磋捣ワ涔寮借锛浠ヨ涓娑瀵逛寮借ヨ存浜璐锛璐璐ｈ浠朵绁惧锛涔疯佃颁浜濞

    浠涔琚佃锛杩鹃涓浣归㈠浜浠寮借锛璺涓归昏锛椤挎跺氨涓戒

    璇涓借涔璇达板ㄤ寮借锛涓绁惧澶чㄥ瑰伐涔涓凤浠ㄨ归㈢╃稿寮璁ょ绾姝ｉ涓杩浜涔娌℃ｄ涓ラ锛澶чㄥ姘浼藉琚浜烘ㄨ宸诧涓灏ㄥ椤藉虹瀹朵ｇ璋绾琛涓讳锛浠浠ㄤ浜蹇浜虹涓锛杩琛寮藉ㄧ娓歌绀哄姣涓朵唬芥浜杩蜂缇ょ绫绘淳锛浠浠叉疆娴绮澧ㄧ诲猴杩涓浠跺姝ｅ父浜

    杩疯В锛寮椤夸涓涓锛绐跺琛ュ浜涓ャ浜瀹涓锛瑙寰濡绉灏妫娌℃拌卞戒鸡锛芥规涓浼虹拌涓妗ｅ浜浜璇璇村ワ绉灏妫涔浠ヤ绐惰颁鸡锛涔涓轰с

    垮垮~锛寰寮辨锛璺涓圭存ユ浜佃浠璐璐ｄ涓涓娑锛充杩涓绫荤浜锛ュ氨搴璇ユ寮璇ュ

    浣浠瑕璧颁锛灏卞ㄨ讹涓撮绔ㄤ宠诧绐惰蛋浜杩ャ濂圭琛ㄦ璧锋ヤ技涔浜杩锛浣缁濂硅榧璧峰姘寮ｄ

    涓涓娆★濡浣浠藉瑙版猴甯浣藉璺浠浼杈句ワ宠浠涓锛姝ｇ濂藉ソ璺浠璋涓娆°界舵剧宠蹭璺娲烘杩娆＄涓瑙锛浣芥澶规绉╃涓磋镐绠璁★浠伴宸ㄤ汉绱姘寸典锛宠茬ф间浜寰澶х锛浜涓瑗垮ス宸茬寰寮浜

    宠茶浜锛朵娌℃杩璺涓癸ㄨ浜涓涓涔锛璺涓圭惰㈢璇撮锛濂ヤ寰寮憋浠搴璇ラ┈涓灏辫姝讳

    锛拌璇锛宠叉ｄ涓涓锛瑙惰浜涓浼匡杩绁插锋贰寮ｉ锛ｅ惧

    浜浜濂瑰凡缁句浜锛浣杩涓浜涓瑗匡濂规案杩涓浼蹇寸

    路路路路路路

    卞戒鸡锛兼濞娌荤澶ц涔涓锛涓浣绌挎存撮璨宀哥剁璁锛姝ｇㄩ浼骞垮轰锛㈠圭颁浜猴ｈユ娌崇琛ㄧ宸辩婕璁层

    ｄ遍╃绉浜猴浠浠缁宸辨浜涓涓寮借凤灏卞涔虹板ㄤ浜虹㈠跺浜澶烘浠浜虹瀛绌洪达濞浠斤杩绠存涓楗舵锛浠浠ㄦ㈠ず浠涓淇辨ョ┿璁瑙浜猴澹伴虫锋ㄦ锛瀵婵

    灏卞ㄥ锛绁惧浜鸿瑕绱фラ绂昏锛杩剧舵浠浠ㄥ虫浠锛浠浠宠杩浠锛璁╂浠介淬杩涓风Оㄤ澶х骞充缁缁锛╁凡缁娌涓轰绉浜虹＄缁锛寰澶浜烘фｄ锛灞浜杩浜╃娣濞浣绘浜烘瑕绔璧锋ュ锛绉浜烘ユ寮哄ぇ瓒藉锛浣浠涔淇よ宸辩锛ｅ氨规绉锛ㄥ典淇ゆ浠

    杩浣璁璇村锛渚挎寮浜PPT锛寮濮句浜楸兼烘帮涓浼煎借瀛锛杩琛烘惰杩讹璁杩涓蹇浜澶у涓ャ

    绁惧~锛绉浜~锛锛灏杩浜绉璧跺伴涓姘撮涓~锛锛

    绁惧~锛路路路路路ㄨ璁ㄤ涓锛ㄥ虹姘浼涔借榧ㄤ璧锋ワ缁楂娑ㄧ璺澶у肩

    硷锛宸变朵腑涓锛浜浠藉璇村哄ｅ涓杩澶澶фゼ涔涓锛姊宠揪姝ｅ峰风娉ㄨ骞垮轰烘

    渚绁惧搴澶хョ郴缁锛濂硅惰交灏辩ラ浜杩涓璁搴缁锛杩涓ｅｅ０澹板绉浜虹璁锛跺涔涓涓Lv2绾у绮剧绯诲借锛浠璇瑷锋涓瀹藉锛浠ユ浼杩涔锋藉ㄦс

    涓ㄨ涔ㄦ锛姣绔浠涓涓琚浜烘ㄥ烘ョ¤宸诧姝ｉ瑕ㄦ浠ｄ″绉灏妫璧峰ごョ璇撮锛姝ゆ剁浠涓姝ｆ寮涓涓版㈡裤

    杩涔璇翠宸茬ュ拌浣璁浜姊宠揪杞杩韬ラ

    杩浣璁涓灏锛涓寰澶芥跨ュ浜哄＋锛杩浜浜烘涓ㄥ藉寮琛ㄧず宸辨绾琛涓讳ユ寮借搴璇ユ涓浠朵护浜虹尽浜锛浣绘浜轰卞璋锛翠佃惧涔浜浜烘病X哄锛浠浠朵辨烘

    杩娌℃娉浜锛灏辩浜洪芥ユ寮斤杩绉典涓浼澶澶ф硅姣绔浜浜哄ぉ浜绾э浜浜鸿寮藉急浠ュ拷ヤ璁°灏卞剧涓涓浜哄ュ虹锛涓寮煎氨ヤ嚎涓瀹朵骇锛娲叉澶ч濠村垮村涓鸿ュ讳姝讳凤杩涓涓灏辨涓骞崇

    褰惰朵腑澶х锛搴璇ュ氨杩涓规宸ヤ浜锛浠浠灏辨ㄥ垫ㄧ堕搞濮浜哄诲╃灏路规锛涓浣寰杩瑙绉瀛瀹讹寰╀互灏遍颁寮借浼瀵圭ぞ浼ㄤ贡涓插伙浠ュ轰ㄥ电郴姝ㄣ绉灏妫瑙ｉ璇撮

    涓杩浠涓惧ㄥ惰寮浼虫敞帮ㄤ涓绾涓骞翠唬跺锛榄褰㈠コ浜浠板ㄧ规宸ヤ锛变垮宸磋揪路规绠★ㄥ藉ㄧ浠ユワ瀵逛寮借蹇цヨ澶锛杩瀹跺告峰涔瓒ヨ澶

    杩浜哄ㄤ汉锛藉瀵逛寮借锛姊宠揪娉ㄨ骞垮轰璁剧瑙棰锛界剁婚涓ｄ烘板楸肩璧锋ユ虹垫椿锛涓纭澶澹冲府╋舵杩涓涓璁缁瑰伐搴璇ヤ涓撅浣瀵逛绉浜哄氨捐翠

    涓璇村藉浜澶灏锛杩绉烘版澶хｇ锛涓涓浜哄浠ユ涓姊宠揪璇浠风璇撮

    纭锛浠浠榛绉虫濉宸ヤ藉樊浜浜骞达瀵逛杩风烘版涔芥路路路路路路绉灏妫璇寸绐惰歌蹭碉榛榛扮浜涓艰宸辩虫涔锛绉灏妫峰ヤ娌

    讳ら规宸ヤら藉ㄧ涓璧朵宠杩濉宸ヤ锛涓杩浜哄ㄤ汉杩藉浣跨ㄥ斤濞寮借浠涔锛规涓瀛ㄧ绉灏妫缁涓浜宸辩缁璁恒

    杩浜涓璇达浼朵板虹姘浼锛宸茬ㄦ浠涓卞芥垮涓锛寮鸿ょ讳杩浜姘浼存规涓挎绂诲锛浠浠宠や负澶╃┖涓ｄ绌洪撮锛芥寮借楝硷浠浠涓淇′换浠姊宠揪澶村井辩璇撮

    绉灏妫昏绱㈢锛缁间腑杩涓涓ｅ氨ㄥ己锛楠锛寮洪煎╄憋瑕界惰╀浠绂诲灏辫

    绉灏妫褰绉灏妫涓浜冲灏辫璧板哄荤跺锛姊宠揪存绐舵浣浜绉灏妫

    姊锛ラ浣宠翠涔锛杩涓涓浠跺ｇ浜绉灏妫杞韬瀵圭姊抽插轰蹇х娣＄剁瀹广浣褰瑰伐涓轰涓锛淇ゆ杈锛涓涓轰褰遍

    绉灏妫锛涓杩涓锛璇存浠芥浜杩浜姊宠揪浜浜澶╃┖锛瑙ㄨ讹澶╃┖涔涓ｄ釜寰榛涓绌洪磋逛腑锛涓瑰╁涓风宸ㄥ扮缂璺ㄧャ


------------

绗浜句浜绔锛涓瑰ゆ

    宸ㄥぇ榛叉颁澶╃┖缂缂戒锛濡澶╁法变凤戒澶崇杈锛绁涓杈炬╁╂涔锛ㄨ涓荤浜辫姐

    浼涓姘浼ｄ浜锛璁婕璁蹭澶卞讳婵锛瑙浠澹伴抽ゆ锛浠涓ラ杩涓璁″涔涓涓璁稿ぉ绌虹搴跺ぇ╁宸诧村己绮剧绯诲借у朵ㄥ虹浜猴堕浜杩涓骞绘筹姝ｅ浠硅鲍瑕涓瑕缁х画杩烘璁叉讹澶卞讳惰瑷藉ㄥ界姘浼浠锛姝ゆ朵娓浜杩ワ寮濮㈠归绂汇

    惰涓宸茬浜锛瑙琛绾㈣茬娑蹭浠榛叉颁涓娓猴杩浜琛绾㈣茬娑蹭缂缁ㄩ叉板ㄥ达烘韬褰变浠琛绾㈣叉恫浣涔涓猴韪绌鸿绔淇瑙翠釜浼

    姝ゆ剁烘涓绘村琛拌锛涔村骞茬寮变锛璺涓圭ｄゅ锛瀵逛浼ゅ崇纭寰澶с涓轰濉帮板硅插轰规绮剧垫澹锛涔璐逛浠涓灏澶

    浠ヨ搴浣跨ㄤ互澶烘锛ラ琛ュ澶ч藉锛榛绮剧垫跨琛榄娉锛版版澶х浼跨灏辨澶虹藉浜

    瑙浠ュお寸烘娑ㄧ锛虫伴㈠炬郴猴灏翠釜骞垮哄瑁逛璧锋ワ涓涓涓琛茬ㄥ荤昏恒涓瑕浠讳芥锛烘杩т互澶锛渚垮堕轰涓涓绂舵点

    ~锛榄娉典涓锛杩浜浜哄ㄨ涔涓浣肩锛涓浜浜虹韬浣ㄧ涓堕翠互煎瑙搴骞茬镐伙跺涓虹扮

    村锛杩瑕村杩告剁藉锛㈠浜涓归ョ烘锛灏瀵圭浠ュお涓锛浠ュお渚垮浜拌绾㈣茬锛翠釜浼甯寤躲

    璇ユ伙浠瑕绘浠浠绉灏妫瑙姝や璇＄揣浜虫锛浠虫界舵琛′浜浠ュお锛浣ㄩ娉典寮涓涓缂哄ｏ杩浠ュ扮

    浣浣浼绗涓堕磋姊宠揪绉灏妫锛涓告蹇х璇撮

    浼浣烘锛浣浠ｅ╀姘浼灏辫浜涓涓娌绋崇澹伴充ワ褰绉灏妫杞韬锛渚跨颁澶фヨ蛋ョ灏ㄤ韬锛杩璺绠浠ュ璧灏缁存煎澹绛浜猴涔ｅ虹镐腑锛灏寰骞歌涓绠涓璧疯浼浜扮

    浼璁╃烘版璺娲虹灏＄揣浜涓ゅ锛涓搁存璇撮

    绛涓涓锛浣璇翠涔锛娲轰ヤ拌璇锛绉灏妫涓卞蹇涓涓绱э涓璇ㄦや浜宸辩稿ｏ涔娲哄ㄤ稿ｅヤ涓涓娲璁板锛界堕惧浣翠归戒濂姐

    娲郝仿仿仿仿仿峰凡缁姝讳灏浜浼よ撮

    hat锛拌璇锛绉灏妫ｄ涓涓锛崇插氨寰婵ㄤ璧锋ャ澶╁锛澶у板锛杩浣绁涓烘虹杩ｆ舵锛ｈ揣缁浜路路路路路路冲筹璇存寰俱

    娉ㄦ版灏杩ョ肩锛ュ拌涓澶╁ぇ璁蹇涓浣瑕浠板ぉ澶х绉灏妫锛璧跺浣达瑁轰搁剧妯℃枫浠璧扮瀹璇锛

    娲鸿界舵讳锛浣浠蹇涓ㄧ灏姝ゆ跺凡缁灏浜烘锛涓夸宠浜蹭激璁板浠锛姝ゆ跺冲ソ濂界涓恒

    肩灏ヨ风涔ゅ插浜烘锛绉灏妫涔姝ｈ琛锛浣杩朵涓佃绐舵ワ灞骞涓剧ず璺涓圭瀛

    涓癸浣板ㄥㄥ锛绉灏妫涓告璇撮锛姝ゆ舵ュ扮佃浠锛灏卞浜涓瀹蹇涓镐凤杩夸浠ユュ舰涓璇搴

    璺浣璇达杩颁涓浜楹荤锛板ㄤ鸡虹颁路路路路路

    杩涓宸茬ラ浜锛板ㄦ涓浠舵撮瑕浜瑕浣璺涓逛弗璁ょ澹伴充ャ

    浠涔浜锛绉灏妫浜锛澶浜哄ヤ镜扮浜锛杩涓娆¤镐鸡浜锛杩浠涔浜姣杩浠朵杩瑕瑕

    浣板ㄥぇ涓澹帮浠涔芥璋锛瑕澹伴冲ぇ灏辫璺涓瑰淇璇撮

    ワ绉灏妫磋浜锛杩绠ㄥ瑕浜锛姝ｅ浠瑕璇存杩杈规佃伴撅璁╄矾涓逛瑕寮╃跺荤绐惰涓″己澶х纰锛ｆ╂ｅ烘ョ浠ュお锛版¤绾㈣茬姝ｅㄥ绘剧┿

    瑕琚帮藉瀹灏变磋稿锛绉灏妫瑙姝ょ绘璧蜂虫锛浣浠涓虫淇藉寮猴村璇翠ゅ朵浜轰

    ヤ涓锛绉灏妫涔椤句寰ｄ澶浜锛璧锋虹ㄧ骞虫澶х澹伴冲奸锛瑕姝讳锛涓规藉~锛

    ~锛浼撮涓肩碉璺涓圭韬褰辩朵绌烘涓╃澧澹涔涓诲猴″ㄤ绉灏妫㈠锛涓涓绁缃澶╁纰浜㈠浠ュお

    跺锛绾椤挎捣濮绐惰藉璺扮璁杩绉浜锛杩涓轰ㄦ浠ㄥ村虹颁涓涓绉绌洪磋瑰锛璇存涔藉绾扮灏妫璇磋澹伴冲

    ヤ绌洪存褰诲娣蜂贡浜锛娌℃冲拌绂绘杩涔杩涓涓绌洪磋癸芥病般插涔浠澧澹涔涓璧颁烘ワ涓告澶璇撮

    充璺涓逛插瀵硅锛绉灏妫琛ㄧず瀹ㄥ涓锛浣板ㄨ涓烘存璁╀峰ヤ娌や杩楦¤虫锛杩瑙绗浜寮戒锛杩涓涓寮哄ぇゅ斤杩涓杩杩绉濂寮斤鹃路路路路路路涓昏~锛

    灏涔浠绌洪磋缂涔涓烘ヤ姝ゆ剁璺涓规澶寸澶╃┖锛灏姝ｄ烘婵锛╋濡璇存婵琚涔浠ョ锛灏鸿芥锛ュ跺濂ヤ娌″璁杩瀛╁

    涓杩ㄨ讹璺涓瑰涓涔浜锛杩浼锛界剁板ㄤ绌洪存褰诲娣蜂贡锛浣渚涓澶уｆ跨绋冲癸濂寮澹拌揪浼搴璇ヤ棰э涓轰涔杩璐у绾夸褰剁板ㄤ宠涔澶跺锛灏杩琚烘ㄥ颁╂

    涓涓伙涓肩电娲娴炬郴猴翠究纰浜烘榄娉碉娌′烘韬褰憋宠矾涓逛ヤ涓

    璺涓圭虹帮涔璁╃烘璋ㄦ璧锋ワ涓寰涓缂╀互澶褰卞淬骞垮轰杩娈涓浜骞歌匡杩浜浜烘ｆｈ浣灏卞ㄨ朵富颁榛绮剧垫澹涔哄ㄤ锛澶ч灏椋琛ㄥ缇や烽猴瀵逛鸡杩琛杞扮搞

    伴涓涓撮涓绮剧靛涓瀛寮锛婵姝ㄤ杞灏锛濡跺查害瀛涓锋跺茬杩浜浜虹被姐

    杩浜娣疯~锛绉灏妫瑙姝わ姣涓硅鲍涓姊宠揪涓璧峰蹭哄伙惰涓蹇浜缁寮涓涓佃

    姝ゆ跺╀涓浜轰腑锛插姝ｆ浜绠涓璧灏缁存硷涓や汉浼间姝ｅㄦ寮涓浜娴浠ㄣ浣浠涓や釜浜鸿宸诧涓轰涔涓锛

    浠宠甯蹇绠ㄨ舵朵腑涓涓娴浠ㄨ撮浠ㄨ板哄瑁浜澶ч寮娴锛规璁猴瑕绋寰颁贡杩浜杩浜寮猴灏卞浠ュ堕轰浜绌洪翠拌薄锛浠浠ョㄨ绉规瀵逛烘

    浣逛ㄩ锛杩璇翠杩ㄦ灏澶т肩锛ㄤ璁绠锛杩灏涓澶存涓琚浠ュおу瀛浜эｅ跨浠ュお榛绮剧典锛绁瀵逛讳捐磋借耽浣逛夸袱规涓风浠锛灏辨宠骞叉杩璐э寮浣杩涔寮锛浣杩涓濡跨澹版尝佃姣浠涔骞叉澶浜烘存璇

    杩姣靛奖杩涓璋卞ソэ浣浠褰杩ㄦ靛奖锛骞茶灏卞风2333锛跺璁╀濂崇绠浜

    涓杩界舵寮冲ぉ寮锛浣璨浼间涓娌℃涓瑰涔澶锛灏浣浠瑙娴版跨插绱㈢ヤユ锛绠涓版㈡匡浠ュ哄ㄤ究ㄩ介颁插㈠

    ㄥ揩娴瑙浜涓杈规版涔锛插渚垮濮浣跨ㄥ绁锛ㄨ浜哄ㄤ锛荤讳浜绌洪撮娉绗锛板ㄤ绌洪村娣蜂贡锛濂逛涓ラ杩浜绌洪撮娉绗板借捣板澶т锛浣姝ｆ块绮剧典涓鸿楠锛插涔涓浼蹇笺

    瀹杩浜插锛渚跨存ラ颁绌轰腑锛灏杩浜榄圭寮哄锛ㄤ杩哄澶

    ュ涓涓瀹楠с插璇浜涓澹帮渚垮浼稿轰袱规浣浜琚涓姝ゅ跺ㄥぇ瑗挎涓渚х瀛藉寮藉涓锛涓涓澶磋姝ｄ涓涓藉茬讹涓介璞℃锛ㄨ跺澶磋绐舵涓锛涓涓绋姘搁灏濂冲╁０冲ㄥ惰涓璧枫

    浣浠涓や釜澶磋娌℃诲锛ｅ氨璧锋ュ共娲讳锛靛浣浠涓璇存冲瑰藉㈢甯浠锛杩琛涓娆″璁缁锛缁涓涓杩浜版寮借锛缁浣浠轰ヤ


------------

绗浜句绔锛娴╁锛哥哥辨

    浜虹被锛涓绉浣绛烘х斤杞寮辫姐杩榛绮剧垫澹蹇涓瀵逛浜虹被璇浠凤姣绔涓浠浠瀹挎挎寰风告锛浜虹被澶杞寮变锛杩浜╃磋界璧奸芥病

    榛绮剧垫澹浠姝ｅㄨ蹇杩琛村锛澶ц跺叉浜虹斤ｄ袱涓寮哄ぇ瀹朵琚浣浜锛浠浠骞朵浼蹇

    灏卞ㄨ讹浠浠颁涓涓娌℃璧扮浜虹被锛ｆ涓涓榛灏濂冲╋濂圭杩涓瑰㈡ㄧ涓瑗匡涓杩ｅ榄娉㈠ㄣ

    浜濂广ュ挎煎冲涓缂╋璧跺瀵圭涓榛绮剧典浠ら锛浠灏辨ｄ釜韬璇澹锛璺娲轰瀛缁琚灏涓ゅら琚瀹朵锛涓虹甸娌℃琚姣缂锛琚烘浣跨ㄤ互澶澶娲讳

    姝や剁ラ煎杩涓灏濂冲╀濂藉逛锛蹇椤讳负ゆ杩涓ｏ惰杩浜ユ跺板戒护绮剧垫澹锛涓姝ャ寮ㄤ究绐舵ｅ轰涓娉锛宠浜榛绮剧垫澹锛渚挎规＄娑澶变

    濂冲帆锛浣瀵逛浠浜浠涔锛ュ挎煎瑙姝わ涓卞

    娌′涔锛涓杩浠浠讳涓惧害绯绘版撮涓圭板捐宸层插绗璇撮

    濂冲帆锛浜虹被规娉涓告锛璁烘ㄩｇ轰锛藉扮灏卞浣浠拌璇锛挎煎涓卞瀹瀹浜涓ワ骞朵寮浜璁锛跺浠渚垮颁伴绮剧电澹般

    杩浜浜烘涔浜锛涓轰涔浜哄浠ヨ宸ㄤ汉涓峰ㄨ韩锛杩浜哄浠ュら风碉ｄ釜浜虹肩杩芥炬

    垮锛璇锋达浜虹被ヤ块灞瀛锛涓涓姝昏瓒绮剧

    浠蹇涓琛浜锛扮浜哄ソ路路路路路路

    浣浠路路路路路路杩绐婚璁╅挎煎磋浜锛瀵逛杩浜扮浜哄瀹规锛鹃路路路路路路扮涓や浜虹被浠ュ锛杩涓绉瓒绾у扮浜恒杩锋崇锛挎煎瑙瓒璋憋杩涔借В涓轰涔煎杩涓濂冲帆杩ｄ釜浜虹被骞翠ｄ寮哄ぇ浜

    冲拌锛挎煎瀵逛插瓒蹇浜锛杩涓瓒绾у扮浜哄椤昏姝伙戒涓虹宸ㄥぇ楹荤

    澹浠锛涓虹灏藉跺颁挎煎浜涓艰韩绱ц澶涓绮鹃澹锛渚跨垮轰涓村璇姘琛锛杩浜宸辩蹇涔涓

    璇锛挎煎浣肩锛韬浣寮濮浠ヨ煎瑙搴寰寮哄．璧锋ワ澶翠杩垮轰涓や釜瑙锛藉逛瓒绾у扮浜虹锛瓒绾ч绮剧佃澹浜

    濂冲帆锛浣瑕涓洪荤榛绮剧垫澹浠浠轰唬浠枫挎煎峰风插锛甯澶涓璇澹杩插

    娌″磋叮璺浣浠插灏卞ㄧㄤ浜澶澶锛濂硅瑕ㄦラ存荤烘锛充杩浜杈剧澶翠汉锛姝ｅソ浜烘垮逛

    绔朵宸茬娴璇杩浜锛ｅ氨璇璇浼э杩X棣寰伴ｄ袱涓瀹朵浣缃涔锛插绔绘ㄤユуㄦ

    ~锛涓绾涓缁夸袱涓宸ㄥぇ╃跺虹板ㄤ插韬锛姝ゆ惰涓や釜瀹朵锛㈠圭杩绐剁浼锛瀹ㄦ涓告甸肩

    ~锛澶╃┖濡姝ゅ椋琛ㄥㄨ桨革缁垮法浜烘旦涓璇间澹般

    楝煎浠涔锛蹇浜浣涓瑗夸锛浣杩ㄨ揣~锛绾㈠法浜虹瑙姝ょ澶翠憋涓韪瑰ㄤ缁垮法浜虹灞′

    杩涓娈垫堕翠互ワ浠涓撮藉ㄨ缁娴╁锛缁杩杩娈垫堕寸ヨЕ锛缃涔宸茬浜瑙ｅ版旦骞朵涓蹇╋涓杩浠哄涓や宀宸筹浠璋村琛涓鸿灏瀛╁娉煎跺涓涓

    跺缃哥稿璇句锛灏瀛╁涓璇涔锛涓椤垮氨濂戒锛杩涓璇涔锛寰姝婚灏辫浜

    妫妫搴涓哄瀛锛缃甯宸辫藉寮娴╁蹇猴濉濂戒涓瑙锛璁╂旦磋蛋涓充涓轰虹鹃俱ㄨ讹鸿韩缃涔浜娴╁涓浜宸э姣绔娴╁璧锋舵ョ璺瀛╁娌″哄锛瀹ㄨ╃涓杩笺

    琚缃韪浜灞＄娴╁锛姝ゆ跺村芥涓灞★涓哥濮灞涔诧涓姣娌℃ゆ涓宠蹇靛ご瀵逛涓や宀瀛╁ヨ达哥告澶╋哥告帮缁瀵逛瀛ㄣ

    姝よ浜涔锛浠戒璇宸憋寰蹇浠宸茬杈惧版垮抽哄灏辨冲颁棰锛杩琛村涔锛蹇椤昏哥歌风ず琛

    瀹锛宠椋恒姝ゆ剁娴╁澶╃┖椋杩椋琛锛间腑杩娓存锛宠烦版楂涓澶фゼ涓伙灏杩浜椋哄ㄩ芥涓ュ

    拌璇锛缃存澶翠锛涓韪瑰ㄦ旦韬涓璋璁╀瀹锛板ㄥ涓璁缁堕达哥搞

    哥革娴╁ラ浜娴╁涓ゅ灞★涓稿灞璇撮

    版旦涓稿灞浣涓㈠峰锛缃蹇涓杩涓藉锛瑰ｄ澹扮哥嘎仿仿仿仿风绛锛濂藉涓瀵广杩剁浼间冲颁浠涔锛冲渚块蹇寰韬浜璧锋ャ

    璋璁╀哥哥锛浣浠ヤ负浼璁稿锛姊浜锛垮~锛缃瀵圭娴╁奸

    娴╁锛姐~锛

    ~锛锛哥告朵辨

    锛板ㄥ涓瀹舵寸跺锛浣宸茬浜瑙ｆ典锛插ㄤ界涓杩讳锛鸿

    杩剁缃绐跺椤夸涓涓锛浼间ㄦヤ涔锛崇版㈠浜绁缁浜涓娈典俊锛ユ杩峰锛澶ヤ镜锛杩浜璇ユ荤澶浜猴瀵逛扮杩蹇靛康涓蹇

    灏浜ｄ璇澹锛缃涓瑙寰＄揣浜冲ご锛涓涓ф朵唬浜猴搴褰涓轰瀹跺借锛涓涓朵唬浜猴搴璇ヨ讳浜虹被涔寸锛涓哄ゅㄤ汉绫荤ｈ姝汇

    浜冲拌锛缃宸辩涓涓涓浣澶у碉涔寰浜璧锋ャ垮甯浣瀹浜猴跺涓璧锋椋哄ソ涓濂藉

    濂~锛娴╁昏浜涓榧绘锛澹版娓寮便

    涓や釜瓒绾у扮浜恒姝ゆ堕挎煎娉ㄨ娴╁涓缃锛绁蹭寰璧锋ワ浜寰村楹荤浜

    筹浣浠′ｄ釜绾㈢锛杩涓缁胯叉ュ逛挎煎璇村渚垮插浜娴╁ㄤ蹇涓锛澶涓璇澹涓璧峰翠ｄ釜绾㈢锛充娇涓璧㈡′搴璇ユ寰瀹规锛绛浠舵句杩涓缁跨锛灏变璧峰存撮ｄ釜绾㈢

    煎杩涓瀹朵涓灏辨涓涓寮辨猴тｄ釜凤杩榧绘芥病骞插锛涓娉A涓荤ǔ璧㈢锛瑕椤哄╁共杩涓寮辩锛灏卞凡缁娌′涔濂芥浜

    ~锛惰ㄩ绮剧垫ュ蹭绘讹娉煎集寮锛榧绘娉＄娴╁ㄤ存绐跺寰浜璧锋ワ灏卞涓涓浜虹瀹崇灏瀛╁锛绐跺浜涓缁涓跺戒枫

    哥告涔灏辩浜锛浣涔㈡锛浣绠浜涓瀛娴╁锛村氨浜锛＄揣浜冲ご锛瑰灞辩涓风炬郴ㄩ挎煎韬涓

    杞~锛濡琚ㄧ虫ｉ㈢镐腑涓风挎煎锛浼撮崇澹版ヨ绌夸涓澶фゼ锛杩缁浜逛浜杞

    浠浠涓筹挎煎灏卞凡缁琚锛灏辨ョ璧锋ラ介甯稿伴句灏卞ㄨ讹娴╁绐舵肩浠澶╃┖戒锛涓韪╃浜挎煎琚锛跺涓镐灞浜涓ｅ炬搏

    寮辩浜~锛


------------

绗浜句涓绔锛娣蜂贡涔

    浜涓ゅ娴╁ワ灞挎惧浜涓浜锛绮剧靛涓寰涓缂╁锛姣绔澹路路路路路路娴╁杩绉╋涓姝ｇ璧峰舵ワｆх濞锛缁瀵逛借蹇借锛姝ｅ父典涓浠涔锛规灏变借╀袱娴╁╁灏藉淬

    姝ゆ跺ㄤ鸡澶达杩涓绉灏妫瀵规ワ寮涔宸茬╁绁惧寮濮淇寤哄伐浜锛ㄦ╂ゆ浼ら板ㄨ绂荤讹ㄥ哄瀵归绮剧佃琛诲伙灏榛绮剧甸鹃撅瀹ㄤ瀹哄涔

    姝ゆ跺ㄥ哄姝ｄ腑蹇锛璺涓逛姝ｄ灏涓璧凤璺烘缂

    杞伴~锛烽ㄥ锛垫ｅ肩锛灏楂涓剧风涔わ稿ㄤ浠ュお涔涓介ㄦ纰版锛绌洪翠ㄤ互煎瑙搴诧灏辨贩涔变绋冲绌洪达ㄨ介插讳磋瑁锛灏涓浜轰璧峰镐杩汇

    杩路路路路路路褰璺涓瑰杩绁ワ渚垮拌宸辨ュ颁涓涓涓锛涓杩澶杩绾瑙涓浜榛茬甯寤虹锛杩榛绮剧电涔＄规捣濮

    灏锛灏ゅ涓㈢璺涓圭肩寰寰涓浜锛绔诲圭灏澶уㄤ鸡甯浣跨ㄩゅ锛浠ｄ环瑰ぇ锛浣ㄨ璺涓规ヨ捣ゅワ缁瀵规病浠讳蹇

    姝ゆ剁灏昏锛硅鲍浜涓艰宸辩ゅ锛崇间腑渚块杩涓涓筹娲洪戒ㄤ锛瑕藉缁浠ヤ锛杩风绉板蜂濂斤ゅ涔濂斤藉浠ヤ瑕浜

    涓癸ョ~锛灏ㄥ灏ゅ浜璺涓癸浠宸茬涓瀹冲锛绛拌娆′缁涔锛浠浼杩挎寰风ㄤ浣涓璧疯寮锛涓虹杩涓涔锛浠姝ｆ借宸辨宠浠涔

    甯灏瑙ｈ憋风涔ゆｅ肩峰锛浠ユ蹇搴椋浜璺涓广

    浼~锛烘瑙姝や间璧锋ワ浠涓㈣揣锛宸茬琚ゅや涓娆′锛涔借璁╄绉靛娆″浠ュおх娑ㄧ锛浜涓宸ㄦ锛风涔ゆャ

    ｅ氨ヨ璇璺涓逛轰涓涓宸ㄥぇ垫锛涓浠ュお涔ㄤ涓璧凤涓や汉芥崇涓娆℃堕存у朵风涔ゃ惰ㄨ讹风涔ゅ存浜涓涓锛绐舵澶变

    涓姝ゅ讹涓涓ョ宀╂涓纭纾烘崇涓涓锛姝ｅㄧ涓搴у★涓澶㈢瑰ヤ烘告锛＄㈠存楦璇辨凤跨叉┿

    涓涓绌跨撮绀兼锛甯楂绀煎附浼缁澹锛姝ｆ茶浜讹ㄤ韬锛姝ｆ涓や釜婊℃灏借辨榄榄锛灏藉涓哄剁舵惰浠朵堕涔琚煎ワｄ釜韬涔琚骞叉浜涔锛浠ュ灏卞ソ杩澶浜

    浣杩锋浼姝㈢蹭讳涓澧ㄨ叉宠锛板ㄨ涓跺涔宸茬宸涓澶浜э界跺扮变灞浜涔锛浣搁涔甯歌锛宠杩ヤ汉杞昏涓剧界跺ぇ瑙妯″ヤ镜杩绉浣姝荤琛涓猴ㄤ激挎病澶典锛澧ㄨ叉涓浼

    浣杩涓跺灏灏涓涓浜锛ㄤ汉存跺插涓甸锛灏卞搴璇ュ浠ュс跺杩浜甸瀵逛澧ㄨ叉褰卞骞朵澶э涓昏涓鸿涓绱荤崇郴锛杩峰ぇ濂界轰ㄩ㈠锛浠瀹ㄦ涓浣蹇涓锛宠惧涓ュ峰濂崇捐㈠绾插ㄣ

    惰灏卞ㄥㄨ叉杩锋崇跺锛绌洪寸瑁澹扮朵ワ褰澧ㄨ叉澶寸跺锛渚跨瑙浜澶╃┖涓涓涓煎ゅ锛姝ｇ村绌洪存＄ラ椋ャ

    锛涓璺筹杩浠ヤ负浠涔锛ユ涓涓ゅ澧ㄨ叉逛瑰ご锛跺娣″浜涓ｈ讹路路路路路锛绛绛锛ゅ~锛峰ゅ~锛锛

    涓ｈ舵按峰虹澧ㄨ叉锛涓璇渚胯功浜璧锋ャら┚锛ら┚~锛や涔锛褰舵や釜ゅ~锛

    MMP锛浠虫宠宸诧杩娌℃浠璇稿璺靛锛ㄥ存ヤ涪澶фュ锛杩逛瑕浜

    惰肩杩涓ゅ椋ワㄦ抽跺锛ゅ存ㄧ绂讳瑰锛ユ鸿界瀹ゆ煎杩涓涓涓讳汉寰杩版癸ㄥゥ涓绁瑷涓锛风涔や互椋蹇搴插浜澶╃┖锛规捣濮锛瀹搴寰蹇锛宸茬颁浜锛ц涓搴锛瀹瑕辫垂2333骞达灏辫介风浜

    灏卞ㄥㄨ叉瀵逛绐濡舵ョ璇″涓骞锛浜镐澶磋跺锛绌洪村娆℃瑁锛璺涓广灏涓烘涓璧锋浜烘ャ

    缁汇涓虫ㄧ烘镐锛璺涓圭‖灏烘浜伙灏姝ゆ朵浜璧锋ワ浜韬涓板锛灏辫诲绌洪磋缂惰灏卞ㄦ灏涓瑕杩杩绘讹绐跺浜ワ灏浜澧ㄨ叉

    ｅワ介涓涓棰锛灏骞朵ラ杩锛涔娌¤ゅ哄ㄨ叉浜虹被韬舵锛褰杩涓澶涔涔般浣颁涓ゅ椋杩锛

    灏宸茬搴颁ゅ锛浣璨浼肩板ㄩゅ璺绂讳硅锛浠ヤ浜涓纭瀹ゅ板涓ㄨ涓杈广

    拌璇锛澧ㄨ叉涓璇灏辫瑰ご锛浣ㄨ浜涓翠锛韬涓洪楝间¤锛璁╀ㄨ涓村规浜ㄥ澶淬

    锛ｇ惧灏逛涓ｆ锛讳汇姝ゆ跺ㄥぉ绌轰涓ゅ锛涔ㄥ舵搴颁灏锛寮濮浠ヤ寰椋锛ゅ杩涓绉拌揪恒

    ゅ颁扮憋骞朵椋浜澧ㄨ叉甯藉锛ゅ杩涓绉路路路路路路昏浜涓涓绌洪磋缂锛涓や釜绌洪磋缂涓璧烽浜浜板哄涓浜涓虹澧ㄨ叉锛姝ゆ剁澧ㄨ叉涔帮浠ヤ负宸茬蹇瑕娌″ぇ纰ゅх锛浼间村涓ラ浜

    璇ユ荤锛瑕涓瑕句涓蹇荤锛浣杩涓藉缁¤榄楝间褰蹇荤锛璨浼煎ソ杩涓涓锛杩涓诲ㄨ叉宠捣浜涓涓ㄨ韩ｅ璁ㄥ瀹朵锛褰杩涓蹇靛ごㄨ涓杩锛澧ㄨ叉璧跺浜澶达瀹浜锛瀛涓瀹琚插浜

    涓癸搴涓版ゅ浜涓杈圭┛杩绌洪磋缂ョ灏锛歌查剧瀵圭璺涓硅撮锛涓姝ゅ讹涓虹板ㄥ扮涓ゅ锛杩998骞村冲拌揪板恒

    绛绛锛杩ョ涓璇村灏锛绐跺拌宸卞虹板ㄤ涓姘翠锛杩涓姘翠琚涓棰宸ㄦㄦ圭郴涓舵ｅ榄锛涓澶㈢板寮锛涔瀛ㄧ杩蜂涓版瑰锛

    璺涓规ュ拌涔锛存煎涓浜宠诧烘ュ府涓蹇

    璺涓圭澹帮瑙戒涓涓涓濡姘翠韬褰辨ラ椋猴杩涓韬褰辩ㄤ锛骞抽姘撮㈢舵惫娑浜璧锋ワ涓涓楂杈炬扮剧背宸ㄤ汉翠姘翠腑诲猴＄揣冲圭烘告ャ

    绾椤挎捣濮绱姘寸碉浣浠涔瑕涓涓烘烘歌插井寰涓锛ュ璋ㄧ浠ュお褰㈡浜涓涓ょ撅灏宸辩㈢淇や璧锋ャ

    跺害板~锛宠插存骞舵病浼烘锛存ョキ轰宸辩澶ф

    宠茶界朵绁锛浣濂规娴峰杈惧涓讳汉锛灞板╃濂瑰缁瀵逛寮便宠茬芥锛戒ㄦユ垫澶㈠伴缁椤峰婚存澶憋瀵娴浠㈠规ワㄥ绱榄涔涓锛涓¤茬椋寸肩僵浜姘村法浜恒

    绯绯~锛烘姝ゆ惰歌蹭锛浣宸茬ヤ浜锛娓╁害ㄨ涓绘ラ浣锛烘ㄥ寸娓╁害锛存浣版ヨ缁瀵归跺害㈠圭杩绉褰卞烘绮瀛杩ㄧ瓒浣娓╋浠ュお杩ㄤ缂浜璧锋ャ

    琛~锛璺涓硅姝ょ肩涓浜锛瓒浠ュお惰朵典涓锛璺涓圭诲轰绫抽跨绛绂诲锛瀵圭瀵板法浜烘╀

    ~锛璺涓圭涓澹颁硷ヨ绛绂诲锛渚垮瀵板法浜轰烘涓璧锋╂浜涓ゅ锛跺涓涓垫灏烘涓韬浣ф浜扮

    娣疯~锛烘姝ゆ跺锛浠绔跺娆¤杩涓瀹朵浼ゅ颁规锛瑕ラ浠ュお界惰藉濉浠韬浣锛浣姣涓娆￠濉芥瑕娑浠藉肩绛绂诲娆¤戒锛ゆ烘绔т浠ュお锛娆℃瑁浜绌洪磋缂锛灏涓や汉涓灏镐杩汇

    杩疯″瑰锛杩浜涓浜娆′绌洪磋缂涔涓烘ョ璺涓癸ㄥ浜澶淬充拌宸变技涔姝ｅㄤ涓伴绔涔涓锛涓缇ゆ姘浼ㄨ瀵甯╀锛伴澶绱фョｃ

    涓涓锛绘兼濞娌绘涔璧版ョ璺涓硅蛋颁涓璀瀵㈠

    伴杩绔灏卞颁璀瀵涓璇绛锛浣冲璧跺瑰ｉ浣ｇ板哄凡缁涓ヤ锛娌℃寮寰伴涓虹杞

    璺涓瑰规ゅ娌℃浠锛姣绔浠瑕ラ杩锛跺瓒抽椋杩诲氨琛浜惰璺涓规病璇磋锛浣杩存澶涓涓浜哄涓浣浜

    浠涔锛虹杞涓讳灏辩浜锛伴涔涓绘兼濞娌伙婚ｈ竟ヤ锛瑕ㄦ病杞瀛锛灏辨㈣杞浜涓涓绌跨澶х孩绡风濂蜂汉锛姝ｆヨ触瀵圭涓涓璀瀵奸

    杩涓澹伴筹杩杩涓澶х孩绡凤鹃浠璺涓逛卞歌插寰寮璧锋ャ界剁板ㄧ电规锛浣杩涓瀹朵兼间充杩涔ㄥс

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗浜句绔锛杩浣娉甯锛瑕淇′话ｅ

    濂寮锛浣褰杩浣绌跨澶х孩绡风峰杞韬锛璺涓硅纭瀹涓ワ杩瀹朵灏辨浠拌冲娉甯濂寮澹

    涓瑰锛ㄨ颁澶濂戒峰杞杩韬ョ拌矾涓逛锛椤挎惰镐涔涓浣涔浼ㄨ

    杩宠浣璺涓规病濂芥浜哄跺浜洪芥板堕ヤ锛浣涓涓冲娉甯锛涔澶╂病褰卞锛杩娆＄浜烘榄娉涓绉淇锛充搴璇ユ瑙颁瀵广

    褰舵瑙颁锛浜瀹涓浠澶╄刀澶ф╁氨浠浼ｆ垮洪ㄤ锛涓虹灏辨叉涔杩涓澶╁虹版澶缁涓洪ㄥ氨板伐浜哄ぇ缃㈠伐锛濂戒瀹规句涓虹杞告猴涓浜娓歌绀哄浼锛璐逛涓澶ュ板伴绔锛缁杩缇よ瀵宸茬寮濮涓ヤ濂寮涓告肩璇撮

    璇璇翠灏辨病娉锛渚濡瓒抽椋版兼濞娌诲板恒璺涓规濂寮澹

    浣瑙杩瓒抽椋琛娉甯锛浠娉甯寰娉ㄩ浼濂戒濂姐濂寮绗涓寰璇撮锛娴绌轰绫荤娉濂寮褰剁缁寰锛浣绉诲ㄩ搴涓涓浼澶蹇锛涓洪芥ㄦヨ肩姝ｇ璺绂昏浜瑕璧惰矾锛娉甯浠芥╀

    杩锋崇濂寮瑙瓒灞锛瑕涓浜骞翠涔瀵艰寸┖存娣蜂贡锛浠ｇㄥ杩绉濮灞骞虫朵洪ㄨ杩浜剧背锛芥寮浼ㄧ

    浼锛璺涓归昏涓卞ヤ涓硷濂寮澹ㄨ伴磋澶х孩绡锋′уご锛寰垮夸绗

    浠ヤ板ㄤ剁ㄤ浜锛寰浣浜琚ㄥ瑰с

    姝ｇ‘ヨ存浠ヤ娇ㄧ锛浣杩绌洪村お娣蜂贡锛ら藉寰颁浜绌洪存尝ㄧ帮纭т浜棰濂寮绾姝ｇ璇撮璇村烘ヤ戒淇★濡板ㄥ涓涓寰兼濞娌荤锛涓涓绘浠藉氨板ㄨ叉ㄩㄥ涓杈癸惰浠间

    拌璇锛璺涓逛辩浼宠捣浜涔锛跺璁ょ逛瑰ご甯哥镐俊锛涓杩ｅ朵藉苟娌℃浣璇寸ｄ娣″

    濂寮锛锛锛

    濂戒锛涓璇磋涓浜锛板ㄥ氨浣杩汇璺涓硅村锛涓″己椋渚垮蜂浜濂寮澹锛充袱浜轰璧峰插轰伴锛ラ兼濞娌诲插汇

    姝ゆ跺ㄦ兼濞娌荤澶╃┖锛烘姝ｇㄥ澶х┖磋圭涓癸扮浣涓轰涓搴锛ㄨ涓堕村惰朵瀹ㄦ病棰

    瑙浠ュお姝ｇ娑ㄧ锛浠绾㈣插浜婕榛濡澧ㄧ娴浣锛ㄦ榛浼澶╃┖讹涔寮濮渚靛ュ朵锛朵慨逛澶т娉

    濂寮锛浣绘㈢娉锛璺涓瑰浜濂寮澹锛界跺寮澹瀹姣涓涓插锛浣浠浼浼锛璺澶濮涓澧ㄨ叉烘板骞翠锛浠ヨ归㈢缁楠缁瀵规甯镐赴瀵

    娉锛杩浼ｆ跨锛浠ュ堕轰涓虹澶у绌洪达灏浠缁缁璧锋ワ浣棰杩浜路路路路路路浜涓澶澶濂寮榄娉澶╄寰寮猴浣浠诲辨淇间澶涔锛璺淇间浜惧勾や告锛惰涓娈典灏璺绂荤

    ｄ璇寸宀涓搴璇璺涓圭澶т肩

    娌￠ｄ澶稿锛界舵病ｄ寮哄ぇ锛浣浠ヨｄ寮哄ぇ瀛杩琛浜ゆ锛惰峰濂寮瑙ｉ璇撮锛跺浼歌绡风┖村濮歌捣浜涓瑗裤

    浣璇寸涓浼澧ㄨ叉杩澶濮с璺涓硅寸涓卞寰寮璧锋ワ涓归㈣杩浜瀹朵锛涓归㈠浣姝荤绐ヤ己杩浜瀹朵跺濂寮甯搴风佃寸娌￠锛杩缇ゆ甯浠芥涓缇ゆ复

    杩涓娆′浠浠锛姣绔澧ㄨ叉杩浜扮涓★澶濮浠涓涓娆℃璺浠璋浜涓娆℃′欢锛灏瑕姹杩浜涓瑰锛杩瀹朵灏辨规涓楦浜锛涓杩濂藉ㄦ杩惧颁涓涓扮寮哄ぇ瀛ㄣ濂寮澹璇寸锛绐舵稿轰涓ｅｅ姘挎

    缁涓规堕达涓鸿哄涔澶跺锛浠ョㄥ浣涓哄瀛涓ｄ瀛ㄨ绯伙骞朵ｄ濂姐

    浣剧涓浼ｄ釜瀹朵с璺涓硅寸歌插寰寮璧锋ワ虫垮哄ｇ缁浜濂寮濡瑕涓ｄ釜瀹朵绯伙杩╂跨瀵归璋辩澶

    拌ｇ锛濂寮椤挎朵锛㈠浜姝ｅ父锛界舵浜濂璺涓规涔寮拌╂跨锛浣板ㄦ电揣ワ浠藉涓蹇涓濂藉锛绘搴ｇ涔涓ｄ釜璇瀛ㄣ

    褰舵寮ｇ锛灏绮剧渚靛ュ朵腑讹涓涓澹伴充究绐朵ャ灏瀛锛浣缁浜抽浜锛冲涓澹板ｅ哥革涓烘ㄨ涓浠ｈ浜路路路路路路锛涓瀵癸浣涓ｄ釜灏瀛

    ｅ涔涓荤璇锛寰蹇渚垮杈ㄥ轰濂寮涓璺涓圭涓锛涓杩浠璁跺缁浜涓浼匡寮哄ぇ涓绱伙绔昏╀澹伴冲寰绁ｄ璧锋ワ浼间瑕灏婚ヤ枫

    寰榄娉甯锛浣寰骞歌锛藉ㄧ涓浜虹涔涓瑙拌抽ㄨ铰仿仿仿仿凤浣挎涓哄句瀛ｏ灏涓介┞仿仿仿仿封瑙杩涓澹伴冲澶濂界璇磋ヤ涓锛缁缁杩杩涓瑁蹇芥涔锛浠澹伴冲凡缁寰瓒绁ｈ捣ャ

    浠ヤ挎淇′话ｅ锛

    涓挎锛璋㈣阿濂寮涓璇绛锛姣绔娉甯杩绉╋浠浠舵婚藉ㄦ复浠讳锛浣翠浼浠讳浜瀹涓ヨ浣浜ゆ

    锛辨锛涔涓浜ゆ哄夸杩涔涔ｅ涔涓伙拌讳锛澹伴充寰磋叮涔涔璧锋ャ浜ゆㄩ澹锛璇峰洪ㄥ乏杞锛蹇浜椤轰究灏涔充锛璋㈣阿~锛

    ワ浣灏卞ｅэ浠浠PY路路路路路路濂寮存璧跺濡姝よ撮锛韬涓烘甯浜ゆ浠涔姣榄楝间宸涓浜澶灏锛杩瀛涔板骞存ユ板杈缁楠锛濂寮寰蹇灏卞娆″璧蜂ｅ涔涓绘璇磋叮

    瑙涓浼夸锛濂寮韬涓渚挎ｅ轰ｆ锛涓诲氨濡绁涔瀛涓凤涓涓茬澶х肩涔虹板ㄤ濂寮棰澶翠

    ~锛瑙濂寮绐剁浜璧锋ワ跺涓锛ㄥ惰渚垮虹颁涓搴х┖涓娈垮褰憋ｆ涓澶уｆ夸涓浼ｆ裤涓姝ゅ讹濂寮棰澶翠澶х肩涔轰涓肩锛存ユ瑁灏界榛锛уㄤ烘韬涓

    ｅ灏辨绉╁涔锛锋淇澶茬З搴锛姝ゅ浠ョ寰琛′涓浠ュお灏卞ㄨ讹濂寮涔ㄤ宸辨跨绌洪撮娉锛涓浼ｆ跨绂朵璧峰堕轰杩涓澶у绌洪达灏翠釜兼濞娌讳澶缁浜璧锋ャ

    璇ユ荤ｅ锛璇ユ荤绌洪撮娉绂躲浠寮杩琛颁琚烘锛歌蹭寰剧浜璧锋ワ涓ｅ涓绌洪寸剁锛涔璁╀伴甯镐搴

    惰姝ｅ浠瑕璋ㄤ互澶靛尽跺锛涓村风兼瑙插锛存缁浜惧颁轰锛垮轰灏ゅ讥灏涔蹇锛灏瀵颁浜涓汇

    跺害板~锛板绱涓娉涔ㄨ朵灏ゅ讥灏涔蹇涓插猴涓＄瀵归跺害瀵椋锛灏浠ュお杩剁┖涓璧峰荤

    涓癸ョ~锛姝ゆ舵灏涔缁浜浜风涔わ灏舵峰浜璺涓广

    ~锛褰风涔ゅ拌揪璺涓规涓涔锛朵濂ヤ璁剧疆绂朵究ㄩ借Вや锛璋风涔わ浜涓涓杈句嚎涓锛ｅ绌风电茶介涓瀛纰锛

    姝诲с璺涓逛肩锛ㄤ互澶琚剁典锛浠淇″杩涓ゅ舵烘韬浣涓甸

    琚板烘涔缁浜颁姝讳骸辨猴ㄨ冲ご锛烘涔涔椤句寰宸辩藉浜

    绗锛浣浠ヤ负ㄨ涓娆＄拌瀵规ㄥ锛浠ュおㄨ舵ｅ轰肩绾㈠锛烘肩锛涓虫ㄤ风涔や

    烘杩涓筹烘绌峰姝绘纰锛灞跺浜舵

    涔斤璺涓硅姝ょ冲涓缂╋褰剁ㄨ韩骞茬锛寮辩濡涓涓涓风烘锛间腑杩杩涓涓杩涓瀹朵绔跺╃ㄤ互澶锛ㄥ涓村己琛灏颁风涔ょ锛杩涓娑涔宠ョ

    ~锛峰浣浠绠界┖浜锋扮烘锛澶х璇撮

    惰灏卞ㄨ讹绌洪寸惰寮鸿瑁锛涓肩绐惰ワ涓绁ｈ绁ュｅ涓锛杩ｅ绌风搁涓寮虹锛ㄩ涔涓锛涓归扮挎

    瀹宸茬瀹浜烘韬浣涓甸锛姝ゆ璁烘堕磋绌洪寸婚锛瀹藉朵戒腑烘锛涓哄借涔ゅ凹灏

    濂ヤ~锛ㄨ涔涓锛烘涓蹇煎０浼恒


------------

绗浜句涔绔锛澶辫触藉浣哥镐

    杞~锛哄甫濂ヤ涓荤借涔锛垮寸圭娲绌夸浠ュお锛杞绘炬瑁浜烘韬浣涓甸锛娈绁浣濞借涔锛杞板诲ㄤ绌洪翠锛灏翠釜绌洪村ㄦ纰

    ~锛濂寮澹峰间澹帮璺ㄤ颁锛磋涓浜涓涓椴琛绌洪磋绮纰锛韬涓哄堕浠锛朵琚娉㈠颁

    褰濂ヤ绁ｅ伙烘韬褰辨╁凡缁娑澶变瑙锛绌轰腑╀涓浠ュおㄦ璇娑ㄧ惰灏卞ㄨ讹涓㈤茬朵浠ュお涔涓诲猴褰㈡浜烘澶撮褰憋ｆ烘甸锛纭ヨ存琚借涔瑁涔甸

    界跺╃ㄤ互澶变浜灏斤浣姝ゆ剁烘宸茬澶浜寮辩舵浜锛涓姣娌℃涔浠瀹圭舵浠锛浣跨ㄤ互澶瑁圭宸憋璐瑰敖寮浜涓涓绌洪磋缂界朵ラ杩涓绌洪磋缂涓杈逛锛浣烘宸茬绠′浜杩涔澶浜锛板ㄧ浠瀹ㄦ澶寮变锛杩灏卞ㄨ灏辨姝诲浜

    肩烘瑕璺锛璺涓瑰氨瑕蹭婚绘锛浣灏卞ㄨ舵ㄥ颁借涔锛浼间涔搴颁烘杩娌℃姝伙瑙堕ゅㄧ锛绐惰ㄩ浜璧锋ワ″ㄤ璺涓归㈠锛轰娓棰ら福

    浣宠璁╂胯捣浣璺涓逛绾ュ帮涓涓妯＄蹇宸变杈捐涓

    ~锛借涔棰ゅㄧ村х浜锛浼间瀹ㄥ淇涓枫

    璺涓硅姝や娌℃杩锛＄揣借涔锛椤挎朵″己澶х渚垮棣颁璺涓圭浣锛浣垮璺涓硅韩浣涓锛绮剧涓浣ㄨ涓翠技涔芥㈠颁宸宄帮杩舵ヨ椤剁骇绁ㄧ绁

    瑙澶ч绗浠借涔涓婵烘ワ姝ゆ跺ㄨ矾涓圭瑙涔涓锛や烘涔澶锛朵浜虹韬褰卞凡缁娑澶变涓＄绾夸借涔涓寤朵几猴存琚浠ュお瑁圭烘锛杩浼间涓″绾匡瀹烘娉韬查跨借惰

    姝~锛璺涓逛肩锛ㄥ灏借涔蜂哄汇

    肩烘宸茬蹇瑕插ョ┖磋缂浜锛浣娑ㄧ绁借涔存筹杞绘纰浜惧浜浠ュお锛哄ヤ烘甸涔涓

    涓~锛烘ㄦ澹颁涓锛缁琚借涔瀹ㄦ朝锛杩涓娆″充娇寮哄ぇ浠ュお锛涔娉ㄤや灏戒

    ~锛借涔绁锛灏变绋冲绌洪磋缂锛蹇╁ぇ濉锛缁灏璺绂绘杩璺涓归插浠ュ灏涓浜猴杩甯浠ュお涓璧峰镐杩汇

    癸ャョ┖磋缂涔涓璺涓规浜璇锛杩涓娆′涓ラ瑕琚涓㈠伴ｉ浜灏卞ㄨ讹姝荤烘绋绋椤跨借涔锛绔讳究椋浜璺涓广

    涔浼锛ㄨ矾涓圭借涔锛涓轰涔涓椋颁富浜哄ゥ涓涓涔讹借涔宸茬浜涓锛涓存病ヤ璺涓圭蹇涔涓

    涓姝ゅ跺ㄨ矾涓圭娴蜂涓锛濂ヤｈ插澹伴崇跺璧枫骞插涓锛骞磋交浜猴浣涓烘璋锛杩璺寰涔绁ゅ凹灏灏遍缁浣浜锛浠ヤ娼锛浠ュ蹇朵浼ㄥ瀹涔涓涓宸辩瀛浠ヂ仿仿仿仿仿峰氨涓瑕绘挎灏ゅ浜锛ｆゅ堕锛跺涔涓ㄦョ灏褰姝ㄧ锛涓轰寮ｅ╁浣娼ㄧ宸诧灏辩板ㄨ瑷浠杩瑕褰涓娈垫堕寸ゅ涔绁

    濂ヤ璇宠戒锛磋矾涓逛技涔颁ㄤ涔涓锛涓歌В辩濂ヤ锛姝ｆ绁寮涓藉锛缂缂璧板浜杩广

    涓翠互ヨ韩涓轰涔涓荤濂ヤ锛娲荤骞朵绠杞绘撅瑰浠骞磋涔涓や釜垮娌℃胯捣ョ典锛界蹇уｈ╀韬蹇淇辩诧╁凡澶卞讳骞磋交剁姘椋涓浼寮涓藉姝讳骸锛缁浜瑙浜濂ヤ搴绾匡姝よ涓充娇藉共浜濂ヤ锛濂ヤ涔娌℃涓姣杩锛涓轰濞涔绁濂ヤ锛浠板ㄤ害躲

    板ㄥゥ涓宸茬姝讳锛浣韬涓哄绁寮哄ぇ锛渚跺浠ヨ╀蹇堕村ㄤ涓涓涓娑ｏ姝や瑕瓒板ㄨ堕达甯寮涓藉昏涓涓涓翠互ヤ瑙寰浜娆浜恒杩涓垫扮界瀹憋涔涓璇哥榛棰瑷筹涓浣朵翰涓寸涔句涓垫宸层

    路路路路路路

    璇杩风姊涔达璺涓逛技涔瑙颁浠涔╁ㄨ稿ｏ界惰归骞朵浼璁╀韬浣辨哄拌ㄥ灏锛浣杩绉稿ｅ井寰浜风瑙锛杩璁╄矾涓规浜涓濂藉

    灏卞ㄨ讹涓绐朵几浜杩ワ寮濮茶矾涓圭琚锛杩璁╄糠绯涓璺涓硅韩浣涓璇涓涓虹碉杩涓骞浼兼剧歌锛ｄヤヤ浼路路路路路路

    褰璺涓圭寮肩锛妯＄瑙绾夸寮濮寰娓帮瑙涓涓榛灏锛姝ｈ藩ㄨ矾涓圭稿ｄ锛浼稿哄茬浠棰澶淬

    娉ㄦ颁璺涓归杩ユ讹灏澶翠锛璧跺揩跺灏锛翠韬浣ㄦ浜涓澹伴宠撮锛璧峰浜锛绗ㄨ

    ｄ浠韬涓涓ュ璺涓规浜濂绗

    硷浣浠ヤ负寰挎锛插昏峰间澹帮骞茶浠搴涓璺充涓ャ璋璁╀涓存病锛璁╂绛浜杩涔涔锛灏辫灏ｅ朵芥浣杩绗ㄨ寰┿

    瀵规ら插辨锛璺涓瑰芥濂绗绗锛灏卞浜ㄥ淬杩路路路路路路

    挎寰风锛绌洪磋缂灏浠杩ヤ插瑙ｉ板ㄦ病浜浜灏辫ュэｄ釜濂ヤ杩绛浠昏浠锛灏板ㄥ凡缁昏浠浜锛杩绉濂芥涓濂介杩

    濂ヤ锛锛璧锋ヨ浜璺涓癸ㄦ病搴杩ョ典锛渚垮凡缁琚磋村插茬插锛涓璧疯蛋浜辩垫裤

    浣捐磋锛涓浼姣杩辨涓伙浣浣浜锛浠澶╀浜猴借璇浜浣冲姝ｇ‘эｄ板ㄩ挎寰疯ユ涔ュ板界锛辩垫跨搴т涓锛濂ヤ姝ｆ敞瑙涓圭灏

    涓宠锛辩娲汇灏璧峰ごワ涓宸辩朵翰瀵硅锛涓稿钩璇撮朵翰锛抽浜锛浠ヤ杈瀛瀹や涓挎寰凤浣涓褰界ㄨ归㈡戒濡娲猴璋ュ苟涓跨锛楂浼颁宸憋涔浣浼颁娲恒

    拌璇锛濂ヤ浜涓涓锛杩缁х画锛杩垮匡杩浠蹇变浜虹

    涓涓轰绠锛朵翰锛灏卞姣浜插乏充浜ㄤ凤绠涔宸充浜锛浠ユ涓轰杩芥宠娲昏宸层灏惰撮

    璁藉哄濂ヤ昏镐鹃插轰涓涓澶辫斤韬浣涓颁妞瀛涓涓涓垮娓存浣锛涓涓存寮涔伙茶澶辫触

    娲哄ｇ姝伙涔涓洪挎寰峰敖浜ㄥ锛ㄧ叉涔界澶辫触灏绗璇撮

    濂ヤ涓灏瀵硅锛绁蹭村け藉存骞舵病涓烘灏瀹拌濂借浆浣ラ锛缁瀵逛浼胯や浠锛翠浼绁绂浣浠

    姐灏逛瑰ご浠灏濂ヤ璇瑙ｆ浜锛芥芥瀹舵瀹惰锛浠ュゥ涓浼╄峰峰浠ヤ负藉ゥ涓灏锛杞韬灏辫绂诲伙浣灏卞ㄨ讹濂ヤ存娆″ｄ

    充娇涓翠互ユ戒负浣拌璞锛涔缁瀵逛浼璇村烘ャ姝ゆ剁濂ヤ锛灏寰瓒澶浣浼ㄥ涓璧璁镐锛诲э㈢跨~锛

    灏昏锛璁ょ逛瑰ご锛宠镐插轰涓涓锛绛绛锛杩璇濂藉涓瀵瑰


------------

绗浜惧绔锛ㄦ涓浣涓村奖

    灏璧板鸿辩垫匡搴т涓濂ヤ块跨句涓ｆ锛杩绉蹇涓涓澶х冲ご戒瑙锛璁╀涓卞蹇璧蜂挎寰蜂惧勾涔℃蹭锛杩琛ｄ烘涓澶ц

    褰跺烘ュ浠蹇涓涔寰涓癸涓轰瑙宸辨涓棰锛姝ｇ‘芥у惧涔涔浠ｆ㈢灏兼版扮稿锛瀹涔灏辨浠璇磋宸辩ǔ浜绋充锛跺绗浜澶╂ｇ‘绛妗烘ュ锛杩璐у氨绌垮ソ涓韬查版瀛★璺甯涓璧疯琛插涓㈣ㄤ

    ~锛灏卞ㄧ搴т濂ヤ峰ユ讹涓涓榧澹扮朵ワ瑙璺涓逛插涓や汉浠卞㈣蛋猴涓哥瀹圭濂ヤ锛娌￠锛灏辨寰寰绗瀹广

    濂ヤ瑙姝ゅ涓涓╋浣寮哄ぇ婕绱伙绔昏╀扮ǔ浣浜宸辩缁锛璁╄宸辩澹伴虫村锋濞涓ヤ浜涓や扮瀹浜猴娌℃煎峰疯ユ辩垫匡峰璺宸卞垮璋璇锛杩涓浠涔绀艰琛涓恒

    锛瑁哄璺涓圭涓涓濂ヤ锛镐绗瀹瑰寰瓒╁筹浣涓濂ヤ瑙姝わ蹇涓涔村浜

    涓ラ浣ㄨ翠涔锛′汉锛浣ラ涔涔涓绘浠涔浠ｄ环锛濂ヤ插瀵圭璺涓硅撮

    锛浣浜锛浠朵瑗挎宠浣㈣ㄤ涓宸层璺涓硅寸绐舵浜涓涓锛浼撮典峰锛涓归奸挎锛绐剁版ㄤ璺涓归㈠版夸充借涔瀹锛浜涓澶浼锛瑕涓浣

    璺涓硅寸轰借涔锛瀵圭濂ヤ轰涓涓风濮垮裤ｅワ浣涓澹帮浣㈢搴锛褰朵绛涓绛搴锛戒

    棰路路路路路路澶у堕戒朵涓锛变滑璇濂藉ソ璇淬稿ㄤ撮浜濂ヤ锛ㄧ浜涓艰辩垫垮ㄥ寸‘瀹娌℃朵浜虹跺锛杩缁浜浜娲虹妯℃枫涓瑕璇浼锛娲哄骞朵浜璺涓癸浠瑙寰杩绉茬瀹ㄦ病蹇瑕锛浠ユ椤轰蹇涓虫浜宸层

    ヤ璇姝昏辫韩涔娉锛ㄧ寰锛娲恒璺涓规ゆ朵跺浜借涔锛歌插ゆ娲鸿撮

    ｆ讹娆洪ｆ㈣ヤ涔锛挎浜宠捣灏ｅ澹扮哥革娲轰卞镐插轰婊℃绗瀹广

    浣杩峰濂藉锛璺涓归昏存舵浜绗瀹癸涓歌ょ

    浠涔涓濂界锛朵翰宸茬璧颁锛ｄ釜绗ㄨ涓宠褰界锛浠ユ板ㄦユョ锛澶у跺锛涓寰濂界涓浠朵锛娲烘锛绗绛

    璇达浣璺灏瑙ｇ濂芥轰锛濡浣ㄨ跺ヨ存涓锛ｄ灏缁瀵逛璋浣

    杩蹇瑕锛宸茬璁╀洪╀娲鸿寸澶寰灏绂诲荤澶чㄧ浜涓硷冲插轰ц川榄绗瀹广翠佃蜂哄ソ锛姣绔娌℃浠涔碉姣ｇㄤ㈠姝诲伙磋╀缁惧浜

    板ㄧ娲哄凡缁浜濂ヤ锛娲鸿涓宸茬娑澶辩瀛锛娉ㄥ浼琚浜烘㈡㈤蹇锛浜哄浜浠锛娲哄涓浼澶ㄦ锛浣浠寸瀵规娉ュ宸辨浜蹭汉锛涓澶╀浼蹇浜浠

    浠ユ㈢ュ锛灏辩浣韬插颁扮锛涔瑕缁浣涓ヤ涓荤缁村奖

    涓浣浠涓ゅ寮插虹绗瀹癸瑾瑕璺灏哥辩告浜镐激瀹冲板娲猴浣涓哄浜虹璺涓硅朵涓濂藉璇翠涔浜甯浣浠ュ涓瑕浜

    娲洪昏靛典绗锛涓镐韩镐哥搴хゆ锛濂戒瀹规涓娆′浠杩浜瀹朵娌℃涔憋璁╂瀹缇瀹戒宸辩璁″锛浼锛涓瀛ㄧ

    ｄヤヨ磋存浠浜э浣娌℃灏瀹韬浠藉璇㈢ワ涔娌℃瑁涓ラ灏辫峰板扮锛ｄ浣涓瀹瑕捐с娲虹璺涓硅撮锛浠ヤ瀛涔界涓拌矾涓圭灏蹇

    稿蹇靛充氦缁浜浣锛浠ヤ搴璇ョラ蹇靛崇浣跨ㄦ规с瀹崇姝ｄ娇ㄦ规锛ヨ撮や浠浜烘ф姘翠扮ｄ浣澶╃锛灏辨病浜虹ラ浜浣涓浜藉婵涓灏ㄥ绮浣跨ㄦ规锛杩涓灏浜虹ラ

    渚濡榛绮剧典互藉涓轰唬浠蜂娇ㄧ浠ュお锛浠ュ轰浜浠锛婵烘瀹冲挎╂涔间蹇靛虫

    杩浜瀹充涓锛蹇靛冲ヨ村逛璺涓规ヨ存瑕锛浜瀹涔锛ｄ浠跺氨浠ュ涔榛绁涔涓㈢榄娉锛涓浼蹇琚朵腑榛茬甸浜璁镐浜诲婚娉锛璺涓瑰苟涓ㄦ锛浣娉甯浠ュ昏濡浼ㄩ娉锛璺涓瑰奸寰涔浜

    杩涓褰舵病棰娲虹藉揩璇撮锛姝ｅ靛抽戒ㄤ浜锛灏浣跨ㄦ规璇村哄伙芥浠涔锛姣绔杩杩冲ご芥浠浜哄

    ゆや澶锛浣涓轰涓娌¤杩涓㈢涔′浜猴ㄦュ伴挎寰蜂锛娣辨板朵埂璐绌疯藉锛浠ユ充负瀹朵埂逛涔璺涓圭璇撮

    浣宠挎寰风杩绉榄娉ヨ拌矾涓规虫娲猴澶翠卞板井寰涓憋姝ｅ灏璇寸锛娲哄姣浠挎璋ュ浜锛姝ゆ鸿朵娓妤挎寰蜂涓轰涔涓伙剁¤涓朵垮宕璧凤涓浠涔濂戒锛瑰扮涓寮借澧澶锛宸茬寰瓒ヨ浜

    濂藉э浠ョ浣渚涓ㄥ挎寰风杩绉涓榄娉ヨ涓璺涓瑰硅锛娲烘缁逛涓ｆ锛濂濡ュ浜锛娌″娉锛璋璁╀ㄨ矾涓规涓

    杩涓涓ワ涓烘瀵硅涓涓锛浠ユ浼绘句汉甯蹇锛版跺缁涓涓绉瀛瀵㈣ワ甯浣藉ュ浠浠锛璁╀浠涔濂藉ソ讳话涓涓挎寰风浼澶цｅ~锛

    娲猴路路路路路路

    濂芥锛涓MMP濂芥宠诧浣琛ㄩ涓杩瑕淇寰绗

    歌蹭ㄩｄ剧锛姣绔杩搴璇ヤ绠扮涓挎寰风涓娆℃ｅ澶浜や锛浠ユ浠涔浼棣缁浣涓浠界ぜ╃锛ｄ灏浠ュお浣涓鸿娆＄澶浜ょぜ╅缁挎寰锋涔枫璺涓硅歌蹭璇撮

    娲洪昏绗浜绗锛渚垮蹇轰涓涓璇涓浣璇~锛

    灏寮哄ぇ浠ュお缁挎寰凤浣浠扮杩濂芥璇路路路路路涓灞锛浠ュお寮哄ぇ姣锛浣棰杩╂跨ㄧ藉㈠锛姝ｅ父浜鸿挎荤板锛挎寰蜂汉瀵垮借界堕匡浣涔缁涓璧疯浣锛姣绔浠涓浼烘***榄娉

    浣瑕璇磋捣ヤ虹拌涔遍╃涓瑗匡娲哄翠戒绠★涓涓虹版崇烘杩绉瀛锛浠ョ灏辨浠逛杩瑕杩涓锛灏浠ュお浠ュΕ褰㈠澶濂姐


------------

绗浜惧涓绔锛寮芥朵唬缁浜版

    杞~锛瀛藉澶锛涓肩褰╄瑰辩跺虹帮冲椋蹇娑澶憋姝ゆ跺ㄦ烽涔涓锛璺涓归插浠ュ灏涓浜虹韬褰卞虹般

    ㄩ挎寰峰浜涓ゅぉ堕翠锛涓や汉缁浜椤哄╁ヤ锛褰堕『渚胯浜涓涓风ャ

    涓癸杩浜灏卞璧颁姝ゆ剁灏锛璺涓规浜涓涓硷灏卞凡缁娌′褰卞峰搴璇ユ诲绘剧路绂逛锛涓杩浠剁瀹存剧板烘ョ蹇чョ锛蹇涓搴璇ヨㄦ崇娲哄ㄦ涓姝诲烩烘涓寰涓璇存鸿涓澶锛褰灏瀹涓ㄧ规捣濮涓烘璁″锛灏辨涓轰琚浠ュお韬绠锛杩涓杩绋存涓浜娲猴涔灏辨璇村瑕扮锛灏蹇涓灏变哄规虹х

    灏杩荤璺涓规涓绉磋锛灏浼拌″绠路绂瑰ソ涓浜澶涔浜锛涓や汉涔韬浠界绌跺樊浜澶澶э界舵跺韬浠藉樊寮澶у瀹规╂虹辨辨ワ浣杩绉甸稿堕撮夸伴搴灏变娑澶变锛涓や汉缁绌朵

    濂戒锛浠板ㄤ璇ュ讳浠浠ュお虹颁锛村拌浠朵瑙ｅ筹绠绠堕磋矾涓瑰ㄩ挎寰峰堕翠涓浜

    ヤ涔锛姣璧风板ㄥ伙浠杩撮瑕浜瑕插璇寸灏浜瀛藉瑰

    瑙灏辫烽榛绛浜涔锛涓堕茬虹舵ラ椋ワｆ寮藉㈢褰㈡恒褰杩舵哄ㄧ┖涓寮浜遍锛涓や汉渚垮凡缁椋浜杩汇

    涓~锛褰璺涓逛插璧拌椹鹃┒瀹や锛涓や渚垮惰浆杩浜韬锛杩涓や跺氨涓纾涓X浜

    涓癸浣瓒ヨ芥句涓婚┚椹舵瀛杞浜杩ワ撮濂崇璺涓硅撮

    浣灏卞绗璇浜锛撮濂宠甯璺涓规浜涓濂芥绗浜绗锛冲浜椹鹃┒浣缃

    骞蹭涔锛浣杩璁板妞瀛ㄨ惰浆浜杩ワ涓涓绌跨榛插す拌茬瀛瑁ょ瑜灏濂筹姝ゆ舵ｅ辫革涓镐瀵圭璺涓硅撮

    璺涓硅姝や娌℃澶璇达存ュぇ姝ヨ蛋伙ㄥ濂虫浜澶涔涓锛涓灏舵变辨锛璁╀蹇浜

    杩涓灏濂宠跺氨浜锛姝ゆ惰璺涓硅风舵辩锛宸茬颁磋竟辨锛缁绌惰娌℃璇村哄ｏ灏琚ㄤ璺涓圭濂逛涓涓涓璁查濂冲╋璺涓瑰浜寰瑕锛濂规涔戒娓妤锛缁绌惰濂硅拷涓浠姝ヤ浜涓广

    冲~锛灏卞ㄨ讹涓X涓涓纾冲藉０绐朵ャ

    灏告ゆ跺井寰涓绾锛渚跨昏浠璺涓圭涓浜烘ワ姝ｈ卞灏搴ф杞浜杩汇

    插浣璁╂涓瀵煎杩ョс璺涓硅姝わ璧跺灏杞浜插锛寮濮杞绉昏棰

    娌￠锛浠浠涓や汉虹璁哄凡缁瀛宸涓澶浜锛濡涓骞撮澶澶т锛浼拌＄板ㄦ╁氨宸茬杩朵绾т插x 涓涓纾璇撮浠ョ板ㄦ缁浠浠涓涓轰

    路路路路路路

    澶骞虫澶濞澶峰锛浠涓娆′澶磋浜浠朵锛翠釜澶濞澶峰渚垮浜澶╃炕拌锛棣剧涓瑰氨锛涓诲涓灞姘╁凡缁杩哄讳姝ゆ剁涓诲涓涓浜绋绋垮烘ョ灏妞╋浠ュ涓棰濉宸ㄥぇㄦ楠搞

    姝ゆ跺ㄥ灞夸腑蹇锛跨涓棰楂绾ㄦ扮剧背宸ㄦ锛浠朵㈠浠ユ版芥锛杩渚挎琚插澶鸿戒褰浜

    瑙椋烘绋筹插宸茬х灏ゅ讥灏涔蹇锛椋颁杩棰宸ㄦ涔涓规灏卞浠ュ╃ㄥ挨寮ュ娈韬锛瀛插虹姝ｇ戒锛插涓跨灏ゅ讥灏绁绮惧涓ㄩ插ㄦ锛璧锋ヤ技涔ㄥ娌＄宸ㄦ锛姝ゆ朵技涔琚灏ゅ讥灏涔蹇ｅ榄娉㈠ㄦ锛规圭郴瑙ㄧ村猴杩涓寰瑁逛浜灏ゅ讥灏涔蹇

    ~锛灏ゅ讥灏涔蹇涔ㄨ剁寸浜锛瀵娉涔涓涓澶澹筹姝ｆ瑕ㄨ瀵涔涓锛瑁圭涓涓璺冲ㄧ缁胯插癸ｆ灏ゅ讥灏姝诲涓韬绮惧

    褰宸ㄦ杩涓缁胯茬璺冲ㄥ瑰锛渚垮濮浠ヨ煎瑙搴ㄨ锛浜剧背涓绫筹涓绫陈仿仿仿仿仿凤伴㈠ㄥхㄧ锛缁浜瀹杩戒锛ㄤ浜虹娉ㄨ涔涓锛ｅ跺凡缁寮濮澶╄藉帮灏翠釜澶濞澶峰界肩僵浜璧锋ャ

    ~锛涓甸绐舵绔规ワ戒跺濮杞诲井ㄤ璧锋ワ瑁圭灏ゅ讥灏涔蹇ｄ灞瀵板澹筹姝ゆ跺凡缁浜涓￠炬ㄨ甸浣ㄤ锛杩㈤炬渚垮浜缁胯茬锛娲藉ㄤ澶濞澶蜂富宀涓

    娌娴寸杩缁胯茬锛宀涓妞╀互煎瑙搴跨锛瀹浠姝ｇ妞╋涔灏辨戒圭郴杞ョ

    杩甸ㄤ涓村戒绔ㄩㄤ腑璺涓癸炬瑙扮簿姘绁芥㈠颁宸宄帮舵濂界涓藉濂戒

    璺涓瑰涓濡姝わ涓纾涓X舵村じ寮浜锛瑕涓纾浜浣荤颁瑙虹翠璧锋ワ灏辫椤诲芥辩借浆瑜杩硅薄ㄤ浣锛板骞寸浜娑涔涓锛绉绱版浼わ涔ㄩ蹇

    戒朵借杩绔ラｄ澶稿锛浣澧寮轰璐ㄦ浼ゅｈ瀹ㄦ病棰锛板ㄨ涓界朵藉ㄦ㈠骞磋交剁ㄧ舵锛浣冲浣璐ㄧ澧寮鸿╀瑙帮插Lv5宸茬涓棰浜

    X惰蜂蜂灏锛ㄦ撮濂崇朵锛浠棰ゆ绔浜璧锋ャ界剁璧锋ヨ韪璺璺锛浼间跺芥涓凤浣浜板骞寸X藉扮璧锋ワ宸茬涓璁浜

    璧锋ヤ骞舵病涓纾涓凤惧扮翠绾х濂猴绮剧绯荤绐存寮界郴涔涓剧插姝ゆ惰蛋颁X㈠璇撮

    娌′锛灏辩娉绐达涔寰婊¤冻浜X绗ユユ璇撮锛浣间腑杩ｄ涓撅杩娌℃杩璺涓圭肩界跺浠╁凡缁澶卞讳瀵瑰娓存锛浣骞磋交浜轰滑杩涔锛朵充负杩浜瀛╁浠ㄥ涓逛锛瑰ㄨ涓惧扮村虹典

    惧锛浣杩涓涓轰璺涓瑰ㄨ惰撮锛绔X绮剧绯诲借锛ｄ浠搴璇ヤ浠ュ╁板靛崇э版跺浠浠寮寮ュ靛筹灏卞缁浣跨ㄥ氨浜

    ㄥ朵浜洪藉ㄦ琚戒娲绀煎甯ョ讹璺涓瑰璧板颁插㈠锛姝ゆ剁插璧锋ユ浜板峰锛寰剧剁戒浣涓洪插澶鸿涔涓涓韬锛瀹舵涔浼褰卞伴插舵

    杩涔戒浼涔凤璺涓规澶翠话瑙杩棰宸ㄦ璇撮

    瀹杩浼夸伙涓杩涓匡戒浼绌胯板３涓涓娌锛翠釜板３锛灏跺宸辩介锛惰浠ｄ插瑙ｉ璇撮

    杩涓杩绋涔涓锛戒告剁介浼浠ュ绱褰㈠惧烘ワ灏扮娓归涓涓绾椤挎捣濮挎寰蜂风楂榄

    杩涓璺涓规扮戒ㄥ存ㄧ绱介锛肩寰寰涓浜锛楂榄涓锛瀵逛娉甯涓寮借浣璐锛芥澶уソ澶

    涓濡姝わ杩杩涓插璇寸璧板颁涓棰涓颁绫崇灏锛杩妫垫涓杩ョヤ釜茬规锛浠朵腑璺涓硅藉版ㄧ绱介

    杩寮芥锛戒圭郴瑕ㄧ锛涓涓涓瑙介戒垮虹辩戒圭郴琛烘ョ插芥瀹锛冲氨杩涓浜绫冲楹绛涓昏绮椋浣╀涓枫寮借浠ヨ浜寮介浣涓洪╋瀹涔寰板寮猴浜哄X哄瑙锛娌℃浼琚哄渚佃锛娓褰㈡X哄锛杩涓杩绋浼ㄤ浠ｄ汉涓灏卞

    浠ヨ涓娆℃浠缁浜璧浜锛涓绠℃娌℃浜烘靛尽寮藉ㄧ锛杩涓杩绋宸茬娌℃涔浜锛ㄦ杩寮芥朵唬宸茬寮浜璺涓圭插涓杩涓瀛锛绐舵ｆ拌濡璐绗浜璧锋ワ绉浜郝仿仿仿仿仿峰涓锛搴璇ユ颁汉绫伙缁浜变浠璁板涔涓涓娆℃＄缁ワ璧板轰ㄦ扮ャ

    楂村お楂浜锛跺灏绱涓寮藉锛涔涓瀹ㄦ病澶锛渚濡涓浜ㄧ╁氨戒杩楹荤瀛锛缁浣褰涔澶磋寮虹戒锛澶濞澶蜂富宀涓榧с插璇寸澶浜锛肩炬蹇韬褰变锛渚挎浣浜涓姣姗借涓涓涓榛茬┿

    瀹跨涓韬婕浜榛茬姣锛朵杩缁寰垫杩锛瀹灏惧反存杩浜寮靛舰躲

    杩杩榧姣浠ュ卞浜锛涓璧锋ヤ负浠涔浜肩璺涓圭杩榛茶榧锛磋叮璇撮

    琚浣榛茶榧姝ｄ哥斤姝ゆ剁璺涓硅峰杩ョ宸憋椤挎朵汉у插轰ゆ琛ㄦ锛瑙舵＄揣浜灏冲ご锛韬涓寮濮ｅ轰剧肩垫ャ

    ~涓锛垫榧涓澹扮缁澹帮灏惧反渚挎灏轰涓垫绯ㄤ璺涓硅镐


------------

绗浜惧浜绔锛′锛蹇浣跨ㄥ涓浼

    ′锛蹇诲涓硅捣搴楗浜ㄦ夸涓锛涓涓灏濂崇澹伴冲璧枫

    ~涓锛瀹㈠涔涓锛涓涓澹板搴锛浼间ㄨ翠氦缁浜涓枫充涓榛茬韬褰卞揩涓妤兼锛绌胯璧板杩锛ュ颁璺涓圭块撮ㄥ

    璧峰ごョ浜澶撮《ㄦ锛灏涓瑗胯府璧疯ワ寮濮璇剧ㄥ瀛句ㄦ锛浣涓鸿跨锛娆″璇涔锛灏瀹朵缁戒互澶辫触缁

    涓~(锔^锔)锛浜涓婊＄′瑙姝ゆ跺浜锛颁锛渚胯功颁绌轰腑浣浜ㄦ锛╃ㄤ颁

    ℃~锛涓澹版澹帮ㄥㄨ舵寮浜锛块翠腑姝ゆ剁璺涓癸姝ｈ汉ㄥ涓煎煎ぇ＄

    ＄锛＄~锛灏瀹朵瑙姝ょ存ヨ功颁搴涓锛跺ㄤ袱涓灏瀛ㄥ璧疯矾涓规ャ

    灏瀹朵锛涓瑕~锛杩风涓璺涓圭澶村井寰涓憋渚夸涓缈昏韩杞浜杩伙濡浠ュ锛浜烘ュ浠涓典锛璺涓归芥浼璧峰浣杩澶╁存浜伴句锛涓烘杩璺版规瑰锛寰璺涓归戒骇跺樊浜锛涓朵磋娌℃瀹ㄩ搴杩ャ

    ~锛锛灏瀹朵瑙姝ょ昏烦颁搴涓澶达跺寮濮ㄧ瀛杞昏交璺涓圭革惰璺涓逛舵病搴

    涓~(^)锛瑙拌矾涓硅涓宸憋′缁浜ゆ浜锛姝ゆ舵ゅ伙ㄥ灏琚涔涓锛浼间虹颁涓涓澶存撮腑甯藉婊＄涓娲诲灏峰╋姝ｄ几烘涓哥姘″ㄥ涓杩涓浜恒′锛蹇浣跨ㄨ宸存~锛

    ~锛灏瀹朵村浜涓澹帮渚夸寒虹瀛ㄤ璺涓圭镐锛惰灏瀹朵瀛芥ュ烘褰变锛璺涓瑰存渚舵病涓姣搴

    涓濂斤浜虹哥插尽澶浜锛浣跨ㄥ涓浼瑰~锛

    涓~锛>_<锛锛瑙灏瀹朵＄揣浜灏冲ご风缉韬浣锛婕浜姣涓涔寮濮璧风靛ワ冲瑕濂藉ソ璁涓涓杩涓浜虹′锛灏灏惧反瑰ㄤ璺涓圭韬涓

    ~锛归ｉ达寮哄ぇ靛娑杩浜璺涓圭韬浣锛浣垮璺涓圭ㄨ韩介璧风靛ワ惰路路路路路路璺涓逛剁″棣姣

    涓涓缈昏韩锛璺涓逛璇浼稿烘浣浜′锛跺卞ㄤ锛ㄨ镐娇茬韫浜璧锋ャ杩风涓璺涓瑰瑙杩涓辨澶浜锛濡板ㄨ矾涓规ｅ浜娓舵锛ｄ浠涓瀹浼瀵归ｄ哥涓剧ｈ浠や浠ラ蓟锛哥哥佃瀛藉

    ＄锛＄~锛姝ゆ惰辩′锛姝ｇㄥｆ锛浣存规浜浜琛ワ浜哄ㄥお寮哄ぇ浜

    灏卞ㄨ讹ㄥ灏琚涔涓锛ｄ釜婊℃椿涓琛峰╁澹伴冲娆′ャ′锛涓瑕惧锛浠杩娌℃杈锛镐俊浣锛璁╀灏灏句ㄦ冲荤瀹冲с

    ~锛拌涓澹伴崇榧锛灏瀹朵版浣浜璧锋ワㄥ＄揣浜灏冲ご锛璺涓圭告汇

    杞~锛搴ㄨ跺轰涓澹板法锛渚跨存ュ浜锛姣绔灏瀹朵板绱褰卞榄斤杩涓灏

    杩涔浜锛版ゼ涓涓浼ョㄩ锛缁浜涔璺涓浜妤硷跺濂圭扮搴涓锛涓浜轰瀹垫杩风o^)=)掳O掳)锛

    姝ゆ惰板虹帮′灏卞瑙版浜涓凤椋蹇浠璺涓规涓诲烘ワ娉煎集寮璺浜㈠

    ＄锛＄~(T_T)ｏ瑙间腑娉灏瀹朵锛杞昏交ㄧ瑁よ锛杩涓跺瀛璺涓癸浼间ㄦц璺涓圭磋

    瀵规や技涔╂澶锛浼稿烘灏灏瀹朵变璧锋ワ跺稿轰涓涓规锛颁灏瀹朵㈠瑙拌涓规锛′肩椤挎朵浜锛杩涓寰变杩涓规浜璧锋ャ规抽锛椤挎惰╃′蹇翠撅骞朵轰涓澹板垢绂澹般~(^锝^)锛

    ㄨ惰矾涓逛浠搴涓浜璧锋ワ涓哥戒诧浜浠涔锛

    浜锛璇ヨ捣搴浜璇村锛渚挎辩′涓浜妤硷杩涓灏瀹朵涔浠ヤ虹板ㄨ矾涓瑰堕锛灏辨涓哄ㄧ板剁涓间锛渚胯蛋涓ㄩ浜

    浜渚块『垮杩灏涓瑗挎浜ワ褰朵寮濮杩涓灏瀹朵杩涓稿锛婊℃ョ锛涔涔ч鹃┋姘镐涓哄ゴф硷缁褰璺涓瑰氨瑕惧跺锛存跨涓や釜规渚胯╁惰ㄨ拷涓浜椋恒

    娲婕变锛璺涓规ュ颁妤间锛渚跨板姝ゆ舵ｄ惧瀛涓璧峰ㄧ瀛锛璧锋ヤ澶╁璇ユ涓や汉涓璧蜂ㄤ

    锛插锛璺涓瑰澶浜涓锛村苟娌℃伴插韬褰便

    濂逛技涔杩娌℃璧锋ワ杩澶╁ス借捣寰寰峰锛块ㄤ瑙ｉ璇撮

    杩峰璺涓圭逛瑰ご锛涔娌℃澶杩浜濂锛搴璇ユ戒板ㄦｅㄤ锛浠ラ插板奖缂с杩锋崇锛璺涓瑰揩瀹浜╅

    哄讳浼浜涓浼夸锛璺涓逛究璧板轰瀹堕ㄣ

    涓讳汉锛璧板ソ~锛伴ㄥ濂充惧瀛锛瀵圭璺涓硅浜涓涓绀笺

    ╃瑰~锛娣℃贰璇翠涓ヤ锛渚垮椁妗涓璧蜂㈠

    ＄~(锛^^锛)锛辩规′锛涓稿垢绂瀵圭璺涓规ヤュ瀛

    绂诲浜瀹讹璺涓归颁绌轰腑锛淇瑙浜涓间圭瀛藉锛濡浠瀛藉╁凡缁寤哄姣锛虫剧绾界害杩瑕杈俱颁汉绫绘璁烘浠浣杩哄涓ヨ达芥т汉绫诲己澶т灏锛涓瀵瑰界宸ワ颁汉绫荤宸ヤ姣浜洪澶澶浜

    虫崇锛濡涓涓寮借藉㈤锛ｄ浠涓涓浜哄藉氨靛涓涓涓澶у奸㈠界惰蜂璧寮斤涔浼浜х涓浜涓濂界褰卞锛浣荤ヨ存涓╃濡浠扮涓70浜夸汉姝ｅ浜瑙舵锛杩浜虹被蹭浜у澶цВ撅瀹浜х褰卞灏杩瓒杩涓ゆ″伐涓╁姐

    浜虹被灞锛涔浼颁涓句互宠薄搴锛姣涓澶╅戒虹板法澶х绐达涓洪ｄ瑙寮界绉瀛瀹朵滑锛涓ユ磋绮惧村ソ锛瑕杩涓ゆ″ヤ镜甯ョ

    界惰涓杩绋纭缁浜虹被甯ヤ涓灏浼ゅ筹浣瀹㈣涓浠浠涓涓瑗垮村浜浜虹被灞锛濡浠浜虹被灏卞涓楗椁涓凤璐濠告剁濂濉涓榛绮剧垫涓浜э姹插诲蹇挎涓轰涓肩

    璇村板ㄦｅㄨ浜澶у斤涓璧风澶у浼ㄦ涓椋圭锛骞朵灏辫矾涓规峰娑锛浜椋琛宸茬姝ｅ瀹ｅ绐翠

    板锛浠涔姝ｈ绘惧锛褰濂濉ヤ镜澶辫触锛瀛藉绔讹涓轰琛ㄧず璇锛涓ｆ跺涔纭娌℃冲拌宸辨涓澶╀瑕杩涓瑗匡浠ヨ矾涓逛涓纾涔锛灏卞蹇靛虫浜ょ浜绁惧淇绠°

    寮涔淇¤琛ㄧず锛娌℃浠涔版癸姣惧ㄧ惧村瀹ㄤ板锛浠璇ュ颁瑕ョ跺浜锛ｅ朵搴璇ヨ淇瀛寰濂藉с


------------

绗浜惧涓绔锛澶浠锛

    绁惧婚锛涓涓澶у瀹や涓锛寮姝ｄ告茬缈涓ら匡蹇烽茬浜涓涓瀹界朵板ㄥ蹇锛浣寮宸茬虫戒锛浜姘歌芥涓瀹锛浣浜鸿瑕浼锛姝ｅ灏杩浼夸涓浼ユヤ锛杩姘濂芥病浜轰颁

    锛浣璧锋ュ洪茬灏卞ㄨ讹涓涓璋渚澹伴崇朵ャ

    癸璋锛寮昏蹇磋韩瀛锛胯捣涓浠芥浠惰妯′风锛姣绔浠绁惧灞匡濡涓浜虹板澶х琛ㄧ浣ㄣ跺ㄨ讹寮镐涔插轰涓涓涓婊★杩绁惧绾寰ф涓浣浜锛绔舵浜烘涓查ㄥ氨杩浠瀹や

    瑁浜锛浣杩浠堕芥垮浜ｄ汉娌″ソ姘璇撮

    锛ユ涓瑰璁ゅ轰璺涓逛锛寮块跨句涓ｆ锛充涪浜涓浠讹板跨ㄤ妗瀛涓锛韬轰璧锋ャ

    浣ユ炬浠涔浜锛

    娌℃浼寮ｆ极舵锛璺涓硅椤捐浜涓寮妞瀛锛颁寮瀵归涔缁浣浠朵涓锛璁茶堪浜涓浜ㄩ挎寰锋浜瑙ｅ扮涓浜充涔浜锛浣搴璇ユ妤浜с

    界杩浜锛浣杩浠借ヨ界朵涔涓涓锛浣涓㈠充挎寰风板ㄧ舵锛浠ュ涓浜缁璁猴纭瀵逛板ㄧ扮寰甯┿充绉瀛瀵㈢浜锛浼璺芥垮绯伙虫ヨ浜藉剁澶у椤跺绉瀛瀹讹瀵规ら介甯告磋叮寮璧峰ごヨ撮

    斤杩浠ヤ负浣浼娲惧哄浜绁惧绉瀛瀹惰瀵㈠锛峰浣璺杩浜藉剁崇郴澶涓璺涓规浜澶璇撮

    ｈ涓浣浠烘ョ浜寮璺涓硅撮

    杩涓涓瑙涔浜哄骞朵灏锛褰濂濉ヤ镜绾界害浜浠朵锛涓诲绔扮澹伴充究虹颁锛浠浠灏宸辩О涓烘涓讳锛涓杩朵腑涓涓ㄥㄨ宸层

    浜涓讳杩锋杩灏澹娲句富涔锛朵哄浼缁挎不瑙瀹ф淳锛浠浠涓哄绉风锛寮藉ㄧ涓寤虹扮锛瀵逛ヨ澶澶绌虹濞辩渚ュ垢蹇浜瀹涓杩涓や釜娲惧ㄨ戒宸茬浜ら杩寰澶娆′锛跺扮卞ヤ镜璁╀浠娉蹇借锛浼ヤ镜存璁╀浠板澶存

    浠ュ锛璺涓瑰琚锛绀烘寮缁х画璇翠汇

    浠ユ灏浼琚告澶ч搴澧х浜PPT锛ㄨ藉ぇ浼涓寰撅跺浠浠浜锛浜洪芥浜ㄥぉ界哥航绾锛浠澶╀镐鸡锛ｄ澶╁浜轰稿锛宸撮杩绉浜朵版癸娌℃ｄ釜藉舵瀹ㄧ寮璇寸锛绐舵逛璧锋ャ

    跺浠杩璋涓涓杩浜澶ㄥ锛姣绔娌℃浠浠瀛锛浜虹被宠㈢璧锋ュ涓瀹规寤虹扮杩绉浜锛瑕变浠ｄ汉堕达涓磋ュ娆℃跺绔澶杈锛涓板ㄧ存ュ揩╀贡楹汇

    浠ヨ村扮瑕绔浜拌璇锛璺涓逛卞澶т肩

    绔扮涓涓涓ゅぉ藉瀹浜锛浣冲板ㄥ澶у藉凡缁榛璁よ涓瓒夸锛骞朵寮濮绉涓烘ゅ洪ㄧ讲

    濂藉э杩绠涓涓濂芥浜ㄨ辨哄浼婕濞瀹瀹锛浜虹被宠瀛涓伙瀹ㄤ汉绫荤璺ㄨц涓绔扮蹇涓灏涓ゆユ

    瀵逛锛宸瑰浜锛ユ句瑕涓蜂瑗跨锛褰瀛藉浜ょ浣淇绠℃ョ锛浣搴璇ユ病寮涓㈠с璺涓逛琚锛瀵圭寮璇撮

    锛浜浣惧锛璇存涓瑗垮ㄦ杩浜锛灏辩句瑗匡瑕ㄥ扮涓锛杩璋姣绁惧村ㄨ锛寮涓歌璞绗璇撮ｄ浣宠浠涔锛

    甸瀹筹灏辨跺ㄦ烘涓ｄ瑗匡板ㄦｅソ寰瑕ｄ瑗裤

    棰锛杩涓路路路路路路寮昏椤挎惰镐绗瀹逛点

    涔锛杩浜浣浠绁惧涓瑗匡灏辩涓烘ヤ寮峰锛璺涓归】惰歌蹭娌锛存ョ浜璧锋ャ

    冲浜寮瑙姝わ璧跺ヤユ锛涓稿按灏寮ｉ涓涓缁锛路路路路路路ｇ╂跨涓浜

    锛杩浠ヤ负浠涔锛ュ涓浜锛娌′涔澶т浜路路路路路路涓灞瑕涓寮ㄥ锛璺涓圭板ㄦ灏辩存ユ妗瀛浜

    浣逛锛杩板涔浜锛璺涓圭寮奸濡浠杩涓涓涓锛娌℃涓浜烘㈠圭绁惧灞垮ぇ煎ぇ锛杩宸规浜浠妗瀛锛浣宸ц矾涓瑰氨朵腑涓涓

    跺杩浠朵涔涔缁浣璇磋浜锛杩璁板璇磋娓绁惧ㄧ涔澶磋寰讹瀵艰寸涓规澶涓锛跺褰涓娉蹭涓圭惧ワ杩涓浜涓浜涓瑗匡板ソ杩朵腑灏卞浜娲虹娉

    靛碉浣杩涓涓璺涓圭戒涓煎锛颁搴т涓ｄ板ㄦ惧版浣缃浜娌★浣涓璇达绁惧ㄦ句瑗夸涔涓涓娴锛

    褰躲涓杩鸿甯烘偿锛椤哄挎惧颁涓绐涔澶磋广寮绗璇撮涔澶磋涓涓圭郴涓哄缁缁锛惧灞跨灏浠ュ虹戒归灏锛朵腑涓や釜澶х澶磋宸诧宠褰诲娓骞插涔澶磋涓瀹规

    ワ浠浠浼间ㄧ绌朵涔锛娲虹娉瀵逛浠浠缁绌舵涓洪瑕

    浠ヨ浜涓瀹瀹朵锛宠轰涔榛绉浜璺涓规浜姹剁璇撮锛瑕ラ杩宸茬杩缇ょ瀛浼缁浜冲绾㈤烽ㄤ舵锛纭灏卞╃瀹瀹榄圭锛寮轰介瑁缃锛骞朵互姝ゅ堕轰涓绯诲杩瓒褰剁介姝ㄣ

    跺绾㈤烽╄变锛板ㄥ扮涓姣涓涓浜鸿藉姝ｅ父煎搞借璋㈠ぇ瀹瀹蹇淇わ瀹瀹榄圭磋蛋绔舵病镐翠釜澶崇郴锛灏杩璐ф颁涓ラｄ釜剁┖讳

    ヤヤ涓虹孩楠烽寰ㄥ锛╃ㄧ澧姣堕虹戒归灏灏变ㄨ翠锛板ㄨ缇ゅ朵寮颁涓棰瀹筹浠ヤ浠涓跨浣姝讳锛杩涓娆″涓寮烘绾у澶╃撅藉逛璧蜂浠涓浣涓姝荤涔澶磋蜂

    杩缇ゅ朵板ㄥㄥ锛璺涓硅拷璇撮

    浠浠ㄧ储绉缁翠锛澶濂戒哄荤浼锛涓寰涓璇翠ョ杩烘跺瑙寮绗浜绗锛渚挎寮浜涓涓ㄦ褰卞ㄥ奖涔涓锛缇榛瀵″楣扮硷㈤渚冲绾抽芥ヤ锛浜烘ゆ舵ｈㄤ涓澶у涔涓澶╁

    跺璁╁浠浠娆￠缁浜

    杩绉蹇瑕锛璺涓硅姝ゅ存澶村井憋濡浠绁惧涓浠ュ浜锛浠ヨ村涓寮借澶寰锛界惰浣ㄥ朵腑涔绠浣间郊浜锛浣绁惧瑰伐浣垮よ捣ョ瀵规杩浜澶х浠椤烘澶浜

    涓锛杩甯告蹇瑕锛涓绠峰锋告哥扮憋扮宸茬浜涓ゆ″ヤ镜浜锛浠ユ浠瑕遍ラ澹姘锛瑕涓锛澶浠杩涓瀛寮璁ょ璇撮

    拌璇锛璺涓硅舵病璇翠涔浜锛姣绔浠杩界浜虹被娆㈠ㄦ浜冲朵寰澶归㈠瑁濉遍锛浠ユよ捣板杩妯¤浣锛缇灏辨朵腑稿浠ｈ〃浜

    璇翠寮濮濉缇锛涓轰璁╁芥涔板藉烘浜锛涓烘ょㄥ藉惊婕轰涓涓虫板棣板с

    ｅソэ板ㄥ氨宸涓涓块ゅ浜璺涓硅寸灏浜寮浣ｅ朵佃涓锛璇浠涓ㄥ害浜锛ュс

    浠浼蹇跨ュ锛寮澶村井辩璇撮锛姣绔浜哄舵挎寰风瀛锛哄鸿垂楂锛规灏变ㄥ寮㈠浜哄跺ソ濂界灏濂冲椋遍锛浠涔瑕浠浠杩涓淇煎骞寸FFF㈢绯诲ぇ娉甯璋ｅ

    涓ㄦ蹇锛浣灏辫浠璇达浠瑕绘炬虹╋杩锋浼拌′灏辩ㄧ路绂圭搴涓锛戒ㄤ涔绌垮ソ瑁ゅ拌揪杩璺涓圭璇撮


------------

绗浜惧绔锛涔澶磋充

    涓娆у板猴瀵绱㈢缁翠锛姝ゆ剁惰涓澹扮寮圭宸ㄥ达瑙涓堕褰㈤虹惰讳腑锛娴娴榛浠绌轰腑楂涓

    浣ㄩ哄揩借绂诲伴㈠绫崇跺锛存绐朵椤匡姝㈢ㄤ绌轰腑遍ㄦゆ惰浜轰韪瑰锛涓浼浜虹悍绾蜂椋轰涓璧板恒

    ╃ラ灏辩存ラ浜锛杩浣缇濂崇瑰伐灏濮锛浣椹鹃┒姝ヤ灏煎共充涓澹帮ュ浠浣ゅ轰琛杈归层

    杩涓绠℃浜锛宸茬寮浜寮虹褰㈣惧瀵癸浣浠浠杩版浠浜锛杩借存浠褰㈣惧藉浜榛瀵″杞杩澶村绛

    寮浠涔╃锛浣璇存涓虹惧渚褰㈡杩朵拌璇锛灏奸】舵ヤ浠㈠圭涓缇よ琛榧宸诧浠浠韬插ㄨ瑙介锛藉荤轰涔榛绉ャ

    灏肩璇宠戒锛涓缇ょ┛杈╅琛瑁缃涔澶磋澹锛渚挎介姝锛蹇浠㈠归ワ灏椋哄㈠㈠翠

    濂藉э璧锋ヤ浠瑁澶纭杩姝ヤ灏锛杩涓圭风疯瀹娣辨浣浼с灏艰寸浜涓肩介裤

    灏硷浣路路路路路路韬虹涓缇瑙寰宸辫璇寸逛涔锛缁灏煎凡缁璧疯讳

    蹇介村斤涓昏戒涓涓涔澶磋澹锛杩涔濡涓涓淇″凤伴介ㄨ堕寮轰村氨琚杞扮锛ㄨ剁镐涓锛灏涓灏间袱浜轰璧烽猴涓杩浜绌轰腑澹ㄤ涓璧凤灏浠浠昏姐

    杞~锛灏卞ㄦ灏艰桨姝ｇ界跺锛涓婵存绐跺ㄦ灏肩韬涓锛浣垮灏兼浜涓涓锛蹭涔虹颁涓涓榛广

    ヤ滑锛浣浠瑁澶璧锋ュ浠ョ峰瑙灏奸颁杩浣涔澶磋澹㈠锛涓浜杩浜烘涓介锛充灏跺昏斤杩茬剁棣扮户缁璇撮浣浠绉涓澶锛浣浠杩瑕版蔼

    ラ涔澶磋璧缁瀵逛瓒筹璁镐浠村搴璇ヨ婚甯涓澶寮涓浜X姘存讹存ヨ琛寮借瀵广灏肩璇冲斤跺ㄥ寸涓棰澶ф锛绐跺浜涓澶ф锛濡涓锛灏扮煎浜㈤渚锛涓宸存ㄤ颁

    冲伴㈢堕ㄧ锛ユ瑰法澶х板虹堕垮猴灏灏煎椤堕浜璧锋ワ涓涓介ㄨ跺猴瀹缁灏艰ˉ浜涓

    寮借韬茶ㄥㄥ达浠浠浜烘扮璧锋ヨ涓灏锛冲涓浠ヤ楣扮兼稿轰寮绠锛涓歌瀵圭ㄥ磋撮

    涓轰涔涓╂涓涓锛浠ヤ寮斤瑰涓绫充戒浼涓渚ユ昏瀵瑰с濂戒瀹规藉浜颁锛灏肩ㄨ伴剧澹伴宠撮

    锛楣扮奸昏涓告杈绗浜绗锛存娌¤浜濞濉辨锛浼间蹇浜ㄥ戒

    濂藉э璁告搴璇ヨ翰杩涓逛宸茬璧锋ョ浠锛绾充告肩韬插颁涓妫垫惰肩浠浠ヤ负杩绂讳猴浣存姝ｅソ寮璧蜂涓浣杈剧寮借娉ㄦ

    锛浣娆㈢╃板锛浠ュソ濂芥㈣ㄤ浜绉瀛э褰跺插涔浠ョ锛璇村ㄧ涓澶垮瀵逛韬涓杩浜锛村娆㈣查绾虫璧峰ご煎杩涓韬楂涓ょ背凤涓稿按灏璇撮

    杩涔璁╃煎杩浣绯诲借ｄ涓涓锛浠涔锛浠杩蹇宸遍㈠圭涓浣藉澶浠锛煎杩浣缂╃缉奸锋惧氨涓涓绉瀛瀹跺瑗匡浣杩涓瀹朵锛绔轰灏卞颁锛冲拌浜峰风浼稿烘灏辫璧风绾炽

    ~锛涓涓诲ㄥ堕涔涓锛杩涓婊¤镐功瀛姘峰锛存浠ヨ煎瑙搴浜涓涓涓绫抽缁跨┿

    绾充娆㈡讹浣娴╁娆~锛璧疯涓缁浜璁ゅ烘旦韬浠斤姝ｇ绯诲借锛娴╁绗插轰涓界榻裤

    路路路路路路路

    涓姝ゅ跺ㄤ涓渚灞辫寤虹板′涓锛涓涓甯奸澶寸峰锛姝ゆ舵ュ璧颁杩ャ

    璋璁稿璧拌уょ峰锛瀵圭ㄥ烘浜哄奸

    瑗垮灏垮锛浠娌℃娉锛澶浠ヤ锛浠琚颁涓涓瀹绔璧锋ワ瀵瑰惰撮

    澶浠锛浠ュｄ釜娣疯锛缁绌惰惧版浠浜锛瑗垮灏昏澶翠卞寰寰涓便浣浠藉椤朵澶涔锛

    杩充浠浠宠澶蹇ㄨ搴锛姣绔浠浠澶浠瀹涓告濂璇撮

    浣浠芥搴╁锛澶浠涓娉垫★浠涔涓灏寮芥澹瑗垮灏昏ゆ璇撮

    浠浠灏ｄ釜缁跨╀甯ヤ锛杩瀛藉骞磋交ｄ浜涔ㄣ

    ｄ釜浜绾у绉浜猴瑙瑗垮灏昏ｄ涓涓锛充究峰间澹般ｅ濡浣锛浠缁涓灞锛绁惧娲鹃ｄ灏涓ヨ楠浠锛浠瑕璁╀浠ユ锛浠鸿浠ｄ环浣浠涔澶磋绮鹃寮哄ぇ澹锛浣浠琛娑蹭涓村涔澶磋蹇锛浠ュ颁椤轰浣浠蹇涓虫跺浜锛浠充~锛

    充~锛朵涔澶磋澹昏涔璺奸锛浠浠澹姘涔ㄨ撮煎０涔涓锛拌浣浜璧锋ャ

    瑗垮灏瑙姝ゆ弧逛瑰ご锛充究宸辩瀹璧板颁瑙戒涓锛浣澹伴充歌ょ璇撮ゆ璁板烘ョｄ璧锛澶浜

    ワ瀹澶浜涓艰タ宕灏锛宠刀蹇涔浣浜澹伴炽ｄ负浠涔涓ゆ璧锛鹃浠瑕灏宸辩绌舵璁╃绁惧锛

    娌￠锛界跺撅浠绌跺ㄦ抽跺荤姝浜锛浣涓瑕绱э浜瑙ｅ锛涔浜瑙ｄ瀵逛ゅ扮х浠浠浼瀹版浠宠涓瑗跨浠瑕锛灏辨璇瀵间涓浠浠灏辫浜

    垮锛浠璁歌娌℃拌涔缁跺锛宸茬哄ㄤ瀹璇冲斤哥澹伴冲存瓒ヨ杩浜

    绌轰腑灏硷姝ゆ跺凡缁椋颁澶磋寤哄ㄦ宕涔涓板′锛ㄥ伴㈢寮借浜涓逛锛浠ラ㈠涓规涓浣灏硷冲瑕濂藉ソ灞绀轰涓韬锛ヤ涓璐煎

    ㈠圭杩瀵硅宸遍茶琛绾х灏硷ｄ绌轰腑澹浠ュ伴㈢帮舵瀹ㄦ′浣灏奸艰板＄锛姣绔浠㈤渚

    浼璁′滑锛杩灏卞浜ょ浣浠浜锛椹涓灏甭仿仿仿仿风~锛涓榧浣姘绌胯灏灏硷璇璇村颁锛渚挎ㄤ涓涓介ょ句涓

    ~锛璇ユ荤榛绉璐村ㄦょ句㈤渚锛涓镐界楠

    涓瑕璇磋璇缇昏锛ㄩ璁涔涓璇撮

    濂藉э璋㈣阿浣璇诧缇风枫浣ㄤ璇村ぇ涔锛界涓规堕达璁╂句涓杩涓ょ剧寮辩瑰ㄥ锛间涓ヤ锛灏间究寮濮寸″杞浜璧锋ャ

    惰灏卞ㄨ讹涓涓韬褰辩朵互蹇搴叉ワ充虫ㄤょ句涓ㄨ涓充涓锛ょ剧伴浜涓涓锛渚跨存ョ寸娑澶变

    瑕杩涔楹荤锛ㄦ冲ご瑙ｅ冲氨琛浜璺涓瑰澶寸浜涓兼灏硷渚垮ぇ姝ヨ蛋浜杩汇


------------

绗浜惧浜绔锛缁绾㈠コ宸锛告╂讳

    ~锛褰璺涓瑰茶″у朵腑蹇讹涓浼浜轰究寮濮璺涓瑰昏捣ワ跺路路路路路渚挎病跺浜

    锛浣涔ㄦ浜锛冲涓涓娲诲ｅソ锛绱ц跺㈤渚锛瑙拌涓骞椤挎舵浜涓婊＄璇撮

    涓璁╀浠寮锛涓ｈ竟涓杩涓涓锛璺涓规浜锛瑙涓涓涓告寮绌跺峰锛姝ｅㄥ揩х佃

    涓濂斤杩瀹朵宠よ灏艰姝よ歌插浜涓涓锛绔讳灏惰桨椋浜哄汇璺涓圭浜杩涓ㄥ颁姝讳ョ峰锛板杞浜锛瑕娲诲ｇ灏笺

    棰锛娌′锛冲瑗垮灏板ㄤㄨ锛浠ュ变滑杩绠¤浜楸硷杩浜瀹朵绌舵с灏煎按灏绗浜绗锛绔昏浆绉讳璇棰锛骞朵瑙ｉや韬涓插濮ц捣佃ャ

    璇ユ伙杩浜娣疯宸茬灏璧ゅぇ浜锛宠澶涔宸茬涓戒涓浼夸锛灏肩镐渚块插轰肩琛ㄦ

    姣璧烽ｄ璧ワ杩杩撮瑕濂戒瑗垮璺涓瑰存ㄨ涓块撮澶杞浜涓锛充究涓浜肩瀵逛藉搴拌介娴ㄧ浠ヨ达ㄥ氨绠濂斤㈠ㄧｄ电璁惧锛涔缁瀵圭涓杩浠

    ~锛涓ㄥ浜锛璺涓瑰ぇ姝ヨ蛋浜杩汇绌胯涓跨锛璺涓逛究ュ颁涓涓宸ㄥぇ浠搴涔涓锛ㄨ锛璺涓瑰涓锛渚跨颁浼澶灞浜绁惧惰锛杩浜涓瑗挎澶ф灏锛剧杩浜涓濂濉涓昏扮娈楠镐

    ㄥ娌℃瀵逛澶磋杩琛娓讹惧灞跨灏灏卞涓灏浠榧涓凤涓灏灞浜绁惧涓瑗匡寰宸辩灏绐锛灏辫濂濉涓昏拌风搴跺ぇ╋藉ㄥ涓姣涓ョ典锛浠缇颁娆ф床

    涔炬寮＄癸浠ュ瀹绮惧寮灏锛涓浣绁惧澶т浆涓璧疯娓寰锛蹇肩杩琛楠ㄥ姣锛渚舵澶涓

    拌タ宕灏浜灏卞ㄨ讹缇澹伴崇朵璁ㄤ涓浼ャ

    寰濂斤杩惰蜂哄ぇ璺涓硅寸跺浜锛杞浜涓杩澶蹇垫

    锛杩涓娲虹锛ｄ杩灏辨浠瑕剧澶村浜璺浜杩ョ灏硷蹇垫椤挎剁肩涓浜锛惰娌＄浠琛锛璺涓逛究璧蜂蹇垫锛存ユ惰浜榄娉涔涓

    剁ｄ蹇濂戒锛规娈涓浜璧锛颁涓浜涔澶磋瀵逛杩涓娉绌讹璇村ㄧ烘磋叮锛瑕涓璁╂绌朵袱澶┿灏兼浜ュ瀵圭璺涓规虫

    版灏肩璇锛璺涓瑰井寰涓绗锛姝ｅ灏艰や负璺涓瑰杞跺锛璺涓瑰存村搞涓琛锛冲缇锛缁婊~锛

    寮╃锛灏蹇靛崇浣绌跺澶╋跺璁╀绌跺洪ｄ釜楹荤涓瑗挎ワ寮浠涔╃锛浣浠ヤ负璺浣涓蜂姝诲

    娌″层拌璇锛灏艰界跺涓甯镐斤浣濂浣涓杩璺涓癸濂藉濮ㄨ涓宸ㄥぇ浠搴杞浜璧锋ワ甯藉惧哄朵瓒ｇ涓瑗挎ャ

    瀵逛锛″浼间杩涓や釜寮哄ぇ寮借锛涓涓搴蹇锛杩涓涓濂崇甯稿ゆ锛浣浠瑕灏蹇涓广缇澹伴冲娆′璁ㄤ涓浼恒灏卞ㄨ讹灏肩跺轰涓澹版澹般

    涔浜锛褰璺涓硅刀蹇璺杩荤跺锛渚跨颁灏兼ｄ告琚锛撮涓浣璇涔浼杩凤涔浼路路路路路

    缁烽涓广璺涓硅寸涓虹颁涓㈠ｅ锛ｅ浣涓虹З搴涔锛涓绠℃浠涔姣锛ヤ袱绘病澶锛绁浠涔存

    涓癸澶濂戒锛ヤ娌℃姝诲锛杩涓ㄦс褰娓杩ョ灏肩娓璺涓逛锛椤挎舵ㄧ辩璺涓癸绗浜璧锋ャ

    浣灏辨ㄦс灏卞ㄨ矾涓规灏肩革璁╀藉存涓规讹涓涓瑜濂充汉存绐跺虹板ㄤ璺涓硅韩锛灏涓㈣″绾㈣茶介ㄤ璺涓硅镐

    撮㈠涓ус濂充汉镐插轰涓涓磋寰绗瀹广

    浣杩涔寮蹇骞蹭涔锛灏卞ㄨ讹璺涓硅浆杩韬ワ存ユ浣浜濂充汉

    浣涔浼娌′绐跺氨琚浣锛濂充汉ㄤ村氨浜

    绛绛锛浣濂冲帆鸿揪绋绋椤夸涓涓锛璺涓圭惰拌捣浜煎杩涓濂充汉瀛锛濂逛灏辨涓骞磋交堕娴蹇娲伙跺ㄥ㈢瀛濂冲锛

    涓X涓锛骞磋交剁涓纾灏辨濡ュΕ榫插ぉ妯℃匡风跺寮讹涔娉″扮浜哄舰璧版猴惰姝ｈ璐ｈ存娌℃涓涓浠ヨ磋涓杈瀛浠蹇涓涓惧ㄥ涓锛涓村骞存颁ュ瀵瑰锛灏辨浠姘歌瀵规兼X浜褰锛娴姘翠涓濡诲垮

    冲拌锛璺涓圭跺圭鸿揪绗浜璧锋ャ浣ラ浣朵翰璋锛

    朵翰锛拌璇锛鸿揪ｄ涓涓锛崇蜂涓ャ杩充浠涔浜锛朵翰宸茬姝讳

    ワ杩涓娆¤疆拌矾涓硅戒锛娉ㄨ鸿揪璁ょ琛ㄦ锛杩涔涔涓姘璇

    浣寰濂锛鸿揪峰间澹帮渚垮杞浜灏笺瀹虫绘朵翰姝锛灏辨ヨ浣杩浣濉宸ヤ堕

    锛浣涓茬舵浜锛浣涓璋灏辫璋锛璺涓归昏锛涓璇灏肩ㄥ浜璧锋ャ逛浣板ㄤ㈤澶浜浠涔姝ㄥ锛鹃瀵逛娓ｇ峰澶绁ㄦ村

    姝ゆ惰娌℃瀹ㄦ杩ワ灏辨缂韬烘灏硷姝ｇ褰诲戒锛ㄩｉ锛ㄥ共浠涔锛璋瀹充锛浜璋杩涓よ揣板ㄨ翠涔锛浜锛杩杩涓よ揣璁ㄨ烘规灏变ㄤ涓棰涓

    绛绛锛浜涓瀵广ㄨ讹璺涓逛缁浜搴浜杩ワ涓瀹娌℃锛ｄ鸿揪ｄ腑朵翰锛搴璇ユ荤舵缁х朵姣绔浠ヨ涓ф硷璇翠瀹ㄦ鸿揪杩娌℃涓ユ讹灏辨灞″昏浜讳鸿揪姣扮娲绘杩锛瑕涓灏辨灏瀛╁浜猴瑕涓灏辨甯瀛╁瀚浜轰

    惰ㄨ矾涓规绱㈡讹磋鸿揪璁や负哄涔锛瑙舵涓娑ㄧ涓㈣″绾㈣插斤ㄥㄤ璺涓圭韬涓

    ~锛介ㄨ剁扮稿锛璺涓硅韩浣涓璇搴锛鸿揪渚胯寮圭介存ョ搁浜哄汇

    ｄ釜浣藉烽涓瑰锛ㄥ璁ょ璺浣瑙ｉ杩涓棰璺涓硅姝よ刀蹇璧颁杩汇浣朵翰浠路路路路路路

    ~锛惰浠璇杩娌℃璇村锛涓涓骞诲奖蹇杩锛虫鸿揪渚垮ㄨ矾涓归㈠娑澶变锛ㄦ鸿揪ｄ㈠涓锛杩琚浜虹讳涓涓澶уぇ楝艰搞

    璺涓癸MMP~锛

    涓涓娌℃敞锛璁╁揩舵辩宸辩濮濮璺璺浜锛涓杩浠缁虫筹板ㄨ╀袱浜鸿蛋浜涔璋锛姝ｅ澶磋╂句惧氨琛浜充板锛杩ㄨ句惧揩朵鸿揪璧锛虫充娆¤㈣ユ涔瑙ｉэ褰跺ㄨ涔杩瑕璁╀璋辩涓璁よ处

    瀵煎锛浣澶辨ｅ骞寸瀛濂冲ユ句浜锛浠涔锛涓宸茬惧颁锛浣璇浼浜锛璇寸涓杩娆℃ョ涓や釜锛杩榫ゅ锛~锛

    灏卞ㄨ矾涓规ｆ绱㈢锛虫冲诲璇ユ涔瀵硅涓璇存讹灏间绁浣界璧颁烘ワㄥ鸿揪堕烘ョ骞诲涔涓锛灏肩颁宸卞蹇娣卞с扮琚澶ヤ镜浜锛浠涓浼浼达藉ㄨ涓涔涓姝诲讳锛濂濂涓缇锛璐ㄩ灏间负浠涔涓灏藉ㄥ

    姣锛灏兼涓涓澶╂锛涓涓甯歌璐澶╂锛涔姝ｆ姝や瑙寰宸卞璇ユ挎村璐ｄ换锛涓哄ぇ瀹惰В虫村楹荤浜瀹涓灏煎凡缁寰浜锛濡璇磋韩涓轰涓澶╂绉瀛瀹讹杩浠涔ㄦ浠锛ｄ灏卞蹇涓浼寰蜂

    灏卞ㄦ灏煎蹇伴硷姝ｅ浜榛杈圭跺锛绐堕间娇绁宸锛涓涓蹇璁╀璧峰ごワ浜涓煎琚浠ｄ釜涔澶磋绌跺ㄨ涓绌跺ｈ涔涓锛涓涓U蹭烘ワ杩璁╂灏间卞涓ｏ涔浠涓轰涔娌℃娉ㄦ拌瀹朵ｈ剧涓瑗裤

    瑙灏艰浜涓涓涔锛缁榛榛板杩涓U浜璧锋ャ


------------

绗浜惧绔锛姝讳锛ユ㈡浜

    涓绐绔浜瑗垮灏杩涓浼涔澶磋宸锛娲绘浜瑗垮灏涔锛ヤヨ浜灏辩浜╁凡缁ㄨ澶寰界绁惧瑰伐锛姝ゆ跺濮杩琛剁锛瀵硅浜婧璐ヤ澶磋杩琛ㄩ㈢

    浜卞浠杩澶ч′涓杈逛锛绁惧哄伐浣锛跺氨杞绘惧浜杩璁╄矾涓规锛寮ｄ釜镐浠ュ澶浠㈤锛规灏变璋濉遍榧澹姘ｄ绠锛村界搴璇ユ灏绁惧诲浼や骸

    澶у堕涓癸缁澶у舵涓эヤ涓瑰绉灏妫姝ゆ舵ｆ跨涓涓х告猴灏藉灏借矗璇撮锛寰剧惰娆＄琛ㄤ涓昏璐璐ｄ汉

    绉灏妫锛瑕涓瑕涔缁浣涓寮х锛榛界ｇ浣瑙寰濡浣灏煎靛典绗锛璧板扮灏妫㈠浠╄璇撮韬涓轰涓灏姘澶ф撅涓涓娆＄灏妫璇姝伙楠璧颁浠涓娉㈢兼唱浜锛浠涓撮借扮

    杩涓娆″ソ涓瀹规颁绉灏妫锛灏艰寰宸遍瑕琛ㄧず涓涓锛娆洪浠ｄ环锛寰璐电

    界剁ラ杩娲荤涓浠朵护浜洪寸浜锛浣杩甯杩绉浜涓瑕绗浜娆′缇涔璧颁杩ワ涓搁璇撮

    ㈠圭涓宸涓冲磋ョ涓や釜澶т浆锛绉灏妫椤挎惰歌蹭碉惧姣濮灞璧锋ャ逛浠涔涓涓瀹宠濂戒濂斤瑰杩烽㈠归㈢缇锛杩璁╀涓卞宠捣浜宸辫变骞存堕达蹇娌ヨ堕缇SR＄

    ㄨ搁榛蹇撮灞挎敞瑙涓锛浠灏辫风肩锛缇浜叉灏＄绾ф涓哄涓SSR锛跺涓寮涓寮тｇ蹇煎扮缁锛充娇颁板锛渚惰╀娉蹇

    ㄧ灏兼ｅㄨ绉灏妫绠璐跺锛灏涔宸茬璧板颁璺涓归㈠锛绁插寮ｉ娲虹板ㄥ氨ㄤ涓э芥跨涓锛浣ラ灏辨涓鸿涓ョ

    璁告璇ユ浣涓涓锛杩涓骞朵娲哄锛涓浠浜烘跨杩涓锛芥病讹灏卞凡缁琚浜哄ず璧颁浠ヤ崇圭╃告璇锛杩涓濡伴挎寰凤辩娲烘剧ㄨ澶存村ㄥ璺涓规锛涓歌ょ璇撮

    杩涓ラ锛路路路路路路灏浜浜澶村濡涓璺涓圭瑙锛ｄ灏辨ㄨ浠ヤ负寮寮涔锛灏寮уф村涓ラ浜

    惧锛杩涓娆′轰锛涔涓借╀绌烘褰锛浜瀹涓缁浣澶ワ璺寮╁凡缁冲ソ浜璺涓硅寸锛绐朵榄娉涔涓稿轰辩剁荤灞浠ㄣ

    瑙ㄨ涓荤瀹瑰ㄤ涓锛涓涓灏灏娲哄ㄦ褰卞锛姝ｅ寸荤灞杞锛杩涓剁ㄥ峰茬澶㈢浜猴

    杩路路路路路路杩涓灏浠锛灏涓卞肩涓浜锛杩界跺涓涓ㄦ褰卞锛浣瀹琛ㄧ板烘ユ虹规姘璐锛存涓镐技

    杩璁板ㄧ航绾涔锛绁惧绌哄ぉ姣堕杩涓涓绗硷跺灏娲轰涪ㄧ煎宠涓娈垫堕村锛杩灏辨规ｆ垫堕磋峰褰锛规朵烘ョㄦ褰卞璺涓硅В璇撮

    璋㈣阿灏涓㈡浜ゅ锛濡疯冲ヨ浜杩涓灏浠ㄣ

    瀵逛锛у璇存锛杩涓辩惧绉瀛瀹惰变涓ゅぉ堕达寮烘ュ╂胯涓浜朵界璺涓圭璇撮锛ㄦ灏寰涓锛璺涓瑰璋轰涓涓

    瑕璁剧疆涓涓锛娲哄氨铰仿仿仿仿仿锋澶╁浣璧峰锛涓浠ラ杩璇虫浠わ璁╄娲虹浣辨锛璇讳功蹇垫ヤ涔锛褰舵瀹崇杩涓浜璺涓硅寸寮浜姝卞琛锛瑰ㄤ涓版ā寮瀛蜂

    充华ㄤ涓ㄦ褰卞绔讳究浜宸ㄥぇ锛瑙灏娲虹韬涓锛涓涓扮惰ㄥ虹帮灏娲轰浜涓韬琛ｆ锛寮濮涓杈瑰辨涓杈逛即璧锋ャ

    锛~ㄩｆ璧蜂讹

    逛寒绾㈣茬绗笺

    路路路路路路

    (宠蹇涔浜璇)

    绔诲寰涔~锛

    灏娲轰杈硅烦涓杈瑰辩锛璺涓圭歌蹭寰ゆ璧锋ワ绁惧姝诲绉瀛瀹朵滑锛鹃涔寮濮浜娆″浜规寮璇存锛浠浠宸茬ㄥ灏娲虹绘绯荤浜锛褰惰浠朵杩瑕灏浜虹

    灏锛浣瑙寰路路路路路路惰璺涓圭璇璇村颁锛渚跨存ュ藉讳锛涓烘灏规灏辨病浼浠锛姝ｅㄧ灏娲烘瀛锛тｅ蹇峰锛涔戒浼缁浠ュ缁灏娲烘椋轰

    癸杩涓风宸茬浜锛璺涓圭存娉宠薄锛褰灏甯杩╂垮伙琚绠路绂圭板锛濂逛浠涔琛ㄦ

    浜ㄦヤョ绋堕撮锛寮轰涓灏ㄨ韩蹇灏娉ㄦ惧ㄤ宸辩灏娲轰锛朵浜哄涓稿ゆ灏

    ｅワ浠杩虫冲绘搴瀹寸浜с缁涓浣у灏硷濂藉瑷翠灏村艾锛朵浜洪昏涔绾风悍涓杩ワ寮鸿杞绉昏宸辩娉ㄦ锛垮涓瑙

    姝ゆ剁璺涓瑰榛榛烘烘浜寮х锛绘瑙韬ㄩ挎寰风娲猴瀵逛宸辨涓杩浜х锛搴璇ヤ磋叮瀵广

    椋虹搴寰蹇锛浠ユ病杩澶涔锛璺涓逛究宸茬颁寮藉涓锛充搴瀹寸浜锛琚颁涓澶╀板涔涓璺涓癸绗涓堕磋跺氨诲绘句纾锛浣涓纾板ㄦｅ浜绐寸抽跺伙浠ヨ矾涓瑰濂藉灏甸瀹充氦缁X锛充缁绾㈠コ宸涓蹇剁浜锛璺涓归╀绛颁纾哄冲璇淬

    路路路路路路路

    涓澶╃堕磋寰蹇锛澶锛璺涓规涓涓韬绀兼锛涓璧锋ュ颁插澶у灏兼涓娆㈤璋楠锛浠ヨ涓搴瀹寸瑙妯¤朵涓灏锛や澶浠锛绁惧杩娆¤ㄧ涓浠ュ锛杩涓浜灏肩濂藉锛渚濡㈤卞借绛浜

    锛涓逛富甯锛涓诲腑锛浣浠涓や釜朵璧锋ヤ灏卞ㄨ讹涓涓浜宀灏骞寸跺村浠浜虹兢涓や杩ャ

    锛褰煎璺涓规澶涓艰涓灏骞达姝ゆ剁灏锛绌跨舵渚胯浠涓娆＄澧姣浜浠朵锛灏间究涓灏涓存绯伙浠浼间寰磋叮瑰诲锛涓烘よ规昏瓒灏瀹讹璺骞磋交姊濮锛杩琛浜濂藉娆℃繁ョ浜ゆ

    灏甯锛ヤㄨ路路路路路路锛杩涓浠骞磋交涓虹浜锛翠釜浼涓涓涓涓甯㈠风蜂汉锛绔涓堕璧拌ユ灏╄锛娴韬姘璇撮

    璇寸浜浣缁ф夸涓纾浜琛ｉ碉璁╂浣绐舵ュ拌锛涓浼杩瑕澶ф伴讳с濉澶у涓瑕镐锛╋璁╂宸辨娌℃涔板ユ濉宸ヤ＄エ锛瑙澶ц涓绗跺颁

    姝讳锛浣涔浼ㄨ杩涓娴韬ｅ璐辨㈠风凤璺涓归】惰镐鹃插轰涓涓澶瑕ラ灏艰姝讳涓锛涔浼缁杩瀹朵璇峰姐

    涓烘涓涓濂藉锛瀵逛介甯瑕姹锛濂藉朵浼缁姝讳绗浜灏锛浣绁绉杞杩澶达瀵圭绌哄濮灏澹扮璧锋ャ

    锛ラ浣浠藉ㄥ锛跺姝ｇ浜瀹杩哄虹轰瑰锛灏辫棰澶撮借瀛浜锛浠ヤ负浜垮宸辫蹇锛界宸辩宸卞浜璋璁┿姝讳2涓撮戒哄锛寰板ㄩ藉杩疯锛板瑕璺璋py浜ゆ诲

    姝ｄ浠瑕灏璐辫幢哄烘轰锛璐辫幢藉遍╁ㄦ㈡锛宸茬瑙伴瀵规╃寰蹇灏辫ヤ

    璧锋ユ讳甯绮剧锛寮濮虹伴棰浜姝讳灏澹扮瑷璇锛涓卞绗璇撮

    涓瑕浠锛杩ㄦх杞杩澶存ョ姝讳锛绗浜涓ｉ锛冲跺缁浜灏

    姝讳甯锛杩涓烘骞达娌℃板娉楗骞撮灏瑙姝わ璧跺ㄥ杩涓躲

    灏褰煎锛浣杩锋涓琛拌璇锛姝讳璇姘绔讳块褰寰涓ヨ浜璧锋ャ浣涓涓瓒绾ц遍锛瓒绾ц遍浠涔浣ラ涓锛杩崇浣灏ユ戒涓寸绉锛浣濡胯浜锛浠ュ灏辨戒琚浠澶╄涓锛伴ｆ朵灏变浠洪琛浠ｄ环锛浠ヂ仿仿仿仿疯搴板お浣浜锛荤浣夸瑰с

    姝讳甯锛涓甯杩风锛濡浜锛诲浼琚姊濮ㄥ扮灏涔ㄥ烘ョ澹伴宠撮

    惧锛╂绠锛浠澶╂涓瀹翠缁锛浣灏辫讳瀹跺讳э璇浣锛****垛浜锛姣涓涓界┓舵讹剁姣界惰绂昏涓硅寮杞锛浣浣惧寰瓒澶锛杩杞灏卞瓒绋筹涓涓告恒

    娉ㄨ姝讳灏娆插娉灏锛颁涓杈硅介伙涓璺涓瑰硅涓硷蹇涓浣寮ｉ涓癸瑕涓诲璺璇翠涓锛灏杩涓娴姘甯楸块奔绠浜

    ｄ灏棰澶у锛瑙寰浠甯哄璺涓圭缁帮涓姝ｇ璇撮涓杩浠浣浠ユ涓涓锛绌舵归㈡杩涓规浜涓瑰锛澶硅叉绌跺锛灏浠诲瑙ｅ璇捐甯路路路路路路瀛ㄦс


------------

绗浜惧涓绔锛ゅ绁瑷锛浣涓涓

    搴瀹翠涓惧寰椤哄╋浜洪借寰蹇锛浣缇濂界瀹翠锛缁绌朵缁涓汇朵浜虹缁绂诲锛澶浠浠板浜涓寮妗瀛涓锛涓娌′璧峰ぉャ

    璺涓硅╁诲锛渚夸璧板颁杩寮妗瀛浼璁′滑锛浣浠杩ㄨ浠涔锛

    浠ㄨ涓ゅ灏间绱㈢卞ｈ猴寮寰朵浜哄浜杩ャ

    浣浠骞蹭涔锛璇寸涓璇锛瀹璇灏兼浜锛涓告杈璇撮

    濂藉э璇村板浜楣扮煎ㄨ舵浜涓涓猴灏璇棰浜ャユ璧肩浜猴藉峰杩涓ゅ锛杩缁瀵规楠浜虹

    拌璇锛灏娣″涓绗锛兼兼弧婊＄ヤユ浣浠涓淇″敖绠″浠ヨ璇锛瑕藉胯捣ワｄ瀹灏辨浣

    锛ｄ绗涓涓ュс楣扮艰寸绔浜璧锋ワ浼镐浼告帮渚垮灏峰锛宠灏ゅ缈昏浆胯捣ワ浣璁轰涔ㄥ锛ゅ藉ㄦ病搴

    灏卞澹扮瀹″や凤灏宸撮】锛寰辨浣锛浣宸茬琚娣姹颁灏兼璋璇撮

    濂藉э娌¤浜楣扮兼濂涓捐捣讹充灏澶磋浆浜灏笺ｄ璇蜂涓浣濉ュ璇с

    冲炽拌璇锛灏奸】跺共冲澹帮涓搁翠磋宸辩琛ｆ锛杩瀵圭灏璇撮韬涓轰涓澶╂锛浠ヤ缁浠讳锛ｄ濡胯捣浜杩涓ゅ锛灏卞锋缁娌婚挎寰风璧间锛

    杩褰剁灏涓告贰瀹ヤユ姝ゆ跺ㄤ璺涓硅姝わ歌插存浜ゆ锛杩瀹朵搴涓浜澶楂璋浜锛浠杩ㄨ

    ｇ澶濂戒锛浣浠挎寰锋澶琛浣挎涓锛濡宸茬娌℃浜锛ｄ浼伴甯涓浠芥寰灏间杈硅寸锛涓杈瑰濮ㄥ涓鹃ゅ惰缁舵捐瑙锛灏辩灏间姘ゅ洪㈤诧涔娌℃涓姣瑰缁灞

    匡涓涓瑕涓涓涓缇涓猴灏ら绗璇撮

    惰褰缇′ゅ讹ゅ存绐惰交寰浜棰や棰わ杩璁╂灏蹇涔璺棰や棰わ浠涔楝硷鹃琚路路路路路灏杩锋崇涓瑙镐歌宸辩澶村

    濂藉ㄨ涔锛ゅ㈠浜骞抽锛ㄥ虹朵浜烘ｅㄨ绗锛涔娌℃娉ㄦ拌涓骞锛村扮惧锛杩璁╂灏句涓ｆ锛瑕琚涓捐捣ヤ锛ｆヤヤ寰宸蹭浜锛灏变界颁

    ｄ涓涓涓灏辫ヤ逛ヤ锛璁板浣搴璇ュ规璇磋锛浣浠ュ╄杩ゅ灏煎杞浜璺涓广

    靛碉娌″澶у磋叮璺涓圭浜绗锛璇撮锛寮浠涔╃锛瑕胯捣杩涓ゅ锛灏辩绔涓锛杩濉澶у借界存ョ镐

    娌′锛浣涔ヨ璇с惰ㄨ讹灏瀵圭璺涓规ユユ璇撮锛ｆ贰瀹琛ㄦ濂藉ㄨ达浣灏界″昏锛涓捐捣ュ氨绠杈

    杩璁╄矾涓圭涓锛涔炬浠浠涓寮濮灏辫寰灏搴规锛板ㄨ矾涓规荤颁锛杩璐ч哄浜杩涔涔锛灏辨茬浠ョ

    ｆ灏辨ヨ璇㈠规灏琛锛璺涓硅朵涓浼达缁杩浠澶娆′妇璧烽ゅ缁楠锛瑕涓捐捣蹇戒锛绂跺版舵病ュ瑙ｅ锛ｄ村涔涓浼澶澶с

    杩锋崇锛璺涓逛俊蹇婊℃弧′浜ゅ锛濡浠浠宸茬т电锛瀵逛′宸茬稿伴ㄦ浜锛杩涓绠澶缁宸层姝や妇璧风变腑瀛纰风涔わ瀵逛璺涓规ヨ翠瓒ヨ瀹规浜

    杩璋电涓锛ｄ璧疯涓ゅ灏甭仿仿仿仿锋╋瑙ㄨ讹璺涓圭歌茬跺浜涓涓锛涓轰瑙拌ゅ涓浼间澶浜涓″锛绘浜浠胯捣ゅ杩″璺涓逛涓杩浜锛杩ヨ濂ヤ绁

    蹇锛ゅ涓㈠虹颁涓琛瀛灏卞ㄨ讹煎榛瀵″绐跺浜璧锋ャ

    杩涓琛濂ヤㄥ锋榄娉濡灏肩锛烘ョ涓琛绁瑷锛姝ゅㄥ虹澶чㄥ浜鸿界堕戒璁よ杩浜绗凤浣寸涓堕寸ラ浜杩琛瀛

    璋浜鸿ユ涓炬らわ涓褰涔э蹇灏峰风涔灏煎康轰杩涓琛瀛

    璇寸涓杩ワ涓㈢ｅャ榛瀵″缁х画璇撮锛拌璇锛璺涓逛浜杩ワ杩板ㄨ涓琛瀛涓锛绐跺澶浜涓琛瀛锛瓒ｇ杩涓よ瀛璧锋ヨ浜涓锛㈢ｈ瀛涓灏辩ラ婚跺讳荤锛㈣涓琛瀛村ュ涓存跺涓荤

    琛ュ锛璺涓逛涓~锛

    璺涓癸路路路路路路

    洪㈢村浜涓ワ浜烘ゆ堕界拌矾涓圭稿ㄩ浜癸妗浜锛浠涔涓涓撅浣涓涓惧锛浣ㄥ堕戒涓撅涓村涓涓瀛涔琛锛规涓芥夸琛

    璇浼锛杩搴璇ユ绌洪翠澶锛涓涓浜с灏ㄨ惰В帮浣惰镐鹃插烘ョ绗锛存瀹ㄥ哄浜浠杩瀹朵杩锛浜瀹涓涓涔浠伴ゅ涓琚濂ヤ琛ュ浜绁锛翠浠ュ浠澶娆￠拌璺涓规胯捣ゅс

    浠ユ灏渚挎涓硅鲍冲颁杩涓璁″锛浠瑙寰宸卞璇ュ璺涓瑰ｇず涓涓锛涔褰㈠挎杩璁╀璺涓圭ㄧ锛浣杩ゅ板ㄨ锛~锛

    瀵逛灏瑙ｉ锛璺涓瑰峰间澹般浠涔涓涓浜锛杩涓涓杩涓琛绌郝仿仿仿仿峰锛杩涓㈢惰涓琛瀛锛姝らよ褰涓洪ゅ涔路路路路路路

    ~锛ㄨ讹灏绐跺ぇ锛瑰椋涓锋变浜ゅ锛′浜浜虹瑙绾裤澶辩浜锛娌℃冲板╀ョｄ＄瑷涔插烘ヤ杩锋崇锛灏蹇涓瓒锛浠瑰涓涓涓璁╄矾涓规跨绁瑷涓灏辫浜锛涓轰涔㈣瑕涓杩ヨ锛杩涓璁╀惧锛

    璺涓圭间腑杩涓涓锛濂ヤ涓轰杩涓瀹璐垮锛杩璐瑰蹭蹇璁板涔濂ヤ灏辫磋浜锛杩涓ゅ姝ｇ锛涓轰甯╁灏娼锛浠ュゥ涓朵挎璁╄矾涓圭颁锛涓鸿矾涓瑰垮娆¤ゅ灏辩纰娓ｄ

    杩涓ゅ界惰藉寮灏娼锛浣濂ヤ涔涓宠╂灏杩渚璧杩涓ゅ锛蹇界ヤ宸辨韬锛浠ュㄥ㈠浜杩蜂°姣绔浠宸茬娌℃堕存㈡㈡瀵兼灏浜锛浠ュ藉ㄨ绉规ヨ灏浜

    浜瑙ｅ拌浜璺涓癸朵娌℃澶璇翠涔锛姣绔浜涓瑗挎瑕灏宸卞绘锛璁插烘ュ灏辨病浜涓夸垮璧疯涓ゅ锛瀵逛璺涓圭涔涔涓澶т锛涓轰杩村己澶х借涔

    濂戒锛板ㄦヨВ涓涓浣浠夸璧烽ゅэ涓轰浠娌¤璧笺娉ㄦ拌宸辩澶辨锛灏灏村艾绗浜绗锛璧跺胯捣ゅ锛灏璇棰浜ャ

    锛瑙寰濂ヤ搴璇ュ杩ゅ涓绁瑷规锛杩绁缁瀹璐垮灏╁凤や浠璋戒芥裤璺涓瑰妲界璇撮

    杩涓璧煎浠ユ锛~锛朵浜洪昏涔绾风悍绗浜璧锋ャ

    插插~锛灏卞ㄨ讹涓杩澶冲存浼ヤ涓靛鸿崇澹版尝锛浜澶у剁澶┿

    璧硷涓涓澹伴崇揣ョ浠ㄥｄワ稿浜浜虹娉ㄦ杩涓涓ㄨ韩芥婊＄电嚎锛璧拌捣璺ラ借韪璺璺哄ㄤ汉

    瑙杩涓哄ㄤ汉娉ㄨㄥ虹浜猴绐剁浜璧锋ャ涓锛浣浠浠涔璧硷浣浠涓缇ゆ荤浜虹宸层

    杩涔浜锛拌涓哄ㄤ汉锛璺涓归】朵锛璧跺灏璐ㄩ杞浜灏硷姝ゆ剁浠蹇涓宸茬璧蜂涓′绁ョ棰

    杩杩ヤ锛瑙姊涓凤澹帮杩娴韬缂缁电嚎锛杩涓澶绯浜姝ゆ惰涓哄ㄤ汉娌℃浼朵浜猴宸辫瑷璇璧锋ャ

    褰舵绯锛杩涓寰涓浜ｄ釜瀹朵锛浠涓涓濂戒汉杩涓濂界╋浣杩涓涓涓绘婊＄绉濂┿

    浣浜轰锛缇昏锛涓卞涔澶村井辫捣ャ璋娲句ョ

    瑕缁杩涓绌夸层灏卞ㄨ讹哄ㄤ汉浣浼轰灏肩褰冲０

    杩瀹朵濂ュ绾宠镐插轰琛ㄦ锛瀵逛濂ュ浠舵妤寰寰锛涓哄ゥ灏辨浠朵浣灏肩虫锛瑰共浜澶╂堕磋灏间璧锋烘ョ

    姝ｆ浜猴涓杩板ㄨ娌℃瀹ㄦ濂ュ宸辩寸寸轰璇撮涓杩宸茬澶濂戒锛澶濂芥ц稿婧浠ｇ涓缁浠诲°

    浠涔浠诲★灏肩澹伴冲凡缁浜棰ゆ浜锛涓轰瑙宸卞ソ╄变

    濂ュ昏浜涓兼灏硷杩缂缂璇撮淇杩涓涓~锛

    杞~锛涓姝ゅ讹澧澹ㄨ惰寮锛板涓哄ㄤ汉绐跺蹭杩ャ

    淇杩涓涓~锛杩涓澹伴冲娆″璧凤存浠韬灏煎ｄ腑浼虹锛瑙姝ゆ剁灏煎凡缁浠浣ゅ轰琛杈归诧灏蹇介瀵瑰浜浼浜恒


------------

绗浜惧绔锛濂ュ锛涓烘璇涓绀艰卞

    杞~锛板涓哄ㄤ汉浠澧澹㈤奔璐ワ瑙涔涓璧锋诲伙妗瀛涓娌ㄨ涓寸稿ㄥ虹浜轰涓浜猴ㄨ浜哄ㄤ汉诲荤涓归ｏ灏卞凡缁蹇韬插锛寮濮瀵绘炬╀涓姝ㄣ

    瑙灏插颁锛ヨ灏风涔ゆ峰猴涓村荤浜浜涓哄ㄤ汉

    匡浣剧楣扮煎剧涓㈢浜缇锛浠宸卞韬插ㄦ╀㈠濮灏绠

    濂藉э杩韬插ㄨ介诲с涓告肩绾筹宸茬插颁锛绔婚╄翰ㄤ瑙介锛榛蹇典浠涓瑙锛涓瑙锛姝ゆ剁浠浜缇℃寮绉澶╄杩锋崇浠村间锛宸变负浠涔杩涔缁柯仿仿仿仿峰革杩涔藉

    锛浼璁★界朵ㄨ磋蛋纭浠跺楹荤浜锛浣杩锋寮姘翠涓濂藉с榛瀵″＄涓╃棣浜杩ワ灏绾虫″ㄤ韬锛濂硅宸卞寰寰寮帮绱у锛瑰涓跺氨浼璧疯荤姣璞瑰涓枫杩浜瀹朵浣璺灏间璧疯捐＄锛ｄ瀹浠寮辩逛搴璇ヤ寰娓妤с

    杩涓褰剁ラ锛涓哄浠绫讳汉褰㈡哄ㄤ汉锛浠ュ棰绾胯矾浼姣杈澶锛绾胯矾灏卞浠ヨ╁浠姝浜浣杩涓涓浠跺规浜锛浠浠搴澶垫椿浜

    惰绾崇璇冲斤榛瀵″宸茬浜涓骞界靛够褰憋ㄤ寸┛杩浜涓哄ㄤ汉锛冲浠ュ璺濮垮垮颁般

    浣璇翠涔锛榛瀵″杞杩澶存ヨ撮锛瑙浜寮戒锛濂瑰凡缁浠涓涓浼绉瑰伐杞涓轰骞界电瑰伐浜锛瀹朵ヨ璇

    璇村共寰婕浜绾冲浜寮达浜灏村艾璇撮

    浣锛瑙寰姣璧烽ｄ浜ф哄ㄤ汉锛浣浠村璇ラ茶杩涓琛楂插boss瀵瑰灏艰娑╃澹伴充ワ浠界朵涓冲boss锛璁╄宸辩风楠浜锛瑰浠ㄦ繁ヨ宸辩杩浜澶典

    浣棰浠濂ュ虹颁路路路路路路灏辨у朵浣宸卞

    杩boss锛冲浜锛蹇浜浠风㈤锛浣杩风椤跺绠涓绮捐辨锛瀛ㄧ涓灏辨ㄦ涔ゅ虹boss璺涓瑰妲界璧颁杩ワ朵浜鸿ㄥ灏间氦缁浜浠锛姣绔や璺涓癸娌′汉藉ㄤ浼ゅ虫灏肩典舵浠

    瑙璺涓逛几烘瀵圭灏间ワ涓涓绘灏间究路路路路路路ㄦ蹇介绯浜璺涓逛搞

    辨锛璁歌ユ浣涓涓锛扮硅锛浣跨ㄧ涓昏纰崇撼绫虫锛╀灞涔芥纾ч灞灏间稿按灏璇撮锛璺涓圭撮存涓ョ革娆插娉灏艰刀蹇瑙ｉ姘锛杩濂茬涓ㄦラ蹭涓纾纾у剁锛姝ｅ父硅绾ц宸插

    楹荤锛浣杩濂蹭娇ㄧ搴璇ユ佃藉с寰杩瀹朵瑙ｉ锛瑙璺涓硅浆浼稿烘ㄥ涓★杩涓绘灏肩惰韩浣涓锛绱фョ韬涓渚跨瑁轰澶ч电憋浠杩濂蹭靛浠讹宸茬琚涓¤电插ㄩㄦф浜

    硷浠ヤ负涓浣跨ㄧч灞灏辨夸娌″娉浜锛х电锛浣浠ヤ负ｄ釜璇讳风锛浣ょ姣锛杩璇翠浠ヤ负璺瀵煎涓峰涓路路路路路棰锛杩涓妲藉ソ浜澶т锛绠浜锛姝ｇ板煎绐翠绾у锛涓纾杩涓绉颁搴璇ョ姝ｅ冲褰浜

    姝ゆ惰汉ㄥ颁灏硷涔荤句涓ｆ锛靛浠堕借ф涔锛浠杩濂插氨璺涓涓绾よｉ澹插樊涓澶浜锛跺氨涓浼琚濂ュу朵

    浣ㄥ讹灏肩蹇涓存璧蜂绉捐锛濂芥逛涔涓涓绮捐辨路路路路路革澶浠㈤瑕涓锛绔惰涔杞绘惧氨琚骞叉浜瑕涓路路路路路路涓娆″ㄩ蹭瑁涓涓纾瑁缃锛~锛涓轰涔绉宸卞ㄤ姝荤瑙

    姝ゆ剁澶у宸茬瀹ㄨ哥绋宸寸浜锛浣濂藉ㄨ澶浠浠戒绱锛涓电濡浣涔锛渚垮骞茬炕浜哄ㄤ汉

    ~锛浣灏卞ㄨ讹荤娓寸澹帮ㄤ汉杞韬绐澶跺锛渚跨颁扮句釜哄ㄤ汉锛姝ㄥ瑰浜澶у

    界舵灏煎ㄧ澧姣浜浠朵锛灏卞堕涓凤灏宸辩㈤渚璞ㄥ舵《插椁ㄩ介姣浜浣浜瀹涓杩琛ㄩ㈢拌薄宸诧灏煎涓杩浠堕锛杞涓烘规浜х浜宸层浜浣姝荤灏硷藉娆″涓宸辩浜

    扮婵浜璧凤涓璧疯桨诲ㄤ澶фゼ涔涓锛х哥存ユ椋浜濉澶у椤堕ㄣ杩涓骞涔琚颁浜虹帮朵浼扮涓锛ユ澶╂濉宸ヤ＄エ瑕璺浜锛涔涓ラ娌℃浜烘浣杩涓澶ц涓绗轰浜

    姝ゆ舵婊婊濉澶у椤堕锛涓肩靛绐跺虹帮瀹瑰涓肩╁锛归ｉ村欢浼稿颁板绫抽匡杞绘╄澶绌猴冲揩娑ｃｄ椋ㄧ┖涓哄ㄤ汉锛涔杩绛绂诲插诲ㄩㄧ瑁

    骞插婕浜涔灏卞ㄨ讹涓涓榧澹颁ワ姝ｆｄ釜ㄨ韩婊＄电嚎锛杩璧拌矾戒棰ゆ濂ュ哄ㄤ汉

    杩浜哄ㄤ汉㈠逛浠剁寮憋灏卞路路路路路濂ュ哄ㄤ汉璇寸澹伴冲椤夸涓涓锛浼间ㄦ灏卞浣浠㈠硅涓瀹瀹涓凤寰辨瑰虹ㄩ浜澶э浣宠╀浠戒涓宸层浣浠宠淇や锛浣村涓宠╁瑰锛浜虹被濡浣寰锛鹃渚杩浜″锛

    濂ュ璧峰朵腑涓涓哄ㄤ汉娈楠革茶界ㄤ浜洪㈠浜锛虫涓姝ｇ璇撮宠淇よ涓涓锛宠瀹や汉绫绘锛浣崇╁氨浜虹被缁朵翰缁浼姝诲伙涓瀛╁缁ф夸锛杩涓瀛╁浼村寮哄ぇ

    浣宠浠ｆ浠拌璇锛璺涓逛荤戒濂ュ宠骞蹭涔

    娌￠锛姣浣浠村寮哄ぇ浼绉锛涓瀛ㄤ浜虹被蹭绉瀛烘浠ュ绁璇绛绛涓浜虹被浜锛缁ф夸浜虹被涓锛虫浜虹被濂ュ璇寸寮寮浜锛涓搁茬璇撮

    ｆ浠锛浣绠涔ч【浣哥~浠灏艰村浜涓奸瀵″锛宠刀蹇琛ュ锛褰惰濡濡

    涓存ョ缁濂界锛姣绔浣浠瀛ㄤ娴璐硅婧涓绌烘锛浣浠锛寰濂э浜哄伐鸿戒浼浠锛璁告璺浣浠璁ょョ涓瑗挎浜涓э村涓涓姝ｇ芥璇浠ユ浼堕轰涓涓锛璁╀浠娲诲ㄥ朵腑

    杩璧锋ユ瑰榛瀹㈠藉绾冲ㄨ跺涓浣璇撮锛娉ㄦ板朵浜虹惰浆杩ョ锛绾抽】舵浜ヤ浣浠杩涔骞蹭涔锛界跺娆㈢绌讹浣跺炬剧跺锛涔浜洪荤靛奖濂戒

    浣璇寸娌￠濂ュ璇寸锛濡浜轰浜涓涓靛奖浜虹被绗涓烘锛寰澶靛奖芥浼绉浜虹被锛榛瀹㈠界瑙寰涓锛㈢浜哄伐鸿芥寰澶煎瀛涔版癸杩澶涓涓浜哄伐鸿芥涔寰娆锛瀹澶╃

    浣冲规浠杩琛告汇璺涓归昏冲寰寰涓缂╋涓瑙＄揣浜冲ご

    绾姝ｄ涓锛涓筹浜瀹涓宸茬浜锛璇磋寰涓ヨ皑瑙濂ュ肩绐跺轰涓锛澶涓ㄦ褰卞涓璧峰虹帮ㄨ浜褰卞涔涓锛剧ず涓版ｅㄥ灏稿脊澶淬

    杩涓浠跺瓒ｇ浜锛浜虹被颁歌斤浣村ф歌界锛灏卞浣浠浜锛瀹虫涓枫涓鸿绉э浣浠缂轰浜虹被堕稿脊锛藉姣扮扮炬＄璋瑷锛浠ユゆユ洪涓浜ヨ㈣揣浣浜瀹涓浣浠堕稿脊伴充娇澶涓涓涓锛涓浜垮锛扮涔瀹ㄤㄤ姝ｄ缁路路路路路濂ュ璇翠几烘锛涓涓浜ㄥ虹浜恒

    浣浣浠浠ュ浜虹被锛涓瑕浜锛浣浠缁涓涓锛涔涓绠¤涓灞浜风锛浣浠涔搴璇ユ存妤帮浣浠浜′涓浠ｈ〃浜虹被缁锛涓烘颁汉绫诲凡缁璇浜

    涓浜哄硅涓硷濂ュ寰寰寮帮ㄥ虹浜鸿浜涓涓缁澹绀笺璋浣浠涓烘澶锛瀹浠虹绀艰憋涔缁浣浠璋㈠琛ㄦ瑙锛朵翰~锛


------------

绗浜惧涔绔锛澶涓

    绛寰涓浠惰╀汉涓浜锛浠绀艰辫绂婚惧版浜杩浜锛宸撮瑕锛绉瑕浜锛瀛藉寰浠や汉寰锛瑕涓ゅ灏卞浠ヤ涓伴杩涓灏锛峰璁ㄥ瀛藉锛涓濂ュョ杩浜灏婚锛插板圭浼浜鸿撮

    ｄ浣浠浠涔瑷宠寸锛

    ~锛濂ュ璇冲斤灏ゅ渚垮凡缁椋ワ灏杩涓娴韬缂缁电嚎娈娆″绮纰浜

    瑙ｅ虫杩涓瀹朵浜锛灏杞杩韬ョ朵浜鸿撮

    涓锛杩瀹朵浠涓寮濮灏卞凡缁璺浜璺涓瑰逛涓ｆ锛浜濂璇撮

    瑙姝ゆ惰汉ㄥ颁濂ュ哄ㄤ汉锛ㄥ交搴姝㈣琛锛存绐跺艰捣浜涓姝璋ｃ锛~ｈ变电嚎锛变~锛涓ㄨ电璧奥仿仿仿仿封

    涓堕达瀛藉涓瀹跺讳涔涓锛辫。路濂充滑姝ｅㄨ灞婊涔婵锛颁瑙浼澹颁宸茬杈惧颁楂浣灏卞ㄨ讹充绐舵惰姝锛涓轰濂ュゅ卞０

    涓浜哄颁涓锛涓缇ゅ瀹姝ｅㄨ琛绱фユ浣锛甯璁╂稿脊绂绘瑰锛浣缁㈡ョ锛存″ㄦ翠釜у跺ょ濂ュ茶芥澹般缃т涓锛澶ц涓锛浜哄堕锛荤瀹わㄤ浜宸茬杩ョ╄缃朵唬甯锛濂ュ涔澶涓ㄣ

    濂戒锛ㄥゥ灏跺瀹涓涔锛浠璇ユ虫宠ˉ戒璺涓规锛浼浜鸿撮锛浠骞朵蹇瀛藉版稿脊琚汇濡稿脊藉杩杩搴х函寮借甯锛ｄ璺涓规ㄥㄨ涓搴у甯寤洪杩浠涔涔

    璁╂ュс娣辩ヨ宸遍镐澶ч灏硷杩跺璧跺濂浜烘ワ甯浼浜哄揩璺颁妤间宸辩瀹楠瀹ゃ

    濂ュ宸茬颁缃涓锛杩涓浠跺楹荤浜锛濂藉ㄦ棰浜涓￠甯搁绉缃缁杩杩＄缁锛浠ヨョ缁搴灞归昏″锛界舵堕存锛浣杩ヤ镜杩璁稿浠ヨ琛ヤ镜锛璁╂稿脊绉诲灏杞ㄩ寮浜佃锛灏艰浆韬浼浜鸿В浼灏藉锛浣堕存锛涔涓ラ宸辫藉澶灏路路路路路路锛浣浠杩涔绱у骞插锛

    惰浼浜虹朵灏硷浠韬佃灞骞锛瑙ㄧ佃寮虹讹佃渚垮虹颁涓涓垮锛垮涓涓涓濂ュ哄ㄤ汉涓杈瑰肩灏诧涓杈瑰★楝肩ラ浠涓涓哄ㄤ汉骞插瀛浜虹被°

    锛灏硷璇烽浣绐惰ユ瀹舵浠涔浜锛濂ュ寰ｅ垢涓轰★瑷璇锋1锛涓娉㈣ㄥ濮杩琛瑙棰杩绾胯锋2锛绘㈡稿脊涓璇锋3.1415926路路路路路路

    灏肩~锛涓濂ュ瀵硅锛灏煎涓浣绮ｉ

    楠璇锋4 锛璋㈣阿锛涓涓寰涓ヨ皑浜恒澶5稿脊灏存锛ュ府浣浠э板ㄧ涓稿脊宸茬璺绂诲藉涓绉锛浣浠瑕璧跺揩绱ц路路路路路路

    ~锛璺涓瑰荤浜杩扮佃锛跺灏辫椋哄伙浠瑕绘㈣稿脊锛跺蹇寮藉涓瓒锛姣绔杩浠朵锛浠浠涓涓浜轰涓借В崇

    杩浜浜绉浜褰杩扮佃琚村锛澶涓杈圭佃哄存ㄥ猴剧ず轰濂ュ婚

    惰灏卞ㄨ讹佃涓存存绐跺浜锛椋涓板ぇ甯稿脊锛姝ゆ跺ㄩ藉绂讳杞ㄩ锛寰村澶╃┖椋汇充娇灏戒锛杩浜稿脊搴涔娌℃锛瓒ヨ蹇插哄扮

    杩路路路路路路浼浜轰璧峰浜璺涓广

    锛杩涓璺涓规浜锛镐存插轰绗瀹癸涓纾浠绐翠锛涔浠璺涓璧疯锛藉ㄦ堕村瀹稿脊锛骞朵瑰稿脊杞ㄩ

    涓锛杩ф涓涓涓凤浜涓搴璇ヨ峰灞瀵广濂ュ澶卞绘у剁稿脊锛蹇涓浣涓澶磋撮

    杩寰姝ｅ父锛杩涓扮璺浣ｄ靛奖涔涓锛寰澶х哄璺涓硅寸灏浜绐澶锛瑙瀵澶绌轰剁虹颁涓涓浜癸跺杩浼撮版藉扮锛杩灏辨杩浜稿脊琚涓纾涓㈠哄ぇ姘灞涔锛瀵瑰扮寰寮卞奖

    涓~锛褰杩涓界锛ㄨ浜虹娴蜂涓锛涓涓插涔澹伴崇跺璧枫

    锛浣璺瀵煎浜璺涓规璧峰ごワ搴

    涓缇や浠や汉蹇骞磋交浜猴浜涓涓硅宸诧浣浠杩浜骞磋交浜哄氨轰杩峰ぇ涔卞锛板ごヨ瑕浠杩浜浼澶村洪涓姝ゅ朵纾涔浼浜杩ワ界跺浠ュ轰纾涔寰绱锛浣璇姘涔涓存甯涓涓茬朵寰

    骞磋交浜轰滑锛涓瑕ㄤㄥ氨虫涓澶ф伴伙杩ヨ柯疯虫璇

    瀵煎锛姣璧疯涓锛存崇ラ浣浠涔杩涔蹇灏变瑙ｄ锛骞朵寮濮琛ㄧ璺涓硅绗浜涓瑁硷轰宸辨棰瑕ラ浠濂ュх缁锛骞朵灏稿脊锛堕村锛浠浠ョ堕村鸿涔蹇搴

    绐跺ヨ浠璇寸锛浠ユ浠藉绘㈣涓宸ㄥぇ楹荤X绗澹伴充ャ

    锛璺涓归昏ｄ涓涓锛杩涓堕寸瑰ス纭宸茬讳

    涓癸浣浠芥病浜э版濉澶у镐灏卞ㄨ讹冲澹伴崇朵ャ璧板板浠涔浜浜锛

    浣涓ラ锛ｄ涔路路路路路杩璁╄矾涓规村浜锛ヨ村搴璇ヤラ濂ュ浜瀵癸浣濂瑰磋╂浜浜澶

    涓ラ锛ュ绐跺氨瑙瀛寰涔憋跺灏变ラ涓轰涔锛跺ユ炬浜澹伴冲峰婊＄

    杩峰璺涓硅涓涓卞璧蜂涓涓芥э涓杩板ㄤ涓宠涓跺锛跺浜缁锛璺涓瑰瑙ｉ浠杩杈瑰轰涓归棰锛寮轰涓涓浜哄伐鸿芥ャ

    浣浜哄伐鸿藉拌璇锛佃轰涓濂ュ锛椤挎跺氨涓界浜杩ワ佃烘茶捣浜荤颁汉绫伙浜虹被缁ф胯锛浣锛

    姝ゆ跺ゥ涓惧锛棰浜瀛╁姘锛浣浠涔纭涓瀛╁锛浜瀹涓浠虹扮板锛浠借涓板涓灏跺ぇ界朵规藉舰寮锛浠藉稿浜虹被涓ヨ锛跺蹇胯捣ャ浣瀹ヨ缁楠锛芥浠缃缁涓瀛ョ锛浠姝ｇ浜茶韩缁舵涔娌℃

    ~锛ユ浜杩扮佃锛璺涓瑰版浜璇棰浠杩杈硅浠ュ浠锛瀛㈤ｈ竟娌″轰涔浜с

    瀛涔轰涓归棰锛ㄥ涓涓纾绘㈡稿脊跺锛涓㈤查浜杩ワ疯蛋浜娲虹

    瀵煎娌℃ュ绘㈠锛璺涓归昏璧跺杩介

    棰锛褰舵ｅㄦュ╀ф稿脊锛涓哄お澶锛涓ｄ蹭涓锛朵腑涓颁技涔涓稿峰锛浠ヨ╅ｄ拌浜涓纾浜灏村艾澹伴充ャ

    拌璇锛璺涓圭诲杞浜灏硷瑙灏艰歌蹭碉涓绛璺涓硅磋锛渚胯瑙韫插拌介诲讳

    や杩涓浠ュ锛娌℃澶灏浜哄浼わや路路路路路路璇寸锛璇姘绐跺寰寮璧锋ャや姝讳甯锛浠褰舵ュ苟涓ㄥ′涓锛纭灏瑕诲讳锛缁涓纾昏界涓版虹诧存涓哄阀姝ｄ腑浜浠锛褰跺氨灏浠镐澶╀

    灏灏姝讳甯ョ跺锛浠灏卞╀涓涓琚浜锛涓杩璧风ワ娌荤跺撮涓杩ュ锛澶у瀹蹇╃浠涔濂涓瑗裤


------------

绗浜句绔锛烘版堕

    浼璁瀹や涓锛涓浼澶浠姝ｈㄤ璧凤姘姘惧浜

    ユ浠藉娲讳锛濂ュ宸茬璺浜锛娌℃浜鸿藉ㄧ缁涔涓浣浠绾冲ㄦゆ跺规璇撮

    瀵逛浠ヨ达翠釜缃缁灏卞浠瀹朵凤瑕杞昏交句炬锛浠浜虹被灏变琚存ヨ涪烘ャ浠板ㄥ氨涓涓瓒绾у己绁惧锛浠浠ヨ交璋ㄧ缁涔涓浠讳浠躲х郴缁锛茬澧瀵逛浠芥病涔锛浠藉杞绘惧颁汉绫荤郴缁浠讳婕娲锛瑕浜虹被渚缃缁藉х涓瑗匡浠借藉杞绘с

    宠涓涓佃缁绁惧锛缁灏卞虹拌涓浜榛瀵″姝ゆ舵稿轰猴瑙洪锛濂ュ姝ｅㄥ圭浜烘笺

    濂藉эｄ寮杩涓浼璁涔锛浠杩抽杩靛璁惧э浠浼璁灏辫澶涓涓涓娆㈣浜璺涓瑰ㄨ惰撮

    杩芥归夯灏奸昏灏村艾寮ｉ杩涓绠渚藉氨浠ヤ锛杩澶фゼ涓瑗块芥ュヤ涓浜虹╄缃锛姣涓浠朵瑗块芥鸿藉锛涓瀹浠芥绱фュㄨ介

    灏艰瑙ｉ锛镐瓒灏村艾锛ユ翠釜濉澶у宸茬琚灏兼鸿ラ姹や锛瀵诲父涔濡㈡ョ浠绉澶фゼ锛ｄ灏间究浠ヨ交╂讳浣板ㄧ浜瀹存锛浠涓鸿澶фゼ浜轰锛濂ュ缁ф夸灏肩涓

    锛涓琚虹娌′袱澶╃垮娈蹇璧跺鸿豹锛涓澶涔翠涓棣瀵寰涓锛杩板浜哄舰诧杩寰风娌涓с

    娌′锛ㄧ瑰ヨ浣涔涓涓枫璺涓硅寸锛绐朵几烘浜涓涓锛垫ㄦ灏锛涓电插虹般归ｉ村氨濡涓垫稿脊ㄨ镐涓凤翠釜块撮介璧蜂х电便虫块翠究浜涓ワ电插凡缁ф浜杩涓灞妤奸㈢靛璁惧

    濂藉э杩涓灞妤兼╁氨抽拌淇浜灏兼磋撮锛浜肩璇撮

    ｄ板ㄨ╂涓澶寸华锛浠ヨ翠绋搴锛涓轰涔瑕浜浠缇姝ゆ舵璧峰ごワ灏艰撮

    绾姝ｄ涓锛涓涓涓浜猴杩绾陈仿仿仿仿仿峰ソэ涓ㄨ涔锛姘惰稿璇ュ绾㈡瀵癸涓缁裤胯ゆ寮烘浣琛浜э褰堕ゆや澶锛杩瑕璋㈠澶у甯┿浣浠戒ラ褰璇村哄ゥ璁″涔锛寮ｈ灏瀛肩藉揩浜锛褰冲氨灏杩浠朵ュ绾т瀵浜锛缁寮惧绉璧婧涓版

    涓撮借璐ｆ灏硷姝ゆ跺骞茶灏璋芥变烘ワ姣绔浜芥澶у朵璧峰锛浠涔ㄩ灏卞浠涓涓

    涓寰涓璇撮ｄ釜瀹朵涔杞杩跺锛浠澶╃舵病ュ瀹翠锛璇锛浣浠灏卞浠ユ璐ｇ姝ｇ缃榄绁搁浜

    板ㄥ涓╅跺锛ㄦ浠浜电跺锛濂ュ姣舵婚藉ㄥ寮猴涓浜ц宸辩韬浣璺涓规叉叉瀛璇撮

    浣浠板ㄤ俊澶濉浜锛板ㄦ浠璁璺浜骞村や汉娌℃哄锛澶卞讳璁锛板ㄦ浠璁介间锛骞歌涓缃绾虫稿轰涓涓灏锛ㄤ浜洪㈠浜

    宠瀵逛濂ュ锛浠浠瑕瀵绘剧嚎绱涓淇℃锛姝よ浠朵浠浠瑕瀛藉涓绁惧甯╋淇℃寤舵舵э戒璁╀浠杩寰澶抽涓瑗裤

    充杩涓棰锛宸茬娉浜灏卞ㄨ讹璺涓圭澹伴崇跺ㄦ浜鸿娴蜂腑璧枫

    涓ㄨ矾涓硅磋锛涓涓讳′俊灏卞ㄤ浜虹娴蜂涓变韩锛浼浜哄绋绋椤夸涓涓锛渚跨绘戒浜濮X杩娉㈡惧ぇ锛堕轰涓涓绮剧缃缁锛瑕寮借ㄥ涓煎ゆ锛灏变琚ュ帮跺╂绮剧锛甯╀杩ュ版宠杩ョ浜恒

    杩璧锋ュ氨佃虹版剁浜ゆ㈡猴涓杩杩绮剧浼淇℃锛哄揩灏煎璇浜涓涓涔锛轰宸辩璇浠枫

    濂戒锛板ㄨ绾垮э杩娉㈡惧ぇㄦ寤轰涓绮剧缃缁锛瀵逛ヨ磋涔涓灏锛浠蹇椤昏璧跺揩琛ㄤ璺涓逛歌ょ璇撮

    路路路路路路路

    涓姝ゅ跺ㄧ储绉缁翠锛濂冲帆鸿揪姝ｅ惊姝澹帮璧拌浜涓澶搴涓涓韬褰辨ｅㄦ涓澶浣缃涓锛ｄ釜浣缃搴璇ユ涓甯

    寰澶戒寤哄ㄥ甯涓蹇锛杩胯浠锛浠浠浠ヤ负杩峰浠ヨ╂涓浜鸿绂讳甯璺绂诲钩绛锛娆㈣凤淇′话㈠锛浜轰汉骞崇杩涓韬褰辫瀵圭鸿揪涓蹇讹ㄧ绉娴澹伴宠撮

    拌楂娣辫娴瑷锛鸿揪浜涓涓锛虫璧峰ごュｉ缁璇翠汉璇锛

    藉惧伴璧锋ョ濮寮涓や汉锛鸿揪杩浠ヤ负涓浣楂浜哄锛杩涓寮ｅ璧锋ヨ涔涓浜

    濂藉э充涓瀹寰濂涓轰涔涓版蹇瑙ｄ釜浜虹涓碉娌榛浜涓浼夸锛杩ㄥ按灏澹伴宠撮

    纭浜伴撅浣瑕浜烘讳ㄦ㈠插虹㈢鸿揪歌查存璇撮

    浣瀵圭锛浣瑙寰浣骞朵浼婊¤冻浜浜虹濂ュㄨ剁浜璧锋ワㄦ鸿揪涓搁涓锛棰缁澹椋搴璧板颁鸿揪㈠锛浜插讳鸿揪浠ヤ灏瑗垮灏绌惰锛涓璧蜂氦缁浜绁惧涓灏硷璁╀浠瀹浜杩涓浼澶х灏扁璁╂璇锛

    杩灏辨瑗垮灏涔澶磋宠缁筹纭浜浠や汉澶鸿揪娉ㄨ濂ュ锛骞抽璇撮

    娌￠锛灏辨浜虹被缁ワ朵杩涓瀹よ濂ュ楂茬璇撮

    崇ラ浣浼甯姝绘灏硷浠ュ浠澶浠㈤锛瑙浜杩涓哄ㄤ汉涓浜瑷锛鸿揪轰宸辨冲棰

    褰讹浼ｅ浠诲＄锛浜瀹涓涔宸瑰氨浜濂ュ涓歌ょ璇撮锛灏辩板ㄧワ濂ュ寰璁ょㄦ婕颁汉绫伙韬涓烘哄ㄤ汉浠锛涔涓浼缁宸辩稿轰汉绫荤琛ㄦ锛杩瑰ㄨ镐浜涓や釜绗浠蹇骞撮澶ч绐

    褰朵骞舵病瀵规鸿揪璇达浠涓宸瑰共灏煎澶浠锛杩宸硅ㄤ汉绫讳璧风浜浣鸿揪涓浼ラ杩浠朵锛濂ュ宸茬т缃缁锛充浠淇℃锛浠ュ涓浜浠涓宠扮淇℃锛戒浼瀛ㄣ淇℃寤舵舵э浣垮浠浠ヨ交娆洪杩涓や釜璁や负宸辨讳瑰锛存ヨ澶тㄧ诲╁

    惰濂ュ涓ラ锛ㄤ涓ラ版癸涔瀛ㄦｆ涓浠版涔寸涓椋逛涓锛涓芥ｅㄧ瑙濂ュ涓涓句ㄣ

    涓璁锛杩借釜瀹瀹榄逛俊疯ョ浠锛绔跺颁翠护浜哄涓瑗匡杩涓绔惰浜涓涓烘版堕锛瀵逛浠瑷锛瀹浠峰肩虫瀹瀹榄硅瑕澶с朵腑涓涓瀛ㄦ璇撮锛烘扮瀛哥灞骞涔涓濂ュ锛间腑鹃插轰璐濠涔层

    浣杩烽涓癸浠杩娉纭璁わ灏辩纭璁や锛ｄ浠瑕锛涔瓒浠杩寰寮卞跺锛绔荤ㄦ撮绉纰惧姣浠涓瑕崇╃ㄦ烘版堕锛浠璺浠涓锛涔杩杩姣浠虫充腑瑕锛姣绔浠璺婀缇ら涓ゅぇ瀹瀹瀹炽涓涓澹伴抽昏锛绔讳弗璇

    惰拌璇锛澶涓涓瀛ㄥ村绗浜绗锛渚挎病ㄥ绛浜


------------

绗浜句涓绔锛娌′杩涔辩

    濉琚告妤奸《锛涓剁村洪浜杩ワ涓烘ゼ椤跺凡缁琚告缂锛村鸿舵娉戒浣灏卞ㄨ讹村虹ㄧ舵寮锛涓涓卞Э椋界瑜濂充汉虹帮ㄧ浜涓肩ㄤ㈣ョ缇涔锛渚垮共╃储浠绌轰腑村轰璺充

    缇瑙姝よ歌蹭锛璧跺澶фュ插伙浼稿哄变浜蹇涓濂充汉

    浣杩峰お涔辨ヤ浣澶寸涓濂充汉锛缇璐ｆ璇撮

    濂充汉存绗浜绗锛浠缇藉板颁锛宠镐究绐朵匡韬涓蹇灞板轰涔灞涓浣搁姘裤澶у碉垮

    yes锛＄归垮缇昏ｄ涓涓锛虫冲颁浠涔锛渚挎涓洪浜涓涓绀笺

    涓や汉杩峰硅锛镐介插轰绗瀹癸涓浜濡涓骞村锛涓や汉绗涓娆＄歌跺涓枫界惰涓娈靛圭锛浣缁杩涓骞寸堕存绀间锛瀹宸茬跺娆¤猴堕翠技涔骞舵病ㄤ袱浜鸿韩涓涓杩广

    褰涓や汉″ㄤ璧风跺锛灏卞涓缁锛搁濂冲瀹缁浜灏宸辩遍澶у电ヤ涓枫杩风璇锛涓や汉浜涔灏卞浜涓涓澶у㈠遍缁灞浜锛涓涓姝ｇ寸灞涓锛绐跺峰浜寮哄ぇ锛跺璐ヨ绉伴镐舵锛缁卞缇濂充稿

    寰剧惰涓澶у㈠浜寰淇锛涓㈠扮靛奖╁氨涓棣浜锛浣璇璋涓娓存宸辨涓涓缇婊＄缁灞浜涓轰杩涓澶у㈠缁灞锛涓や汉灏涓ゅ剁靛奖锛涓村欢夸涓骞淬

    ~锛涓鸿遍绫宠辩靛奖锛绔舵浜涓骞达杩涓や釜婕涓瀹浜锛垮裤

    寮娌℃ュ锛杩锋榛浜涔涔锛缇缁浜浠剧蹇涔涓辩诲烘ワ寮濮璧峰＄规ｄヤ

    板ㄩ璁版澶у伴讹绁惧瑕寮＄硅ょ绛锛镐涔版㈠浜涓ヨ涓や汉戒甯镐汉锛朵浼涓哄垮コ匡借浜姝ｄ

    界惰涓娆″纭浜绡瀛锛浣浠绠＄绁惧藉锛涓瀹圭疆

    濂ュ涓涓涓绡瀛ｄ绠浜锛褰剁板ㄤ涓杩界┒璐ｄ换跺锛ｄ浣ヨ锛绁惧娲炬ュ╂浠с缇＄硅撮

    娌￠＄圭逛瑰ご浠浠ｅㄤ扮ㄦ棣ョ锛板ㄧ夸瀹逛瑙涓板澶哄ㄤ汉瀹楠瀹わ浜璁惧锛锋哄楠瀹ら介颁涓浜灞哄ㄤ汉琚伙涓浜杩璁惧ㄩㄨ㈣蛋锛充稿崇绌惰锛存ヨ寮鸿や

    浜哄浼ゅ锛缇缁х画杩介

    涓浜锛╀澶чㄥ绮剧轰涓归棰锛涓璇璇寸杩荤璁板涓э浠浠浠颁ｅ瑰锛濂ュ涓涓や汉浜锛板ㄦ姝ｅソ宠浜瑙ｄ涓锛璺涓逛瀛藉涔寰杩浠朵

    宸茬寮濮灏璇涓涓や汉瀵硅浜锛浣鸿揪瀵逛浠寰澶э濂圭ㄨ宸辩绮剧锛灞戒涓杩ャ板ㄧ锛涔娉ㄨ涓浠朵惧ュお澶绮惧锛浠ユ浜浜锛杩褰㈣拌涓や汉璇村ソ涓浜璺涓瑰ㄨ惰蛋杩ヨ撮

    涓杩浣浠澶у惧锛瑙ｉ杩椤荤郴浜猴瀛藉宸茬娲句ц杩浠诲＄浜哄烘浜

    璺涓逛哥绉锛浣淇℃弧婊＄峰锛涓や汉朵涓浼瑕澶璇翠涔浜

    ｄ瑗垮灏ｉ涔蜂缇灏璇棰杞颁涓杈广

    浠灏浠冲ㄧ惧淇涓ュ憋浣浠杩姝讳锛ㄧ惧规涓ラ浜浠涔锛姝ｄ贡涓㈢跺锛濂ュ哄ㄤ汉杩浜便＄归缁浜缇涓寮х锛ㄧх涓瑗垮灏宸茬琚绘锛濂ュ杩╃ㄤ琛娑楦浜骞充袱涓瀛

    杩风璇锛浠芥澶寸华浜缇娌榛浜涓涓锛ㄥㄨ蛋杩浜瀹や腑姝ゆ剁瀹ら锛╁凡缁婊′绉浠讹朵浜烘ｆゅㄦ浠跺锛肩缈荤浠躲

    娌″娉锛板ㄧ缁濂ュ锛涓浜浠涓宠╀汉ラ淇℃锛ｄ灏辨病浜鸿藉惧般

    界舵灏间绾宠捐″轰濂ュ锛浣瀹璐锛杩涔澶磋绌舵烘寰扮锛浠ヨタ宕灏界ラ涓浜濂ュ涓宠╁浜虹ラ涓瑗匡浠浠ヤ杩涓逛剧嚎绱缇瀵圭浜鸿撮

    ㄨ讹灏间ヨ浜缇涓х锛寮濮璇浠蜂璧锋ャ杩灏瀛ㄥ涓ヤ涓涓娑楦锛杩涔骞肩琛涓猴朵杩涓涓瀛╁锛涓杩浠娑楦濂戒锛灏跺荤濂界澶浜路路路路路路濂藉э浣浠杩涔锛板ㄥ氨绘炬浠躲

    涓ㄤ灏卞ㄨ讹＄圭跺椤夸涓涓锛绔绘璧峰ごュ圭浼浜鸿撮绁惧宸茬寰版村纭淇℃浜

    瑙ㄨ讹ㄦ浜虹娴蜂涓锛涓涓浣㈢跺虹帮涓涓浜虹璧浠朵ㄨ跺虹板ㄤ涓

    锛璁よ杩瀹朵锛杩涓涓娲茬澶у璧扮灏煎ㄨ舵奸

    娌￠锛杩瀹朵杩浠涓浜澶у借ｅ锛跺楂浠峰缁娲茬跺藉害璧峰躲浣跺瀹涔浼浠娲插甫轰浜璐佃揣╋渚濡

    ｄ浠板ㄥ氨琛ㄥс灏艰寸锛稿轰涓涓绠卞锛㈣姝ｆ涓濂㈤层杩灏间涓ヤ绾蹇电椹3烽层变娌℃瀹瑁缃鸿芥浠讹浠ヨ藉浣跨锛褰舵ц借舵璧风板ㄥ樊浜涓灏

    路路路路路路

    涓姝ゅ讹涓涓ㄩ娲叉界澶ф腐ｄ腑杞逛锛涓涓璐╁姝ｅㄧ缁浜烘杩

    灏卞ㄨ讹涓涓骞诲奖绐堕蹇浠剁煎杩锛韬涓哄澶村磋锛璁╂绉灏涓璇灏辫绘挎锛浣灏卞ㄨ朵蜂濂充袱浜哄凡缁″ㄤ浠㈠

    浣浠涓や釜路路路路路路绛绛锛璁よ浣浠锛浣浠瑗垮灏瀹楠灏介绉灏ｄ涓涓锛充究搴浜杩ャ

    ｄ浣浠涓や釜ユ杩骞蹭涔锛ョㄥ芥锛瑙骞朵瀹虫峰绉灏涓や汉锛琛ㄦ剁绗璇撮

    姣涓浜洪戒瀹虫涓瑗裤缁绾㈠コ宸ㄨ惰蛋浜杩ャ

    锛杩娌℃涔″瑙姝わ璧跺浼稿烘浣浜缁绾㈠コ宸锛㈠瑰涓ヨ浜璧锋ャ涓涓浜猴涓涓瑕憋灏变涔芥涔扮澶ц寰浣浠濡锛ｄ灏辫存浣浠涓宠浜ゆ锛璇翠浠娌℃璧艰璋锛灏变浠琛ㄦョ搴璇ユ锛ュ藉涓荤浜恒

    绉灏璇寸虹翠歌锛绔浣垮宸辨瑙磋卞涓癸╋瑙涓锛杩涓娉㈣寰瀹缇锛搴璇ヨ介浣杩涓や釜鸿搴楦

    灏卞ㄨ讹浠绐峰北锛存绐跺虹颁涓涓哄ㄤ汉锛涓涓琛ㄦ涓板镐杩涓や釜绐哄ㄤ汉濂ュ瀵逛婕浜虹被寰琛凤瀹浼灏浜虹被涓浜瑰杞绉诲拌宸辩韬涓锛浣浠浼间瀵逛垮哄ご杩ㄥ锛骞舵病澶澶у磋叮

    ~锛荤ㄨ惰荤锛濂ュ涓灏杩涓瑁瀹朵浜烘ワ灞楂涓翠淇瑙杩璐с硷浠涔╂匡绔舵㈠ㄦ㈠瑁锛浣鹃涓ラ锛榫濂ュ娆㈠归ｄ璁や负藉浜哄烘锛涓剧规璁╀娣蜂涓伙浣ラ涓

    娌℃~浜~藉涓汇濂ュ涓稿茬剁淇瑙绉灏锛抽】浜涓涓锛浼稿烘宸辫ˉ浜涓ャ褰堕や杩涓颁汉绫汇

    ㄥゥ濞涓锛跺灏卞涓寰涓圭绉灏剁绘浜锛涔涔浜ゅ轰宸辨

    杩浜哄伐楂灞锛奸瑕辫垂浜跨绉灏瑁涓镐璇撮

    濂ュ杩瀹朵峰锛朵ラ浠宠浠涔锛浜寰寰涓锛跺璇撮宸茬杞缁浣浜锛灏辨疯宸层

    瑙姝ゆ跺ゥ镐插轰涓涓涓灞锛瀵逛缁娴涓锛濂ュ甯镐灞锛涓轰互颁汉绫绘规涓瑕渚璋缁娴锛杩涓绗璧婧娈垫ヤ杩浜虹被灞

    涓告ㄦヨ处锛灏宸辨涓哄ぉ浜虹绉灏锛瑁瀹兼界濂ュ锛褰跺氨蹇涓浣や涓ゅュ浜哄瑷甯歌达璁╀浜洪芥憋璋姝ｇ

    拌璇锛绉灏存绐朵ｃ濉锛杩璇灏悸锋濉缁甯告ㄥ磋竟锛浣濉浜恒

    浠涔锛涓锛拌璇锛濂ュ椤挎舵ヤ浣浠ヤ负濉璧扮″锛浣瑙寰㈤渚锛

    濂ュ璇冲斤涓绉灏锛鸿揪涓蹇朵ㄨ剁浜杩ワ涓锛浣蹇娌′B板锛

    澶浜锛浣浠ラ濉濉锛濉灏辨涓涓界达浣浠涓轰涔瑙寰浼濉锛涓冲版濉杩涓瀛锛浠璁╂跺濂ュゆ

    璺浠涓归戒~锛

    灏瀛锛浣浼ら哥蹇浜灏卞ㄨ讹涓浼浜轰璧疯刀ョ灏硷板ゥ璇锛椤挎跺氨蹇涓浣瑁捐濡姝よ撮


------------

绗浜句浜绔锛涓锛跺璇浣浠镐

    璇村э灏瀛锛浣宠骞蹭涔锛灏兼敞瑙姝ｅ浜濂ュ

    寰ｅ垢浣藉杩疯达涓鸿锋灏卞浠ュ浣浠杩帮蹇绛浜澶骞寸惰″锛瑕ラ褰灏卞ㄧ煎跺锛绘瑕句汉捐涓涓浜濂ュ瑙ｉ璇撮锛姝ｅ灏煎澶濂藉ソ涓涓杩瑷跺锛濂ュ绐朵几轰

    杞~锛涓涓绘灏间究琚涓¤介杞伴浜哄汇

    楠浣锛跺杩涓璁″变绉堕存宸诧涓涔涓宠浜哄浜濂ュ绗蹭杩ワ浜灏肩瀛

    涓介ㄦ涓锛涓姣娌℃涓涓娲捐瑙濂ュ锛璧峰藉氨瑕浜宸辩硅惰灏卞ㄨ讹蜂电╂ワ浜濂ュ琚

    杩濂芥浠浜烘杈澶浜涓艰蛋杩ョ璺涓癸澶уｅ姘灏硷杩瀵圭颁濂ュ琚璇撮

    涓锛浜烘杈澶濂ュ璇宠戒锛杩圭跺хㄤ璧锋ワ灏变涔瀹芥硅憋村氨娑杩浜澶ч哄ㄤ汉

    插跺~锛涓澹板鸿崇灏澹伴冲璧凤瑙绌洪存蹭涓涓锛涓电插揩ㄨ硅变涓╂ｏ璧蜂扮电便

    惰杩浜哄ㄤ汉锛韬涓垫锛宠韩浣杩缂浜涓涓ょ涔锛渚垮娆℃㈠浜琛ㄣ

    跺凡缁绾ц浜锛璺涓圭间腑杩涓涓锛ヨ浜涓ゆ′锛濂ュ朵轰涓浜插濡浠杩浜哄ㄤ汉锛浣跨ㄧ渚挎纾ч灞涓纰崇撼绫崇缁锛骞朵锋寮哄ぇ茬电骞叉拌藉

    浣杩峰杩杩涓澶璺涓硅寸浼告颁★翠釜硅变究х浜璧锋ワ归ｉ村氨濡娲讳涓凤濂ュ哄ㄤ汉灏卞杩ヤ涓宸ㄥ界撮扮㈤灏卞榻夸凤蹇戒浣浜杩浜哄ㄤ汉锛跺涓圭圭藉锛瑕纰剧杩浜哄ㄤ汉

    灏卞ㄦゆ讹璺涓圭娴蜂涓涔璧蜂灏澹伴炽

    涓癸浣涓璇存浜轰舵捐寮借锛板ㄥ璇ヨ╀哄轰灏浜跺澹伴充ワ剧朵姝ゆ跺苟涓濂借

    惧锛宸茬瀹浣浜杩锛浠搴璇ュ蹇灏变ヤ锛浣浠澶㈡涔峰璺涓逛杈瑰剁杩浜哄ㄤ汉锛涓歌琛璁ㄨ矾涓逛濂ュ哄ㄤ汉跺锛朵浜轰究蹇浜哄伙涓哄ㄨ风绐哄锛浠浠涔甯涓涓浠涔蹇

    涓涔濂斤涔涓寮寮搴澶蹇锛浠规涓浣锛ｄ釜濮濮绮剧锛璁╂浜洪戒腑浜绾崇板ㄥ凡缁娴╁锛涓ラ寰杈硅浜锛娌¤介绘浠绂诲灏璁茶堪浜板ㄧ点

    灏煎骞舵病纰板板锛浠宸茬昏拷璧扮娴╁浜锛浣藉淇ゅソ朵浜哄氨濂姐璺涓瑰ㄨ跺绛

    惧锛浣涓ㄦ蹇浠锛界堕ｄ釜濂冲╃寰寮猴浜虹被规灏辨涓浣濂圭绮剧骞叉帮浣挎寰风风锛蹇涓浜鸿藉姣

    灏淇℃弧婊＄璇冲斤煎烘渚垮凡缁蹇锛绛ㄥㄥ搴杩ユ讹宸卞凡缁韬澶ㄩ挎寰风瀹翠涓浜

    瑙杩涓瀹翠锛灏椤挎朵灞风浜涓澹帮渚夸妇璧蜂风涔ゃ杩绉绋搴灏辨宠杩锋浜锛浣涔澶灏浜锛风灏锛风涔ょ路路路路路路

    惰灏卞ㄨ讹涓杩澶妗瀛涓锛涓涓绌跨涓韬缁胯茶。琚韬褰辩跺虹帮ｆ姝ｅㄥ瀹翠涓朵浜洪澹拌绗娲恒褰浠颁灏涔锛渚跨剁浜璧锋ワ涓ゅ璧拌ワ绗灏朵腑涓缁浜灏

    ~锛风涔ゅㄨ舵ㄤ颁锛璺涓硅涓杈逛宸茬娌′灏淇℃

    姝ゆ跺ㄨ硅变澶锛澶浠藉凡缁ㄤ颁锛镐绾风悍插轰绁层

    缁绾㈠コ宸涔拌蹇惰ㄤ涓璧凤寰剧朵袱浜鸿耽浜锛惰褰涓や汉姝ｆ宠朵ㄤ跺锛澶╃┖涓绐朵绾㈠杩锛浼撮х碉涓涓绌跨叉绾㈠胯绐跺虹般

    ╃孩榄楝肩绉伙涓缁浜浜诲轰

    瀛╁锛缁浜惧颁浠浜褰涓浣澶寸涓や汉锛椤挎惰镐插轰涓涓绁ョ绗瀹广

    浣璋锛㈠硅绁绉娴锛蹇堕】剁茶浜璧锋ャ

    绛绛锛杩涓韬锛璇磋浣锛浣涓纾鸿揪存ㄨ惰ゅ轰涓

    纭涓纾涓绗逛瑰ご浣杩骞朵瑕锛瑕杩浣浠朵翰

    炬~锛拌璇锛鸿揪椤挎舵浜锛杩涓涓缇绔惰濂逛究瀹涓涓㈣″绾㈣茶介猴瑰炬涓峰揩╂ｄ哄伙ㄤ涓纾韬涓

    惰涓存绾逛涓锛灏辫风ㄧ┖涓锛浼间澶浠浠板逛姣

    涔斤鸿揪涓锛娆″璇浜涓娆°浣涓渚舵涓涓烘璋锛绗浜宸辩澶寸

    涓涔缁浜烘浜锛瑙浠涓锛颁灞绐朵几虹浣浜鸿揪浣寰蹇杩灞琚鸿揪瑁浜や绮剧锛鸿揪涔涓峰浠ュㄧㄥ康锛蹇靛藉у剁涓姝㈤灞

    浣涓璐ц疆涓澶чㄥ芥灞锛涓濂圭绛绾ф病绐寸涓纾楂锛浠ョ灏辨濂圭у舵涓浣涓纾у讹缁杩琚灞缁浣浜锛瀹ㄤ版娉ㄥ脊

    鸿揪~锛蹇惰姝よ歌蹭锛绔诲插浜涓纾锛浠ヤ搴涓纾朵藉搴杩ワ浠ヤ负宸茬ヨ涓纾蹇讹存绐剁板颁涓灞灞寰绮绘

    姝ゆ跺杩涓锛蹇舵颁纾涓ラ浣讹宸茬╃ㄧ哄镐涓浜灞寰绮锛缁宸卞浜涓涓ょ俱界跺灞寰绮寰灏锛浣ㄧ浣ㄤ锛瀹虹搴灏辩缁垮法浜猴介瑕辫垂涓规堕存界村

    存ュ氨ㄤ纾ょ句蹇讹惰交剧琚寮归浜哄汇杩朵纾涓★绔诲堕轰涓涓灞绗煎锛灏蹇朵充璧锋ャ

    浣浠娼涓涓纾婊℃涓や汉锛ㄦ病缁杩绯荤瀛涔典锛藉杩绉宸茬涓浜瑰鸿揪锛や绰疯蜂涓逛澶锛濂圭娼濂界锛浠ュ杩朵绾т瀹ㄦ界

    浣板宠骞蹭涔锛鸿揪峰风涓纾璇撮

    ヤ浠姣浜蹭涔芥病璺浣浠璇村锛涔锛杩涓轰淇や浠涓纾昏绁蹭锛浜瀹涓涓涔涓绉濂锛浠ヨ存剧ㄥ夸娈垫堕撮锛浠芥涓绗涓缂琚杩变涓涓娆′袱娆′锛浠ヨ存病X甯蹇锛涓╁氨琚瑙ｅ浜锛璇褰惰风浠锛涔藉アユ姝ｅ父瀹跺涵

    ㄨ涓寮濮璁ゅ濂崇跺锛涓杈规灏煎ソ涓瀹规杩藉颁娴╁锛存板娴╁锛宸茬插颁甯涔涓杩璁╂灏奸】朵激浜绛锛浠杩濂叉ц芥ュ氨涓澶锛灏辩板诧涔涓娴╁瀵规

    瑕娴╁瑁茶跺藉浣跨ㄥ氨濂戒灏煎涓浣璇

    濡浣裤灏卞ㄨ讹涓涓澹伴冲存绐跺虹般

    杩涓澹伴陈仿仿仿仿蜂锛涓瑕褰灏艰浆韬锛渚跨颁杈瑰澧涔涓锛涓扮佃娌℃碉板ㄨ涓佃涓锛虹扮姝ｆ濂ュ韬褰便

    涓姝ゅ讹濉宸ヤ涓ㄧ锛绐舵ユ跺颁′俊疯ㄥ锛充涓娣辩孩茬灞浠锛绐朵互蹇搴扮借ャ


------------

绗浜句涓绔锛浣涓借峰规

    绾筹蹇锛浠灏间杈瑰ㄨ翰挎旦锛涓杈硅惧ら绾崇绁恒浣杩剧舵涓界锛骞虫舵娴╁韬锛骞冲父浜洪藉惧绾崇璇ら锛村璇存板ㄨ涓舵浜

    界剁ラ杩峰芥у井涔跺井锛浣板ㄦ灏肩娌′涔娉浜锛濂ュ变烘ョ锛浣寸瀹ㄥ朵浠锛璁╀澶卞讳

    绾筹缁锛ｄ釜濂充汉杩锋浜浣锛浣姣浠磋锛涔寰寮哄ぇ灏间跺ㄨ琛寸锛褰朵涔骞朵灏甯瀹ㄥㄨ芥ф浣寸涓锛涓哄ㄤ娴╁瀵硅跺锛灏间ㄦ剁甯浠绂诲杩搴у甯锛杩灏肩板ㄥ涓藉浜

    娓涓癸浣甯椴路绾炽灏间蹇瀵圭娴╁

    拌璇锛娴╁ㄤ绔舵浜涓ワ灏艰姝よ舵锛鹃涓涓涓澶╂锛杩涓昏寰寸姐惰寰蹇灏煎氨瑙涓瀵逛锛涓轰浼间瑙杩涓缁胯插ぇ澶达浠瓒ゆ浜

    涓路路路路路路涓瑙ゆ涓娴╁锛绔剁宸寸寮ｄ锛褰杩缁宸寸璇瑷寮濮娴璧锋ワ村凡缁杞浜笺涓绾筹~娴╁锛锛

    浼撮娴╁煎０锛ㄥ翠涔荤锛ㄩ借杩澹版尝纰

    灏间涓鸿煎０歌茶斤娴╁涓蹇斤杩涓规灏艰朵娓妤锛浣浠杩绗涓娆＄瑙锛娴╁鸿宸变绾炽杩璇匡ｄ釜濂充汉涓ｄ绠锛璇村ス瀵逛娴╁藉绮剧褰卞锛涓璁╂旦涓绾崇璇浜х浜涓涓寮

    灏间ラ杩涓缁浠ュ濂借锛浣冲板ㄦ灏煎存涓杩浜涓涓靛锛濡娴╁璇夸锛ｅ涓浠ｈ〃藉杩琛浜ゆ芥ф村ぇ浜

    濂藉ソ濂斤涓瑕灏绾筹娴╁辩灏煎鸿瀹伴锛宠涓寮濮宠捣茬浜涔涓轰瀹娴╁锛X甯╀锛轰涓棣浠ュ娴╁诧ф涔澶磋宸㈢┐堕瀵″涔宸茬璇杩浜锛璨浼兼杩

    澶冲揩藉北浜~锛锛澶冲揩藉北路路路路路路变璁颁璧锋璇锛灏煎濂戒杈瑰辩杩涓ヨ锛涓杈圭缂瀵圭娴╁浼稿轰

    杩ユ璇锛娴╁杩娆℃炬瀹浜涓浜锛姝浜瀵逛灏肩诲伙骞朵涓瑙浼稿轰灏卞ㄦ灏肩板版旦归ｏ娴╁浜浣肩锛存绐跺娆＄寮

    浣涓ｄ釜路路路路路路灏濮濮~锛舵娴╁澶у肩锛涓浣灏硷扮ㄥ涓浜哄汇

    褰灏煎ソ涓瀹规浠搴澧涓烘ワ濂ュх娴╁虹插存宸茬戒涓ワ典浜灏肩昏矾

    娴╁锛版病锛杩涓澶у澶村氨浣璁ㄥ绾筹涓ㄨ捐″烘ュ逛浣锛蹇浠ㄦ灏肩瑙娴╁诧绔诲绾冲哄浜惰澶绁告按涓寮灏艰澶辫触浜锛璁稿涓烘缁绾㈠コ宸浜娴╁缂э姝ゆ剁娴╁涔颁缁绾㈠コ宸涓浜缁褰卞锛渚濡甯歌ㄥ灏笺

    褰惰朵锛杩涓涓灏卞缁浜灏艰宸变锛浜瀹涓灏艰寸澶╄锛涓杩浠寸涓ユ浜虹锛杩浠ㄧ锛涓璐肩ǔ

    绛绛锛濂ュ锛浣涓借峰规~锛琚涓や汉涓涓肩娌℃璺灏硷绐剁ヨ烦澧瀵圭娴╁瑁蹭腑濂ュ锛涔姝ｈ杈垫ラ

    锛涓轰涔锛拌璇锛濂ュ姝ュ井寰涓椤匡浠涓琚浣浜锛浣涓鸿涓涓绗涓璁ㄥ灏肩瀛锛濂ュ杩寰涔娆ｈ绉灏肩舵峰

    涓郝仿仿仿仿仿封琚濂ュ杩涔涓锛灏奸】朵ｏ浠娌℃冲板ゥ浼锛浜灏煎共版夸鸿瀛涓姊锛ㄨ哄荤澹伴宠撮涓烘浣哥~锛

    洪㈠ㄨ涓村浜涓ワ濡姝讳ㄨ锛ｄ浠涓瀹浠ョ瑙锛ㄥゥ澶翠虹颁涓琛瀛浠+10086~锛

    姝~锛濂ュ肩锛涓灏灏艰桨椋浜哄汇

    充绾涓缁夸袱涓锛遍㈤涓琛澶у澶达涓璧峰轰涓澹板插涔硷跺哥户插浜韬哄ㄨ戒涓瑰琚╁浜涓灏笺

    杩跺璇锋磋ュ锛璧版璺灏硷姝ゆ惰绗璇撮

    灏卞ㄨ讹涓涓绾㈠杩锛涓や釜绾㈣茬韬褰卞ㄨ跺虹帮涓涓跨瑰涓涓榄楝硷涓涓璺娴╁涓妯′凤ら蹭负绾㈣茶宸层

    寰版浠わ琚绾㈤楝煎甫ユ寸缃锛姝ゆ惰板茬宸辨ョ涓や汉锛ㄦｄ涓涓涔锛绔绘＄揣冲ご澶ㄥ浠ヨ荡

    嘎仿仿仿仿风哥革惰褰娴╁瑙缃″ㄦ灏奸㈠讹存璧跺逛浜杞

    杞~锛涓涓插板㈢濂ュ锛存ヨㄥ敖ㄥ缃婚浜哄伙娴╁瑁插ㄥ涓锛缁绌惰姣娴╁宸浜涓浜

    绾㈡旦缃涔娌℃捐杩涓轰锛澶фヨ拷涓浜娴╁诧缃存ュ氨涓濂浣虫笺娴╁叉绾充灏煎锛规娴╁规у堕烘ワ浠ュ舵舵娴╁瑁诧浣瀵逛缃存浜浜涓烘旦ラ涔辩镐贡姣绔娉锛缃浼浣兼浼姝娴╁锛灏遍浣涓~锛

    涓典贡稿娴╁叉澶у涔锛缃缁浜杩绁ワ灏浜澶х琚姣甯锛椤挎惰歌插寰存浜涓ワ涓″己娑涓蹇澶淬

    ㈣揣锛杩浣骞茬锛

    哥革路路路路路路娴╁涓璇澶翠浣锛惧捐捣ャ

    浣浠涔浣锛杩璋浣哥革娌℃浣杩风㈣揣垮绾㈡旦涓宸存ㄤ娴╁澶翠锛肩璇撮

    ㄧ孩娴╁璁ユ旦讹灏兼ゆ跺凡缁ュ颁濂ュ娴╁虹叉杈癸ㄧ‘瀹娴╁虹插け绘躲涓ラ蹇涓硅澶锛杩瀛蹇宠茶斤瑙舵ㄩ涓㈢濂ュ璇撮хт汉瀹剁垮锛ㄧхт锛宕藉锛浣澶浠ゆ澶辨浜

    界惰濂插凡缁涓ラ姣娉诲讳锛浣濂ュ涔涓琚楠涓杩涓伙瑙剁肩绐朵寒浜涓涓姝ｅ灏间互涓哄ゥ瑕诲荤跺锛濂ュ间腑村褰卞轰涓涓ㄦ褰便

    涓や釜ㄦ褰憋涓ㄧ鸿揪蹇朵袱浜哄己琛璁查锛浠ュ绾㈡旦璁ユ旦婚绗涓骞濂ュ绉卞灏肩烘

    хт汉瀹讹ㄧхт锛灏悸锋濉锛浣杩涓娓ｆ福~锛

    灏硷村+10086~锛

    姝ゆ剁灏煎瑙寰濂ュ璇寸濂芥锛浠绔舵瑷浠ュ癸濂藉э濂ュ杩寮达冲璺浠杩哄


------------

绗浜句绔锛娴╁

    惰灏卞ㄦ灏间稿按灏锛涓ラ璇ヨ翠浠涔跺锛姝ｅㄤ璁ヤㄦ娴╁锛存绐舵璧蜂澶达浣浜绾㈡旦锛ㄧ缁宸村反澹伴充奸涓路路路路路娴╁浜~锛

    娴╁ゆ浣煎０锛绾㈡旦椤挎舵ｄ涓涓锛杩涓浠ュラ缂╃缉ㄨ揣绔堕《翠锛杩鹃颁崇孩娴╁涔村ゆ浜锛濂藉锛绔舵㈤《达ユ瑕濂藉ソ舵句浜

    缃浠ラ戒涓涓濂界朵翰锛剧浠宸归瑰颁濂冲挎缁跺コ崇郴锛杩骞朵缃涓辫宸辩濂冲匡浠卞お寮哄夸澶剧浠杩凤板ㄤ杩凤姝ゅ版旦椤跺存讹浜哄虹缃棣冲扮涓瀹锛瀛╁涓璇涔锛涓椤垮氨濂戒锛杩涓琛涔锛寰姝婚灏辫浜

    浜涓ゅゆ娴╁锛ㄨ剁缂ㄤ涓璧凤韬缁峰寰绾㈡旦锛姝ゆ朵涓璇蹇界ヤ宸辫ㄥぇ琛涓杩浠朵浜

    夸濡锛ユ瑕甯蹇涓涓姝ゆ舵灏艰朵甯杩涓ゅ杩绁藉涓伙浜轰浠锛惧轰瀵圭娴╁姣杈寮辩肩灏辨涓锛瑰娴╁艰杩

    绾㈡旦瑙姝ら】朵ヤ锛杩澶村圭灏兼奸锛㈣揣锛浣杩寰

    娌℃姝ゆ剁灏肩涓哥跺鹃浣杩璐у翠璇寸锛跺蹇涓杩涓寰娴╁琚娆鸿

    杩娌℃锛浣搴璇ュ诲伙灏浣瀹剁浜芥垮烘ワ灏藉哥褰ㄩㄧ稿ㄦ韬涓锛虫电璧锋ュ娓妤锛瑕~寮~锛

    灏硷o_o锛锛

    姝ゅ荤灏硷浼间涓绉宸辩哄颁井杈辩瑙

    ㈣揣锛杩涓蹇ㄦ~锛绾㈡旦娆″奸锛涓轰宸茬寮濮瑙板浜锛杩㈣揣瑕ㄧ间

    绘诲э涓浣濂ュ~锛琚绾㈡旦涓煎ㄥ硷灏肩浜蹇涓浣浜锛宸辩垮濂ュ锛娴╁虹诧存ユ涓ゅ娴╁涓浜哄伙涓昏介讳腑浜娴╁茬芥搴

    杞~锛归ｉ达浠芥搴涔涓猴璧风椋寸存ュ归浜杩姹借溅娈楠革杩涓姝ｅㄥ璧风宸ㄥぇ浜锛浠甯涓绌虹涔娓板瑙

    姝ゆ跺ㄥ介镐腑蹇锛绾㈡旦涔缁浜瓒烘绘荤浣浜娴╁

    绾㈡旦涓娴╁涓绉锛浣涓や汉瑰杩涓锛娴╁渚ゆ锛绾㈡旦瑕告舵诲讳寮哄ぇ介

    板ㄧ孩娴╁绐惰峰浜宸ㄥぇ介锛ョ孩娴╁ㄦ旦蹇涓颁灏遍楂锛浣垮娴╁缁濮灞澶тゆ锛浠ヨ惰绾㈡旦浜

    ㄥｆ涔锛娴╁缁浜惧浜ｆ锛寮濮杩风绾筹绾㈡旦缃浠ヤ负宸辫╀锛缁存や澶т汉灏涓ャ浣浠翠ラ宸辩绮磋矗缃锛宸茬ㄦ旦骞煎寮辩蹇涓涓浜涓村奖锛浠ヨ充ュ锛蹇ヨ杩ュ娴╁锛轰璁╃孩娴╁冲

    姝ゆ跺ㄥ涓杈圭硅变涓锛扮烘版楠告ｈ藉ㄤ颁锛绉浜涓搴у灞便涓澹板法锛烘版楠镐究绐剁稿锛涓涓韬褰辫蛋浜烘ワ浠涓界涓涓涓ラ哄ㄤ汉

    杩涓涓浜灏杩涓哄ㄤ汉涓㈠ㄤ颁锛璺涓逛韪╁ㄤ濂ュ韬涓

    绾姝ｄ涓锛杩涓涓宸层韬哄ㄥ颁濂ュ璧峰ごワ骞抽瀵圭璺涓硅撮浣浠ヤ负宸茬灏浣浜锛涓锛浜瀹涓╁氨宸茬璺浜

    冲浣寰版璁″娌℃浜璺涓圭涓锛瑙ｄ锛渚胯ㄩ颁璺涓归㈠纾灞锛涓涓峰浠ヨ电у讹濂ュ杩宠寰版锛璁告浠浠ラ杩规澶规锛瑰杩绉ц川浣冲ㄧ板锛杩浜ㄨ矾涓圭т腑锛濂ュ涓藉ず璧扮

    濂藉э宠浠浣涓澶哄锛惧害纭涓涓澶с瀵逛璺涓圭璇锛濂ュ寰澶ф圭胯や锛浣充村茶界绗浜璧锋ャ浣浣浠涔瑙寰锛杩涓涓版规绁惧娑纭寰甸锛浣充娇娌℃缃缁讹绁惧渚舵ヤ扮涓瑗匡存涓ャ

    浠ヤㄥ朵版硅ㄤ璺涓归昏椤挎惰歌查存浜涓ャ

    浜瀹涓ㄤ浣杩绋涔涓锛ㄥㄧ杩惰琛娆＄瀵琛锛や㈠ず浠ュ朵涓宠寰扮涓瑗裤浣浠村颁杩涓娆¤宸诧浣浠淇℃澶濉浜锛灏辩浣浠ㄩ界ラ浜锛浣浠涔涓洪ｄ澶浜烘ラ绘濂ュ璺涓癸涓歌ょ璇撮

    浣浠濂浣涓浜锛板ㄨ界舵涓杩浣锛浣浼杩锛浼寰瓒ヨ寮哄．涓告锛浣浠杩瀹ㄦ澶浜锛╃澶╂╋浣浠杩浜戒缁界缁

    锛ｆ绛璺涓硅寰寰涓ㄥ锛渚胯纰浜杩涓濂ュ哄ㄤ汉

    界跺共浜煎浜猴浣璺涓圭歌插存骞舵病濂借浆锛涓轰ラ濂ュ璇寸娌￠锛杩烽绘㈠ゥ琛锛娌绘涓娌绘锛寰濂戒绋绋涓涓濂ュ杩宸层

    濂藉ㄥゥ藉澶绾胯锛璺涓逛娌℃灏楦¤惧ㄤ涓绡瀛锛浜涓涓锛璺涓瑰凡缁╃ㄧ簿绁缃缁寮濮杩绾夸

    涓癸浣锛涓涓绮跺澹伴宠撮

    芥锛涔瀵逛璇寸ｄ釜虫锛浣宸茬璺浜锛璺涓硅㈤

    浣璇360姣璁″э涓ラ锛浣虫路路路路路澶浜借璇撮锛涓哄ㄤワ璺涓圭虫绠翠哄ゥ灏间凤灞浜璧よ８瑁哥瀛琛涓猴

    灏煎涓涓绋搴浜烘х斤璺涓瑰存崇杞濂ュ杩杩绋锛轰涓涓濂ュ瀹ㄧ稿瀛ㄦワ濡濂ュ蹭寮哄ぇ佃姣锛ｄ璺涓瑰氨瑕烘寮哄ぇ缃缁淇ャ

    涓璋浜锛涓哄姝ｄ涓浼姣板ㄨ绯绯浜锛浣瑕璇锛杩浜戒芥灏辫浜璺涓圭璇撮

    璁轰路路路路路琛杩浜涓涓锛芥缁淇瀹璇撮浣涓涓浜烘缁瀵逛琛锛瑕浜哄府┿

    娌′锛寰浼缁浣寮涓涓杩涓棰椤跺澶╂ワ㈣村ㄨ涓棰锛浠缁瀵规娌℃浠讳浜璁绗涓锛浠规浜鸿藉堕」

    锛璋锛拌璇锛介】跺璧蜂磋叮

    浠灏辨灏悸锋濉~锛

    芥锛路路路路路路

    璁╀ュ府蹇浠ワ浣浠瑕浜烘肩浜锛浠ュ共浠锛杩浜涓浼匡芥缁濡姝よ撮

    杩涓褰朵琛锛浣骞插姝绘浠ョㄦ灏煎ㄤラ典锛浠宸茬琚姣璺涓瑰浜


------------

寤惰存伴

ㄥぉ瀹讹浠澶╁ョ濠绀硷浠ヤ负宸辫藉璧跺锛浣ㄥぉ涓涓缇ゅ瀹朵涓硅撅规ヤ板ㄦ瑕诲浼撮浜锛浠澶╀存帮浣堕村戒涓广

    辨浜锛
------------

绗浜句浜绔锛妫烘挎缁浣浠

    绁惧寮瀹や涓锛姝ゆ舵姘浜娌凤璺涓逛寮㈠归㈢锛浼间藉ㄥ崇宸辩浜

    缁寮缁浜蹇涓浣翠娌瀵锛瀵圭璺涓瑰ｉ涓癸板ㄧ褰㈠涓涔濂斤濂ュ渚跺ㄦц瀵逛绁惧缃缁灏锛绌哄ぉ姣板ㄩㄤ搴锛杩ㄦ洪藉凡缁浜

    濡浣涓灏ㄦ烘浜锛ｄ板ㄤｇ瑰跺锛灏卞ㄩ芥濂ュ浜璺涓规璧峰ごヨ撮

    璇磋浜涓璺浣璇浜锛濂ュ姝ｅㄥ寰瓒ヨ寮哄ぇ锛界剁板ㄦ浠寰扮淇℃锛浣涔浠ョラ锛姣涓娆″ゥ虹帮浠哄灏变瓒杩寮叉叉瀛璇撮浣璇磋璧垫捣浼澹锛杩褰板虹涓浣界瀛瀹讹濂圭绡绉璇村浠ユ存轰涓虹╃锛濂ュ宸茬灏濂圭璧颁锛浣ラ杩崇浠涔锛

    褰剁ラ锛崇濂ュ浠ユ涓鸿宸辫炬充腑璋颁汉绫讳璺涓规璧峰ごヨ撮

    浠ユ浠蹇椤昏逛涔浜寮绁插璇撮

    杩涓跺濂ュ宸茬寰颁宸辨宠浜с板璇锛璺涓瑰存绐惰疯跺璇浜涓ャ

    杩褰朵锛姣绔浠绮惧烘ョ遍㈤锛姝ゆ朵涓涓藉ㄨ浼ゅｏ杩涓ゅぉ芥病ㄦ句楹荤β仿仿仿仿仿风绛寮杩疯寸锛绐剁澶翠憋浼间瑙瀵颁浠涔涓癸浣鹃璁╁ゥ垮版

    濂ュ濡宠杩绉灞锛浠涔规涓浣锛姣绔浠淇℃堕藉姣浠寮哄澶璺涓规璇撮浠ユ浠板ㄨ锛涓缁濂ュ杩琛涓浜涔娣诲碉冲娉娓妤瀵逛濂ュヨ达板浠涔涓瑗挎浠ㄦ锛ｅ氨浠界┐ㄣ

    浣璇存虹寮间腑杩涓涓锛濂ュ灏辨轰瀵规烘绌讹烘ョ姐

    娌￠锛杩璁板浠涓娆℃烘㈣蛋瀹瀹榄逛锛绾虫冲扮瀵绘惧瀹榄圭规锛娲虹涓瀹瀹榄逛凤ㄨ婵娲讳灏变寰澶杈灏涓绉瑰介娉㈠锛杩绉介娉㈠锛浠ヨュ扮璺涓圭璇撮

    ュ姝わ濡藉澶哄娲虹锛ｇ纭姣浠茬琛ㄥソ澶浜寮圭瑰ご璇撮

    ｄ板ㄥ朵浜虹垫涔蜂锛浠蹇椤诲澶濂介跺斤涓哄ゥ涓寮濮婵娲绘烘锛ｄ涔灏变唬琛ㄧ濂ュ宸茬蹇瑕浜

    寰撅浠浠跺靛骞朵澶濂斤ｅ瑰涓ф涓纾垮コ锛涓や釜浜哄氨肩炕浜浠遍㈤澶у濞濉锛楣扮间互茶澶板ㄩ藉ㄦ㈠涓锛灏界舵病澶澶т锛浣浠浠骞诲涔涓杩ュ锛灏卞寰浜绁缁璐ㄨ捣ワｅｅ０澹拌寸瑕楠璇涓浜浜锛灏辩存ョ诲浜瀵逛锛浠杩甯璧颁灏娲猴姣绔杩椤洪绾у杞戒绘绯荤

    寮杩扮板ㄧ澶浠涓寸碉浠惰璇涔涓锛璺涓规捐藉轰涓ㄥ康杩褰剁锛浠ュу锛轰杩涔澶х涔卞锛舵瑕绁惧宠灏榛灞杩琛归浜缁涓绠℃杩澶辫触锛寮戒浼浜

    浣杩涓娆′杩娌℃ュ浠讳ㄤ锛瀛藉宸茬洪淇涓浜锛寮朵涓涓ュ浜猴瀛拌交瀛伴杩寰娓锛浣杩骞朵褰卞浠辨ㄥャ

    や浠浠涔澶锛灏煎绾筹涔琚浣绐舵板藉讳锛板ㄤ灏涓寰㈤涓跺斤杩璁╂寰惧锛绁惧瀹ㄩ【寮璇寸璺涓圭瓒凤濂芥逛涔ㄧ惧宸ヤ寰涔浜锛褰璺璇村ソ锛ヨ翠搴璇ョ瀛藉瀚扳绁惧ョ瀵癸板ㄤ杩峰濞瀹讹璁╂寰浼ゅ

    ㈢跺姝わｈ娆¤ㄥ氨卞㈤藉轰汉с娌℃浼寮辨锛璺涓瑰濮绮剧杩绾胯宸辫剧浜轰

    ㄧ寰浜涓浼夸锛涓杈规浼ヤ涓涓娲娲澹伴筹浼间￠璋锛冲ヤх搴炬绉涔锛冲涓炬绉涔棰涓凤褰惰缂寸撼ュ璐广虫涓烘绉涔锛灏绉у杩ユ路路路路路锛跨哄锛娉㈡锛浣瀛涓轰涔瑕涓㈠ㄦ搴涓~锛

    板归涔辩绯澹伴筹璺涓逛卞涔澶寸艰捣ャ绾缈帮浣灏瀛杩杩寰涓

    路路路路路澶~锛拌澹伴筹涓杈圭绾缈扮蹭锛浜涔涔瀛锛绔椹寰娓璧锋ャ

    澶э浣炬浠涔浜锛绾缈扮澹伴充涓浠ュ轰涓涓哄ゥ瑙浜缃缁缂锛浠ラ瑕浜芥杩绮剧杩ヨ〃杈剧锛澶т涓哄㈣S绾т换″甯NPC锛杩跺ユ句锛瀹ラ浠诲＄Н

    涓浜烘锛璺诲逛杩涓娆¤矾涓逛娌℃杈璐绾缈扮锛存浜褰璇撮

    路路路路路路

    澶瀹缇浜锛ㄦ绡浠ㄤ涓锛瀛姝ｅㄤ╃瀹缇锛杩浠浜灞涓虹╀寸锛涓绉扮藉舰寮涓涓瀹楠瀹や涓锛涓涓濂充汉姝ｅㄥ╃ㄤ涓璺妫烘宸涓澶浠锛涓峰己澶х韬浣锛濂瑰氨琚娲烘у剁璧垫捣浼澹

    绁惧浠ユ病冲拌杩绉浣跨ㄦ规

    硷浣涓轰涓绁濂涓绉灞锛浠浠绔剁ㄦュ灏剧锛稿浜虹被缁达娴浜琛ㄩ㈣涓绘繁ョ绌躲濂ュ姝ゆ惰蛋杩ヤ灞璇撮锛ㄤ涓跨娲虹娉

    韬涓哄板靛冲奖璇╋濂ュ澶╃灏辫藉涓蹇靛宠揪板遍福锛浠峰ㄧㄦ灏涓ㄥ蹇靛冲锛杩涔浣垮浠姣浠讳浜洪戒瑙ｅ靛崇姝ｅ

    涓纰浜娲烘涓瀹筹濂ュ浠瀹虫稿涔涓轰蹇靛筹跺惧颁杩锋拌韩浣澶撮《瑕浠藉у惰峰骞昏拌韩浣锛灏辫藉峰村蹇靛崇锛骞朵寰村浜虹被

    瀹浜杩涓锛濂ュ渚垮濮灏版涓浼拌锋拌韩浣涔涓锛版涓浼锛濂ュ涔涓骞昏姝ョ瓒ヨ楂褰姝ョ瓒杩惧涔浜跺锛骞昏绐跺ㄤ锛杩崇濂ュ宸茬寮濮缂缂峰骞昏у舵浜

    惰灏卞ㄨ讹涓涓ㄨ韩х扮韬褰憋绐跺蹭杩ャ

    锛浣灏辨濂ュ锛杩浣蹇绾缈拌寸韬浣ㄥ翠究轰涓澶х锛′贡稿ㄤ块翠腑浠ㄤ

    寮借锛浣浠涔惧拌濂ュ瑙姝よ姘涔涓涓涓澶锛肩绾缈扮村浠锛濂ュ绔讳浠よ╂濂ュ哄ㄤ汉藉蹭涓汇

    浣灏卞ㄨ讹涓板绐舵寰猴灏涓濂ュ哄ㄤ汉板ㄤ朵腑锛涓姝ゅ朵涓卞板浜轰璧颁烘ャ

    璇寸锛涓娆㈠逛哄ㄤ汉锛瀵逛浠浠姣瀵逛浜虹被剧澶浜板涔涓ｆ濂ュ哄ㄤ汉锛颁汉娉㈡澶村井辩璇撮

    涓瑙澶澶х哄瑙ㄨ剁┛杩板锛灏归灞妫杞绘绌胯浜濂ュ哄ㄤ汉稿锛浣垮杩浜哄ㄤ汉姝㈣琛

    杞~锛浼撮涓澹板法锛澧澹绐剁寸锛ｆ㈠澹圭舵纰浜澧澹锛灏ｄ釜姝ｅㄤ杈版濂ュ椋浜哄汇

    杩界舵濂ュ朵腑涓涓哄帮哄ㄤ汉界朵涓灏锛浣浠㈠圭涓缇ゆ娼绾у绉浜猴浠ュ充娇浜烘颁澶浜ｅ匡浣浜鸿朵濂ュ

    浣浠浜涓涓宸ㄥぇ璇肩哄ㄤ汉瓒ヨ灏锛濂ュ绐跺浜ｄ釜璺妫烘垮樊涓澶浠ㄣ

    瑙ㄨ讹姝ョ寮濮ラ涓锛涓村氨浠惧涔锛颁惧涔姝ョ蹇锛妫烘夸华ㄤ绐惰甯哥ㄦ娴颁绌轰腑

    ㈢骞昏韬浣涔棰ゅㄧ锛轰杞诲井澹帮浼撮杩澹伴崇锛杩涓″寮绮剧介插伙板插荤浜猴绔昏镐插轰琛ㄦ

    ~锛瑙妫烘浠ㄧ瀛ㄨ惰ㄦ寮锛骞昏肩棰ゅㄧ锛浼间瑕浠朵腑椋烘ヤ

    惰灏卞ㄨ讹涓涓韬褰辩舵绌垮椤讹涓韪ㄤ浠ㄧ瀛涔涓

    ~锛浼撮涓澹扮电介插伙绌虹妫烘夸华ㄤ瀛ㄨ″涓伴锛涓璧疯浜伴

    浣浠瑙ｅ虫╀濂ュ哄ㄤ汉灏卞ソ锛杩涓妫烘辨ュ璺涓规璧峰ごワ瀵圭朵浜鸿撮锛锛


------------

绗浜句绔锛ㄥ靛轰

    ~锛绡妫烘瀛渚跺ㄩゅㄧ锛杩璁╄矾涓圭澶村井寰涓憋涓轰藉娓妤帮骞昏韬涓渚跺ㄥ寮恒杩璁╄矾涓规浜充锛涓哄ｄ锛璺涓归惧虹电诧宸茬灏や绡妫烘夸互澶锛杩朵璁惧芥浜

    ヨ达濂ュ濡渚杩璁惧ヨ揪颁骞昏姝ョ锛ｄ板ㄥ璇ュ姝浜瀵广

    璁╂ョс灏卞ㄨ讹存绐惰蛋浜杩ワ寮濮浣ㄦ绡妫烘夸璧风郴缁ャㄨ讹濂ュ涓骞昏姝ョ锛宸茬蹇杈惧扮惧涔涔浜

    骞昏板ㄧ跺靛凡缁涓绡充姝ｅㄨ琛浣锛绐剁间腑杩涓涓杩疯锛姝ｅㄤｅ蹇靛筹涓浜ヨ绐舵寰虹板ㄤ濂圭涓

    遍福锛濂ュ璇涓蹇靛冲浜遍福锛浠ヤ浼涓寮濮锛灏辫朵浠ㄦ充锛蹇靛冲浜涓℃浠娉ュ扮浼杈

    杩峰锛ｅ氨楹荤浜璺涓归昏澶寸辩寸揣浜锛瑙剁间腑杩浜涓涓硅鲍锛缁杩硅鲍杞涓轰炽濡娈靛凡缁娉缁姝浜锛ｄ璺涓逛灏卞姣骞昏浜锛冲杩姣琚濂ュу朵村ソ

    惰璺涓硅寮绡锛跺灏骞昏村跺锛存绐堕绘浜璺涓广

    杩涓涓规存逛究娉ㄨ骞昏澶撮《蹇靛筹间腑绐舵ｅ轰缈缁胯茬锛杩涔涓绉遍福涓″己澶х浠ョ涓褰辫ワ藉ㄤ韬涓锛瑙浼稿烘ワ绌胯浜绡惧ㄤ骞昏澶翠

    缈缁胯茬уㄤ骞昏韬涓锛灏卞ㄨ讹绡妫烘瀛涓涓涓姝ョ锛绐跺ㄨ跺姝浜杩涓板间究寮濮蹇灏锛绉澶锛灏变惧涔涔颁躲杩涓杩绋涔涓锛璺涓规炬帮骞昏韬涓介娴ㄩ杞浜锛朵腑涓浜介璺杞锛ㄧ璁轰涔涓琛锛浣存颁

    杩堕寸锛璺涓圭澶т肩锛涓㈢疆淇＄浣藉杩朵锛

    涓ラ锛瀛逛贡浜澶村锛褰蹇靛抽版㈠骞抽锛间腑濂寮涔蹇娑澶便藉颁搴璇ヤ杩涔绠锛浣舵杩娉惧扮姝ｇ绛妗

    诲插э璁稿ス浼ラ涓逛瑗裤璺涓规榛浜涓涓涔锛缁濡姝よ撮锛姣绔藉寰瑰锛插剧涔璇磋濂瑰瑰藉浜濂藉藉绌胯浠讳纰╋濂圭寮藉涓浠涔瑰韬浣瀵搴锛ユ浜绌挎杩涓涓姒蹇碉杩浣垮濂圭藉句互宠薄灞绌洪淬

    浣涔涓鸿寮藉お杩浜绋锛浣垮濂圭藉哥储璧锋ュお伴撅ㄨ藉浜涓浜寮涔锛宠惧哄涔涓澶瀹规涓杩濂藉ㄥ氨板ㄨ〃板烘ョ垫ョ锛涔骞朵版瑰灞

    濂戒锛ヤヨュ杩涓瑗夸跺浜缁锛璺涓瑰浜骞昏浠ュ浠棰澶翠蹇靛炽

    界跺靛充朵瀹崇告锛藉骞朵绠澶轰锛虫涓ㄥ界宠甸瀹虫浜浣杩锋惧ㄥ够瑙澶撮《锛璁╁够瑙灏跺澶х娉″甫锛跺璺绘场濡锛绠存澶娴璐逛锛濂ョ规艰稿ｇ澶х冲杩ヨ浣ㄥ

    寮浜绡妫烘瀛锛璺涓瑰浼稿浜骞昏棰澶达跺灏蹇靛崇ㄥｄ烘ャ充娇娌′蹇靛筹杩疯韩浣涔涓渚舵浜蹇靛充灏锛浠ユ氮璐规荤锛辩杩风虫锛璺涓瑰濮杩琛绮剧杩绾裤

    锛璋锛ユ涓瑰锛炬骞蹭涔锛板ㄥ绮剧杩ュ涓杈癸灏兼浜涓澹伴充ャ

    360姣璁″浣宸茬浜瑙ｄ锛璺涓硅㈤

    уэ浣璇磋涓拌璇锛灏肩璇姘寰寮浜璧锋ャ涓寰涓胯わ杩灏浜浣锛杞濂ュ杩杩绋堕烘姣杞浠讹灏骞达浣崇寰遍╁

    灏搴璇锛浣璧艰存锛浣灏卞璇浣娌℃磋叮灏辫浜璺涓规病濂芥瀵圭灏艰撮

    褰舵浜锛浜瀹涓ㄨ捐″ゥ杩浠朵涓锛纭浜涓浜璁捐＄婕锛浠ユ涓撮芥抽板ㄥ璇涓娆★楠璇涓涓宸辩虫浣寰剧讹濡ㄧ惧锛ｄ璇存茶澶浠浠浜锛灏辩寮浼拌￠戒浼璁╂灏璇灏肩璇撮

    杩峰氨濂斤杩姝ｅソ涓涓濂ュ璇楠锛寰浼璁╀汉缁浣伙浣浠ユ垮荤缁锛瀹涓涓璺

    濂ュ璇楠锛ｅ氨澶濂戒锛寰磋叮灏奸昏椤挎跺０冲寰村浜璧锋ャ

    瀵逛锛充杩涓璇楠杩浠朵瑕缁浣璇翠涓浼间宠捣浜浠涔锛璺涓瑰ㄨ惰刀蹇琛ュ浜涓ャ濡浣瀹楠骞舵病璁╄涓璇楠杩ワ涔涓瑕澶ョゅ涓哄け璐ワ瑕虫娲讳杩瑕涓涓蹇璧锋ㄦョ

    蹇璧锋ㄨ涓瑗垮涓浠涔灏瑙璐佃惧锛浣规璺璇磋涓ュ共锛灏兼浜

    ｆ涓鸿瀹朵瑕蹇璧锋ㄧ靛瑕姹归锛濡灏板ㄥ凡缁ヤ锛寤鸿浣绘句

    瑙寰灏涓浼锛涓娆℃ㄤ寮寮寮轰濂ュ锛浠宸瑰璺濂ュ哄ㄤ汉涓璧锋浜灏艰绗璇撮

    娌′锛璁╀璁鸿捣澶чゅ浣垮茬歌稿ｅ氨浜锛骞昏涓╀缁锛灏瑕涓辩姣骞昏**ゅ锛浼拌¤涓骞昏

    杩绮惧璁捐″烘ョ骞昏灏卞ㄨ矾涓逛灏艰绾跨跺锛涓涓涓ラ濂ュ哄ㄤ汉锛绐惰璺璧颁杩ャ

    ╋浣骞昏寰涓璺涓硅浆杩澶存ワ瀵逛濂ュ逛瑰ご浠ョ板ㄤ浜

    濂ュ锛路路路路路路

    濂藉э寰胯ゆ浜涓涓璇锛浣浼颁浣浠杩峰借濞锛涓翠互ユ藉杩褰浼绾т换★浣灏辩板ㄦョ锛浣浠姣绁惧濞杩瑕澶э灏瀛藉姣瑕濂ュ璺涓硅撮

    浣宠杩诲藉拌璇锛璺涓圭涓枫浣澶у浠ヨ璇

    瑙璺涓硅村锛渚挎轰涓电诧绘浜杩涓濂ュ哄ㄤ汉

    褰朵昏路路路路路涓浼缁浣浠路路路路路路甯绘ㄥ交搴姝㈣琛锛濂ュㄦ缁缁璇撮

    涓姝ゅ讹ㄤ娆т瀹跺哥婚ㄥぇ涔涓锛涓涓渚奸锋ｇ肩CEO浣缃涓锛浠渚挎宸磋揪路规锛剧ㄥ靛诲╃灏路规垮涓朵翰涓凤浠涔涓浣绉瀛瀹讹涓ㄨ朵杩涓浜恒

    浠涓浣瀹浜朵翰ㄥ电锛涓杩寤虹浜规宸ヤ锛涓虹朵翰姝讳绉浜轰锛杩浜骞存ユ宸磋揪涔涓寸琛蜂绉浜虹浜

    杩涔璁╀璧㈠浜涓灏锛绾界害涔涓X姘存跺虹颁锛界跺ㄧ绉浜虹椋绐跺法锛浣浠涔姝ゅ颁ｄ瀵规淳村ぇ

    浜ㄨ浜浜虹涓锛杩涓娈垫堕翠涓撮藉ㄤ版璧峰绉浜虹瑷璁猴缁澧姣浜浠惰涔澶磋娉插锛瀵逛宸磋揪ヨ存涓涓缁濂界轰浣绱фョ榛绮剧靛ヤ镜锛灏辩宸磋揪涓璁板澶存

    褰堕ｄ娓歌绀哄姝讳激灏浜锛瑕涓鸿娆″辨猴芥ㄨ寮藉ㄧ姝ユ村揩浜锛充浠涓ㄥ涓瀹绾琛涓讳瀛锛姝ゆ堕藉凡缁ㄦ浜浣杩杩涓绯锛规浠峰璧锛杩涓涓涔ㄥ锛や浣跨x 姘存舵澶锛绉浜虹惰ㄥ揩楂

    澶骞磋村浜绉浜虹绌剁宸磋揪锛寰灏惧ㄤ涓浜杩绐跺烘ュ寮妞╀锛跺伴ㄨ浜妞╂瀹锛浼瀵瑰哄浜х涓浜褰卞

    杩涓板涔璁╂宸磋揪缁锛板ㄧ浠涔戒㈠甯杩涓璧锛涓哄甯杩璇翠瀹寰澶宠瑙寮界浜猴杩浼瑰板诲杩绉寮妞╃瀹规宸磋揪妯℃版锛ц蜂伙瑕涓浜澶灏骞达浜虹被灏卞浼绉浜哄浠ｃ

    杩哄寮宸茬杈浜锛浠浠澶寮变锛规涓杩涓ㄥㄥ藉ㄧｈ″

    惰灏卞ㄦ宸磋揪涓浜肩讹涓涓佃绐舵ヤワ佃涓澶翠绉涔ヤ澹伴充ャｄ匡哄ぇ浜浜锛绠存涓㈢疆淇★浠稿氨ㄥ琚浜哄己琛涔颁浜锛涓绁绉浜轰ｆ浜浠告＄エ锛锛


------------

绗浜句涓绔锛澧娈

    浣ㄥ浠涔╃锛拌璇锛杈惧拌璇锛翠釜浜洪芥宸磋揪浜绔讳妞瀛涓璺充涓ワ宸磋揪浜澶达姝ゆ朵芥宸辩绉涔涓浠澶╂病浜

    涓涓稿苟涓＄エ藉ㄥ轰娴锛瑕冲＄エ锛冲瑕ㄤｄ浼锛涓浜缁蹇涓灏锛杩涓辩棰锛涓瑙

    灏卞ㄨ讹瀹ょ澶чㄧ惰浜鸿妯韪瑰锛涓涓韬楂瓒虫涓ょ背哄ㄤ汉璧颁杩ャ浠娌℃寮╃锛板ㄨ涓瀹跺稿凡缁浜锛浣涔宸茬琚寮や锛濂ュ涓瑕浠讳宸ワ涔涓浼缁浼宸ュ绂┿

    瑙杩涓哄ㄤ汉璇村锛渚挎瑙浜宸磋揪锛寰村颁挎涓

    哄ㄤ汉锛板璋т浣锛浠杩涔板宠骞蹭涔锛宸磋揪澶村井辩濂ュ锛韬涓轰涓哄ㄤ汉涓瀹讹浠藉拌涓哄ㄤ汉杩锛冲姣浠绌剁ㄥ垫哄ㄤ汉瑕杩澶浜

    娌℃浜鸿藉уゥ锛濂ュ涔涓哄ㄤ汉锛颁汉绫汇浣浠璋瑙锛ㄦ㈠涓杩板娓告宸层濂ュ涓崇稿ㄤ妗瀛涓锛ㄦㄧ璇撮浠濮崇锛濂ュ借や负宸辨浠ｆт汉绫荤颁汉绫伙涓浠涔哄ㄤ汉

    杩ヨ浠稿浠ｇ涓浠わ界朵澶磋涓缇ゅ硷浣浠浠蹇靛お杩浜婵杩宸诧涔澶磋浠ラ戒浜虹被寰ㄧ航绾涔锛绁惧涔虫翠釜涓借村浜璁╀汉绫绘村ソㄦョ朵唬瀛涓汇

    涔澶磋涔涓峰姝わ浠ュゥ稿浠や撮芥淇ゅソ浜虹被涓扮锛浠板ㄧ涓惧ㄥㄥ浜虹ユ瑕姣浜虹被锛浣ㄤヤ腑杩涓娆℃颁汉绫诲浠ｆт汉绫伙瀹浜虹被璺ㄨц宸层

    濂戒锛涓璇ョ姘锛板ㄨ╂ㄤ浜ㄧ板涔颁ㄥMark风郴锛剧よｇ╂匡变汉绫绘归冲ㄥ碉卞ご宸诧璁╂宠捣浜澶╃靛奖㈢涓瑗裤瀹褰ㄥ碉杩灏辨浣浠璁炬充腑椤剁骇ㄥ靛锛杩绠瑰挎锛浣瀵逛ｄ瀹朵瀹ㄤ澶浣浠骞寸澶璁╀汉澶辨浜濂ュ蹭叉瀛锛涓稿け浜涓兼宸磋揪

    宸磋揪昏存涓㈣磋锛榛榛版浜姹锛韬涓轰涓哄ㄤ汉涓瀹讹ㄨ瀵浜杩涓浼夸锛宸磋揪宸茬绾颁濂ュ浼煎けт汉宸ユ鸿界韬浠姐

    绛绛锛濂芥宠蹇浜涓涓濂ュ璇寸璋轰涓涓褰卞锛ｆ涓涓榛茬娴绾垮锛琛ㄩ㈣涓灞槌榛叉哄ㄤ汉ㄥMark X锛杩瀵瑰借榄褰㈠コ绌讹堕烘ョ瓒哄ㄤ汉锛瓒寮虹妯′豢澶惰藉锛韬浣藉褰㈡澶绉姝锛朵藉妯′豢绉浜虹寮藉瑰惰琛躲锛涓锛杩灏辨宠

    浣锛ｆ涓涓璁炬宠宸诧浠ユ浠绉规娉堕烘ャ宸磋揪瑙姝ゅ涓浣撮

    娌￠锛ｅ浣浠绉宸层濂ュ浜涓兼宸磋揪锛骞抽璇撮浣涓绁惧绉锛瀛藉绉锛浠ュ涓界绉浜虹被涓鸿韬缂洪凤琛轰涓浜跺害锛浣垮ㄤ绉规娉缁涓璧锋ワ浣浠ャ濂ュ璇寸绔浜璧锋ャ

    板ㄦ璇ュ宸ヤ

    濂ュ璇宠戒锛涓姝ゅ跺ㄧ规宸ュ涓锛宸ヤ汉藉凡缁琚姝绘椹遍わ浠ｄ澶ч撮涓濂ュ哄ㄤ汉瀹浠蹇纰搴宸ヤ锛涓浼绱锛涓浼茬涓璇锛涔濮缁涓淬ㄦ版哄ㄤ汉涓锛涓涓浠ｆ哄ㄤ汉褰㈡ｅㄥ茶猴颁杞杩寮濮浜

    ㄤ汉绫荤绉杞绘ㄥゥ涓澶哄杩ワ褰堕ゆや澶锛杩浜虹被浠濂濉锛浠ュ榛绮剧垫ｉ瀛扮ヨ锛姝ゆ剁濂ュ宸茬＄浜虹被杩绉锛骞朵灏杩浜绉姝瑁ㄨ宸辩韬涓

    规宸ュ锛涔濂ュу剁涓澶宸诧ㄥゥュ拌讹浜澶ф姘戒互涓浜板哄ぇ界ㄥ宸ュ锛宸茬ㄩ借濂ュ棰

    澶卞讳缃缁涔锛颁唬浜姝锛瀵逛濂ュヨ村凡缁浜绗璇浜锛跨AK47姒村脊锛宠浠哄ㄤ汉澶у涓澶哄杩浜哄扮存翠汉璇存

    褰跺ゥ杩疯蛋版涓锛澧娈宸辩琛涓猴朵涓杩绁惧浣灏辩ラ浜锛浠浠搴瀵硅捣ュ存甯镐锛涓哄ゥ舵у朵板涓宸ュ涔锛浠浠规灏辨病瓒冲浜烘婚绘濂ュ

    姝ゆ舵ゅ伙瀛藉涓涓浼璁瀹や涓锛涓浼浜姝ｇ插ㄤ璧凤杩涓娆″氨杩宸茬浼涓芥ヤ锛界舵病浜茶版ワ浣浠绮剧存涔涓村ㄨ

    靛ぇ瀹堕藉凡缁浜瑙ｄ锛规绁惧涓涓璧锋堕娑锛濂ュ姝ｅㄧ澧娈宸憋涓鸿诲藉澶板ㄥ澶у惰ワ灏辨抽澶у跺瀵圭规锛灏肩ㄥ骇涓浼瀛藉浜璇撮

    伴灏肩璇锛浜洪芥榛浜锛洪㈠ㄤ村浜涓ワ琚涓涓瓒绾т汉宸ユ鸿界涓锛纭涓浠堕甯搁夯浜锛瑰舵姣璁″杩娌℃烘典

    杩疯镐涔锛涓绐舵璧峰ごワ翠娌榛洪娌′涔涔锛㈢舵浠宸茬ラ浠浼ワｄ浠瑕灏辨杩~锛

    瑙涓璇村渚挎妗瀛绔浜璧锋ワ肩肩ㄥ虹姣涓涓浜恒蹇浜浠涔璧板颁澶╃锛涓轰寤虹杩搴у藉锛浠浜澶灏椴琛寮借涔涓娆㈡琛涓虹诧浣寮借濂戒瀹规浠榛涓璧板颁涔涓锛璋涔宠╂浠娆″伴涔涓锛涓鸿杩芥榧

    涓纾块垫瀵圭浜哄奸锛姝ゆ剁浠瑰涓涓锛界跺凡缁骞磋锛浣堕村存骞舵病纾ㄧ浠蹇涓叉褰浠颁辨猴杩浣浼ㄥ澶х凤渚朵插ㄦ澶淬

    涓瑕锛灏辨骞诧涓灏辨杩涓磋炬涓纾杩绉绠绮寸瑷锛璁╁ㄥ骇浜洪芥璧蜂绮剧锛浜涓瑗胯村浜锛村藉よ捣浜烘蹇

    ㈢跺姝わｄ板ㄥ㈤藉灏卞浜澶舵浜灏肩圭瑰ご璇撮锛韬涓哄借绾т汉╋涓涓界跺凡缁浼浜锛浣褰卞浠ユ病寮辫

    浜浼戒护涓杈撅翠釜瀛藉渚垮濮楂杩杞璧锋ワ杩ョ舵锛璐璐ｈ寮借惧澶锛寮卞寮借浠锛涔绾风悍琚杩浜块炬骞朵ㄤ浜瑕浣缃锛涔寮濮绱т慨寤鸿捣浜姝ㄣ

    瀛藉界跺蹇锛浣姣璧风澧娈宸辩濂ュヨ达存宸杩浜姝ゆ剁濂ュ灏卞涓凤璧婧锛骞朵灏惰浆涓鸿宸辩

    浠ュ濮浜褰濂ュ堕村灏宸辫芥惧扮版璧婧锛芥娈灏界跺锛缁浜涓杈句杩荤戒护

    杩涓诲ｅㄤ扮濂ュ哄ㄤ汉锛ㄥ涓堕村姝浜涓ㄤ锛蹇瀛藉瑰椋汇璺绂诲藉瓒ヨ杩锛㈠硅ョ濂ュ哄ㄤ汉灏锛娓姹浜涓缇ゅゥ哄ㄤ汉锛缇ょ濂ュ哄ㄤ汉寮濮姹

    灏卞灏婧娴ユ捣娲涓锛濂ュ哄ㄤ汉瓒瓒澶锛瓒杩涓浠ヤ榛插ゥ哄ㄤ汉锛涓㈤澶╄芥ョ榛浜锛瀛藉ャ

    ㄨ涓⑩榛浜涔涓锛杩涓宸ㄥぇ榛叉：椋癸浜璧婧讹濂ュ堕村娉堕烘村瀹浠锛浣杩涔骞朵濡ㄧ瀹浠涓哄ゥ涓

    绉浜轰滑锛板ㄤ浠澶濂借ヨ宸辩ヤ锛瑙澶╃┖涓扮濂ュ哄ㄤ汉ㄨ跺轰涓涓濂ュ宸ㄥぇ㈠癸淇瑙伴㈢瀛藉奸锛锛


------------

绗浜句绔锛澶╁佃浣绯荤

    瑙扮濂ュ哄ㄤ汉锛ㄦゆ朵刊茶涓锛濡榛茬娼姘达涓搴у界绌轰腑″锛伴㈢扮告ャ

    灏卞ㄨ讹ㄥ藉ㄨ竟锛涓浜璁惧绐惰ㄦ娲伙跺镐遍福褰㈡浜涓涓版ょ撅灏翠釜瀛藉藉翠璧锋ャ

    杞~锛扮濂ュ哄ㄤ汉ㄤょ句锛绾风悍寮濮诲绘ょ撅浣垮杩绾㈣茬骞х棰ゆ浣充娇濡姝わょ句渚舵虹锛涓鸿寸ㄥゅ颁濉ょ俱

    达寮涓ㄥょ俱姝ゆ跺ㄩ灏煎凡缁甯棰X璀锛ュ颁ょ句锛插涓杩伙涓瀛藉椋笺

    ょ剧涓瑙琚寮锛哄ㄤ汉灏卞惧颁炬郴ｄ锛寮濮浠缂哄ｄ涓娑ャ灏卞ㄨ讹灏兼ㄤ肩锛绉浜涔插绘尝ㄨ堕捐猴娣辩孩茬介憋ㄨ舵绌垮ぉ绌猴存ュ娌′涓濂ュ哄ㄤ汉

    ~锛浼撮绌烘瑁澹帮涓ら肩电辩揣跺锛娆℃纰浜濂ュ哄ㄤ汉佃ワｆ涓纾瓒电

    ╀X璀浠锛涔绾风悍寮濮ㄧㄥ斤叉㈡╀婕缃涔楸艰ュ猴浼ゅ抽ｄ寮辫褰㈠跨璧锋ュ涓锛澶╃┖涓濂ュ哄ㄤ汉灏卞介ズ瀛涓锋姐

    浣灏卞ㄨ讹澶╃┖涓濂ュ哄ㄤ汉涓锛ｄ濡妫烘涓榛查癸姝ゆ跺濮瀛藉灏涓濂寮广褰涓纾瀵瑰朵几烘讹存澶翠憋界舵濂ュ哄ㄤ汉浣跨ㄧㄩ芥纾ч灞锛浣涓纾杩浠ラ杩фㄧ靛锛ユ杩浜哄ㄤ汉

    浣杩浜翠涓凤瀹浠规灏辨病靛锛浣跨ㄧ涔涓佃斤浜瀹涓瀹浠╃ㄦ绡绉锛浠块烘ョ绫讳技浜骞昏

    杞~锛灏煎ㄨ堕惧轰绾㈣插插绘尝锛寮哄ぇ介ㄤ村绘浜涓ゆ寮光锛浣灏卞ㄨ讹朵寮瑰存浜锛瑙浠浠蹇褰㈡浜涓涓涓榛茬娴绾垮ㄥ垫哄ㄤ汉

    瑙榛茬槌娑ㄤ涓涓锛涓哄ㄤ汉搁ㄤ究绐惰寮锛浠跨ч挎寰锋诲绘瑰锛瀹浠烽惧轰娣辩孩茬插绘尝锛界舵璧烽灏艰寮变涓灏锛浣瀹浠伴存村锛褰板涓ㄥ典璧烽涓诲绘讹灏肩浜垫涓浣琚搁浜哄汇

    璁╂~锛ㄨ韩灞㈠澹癸瑙姝ょ昏ˉ涓浜灏肩浣缃

    杞~锛＄揣浜冲ご癸肩涓虫绌夸杩涓ㄥ碉灏卞ㄨ讹杩涓ㄥ佃韩涓ㄥ甸娑ㄤ涓涓锛渚挎ā轰涓圭镐技瑰跺澶фュ锛跺＄揣浜澶х灞冲ご锛涓璧峰规椋浜哄汇

    杩涓ㄥ垫哄ㄤ汉锛灏卞浜涓╁锛澶фヨ蛋ュ氨瑕╀圭琚浣灏卞ㄨ讹涓瀵姘娴琚ワ灏涓ㄥ垫哄ㄤ汉诲ㄤ澶у板涔涓锛娉㈡舵涓浜广

    ℃~锛褰娉㈡濂藉规惰捣ユ锛板磋澹板存绐跺璧凤姝ゆ惰涓ㄥ垫哄ㄤ汉韬涓涓ヤ负浣轰楂娓┿

    杩涔斤娉㈡渚舵ｄ浜锛姝ゆ剁浠璧跺杞澶寸浜绾缈扮瑰锛瑙绾缈版诲荤ｅ涓ㄥ垫哄ㄤ汉锛涔宸茬瀵板

    ㄥ佃藉妯℃缁澶чㄥ寮斤舵ㄥ甸借藉ㄥㄤ璧凤杩ㄥ佃芥涓哄绉浜虹澶╂锛ㄨ矾涓规浜瑙ｅ扮璁板涓锛璁╂涓涓纾芥绛锛寮借涔澶х

    浣杩涓涓涓ｄ釜瀛ㄨ板涔涓涓涓锛杩涓涓瀛ㄧ澶澶帮涓撮瑕锛杩涓涓灞浜寮借杈朵唬涓

    ~锛灏卞ㄨ讹澶╃┖涓涓榛叉：椋癸琚涓胯揪绫崇绛绂诲╂浜涓ゅ瑙璺涓逛肩锛涓椋圭纰锛涓璧峰伴㈠揩ャ

    杞~锛浼撮伴㈢涓澹板法锛ュｅ濂ュ哄ㄤ汉锛椤峰婚村ㄩㄨ告浜纰

    澶~锛璺涓瑰虹帮娉㈡绾缈扮颁浠X璀锛椤挎剁叉濂浜璧锋ャ

    淇ゅソ宸憋跺灏藉灏辫璺涓瑰圭浜虹逛瑰ご锛冲浜瀛藉涓蹇寮藉浠板ㄤ富瑕浣锛涓ㄥおワ濂ュ姝绘涓杩浜

    路路路路路路

    涓姝ゅ跺ㄥㄥ藉涔涓锛灏笺绾充互芥姝ｅ村ㄤ璧凤绱у宸ヤ浠浠宸茬澶╂病间锛浜哄寸灏辨澶╁琚锛浠ュ蹇靛炽

    濂ュ╃ㄥ靛崇锛浠涓涓绯荤杞浠跺浜璇姝ｇ斤璺涓规璇寸杞濂ュ杩杩绋锛跺跺烘姣杞浠讹灏辨杩ュ涓涓锋戒璇浜绾у绉浜虹澶ц锛缂涓轰涓辨版缁璇绯荤绋搴

    灏硷浠蹇椤昏蹇涓癸澶㈢宸茬寮濮浜煎婊＄豢茶涓绾筹灏艰撮锛姝ゆ剁浠绮惧宸茬蹇版浜锛姝ｅ父典杩绉绯绯舵锛娴╁╁氨璺冲烘ヤ

    浣板ㄧ绾崇ラｅ朵涓藉烘ョ锛涓哄韬绾㈡旦缃板ㄦｅㄨ锛褰绾㈡旦瀵圭绾宠达浠瑕涓涓澶磋锛涓涓涓浼绁哥㈣揣讹绾崇娴╁舵渚跨‖惰姝

    涓缃涓璧峰ㄨ锛杩骞昏浠ュ锛涓浜烘杩瀹

    ラ锛蹇浜锛浠椹涓灏辫杩浜灏煎锋弧艰涓锛杩涓娆¤浣楠澶╂宸茬灏藉ㄥ浜锛缁浜杩涔澶涔锛灏兼╁氨涓ｄ釜╀涓辫卞瀛浜韬涓轰涓蜂汉锛濂ュ杩涓绁镐绔舵浠瑰烘ワｄ浠灏变璐璐ｅ板

    ~锛惰灏卞ㄨ讹伴㈠存绐堕ㄤ璧锋ャ

    杩涔浜锛绐剁ㄨ╃涓卞璀璧锋ャ

    ㄥ碉浠浠浠颁峰疯ヤㄨ惰撮锛姝ゆ剁濂圭姝ｆ绘荤澶╁澶撮《蹇靛筹瀹楠颁抽跺伙蹇靛宠娲昏锛灏辫瑙浠涔涓瑗匡瑕琚宸辨浣浜涓枫

    璇ユ伙浠宸茬灏插尽娣卞颁板涓剧背浜缃璇撮

    浠ュゥ宠杩ワ瑕璁╂哄ㄤ汉板板涓鹃朵绫冲氨琛浜骞昏ㄨ惰撮哄ㄤ汉搴璇ュ挎чс

    骞昏璇宠戒锛伴㈠ㄨ剁剁歌锛涓ㄥ垫ｆㄨ剁猴寮濮村扮浠ㄣ

    浣瀹浠~锛缃ㄨ跺ぇ肩锛ㄥ垫浜杩伙惰浠涓ㄥ电锛存村浜村浠ㄣ肩瀹楠宸茬娉杩琛锛存ㄨ舵璧峰ごワ濂圭间腑瀛ㄥ凡涔杩疯姝ゆ朵缁浜ｅ讳

    戒璇宠戒锛涓缈缁胯茬浠剁间腑猴翠釜块翠涓浜猴ㄦ病涓姣寰典锛ㄩ藉姝浜ㄤ

    甯璇磋锛涓烘藉规锛褰娑版堕存讹灏变ㄥ杩昏琛灏褰憋杩涔濂硅や负姣濂瑰瑙宸寰虫涓癸涓＄缁胯茬捐褰变究虹颁

    杩绉褰辨璺绂绘ヨ杩锛褰辩褰卞瓒寮猴浣板ㄥ靛崇娲昏锛存寮璧蜂遍福锛寮哄浜涓ョ杩ワ璁╁堕翠藉峰村褰卞

    褰澧~锛瑙瀵圭ｅ涓ㄥ典癸杩涓ㄥ靛涓锛充究婧ｆ浜涓㈠井绮

    冲瀵圭ㄥ寸瀹楠浠ㄤワ瀹楠浠锛渚垮ㄤ村褰卞甯涓峰撅ㄩㄦ㈠浜舵涔ㄨ讹涓捐褰憋涔蹇榛娣′涓ワ寰剧惰绉褰辨甯镐绋冲

    杩濂借刀寰璇寸璧板颁у跺板锛夸唬浜灏兼蹭浜涓琛浠ｇ锛跺稿轰涓＄绾匡灏杩涓缁块翠缃缁杩琛杩ャ

    绋搴ㄣ涓浜ㄦ

    ㄨ讹浠ㄤ涓婊＄绾跨澶╁澶撮锛姝ゆ朵寮浜肩锛扮版ㄨ朵澶╁间腑杩锛杩涓变绾у绉浜虹璇绋搴瑕寮濮宸ヤ浜

    360娓╅Θ绀猴浣姝ゆ跺濮辩ㄤ0.5绉锛璐ヤㄥ99.9999%佃锛峰浜绾х虹绉板枫浣路路路路路哄规ゅ苟涓婊℃锛虹涓绾х杩广涓浜杞浠跺浜虹寮洪搴锛杩琛绯荤浼澶╁ㄦ娉㈠ㄧ澹伴宠撮

    灏搴璇锛寮濮姣~锛昏澶翠锛叉叉瀛璇撮

    哄涓寮蹇锛ゅゅゅわ浣鸿浼靛惊浣浠ゃ界跺ぉ澹伴虫娉㈠锛浣璧锋ヤ惰╀汉楦＄╂涓般

    姣寮濮~锛

    澶╁佃绯荤姣杞浠跺锛翠究杩缃缁瑕ㄧ锛涓涓讳渚挎惧颁濂ュ锛骞朵寮濮瀵瑰ゥ璇杩琛

    姝ゆ跺ㄥ㈡ｇ肩涔涓锛濂ュ哄ㄤ汉绐惰韩浣涓椤匡冲ㄤ寮濮缂浜璧锋ワ璧锋ュ氨濡绯荤′涓枫

    杩浠涔锛姝ゆ剁濂ュ蹇涓浣璇锛浠藉板ㄧ缁涔涓锛涓涓寮哄ぇ璇ㄨ拷宸便濂ュ浠ラх村浠讳杞浠剁郴缁锛杩涓璇界惰绯荤涓锋绘匡浣瀹存姣濂ュ杩瑕寮哄ぇ澶

    濂ュ涓跺ㄧ缁涓锛瀹ㄦ涓杈瑰婧璐ワ璁哄ゥㄧ缁ｄ釜瑙斤ｄ釜瀛ㄩ戒灏浠烘ャ宸辨х缃缁哄瓒ヨ灏锛扮藉濂ュ锛绔绘寮浜涓缃缁杩ワ灏璇涓杞藉颁杩浜濂ュ哄ㄤ汉涔涓

    浣藉共浜浠涔锛缁浜浜杩ョ濂ュ锛绔绘х璺绂昏矾涓规杩涓涓濂ュ哄ㄤ汉锛ゆ瀵瑰跺奸

    锛浣峰锛浜姝ゆ剁璺涓逛昏涔姝浜锛涓告ヨ触濂ュ锛浠绗浜璧锋ワ涓杩杩绗瀹逛腑村存板风

    ㈢跺姝わｄ板ㄤ涔浠ヨ姝讳с锛锛


------------

绗浜句涔绔锛濂ュ姣

    濂ュ锛涓涓姝ｅ浜锛婊¤瀛崇澶ф伴荤涓浜瀛╁锛绔跺ㄦ荤ョ抽跺伙琚瀹堕挎涓缃绾挎缃浜杩瀵逛濂ュヨ达绠村氨瑕浠藉路路路路路╋杩ヨ骞舵病浠讳澶稿

    缃涓绉宸诧濂ュ灏卞凡缁鹃插轰缃锛浠寮濮磋蹇婊′瀹姝ゆ跺拌矾涓圭杩璇锛濂ュ蹇剁村氨镐

    缃纭瀵规涓归夯锛浣杩瀵规ㄥ靛㈠娌℃涓姣褰卞锛╃ㄨ浜渚跺浠ユ瀛藉濂ュ涓绀哄急瀵圭璺涓逛肩

    榛叉：椋瑰ㄩㄦ寮锛涓涓ㄥ靛寮逛锛瀵瀵楹婚夯藉ㄤ伴涓锛骞朵ㄨ浜ㄥ电韬涓锛藉濮妯℃轰寮姐

    涓癸杩涓ユ浠瑕灏藉ㄥ浜涓纾杩浜ㄥ碉绁插璇撮

    浠ュㄥ典浜涓绾у板绾у借涔寸锛充娇浜绾у借锛㈠圭杩涔澶ㄥ碉涔浼峰ヤ汉娴锋涔涓叉涓

    锛杩涓娆″涓藉璁╄瀹朵璺浜璺涓逛歌ょ逛瑰ご锛虫浜涓涓

    澶╃┖榛浜涓锛涓辩跺虹帮杞绘娲绌夸涓榛叉：椋癸杞板诲ㄤㄥ垫哄ㄤ汉缇や腑茬介ㄦㄧ锛姣хㄤ达灏辫交纰浜剧背村ㄥ点

    褰ｅ伙涓甯婊′茬挎锛虹板ㄤ瑙涔涓锛㈠圭杩涓藉姝诲ゥ轰锛璺涓规病涓姣硅鲍ゅ轰绁ㄥ借涔ゅ凹灏

    ｄ锛寮濮~锛伴㈠ㄨ涓荤歌锛璺涓逛互蹇搴茶浜ㄥ电兢涔涓锛轰借涔瀵圭茶ョㄥ典ワ板涓ㄥ典究ㄤ村浜扮㈠圭借涔锛杩浜ㄥ佃涓涓芥病

    杩渚挎绁ㄧ锛浣涓虹濂ヤ靛锛瀹村姣璧烽风涔ゆヨ达杩涔涓褰㈠垮ㄥ借涔虹扮杩涓伙宸茬跺ㄥ浜瀛藉杩涓杈广杩璁╄涓绌虹蹇涓浜х浜涓涓凤涓璇村ソㄥ浠ヨ荡锛藉濂藉．虹茬绠浜锛涔杩灏卞浜浣涓涓浜虹ㄥ浠ヨ荡浜

    澶у姝锛板ㄦュ府浣姝ゆ惰拌矾涓瑰ㄥㄥ典腑涓杩涓虹涓骞锛绾缈伴】跺村灏卞杩诲府蹇惰灏卞ㄨ讹涓茬ワ绌胯绾缈扮锛荤浜涓杩澶涓搴у

    杩涓骞椤挎跺氨璁╃害缈扮涓浣涓锛璧跺浜ャ

    涓瑕澶杩锛ｄ欢姝ㄥ寮哄ぇ锛涓规у惰捣ュ缁楠涓板涓瑙姝わ寰蹇灏卞ゆ轰

    浠ヤㄧ′癸浠瑕ф㈠璁″瀵逛濂ュ灏辫浜锛褰舵涓逛瀹瑕娉ㄦ涓纾璇寸锛ㄥ烘X璀锛涔寰涓ヨ浜璧锋ャｅ氨涓瑕捐浠讳濂ュ哄ㄤ汉~锛

    X璀伙洪㈠寰瓒剁锛浣濡浠缁锛灏变板ゥ哄ㄤ汉锛ㄨ绉垫涔涓锛宸茬寮濮板烘璐ョ瓒夸

    瑙瀵颁遍╃濂ュ锛寮濮璁╀浜哄ㄤ汉绂伙涓烘缃缂锛浠璇宸茬涓介杩缃缁板朵版广浣瑕涓涓哄ㄤ汉憋濂ュ渚跺浠ュㄧ诲锛绛寰涓灞卞璧风轰

    惰杩涓界锛涓哄灏ㄩㄧ绮剧绗肩僵ㄥ藉杩涓村讹璇存涓涓哄ㄤ汉锛灏辩涓锛涔抽杩浠杩借釜

    ㄦ瀹浣甯╀锛涓纾涓灏间灏瓒电涓插绘尝锛濂ュ哄ㄤ汉规涓哄绫崇璺绂汇

    肩哄ㄤ汉瓒ヨ灏锛濂ュ涔寮濮寰ヨ捣ワ惰浼剧寸浠锛浼浜＄村蹇杩剁达涔宸茬瑙ｉや瀛藉涓绌虹ょ撅浣跨ㄥゅ颁ヤ涓

    杩涔濡楠椹肩涓圭昏锛浼撮澶╃┖涓濡ㄤ戒哄ㄤ汉锛濂ュ宸茬褰诲澶辫触浜

    杩涓涓浜涓韪╁ㄥゥ哄ㄤ汉韬涓锛璺涓瑰璇撮锛姝ゆ剁浠歌叉浜斤间腑涔插轰涓涓插姣绔浠涓跨涓绁锛杩姣风涔ゆユ村娑浣

    濂ュ锛浣杈浜璺涓逛刊瑙濂ュ璇撮

    ╃澶╂╋瀛锛浠ユ杩琚娣姹扮浜虹被锛轰宸茬姣濂ュ锛韬哄ㄨ宸辩娈楠稿涓锛间腑剧板轰涓涓杩疯锛崇舵ㄧ澶у奸杩涓界锛搴璇ユ璧㈡瀵癸颁汉绫伙浜虹被杩缁瑰

    璋璇翠颁汉绫讳锛浣涓涓浜哄伐鸿借宸层璺涓硅村锛璧峰借涔存ユ绌夸濂ュ介稿锛杩涓剧涔浜哄伐鸿斤缁绌惰琚姣浜

    充负浜浠ラ蹭涓锛璺涓硅浠璧舵ョ涓锛ヨ浜蹇靛筹杩ㄦ鸿村虹浠ラㄥу跺靛冲规锛板ㄦ轰ヤ涓娆★纭瀹浜濂ュ璇褰诲姝㈡椿ㄤ

    浠ユ浠缁浜璧浜绔ㄦ弧濂ュ哄ㄤ汉搴澧轰锛绾缈伴块跨句涓ｆ

    涓轰涔颁濂澹伴冲惰ㄨ讹娉㈡存浜璇撮锛瀵逛宸辫虫电垫搴锛浠杩寰淇″

    婊存淮婊~锛灏卞ㄨ讹璺涓逛颁杩澹伴筹椤挎朵ｄ涓涓锛充究寮浜灏辫涓椋圭澶澹锛ㄨ椋圭浠搴涔涓锛涓宸ㄥぇ稿脊宸茬琚锛ㄥ朵㈣荤涓涓榛茬瑰甸绗凤璺涓硅惰板ｆ告绗锋蹇

    杩稿脊锛濂ュ瑰板堕烘ワ绠姣瀛藉锛ㄦュ交搴瀛藉锛板ㄦ垫锛ㄦ诲浠╀ㄨ稿脊锛ㄦュ宸便

    杩涓瀹朵锛杩姝讳杩涓娑璺涓硅歌蹭锛绔绘х杩稿脊椋浜绌轰腑界惰稿脊浠ヨ璺涓圭ㄧэ浣宸茬杩浜锛褰堕颁绫抽绌烘讹璺涓瑰凡缁瑙板朵腑介灏辫琚瀹ㄨ句

    濡ㄨ涓楂搴革瀛藉涓浼濂借锛浼撮涓澹板ゅ扮灏楦ｏ涓杩澶瑙瀵颁瀵圭达涔宸茬娆″堕轰涓涓宸ㄥぇ板锛界跺蹇涔存娉璋ㄥお澶锛浣磋瑕灏璇涓涓垫′杩ョ骇稿脊

    惰濂硅娌℃ュ琛锛澶╃┖涓渚跨跺虹颁跺婊′绉骞昏插僵灏椋琛锛杩浜杩浜椋琛ㄤ互蹇搴翠稿脊锛崇镐遍福澶т寒锛堕轰涓涓卞舰茶介╅碉灏稿脊灏ㄤ

    褰杩涓介╅靛舰锛稿脊涔崇镐锛瀹渚惰兼姣锛浣绱ч崇插绘尝存骞舵病虹帮杩涓介╅碉㈢㈢灏稿脊哥介灏ㄤ

    褰稿脊介褰诲惧锛杩涓灏椋琛ㄤ浜璧蜂绾㈢锛寮濮璧风ワ靛璇ユ杩杞戒浣藉′ョ骇稿脊浠锛灏辩涓娆℃х锛涔甯稿己澶т

    杩璋锛浜虹被板ㄦ杩涔楂绉锛璺涓圭灏浜朵浜猴ㄥ虹浜轰风涓搁㈤㈢歌

    灏卞ㄨ讹澶╃┖涓涓瓒虫浜涓绫抽跨剁拌查瑰虹帮ㄨ椋逛涓锛杩涓涓浼奸灞浜鸿哥蹇锛璁╄矾涓圭璧锋ユ浜肩峰

    ㄦ浜虹娉ㄨ涔涓锛瑙椋瑰ㄥ虹颁涓憋涓涓绾㈣茬搁达韬楂ヨ绫崇宸ㄥ灞哄ㄤ汉虹颁锛ㄤ韬锛杩璺涓璺宸涓澶澶у灞姐

    浣璋锛璺涓瑰圭杩涓哄ㄤ汉锛涓杩浠浠镐寮琛ㄦョ锛村存涓㈢疆淇′跺锛涓璇㈤杩瀹朵韬浠姐

    澶╂憋ヨ舵渤绯讳汉椹搴ф璧宸ㄥ哄ㄤ汉瀵圭浜哄濂界璧蜂笺

    浠涓轰浜浜ヨ浣浠锛颁浠涓璇烘烘版堕讹宠甯蹇锛浣娌℃冲颁浠绔跺宸辩璧浜锛浣浠璁╂寰澶锛锛


------------

绗涓剧锛烘版

    浠ヨ翠浠ヨ澶纭虹戒版澶╂辩璇锛璺涓瑰姝ゆ荤

    涓锛纭ヨ存搴璇ュ烘版锛涔涓涓瑙瀵澶╂辫ょ瑙ｉ

    杩峰锛ｄ浣ヨ扮锛涓轰浠涔锛璺涓圭户缁杩介

    涓轰瀹瀹榄癸浠峰娑锛浣浠杩涔杩涓瀛澶╂辫寸涓褰卞轰惰茬姝ｆ瑰舰浣

    浠锛灏辨涓哄板瀹榄圭褰卞璇锛浣ㄥ澶涓骞村锛浠渚夸涪澶变瀹瀹榄广杩涔澶骞存ヨ娲惧鸿寰澶瑙瀵锛娓稿浜瀹瀹寰澶版癸甯藉惧瀹瀹榄圭杩广灏辫涓涔锛浠浜烘澶㈡颁涓″浜瀹瀹榄圭寮虹介娉㈠锛浠ヨ胯浼冲锛娲惧轰璺濞澶╀袱浜哄ユ㈡ャ

    ュ姝ゃ璺涓归昏逛瑰ご浠璇寸灞浜瀹瀹榄圭寮虹介娉㈠锛搴璇ユ娲哄娲ゅ濉跺сｄ浣板ㄥ璇ヤ瑙ｄ濮浜э瀹瀹榄圭板ㄥ苟涓ㄥ扮涓浜

    杩涓浠宸茬ラ浜锛瀹瀹榄瑰ㄩ挎寰锋涓澶╂变逛瑰ご灏变灏稿脊杩涓规ョ锛烘版绉杩姣浜虹被楂涓涓灏锛浠ヨ浠浠╃ㄧ缁ユ㈠颁浜革涔涓浠跺姝ｅ父浜

    ｄ浣浠绠涔澶杩浠朵璺涓归昏锛涓卞濂藉璧锋ャ

    寰撅ㄨ浠朵涓璺浼村澶╁浜茬锛挎寰峰ㄥ瀹涔涓涓涓瀹涓寮辩锛濞澶╀朵绠惧瀹瀹榄癸杩涔浣垮涓寰涓轰浜┿澶╂辫寸锛涓璇＄揣浜冲ご锛璇姘涔寰宠捣ャ蹇椤昏绘㈠澶╄澶哄瀹榄圭璁″锛纭淇瀹瀹榄瑰ㄩ挎寰锋绠′

    ワ拌璇锛璺涓归】舵浜浜锛濡娌℃瑙ｉ璇锛浣ｇ璇锛浠ョ瑙ｄ负с

    浣涓浜瑙ｆ浠璧碉涓杩板涔寰姝ｅ父澶╂辩浜涓艰矾涓癸涓姝ｇ璇撮

    浜瀹涓璧浠璇涔ヨ捣锛灏变村ㄧ娲句娲句袱涓娲惧娲炬烘版锋寮虹诲绘т渚电ユэ浠浠涓撮戒富寮瀵瑰╁渚电ャ娲惧骞充富涔锛浠娆㈣瀵瀹瀹涓朵锛骞朵涓杩浜杩琛骞崇浜ゆ

    涓璁╁澶╁ず瀹瀹榄癸璧板ㄧ骞宠　灏变琚达跺琚娲炬ユ浜婕╂丁锛浣浜涓╁骞朵浼璁╄寰寮哄ぇ锛缁浼璁╂浠浜★杩涓村淇＄

    杩涔璇磋捣ヤ灏辨璋娲句璺涓圭寮澶╂憋蹇涓浣寮ｉ杩疯存ユ剧瀹瀹榄圭涓㈠け锛涓浼涔璺浣浠娲捐变寮崇郴с

    浣涔藉杩峰绌烘薄浜烘姐拌璇锛澶╂遍】跺氨濡琚韪╁板熬宸翠涓凤韬涓朵欢介ㄧ锛瑙跺揩寰涓版ワ涓轰弗瀵圭璺涓硅撮杩璇借挨锛ｄ荤娲惧ㄦ薄浠锛杩浜ｅ娲惧浜浠ヤ锛浠浠充ㄩ胯浼涓锛褰浼瀵规瑙姝ц娉煎ｈ川淇绘烘补锛浠ヨ浜娲捐浠涔涓烘ョ

    濂藉э璇翠杩涔澶锛涔灏辨璇翠浠烘版涓涓ㄥ浜猴宠瀹瀹榄圭娉ㄦ璺涓瑰璐璇撮锛浣浠宠挎寰风浜锛ｅ氨绘锛涓虫浠浜灏卞ソ姝ｉ挎寰蜂汉涔涓寮憋缁瀵规缁寰璧锋剧

    辨锛杩浜锛浠ユ病璇存妤锛跺濞澶╄涓瀹瀹榄癸杩浣涓杩瀹炽澶╂辩户缁璇撮

    杩娈垫堕村ㄥお绌轰腑锛浠涓撮藉ㄨ瀵浣浠锛瀵逛杩瀹虫浠涔浜涓瀹浜瑙ｏ瀹ц川搴璇ヤ瀹瀹榄圭镐技锛浠ュ澶╄や负杩瀹虫ユ绛浜瀹瀹榄圭涓翠典浠璇浜烘版堕锛浠ュ澶╃崇瀵逛浼捐浣浠

    涓轰涔锛烘版堕浠涔锛璺涓归昏澶翠憋璧跺杩介璧锋ャ

    烘版堕灏辨浣浠涓璇寸澶辨т汉宸ユ鸿斤澶辨т汉宸ユ鸿界璇涓绉澶锛涓浜灏辩灞版甯斤涔涓涓瀹浼璇烘烘版堕锛涔涓浜杩ヤ朵唬锛灏卞凡缁璇浜烘版堕锛灏卞浣浠涓枫澶╂辫В浜璧锋ャ

    璁烘涓灞娆＄烘版堕锛芥绉灞涓浜猴变浠烘版规韬浠斤浠ユ村规版烘版堕褰卞姝や拌烘烘版堕锛浠戒瀵瑰锛娲句涓诲ㄤ杩涓ヨЕ锛浼浠浠涓浜茶浜哄伐鸿藉けх娲惧浼虫硅炬姣杩涓锛涓鸿涓涓璇杩涓娆★ｄ涔寰戒璇绗浜娆°

    ｄ板ㄥ澶╁ㄥ共浠涔锛璺涓规浜澶村锛蹇涓卞浜璧锋ャ姝ゆ剁浠杩借翠涔锛借翠ф婕濞瀹瀹扮锛娌′澶╂娑

    板ㄥ澶╁凡缁寮濮琛ㄤ锛浠ヤ浠绉锛规渚锛搴璇ュ氨浠ョ板澶╁ㄦ涓寤虹哄般濞澶╁苟涓涓涓㈣揣锛浠涓浼璐哥跺璧疯伙浼ㄦ涓娼浼璧锋ワ╃ㄦ涓璧婧伴锛绛颁浠扮跺锛濞澶╃澶у宸茬澧浜锛浠璁″寰瀹缇澶╂辫寸锛存绐跺轰寰绗澹般

    浠娌℃冲版浼峰风浠绂瀹や腑烘ワ灏浠璁″璇浣浠扮浜猴骞朵甯╀浠涓璧锋靛尽浠ヤ镜

    璺涓癸路路路路路路

    濡璧娲撅藉杩璐ц涔璐卞锛ｄ杩涔澶骞翠锛娲炬病璺杩浜瀹朵间锛涔涓涓濂杩逛

    褰惰浜璇璺涓硅跺ㄥ涓璇磋磋宸诧姣绔澶╂辨绔ㄥ扮杩涓杈圭锛杩姘

    瀵逛锛鹃浣涓界存ユ舵炬濞澶╁锛姣绔浣浠涓や釜涓瀵逛锛涓浣杩杩涔澶т椋广璺涓规澶╃┖宸ㄥ剁拌查硅撮

    杩涓路路路路路浜寰澶╂憋拌璇椤挎惰姘寰灏村艾浜璧锋ャ浜瀹涓杩涔帮堕烘ョ瀹浣褰辫宸诧跺姝ｇ涓昏帮у舵ㄥ澶╂

    瑙澶╂辫村锛渚挎涓浜涓涓锛澶╃┖宸ㄥぇ绌烘版澶变锛浠ｄ涓涓剧背跨灏般浠ユ澶╂辩浣锛杩纭绠甯稿椋逛

    靛点璺涓规ゆ剁杩灏椋癸澶╂憋宸茬涓ラ璇ユ涔妲借璐т绔剁姝ｇ涓昏板ㄥ澶╂锛ｄ浣寮鸿涔涓涓褰卞共浠涔锛澶╁ヤ涓浼瑁煎锛

    浠ラ蹭涓宸层澶╂辨濂浣璺璇村璇锛浣浠姣浜烘版堕锛跺杩舵虹板ㄤ浠㈠锛涓杩娌℃杩蜂涓澶у朵洪锛浣浠浼镐俊璧浜猴杩存ュ褰烘版堕冲涓绐绐垮璇淬

    濂藉э璨浼间涓归璺涓规澶存浜涓涓澶╂憋涓借涔涓辩逛瑰ご

    ｄ璇ヨ寸宸茬璇翠锛浣浠挎镐俊璇寸璇锛澶╂辩璺涓癸涓镐弗璇撮界朵蹇冲府蹇锛浣濡浜虹被涓镐俊锛宠や负浠涓濂芥锛ｄ杩涓芥芥

    褰剁镐俊锛涓轰娌℃璇磋璺涓硅寸浼稿轰宸锛ㄥ舵涓蹇靛虫ｅㄦｅ娣℃贰锛ㄥ靛抽㈠锛娌℃浠讳借藉璋

    褰惰浠朵ラ舵涓琛锛缁浣绯讳涓姝ｈ界¤浠朵璺涓硅寸稿轰猴寮濮璺寮杩琛瑙棰杩绾裤

    瑙涓浼夸锛灞骞涓浜充榛锛寮宸茬涓绾夸

    锛涓瑰锛浣浠宸茬瑙ｅ冲ゥ浜锛骞插涓寮绗璇撮锛濂ュ琚骞叉锛荤璁╄浣绁惧灞挎句涓ｆ浜褰舵寸界涓规锛杩涓娆＄瀛缁浜涓ㄨ╃惧舵撅浠寮涔浠ユ涓浼辨补锛芥姝缁瀛藉666浜

    充濂ュ浜锛浠浼澶濂界璺涓硅ょ璇撮锛涓哄ゥ板ㄦ颁瀵瑰借濞澶хㄥ碉浠ュ藉朵浼璁╁浜哄褰堕や杩浠朵锛杩涓浠朵瑕璺浣璇翠涓

    ~锛韬哄ㄦ瀛涓缈匡涓告蹭茬寮锛ㄥ拌ヨ涔锛绐惰歌蹭锛浠妞瀛涓浜涓汇濂戒浼夸锛寮杩涓告浜璧锋ワ瑙舵蹇纭瀹宸卞澶濂戒锛杩榧瓒冲姘璇撮

    浣璇翠涔锛浣瑕璺璇翠锛杩娆″浠涔锛璇骞叉濂ュ锛板ㄥ哄ㄤ汉灏辫浠浜涓杩ヤс

    拌璇锛璺涓圭ㄤㄧ肩锛ｄ濂藉澶╄璁ょ逛瑰ご浣涔ラ锛藉浼㈢浜

    路路路路路寮昏靛典绗锛稿ｆ繁镐涓ｆ锛璁╄宸卞敖烽涓广烽jpg锛烽路路路路路路涓灞(碘♀)锔碘烩~锛锛锛


------------

绗涓鹃朵绔锛癸杩瑕涓＄瑷

    绁惧澶у涔涓锛瑰伐浠姝ｅㄦ搴蹇纰宸ヤ锛褰濂ュ琚姣涔锛绁惧缁浜㈠浜姝ｅ父姝ゆ剁澶у涔涓锛涔杩ヤ涓浣瑰瀹浜猴涓涓楂ヨ绫崇宸ㄥ哄ㄤ汉濡涓绉灏妫璧板ㄥ㈠璺锛ｄ涓涓昏浜璇存绗瑰伐浠锛藉氨浼绔昏ユ舵锛灏宸辫芥惧扮绉褰间ヤ

    姣绔缁杩濂ュ浜浠朵锛瑰伐浠版哄ㄤ汉锛绮剧芥杈

    ㄧ灏妫寮棰涔涓锛澶╂卞蹇灏辨ュ颁涓涓灏澶у涔涓锛绉灏妫涓姊宠揪渚挎涓浜浠讹璧板颁寮妗瀛浜涓ャ

    辨锛杩涓块存规浜虹被浣ュ寰杩ュ灏卞井寰浣扮澶╂憋绉灏妫浜姝璇撮锛

    涓瑕绱э戒浜澶╂辨涓ㄦヤユ锛姝ゆ朵磋浠烘板斤存绐跺濮褰锛ㄤ板绉堕村锛杩娲荤垫椿扮烘板藉氨浜路路路路路路涓涓灏椹瑙澶╂辨杩涓灏椹寰澧瑙涓撅渚跨缁韫插浜涓ャ

    濂藉эｄ板ㄦ浠ヨ璋涓浜姝ｄс界惰婚㈣╃灏妫冲妲界逛涔锛浣缁韬涓轰涓涓涓瑰伐绱伙杩璁╀蹇浜涓ャ

    ㄧ灏妫姊宠揪姝ｅㄨ澶╂变氦娴跺锛绁惧灞跨瀹や涓锛寮涔姝ｅㄦ涓绐ヤ己锛浠ュㄤ㈠锛杩浠借剧

    杩浠朵浣涔锛灏卞ㄥ峰ユ跺锛璺涓规蹭叉瀛锛灏剁缁浜ャ

    浜楹荤寮寰寰辩璇撮浠澶╂辨渚淇℃ョ锛寰剧舵烘版绉姣浠寮哄ぇ锛濡濂濉涓疯琛伴㈠ヤ镜杩濂斤浣瑕澶绌烘锛浠剧舵瑕浜界堕杩濂濉涓榛绮剧电绉锛浠宸茬藉堕杩琛琛椋逛锛浣杩杩杩娌℃板缓澶у涓昏扮版ャ

    娌′锛杩杩涓浠借锛涓㈡澶╂辩浠寤鸿锛浠璁や负褰濂界规锛灏辨寤洪涓″寸扮锛ㄦラ诲诲澶╁冲ㄦ涓寤洪扮兢璺涓硅寸灏涓浠借缁浜寮

    涓″寸扮锛杩涓浠藉ぇ宸ョ寮昏绔椹寮浜杩涓浠芥浠讹涓姝ゅ跺ㄦ瀛涓锛涔虹颁涓涓扮褰憋ㄨ丹浣缃锛浠ョ板轰涓＄绾裤灏辨浠浜虹被褰ヨ达宠寤洪涓涓锛涓涓浠跺规浜

    ㄥ抽归锛澶╂变缁浜涓瀹锛姣绔杩涓浠朵涔崇郴璧ュ骞炽璺涓硅В

    浠ユ璁や负锛板ㄧ棰寤洪涓″寸扮杩浠朵锛浠绁惧瀛藉锛涓藉扮锛杩瑕涓涓澶у戒璧峰哄

    璺涓瑰杩褰涓涓澶ч夯锛浣寮存涓浠ヤ负ヤユ杩浠朵寰浼浼浜茶璺澶╂辫锛濡浠挎渚甯浠寤洪锛ｄ浜搴璇ュ氨绠浜

    浼间ラ璺涓逛锛瑙寮璇村绐剁浜璧锋ワ灏妗瀛涓ㄦ褰辩版惧ぇ锛宠矾涓瑰氨颁澶ч绌鸿涓剧锛ㄨ朵腑杩浜涓浜璁捐′腑澶绌虹垫浠ュ涓澶╂卞缓璁涓绫讳技

    浠绾界害涔锛扮灏卞濮涓澶ヤ镜锛浠ㄩ板法澶ф澶辩讹涔瀛涔颁杩浜澶杈剧涓浠浜虹被寰涔浠ュ灏变婊¤冻浜寰ㄥ扮涓浜锛姝ゅ浠宸茬ユ浜寤洪澶绌洪圭藉涔锛㈢储涔冲お崇郴煎０瓒ヨ楂杩峰ぇ瑙妯＄杩琛娣辩┖㈢储锛灏绔涓璧蜂芥弧瓒充汉绫诲灞姹浜锛浠姝ｅソ瑕涓涓寤洪瓒澶у澶绌虹

    浠ュ烘版挎渚达甯╂浠淇寤鸿涓锛ｄ借ｄ寰匡姝ｅㄦ剁寤哄扮涓讳娲撅涔戒缁

    濡杩风璇锛ｆ灏辨惧浜锛杩浠朵灏变氦缁浣澶浜璺涓归昏逛瑰ご锛垫韬哄ㄤ妞瀛涓濡娌℃澶╂辩甯╋ｄ濞澶╁ㄦ涓寤虹渚电ュ扮浜锛杩瑕濂藉ソ瑙涓涓锛浣灏辩板ㄧ垫ョ锛浜寮灏卞浠ュ瀵逛

    浣浠瀛藉涓绠浜锛寮昏锛璺涓圭寰ㄥ康璧锋ワ涓灏辨浜涓辨补锛浣灏辩╄ヨ涔澶тｉ杩ヨ╂锛褰涓浼妗

    瀛藉撮瑕浜瑕璺涓圭绉绗浜绗锛充究瀹扮浜寮╄姝ｆ璋借澶筹姣绔浠瀛藉浣寮瀹浣涔涓锛ㄦョ扮涔涓锛瀛㈤藉瑕姹涓瀹璇璇灏辫浜锛浣寮绔蹇瑕褰扮棣锛甯棰浠涓￠璧板伴蜂汉

    寮锛路路路路路路

    MMP锛浣缁璇存妤锛浠涔涓￠璧板伴锛浣杩榛瀵瑰э涓瀹榛瀵瑰с

    濂戒锛涓璇磋涓浜歌叉村榛浜寮锛璺涓硅刀蹇杞绉讳璇棰寰挎寰风绉瀛瀵㈠凡缁哄浜э杩浣涓哄浜ょぜ哄荤浠ュお锛ｄ釜涓瑗垮璺娲烘瀹瀹榄逛峰遍╃涓瑗匡惧ㄥ扮涓浠涓浣娉╃锛杩戒寮ユ村璞虹笺

    杩涓褰剁ラ锛浜瀹涓灏卞ㄤ涔锛绂婚绐跺ョ灏锛缁浠甯ヤ涓浠藉充杩浜涓瑗跨瑕淇℃寮绁插璇村锛渚夸藉涔涓稿轰涓浠藉凡缁寸濂界浠讹缁浜璺涓广

    褰璺涓规ヨ杩浠芥浠讹渚垮拌朵腑锛灏辨充澶ф瀹充浜虹妯＄杩般

    瀹冲瀹浜杩浜璧锛璺涓逛璇浜涓艰宸辨涓蹇靛筹涔寰澶浜璧锋ャ㈢舵灏宸茬ュ颁充瀹崇淇℃锛ｄ涔灏变唬琛ㄧ锛や╃ㄦ堕村虫扮ｄ哄腑锋翠釜瀹瀹浜锛涔宸茬寮搴骞浜

    瀵逛锛灏板ㄥㄥョ璺涓瑰ソ濂璇㈤

    浠涔璺璇磋锛绛板ゥ浜杩讳锛浠灏变绂诲扮跺娓稿涔锛涓轰ㄥユ瀹崇瀵讹涔ユ浜濂ヤ涓撮充璇哥榛棰瑷寮瑙ｉ璇撮

    杩峰璺涓归昏逛瑰ご锛浣镐杩涓浜撅姣绔杩浠璺灏崇郴寰涓ョ杩瀹朵涔璧扮澶浠淇浜锛戒璺浠璇翠澹般

    浠璧扮杩涔浠淇锛杩瑕浣璺涓圭辨锛寮娌″ソ姘缈讳缈荤界笺

    涔灏艰╂灏璺板藉伙诲蹇璧锋ㄥ锛涓瑕娆鸿璇讳功灏锛灏绠ㄥ蹇璧锋锛涓灏辩锛ュ涔涓充伴ｄ澶у烘浣戒ラ锛灏ュ村ぉ辩宸辩ゅ芥病杩锛ｆ跺垮ソ宸变炬锛ゅ灏变娑澶变涓枫褰剁ㄨ介跺锛濡璧拌涓硅浠ュ颁浜跺璇

    涓界锛ゅ濂戒瀹规寮浜璺涓癸涓轰涔浼璁ゅ涓涓绾㈣哥姝诲澶达癸杩ゅ涓濂藉杩圭┖藉版癸宠涓＄瑷锛扮濂藉遍╁~锛锛锛


------------

绗涓鹃朵绔锛瀛㈢板

    娓锛褰绗涓娉㈤冲у杩绐凤璺涓逛究垫灞浜涓涓宠锛灏辫璧锋ャ惰灏卞ㄨ讹ㄥ存浼寮浜濂澹伴筹濂藉浜哄ㄥ锛浣璨浼煎浜涓椤哄╃峰

    杩璋锛璺涓硅镐鹃插轰涓锛ㄥ娌℃锛宠杩ヨ交剧寰涓瀹堕诲变灏遍ｄ涓浜猴寮ㄧ椋间寮锛查ㄧ涔存ヨ腹锛浣搴璇ユ病ㄥ㈢（韫澶╃с

    ℃~锛句濂戒浼夸锛ㄧ浜寮浜锛姝ゆ跺ㄩㄥ锛涓榛茬灏瀹朵寰㈢浜涓硷璧跺缂╀汇浼间浜硅鲍瀹虫峰锛浣涓轰垫榧锛′蹇涓浜涓娆¤璺涓规с

    惰浣垮藉ㄨ韩锛㈢跺凡缁ユ朵璺涓圭浠诲★′缁杩榧瓒冲姘璺浜杩ワ褰舵澶寸ｄ釜″ㄥ涓韬褰辨讹间腑椤挎舵鹃插轰涓杈蹇ャ

    ㄥ瀹朵涓锛ｄ釜琛婊℃峰╁０冲娆″虹般′锛浣跨ㄩ绉诲ㄥ版浜虹姝ｅ锛跺浣跨ㄩ㈤灏惧反

    ~锛瑙′蹇楂浜涓澹帮渚夸互蹇搴插颁璺涓归㈠锛堕靛舰剁灏惧反锛涔ㄧ垫涓璧峰ワ浠澶╁瑕缁杩涓涓璇楗蹭富涓冲锛璁╀宸辨借姝ｇ涓诲

    ~锛灏卞ㄨ讹璺涓逛几烘ユ′灏惧反锛灏舵浜璧锋ャ

    浣杩ㄥ共浠涔锛瑕璺涓规′浜锛姝ゆ剁浠涓璇镐歌宸辩革杩涓灏涓瑗跨ㄤ璧锋ユ虹缁锛鹃瀹缁甯歌¤跺疯

    ＄锛＄(>锕<)~锛琚璧锋ョ灏瀹朵涓ｆ锛韬涓涓娑虹垫锛浣杩浜村ㄨ璺涓规瑙浜

    瑙璺涓瑰灏涓瑗垮╁凤濡璧娣辨哥涓风镐涓佃瀛锛杩灏涓韫韬′涓㈠ㄤ搴涓锛蹇婊℃瓒崇璧峰娲婕变

    褰朵妤煎楗跺锛渚跨颁╁氨宸茬ㄩ妗涓涓惧瀛锛充插浣瀛渚舵绌虹锛璧锋ョ戒ｈ竟碉杩澶х娑浜插绮惧

    寮浜╅存伴伙琚濂ュ寰涓㈢涓锛缁杩浜杩涓娈垫堕磋翠锛板ㄥ㈠浜骞抽褰剁惧ㄨ娆＄浜浠朵涓杩垮浜涓灏锛姣绔濂ュ虹扮杩涓锛宸茬琚介璁ょ╁ㄤ寮韬涓濡ㄥ骞虫舵锛绁惧瑕轰杩涔澶т涓绡瀛锛ｄ╁氨瀹浜

    浣板ㄤ锛濡浠浜虹被涓寸澶澶锛绁惧涓撮界ㄤゅ扮绾匡瑰濡浠浜哄氨ㄦ涓澶у缓锛╃ㄥぉ杩借藉瑙瀵颁浜杩硅薄典涓瑕绁惧锛浠ュ芥垮界舵浜涓婊★浣杩冲澶т灏锛琛ㄩ涓╃ㄨ璁哄府╃惧涓杩浠朵锛褰惰浜浜哄蹇浼涔冲氨涓濂借翠

    涓涓浜や瑙ｅ充╅锛璺涓逛究涓寮妞瀛ュ颁冲颁澶筹杩冲帮浠ョ拌濂ュ村瀛藉姝ｅㄤ慨澶ㄥぉ绌轰涓锛杩虹颁涓搴ф板瑙灞″锛瀹瑰涓搴ч茬妗ユ锛绌胯浜澶╃┖锛骞朵姣澶╄藉ㄤ互缂㈢搴澧裤

    杩灏辨ㄦ澶╂辩甯╀锛卞介浣寮濮寤洪锛浠ヤ汉绫荤寤洪搴锛灏辩板ㄧ宸茬杩浜浠锛寤洪借冲涔瑕骞寸堕淬

    浣寮借虹帮存澶х蹇浜杩涓搴锛剧浜虹被瑕灏椋瑰板お绌猴澶х伴惧氨瑕扮寮瑕灏涓涓绫抽匡ㄩ椋琛╅板ぉ绌猴介瑕璐规板浜跨

    浣板ㄤ濡绌洪寸浠涔锛瑕濂戒跨涓锛涓灏变涪哄扮浜灏卞涓涓涓寮借锛灏辫绾浜寤洪杩璧婧锛娑惧涔涔浠ヤ璐圭ㄣ璇村璇瑕褰芥垮╃逛涓纾浣锛澶绌虹垫浼拌℃浜骞村氨宸茬寤鸿惧浜

    杩涓纾涓涓寮借宸诧朵寮借瑕ц界朵充涓纾杩涔瑕锛浣浠浠涔浠ュㄥ棰ヨ宸辩归匡澶х缂╃浜寤洪堕达杩渚挎寮藉ㄧ甯ョ浜哄ｇ孩┿

    跺跺锛璺涓逛浼讳纾ｉ涓璧峰府蹇锛缁涓璧峰姝荤璧镐互杞纾ㄧ‖娉＄瑕姹锛瀛藉濂芥淳轰杩姝ｆ茬浜冲ㄥ浜

    跺浜锛璺涓逛ㄦ宠浜锛杞浠涔涓稿轰榛茬澶т功锛浠ョ拌涔灏涓锛璧跺榛绁涔涓瀛锛瑕涓榄娉甯锛借藉浠涓㈠瑙洪剁榄娉㈠ㄣ

    规插璇存锛杩涓璁拌浇浜伴榄娉涔锛变浣瑗跨储╃寮哄ぇ澶╃剁锛ㄤ复姝讳ㄧ戒榄涓鸿浣澶╃剁ュ氨涓浣绁缂锛浠ヤ㈤娉瀛涓娈舵璇锛借交叉蹇涓瀹甸

    涓杩杩浜瀵逛璺涓规ヨ磋舵娌℃锛姣绔姝ゆ朵涓跨蹇靛筹璇存娈舵璇浜锛灏辩瑗跨储╁绔ㄨ锛芥娉褰卞璺涓圭甸

    涓癸浠浠澶╁讳瀛с灏卞ㄨ讹峰瀹楗绐惰蛋杩ワ浠璺涓圭瀛锛拌矾涓硅宠竟璇撮

    ワ涓瀛拌璇锛璺涓逛涓瀛ｄ浜锛濂藉澶╀搴浜杩ワ锛濂藉澶ф浼间搴璇ユ瀛躲涓娆″诲℃浠涔跺ョ锛杩瀹涓娓蹭ヤ锛ヨ翠技涔瑕讳瀛浜锛浜冲拌璺涓圭惰浆澶撮瀵圭璇撮

    瀛涔浠涔锛娆浜锛浠ユ灏甭仿仿仿仿仿蜂讳锛瑕ㄥ跺涔榄娉

    瀛涔榄娉浠ュュ缁х画锛璺讳瓒瀛″с璇寸灏浜寮藉＄规锛镐存插轰绁绉绗瀹广涓ラ涓轰涔锛浠澶╂瑙浠戒颁浜瓒ｇ涓瑗裤

    浠寮界翠锛浣杩杩剁妫浜璺涓规澶浜涓煎涓硷浠濂ュ浜浠剁涔锛璺涓逛究宸茬颁韬涓锛璁烘姘璐ㄨф硷藉浜涓浜缁寰浣ㄤ缁瑙杩锛浜璇翠涓ワ纭瑕荤涓涓借村浜涓浠界绉

    绔跺宸茬杩涔璇翠锛ｄ璺涓硅朵浼缁浜锛灏卞诲℃ｆｆヤ

    璧板哄堕锛璺涓规辩灏遍颁绌轰腑锛寮藉㈤汇褰璺涓规ュ板藉㈢ㄥｆ讹渚跨颁涓や釜榛叉绾垮哄ㄤ汉锛姝ｅㄦ夸唬哄荤涓纾锛褰ㄥ澶х风宸ヤ杩涓や釜ㄥ哄ㄤ汉锛灏辨伴浜у烘ョㄥ典锛杩渚挎瀛藉瑕璺寤鸿炬绛瑕浜

    垮锛冲藉舵ц哄筹瀹ц川涓涓村烘锛村烘涓轰缃讹瑕寮哄ぇ姝ㄧㄥや唬蹇浠烽锛浠ュ璀瀵浠姊帮板ㄨ缁存濂藉藉浜虹被涓绉╁锛垮灏遍瑕ㄥ点

    姝ㄦ娌℃濂藉涔锛浜鸿宸层

    规ㄥ电浠蜂锛涓卞涓IIIIII涓涓绛绾эIII绛绾у氨稿浜濂ュ堕ㄥ靛浜寮藉㈠涓烘韬瀛版癸浠ュ氨寮浜涓や釜I绾уㄥ电ㄨ宸诧фｈ竟╁凡缁寮借ㄥ垫缃浜

    杩涓や釜ㄥ电妫ワ璺涓硅蛋杩浜寮藉锛杩涓杩绋朵稿浜涓灏浜虹娉ㄦ浠ヨ矾涓硅虫电垫搴锛跺杞绘剧颁杩浜浜虹绐绐绉璇

    锛ｄ瀛浼浼垮锛濂圭舵涓涓蜂汉讹杩璐у板璋锛绔惰藉杩涔ヨ瀛浼绗涓濂崇

    浣诲锛や涓涓瀛介惧虹颁娆＄瀛浼涓诲腑浜猴璋芥杩寰

    癸ュ浼涓诲腑杩涓浜烘瀛ㄧ锛涓瀛℃寮虹浣缃涓芥绌烘锛跺杩灞灞藉拌涓浣缃锛缁堕稿藉㈠锛

    浣璁缁璁讳э瀛浼涓诲腑褰舵瀛ㄧ锛涓杩规瀛㈤娴浼浼璇达榻蹇浼涓や浼匡浠ュ瀛浼逛涓や浼匡ㄩㄥ澶х风瑙璇涓锛藉ゅ轰璇翠腑涓逛富甯

    杩浜浜虹绐绐绉璇锛璺涓归藉揩璇浜杩戒浠涔璺浠涔锛涓轰涔瑙宸辨涓轰″琛х澶boss浜

    浣浠ヤ负宸变锛╁寸浠浠村ぉ蹇绘涓浣涓涓凤瀛㈠氨浠浠灏涓浜

    褰涓や汉璇磋跺锛涓濂崇姝ｈ翰ㄦ㈡涓瑙瀵锛ㄥス浠涓杩х涓浜х锛浠ュ涓涓灏妯℃风甯讹璧锋ュ璇ユ宸ュ朵

    杩灏辨浼璇翠腑瀛浼涓诲腑浜锛浠浣ョ搴璇ュ氨涓浠灏浜锛界惰藉瑙涓娆″浼涓诲腑涔甯稿垢杩浜锛浣澶х瀵硅薄琚や锛杩浜澶辨涓涓濂崇浜娌涓х璇撮

    娌′锛浠瑕锛灏变瀹藉惧扮姝ｇ灏锛版跺浠灏卞诲浠村涓涓濂崇姘璇撮

    濂逛滑杩涔璇达灏杩ㄥ㈤寰娆㈣拌浜绐绐绉璇璺涓癸浜澶璇撮

    褰朵锛褰煎ㄥ㈤涓灏绮涓锛杩涓涓绮涓淇变ㄥ涓宸茬灞浜浼璇寸璺涓逛锛灏娲诲ㄨ村瀛藉锛浠╂ф荤缃杩绋锛杩浜瀛藉浜茬肩寰扮锛朵涓灏浜哄

    ョ寰涔娌℃ュ浜锛杩瓒ｇ杩涓灏璺涓圭逛瑰ご

    瀵逛锛灏濂藉宸茬浜濂藉濂浜锛浣浠瑙寰浠ｄ濂村涓广版浣璧风簿绁锛杩涓濂崇寮濮藉藉冲崇璁ㄨ轰璧锋ャ

    藉娆锛瑰楂绉锛浣甯杩榛茬锛ｇ绫荤甯涓涓姘灏锛濂藉

    锛涓杩灏娌＄┛澶涔灏辨病绌夸瀵逛锛浣浠璇磋娌℃锛杩瀛藉虹颁涓涓绌跨榛插浜恒

    瀵瑰锛杩涓缃绔惰灏浜锛澶朵

    褰煎榛叉拌璇锛璺涓圭肩涓锛姝ヤ究浜涓ャ锛锛


------------

绗涓鹃朵绔锛浣杩ワ灏澹扮瑰璇浣

    褰煎路甯板ㄥ硷涓芥ｄ濂绐跺虹扮榛叉锛杩涓濂寰濂寮锛褰褰煎绌夸瀹涔锛璁烘绮剧杩浣锛戒杈惧版宸宄扮舵涓韬ユ瓒寮虹㈠锛ㄥ揩淇澶琛ｇ讹杩藉垮绌跨浼ゃ

    浠ヨ磋涓濂琛ｏ姣璧蜂㈤渚嘎仿仿仿仿仿峰锛涓轰涓ㄧ绌跺虹绉琛ｈ瑕濂斤冲涓寮濮褰煎杩疯や负浣ㄤ娇ㄤ涓娈垫堕翠锛褰煎颁琛ｄ涓宸ㄥぇ缂洪凤ｅ氨杩濂琛ｄら宸辩存

    绌夸杩涓濂琛ｆ涔锛褰煎蹇涓浼朵浣涓绉瀵逛娓存锛姝ｆ涓鸿涓锛褰煎变濂戒澶锛缁浜辨浜杩涓韬锋璇琛ｃ浣娌℃冲拌蜂娈垫堕翠锛ｅ琛ｇ朵浜浜哄虹颁锛ㄨ涔锛褰煎渚挎帮宸变技涔琚浜虹涓浜

    杩璁╁郊寰姣蹇э浠舵涓韬茶ㄦ澶浜猴浣浠蹇瀵规逛璺韪锛缁浼ラ宸辩瀹韬浠斤浼ゅ冲颁瀹朵汉涓

    瑕涓ㄨ浠朵瑙ｅ充锛璁╂濮ㄥ版灏煎ｉ浣澶╋姊濮ㄥ璇ヤ浼缁瀵广灏璁ょ锛缁杩充杩涓虫锛姣绔浠ラ锛灏煎凡缁璺娉㈣ㄥコ澹璁㈠浜ユ磋灏藉炬瑙帮浠㈤渚锛浼间寰瀹虫娉㈣ㄥコ澹峰锛灏卞浠ュ杩浠涔蹇村奖涓枫

    堕ｄ釜╋杩瑕蹇硅В虫灏璇锛浼间涓瀹浜冲

    惰灏卞ㄨ讹涓涓跺澹伴冲存绐跺ㄥ宠竟璧枫浣宠剧╂锛辩灏锛缁浜ラ浣瀹韬浠戒锛垮~锛

    拌绐跺虹扮澹伴筹灏澶寸界镐锛涔浜锛杩瀹朵涔版韬锛涓搴涓轰涔娌℃涓瑰垮搴ヤ冲お澶锛灏拌浆韬涓韪㈠猴浣杩涓韬褰憋翠技涔瀵逛灏涔甯镐瑙ｄ凤杞绘渚挎ヤ浜灏

    褰煎锛浣绔惰昏甯锛浣ラ杩峰浼璁╄甯澶浼ゅ锛姝ゆ舵ヤ灏涓绾㈣。㈢凤绐剁ㄥじ寮蹭激璇姘璇撮

    姝讳甯锛浣涔浼ㄨ灏瑙姝わ椤挎朵涓ｃ

    涔浼ㄨ锛杩涓棰寰濂姐姝讳璇寸锛渚垮杩澶村圭娌℃浜虹澧绐绐绉璇璧锋ャ辩瀛藉哄轰锛褰惰娣蜂釜哄烘轰

    姝讳甯锛浣浜褰煎绗璇撮浠涓娆¤澶辨х濂ュ哄ㄤ汉锛哥╀浜涓涓琚锛濂戒瀹规㈠杩ョ姝讳锛浼间寰村ゆ浜

    涓瑕ㄦ杩浜缁姝讳灏╄璇撮辩瀛锛浣板ㄦ浠涔肩浜锛璐辫幢甯寰涔涓烘寰瀛蹇цВ剧

    杩涓路路路路路路ㄧ硅鲍浜涓涓涔锛灏缁杩灏宸辨涓寸板ㄩㄨ村恒

    锛浣璇寸舵姣娑插拌璇锛姝讳逛瑰ご锛充究稿轰涓寮х锛х涓璧舵杈剧榛茶渚

    姝讳甯锛鹃浣ラ涓浜浠涔锛灏昏璧跺杩介

    褰讹杩涓″垮姝ｅㄦ璧浠锛ｄ浜虹姝ｇ虹淇℃骞朵澶锛璇磋涓瑗挎涓绉澶瀵斤跺寮辩规瀹虫澹版尝杩浣瑙宸卞韬渚涔锛版浜鸿韪浣锛搴璇ュ氨ｄ榛甯璧浜猴浠浠杩х颁浣璺姣娑茬绯汇褰煎锛浣板ㄧ靛遍╋浠ヂ仿仿仿仿封姝讳灏╄锛璇姘寰涓ヨ浜璧锋ャ

    浠ヨユ按涓娴澶浜虹帮涓朵究瀹浜璧浜猴涓濡浜ょ甯с浣涓ラ锛甯宸ヨ澶浣浜锛濡杩涓寮瑰蹇锛瑙杩涔板濂遍芥病浜濂藉э涓ㄨ涔锛胯ゆ瑰じ寮浜锛濂濂辨杩锛浣姣澶╂涓峰濂濂锛ｅ澶娌℃瓒ｅ韬涓烘瀛锛浣涓瀹瑕涔寰璁ゅс

    甯锛浠路路路路路浠涓涓凤姣涓浜洪芥涓澧锛绾娲灏宸茬浣浜虫碉灏卞樊ヤヤ涓锛甯蹇电浜

    姝讳锛浣瑕瀚宸ヨ浣锛灏卞璋绂昏锛拌Вㄨ句褰杈╂瀛甯涓灏辫浜涓璇炬堕村锛宸ヨ澶锛楹昏涓韬虹灏辫藉ｉ憋涓瑕锛浠浠甯告复浣杩风浜烘ャ灏卞ㄨ讹涓涓璋渚澹伴充ャ

    涓逛富甯锛涓诲腑锛浣涔ヤ瑙拌矾涓逛虹帮灏ｄ涓涓涔锛璧跺涓や汉锛绂绘讳榄

    澶瀵夸锛浠浜澶т汉涓绘涓锛绔跺ヤ璇句褰姝讳拌矾涓圭韬褰憋存浣浜璧锋ャ鹃ヤュ澶ф伴荤版规寮藉锛杩涓浼涔瑕濉澶у涓疯镐с璇璇村藉㈡涓甯＄エ锛瑙宸辨涔杩藉澶фｄ绗

    浣瑕涔辫磋锛淇′淇℃炬归㈢灏浣缁浜锛跺灏板お绌哄讳慨锛璇浣ｉ宸ヨ璐奸锛朵寰瑕浣杩绉涓杈灏浜烘璺涓瑰峰肩璇撮

    濂藉э瀛藉镐锛涓涓版圭镐娌℃拌矾涓硅涔璇达姝讳璧跺瑰ｏ虹╀浠蹇

    寰浼杩涓ュ父璐辩瀹朵锛璺涓规ヨ浜姝讳涓充姣娑茬х绔朵涔ラ姣娑茬浜锛ｄ灏卞ソ浜锛涓璧锋ュэ瀵逛杩涓ヨ澶绌虹戒锛姝ｅソ涔寰磋叮

    路路路路路路

    姣娑叉ゆ舵ｆ极琛璧板ㄥ藉存瑙戒腑锛灏卞ㄥ浠璐逛涓澶锛杩缁浜变涓璧浜虹杩芥姣娑叉板绱锛浣瀹翠㈠锛涓烘浠ヨ涓板虹甯告ㄥ靛贰伙琚ｄ╀ф缂浣锛缁瀵硅姣涓寮借浜鸿澶

    杩涓搴у甯锛界朵借存涓绾у濡锛绾ч拌蛋锛浣浠杩蜂涓涓涓瀹锛宠ㄨ搴у甯姹杩涓瀹规

    浣浠翠ユ病宠瑕绂诲锛涓轰宕ｄ釜浜哄氨ㄨ锛ㄧ航绾涔澶卞诲匡瑙寮戒涓澶寮哄ぇ浠锛濡涓涓洪ｄ釜浜虹榧锛浠芥╁氨浜

    浠涔浠ヤ绂诲瀛藉锛诲ｄ釜椋╂ф澶х瀹楠锛灏辨涓轰璺宸卞浜轰枫浣板翠宸辨宠薄涓宸寮瑰ぇ锛у朵浣辩浣浠锛宸茬蹇瑕蹇浜宸辩瀛浜

    浣灏辩杩凤浠涔渚舵病蹇浜宸辩韬浠斤浠渚绮涓淇变ㄧ浼匡浠ユュ浠ラ板ㄥ版圭浠锛杩姣跺冲板藉锛涓涓轰借翰ㄦ澶杩风宸辩跺

    ㄦ娑茶峰寰跺锛灏韬褰辩朵杩澶′杩伙姣娑叉ｄ涓涓锛宠涓杈捐韩浣搴澶х瀹朵锛渚跨ㄦ灏蹇灏鹃浜涓汇

    韬插ㄦ澶浠锛寰蹇渚跨颁渚锛姝ｅㄤ涓涓瀹ㄦ瀹圭澶寸峰锛ｄ釜浜虹璧锋ュ瀹崇峰瑙朵灏浜涓浼匡渚垮叉浜涓锛肩╁浜灏绂讳

    杩涓浜鸿界堕变灏杩芥锛浣磋烦涓杩姣娑叉瑙

    渚浜猴灏辨姣娑茬瑰伐浜猴涓瀹瑕姝讳姣娑茶浜澶达渚块『ｄ汉姘杩戒杩汇

    浣ㄦ句汉锛灏卞ㄦ娑叉瑙版浜虹姘宸茬甯歌跺锛涓杩澶涓涓绌跨绾㈣茬揣韬琛ｏ骞朵姝ｅㄥ韬涓风棣姘寸峰锛绐跺虹板ㄤ澧瑙澶锛ㄤ韬杩涓涓澶ч甯锛浼间浠涔涓瑗裤

    浣锛姝讳~锛瑙版讳韬褰憋姣娑蹭卞ｄ涓涓

    浣璁よ锛ｇ澶濂戒锛ｄ锛浠涔藉甯浣锛姝讳杞杩澶存ワ涓哥璇撮

    棰锛浣ラ涓涓瀹ㄦ瀹癸垮璺娌涓蜂蜂汉璧拌讳锛姣娑蹭璇锛瀵逛姝讳浠骞舵病澶澶茶锛涓烘璇涔涓浠杩灏姝讳褰寮藉㈢甯

    姝讳锛靛~锛

    褰惰拌锛浣杩ヤ癸灏澹扮瑰璇浣姝讳瀵圭姣娑茬璇撮锛褰姣娑茬璧拌绘讹姝讳存绐舵浜韬澶ч甯锛插轰涓瑰剁浣崇

    瑙惰卞宸辩澶村锛稿轰涓涓灏锛姝ｅ圭姣娑插奸锛浣娌~锛锛浣ㄥ堕芥娌~锛锛锛锛锛


------------

绗涓鹃跺绔锛瀛╁锛ｅ宸茬寮浣浜

    浣娌~锛娌~锛锛~锛锛锛鸿崇寮烘í澹版尝浠浣崇涔涓浼猴″ㄤ杩涓绐琛瑙戒腑

    姣娑茬韬浣涓锛灏卞琚涓℃涓哄己澶х浣浜涓凤宸硅虫尝寮鸿浠瀹夸富韬涓浜涓ャ姝ゆ剁姝讳涔浜浣浜宸辩虫碉寮哄ぇ浣崇涔翠浠宠锛褰惰瀵逛姝讳ヨ村涔灏浜锛寰蹇灏变㈠浜

    浣姣娑插存瓒姝讳杩娌℃浠虫尝涓缂杩ョ跺锛版寮浜姝讳锛涓冲荤浜杩涓や釜浣崇跺澶翠涓灏辫绂伙浠涓锛惰藉冲拌涓涓烽便

    灏卞ㄨ讹涓涓骞村存璧颁烘ワ″ㄤ琛瑙哄ｅ

    缁婊寮~锛宸茬璧版璺姣娑诧濂界‖澶寸澧涓锛姣绔杩涓涓璧锋ヤ汉瀹崇骞磋宸诧涓涓璧瀵逛锛瀵规逛澶т浆

    璺涓瑰ソ涓瀹规璁句釜灞灏姣娑插烘ワ朵浼璁╀浜锛绔舵娑插虫楂棰澹版尝锛ｅ氨缁浠灏辨浜澹版尝璇渚挎绌烘х锛杩瀵逛璺涓规ヨ村ㄥ规涓杩浜

    瑙璺涓逛几烘杞昏交浜涓涓锛涓涓讳究婕浜瓒寮哄０娉锛涓存纰浜姣娑茬澶澹筹插轰朵腑涓涓澶卞讳涓灏跨瀹夸富峰

    杩涓灏ら路姹ゅ妫锛浠涔浼姣娑蹭褰姣娑蹭瀹夸富绂讳锛娓瀹夸富瀹圭灏锛椤挎跺涓浣艰捣ャ

    浣璁よ浠锛璺涓圭灏

    娌￠锛浠灏ら路姹ゅ妫锛涓烘剧甯告挎姒锛琚浜洪浜涓涓澶峰垫堡濮妫剧ㄦ娌℃瑙寮芥讹杩涓瀹朵杩娆鸿杩锛浠杩缁浜涓涓澶峰寰涓瓒抽甯灏娉ㄨ姹ゅ妫锛璇姘涔涓浜澶

    涓杩浠界舵浜芥锛浣存涓涓濂戒汉锛浠挎ㄧ航绾涔涓锛涓轰浜轰澶卞荤杩ュ藉涔锛浠杩澶村风涓ョ锛褰朵涓ラ瀹韬浠姐

    ㄨ矾涓逛灏璋璁虹跺锛寮辩姹ゅ妫涔浜杩ワ褰浠寮肩绗涓肩扮锛渚挎涓哄け讳瀹夸富磋蛋姣娑层瑙姣娑茬韬浣ㄥ揩ㄨ锛姝ゆ剁姣娑茶但跺凡缁浜涓澶寮褰锛娉绔瀛瀹ｆ姹ゅ妫伙灏辫娆″姹ゅ妫

    浣姹ゅ妫存涓璺寰锛娣辨繁浜瑙ｅ版娑插浠锛涓冲娆¤у朵

    渚锛蹇~锛褰惰浆杩韬板跺锛椤挎跺氨濡版涓峰浜璧锋ャ

    惰灏杩娌℃ュㄦ锛姣娑茬浣绐跺轰涓垫ヤ璀ュ０锛姣娑茬韬涓浼间琚瑁浜涓涓浠涔浠ㄣ杩涓浠ㄧ锛姣娑蹭究绐跺ㄤ涓肩锛涓″插绘尝╂ｏ涓涓绘娑茬韬浣渚挎澶变澶у锛涓浜灏涓ㄥㄥ颁璇ㄧ

    杩稿脊~锛灏涓告璇撮

    杩涓稿脊璺涓硅ょ浜澶淬瑙颁绌洪存尝锛杩浼璁惧锛涓杩杩浼璁惧姣璧烽娉渚х浼ㄦヨ磋宸寰寰杩锛浼拌′姣娑茶藉浣跨ㄤ

    杩涓娈垫堕达璺涓归藉ㄥ涔榛绁涔榄娉锛界惰娌℃瀹ㄥ浼寮浼锛浣璁よ舵涓浼璁ら

    瀵逛姣娑茶浼璧颁涓ㄥ锛璺涓瑰涔涓ワ涓哄瑕浠宠ュ浜猴规灏变浠涔句藉杩绉浼璁惧浜猴版板氨璁╀浜х浜涓涓磋叮

    璺涓规绱㈢跺锛姣娑茬涓杩涓灏ㄥ韬浣锛渚跺ㄨ伴剧ㄧ锛娉绔瀛瀹锛ㄥぇㄥ韬浣娑澶变宸茬颁姝讳骸濞锛瀹杩瑕涓涓瀹夸富

    规宸辩妯＄搴锛姣娑茶藉拌涓充负瀹夸富锛浠ュュ浜寮哄ぇｄ涓瀹夸富渚浜寮鸿锛杩姣娑茬姐

    璺涓硅板╀姣娑插宸辩ワ涔ｄ涓涓锛充究浼稿轰褰姣娑茬拌Е拌矾涓规讹椤挎跺村浜璧锋ワ杩浠扮瀹缇瀹夸富锛寮哄ぇ婊℃椿锛瀵灞ㄤ韬涓锛充娇韬浣宸茬缂哄け澶у锛涔涓峰浠ュ揩澶

    浣灏卞ㄨ讹璺涓瑰板风澹伴冲存绐跺璧枫涓璁稿锛ㄥ氨寮姝讳

    拌甯涓涓姘澹伴筹瑙颁宸ㄥぇ遍╃姣娑诧绔诲缂╀伙ㄨ矾涓规涔涔姹浜涓涓榛茬锛寰寰棰ゆ浜璧锋ャ

    澶т浆锛э浼寰璇浠版澶т浆姣娑茬涓

    跺锛姣娑插氨濉灏灏卞ㄨ讹涓寸ㄤ瑙瀵姣娑茬锛绐惰蛋杩ヨ撮

    濉灏锛璺涓归昏浜

    濉灏锛瀵逛杩绉╃缁绉帮褰朵浜版瑰瀹辩浣瑙ｉ璇撮甯娓稿瀹瀹讹璇磋瀹瀹涔涓瀛ㄧ涓棰辩浣姣锛瀹瀹涓辩浣芥ヨ锛辩浣涓绂诲ｄ釜锛渚块介瑕瀹夸富浠ョ瀛

    浣甯璋锛璺涓瑰ソ濂锛浠涔涓ラ浠涔甯

    涔涓ラ璋锛琚寰澶涓瑗块芥娈缂虹绗浜澶淬涓杩杩涔娌′涔澶т浜锛姝ｄ互涓瀹浼ラ

    璺涓圭逛瑰ご锛涔涓虫敞杩涓锛浜涓涓棰ｄ浣璇寸浠涔锛

    濉灏濮褰㈡芥锛瀹浠辩╋涓瀵╋濉灏涓瀹夸富辩涓绉璧锛瀹藉骞瀹夸富寰澶藉浜瀹涓ㄥ瀹寰澶版癸瀹浠芥瀹缇╁お绌烘琛ｃ寸浜涓浜ｄ贡ヨ锛崇户缁瑙ｉ

    浣濉灏涔涓灏缂洪凤渚濡瀹ф间板夸富褰卞锛濡瀹夸富惰寮锛濉灏涓惰辩昏涓瀹夸富锛ｄ濉灏涔浼寰存璧锋ャ磋村界锛瀹夸富濡寰浜绫讳技浜杩绉锛涓ラ娣蜂贡浣骞宠　锛ｄ濉灏灏变浼琚锛蹇姐

    杩峰璺涓圭灏锛绐跺寰寮浜璧锋ャ褰煎锛浣涓浼路路路路路浜с

    娌℃锛涔寰绾娲锛瑾杩涓瑗胯浠虹板ㄦ瀹堕ㄥｏ瀹灏辨杩涓峰灏涓剧锛涓告杈瑙ｉ

    姝讳瑙拌涓骞锛宸茬瑙伴颁澧瑙锛寮濮绐绐绉璇璧锋ャ濂戒锛ラ浣浠宠璇翠涔锛娌￠锛灏辨骞茬褰杞界姣娑茬ㄧ冲界跺锛绗涓涓拌揪板虹锛褰跺姝荤姣娑茬涓涓ヨЕ灏辨锛渚挎崇灏杩涓濂戒瑗垮浜缁濂藉褰煎涔浼拌℃扮杩涓姣娑蹭娈缂虹锛浠搴璇ユ╁氨璁ゅ烘浜

    褰朵涓轰涔板ㄦ璇达涓烘涔璁拌捣ワ浼拌℃ｄ澶╂浜涓灏缂с褰朵澶涓涓斤ｅ氨ｇ兢璇ユ荤缂э~锛╂涓澶╋瑕寮姝昏缇ゆ弧瀛灏卞娣疯

    涓杩绔舵锛ｄ搴璇ヤ浠ヨс璺涓圭涓姣娑茶撮濡璇存娑叉涓濂寮哄ぇ澶绌虹╂琛ｏｄ璺涓瑰涔哄ㄧ锛姣绔涓轰汉绫荤缂洪凤浣垮璺涓瑰ㄦ涓哄绁涔锛介瑕渚璁惧藉ㄥぉ绌虹瀛

    璁轰版濉灏姣锛藉瀵硅濉灏杩琛绱㈢璇撮

    浣ｅ璁轰э璁告浠杩浠ュ璇涓涓璺涓圭浜绗锛绐朵榄娉涔涓稿轰ｇｅ杩涓瑗夸涓虹З搴涔锛烘涓や堕锛瀵逛澶чㄥ介芥锛ㄤ浜楂榄涓锛ｅ挎ユ不瀹ㄦ澶姝ｅ父涓杩浜

    杩╂跨璧锋ヤ峰锛瑕涓璁╂涔璇璇姝讳瑙姝や浜杩ワｅ渚锛涓灏辨甯搁风瀛锛瑙甯搁

    Ｂ仿仿仿仿仿峰ソс璺涓硅浜涓涓锛渚垮ｇ缁浜姝讳锛浠涔宸茬冲颁锛姝讳宠ㄥｅ骞蹭涔锛

    浠や汉婵ㄧ跺伙浠浠澶╄捣锛璐辫幢灏辫褰у浜锛瀵间涓灏褰煎宸茬婊¤冻涓浜浜姝讳锛村寮浜ｇ

    ㄨ讹琚寮ｇ涔ｅ轰肩锛涓骞涓甯浜褰绁ｅ剧伙虹板ㄤ姝讳㈠

    涓涓绁ｈ濞涓ョ澹伴筹涔浼撮杩涓骞讳璧峰虹般

    寰浜虹被锛浣寰骞歌锛藉ㄧ涓浜虹涔涓瑙拌抽锛ㄨ铰仿仿仿仿峰ｅ涔涓荤辨存浜猴涓浜猴ｅ挎瀹芥浠讳路路路路路锛浣杩璐路路路路路路瑙杩涓绁ｇ澹伴宠村颁锛存绐跺椤夸ユ搴浜涓涓姝讳锛冲０充究寰涓璧锋ャ

    灏瀛锛浣杩风灏变瑕浜锛楹绘瑙婚澹ュэｅ宸茬寮浣浜

    瑙涔㈢婚涔虹颁锛灏涓浼稿浜浜褰涓甯锛绐跺圭姝讳姣浜姣锛存ョ缉浜汇跺ㄨ骞讳锛杩虹颁涓ヨ娌℃浜锛绛姝诲э杈~锛

    瑙杩涓琛瀛浜涓涓锛ｇ渚胯ㄥ抽锛椋浜璺涓圭涓

    姝讳锛路路路路路路

    绗涓娆＄锛璇ㄨ幢璐辨讳瑷浠ュ逛锛棰锛绾姝ｄ涓锛姝讳姝ゆ跺涓跺杩涓ヨ锛灏辨涓ラ褰璁蹭褰璁层锛锛


------------

绗涓鹃朵绔锛锛涓澶存＄绁濂渚

    ㄦ锛界朵璇寸浜瀹寮哄绗锛璺涓瑰扮浜姝讳╄

    姝ゆ跺ㄨ矾涓圭涓涓锛ｅ澧寮猴姣娑插揩㈠锛跺瀵硅韬杩琛澧娈锛骞朵杩杩绋涓瀹韬浣舵涔寮濮杞

    璋㈣阿涓讳汉灏~锛姣娑茬澧娈锛寰蹇浠灏遍拌〃板轰哄瑰涓杩杩涓娆＄姣娑蹭浠ュ告锛灏浜涓浠芥磋琛锛澶浜涓浠界ゥ涓

    杩涓澹颁富浜猴姣娑蹭蹇璇锛典锛辩浣涓瀹夸富搴璇ユ骞崇崇郴锛灏涓ㄥ寮鸿锛藉璁╁辩浣ｆ

    ╋ュ~锛璺涓圭逛瑰ご锛渚挎惧浜姣娑诧浠荤卞堕ㄤ宸辩韬涓璁告涓轰袱浜哄ㄧ簿绁归涔瀵规ョ缂э姝やㄨ矾涓硅翠涔锛姣娑插凡缁骞诲轰涓濂榛查琛ｏゆや澶杩涓涓榛茬绀煎附锛浠ュ涓涓借茬㈠枫

    褰惰浜浜虹扮琛ㄩ㈣宸诧姝ｇ┛姣娑茬璺涓癸炬瑙宸辩ユ浜璁稿充搴澧骞浠涔锛璺涓瑰娌℃瑙锛杩骞朵濂锛姣绔姣娑茬澧骞瀹涓

    跺瀵逛杩浜锛璺涓归戒ㄦ锛姝ｈ╀婊℃锛杩姣娑插堕轰涓濂煎稿惊绯荤锛杩藉璁╄矾涓瑰ㄥお绌轰腑堕寸瀛

    锛璧锋ユ洪风版浣璧锋ョ姝讳锛姝ゆ朵浜杩ャ涓杩璇璇村ワ姣娑茬跺凡缁琚杩浜锛杩姣娑茶涓瀛濂藉涔涓澶浣讹瑕涓逛涓э浣浠瑙寰ｆ恫涔凤璇翠钩娑层芥恫路路路路路路

    姣娑诧涓讳汉锛藉插浠琚锛

    璁告涓鸿浜哄己琛蹭寰澶缂锛姣娑插凡缁涓璁板宸辨ュ板扮绗涓涓瀹夸富姝讳浜锛浣褰浠瑙拌涓浠や界缃榄绁搁讹涓璇涔涓杩轰涓涓躲涓㈠涔璁╂娑叉浜楗夸锛浠ヨ璁╁村轰浣瑕插姝讳澹筹澶уｅ璧锋讳娴插ㄦャ

    惰姝ｅ瀹ㄧ浼稿鸿Е锛骞朵杩瑕ц矾涓圭韬浣讹璺涓逛澹板峰硷姣娑茬瑙棰や棰わ冲瀹瀹缂╀ャ

    瀵逛璧凤涓讳汉锛涓跺涓浣灏甭仿仿仿仿仿封

    峰浣杩涓澶褰诲璺涓瑰峰肩璇撮

    涓讳汉锛搴璇ヤㄦ锛ㄦ朵韬涓锛ㄩ版ㄤ锛宸茬琚浜哄娆″己琛蹭锛界惰蜂浼姝绘浣杩姣绔涓姝ｅ父瑁琛涓猴浠璇杩藉绯诲ㄤ璧凤ｄㄥ璇杩ㄤ姹℃锛浠ユ瑕涓规堕达藉缁涓跺ㄥ绯汇

    涓瑕锛涓烘椹涓灏变惧颁韬浣朵ㄥ璺涓硅寸稿烘猴缁绉灏妫浜涓涓淇℃锛璁╀甯宸辨ヤ涓杩充姣娑茬浜

    璋㈣阿涓讳汉锛澶杩涓浠跺瑕浜瑕缁浣璇翠涓锛骞虫舵浠ラ杩涓浣辩峰ュ伙浣澧娈瀵规娑寰澶э浠ヤ富浜郝仿仿仿仿仿锋楗夸浠ュ姣娑插氨娆㈢存ョ村伙板ㄨ锛澹伴虫存缁浜轰绉ㄥ澶ф瑙

    浣宠浠涔锛璺涓圭璇撮

    冲瀛锛涓瑕伴姣娑叉村涓浣璇撮

    濂藉э跺璇锛杩璐фㄥ村灞锛惰寰涓ラ

    璇璇杩涓с瑙ㄨ剁堕杩ヤ宸у锛姣娑茬拌Е浜涓涓杩宸у锛绔讳究娆ｅ灏宸у浜涓汇

    辩浣娆㈣椋╄涔猴澶ч杩绉╃锛宸у浠ュ瀛~锛瑙瑙ｉ瀹锛渚垮稿轰版㈡匡绉灏妫ｄ杈瑰凡缁灏淇℃杩ヤ

    х惧ュ扮淇℃锛瀵规娑茶琛绌剁锛搴璇ユ辩淮浜娉ㄨㄧ戒甯涓瀹跺革ｄ垮缁村澶路路濮浠扮涓瀹ㄤ璁惧锛搴璇ユヨ杩浣寰仿风ュ圭绉瀛瀹躲瑙ｉ璇撮

    绔舵浠浠涓や釜瑙ｉ锛璺涓硅镐鹃插轰涓澶

    杩涓や汉楹荤宸ュぇ瀛姣涓瀛锛灏卞ㄥ涓娈垫堕达寰疯存浜宸辩瀛锛璁╂濮璧浜涓涓绌鸿澶╄″锛浣ㄨ杩绋涓锛椋归版澶浜琚涓棰ㄧ崇镐腑锛璁″瀹ㄥけ璐ヤ涓煎骞歌锛浜涓浜洪芥椿浜涓ワ涓杩涓鸿灏烘锛ㄦ病浣跨X姘存剁典浜洪借轰寮姐

    ｄ讳浠浠椋圭锛灏辨姣娑蹭杞界ㄧ充璺涓圭娴璇撮

    澶фэ澶涓鸿宸辩瀛浜涓锛濮镐浜板浜跨锛宸茬婵涓寸翠骇浠ヨ兼ヤ濮锛浼间绠ㄦ娑蹭缇藉瑰浣锛姝よ峰圭璧

    ｄ寰峰ㄥ共浠涔锛璺涓硅拷

    寰峰澹濂藉娌℃板奖锛涓杩涓宸辩澶у浜烘ф澶锛灏濮娆㈢绉浜虹涔璺浜涓稿ゆ璇撮

    杩涓路路路路路浠ワ寰寮哄裤璺涓归昏浜绗涓寰璧锋ャ

    ㄦ绱浜涓涓涔锛璺涓规缁杩冲绘鹃寰凤姣绔ｄ釜浼ㄦ寰风绉

    濡浣瑕昏浜猴ｄ濂藉杩涓锛浠浠瑙浜寮戒锛浼间颁涓浜楹荤璇寸璋轰浠澶╃疯ユョ澶存°

    瑙朵㈡ｅ涓琛澶у绮瀛浣~锛涓峰涓哄借澶剧缇浜瑙浜猴缁ㄥぇ妗ヤ杞荤寮浜ㄩ杞绁搞跺コ浼翠负浠褰浼辫。锛濂冲浼寸峰瑙姝ゆ杞锛跺存涓涓锛浣芥濂浣

    跺ㄤ灏缂芥涓涓寰疯逛涓ヤ锛璺涓逛究绮ョ瀹浜涓㈢ュ锛界朵㈠澶瀹归芥娣绘补疯′贡缂锛浣稿棰锛ｅ氨瑙寮界绁濂渚锛娌℃у跺ソ寮斤寮轰涓浜灏娣蜂贡ャ

    路路路路路路路

    涓姝ゅ讹ㄥ反瑰ぇ涓锛绁濂寰锋ｅㄥ归归崇寮哄凹杩琛娴璇

    濂藉э杩涓娓╁害浜瓒涔棰浜娓╁害杞绘椋颁搴浠ヤ寮哄凹锛寰蜂卞浜澶寸间璧锋ャ寮哄凹锛蹇涓ワ浠ㄦ浜涓浣浜

    涓锛杩浠ユ寸涓广姝ゆ舵ｆ宠宸辨归崇锛杩绠¤浜锛娓╁害缁х画楂锛翠釜娴璇浠ㄥ凡缁蹇扮哥浜锛濂寰峰濂藉己琛ㄤ娓╄缃

    达浣浠绔朵璁╂插版椤剁广琚娑叉爱寮鸿峰寸归崇锛涓镐界浠涓璧蜂涓烘ワ瀵圭寰锋辨ㄩ

    浣寰峰存骞舵病锛╂句涓涓瑙介锛姝ゆ剁浠惧浜娌涓э浠骞兼惰捣锛寰峰氨涓涓瓒绾уぉ瑕浠宠浜瑙ｇ涓瑗匡灏辨病浠瑙ｄ浜锛浣杩涓娆″逛X哄绌讹寸涓娆¤╅寰锋颁

    浠宠杞寮藉杩绋锛界跺ㄥ浠寮藉ㄧ浠澶╋瑙寮藉璇ョ涓浠跺ソ浜锛浣瀵逛冲ご浜虹ヨ达存绯绯椤躲浠诲お绌虹锛姝ら寰锋宠璐璐ｏ浠宠甯╂锛浣浠板ㄥ存病澶灏澶寸华

    鹃浜锛寰锋浜肩宸卞ご璇撮

    涓锛涓典寮借锛浼璁╀汉缁存村凤寰磋灏卞ㄨ讹璺涓圭惰蛋浜杩ワュ颁寰风㈠

    浣澶╂姣瀹圭疆锛浣ㄨ浜猴介瑕瀛涔澶чヨ锛骞朵ㄥ杩绉璁惧甯╀锛藉烘锛浣瑕浜轰负浣渚杩浜

    浣璋锛涔杩ョ锛寰锋璧峰ごワ涓歌璺涓广

    瀛藉浜涔涓璺涓圭存ユ垮轰涓涓锛缁浜寰枫充涔杩ワ涔娉ㄦ颁锛杩涓瑕瑕浠ュ府浣锛浠ュ浣浠锛瑕ュ藉锛浣灏卞浠ュ颁宠涓瑗裤

    锛璁よ涓涓ㄨ矾涓规ｅㄨ捐存绁濂寰风跺锛姝讳存寰磋蛋颁璧よ韩瑁镐归崇㈠

    充瑙ｄ涓棰锛涓轰涔浣璺缇介胯涔锛鹃浣茶澶澶辨ｅ骞寸寮锛锛辨锛宸瑰浜缇介垮涓涓骞磋惧澶村锛ｄ浣灏辨浠瀛瀛浜锛涓朵淇╀负浠涔垮杩涔锛讳借翠浠涓や釜涓涓婕э浣浠涓や釜ф煎樊寮瓒澶х濂藉с姝讳归崇╄锛涓涓瀹¤归崇璇撮

    璇村ㄧ锛瑙寰浣韬涓灞ч澶涓ラ浜锛浠宸茬涓涓╃寮哄凹浜锛界朵榄娉渚х锛杩杩淇′话ｅ浜浣灏辩绉浜轰腑锛涔宸茬涓涓╃浜锛瀹璇翠瑕涓涓涓寮斤浠ュ哄轰寰灏村艾

    归崇寮哄凹锛o_O???锛锛


------------

绗涓鹃跺绔锛ㄨ浜烘娣℃濡绾哥绀句

    浠ヨ翠涓轰辩浣浜ヨㄩ寰蜂负浜甯╄宸辩锛冲ュ藉涔锛璺涓逛究浠璇磋捣浜姣娑茬浜ャ

    浣剁ラ涓浜浜璺涓圭寰疯撮

    浜瀹涓锛ㄦ浠澶╁楠璁″澶辫触涓涔涔锛缁村澶灏辨ユ捐锛澹扮О宸茬惧颁浠椋瑰け浜锛浜ㄧ淮澶瀹楠瀹や涓锛绗涓娆¤颁姣娑层寰峰蹇璇撮

    褰朵澹扮О姣娑插浼杩涓涓浼绉╂琛ｏ骞朵甯寰版甯╋涓璧锋惧板缇у舵娑茬规浣村苟涓濂借涓璁″锛涓烘娑茶╂宠捣浜浠ュ涓ㄥ寮褰㈢靛奖锛杩绉惰╋缁瀵规娉琚у剁

    伴寰疯锛璺涓圭琛ｆ绐惰ㄤ涓涓锛涓涓涓瀵搁灏姣娑诧绐剁颁璺涓圭╄涓锛涓姝ｇ瀵圭寰疯撮锛姣娑茬纭宸辩烘э涓涔涓挎琚浜轰互浠讳褰㈠у讹浣姣娑插苟涓躲

    浣韬涓琛ｆ姣娑~锛寰疯姝わ椤挎跺涓涓

    璺涓归昏锛姣涓蹇璁崇逛瑰ご锛骞朵缁寰疯蹭涓浜锛浠浜瑙ｅ扮充辩浣浜

    浠ヤ绠ㄥ辩浣锛涓归《绾х╁お绌烘琛ｏ跺缁浜虹ㄦヤ涓濡姣娑茬濡浣璇寸ｆ凤璐ㄤ骞朵讹ｄ杩涔涔涓涓┿寰锋绱㈢璇撮冲揩璧板颁佃锛寮轰涓濂琛ｇ璁捐″俱

    浜瀹涓瀵逛辩浣琛ｏ涔涓涓归戒蹇ㄧ锛渚濡杩涓濂规辩浣琛ｇ规э璁捐″烘ョ绁濂渚琛ｃ瀹界舵娉辩浣涓锋骞绌挎磋锛浣磋藉寮借浣跨ㄥ斤芥垮楂娓╋涔藉璺绌挎磋褰锛插褰浣ラ锛浜寮借浣跨ㄥ斤绌跨琛ｆ惧浼板奖

    寰疯浆杩澶存ワ浜灏村艾璇撮浠寮借锛寰锋病浜灏变瑁ゅ锛涓昏灏辨宸卞涓涓褰㈢讹灏辨撮茬浜

    璺涓圭拌涓濂琛ｏ涔婊℃逛瑰ご锛姣绔辩浣琛ｉ浜у伴撅涓╀娇ㄨ涔甯歌伙浠ヨ涓濂琛ｇㄦユㄥ箍涔涓┿

    惰涔璁╄矾涓圭颁寰风澶╂涔澶锛浣涓哄扮绉瀛瀹讹涓璇磋磋宸诧瓒板ㄨ浣涓昏娌℃间澶╋板藉伙缁瀵规涓涓虹┿

    瀵逛锛杩涓绉浼璁惧搴璇ユ浣с璺涓硅寸缁寰锋句涓娈靛锛涓㈡剧ず姝ｆ姣娑蹭烘

    杩涓涓瑗柯仿仿仿仿仿风纭璺绂荤┖翠瑁缃寰风褰浜涓浼匡寰杞绘瑰ご胯や锛浣浠镐存鹃插轰涓涓

    杩涓璺绂讳瑁缃杩涓涓锛涓浜缂洪锋杩娌℃ュ瑙ｅ筹褰舵瑕锛杩涓绌舵浠ユ病璇浜猴涓轰涔姣娑茶韩涓宸茬瑁澶浜

    杩涓棰锛浣舵瑕浣瀛兼瀵规椤圭璧匡涔灏辨濮澹浜璺涓硅村锛寰风涔鹃插轰涓寮锛涓寰涓璇磋涓よ揣崇郴杩澶

    ㄨ矾涓硅磋璇跺锛ㄥ反瑰ぇ瀵归㈢澶у涓锛涓涓娌℃寮存瀹ら锛姣澹濮姝ｉ杩瑙锛瑙瀵涓や汉瀵硅

    娌￠锛寰夸娈垫堕翠互ワ濮藉ㄥ风ラ寰风涓涓句锛濡杩涓璋璁ゅ寰风斤ｄ灏辨浠缁村澶路路濮浜杩涔澶骞存ワ褰㈠コ芥剧涓哄归寰峰お澶辨锛ュ版濮哥浠褰绉涔锛浣濮村缁娌℃炬捐瀵逛寰风绐ヨ

    涔姝ｆ涓哄お镐俊寰风缂锛浠浼璧寰风璁″锛宠澶ц涓绗锛ラ浜虹缁绌朵濡澶╃澶绌鸿瑰虹浜锛涔璁╂濮告涓寸翠骇锛杩涔濮缁瀵规娉ュ锛涓轰濡ㄤ锛ｄ灏卞界版婧缁村凹浜锛缁ф垮朵褰界浜

    褰舵璧蜂涓涓伙磋╂濮浼ょ锛浠杩戒涓ゅ勾褰㈠コ锛绔惰浠璺寰峰浣跺锛涓寰锋ф澶灏浠缁╀

    板ㄤ涓缈昏韩渚姣娑诧涔琚瀛藉杩涓搴跺ぇ╃涓浜锛澶讳璧峰ワ璁╂濮颁涓绉浠や汉缁

    瑙浜涓煎浜虹存块达濮绐舵颁涓″琚ワ杩璁╀涓璇瑁逛瑁硅宸辩缁胯叉椋绡凤骞朵榛榛板甫涓浜缁垮甯姐ㄨ涓浜烘娣℃濡绾哥绀句锛韬涓杩缁胯叉椋绡凤藉璁╂濮颁涓娓╂

    濮澹锛浠璁稿浠ヨ涓璋ㄦ濮峰ュけ绁跺锛璺涓圭澹伴崇朵ャ瑙瑙灞骞涓锛璺涓规ｄ哥瀹圭浠

    瑙拌涓骞锛濮椤挎跺涓╀涓涓璇ユ伙浣涔版

    绾姝ｄ涓锛娌″颁锛缁寰锋浜涓涓宸层璺涓规锛涓告杈瑙ｉ

    灏卞ㄨ讹寰风跺杩ュ己琛ゅ浜璺涓癸涓哥ゆ涔叉瑙ㄥ间璧锋ャ缁村澶锛浜杩灏浣褰锛浣绔剁瑙锛杩界绉锛浣瀵瑰璧锋瀵逛淇′换锛

    瀵逛璧蜂锛濮澹昏椤挎朵浜ラ涓轰涔瑕绌挎杩峰锛浣哥宸辩蹇璇磋锛浣瀵瑰璧锋锛

    棰锛路路路路路路姝ゆ剁濮缁垮甯斤寰烽】舵夸娉伙插轰浜琛ㄦ濂藉э璋浣浜

    璋璁╀璋浜锛涓瀛璇寸㈠峰锛浣ｉ濮存ユ妗浜锛濮璇涓宸辩㈠凤杩娆″お绌鸿逛浣垮浠镐澶浜涓浼ょわ璁╀涓寰涓甯璧烽㈠枫缁杩璐х朵寸浠缁垮甯界锛杩椤挎跺氨璁╂濮村涓戒

    杩瀹朵埂浼缁楗帮浣逛瑙锛

    濂戒锛浣浠涓や釜绉浜涓浼垮璋璺涓瑰ㄨ舵ㄥ浜寰凤垮浜杩涓よ揣灞骞杩琛娌℃涔浜告璐ｃ

    濮锛杩涓娆℃句璇存ｄ锛璇翠哥板ㄩ颁涓浜伴撅浠ュ府浣璺涓硅ょ瀵圭濮璇撮

    锛宠ラ锛瀛藉浜锛浣璇寸甯蹇板浠涔锛濮昏涔烽浜涓涓锛姝ｈ卞瀵圭璺涓硅撮

    濡浣ョ杩绠浠ョ璇锛ｄ浣搴璇ョラ浜锛绁惧涓澶у戒璧峰缓璁炬革板ソ涔藉ㄧ惧璇翠涓浜璇璺涓圭璇撮

    杩璺稿浠涔崇郴濮澹骞抽璇撮锛浣惰姘存捐蒋浜涓浜

    崇郴澶т锛浣告寰澶тㄥ涓℃ヨ澶╀涓锛板ㄨ浠涔澶╁伐绋藉璺姣锛瑕甯涓蹇锛璁╀ヤ釜澶у伐绋锛浣镐涔杞浜涓虹浜锛

    杩涓涓濂戒富~锛濮逛瑰ご锛崇户缁ｄ浠ｄ环浠涔锛

    涓归藉ㄦ哄涓寰蜂锛濮澹や瀛硷ㄤ汉涓涔锋涓濂芥锛╅寰峰¤瀹ㄦ病

    瑕浣涓ㄩㄧ辩浣锛涓瑕崇绉锛涓轰涓瀹瑕涓杩璺涓硅璇撮

    濂藉э浜濮娌榛琛′涓涓╁锛缁瑰ご绛搴

    杩风浠ュ锛瀵逛缁村澶锛杩涓浜浜瑙ｇ锛浠瀵逛涓绉涔х杩芥锛濡璁╀ヨЕ版锛ｄ路路路路路路寰峰ㄨ惰镐鹃插轰涓涓蹇с

    娌′锛浠涓涓浜恒璺涓规ユユ璇撮瑕ラ灏辫濂ュ藉凡缁琚寮姝讳锛璺濂ュ瀹ㄦ病寰姣锛姝ゅ瑕濮瀛涓伙灏辩瀵逛浼绘涓绘

    褰堕ゆや澶锛杩涓浠跺灏辨锛濮界跺逛杩芥э浣ㄩ㈠瑰ぇ澶ч讹浠浠ラ芥病绔锛㈠圭板ㄥヤ镜碉濮ラ宸辫ュ浜浠涔锛锛


------------

绗涓鹃朵绔锛版灏浜

    浜姣澹濮涓绁濂寰蜂袱涓寮哄ぇ鸿ワ瀵逛澶╂变缁浜虹被充淇寤烘锛浜虹被舵村揩浜

    涓姝ゅ讹濉宸ヤ涔轰澶ч浜ф哄ㄤ汉ワㄦユ夸唬涓浜涓浜虹被ㄦ涓浣涓界舵濉剧烘板靛㈣濂ュ╃锛轰寰澶骞鸿惧锛浣涓寰涓璇存ゆ跺ぇ哄ㄤ汉虹帮纭浜寤洪

    堕村ㄥ揩娴锛瑙ｅ充濂ュ涔锛扮杩ヤ稿瑰钩绋崇灞锛娌℃浠涔澶ч夯虹帮杩浣垮芥垮藉涓绮惧涓璧婧锛涓蹇瀵瑰ヨ涓濞

    姝ゆ跺ㄥ藉涓锛濂ュ甯ョ村锛╁凡缁琚褰诲淇澶锛杩搴у甯灞姘涔㈠浜姝ｅ父娲汇瀵逛浠浠ヨ达涓瑰ぇ锛灏辨澶╃┖涓澶浜涓″惰褰便ㄥ藉涓蹇锛变￠茬缁绾匡涓璺涓寤朵几村板ぉ绌哄敖澶达杩渚挎瀛藉淇寤虹澶绌虹垫

    姝ゆ剁璺涓癸渚垮ㄥお绌虹垫涔涓锛澶寰у朵腑蹇澶╃┖垫璇存垫锛跺褰㈢舵村瑁ㄨ建涓楂杞锛涓杩垮害绫宠宸层

    瑙涓杩涓褰澶绌虹垫蹇蹭澶╃┖锛韬绌跨瀹寮锛娉ㄨ韬涓蹇灏扮锛圭璇撮

    变堕寸揣杩锛澶绌虹垫诲卞氨寤轰涓板澶宸诧翠釜缇澶ч涓ゅ锛缁浣浠绔跺涓渚ц涓澶瀹ㄤ瀛藉锛涓绁惧婚ㄣ

    涔锛浣瑙锛瑙浣宸变慨瀵圭寮辨锛璺涓圭存ュ氨间伙姣绔澶绌虹垫锛芥ㄨ矾涓逛涓纾甯╀寤洪浠ヤ汉绫荤板ㄧ锛界朵藉淇寤哄お绌虹垫锛浣搴缁瀵逛芥杩涔蹇

    涓灏朵锛璺涓逛寮甯涓浜浜猴缁浜ュ颁у朵腑

    姝ゆ跺ㄦу朵腑㈤锛宸茬浜寰枫濮灏间互绾崇绛锛杩浜ㄤ澶ц浠浠ㄥ府╁缓璁炬讹涔ㄧ瑙涓濞澶╃涓涓句ㄣ

    璋藉璇翠涓寤鸿捐搴锛涓璺涓逛璧蜂澶绌虹垫ュ版缃锛姝ゆ剁ㄥ磋撮

    璁╂ヨ村с绾冲ㄦゆ惰蛋浜杩ワ界朵涓娴╁涓峰虫缃锛浣㈠硅涓浜哄锛涓璇娈峰ょ涔锛杩逛浜

    寤鸿惧浜惧涔锛绗涓舵电涓讳缁宸茬瀹锛缁瑕涓瀹灏卞浠ヤ板ㄧ锛棰璁′浠ュュ鸿捐′腑60%浜

    涓濞澶╅ｄ杈圭垫涔蜂寮璺杩介

    垫浜涓濡澶╂辨ゆ惰浆杩韬ヨ撮锛浣涓烘寤鸿剧澶椤鹃锛澶╂辫娈垫堕磋朵撮藉ㄦ涓ㄤ甯╁缓璁炬讹涔娌℃涓姣炬惧逛濞澶╃瑙锛浠ヨ磋娈垫堕翠互ワ涓杈宸ヤ浜哄锛灏辨涓瑕浼烘版澹澶╂变浠ヤ宸茬ㄥ靛虫璇杩澶╂变锛璺涓归戒㈢镐俊瀵规圭浼杩涔绉濂锛浠ヨ磋娲剧濂戒汉

    ㄦ棰璁′涓锛濞澶╄界舵烘版绮捐辨澹锛浣浠涓涓浜烘宠寤洪轰锛瑕堕翠涓浼蹇灏辩板ㄧ垫ョ锛浠伴寤洪搴锛杩杩姣宠薄涓瑕蹇澶╂卞璋轰涓娈佃棰锛璧锋ュ璇ユ卞㈤锛浠ョ板ㄦ涓澶宸ㄥ杩灞辫涓达虹颁涓宸ヤ哄般

    杩琛ㄩ涓锛璋ラㄨ颁锛澶搴澶х寤虹

    ｄ浣瑙寰濞澶╀涔跺浼杩伙寮绁插瑙棰璇撮

    涔涓澶娓妤锛濞澶╁板浼浠涔跺杩伙涓杩ф浠烘版瀵规娉锛涓芥句釜版圭璧锋ワ辨堕村烘颁汉ｆ拌＄娉у剁涓锛跺╀娉㈡

    涓烘ㄧ宸璺锛浠ュㄥ规规涓ㄦヤ锛浠灏卞借风寰疯寸涓瀵硅涓硷浜澶辨逛涓ｆ杩绛瀹杩涓浠瀹剁濠

    寰风璇宠戒锛浜虹界浜杩ワ骞虫剁靛奖浜灏寰疯姝わ杩浠ヤ负澶у舵ㄧ绂浠锛浜浠′浜锛绾㈢稿垢绂绗浜璧锋ャ辨锛涔娌℃璺澶у惰达璺杩涓や釜灏辫缁濠浜锛版跺涓瀹浼缁浣浠甯瀛

    ｄ釜澶ф涔璇磋涓涓孤仿仿仿仿仿封璺涓逛稿按灏宠瑙ｉ涓涓锛浣村涓ラ璇ユ涔璇达朵浜鸿镐琛ㄦ涔宸涓澶瑙介濮锛瑁逛瑁硅宸辩缁胯叉椋绡凤榛榛板甫涓浜缁垮甯斤ㄨ浜烘娣℃濡绾哥绀句锛路路路路路路~锛

    涓澹拌ュㄨ朵ワ翠у朵腑㈢灏村艾锛瑙浜烘ｄ涓涓涔锛渚跨诲颁宸辩浣缃涓

    濞澶╋ｅ朵╁ㄦ浜澶╂辨ュ璇撮

    杩涔蹇锛濡涓癸灏卞浠ヨ揪拌捐′腑惧涔浜灏艰歌查剧璇撮

    界舵濡浠娌℃瀹ㄥ缓璁惧锛浣杩涔涓涓瀹浜锛濞澶╄荤堕磋蹇锛ｄ涔灏变唬琛ㄧ浠佃灏锛浠涔稿瑰涓广澶╂卞扮瑙ｉ

    璀ヨ~锛㈡板ぇ瑙妯￠杩ㄩㄧ筹棰璁″ㄥ灏朵藉扮璀ュ０缁х画浼ワ璁╂浜鸿歌蹭

    澶崇郴ㄧ冲璇ヤ澶с灏煎揩х渚ユ㈤锛充涓ㄦ褰卞渚垮虹板ㄤ浜洪㈠

    浠ョ板ㄥ澶╁缓璁惧哄扮杩灞卞ㄥ达绐跺虹颁涓宸ㄥぇ寮у舰介瑁缃锛褰杩浜瑁缃绐惰婵娲伙渚垮堕轰寮虹介猴ㄥхㄤ涓锛璧蜂杩涓板虹杩灞便

    界剁绌轰戒澹帮浣浜轰技涔藉颁杩灞卞穿瑁澹伴筹寰剧惰搴璇ユ绉瑁缃绱фョ瑁缃介娆″寮猴灏杩浜杩灞卞穿瑁纰锛浠ラ扮灏ャ

    6500涓骞村锛涓棰村澶х害ㄥ绫冲乏崇ㄧ筹灏辩缁浜扮涓榫锛濡璁╄浜杩灞辩镐ワｄ浼拌″浠ヨ╁扮涓斤颁瀵姝绾寮濮杩浜

    杩涓姣璧锋ワ稿脊涓涓杩灏灏硅宸层

    褰杩浜杩灞卞穿纰涔锛濞澶╃姝ｇ㈠哄颁剧颁烘ワ板剁拌茬宸ㄥ颁哄颁涓椋猴浜绾ф颁灏扮伴锛存颁般

    姝ゆ惰宸ㄥぇ伴锛姝ｇ揣杩浜ㄧ筹扮椋ャ

    杩涔浜锛濞澶╁涓涓浜猴浠ヤ璁＄规涓芥у惰涔澶版瀵广姝ゆ剁澶╂辩杩涓骞锛澹伴充涓婊℃涓㈢疆淇°

    姣涓涓烘版璁＄藉杈撅浣灏辩璁＄ㄥ己锛涔跺锛浠ユ烘版浼浜哄ｄ娉㈡璇存锛板ㄥ澶╃杩涓娉㈢碉绠村氨寮浜

    戒锛ｄ釜瀹朵涓瀹杩绌舵烘版堕韬浣锛峰浜烘版堕稿浠ｇ锛骞朵灏惰杞藉拌宸变锛ㄦュ璁＄浜

    路路路路路路

    ㄦ澶╂辨讹ㄦ哄颁涓锛濞澶╂ｅㄨ宸辩浣缃涓锛娉ㄨ澶╀叉

    娌￠锛濞澶╁氨ㄤ澶╂辨娴规锛峰浜杩瓒浠讳烘版寮哄ぇ璁＄瀵逛娲荤烘版堕锛濞澶╁惰锛浣姝讳涓涓蜂

    扮涓浜虹被灏浼ㄦ涓姣路路路路路路濞澶╃璇璇村颁锛绐堕】浜涓涓锛ㄥｄ达浠㈢跺璧蜂瑕淇ゅ扮涓浜虹被虫杩涔璋虫锛剧舵板ゥ稿浠ｇ褰卞浜

    璇ユ~锛濞澶╂浜兼涓崇稿ㄤゆ涓姝ゆ剁浠蹇涓村瀹浜锛瑕灏扮褰诲姣虫锛涓哄扮濡涓姣锛ｄ浠峰稿浠ｇ锛灏变寮辩广锛锛


------------

绗涓鹃跺绔锛澶╂憋娌℃堕磋В浜

    插绯荤~锛ㄧ抽扮ヨ锛у朵腑㈤锛灏间绔诲ㄤ插尽绯荤

    瑙涓锛扮杞ㄩㄨ跺虹帮ㄨ绯荤瀹涓锛灏轰涓介娲娴灏杩浜宸ㄥぇ浜洪ㄧ筹荤浜瀵逛扮娌℃濞纰濡浠扮涔╁氨涓浠ュ浜锛濂戒瀹规村ㄧ璧婧轰锛濡杩ㄧ崇兢介插尽涓浜锛ｈ╀釜灞

    涓姝ゅ讹绱чㄩㄧ冲㈢帮涔寮濮璧蜂杩伙扮灏浜烘猴杩杞ㄩ诲伙ラ绐杩

    杞ㄩ界跺涓浣锛浣姣璧锋浜烘烘ワ杩宸浜澶澶锛伴ㄧ崇╂ゃ浜烘虹绌惰寮鸿绐杩颁杩锛ㄨ讹杩浜灏浜烘虹跺揩褰锛涓轰涓烘板斤剁颁涓锛甯ㄦ澶杞ㄩ锛璧蜂寮诲汇

    璀~锛澶澶版诲汇

    姣璧锋浜烘烘ワ杩浜烘板芥撮夯璺涓圭褰卞璇撮

    堕村お杩浜绱ц揩锛浠ュ氨娌℃璁缁哄灏藉ㄥお绌轰腑澹ワ藉瀵逛杩浜烘板界锛灏辨村灏浜缃瑙姝わ澶翠寰辫捣ャ

    涓ワ浠澹锛涓杩涓灏灏肩浜绗锛渚挎涓浜涓涓

    涓℃浠ゅㄨ堕杩у跺帮浼颁涓哄锛灏瀛ㄨ浜哄哄ㄤ汉锛姝ゆ堕界寮浜肩锛胯捣涓介ュ颁琛ㄩ锛涓烘板芥璧锋ャ

    杩浜哄ㄤ汉界惰涓讳藉锛浣姝ゆ剁ㄦュ逛杩浜浜烘烘烘板斤甯哥

    浣浠╂澶锛浣浣涓轰涔浼ラ瀵规圭诲绘ā寮缃浜浜灏笺扮璇锛涓绛灏艰磋锛涓姘澶╂卞存绐惰浆杩澶存ワ虫繁跨绗浜绗锛朵腑宸茬涓瑷讳

    杞~锛灏卞ㄨ讹涓澹板法绐朵ワ灏辫у朵腑㈡ゆ堕介ㄤ涓涓

    B11猴F25哄涓ラ锛瀵规圭涓昏扮浣涓烘¤朵汉寰风涓涓搴杩ワ涓瀛匡舵у跺涓浣帮浠ユ蹇搴ュ颁ㄣ

    瑙ㄥㄦ褰变锛ｄ浠ラㄧ充负╀涓绘颁浜绾ф帮姝ゆ朵富绾风悍寮濮姐告杈璧锋ワ杞ㄩ锛宠村涓昏版ょ鹃插尽涓瀹规锛灏辩浜绾ф帮涔瑕涓ゅ颁藉姝ｆф

    浠ヨ村澶╂遍浼颁濞澶╂у剁版伴锛渚杞ㄩユ靛尽濞澶╃伴锛灏辨涓浜伴句

    渚ф浠板ㄧ绉姘村钩锛规娉堕涓烘版稿茬帮浣骞稿ソ杩浠杩绉瀵姝ㄣ灏卞ㄦㄤ濞澶╃板硅桨涓锛澶浜涓椋澶澶讹寮绐惰蛋版浣颁锛寮浜涓涓璁杩绾裤

    濞濉锛浣浠搴璇ュ濮琛ㄤ

    垮锛浜瀹涓浠宸茬ㄨㄤ瑙у颁锛涓涓ㄦ褰卞ㄥ脊猴虹板ㄥ奖涓杈圭锛姝ｆ绌跨涓韬榛茬揣韬琛ｇ濞濉锛濡浠缁锛浼拌涓濂灏惰韩瀹缇惧烘ョ榛茬揣韬琛ｏ绔惰灏榛叉浜镐技

    ㄥ濉璁跺锛杩浠ョ版杈瑰ソ涓璺濂逛风┛榛茬揣韬琛ｇ瀛锛姝ｅㄤ涓哄ㄤ汉缂瑙濞濉涓ワ濂规涓绱ц韩琛ｄ究绐跺欢浼稿轰板圭灏榛茶Е锛渚靛ヤ哄ㄤ汉浣灏舵ф

    娌￠锛濞濉韬涓绌跨灏辨姣娑叉琛ｏ界跺娈姣娑插苟涓绠瀹规锛扮涓烘涓变灏卞轰濂姣娑叉琛ｈ宸层浣灏杩浜姣娑叉琛ｈㄧ惧涓涓浜瑙涓寮界绮捐辩瑰伐韬涓讹存寰颁涓惰枫

    寰稿脊宸茬瀹缃濂戒锛~锛涓涓瑰伐璺杩ワ瀵圭濞濉姹ラ

    澶绌洪磋烦璺~锛濞濉逛瑰ご锛充究ㄤ伴寸浠ㄦ锛虫浜轰究娑澶卞ㄤ般涓涓绘у朵腑㈤锛涔峰浜涓涓昏扮惰娑

    绌跨姣娑叉琛ｏ璐寰稿脊澶达韬涓甯寰蜂濮涓璧峰璺绂诲浼瑁缃锛杩渚挎濞濉涓杩浜绮捐辩瑰伐韬涓瑁澶浠浠涓昏璐璐ｆ涓存诲绛浠诲★ㄤ浣版ょ撅涔规涓垫¤风灏娓ヤ镜界剁板ㄨ浼浜烘拌寰灏锛浣浠浠宸茬涓涓浜瀛骞界电瑰伐

    浜骞界电瑰伐ワ垮锛绠寮变涓浜锛浣讳涓灞胯浜涓濡涓哄瑰澶╄＄浼帮浣垮澶т涓涓姝锛杩蜂绘琚姣锛涔堕寸╂宸层

    杩蜂诲涓娉锛浠涔璇ヨㄤ璺涓瑰ㄨ惰蛋浜烘ャ

    浣宠骞蹭涔锛寮璺涓癸浜

    ㈢跺澶╀娇ㄤ濂ュ稿浠ｇ锛ｄ浠涔灏姣杞浠舵胯伙瀹瑁ㄥ澶╃哄颁涓涓灏辫浜璺涓硅寸浜涓涓锛冲骞绐朵榛锛涓涓茬澶翠究虹板ㄤ灞骞涔涓

    澶╁浣绯荤涓轰★浣娆″哄辩ㄤ路路路路路路癸杩纭浠堕缃濂借锛杩CPU杩琛瀛杩惧★鸿寮99涓灏凤璺浜烘浣楦★跺璁╁澶ｄ汉98涓灏峰ㄥ共浠绯荤澶╁村澹伴充ワ杩璐ц浼煎凡缁绾т璇虫浠讹澹伴冲凡缁涓姣娉㈠ㄧ烘板充

    浣璨浼煎璧锋ワ磋╀汉璧烽浮╀锛姝ゆ剁璺涓瑰涓浣灏瀹￠杞浜灏间绾筹浣浠涓や釜璐у板涔归锛涓浜绁澶╁杩ュソс

    璇杩涔璇达浣宠娼ュ澶╃哄拌浣瀹规锛浜瀹涓浠㈡ㄤ杩ユ杞ㄩ锛灏变存ヨ濞澶╃绯荤绘澶╂卞ㄨ惰撮

    ラ锛浠ユ浠涓界ㄩ锛璇ョㄤ琛璺涓硅В璇撮

    璁歌ヨВ涓涓寰烽昏璧跺绔浜璧锋ャ界舵璺濮缁杩涓璧峰浜浼瑁缃锛浣ｆ绔璺绂荤锛瀹璺绂诲涓绫冲乏筹浠ュ浣浠浼版浜涓涓界

    璋璇存ㄧ浣浼瑁缃璺涓圭浜绗锛充究浼稿烘寰绌轰腑变涓涓拌茬锛瑙杩涓浜涓涓锛渚垮瀛涓锋诞板轰濞澶╃㈠哄

    ~锛涓や晶绌洪寸杩锛归ｉ存у朵腑㈢绌烘锛渚跨ㄧ涓澶村炬郴恒骞镐璺涓瑰充娇т绌烘娴锛杩垮澶у朵璧疯稿版琛ㄩ

    杩跨涓榄娉涔瀛浜涓涓寮锛杩涓绠澶缁锛瀹浣涓浜宸锛浣濂藉ㄥ寮哄ㄤ锛ｄ板ㄨ绘㈠哄板讳瓒

    缁ㄥ虹浜虹镐涔磋ㄨ轰涓涓锛澶╂便灏笺绾充璧疯蛋浜烘ワ澶╂辫朵ㄨ达灏笺绾充㈤蹭涓疯藉ㄥぉ绌轰腑瀛浠浠涓や釜寰㈠哄颁蹇瑕锛姣绔绯荤澶╁灏辨杩涓や汉

    浼ㄧ╁ぇ锛浜轰璧锋ュ颁锛韬澶ㄧ绌轰腑锛涓ㄨ矾涓硅〃杈句涔锛姣娑插凡缁ㄧ浜涓涓㈠枫浣涓哄瀹涔涓╂琛ｆ濉灏锛璺涓逛姣娑插ㄥお绌轰腑瀛堕达缁瀵硅姣灏肩瑰剁澶绌洪㈤琛ｈ垮澶

    堕寸揣杩锛蹇涓ュ~锛姝ゆ剁璺涓硅娌℃ュ澶涓兼缇ゅ北锛涓垫尝璁宸茬浼浜杩ワ褰璺涓硅浆澶达渚跨颁澶╂卞凡缁浜涓杈棰查崇娑茶溅

    ヤ浼娑茶溅拌涓骞锛璺涓瑰涓浣

    涓浠ュ娑茶溅锛涓杩涓ラ涓轰涔锛板扮娑茶溅锛灏辨涓绉浜插澶╂辨浜澹伴冲ㄨ矾涓硅宠竟璧枫涓杩娌℃堕磋В杩涔澶浜锛蹇涓杞с濞澶╁ㄥ哄板ㄥ翠瀹瀹缃浜璁稿搴瑁缃锛浠ュ借浜㈡锛浣浣浠涓扮

    涓浜鸿浜涓涓涔锛渚夸璧疯ヤ澶╂辩浣锛褰璺涓逛璇′瑰跺锛瑰ㄤ涓涓锛渚跨存ユ朵汇

    涓瑕涔辨革ｆ棰妞锛规锛涓琚浜烘瀛у舵瑰锛浼瑙甯告寮

    浠藉颁浣ヤ锛浣鹃灏辫寰寰姝ｅ父锛璺涓逛稿ゆ浜涓ャ

    濂戒锛杩绯诲ソ瀹ㄥ甫э瑕杞浜涓冲ㄥ璇寸澶╂憋存ュㄤ寮锛浼撮杞韬寰寰锛瓒绾ф茶溅缁浜ㄤ锛瑙涓ら绛绂诲板峰猴涓涓昏绾ф茶溅渚夸互蹇搴椋浜哄伙跺路路路路路路涓澶存ㄤ涓涓灞卞′锛缈诲板ㄤ颁

    璺涓癸路路路路路路

    涓濂芥锛娌℃搴濂芥锛浠ュ虹颁涓圭澶辫锛椹涓璋翠涓澶╂辨浜灏村艾澹伴充ャ

    缈诲瓒绾ф茶溅杞锛ㄨ跺浜涓锛灏杞ㄩ版舵ｄ杩ワ娆″哄杩涓娆″娌℃虹板澶х棰锛瓒ヨヨ濞澶╃哄帮浠ョ板ㄥ村虹颁澶ч烘板姐褰澶╂变杩浜烘板界韬椹惰锛杩浜烘板藉村浠涔芥病瑙涓涓锛渚跺浜寰轰舵

    浜涔锛浜洪『╃ュ颁濞澶╃㈠哄帮骞朵杩ヤ朵腑

    规绯荤妫娴锛杩绌烘浠ュ煎搞涓杩ュ哄扮灏硷浜涓涓哄帮瀵圭浼浜鸿撮

    纭瀹ㄦā扮绌烘澶╂辩圭瑰ご璇撮锛浣澹伴充涓存浜濂锛涓搴璇ユ杩锋瀵癸韬涓烘烘版濞澶╀负浠涔瑕杩涔锛锛锛


------------

绗涓鹃朵绔锛ワ璺涓瑰瀹跺

    璇村璇涓涔娆浣浠扮绌烘锛姣澶澶浜锛瑰姘ф杩绉ф锛瑕ラㄦ浠涓锛剧寰澶娈蹇姝诲灏辨涓姘ф崇澶╂辨澶达涓璇镐歌宸辩澶澹筹杩ュ板扮锛浠淇绘烘补炬瑰揩浜

    杩涔璇存ワ浣浠烘版澶绌哄哄帮绌虹澧姐灏煎圭澶╂辫撮

    杩涓锛姣绔浠姣涔澶ф锛涓杩版ф浣楂涓浜宸层澶╂辫寸锛宸茬寮濮璧蜂濞澶╃澶绌哄哄帮瀵绘鹃寰у朵腑蹇璺

    寰у朵腑蹇璺锛宸茬惧颁锛涓杩濞澶╁逛哄扮у锛浠宠娼ワ搴璇ユ涓戒澶╂辩璇宠戒锛涓杩澶涔涓锛涓缇ゅ法澶х烘板藉蹭杩ャ

    姝ｄ娌″瑕浜锛浠ュ氨ョ村锛板ㄥ瑕璁ゅ瑰锛跺涓璺磋蛋灏辨浜璺涓瑰ぇ姝ヨ浜杩浜烘板斤涓锛烘板戒究ㄩ浜璧锋ワㄩㄧ靛涓锛浜电娲娴锛ㄥ涓纰轰涓澶ф

    ~锛ㄨ讹哄颁涓涔璧蜂璀绀虹绾㈠涓鸿虫ヨ澹帮扮烘板藉插猴涓浜哄颁涓插姝锛涔ㄩ借婵娲汇

    浣杩浜瀵逛璺涓瑰苟娌℃澶澶х锛杩х电锛ф杩浜烘版涓浠跺杞绘剧浜惰杩疯蛋浜涓杩锛ㄥ寸澧澹绐跺揩寮锛涓濂浠ㄥㄨ跺虹帮跺涓璧峰堕轰涓涓介╅碉灏浜哄瑁瑰ㄤ

    涓濂斤杩涓瑗挎灏浼瑁缃锛濞澶╂宠灏浠杩浜濞浼璧般澶╂辩杩浜浼瑁缃浜涓硷椤挎朵究ヤ璧锋ャ

    ㈢舵浠ヤ锛ｄ宠灏浠璧惰蛋灏变瀹规浜璺涓圭浜杩涓灏浼瑁缃锛椤挎剁浜璧锋ャ

    剧浠杩涓灏充绌洪翠浜锛浣板ㄥ浼浜绌洪撮娉涔锛璺涓规涔借瀹瑰杩风浜介娴ㄤ绌洪寸娉㈠ㄩ锛璺涓逛几烘ㄥ涓★涓涓昏涓浠ㄧ跺х棰ゅㄧ锛ㄥ己介娉㈠ㄤ涓镐

    ㄨ绂荤告扮剧背涔澶版癸璺涓逛澶╂辩韬褰变璧峰虹般

    锛ｄ袱涓浜哄锛杩绁ョ澶╂憋绐剁璺涓归

    惧锛浠浠娌′璺涓圭ヤユ浠浠ュ拌宸辩浠诲★璺浠涓╀浠浠琛锛浠ユ璋翠涓涓锛灏浠浠杞绉诲颁哄板浣缃杩锋浠ㄨ杈瑰ぇ村稿娉ㄦ锛浠浠瑕浠涔杞绘句浜

    杩涔澶╂遍昏圭瑰ご璇撮渚夸璺涓逛璧凤濞澶╃у朵腑蹇汇

    涓姝ゅ讹涓杈圭灏肩ㄥ浜宸辩琚锛绔璁╄宸辨存涓癸浼浜锛璁╀瀛濡娴绯涓锋涔涔锛村琚浜虹ㄥ浜涓凤惧璁╀冲

    杩涓娆＄绯浼灏兼辨ㄧ璇撮

    涔涓涓澹伴充ワ褰灏艰浆杩澶翠究帮绾虫ｈ共ㄥ颁锛惧搁界豢浜

    璺涓硅杩ｄ釜澶ч诲夸灏艰刀蹇ч㈤琛ｆ璧蜂ㄥ达浣存浠涔芥病般

    芥浼跺虹伴棰锛浠ュｄс绾崇ㄤ娌澹伴宠撮锛浠惰〃ョ锛浼间杩娌℃缂杩ャ

    濡杩风璇锛ｅ涔涓涓濂芥轰锛浠灏澶╁妞ュ哄颁涓锛涓涓瀹灏遍瑕绘у朵腑蹇锛瑕句涓涓у朵腑蹇版杩ョ版瑰氨琛浜绾筹ヤュ氨瑕浠浜灏煎村杞杩澶达渚跨颁涓涓缁胯茬澶ц搞

    灏硷MMP~锛

    涓绾筹娴╁~锛娴╁璇村锛渚挎璧蜂灏硷灏辫存ヤ涪哄汇

    绛涓涓~锛灏艰姝わ绔绘蹇涔辩璋轰涓涓ㄦ褰卞锛拌涓ㄦ褰卞锛娴╁椤挎惰韩浣涓椤匡涓ㄤ浜涓ャ

    灏艰姝よ刀蹇ｈ变娴╁澶ф锛跺颁ㄦ褰卞锛藉璁╂旦瀹涓ョㄦ褰卞锛跺氨绾㈡旦绔浣褰卞浜

    烽涓癸灏硷浣哥稿浣韬插ㄧ孩娴╁褰卞㈢灏兼㈠哄ごヨ撮

    灏硷哥稿娴╁娴╁肩杩ヨ锛绐惰镐插轰涓婊＄绁层涓锛灏间娴╁锛浣绾崇

    杩涓涓仿仿仿仿仿仿峰ソэㄦ锛浣浠涓涓峰氨浜灏艰姝よ刀蹇ヤユ锛冲蹇缈肩考寮ｉ娴╁锛板ㄤ璇磋涓跺锛瑕绾筹绾冲涓璧锋藉瑙ｅ宠娆＄楹荤锛杩涔浣哥告宠

    拌璇锛娴╁缃瑙娌℃姘锛浣涓澶存ユ鹃插轰浣界缁灏艰哥革介瑕绾筹涓瑕娴╁

    浠缁绾㈠コ宸灏遍や杩寮锛娴╁烘т锛藉ㄥ揩跨锛杩涔崇锛娴╁村规浜ゆ浜

    寰辨锛娴╁灏肩缂杩浜娴╁锛跺瑙ｉや㈤锛灏惧ㄤ娴╁涓璇疯╃绾冲烘ュ~锛

    路路路路路路

    ㄦ灏间娴╁娌跺锛涓杈圭璺涓逛澶╂憋涔缁浜绘浜插尽锛ュ颁у朵腑蹇

    瑙ㄦу朵腑蹇澶у涓达濞澶╂ｅㄨ宸辩搴ф涓锛澶чㄦ灞骞ㄥ堕㈠帮浣濞澶╁存病涓姣搴锛ㄦ琚锛浼间ㄦ

    濞澶╋寰撅浣磋涓藉浜澶╂辨ゆ跺涓姝ワ村濞澶╄撮

    惰濞澶╄姝ゅ存骞舵病涓姣搴锛杩璁╂澶╂卞宸茬澶濂界瑷杈锛瀹ㄦ病浜涓涓浣ㄣㄤ璁炬充腑锛浠ュ澶╂磋у锛姝ゆ朵瀹浼姘绔璧锋ワ澶╂辩琚澶ч璇ユ荤浜卞锛浣绔跺哄锛杩涓娆℃涓瀹瑕浣锛灏浣甯璧锛跺ㄩ胯浼瀹″や寮澶

    浣涓璇磋锛ㄦ寤舵堕村锛澶╂辨轰涓锛濞澶╄撮

    ㄨ讹濞澶╃浜璧峰ごワㄨ矾涓逛澶╂变存杩锛ㄨ澹伴崇缂寮ｉ锛浣澶╂憋浣璺涓癸路路路路路璋锛

    瑙濞澶╃剁浜璧锋ワ杞杩韬灏浜澶╃┖叉扮锛涓轰涔瑕姣瀹锛涓轰涔涓℃宠淇よ涓插~锛

    濞澶╋浣路路路路路路浣杩㈣揣锛璋璁╀荤版烘版堕稿浠ｇ澶╂辫姝わゆ瀵圭濞澶╁奸

    濞澶╋杩路路路路路路瀛锛濞澶╁杞杩澶存ョ浜涓兼澶╂憋澹伴充涓婊℃杩疯板ㄦ瑙寰娣蜂贡锛板璋锛瀛ㄧ涔浠涔锛

    浣濂ュ锛浣瀛ㄧ涔淇ゅ扮涓浜虹被╃蹇靛崇锛璺涓圭浜娓浜濞澶╂ゆ剁舵锛濂ュ稿浠ｇ瑁浜濞澶╃甸锛浣垮濞澶╀骇浜璇锛瀹ㄨ糠澶变

    杩峰锛瀹锛浼间骞朵杩枫姝ゆ剁濞澶╁凡惰濂ュ稿浠ｇ瀹ㄤ镜浜锛浠藉璁板浠ュ浜锛涓杩娉瀹瀵硅宸辩瀹浣宸层

    娌￠锛浣杩璁板浠锛璺涓硅村锛渚挎惧轰灏肩ㄦ褰憋娓充涓ゅ０锛缁缁浜涓涓璇姹锛杩涓歌ょ璇撮锛浠灏辨浣朵翰锛涓涔浠涓涓涓蜂汉浜浣锛甯浣藉淇ゅ扮涓浜虹被浣浣澶浜锛瀹ㄨ绂讳锛浠ユ浠濂浣锛濂藉涓璇浣路路路路路路姝讳

    澶╂憋_

    浣杩疯磋锛锛

    ュ姝わ浜瑙ｄ濞澶╅昏锛存娣变互涓虹剁逛瑰ご

    浣板ㄦ藉氨濂戒璺涓圭逛瑰ご锛浼稿轰ｄ板ㄤ濡ラ浜锛璺涓瑰瀹跺с锛锛


------------

绗涓句绔锛绂诲跺鸿蛋娴╁

    瀹讹濞澶╄剁璇锛虫浜澶淬涓藉扮锛浜涓搴璇ユ杩风

    ｄ宠骞蹭涔锛鹃瑕缁х画杩烘浜璺涓归昏锛椤挎惰歌查存浜涓ャ

    涓扮浜锛涓锛涓界村扮锛杩路路路路路路璇濞澶╃ㄥ澶磋撮锛璧锋ヤ杩娌℃虫妤瑕骞蹭涔

    灏卞ㄥ澶╅峰ラ昏姝诲惊讹у朵腑㈢灞骞绐堕浜璧锋ワ充涓茬澶村虹板ㄤ灞骞涓

    姣绋搴宸茬锛姣杩琛涓锛璇风锛澶╁璇宠戒锛煎杩涓插澶翠究蹇灏锛藉ㄤ涓￠块跨杩搴′

    杩哄扮缃缁锛澶╁杩渚靛ュ哄扮涓璁惧锛涓姝ゅ讹姝ｅㄤ瀵规荤扮兢锛姝ゆ朵涓椤匡琛ㄥ濮寰缂浜璧锋ャ

    寰剧讹杩澶╁姝ｅㄤ濞澶╂㈠ず扮у舵锛璁告涓哄ゥ涓濞澶╂璇娣峰缂锛杩涓娆＄姣炬浜涓浜

    缃缁涓垫杩娌℃鸿璐锛浜杩绉瀵归典浠缃缁杞绉诲颁板撮搴扮兢锛姝ゆ跺寰娣蜂贡璧锋ワ瑙涓涓昏扮惰杞浜瑰锛灏界涓荤瀵瑰浜涓涓昏般

    寸介娲娴ㄨ跺炬郴猴存ユ纰浜涓涓昏扮ょ撅灏跺ㄥ娌°杩风渚瀛骞朵涓澶锛板凡缁涔辨浜涓锛镐涔磋′贡瀵硅桨や濂ュ涓澶╁锛娌℃藉鸿浜扮佃ャ

    肩宸遍峰ュ板锛濂ュ濞澶╀浣娌℃ヤゆ锛肩涓浜锛涓诲ソ绐舵抽浜

    瀵逛锛灏辨杩涓浜锛扮杩浜虹被锛戒娆㈣锛浠ユ涓藉汇

    ｄ板ㄦ绠骞蹭涔锛璺涓归昏绔昏拷

    璇ュ浜濞澶╄村锛绐舵＄揣浜冲ご锛涓崇稿ㄤ宸辩搴ф涓

    ~锛瑙ㄨ讹翠釜у朵腑㈢朵寒璧蜂绾㈠锛ㄥ骞涓璧跺虹颁涓涓涓绉璁℃剁璇绘般

    杩璇ヤ浼绋搴э澶╂辩杩涓灞骞浜涓浼匡杩ㄨ涓瀹澹伴宠撮

    璇ユ伙澶╁锛介绘㈣鸿锛璺涓圭舵璧峰ごㄥ村

    寰撅哄涓帮杩哄扮绯荤琚璁捐℃涓锛渚夸浜灞骞涔涓锛澶╁琚虹拌В

    杞~锛哄伴ㄤ璧锋ワㄥ澶х镐锛灏稿凡缁ヨ虹般绌归《ㄨ惰告瑁锛冲ぇ绌烘疯捣寮虹姘娴锛濡冲ょ娲姘磋炬郴恒

    灏卞ㄨ讹濞澶╀绐跺褰锛缂哄ｅ椋恒

    浠涔璧~锛璺涓硅姝わ姣涓硅鲍璺蹭哄汇

    涓绉堕村蹇杩伙㈠哄颁ㄨ肩涔涓锛浜涓㈤搴澧

    濞澶╋浣宠璧板锛澶╂卞ㄨ跺椋琛锛灏濞澶╂浜涓ャ

    璧帮涓锛宠句涓版瑰ソ濂藉涓涓宸诧瑕璋翠涓宸便濞澶╁轰杩垫尝璁锛杩＄垫尝璁骞朵瀵规澶╂变涓浜猴杩涓澶绌哄哄

    瑙镐涔存贩扮兢锛姝ゆ舵涓ㄥ绐跺浜涓涓锛寮濮璋杞瑰卞ぉу剁ｄㄥ锛姝ゆ跺村苟娌℃诲伙惧浜娣蜂贡锛涓烘㈠哄拌锛姝ｅㄨ琛寮鸿ヤ镜澶╁颁褰卞锛瑕涓规堕存藉璋淬

    浜╃杩涓规堕达濂ュ椋瑰ㄩㄨヤ浜椋琛妯″锛浜涓娴插澶澶崇郴锛娑澶卞ㄤ浜虹瑙涔涓

    扮锛濞澶╀濡变涓锛ㄥ涓㈠汇澶╂辫姝わ绔婚杩绘浣浜濞澶┿

    杩锛杩ㄥ共浠涔锛姝ゆ剁濞澶╃浜版㈠浜璇锛浜剁璇锛浠板ㄥ寮憋瑙韬浣灏卞瑕ｆ朵涓凤杩ㄥ脊涓涓藉伴俱跺灏卞ㄨ涓跺锛浠版澶╂卞浜杩ャ

    浜卞锛跺浣濂戒锛╂瑕灏浣伙跺ㄩ胯浼瀹″や寮ゅ姝诲锛ｄ璇ユ荤娲捐澶村锛涔涓蜂涓浣浣濞澶╂ゆ澶у奸锛界朵板ㄨ板涓灏娈缂猴浣板ㄤ规涓瑕澶炽姝ｅ瑕浠颁棰锛ｄ涓瀹蹇堕芥煎杩涓浜卞

    ユ跺板澶╁甫灏芥ゆ垫尝淇★澶╂变绗浜璧锋ワ瑙跺浜宸遍澶翠璧板窘锛茬剁瀵圭濞澶╁浜涓＄垫尝璁锛宠诲″ゆ锛纰板版棰澶翠板窘璇村с

    ㄦ澶╂变濞澶╁佃捣ョ跺锛涓杈硅矾涓逛ユ跺颁涓＄垫尝璁锛杩ヨ灏肩璁

    锛灏硷浣绾抽芥病浜с璺涓瑰圭璁璇撮

    寰濂斤浣绾冲虹颁涓归棰锛涔涓烘澶绾冲韬杩涓娆★灏㈤叉澶浜锛浠ュ镐腑绾宠韩涓规娌℃叉ゃ

    ｄ浠板ㄦ涔蜂锛璺涓归昏澶村井寰涓憋充娇绾冲韬娴╁锛ㄨ绉典涔娌＄ㄧ锛娴╁界堕姘堕存浜洪跨澶锛浣浠缁绌惰瑕煎哥

    涓ラ锛板ㄦｅㄦ句锛濡浠宸茬韬浜娴╁锛ｄ杩涓浼垮璇ヨ涓充璁╀绐

    濂藉э涔ユ炬惧с璺涓硅寸稿轰蹇靛筹宠瀵绘惧版旦璇

    惰灏卞ㄨ讹㈠哄扮搴澧涔涓锛绐跺插轰涓剁拌茬椋广杩蹇靛崇搴锛璺涓硅藉搴版旦灏卞ㄩ逛涓

    惧颁锛浠ㄩ逛璺涓硅村锛澶村存辩寸揣浜锛涓鸿椋圭椋琛瑰浼间浜涓瀵瑰

    杩峰氨濂斤峰娴╁规涓浼ч癸涓杩や濂ュ甯璧扮ｄ椋逛互澶锛杩浜椋归藉凡缁琚澶╁т锛浠ュ瑕璁╁ぉㄩ┚椹跺氨琛浜灏艰村锛渚垮瑰ぉ涓杈句璁╄椋硅扮戒护

    寰辨锛灏煎锛ユ跺扮戒护绂诲扮锛绾冲涓浣绾ф锛浠ヤ淇瑰戒护澶╁澹伴充ャ

    绾筹板ㄩ㈠搴璇ユ娴╁с灏肩姝ｉ

    绾充娴╁锛榛璁や负涓韬浠姐澶╁绛界剁璧锋ュぉ涓濂ュ宸涓澶т锛浣璐ㄤ澶╁绋搴锛浠ヤ浼姝绘跨ュ戒护

    涓姝ゅ讹ㄨ椋逛涓锛娴╁姝ｈ风缉韬浣锛扮锛涔涓ラ浠绠瀛涓姝ゆ跺ㄦ充涔

    灏卞ㄨ讹涓涓璁绐惰ㄦヤ杩ワт涔ㄦ诞板轰绾㈡旦ㄦ褰卞

    ㈣揣锛浣杩ㄥ共浠涔锛涓轰涔杩涓ャ绾㈡旦ゆ娴╁奸

    哥革路路路路路路涓冲讳娴╁浣澶磋撮

    娣疯锛浣杩㈣揣瑕浜锛浣绔舵涓ワ杩娆＄浣ュ涓瀹瑕濂藉ソ舵韭仿仿仿仿仿封绾㈡旦昏村ゆ浜锛浣娴╁存浠濮崇戒澶达浠涔璇芥病璇淬杩璁╃孩娴╁蹇涓涓╋蹇涓灏卞琚娴浜涓版按涓凤存浜风瑙锛杩涓归㈡浜杩浜猴姝ゆ剁浜瑙瀵颁涓涓涓瀵瑰层

    ㈣揣锛涓瑕浜锛涓浣灏辨浜

    浜寮冲锛棰璁′灏跺辩绘ㄦ寮褰卞锛瓒茬寮姝ｅㄨ琛妫椋瑰ㄤ绉杩ヤ琛锛54路路路路路路

    垮~锛绾㈡旦昏锛婵ㄧ灞骞澶у间璧锋ャ

    跺跺~锛涓涓婚浜寮锛椋瑰凡缁ㄧ浜璁

    妫娴颁涓讳辩昏绯伙绯荤澶浠借琛ㄣ澶╁浣绯荤姝ｅㄩ锛棰璁″哄堵仿仿仿仿仿峰锛娌′涔灏剁锛宸茬寮轰锛绂荤嚎哄氨杩涔蹇澶╁韬褰卞虹板ㄤ涓涓剧ずㄤ

    锛澶т釜瀛锛郝仿仿仿仿烽锛搴璇ユ板杩浠跺浜涓涓锛浣杩峰绂诲跺鸿蛋锛浣舵浼蹇锛涔戒浠宸茬ㄥ浜锛灏卞杩封ゅゅ~锛

    杞~锛娴╁涓虫浜杩涓剧ずㄣ

    翠釜椋圭诲浜涓ワ韫插ㄨ介娴╁锛渚跺ㄦ涓杩荤扮椋圭锛扮宸茬瓒ヨ灏锛浠ｄ娴╃绌猴杩璁╂旦瑙颁涓涓瀛ょ锛浜浠变浜宸辩匡村风缉浜璧锋ャ

    涓瑕绾筹娴╁灏辨路路路路路路娴╁~锛浠宸茬涓浜冲锛瑕绂诲扮锛绘句涓浜洪藉娆㈡旦锛涓绾崇涓娴╁寰绗锛浠涓涓诲瀛╋浣杩涓绾寮虹诲瀛╀蹇锛涓浠蹇涔浼

    澶т釜瀛锛璧锋ヤ蹇寰涓濂斤浠ユ缁浣句棣姝сㄦ旦澶辩跺锛澶╁澹伴冲娆′ワ涓棣缂充ㄨ跺璧凤翠椋逛腑浜瀵

    锛~浣浼杩芥锛浣浼璋磋矗锛宸茬颁韬涓锛杩蹇朵锛涓烘涓铰仿仿仿仿

    浼撮蹇т激浣娌濂虫ф澹帮娴╁娓娓板涓浜肩锛插风缉ㄨ戒腑″讳绌轰腑杩剁拌茬椋癸姝ｈ浇娌＄娴╁锛椹跺浜灏界绌恒锛锛


------------

绗涓句涓绔锛绁濂濠绀

    涓癸充濂ュ杩浠朵浣涔锛绁惧灞垮瀹や腑锛褰寮浜瑙ｅ板ぇ寸靛锛绔诲氨灏璺涓瑰浜杩ャ

    寰撅界堕涔涓浜锛浣㈢‘瀹锛ｄ釜浠濞澶╀瑁哄荤璇锛缁瀵瑰氨濂ュ浜璺涓瑰钩璇撮锛姣绔浠涓夸蹇靛筹╃ㄥ靛筹璺涓规缁瀵逛芥搴

    杩风璇灏辨浜楹荤浜锛濂ュ杩涓撮涓ｇ浜哄伐鸿斤鹃宠杩讳汉绫讳寮歌查存璇撮

    蹇瑕杩涔蹇锛瑕澶╁杩瀛ㄤ缃缁涔涓锛ｄ濂ュ灏辨娉渚靛ヤ汉绫荤缃缁锛翠靛ゥ涓宸茬у剁椋圭诲浜锛璺涓圭

    浜娌℃杩涔绠寮璇寸蹭叉瀛锛璋ㄥㄦ褰辨惧轰涓浜澶绌虹х锛瑙ㄧх涔涓锛浠ョ板椋规ｅㄤ浜ㄧ崇涔涓

    濂ュ纭绂诲浜锛浣村苟娌℃璧拌锛规㈡ㄨ娴锛濂ュ板ㄥ氨ㄧ涓ㄦ涔寸灏琛甯渚灏琛甯璧婧锛瑕缁浠涓浜堕达濂ュ瀹ㄥ浠ラ烘板ㄨ瑕澶涓般

    浠ヤ蹇瑕涓浜澶涔锛濂ュ灏变甯澶ч伴板ヤ镜扮锛璺涓圭寮璇撮

    娌￠锛浠绉界跺灞蹇锛浣姣璧峰ゥヨ娌℃哄剧浠ㄤ澶╂堕达灏卞ㄦ村浜ㄤ汉绫荤绉锛板ㄤ浠濞澶╄涓峰浜烘版ヨ锛绛颁娑浜杩浜ヨ锛骞朵灏惰浆浜姝锛浠藉氨瑕㈠逛涓寮哄烘版ㄩ㈠ヤ镜浜寮涓告蹇х璇撮

    濂ュ纭藉拌浜锛浣充搴璇ヤ借涔浜璺涓规榛浜涓涓锛缁缁轰杩涓缁璁恒

    杩涔璇达寮璺涓硅撮锛杩涔浠捐矾涓规ョ锛涓鸿矾涓圭姝ｇ涓杩涓濂ュヨЕ杩锛涓杩ㄦ跨蹇靛崇典锛朵颁浜浜哄瑙涓扮涓瑗裤

    杩涓娆￠锛瑙濂ュ稿浠ｇ浜涓浜锛璁镐稿浠ｇㄥ奖濞澶╂讹濞澶╃稿浠ｇ涔褰卞浠璺涓瑰蹇璧蜂涔涓濂ュ瑙浠ユ瑙板ㄧ濂ュ锛瀵逛杩娌℃ｄх浜锛稿浠寮濮撮瑙杩涓姒蹇典

    濂ュ璇锛灏间绾筹ㄨ峰浜涔澶磋绌惰虹涓锛ㄧ惧澶у涓堕烘ョ浠ヨ村ゥ锋涔澶磋涓绁惧涓ょ琛缁锛涔濂ュ颁澶磋褰卞村ぇ锛浠ュゥ惧寰婵杩锛涓轰杩宠缁ㄤ汉绫伙骞朵杩х璁や负宸卞氨浠ｈ〃浜虹被颁汉绫汇

    浣杩涓娆￠濂ュ锛宸茬充剧宸憋浠ヤ涓澶介韫瑕杈

    浠ヤ璁や负杩涓濂ュ瀹ㄧ寮璇寸浣涓浜澶达浼间峰ヤ娌

    寰澶х芥э涓杩淇╄捣瑙锛杩缁х画淇寤哄с璺涓圭轰宸辩寤鸿锛充究灏璇涓杞瀵逛锛娴╁ｈ竟涔蜂

    娴╁璺濂ュ涓涓凤浠椋瑰ㄦ杩ㄦ涔锛灏卞瓒茬寮浜锛板ㄧ娴╁搴璇ユ╁氨插哄お崇郴浜寮浜濂璇撮界朵寮濮寮灏娴╁褰浜涓涓楹荤锛浣浠娴╁娓у锛寮╁氨璁ゅ娴╁涓涓澶浠浜

    杩峰锛ｄ互宠惧板氨浜楹荤浜璺涓瑰逛涓ｆ

    涓や汉娌榛浜涓浼匡璺涓逛究绐朵琚锛绔椹绔浜璧锋ャ瀵逛锛宸瑰ｄ欢浜缁蹇浜

    浠涔浜锛浣鹃冲板娉惧娴╁浜寮昏锛涓稿璺涓广

    涔斤绐舵宠捣浜寰风濠绀艰宸诧浠涓ㄥ氨瑕缁濠浜锛ㄦ宠涓瑕逛涔绀肩┿

    堕村凡缁瀹ㄤㄤ锛ユ浜寮逛瑰ご锛充技涔宠捣浠涔锛绁插寰寮璇璇翠娌″轰涔浜ュэ浠璇撮ｅヨ涓浠涔╃浜锛杩涓浠浠ㄧ靛奖涓浠ュㄥ寰杩锛娓歌蛋姝昏竟缂澹典滑锛讳涓瑰胯糠淇★杩涓浼瑷娴浼骞跨

    ョ杩寰濂姐璺涓规浜锛充杈硅В涓杈瑰澶璧般涓杩浠ㄧラ杩浠朵锛灏辩跺寰涓瀹璧锋ワ瑙寰宸辩濠绀艰轰锛浠ヨ寮寮瑕涓惧濠绀笺

    绛涓涓~锛拌矾涓硅璧帮寮绐跺浜涓澹般

    杩浠涔浜锛璺涓硅浆杩韬ラ

    娌′涔浜浜杩浜涓涓涔锛寮缁杩浜澶达榛榛扮浜涓艰宸辨涓浠躲杩涓㈢璧剧ず锛杩扮涓澶澶虹颁姘璞″甯哥碉涓杩姣璧峰ヤ镜绛浜ヨ达杩浠朵浼搴涔灏卞樊浜璁稿浜

    浠ュㄧ患浜涓涓涔锛寮冲杩灏杩浠朵句撅缁璇村с

    路路路路路路

    涓ㄧ堕达璇撮夸匡璇寸涓瀵逛浜浜烘ヨ达杩涓ㄧㄧ煎氨杩浜锛浣瀵逛浜浜烘ヨ达存剧绛寰浜涓杩濂藉ㄥ凡缁杩讳锛骞朵娌℃虹颁姣澶锛绁濂寰锋冲般

    姝ゆ剁浠韬绌跨涓濂撮瑗胯锛ュ颁濠绀肩板猴杩涓澶浣浜甯璞版电缁垮般浣涓鸿烘浜ｄ涓锛寰风濠绀艰朵ヤ涓灏绁璐虹澶т汉╀瓒绾ц遍

    灏笺骞昏缇绛澶浠锛浠ュ灏笺撮濂崇X璀绾风悍杩ュ哄帮杩璁╅寰峰涓澶т负瀹瀹锛灏卞浜涓涓瀹蹇涓镐枫

    杩涔澶瓒绾ц遍缁瀵规绋充锛璇翠锛璇撮涓ヨ灏变绔甯锛跺烘澶浠涔锛涓界涓瀹涓鸿缁濠浜锛澶绱у浜浼瀵艰村涓涓瀹锛杩疯瀹扮寰凤娣卞镐涓ｆ锛抽插轰濡璐绗瀹广宸茬娌′涔濂芥浜~锛

    瀹惧浠缁杩猴灏卞ㄨ讹涓涓澶村存琚浣浜

    瀵逛璧凤锛璇峰虹ず璇峰~锛

    琚浣锛姝ゆ剁舵ｄ涓涓锛虫璇撮搴璇ヤ瑕璇峰戒э涓搴璇ユ瀵癸寰蜂瀹甯稿寰版绁绂锛β锋~锛

    浼缂锛峰锛浣寰锛杩涓㈡病浣瀛渚浠ㄨ惰撮

    涔斤寰风濠浜戒璇锋锛浠绔跺缁蹇浜锛杩涓浠堕甯镐弗浜澶村昏椤挎跺氨ヤ

    锛颁璋锛涓娲荤β锋锛璋涓甯路路路路路涓灞锛骞插瑕璋浠锛ｄ釜瀹朵寮浜ョ锛涔戒浣板ㄨ╂浠涓瑕ㄦ杩浜缁锛跺浠缁杩伙濂藉ソ缁浠涓涓浼撮涓涓璐辫幢澹伴充ワ褰澶村杩绁ユ讹涓宸茬跺ㄤ澶寸瀛涓

    surprise~锛浜茬辩β锋锛板ㄦ澶灏浜烘ｅㄩ肩锛甯涓涓浣琚

    涓濂芥锛ラ版逛澶村稿烘甯浜澶翠姹锛杞韬灏辫绂诲

    姝讳朵宠交捐杩涓澶达浣灏卞ㄨ讹涓涓韬褰辩惰蛋浜杩ワ澶鸿浜姝讳涓锛涔姝ｈ涓ョ璇撮涓瑕璇磋璇锛涔涓瑕ㄨㄥ

    锛ユ归崇寮哄凹锛浣浠澶╃璧锋ユｆ跺浜锛涓瑕涓烘浣濮濠绀煎氨寰杩涔涓ヨ锛浣杩蜂璁╂璁や负澶涓涓浜虹锛涓涓浼兼浣风风浜恒姝讳杞杩韬璁ょ瀵圭煎峰璇撮

    浠涔寮哄凹锛茶澶缇瑙姝ょ澶村井寰涓憋娌℃冲颁缇涔浜鸿や烘ョ涓澶╋杩涓浠剁缃浜

    锛ユ浼澶х缇介匡娌℃冲颁涔浼ュ杩哄绀笺姝讳昏椤挎跺氨涓锛冲冲颁浠涔锛璧跺戒浜茶澶╄锛浣浜澹伴宠撮

    浣ュ浣瀛濂崇濠绀煎锛ｄ＄瑰コ澹ヤ娌★

    瀛濂虫浠涔锛充＄癸濂瑰舵璺涓璧锋ョ茶澶涓告甸肩璇撮锛惰矾涓硅村瀵瑰锛姝讳灏辨涓涓绁缁锛杩浼块鹃浜

    杩峰锛ｄ濂戒涓轰э浠ヤ浣璐ㄨ藩涓涓姒磋插璇ュㄦ病棰с姝讳茶澶╄锛涓告璇撮

    茶澶锛浣绔跺ㄥ㈢瀛╁浜灏卞ㄨ讹涓涓婊＄ㄥ康涓ゆ澹伴充ワ归ｉ村氨璁╃姹姣藉绔浜璧锋ャ

    瑙ㄨ讹＄瑰凡缁璧颁杩ワㄥス锛杩涓涓や姘璐锛涔涓缇涓妯′风蜂汉杩ャ

    ＄癸浜涓杩风锛浣瑙ｉ归崇浜涓硷缇椤挎惰歌蹭斤灏辫浠借浜锛杩涓蜂汉涓轰涔浼璺宸遍垮杩涔锛鹃浠路路路路路涓藉锛涓轰涓涔缁浜宸遍胯揪涔澶骞寸楦娑

    浣璁稿浠ュ濂硅В涓涓锛浣浠涓や汉涓涓婕浠涔锛浣冲＄瑰コ澹涓瀹涓浼镐俊锛涓鸿涓涓绁缁璇寸姝讳茶澶╄锛骞哥句绁哥璇撮锛锛


------------

绗涓句浜绔锛寮锛瑕浼

    锛寰枫璺涓瑰甫璧颁杩ワ瀵圭绁濂浜涓涓笺

    璺涓瑰锛娆㈣娆㈣~锛瑙拌矾涓硅蛋杩ワ寰锋ｈ璧拌昏ワ浣存绐惰韩浣涓锛ут澹拌藩ㄤ颁

    浣杩路路路路路路璺涓硅姝ゆｄ涓涓锛充究颁寰锋夸杩涓ょ背裤

    涓濂芥锛瑕缁濠浜锛瑙圭揣寮锛浠ヤ寰寰蜂哥灏村艾涔诧璁╀涓轰即灏舵浜璧锋ャ

    锛渚舵冲ご浜虹舵锛ч寰蜂瀛藉峰璧锛寰峰凡缁璁捐″轰浠ラ杞寮藉璁惧锛璁轰藉lv4浠ヤ寮借X哄娲绘с浠ュ杩涓椤硅惧浼ㄦュ逛涓浜寮界姜锛浠ュ涓浜寮借宠ョ

    渚濡杩风锛ㄨ韩冲ご锛杩ㄨ舵褰舵╁寮锛寮浼浣垮浠韬浣村己澹缁瀹浣姝ｅ父浜虹被绀句涓锛存涓ラ浜褰卞浠娲伙宠╀濠濡荤讳伙浠ユ涔涓撮芥宠浜恒

    褰惰涔锛板ㄤ涓冲讳锛涓虹冲ご浜烘惧颁涓涓变濂充汉浜锛涔璁稿澶浜轰濂锛浠涔风濂充汉浼涓涓涓冲ご浜猴褰舵浜肩濂充汉娌￠锛冲ご浜烘板コ锛灏辨涓涓蹭汉

    婊存淮婊~锛ㄦ朵锛濂戒瀹规缂杩ョ寰凤杩舵绐舵涓涓浠ㄥ浜璧锋ャ

    寰凤灏哄充瑙姝わ绔讳弗璇

    涓锛浜瀹涓杩骞朵猴路路路路路路寰疯浆杩韬伙浠ㄤ绾㈢癸歌插寰剧璧锋ャ

    浠涔浜锛璺涓圭澶村井辩杩介

    涓锛娌′涔锛寰锋惰捣浜浠锛ㄥ浜澶淬瑙寰锛濠绀肩堕村浠ョ寰涓癸渚濡板ㄥ氨寮濮су锛浠颁娌★

    褰讹宸茬颁锛ユ跺拌矾涓圭璇蜂锛瑰浠姊佃璧惰ョ灏卞ㄨ讹杈圭瀹村腑涓锛涓涓绌跨瀹胯锛娴韬ｅｆ姘韬褰辩剁璧锋ワ璧拌ュ圭浼浜虹浜绗

    浣ョ锛ｄ浣灏辨路路路路路璺涓圭浜杩涓韬褰憋绁插寰杩浜璧锋ャ

    娌￠锛灏辨寮哄凹锛浣娌¤ゅ烘ヤ寰姝ｅ父锛涓烘杩浜澶с寮哄凹璇寸浜宸辩胯甯斤插轰涓涓澶达涓杩ｅ24K澶淬

    纭哄ぇ锛寮哄凹锛浣缁浜寮浜宸辨娉娌荤绾夸涔锛杩璇村虹ｆ板ㄤ娴琛璧峰澶存ヤ璺涓逛告寮璇撮

    锛浣浠锛灏卞ㄨ讹归崇寮哄凹绐惰浜杩ャ

    涓锛淇′话ｅ杩涓浣锛璺浣浠璇达翠釜扮涓娌℃姣浠杩瑕楂绔у浜璺涓规ｇ甸澹寮哄凹璇撮

    锛ヤ灏辨涔姝讳璺璇寸ｄ浣归崇寮哄凹昏锛绔椹浜杩ワ跺浜涓涓锛ㄦ涓轰涓㈢般

    寮锛浣涔╃锛

    浼涓癸浣姣璧疯涓ワ村娆⒙仿仿仿仿封ｅ楠澹寮哄凹绗浜绗锛充几烘瀵圭归崇涓涓癸归崇涓版ㄤ涓锛渚挎涓轰涓㈤茬ｅ般

    村娆浼~锛

    瑙ｇ甸澹寮哄凹璇村锛绐舵虹翠韬瀛锛绁寰涓ヨ绁ｄ璧锋ャ寮锛浣澶╁涵楗辨弧板浜锛蹇舵ｅ涔涓荤澶╃淇″锛浠浜夸淇″锛缁存や骞崇浜涓锛灏遍瑕浣杩风浜烘锛浠ヂ仿仿仿仿疯浼涓锛

    棰锛辨锛瀵逛褰у娌″澶у磋叮归崇昏锛璧跺跺浜锛涓歌璇撮

    锛ョ缁锛板ㄤ俊浠板ｅ寰澶濂藉ｇ甸澹寮哄凹瑙拌涓浜烘宠锛楂搴涓绱荤讳娇浠浣浜归崇

    璺浣璇村锛杩ｅ涔涓婚板ㄥ扮寮涓★浠ュ澶绀煎澶澶锛瑕ヤ灏遍涓跺ｆ按寮杩よ韩绗濡杩浠缁锛杩藉ㄤ骞村峰缁楠★涔灏辨璇寸シ涓澶╋浠ヤ慨煎轰袱ｅャ涓杩板烘藉锛杩轰峰澶╀娇搴浣涓娆°

    浠涔澶╀娇搴浣锛杩涓璇锛璺涓瑰涓浣濂藉浜涓ャ

    杩涓寰绠锛灏辨璁╁ぉ浣跨ㄤ锛涓浣杩琛褰憋ㄥ骞村锛杩淇″浠澶хｈ锛ｄ褰辩诲锛板ㄧ芥ㄦ⒌澧涓锛璁╀汉浠板瑙浜

    涓璇ュ妲界逛涔锛璺涓归昏椤挎舵璇璧锋ワ浠瀵逛ｅ涔涓荤浜瑙ｆユ澧澶锛涓轰涔瑙杩浣涓婚兼兼瓒ヨ涓ラ浜

    瀵逛璺涓硅镐锛浼澹寮哄凹存骞舵病ㄦ峰锛姝ゆ剁浠渚舵归崇涓炬姣绔浠杩疯涓＄锛濡涓撮借ㄦ浜虹煎锛ｄ杩涓¤涓浜

    寮锛浣涓澶涓涓锛浠板ㄥ瑕浣杩风浜烘浠ヤ璇锛浣杩风瑕ゅゆ虫崇宸ヤ锛村扮疮姝诲ㄥ浣涓锛缁瀵逛琚灏涓涓Ｂ峰己灏间涓浠涔锛存ヤ澶╁褰澶╀娇

    归崇灏辫疯涓绱讳ョ寮哄凹绾缂锛灏卞ソ涓路路路路路路棰锛绾姝ｄ涓锛搴璇ユ涓缇よ瀛ㄨ宠竟″″锛涓淇′话ｅэ淇′话ｅс

    杩风娲ㄦ缁锛归崇宸瑰氨瑕绛搴浜锛濂藉ㄨ跺绀肩浜寮濮浜锛浣涓鸿涓瀹跺归崇锛荤惧扮辨璧颁

    浣涓哄ｅ涔瀛寮哄凹界舵浜撅浣颁娌℃缁х画杩戒荤缂锛姣绔浠涔涓寰风锛杩涓娆¤璺涓硅锋ワュу

    典浼浠涔锛涔涓ヤ杩涓跺归崇涓涓浜猴瑙寮哄凹浜涓煎ㄥ虹浼浜猴镐插轰婊℃绗瀹广杩寰涓锛涔涓涓芥浜烘锛璇磋濂藉锛浠瓒娆㈢

    跺浜锛涓告弧寮哄凹锛肩寰蜂宸茬颁宸遍㈠锛绔诲共充澹帮韬涓ｅ涔寮濮寰村绁ｃ

    浜茬辩浠锛浠寰ｅ垢榻浜姝よ璇路路路路路路

    辨锛浠藉存ヨ撮瑰锛姝ｅ澶瑕璧版绋寮哄凹绐惰寰蜂哥ョ

    hat锛ｅ涔瀛锛浜茶ヤ负浣褰濠绀肩у锛浣逛绔跺璁╂璇撮癸浣杩涓璧锋拌璇锛寮哄凹村氨涓戒锛浣寮哄ぇ涓绱伙杩璁╀╀涓浜蹇涓涓婊°

    杩涓涓寰澶憋路路路路路夸涓涓锛璺宠涓娈电寮哄凹缁х画璇撮

    辨锛杩涓娈佃戒戒璺宠锛存ヨ寸灏惧с寰峰娆℃寮哄凹锛镐村ヤ锛ㄤ锛ｄ釜浠ㄥ娆″浜璧锋ャ

    锛浣杩瀵瑰с寮哄凹涓浜ｇ锛韬涓ｅ娑ㄤ璧锋ワ灏辫澶存ゆ堕藉浜肩层濡涓浠澶╂寰风濠绀硷寮哄凹浼拌＄存ユ杩讳ｅ锛ｄ釜ㄥ涓ョ瀹朵煎涓~锛

    惰灏卞ㄥ己灏兼瓒充姘锛蹇涓婊′ｄ涓瀛锛涓ラㄨ风哄褰璁蹭褰璁茬跺涓靛己椋绐惰ワ绱фョ涓¤″介娉㈠锛杩搴у甯靛ㄥㄩㄥ抽锛灏卞浜澶у典枫

    浣姣璧峰ぇ电褰卞ワ杩娆＄垫剧惰村澶稿锛涓哄氨杩垫椹卞ㄧ靛ㄤ藉姝㈣琛浜锛ゆや澶锛姹借溅涔藉け讳ㄥ锛寮璧蜂涓杞绁搞

    澶╃┖涓涓ゆ惰琛存村猴姝ゆ朵澶卞诲ㄥ锛存ヤ澶╃┖涓斤濂藉ㄨ矾涓瑰跺烘锛叉浜村虹稿ㄥ绀肩板恒

    缁绌惰ヤ寰风涓宸茬澶卞荤靛浠锛逛涓ｆ璇撮

    灏卞ㄨ讹澶╃┖涓涓剁借茬韬褰憋绐舵ラ椋杩寰剧讹浠灏辨璁╁甯涓娣蜂贡规

    杩涓韬褰辫杩涓姘锛圭姝ゆ剁寮哄凹璧峰ごワ杩涓韬褰辩璇撮锛浠舵涓璁よ杩涓韬褰辩锛浣浠浣澶╀娇璁板涓锛村ソ涓瑰拌薄锛锛


------------

绗涓句涓绔锛涔浣

    寰凤浣涓╁氨ラｅ朵瀛ㄤ锛ヤ浜涓ゆ剁村虹璺涓癸姝ゆ惰蛋颁寰烽㈠

    绠ラ涓浜с寰风逛瑰ご锛绁蹭叉浜娌涓э姣绔浠濠绀煎氨甯板ㄧ娣蜂贡垫ョ锛蹇舵杩琛涓涓讳

    涔寮绐舵惧版锛璇存ㄧ藉虹颁涓浜姘璞″甯哥碉甯藉甯╂ヤ涓浜规寮渚璧锛瀵硅浜姘璞″甯歌琛浜ワ缁板艰磋涓锛涓绉璇″瀹瀹介

    浜轰藉妫娴拌″瀹介浠锛渚垮版规杩″瀹介杩ㄧ杞ㄨ抗锛寰芥杩浼虹板ㄥ藉蹇濠绀间虹版澶锛浠ユョ涓捐濠绀硷娌℃冲拌涓浜

    杩峰璺涓圭逛瑰ご锛渚垮杞浜惰茶韩褰辨澶辩瑰杩姣锛借蛋锛瀛藉涓虫ュ氨ワ宠蛋灏辫蛋

    ~锛浼撮涓靛己椋涓绌烘瑁澹帮涓涓昏矾涓逛究ラ杩戒涓汇

    绱фョ朵椋琛搴姣杈蹇遍锛姝ゆ朵绾风悍绔浜烘ワ骞昏涓涓や釜浜虹揣璺涓硅拷浜涓汇

    涓姝ゅ讹濠绀肩板哄己ｅ锛瑙ㄦ浜虹间腑锛涓炬㈡浜寮澶寸у锛姝ゆ惰绐堕垮轰涓ｆ澶╀娇缈锛灏宸卞瑁逛璧锋ワ寮哄凹╁韬浜

    杩涔璁╁ㄥ虹浜猴寮哄凹瓒锛褰浜轰璨革娌℃冲拌涓涓炬㈡浜寮у锛绔舵涓涓浼瑁澶╀娇

    ㄥ骇涓灏浜洪芥姣ㄥ浼荤シ璋淇″锛姝ゅ昏藉骞哥板瀛ㄧ璇涔涓澶╀娇锛浠浠朵浼捐杩涓轰锛绾风悍澶т肩锛杩浠讳澶淬

    灏卞ㄨ讹澶╀娇缈寮浜锛归ｉ村ｆ绐舵存定浜澶锛浣杩浜浜鸿寮鸿寮浜肩锛涓轰涓煎ぉ浣跨瀹广浜ㄨ浜浜虹涓锛浠浠颁涓涓榛澶达杩楠烽

    锛肩~锛涔涓ラ琚ｅ轰激浜肩锛杩涓瑙颁锛杩浜浜虹悍绾烽伴涓肩锛涓浜涓よ娓娉

    瀵逛杩浜板插荤浜猴ｇ靛ぉ浣垮涓姣娌℃ㄦ锛瀹浠ュ涓涓甯姘枫浣杩锋病涔锛杩绉涓瀹淇′话瀵逛ｅ涔涓绘ヨ存病涔锛虫借瀹筹ｄ涓ㄦ浠妯℃凤ㄥ绘搴ｅ娓╂淇″锛戒骇姝ｇ淇′话涔锛姣濡璇寸冲ご浜烘板コ

    ｆ澶╀娇缈ㄧ锛涓涓诲ｇ靛ぉ浣垮浜涓锛崇杩戒涓汇

    灏硷浣涓绠杩戒诲锛褰ｅｅ伙璇ヨ拷浜哄凡缁杩戒涓伙姝ゆ剁浜璺宸卞妗灏艰ㄨ锛椤挎剁浜璧锋ャ

    绠浜锛浠澶╂病蹇灏兼ヤユ锛存浜宸辫稿ｅ凡缁芥搴锛ｄ釜韬褰卞虹颁锛浠稿ｈ芥搴涓芥锛涔涓疯娑澶变

    板ㄨ矾涓瑰璧帮灏涓ㄨ锛寰浠杩涓蹇电版归芥病锛灏艰芥涔锛浠涔寰濂

    姝ゅ荤灏兼繁娣辩颁ヨ澶у瀹蹇撅姝ｄラ浠浠涔跺璧凤虹扮浜轰技涔借藉朵蹭枫涓杩灏兼涓浼灞锛澶т浜诲绾т娆￠诧轰涓路路路路路ｄ汉浠涔ョ锛姝ｅ氨浠灏辨浜层

    涓杈癸惰茶韩褰辩搴界跺蹇锛浣杩戒ョ杩涓缇や汉涔涓绱锛涓や釜浜轰宸涓筹镐涔村绔跺浜涓涓遍福锛芥浜涓杩硅薄

    锛杩涓骞筹涔涓绉瀛锛涓轰涔浣ㄨ韩板涔锛琛ｆ涓浼у颁涓涓姣锛村界┛寰风ㄧ规璐ㄩ烘ョ琛ｆ姝ゆ剁归崇浜涓肩浜虹害缈帮椤挎朵婊＄澶у浜璧锋ャ

    ｆ涓烘璁ょ涓浜寮芥х杩涓ㄨ撅涓杩淇瀹浜灏瀛瀛涓锛浣涓娌′瀛娓ｆ福浜虹害缈颁搁瑙

    瀵逛涓涓寮藉т宸卞姝ら蜂汉锛绾缈拌寰宸辩颁浼间琚浜锛舵病澶灏濂芥

    濂藉э姣璧锋ワ浣浼间撮浜鸿涓绉板枫归崇昏锛浜灏村艾璇撮

    涓锛杩涓寮界娌″磋叮锛浣宠灏辨垮诲с绾缈伴昏杞诲间澹帮杩涓娈垫堕撮寮借澧澶锛绯诲借存婊″ぇ琛芥锛版跺宀涓浜轰汉藉浠ュ浜恒浠ュ╀互绾缈板氨抽浜锛浠瑕涓涓撮告寸涓浜绉板枫

    缁璁颁浜锛寮界~锛

    璧锋ュソ寰瀹崇峰归崇昏ｆｇ璇撮

    杩村瀹崇㈠逛涓澶卞寮借锛韬涓哄藉㈢蹇浼浼跨绾缈帮舵瑕炬涓涓浜板ㄧх锛绾缈板凡缁轰浜涓宸ㄥぇ锛瀵圭圭ｄ釜韬褰变涪恒惰杩涓韬褰卞浜涓涓锛渚胯交韬茶浜绾缈扮

    璇ユ伙涓~锛瑙绾缈扮舵浣浜归崇╄锛涓や汉板ㄨ惰浜涓浣锛版存定浜璧锋ワ姝ゅ奖涓や汉椋琛搴涔婵澧锛蹇ヨｄ釜惰茶韩褰便

    惰ㄨ讹瑙瀵颁瀵圭惰茶韩褰变绐惰浆浜瑰锛杩㈡浜涓や汉

    浣璺涓路路路路路杞~锛绾缈扮璇杩娌℃璇村锛韬涓颁究琚瀵规规ｃ璺涓逛浼浜轰缁浜娓浜杩浜虹韬褰憋杩涓韪╃婊垮ㄥ扮涓澶濂瀹朵锛璧舵涓涓娌℃绌胯。惰茶８枫

    瑙惰茶８锋ゆ朵几哄乏虫锛浣浜绾缈颁归崇瀛锛灏浣浼颁瀵规瀹涓や汉锛涓璧蜂妇浜璧锋ャ

    ~锛涓电娲娴瑁绌烘锛惰茶８峰腑疯ャ

    浣惰茶８疯姝ゅ存骞舵病寮锛灏涓惰叉夸锛寸电娲娴ヨЕ版匡灏卞杩ヤ瀛涓凤杞绘捐娌★や涓涓涓娉㈡娌℃虹板朵

    骞昏涔ㄨ惰拷浜杩ワ间浜锛瀵圭惰茶８峰轰涓ら锛浣惰茶８峰灏婊夸杞锛涓涓绘跨搴ㄤ究瓒ヨ浜锛电娲娴娆″虹帮涓骞昏茶介ㄤ涓璧枫

    ｅ瑁~锛涓涓绁ｈ濞涓ョ澹伴冲璧凤瑙ｇ靛ぉ浣挎ｅ垮锛涓澶虹锛惰茶韩褰辩板烘ャ

    绁ｇ垮ㄧ艰筹哄ㄤ惰叉夸锛姝ゆ剁惰叉匡涔¤捣浜村娉㈢汗

    ℃~锛涓澹版澹帮ｇ靛ぉ浣跨ｅ搴澹拌纰锛ｇ靛ぉ浣挎浣锛涔涓哄ｅ涔寮硅琚搁浜哄伙充ｄ釜惰茶韩褰卞村ㄤ涓锛璋翠涓涓韬褰㈣宸层

    ｄ釜婊~锛璺涓硅姝ょ涓锛虫浜涓涓锛瑙涓肩绐跺虹板ㄨ矾涓规涓锛ㄥぇ绗涓锛杩缁浜涓挎

    ゅ凹灏~锛璺涓逛肩锛绱ф′借涔锛瀵圭惰茬峰峰恒

    肩借涔瑁绌洪达ㄧ间寸筹惰茬峰渚ф涓椴澶╃璧锋匡惰杩涓娆″借涔ㄤ惰叉夸讹涓や欢靛ㄧ堕界轰寮哄ぇ介锛借涔ㄩゅㄧ锛惰叉夸娉㈢汗涔ㄤ虹般

    杞~锛介寮虹锛借涔存ヨ寮归浜哄伙惰茬峰涔蜂濂借锛ㄨ¤介插讳锛ㄤ伴涓涓绁璧涓绁ㄨ界跺己澶э浣缁ヨ瑕浣跨ㄨ

    朵浜鸿姝わ涔璧跺椋浜杩ワ灏惰茬峰翠璧锋ャ

    浣浠瀹寰寮恒褰伴㈡璧风灏ｅ伙惰茬峰韪╀婊块浜烘ワ浜鸿撮

    璁よ浣锛浣惰叉缈锛涓绁浣胯ｇ靛ぉ浣垮ㄨ堕浜杩ワ浣涓哄ｅ涔涓荤浣胯锛ｇ靛ぉ浣胯朵璺ｅ涔涓诲昏瀹瀹寰澶版癸璇磋舵瀛涔涓浠涔濂浜

    浠灏辫涓翠锛浣浠绘涓浜浠锛浠ヨ刀蹇璧板с舵浜涓间浜猴渚夸澶璇达伴㈠揩插汇

    璧~锛板ソ绔ㄩｄ釜浣缃绾缈颁归崇瑙姝わ绔绘轰澶х帮甯藉寤朵涓舵浣舵韬浣浜涓涓锛渚跨存ヤ涓や汉韬涓绌夸杩伙寰存病ヤ颁渚婊跨淇わ灏辩板锛舵涔澶у荤

    肩舵璧帮浜哄硅涓硷ㄩ借歌查存浜涓ャ

    杩涓涓瀹浜~锛涔涔锛ｇ靛ぉ浣垮轰涓澹伴块跨规

    澶э浠路路路路路路绾缈颁告椋浜杩ャ

    娌′锛杩涓浣锛ｅ朵ｅ婊夸わ浠ユ病ｄ瀹规琚浣璺涓规ユユ璇撮浠绘惧朵浜哄涓涓锛ㄧ户缁冲с锛锛


------------

绗涓句绔锛澶变斤寰涓

    寮哄凹锛浣ｇ靛ぉ浣跨瀹夸富锛瀵逛惰叉缈锛浣浠ｇ靛ぉ浣块ｉ浜瑙ｅ灏浼璁瀹や涓锛璺涓瑰逛ｇ甸澹寮哄凹璇撮

    ｇ靛ぉ浣垮凡缁灏浠ラ锛ㄩㄥ璇浜锛浣浠浜瑙ｇ涔涓绠澶澶寮哄凹姝ゆ舵璧峰ごョㄥ骇浜猴缁缁浜涓涓璇瑷杩璇撮惰叉缈锛杩缁浠绉板硷涓烘病浜虹ラ浠褰跺ㄦ浜锛涔绉板间涓洪惰叉堕锛涓哄℃浠昏芥锛藉朵ㄤ骞翠姣

    浠姣浜杩浜芥锛寮昏锛蹇涓浣撮浣涓烘╂敞伴舵瀛ㄧ浜猴寮璺板藉寮杩涓浼朵寰姝ｅ父

    涓锛浠涓涓浣胯宸层寮哄凹浜澶达绾姝ｇ璇撮浠涓轰涓浼澶х蹇★浼璇撮ｄ釜蹇璇浜瀹瀹涔锛椹句绁涔涓绁涓涔绁锛藉涓轰琛涓轰寮哄ぇ锛绉板间涓哄充浠娌′汉ラ锛剧寰澶涓搴璁や负浠炬锛浣涓涔琚璇瀹锛杩涓瀛涓涓ㄥ瀹杈╂朵唬锛涓涓瀵逛绉板艰宸诧涓烘~锛

    浠ユ浠姝ｇ浜猴灏辨浣ｄ腑璇寸杩涓浼澶х蹇寮杩介

    浜瀹涓浠涓涓鸿浣瀛ㄧ浜猴涓哄氨绉涔涓ヨ诧浠灏辨瀹瀹娉锛浠姣芥锛瀹瀹涓绉剁拌薄宸层寮哄凹娑╃璇撮锛ㄨ磋璇跺锛浠镐宸茬鹃插轰缁锛涓轰ｇ靛ぉ浣跨璁板涔涓锛浠杩ｄ釜浼澶ф蹇寮哄ぇ锛ｆ涓涓ユ村氨藉姣绁瀛ㄣ

    浠ヤ锛扮灏辫瀹浜锛姣浜涓绉璇讳剁拌薄锛浣寮哄ぇ浜虹涓锛浠藉浠ュ姣锛涓烘浠骞蹭杩瀹瀹娉寮涓搁存璇撮

    娌￠锛灏辨杩风寮哄凹缁璇撮

    杩涔ョ涓缁璁猴浠板ㄧ纭涓芥ｄ釜瀛ㄧ瀵规锛浣板ㄤ骞舵病拌涓姝ワ褰浠棣瑕锛灏辨伴舵璇淬璺涓规ゆ剁璧锋ヨ撮

    娌￠锛浠ュ姣扮琚姣锛娉ュ寮绔浜璧锋ワ峰肩璇撮浠浜洪界ラ锛寮涓涓х瀛锛瑕渚电ュ扮锛绠′浠涔绁绁锛杩浠涔浼澶ф蹇剁拌薄锛芥缁浣

    涔姝ｆ涓鸿涓锛浠ヤㄨ涔锛灏卞凡缁句涓涓浜猴涓涓浠涓疯澶у澶╃浜恒

    缁村澶锛浣涔浼ㄨ褰版濮杩ヤ锛寰蜂璇灏辩浜璧锋ャ

    浣浠ュㄨ锛朵藉虹板ㄨ濮涓哥瀹圭璇撮锛姝ゆ剁浠蹇涓锛剧琛ㄧ板氨锛濮澹浠澶╁苟娌℃绌块ｄ韬蹇х瀹朵埂浼缁璋瑁

    寰凤璇翠濠绀艰镐濮璧拌ワ寰风╄璇撮锛杩涔浠涓瀹瑕ヨ锛瑕ラ褰浠ラ寰风濠绀艰浜烘革杩涓浠や汉娑杩锛板己插荤濮褰跺氨蹇涓浣路路路路路路峰风轰澹帮垮~锛

    澶╁锛澶у板锛杩ｄ绁浠濮路路路路路路棰锛濂藉э涓绁浠濮濮锛涓涓惰茶８蜂负轰涓ｆ舵锛讳灏辨澶у揩浜哄锛~锛

    烘虹锛浣镐宸茬浠涔藉烘ヤ寰风戒涓兼濮锛娌″ソ姘璇撮

    锛ｆ辨锛ヨ冲瑁瀹颁ュ濮涓哥瀹圭璇撮

    濮涔杩涓璁″涓锛浜瀹涓ㄩヤ跺锛涔绉瀵惧颁浠锛濮涔ㄤ浠涔锛╀舵ヨЕ浜恒寮璧拌ユ寰风╄瑙ｉ瀹锛灏杞浜濮

    濂戒锛涓绠′浠浠涔绉浜烘╂锛浣板ㄥ扮瑕琚姣浜锛浜烘宠娲诲斤杩跺灏卞椤昏㈢涓蹇

    ｄ韬涓轰涓绉瀛瀹讹ㄤ舵ヨЕ杩涔锛浣杩浠涔板锛璺涓圭濮璇撮

    版锛涓浣浠涔搴璇ユ浜涓瑰瑙锛舵瀹舵涓寮辩锛浣姝ｆ搴璇ユ浠婊匡舵缁澶чㄥ芥ユ浜浠婊裤杩堕浜涓浜充舵涓婊跨介版锛濡浠藉堕轰涓浠锛灏舵涓婊垮绂伙ｄ瀵逛堕舵ワ灏辨涓浠跺绠浜浜濮绗浼浜鸿В

    璧锋ユ浜寰锋绱浜涓涓锛娣变互涓虹剁逛瑰ごｄ杩颁华ㄥㄥ锛璇磋ユ涔堕

    逛瑕界ラ浜锛ｆ杩句骞蹭涔锛濮昏锛浜涓奸寰疯撮

    ｄ寰蜂藉鸿浠ㄦュ锛璺涓圭寰疯撮

    涓涓浜哄撅浣涓缁村澶搴璇ユ病棰界堕寰蜂濮浜哥涓瀵圭硷浣寰蜂寰涓胯わ涓濮涓璧峰己寮鸿瑙寰斤涓绉寰涓╃瑙

    浼瀹缁浣浠瑕璧婧寮瀵圭涓や汉璇撮锛冲宠捣浜浠涔锛璧跺浜涓ャ瀵逛锛灏辩浠轰杩浠锛版跺涔绘鹃舵锛杩涓瀹朵韪╃婊胯８濂搴锛浣浠涔颁

    杩涓涓瑕蹇寰烽昏姣涓ㄦヤユ锛璋轰涓涓扮妯″锛浜哄ｉ舵ㄥ扮涓澶藉璧蜂姘璞″甯革涓涓轰ㄩ查锛浜瀹涓浠娲诲ㄦ瑙寰灏舵虹拌扮硅琛村锛浠ュ颁ㄥ堕涓涓介猴杩涓介哄氨濡涓涓淇℃锛涓澶绌洪句俊枫

    浠ㄧ涓涓姣涔绁淇″凤璇浠╅宸茬澶濂戒锛浠ヨュ楗浜寮歌查剧璇撮

    璁烘杩枫寰风逛瑰ご规璁＄锛涓涓ㄤ虹扮扮癸搴璇ユ寰峰界榛妫

    涓浜虹被鸿涓涓濂芥璺涓归胯浜涓ｆｄ板ㄥ濮琛ㄥэ寰蜂濮绌舵涔绂婚舵涓婊跨浠锛绁惧涓瀛藉瓒杩娈垫堕达灏璇涓涓淇逛涓舵堕介猴戒借捣颁ㄣ

    路路路路路路

    ㄤ浜哄澶绉搴瀵归舵跺锛涓杈归舵姝ゆ舵ｇㄥお绌轰涓锛瀛ょ扮

    杩涓叉寰婕浜锛璁╀宠捣浜宸辩瀹朵埂锛浣椹涓灏辫姣浜锛浼澶х蹇涓版ワ璋涔娉绘°姝ゆ剁浠朵颁锛宸辩ㄥ扮介猴姝ｅㄨ浜轰慨癸ｄ浜哄颁浠涔锛浣杩峰骞舵病涔

    ｄ釜介哄氨浼澶ф蹇版ョ╅涓凤充娇娌℃浜╅澹帮浼澶х蹇渚跺浠ユ惧拌宸辩椁妗浜夸芥讳骸戒锛藉舵弧瓒抽ｄ瀛ㄦ绌锋灏界楗ラタ

    跺ㄤ伴ゥ楗夸锛韬涓轰浜虹舵锛蹇椤昏娆℃惧颁涓芥锛绘瑕浜★澶变斤寰涓斤杩灏辨瀹瀹娉

    煎杩涓姣锛灏浼㈡ヤ姣寤剁画

    锛舵姣剧涔琚浼澶ф蹇涓椋╋浣缁舵璺ｄ瀛ㄥ浜涓涓浜ゆ锛浠ヨ宸辨涓轰濂翠锛涓哄跺绘鹃╂㈡ユ寤剁画や舵涓凤ｄ瀛ㄧ朵涓濂翠锛涔涔舵涓枫

    蹇э绂昏涓锛浼澶х蹇涓灞浜杩介浜＄╃舵涓浜肩锛璇浜瀹涓璋╅锛浠绉涔涓ヨ村苟涓舵涓哄浣瀛ㄥ澶锛涓鸿涓插ヤ抚

    浠瀹ㄥ浠ユ澹版らｄ浣锛浣浠娌℃杩涔锛ㄥㄧ板杞堕寮甯哥锛灏辨涓轰缁杩涓涓烘х芥锛涓轰浠浜涓浜绂荤堕淬

    浣杩涓娆￠舵浜涓浜澶澶堕翠锛浣瀛ㄩ甯搁ゥ楗匡ㄦヤョ涓涔锛浠蹇椤昏杩椋浜涓轰宸辨瀹锛浠涔蹇椤昏琛ㄤ锛灏浜娆ф床瑰锛舵х婊块浜杩汇锛锛


------------

绗涓句浜绔锛濮锛ф涓搴璇ユ杩风

    寰峰介妫涔涓锛绁惧瑰伐浠锛姝ｅㄨ杩琛绱фュ缃锛涓轰抽澶х缂锛灏煎路寮存浜蹭复板猴杩琛ャ

    涓癸浣纭瀹涓ㄨ涓板哄甯缃涓浜姝锛璇村涓涓浜浜烘ャ寮姝ゆ惰蛋拌矾涓归㈠锛蹇涓浣娆″ｉ

    濂戒瀹规颁涓涓宸卞浠ユ璧疯瀛惧骞诧涓ㄦ蹇骞虫浼や骸版癸缁璺涓规㈢跺缓璁寮や寰峰浠锛朵浠涔澶у姝ㄩ戒瑕甯锛杩璁╁涓绉涓虫ㄦ变灞

    涓ㄤ锛纭瀹璇村璇ユ浜鸿灏瓒瀹ㄣ璺涓圭ㄥ磋撮锛舵婊胯藉瀹╄川涓介杞锛芥锛充娇瀛寮逛稿浜缁浠佃宸层存讳涓凤舵浠ヤф浠ュ娆哄

    寰蜂濮堕浠锛板ㄥ瑁涔蜂璺涓硅涓杞锛璧峰ャ

    涓寰椤哄╋棰璁¤浜灏辫藉瀹瑁瀹锛版跺灏遍寰浠婊跨蜂ㄥ氨浜惰寮璇冲斤璀ュ０渚跨朵ャ

    妫娴板瀹杈灏楂ヨ锛垮锛峰浠╂ヤ颁涓绉灏妫锛甯涓涓瀹瀹杈灏㈡浠ㄨ蛋杩ヨ撮

    杩峰锛ｆ绘寤朵涓浠с璺涓硅村涓★瑙肩涓锛涓圭缁扮查挎虹般

    ＄借涔锛肩澶╃┖灏藉ご跺蹇ヨ锛璺涓逛浜涓锛姝ｉ㈣浜涓汇

    杞~锛浼撮х介娑锛澶╃┖涔涓涓涓朵袱¤介浜ょㄤ涓璧凤镐纰版锛缁褰诲澶辨э浜涓寮虹插绘尝锛绉诲钩浜杩绫冲ㄣ

    浣~锛绋充婊跨蹇讹ㄨ宸遍㈠璺涓癸椤挎剁涓

    璇寸濂藉崇瑙浣涓凤宠涓涓斤涔疯涓蜂寰瑙浣璺涓圭舵璇撮

    瀵逛杩涓浠ュ浣浠娌℃瑙锛杩浠诲¤宸诧浼ュ拌涓锛涔涓烘ㄨ板ソ颁瀹宸诧骞朵涓鸿涓浠涔规版广舵骞抽瑙ｉ

    浜瀹涓杩涓杩浜瑰锛瀹绁瀹楠哄般界惰峰朵锛璇村鸿宸辨绁瀹楠灏介锛浼炬澶ф杩浠朵锛韬ョ璁藉烘涔锛浣ㄥ崇郴版涓姣浜涓锛姝昏㈠婚间浜

    浣璇存澶╃缁舵昏剁插井寰ㄥ逛涓涓锛宠浜澶淬寰撅句富骞朵浼ㄤ瀹琛锛板璋璇楠锛ら澶╃缁藉绘惧句富锛浠濂涓浠芥翠负涓板绀煎锛句富涓浼涓哄ぉ绁缁瑰涓绘

    跺璺涓归昏逛涓ｆ锛浣涔娌℃澶杩浜澶辨锛姣绔ㄩ杩璇涔锛浠蹇涓跺宸茬浜绛妗锛蹇涓辩涓涓渚ュ垢蹇宸层

    с舵涓歌ょ瀵圭璺涓硅撮浣浠绉宸茬杈惧版灞娆★浠ヤ浠浠ラ╂娴锛界朵姝ゅけ绘锛浣冲姣缁瑕寮恒

    荤浜涓╅锛浠ユ绛妗C~锛璺涓规＄揣浜ゅ凹灏锛娆℃浜舵

    惰茶介涓茶介纰版锛涓や汉娆℃ㄤ涓璧枫

    娌＄ㄧ锛浣寰寮哄ぇ锛涓姝ㄦ存藉涓句富璧浜绁╁规锛浣浣璁稿浠ユ璧㈡锛浣缁瀵逛芥浣㈠圭璺涓瑰剁杩伙舵浜剧背锛绁蹭у钩姣

    璋璇寸锛浣涓澶淇′璺涓硅姝わ存绗姝浜杩汇

    拌矾涓逛搁瀹绁锛舵蹇涓涓╋涓绉寮虹辨烘虹般娌℃涓姣硅鲍锛舵ф跨绘澶╃┖椋伙浣灏卞ㄨ讹涓澹板澹板

    浠ラ舵涓轰腑蹇锛板绫充互哄界跺虹颁涓涓宸ㄥぇ猴杩涓虹虹帮舵婊跨堕ゆ浜涓涓锛宸瑰朵涪浜涓汇

    杩路路路路路路舵歌蹭锛璧跺涓绮剧ㄥ绋充婊裤

    ゅ凹灏~锛瓒浠瑕浠界绮剧锛╁氨澶濂界璺涓癸灏借涔峰恒

    茬介娲娴ㄧ艰筹㈠圭借涔姝讳骸瀹锛舵や╃ㄦ匡娌℃涓姣韬查跨芥с

    杞~锛浼撮借涔介ㄦ垮ㄧ稿锛惰叉跨存ヨ寮归浜哄伙舵涔伴锛伴㈠姐

    姝ゆ跺け讳惰叉跨淇わ舵ょ棰茬诲锛浠惰叉缈浜榛婊缈锛间汉涓灏辩ラ杩娈垫绾т

    瑙瀵版讳骸辨虹舵锛绔荤ㄥ敖ㄥゆ匡瑕浠浣椋杩杩涓灏灏猴ｄ浠绔诲氨浼板ュ绘褰辩涔浣夸

    浣灏卞ㄨ讹涓涓绌跨缁胯插甯芥椋峰绐跺虹帮瑙跺ㄦ涓浜涓锛瀵圭惰叉夸椋舵惰叉匡绐朵涓澶达存ユ寮舵杩涓峰椋伙跺颁富瀛涓峰寸峰杞浜璧锋ャ

    涔斤舵姝ゆ剁褰诲浜锛杩惰叉垮浼澶х璧浜浠姝锛やｄ瀛ㄤ浠锛缁瀵逛芥浜鸿藉ф瀵癸杩涓娴韬涓涓芥缁胯茬峰锛板浠涔浜猴

    姝ゆ舵濮姝ｅ村х杩涓扮╁凤浜瀹涓浠涔娌℃冲帮宸辫′贡寮烘ョユу锛绔剁浼姝ゆ剁浠藉娓妤版夸寮哄ぇ锛杩″椹涓灏辫灞浜浠浜

    濮纭宠扮锛浣杩涔瑰涓浜浠涓涓舵浜瀹锛寮虹蹇涓瀵逛娓存锛璁╀讳ㄦ伴ㄦㄨ濡浜虹╂′欢镐俊浠锛ｄ灏辩琚╂诲с

    濮锛浣宠骞蹭涔锛灏卞ㄦ濮宠绔涓婊挎讹寮绐惰蛋浜杩ワ澶村井辩璇撮

    褰璋锛ユ辨绁惧灞垮凹路寮~锛濮姝ゆ惰浆杩澶村圭寮绗浜璧锋ャラ锛跺寰风璇瀵圭锛纭涓涓涓借镐俊浜恒

    瑙濮璇村锛渚跨跺圭寮惧轰涓介碉惰瀵逛濮疯锛寮存歌插苟娌℃

    瑙ㄨ讹涓涓瑰伐涓ラ浠绐浜烘ワ″ㄥ㈠浼稿轰虫介靛ㄧ板拌虫讹涓翠究杞绘琚娉锛灏卞琚浜虹ㄦ＄浜涓凤娌℃瀵归ｄ汉涓瑰夸激瀹炽

    锛浼璁★颁涔浣跨ㄥ斤灏辨惧浜锛姣绔姣杈垮瀵硅跺绉灏妫绗璧板颁濮㈠璁镐涓淇★涓浜绾у借浜よ

    绉灏妫锛瑙寰浣ｇ逛娌′涔瑰姊宠揪涔ㄨ惰蛋浜烘ワ典浜濮璺

    ヤ╁氨ラ浜濮浜澶寮

    涓锛骞舵病颁绉搴涓灏ㄤ锛浣璺圭ｇ兢㈣揣涓锛涓涓蹇寰浜恒寮浜涓涓锛归ｉ存板涓绾㈢瑰虹板ㄤ濮韬涓

    ㄨ讹寮惧璧板颁濮㈠锛寮绠卞寮濮瑁婊裤ラ锛剧璇磋浣璺寰锛芥澶у澶╃浜恒浣跺甯歌ㄥ璺涓疯澶у澶╃浜猴涓鸿绉浜哄お瀹规轰贡瀛ヤ锛浠ュ涓涓灏辫浜

    绛涓涓锛浣涓浼路路路路路路拌璇锛濮椤挎朵锛涓璇＄揣浜冲ご

    绱у锛瀵逛浜烘芥寰瀹藉圭锛冲ㄤ娌℃烘娉舵剧涔卞涔杩风瑙瑁濂芥跨寮姝ゆ剁璧锋ワ浼稿烘瀵圭杩规浜锛ｄ浼瑁ㄨ涓涓涔涓绘锛ㄩ芥绾㈠绾跨浠璧颁烘ャ娌￠锛浠浠绾㈠绾跨浠宸诧骞舵病挎

    涓硅磋锛舵藉告舵诲昏介锛浠ヨ娆¤ㄥ敖灏甯涓浜姝ㄣ寮绗瀵规濮璇撮

    濮锛MMP~锛

    姝ゆ剁濮寰冲ぇ间ワ涓轰涔浼杩凤ф涓搴璇ユ杩风瀵广

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗涓句绔锛绉灏妫绌胯浜

    杩涓ゅぉ浣璧锋ュ涓涔枫椁妗涓锛璧扮璺涓癸蹇涓浣寮ｉ

    绁惧ｈ竟轰涓规棰璺涓规句浜椁凤绔璧锋ュ版涓锛澶村浜肩璇撮

    充惰叉缈浜с璧颁杩ワ璐村缁璺涓规璧蜂┿濡娌¤伴锛浣浠宸茬颁杩浣绌烘ュ㈡瀵癸鹃浠村お涓ワ浠涔戒璇达

    濡杩凤ｅ瀹规浜锛姣绔涓蹇靛崇锛娌℃浜哄浠ュㄦ㈠绱ч蹇璺涓硅绗璇撮

    瑕杩瀹朵甯搁锛浠涔借村烘ヤ锛朵腑杩浠涓轰涔浼涓哄涔浣跨棰浣灏辩浠濡姝ら锛浠渚舵句拌В抽棰规

    娌′锛浜讳杞虹锛ㄨ涔浣瑕蹇绛寰浠璺涓圭瀛锛灏涓ゅ澶х藉ㄤ璺涓圭涓锛ㄦ俯璇姘瀹扮璇撮

    锛浠藉ゅソ宸辩瀹跺锛璺涓瑰ㄨ惰交璇撮

    涓ラ昏锛剁浜澶淬ラ杩涓杩杩杩娌℃缁缁锛浠杩瑕ㄨ¤矾涓璧板杩寰杩

    杩涔璇存浠缁杩瑙ｅ宠涓棰浜锛ｄ板涔璺涓规绱㈢璇撮锛姝ゅ讳宸茬跺杩褰浜棰瑷锛浜瀹涓藉涓ヤ骇遍福锛浜瑙ｅ扮ｄ涓瑗胯存棰瑷涔娌￠

    璺涓瑰充朵腑峰涓浜ワ浜瀹涓姝ｅ璇达姝ゅ荤浠蹇浜ュ杩璁告琚寮浼缂锛涓烘ゆ剁寮锛板ㄩ藉濮璇轰硅浜锛娈姘颁涔锛涔宸茬琚涓浜绋

    褰惰涓浠ｈ〃寮灏变惧淇扮锛涓杩渚тф硷舵瑕涓ゆ澶

    灏卞ㄨ矾涓规绱㈢跺锛虹澹扮跺璧凤ョ典剧ず璧跺氨寮

    涓癸浠朵瑕璺浣璇翠涓褰灞骞涓浜锛充榛锛寮浜ュ澹伴充究浼ャ

    涓浼哄缓涓浜эｆ涓界锛濡涓杩浠ョ涓绛寮澶璇达璺涓逛究ユユ锛璁ょ璇撮

    涓璇村璇锛灏卞版璺绂伙璁╁＄娉板Кｄ榄娉甯寤轰涓姘镐х澶у浼锛涔搴璇ヤ句浣版跺濡扮姣浜锛惧句扮佃锛浠ユ哄版璁や负涔涓澶с

    棰锛璇浼锛界舵板ㄧ纭ㄧ杩浠朵锛浣杩娆℃佃涓涓轰杩涓涓杈癸寮浜灏村艾澹伴充ワ

    浜瀹涓锛宠寸绉灏妫浜

    绉灏妫~锛璺涓归昏涓卞ｄ涓涓杩璐у颁涔楹荤浜锛璇翠甯剧ジ浣璐ㄥэ杩涔澶芥浜浜

    寮锛_

    靛碉浣蹇涓娌℃B板锛浠涔跺浣涔璧艰磋璇浜锛浣杩娌℃

    濂戒锛板涔浜锛璇杩璐х╁烘拌辨凤存ョ┛瓒浜璺涓规ユユ锛娌″ソ姘璇撮

    璇粹拌璇锛寮ㄤㄧ肩锛ｄ濂藉澶╄寮逛瑰ご浣涔ラ锛杩藉浼㈢浜

    ~锛璺涓圭存ヤ娌涓浜涓ャ

    浠涔楝硷绛绛锛杩烘涓轰涔瑙浜肩锛鹃寰锛ュ涓解涓灞淇′淇℃存ユ妗浜~锛

    讳杩浜浜澶锛浣濂借ヤ涓锛璺浣瑙ｉ寮璇村灏辫瑙棰璁锛跺绛寰璺涓逛ㄣ

    惰灏卞ㄨ讹ㄤ瀹や涓锛涓涓拌茬绐跺虹帮杩涓蹇╁ぇ锛璺涓规璧颁杩ャ

    ｄ板锛璺瑙ｉ涔浜с璺涓规惰捣浜猴娌″ソ姘瀵圭寮璇撮

    浣浠ヨ绉瑰虹帮杩浜涓搴杩蜂璺涓瑰硅锛寮璇姘浜寮璇撮

    板ㄨュс娌℃ㄨ澶芥锛寮甯璺涓规ュ颁绁惧绉猴朵腑涓涓块撮锛涓缇や汉姝ｉ荤块达绌朵榛茬娉ュ

    ｆ浠涔锛璺涓圭杩榛茬娉ュ锛肩寰寰涓锛涓轰宸茬瀵瑙颁涓㈢榄娉㈠ㄦ

    涓涓浠ョ┖翠榛插法炽寮璇寸璋轰涓涓褰卞锛褰卞涓剧板轰榛茬宸ㄧ筹绁濂锛杩宸ㄧ崇惰藉ㄦ恫浣涓轰涔磋浆

    杩冲ご娓缂存归灏涔澶磋宸㈡讹缂磋风╁锛涓绉瀛瀹跺颁杩冲ご璇″锛浠ュ瑰杩琛绌躲涓借琛寰椤哄╃锛缁瀛涓斤绔惰╃灏妫ユョ涓涓杩搴锛跺跺氨虹版澶浜寮涓告肩璇撮

    ｄ杩璋冲ご锛涓轰涔榛叉偿浜锛鹃瀹杩绗涓褰㈡锛璺涓瑰ソ濂璧拌浜绂婚达ョ璧蜂杩浜娉ュ

    浠浜瑙ｅ璇ユ病锛搴璇ユ娌℃锛浣绉灏妫虫浠涔锛浣寰寮濂璇撮

    杩璐ц浼浜璺涓归昏椤挎朵璇璧锋ャｄ瀵逛杩冲ごュ锛浣浠浠涔浜瑙ｅ锛

    浜瑙ｄ浜瑙ㄨ讹涓涓绌跨榛茬瑰伐绱ц韩琛ｇ榛濂充汉绐惰蛋浜杩ャ

    浣路路路路路路~锛娉ㄨ杩涓榛濂充汉锛璺涓圭镐鹃插轰涓涓澶

    绾姝ｄ涓锛姝ｇ瀛搴璇ュ榛瑗匡杩稿涓烘寰榛濂充汉璇寸锛镐娲婧㈠哄垢绂绗瀹广

    煎杩涓榛濂充汉锛跺氨惧拌宸辩舵锛涓瀹朵ｅぇ㈠涓轰汉璧㈠剁娉㈠コ榛瑗夸

    榛瑗跨板ㄦ寮浜烘娲惧扮惧缁锛浠ュ绁惧姝ｅ瑰伐锛濂圭娼寰涓锛浠ユ璁╂宠揪涓绉灏妫璐璐ｅ甫濂广寮瑙ｉ璇撮

    璺涓逛逛瑰ご锛间腑杩涓涓浜讹浜瀹涓榛瑗跨板ㄧ韬浠斤浠ヨ存寮浜烘峰锋规璺涓圭濂璺瀛锛涔涓戒绁惧锛浣浜瀹涓灞浜寮浜烘锛褰涓ゆ规妗ユ瑙层

    濡浠宸茬寮藉朵唬锛澶ц涓界舵浜烘剧板哄斤浣朵浜烘╁凡缁瑙涓浜锛姝ゅ浜烘朵灏变ㄨ翰ㄦ繁灞遍浜宠拌ョぞ浼锛涓藉ㄧ惧涔涓璇村涓璇浜猴舵濂界

    ㄥ浜烘哥涓拌杩冲ご锛姣浜蹭ュ颁稿崇璧榛瑗挎ゆ跺寸杩冲ご杞浜涓锛浼浜鸿В杩冲ご鹃涔筹瀹板涔ョ锛宸茬娌′汉ラ浜浣剧寮浜烘剧浣跨ㄥ锛鹃杩涓涓堕锛涓涓璁╁浜烘х堕

    杩峰锛ｄ浣ラ杩冲ご㈣锛璺涓硅拷

    规ょ璁拌浇锛濂藉涓涓浜虹被浠ュ浣芥ョ

    浜虹被浠ュ浣路路路路路路芥~锛锛拌璇锛璺涓逛寮肩涔朵寒浜璧锋ワ涓ㄤ涔浜よ锛涓涓灏涓ゅ稿瀵硅涓硷渚块界颁瀵规圭虫锛跺虫繁跨绗浜璧锋ャ

    绛涓涓锛浣浠绗浠涔锛村涓や汉锛榛瑗夸璇涓姝ワ宠刀蹇ョ璇撮浣浠涓浼瀵硅涓磋叮浜эｉ寮浜烘堕

    ｅ氨寮姝讳璺涓逛寮杞杩澶存ワ寮ｅ澹扮璇撮

    浠涔寮浜烘堕锛虫浠典锛姝ｆ浠寮借瑕¤矾浜锛绠′浠涔寮浜烘堕杩寮浜轰绁锛芥缁浣锛锛


------------

绗涓句涓绔锛绛句杩涓灏辨浜轰

    ｄ板ㄦ澶х棰锛灏辨杩涓瑗垮凡缁浜璺涓圭杩涓榛叉偿锛浜澶寸肩璇撮涓寰涓璇存跺锛绉灏妫濂浣璐ㄨ洪夯

    界舵浠绉瀛瀹舵ュ瀵瑰剁绌讹灏辫寰烽芥ヨ杩锛浣杩灞渚朵澶椤哄╋浠杩娌℃瀹ㄥ娓杩涓冲ご藉瀹璺ㄦ浼锛村璇存瀵瑰惰琛澶朵寮杩冲ご锛歌查存翠瀹璇撮

    跺骞朵瑕澶讹瑕灏朵慨濂藉氨琛浜ㄨ惰蛋烘ヨ撮

    淇濂斤浣寮╃с寮昏澶村井辩浜涓笺涓癸浣璁稿璇ユ涓澹颁灏濂冲锛℃琚绉灏妫村涓瑗匡淇濂芥借楹荤

    ｅ浜规宸层绁绉绗浜绗锛渚胯蛋颁杩涓榛叉偿涔

    瑙ㄨ讹灏涓寮濮剧板虹缁胯茬锛灏婊锛涓涓缈缁胯茬介╅佃荤昏恒褰灏杩涓荤诲ソ介╅典涪猴介╅典究ㄥ澶э灏杩涓榛叉偿瑁逛璧锋ャ

    ㄨ浜烘涓锛琚介╅靛磋捣ョ哄锛姝ゆ跺氨濡DVD甯涓凤榛叉偿缁寮濮杞锛缁浜涓榛插法炽

    浠ユт瀹哄绌洪磋琛堕村婧锛浠ュス路路路路路路璺涓瑰寮瑙ｉ锛惰涓绛璺涓硅В瀹锛煎寮宸茬缁寮浜浠锛涓糕浜插ュ颁㈠

    杩浣灏濮锛浣澶╄寮绂锛藉轰锛瑕涓瑕扮惧ュ灞充宸ヨ寰归浣澶у惧锛瀛藉缁澶灏锛绁惧缁归涔娌′涔棰锛寰绠锛瑕ㄨ绛句釜瀛涓帮朵ュ灏辨浜寮璇寸涓ラ浠稿轰涓浠芥浠讹颁㈠

    浜轰涔锛灏煎路寮夸锛褰X灏璺涓硅涓浜绾у借褰瀹璐浼肩锛杩涓琚浠扮惧ヤ浠涔涓撮藉淇＄涓ュ瑷瑕澶存ュ濂斤娌℃澧瑙涓

    ~锛璺绛句釜锛涓虹惧路路路路路路~锛惰寮璇璇村颁锛渚胯璺涓瑰璧峰ｅ锛涓崇告椋浜哄汇

    灏瀛锛浣杩骞蹭涔锛璺涓硅界舵病ㄤ涔姘锛浣韬哄ㄥ颁寮杩琚浜

    缁浣椹遍锛杩浠ヤ负浣琚扮辩ｄ韬浜锛璺涓瑰共充涓澹帮浜灏村艾璇撮

    瀛锛浣灏辨э涓浜轰涓瀛灏辩烘ヤ

    锛浜虹褰跺规锛浣浣告浠涔棰诧浣鹃涓ラ锛

    濂戒锛板ㄨ存ｄэ界朵慨澶浜杩榛插法筹浣涓ラ璇ユ涔ㄥ镐肩涓や汉锛ㄨ舵浜涓涓恒

    杩涓绠寰涓璺涓硅¤锛寮瀵圭涓杩澶浜烘浜锛绀烘浠浠杩ャㄥ颁杩宸ㄧ崇棰讹浠渚垮瑰惰琛浜璇缁璋ワ浠渚垮帮ㄥ╀互锛灏辨涓绉′ㄩ虫尝寮杩涓瑗跨规锛浠浠灏辨涔澶磋韬浜浠杩瀵归杩圭㈡ワ杩轰杩绉у舵规

    ㄥ瑙ｉ跺锛涓蜂濂充袱涓璐璐ｈ浠朵绉瀛瀹朵究璧颁杩ワㄥ圭寮琛浜涓涓绀硷烽骞翠究杩涓寰ュ颁璺涓归㈠

    锛卞ゥ路茶锛杩濂虫路瑗胯锛寰ｅ垢瑙颁骞寸瀛瀹剁瀵圭璺涓硅浠缁般

    辨锛杩绗涓娆″姝よ璺绂绘ヨЕ澶浠锛涓杩浼讳腑瀛㈡寮猴浠ユ绋寰浜婵ㄣ

    璁稿浼浣浠ョ茶ㄧ句涓锛浜瀹涓茶ㄨ变寰澶х簿堕浜涓濂澶浠绮捐＄锛澶璁╀浠ㄤ釜绛惧锛涓虹惰瑗胯绗璇撮

    锛涔宠绉灏妫崇郴ョ锛灏杩浠朵璺绉灏妫璇翠涓澹颁锛浠蹇濂藉灏变澶濂戒茶ㄥ榛濂ヨ浜璇锛浜婵ㄧ璇撮

    娌′锛藉瑙ｃ璺涓圭逛瑰ご锛崇ㄤ袱浜轰磋浆浜涓浣浠涓や釜璧锋ュ榛濂

    浠涔杩疯や负茶ㄤ瑗胯瀵硅涓硷涓や汉界绗浜璧锋ャ浜瀹涓浠浠ㄥ㈤搁寮濮灏卞锛跺浠涓璧峰涔锛涓璧疯ョ惧宸ヤ锛村扮‘绔崇郴锛板ㄦ浠宸茬澶涔版垮缁濠浜

    褰舵跺茶ㄤ瑙寰浠辨澶椤哄╀锛灏卞ソ翠釜瀹瀹藉ㄦ浠涓凤峰╁绘娆㈡锛浠ユ跺浠涔烘复绉灏妫瑰伐娲绘瑰茶ㄨや负ㄧ濠缁涓浜涓锛浠辨浼村娴婕

    杩娣★涓浠ｈ〃娴婕锛翠浠ｈ〃瀹缇锛灏卞娉板灏煎蜂凤镐俊锛浣浠涓瀹涓浼宠绉灏妫ｆ风娲绘瑰锛板ㄤ浠杩峰氨宸茬寰娴婕浜璺涓逛歌ょ璇撮

    璋㈣阿~锛拌璇锛涓や汉ｄ涓涓锛崇逛瑰ご锛渚垮濮у舵哄ㄦヤ

    寰蹇ㄧ规虫尝ㄤ锛榛插法虫ㄤ涓涓锛椤峰婚翠究浜涓㈤叉恫浣涓姝ゅ讹璺涓瑰凡缁浠朵腑颁涓靛己绌洪存尝锛充绌洪村涓澶寸哄ｅㄥ锛璺涓逛涓锋娉ュ帮涓哄おヨ浜

    澶╄涓跺寮涓娆′ㄥ氨琛浜璺涓硅寸灏寰韬涓涓锛涓ㄥ姣娑蹭究ㄥ瑁锛渚颁韬涓

    界舵规娉㈠コ榛瑗跨璇存锛ｄ釜浜虹被浠ュ浣芥锛浣姣绔杩涔澶骞磋讳锛璋ラ浼浠涔锛杩淇╀逛负濂姐涓姝ゅ讹姊宠揪涔璧颁烘ワ绉灏妫浠诲★涔藉灏寰浜濂广

    涓哄借规э寮藉涔濂规规灏变ㄥ煎革杩涔濂瑰涓杩娆¤ㄧ璧涓浜哄澶濂戒锛渚跨哥户璧拌浜榛叉恫浣涔涓

    路路路路路路

    涓姝ゅ讹ㄥ扮涓杈癸娆ф床涓澶ゅ′涓锛涓涓绌挎存寸瑗胯峰锛姝ｅㄧㄩ璁涓浜鸿京璁虹浠涔濡寮ㄨ锛ｄ涓瀹浠ヨゅ猴杩剧涓瀹ㄧ浜浼涓锛涓诲ㄧ航绾涔涓涓㈡稿脊锛浼惧瀛藉姣ㄦ绡涓璁杩┞烽┈╁

    惰瀹讹娌℃冲颁绔朵╂璁″锛浣浠ュ涓璺归灏涓凤璁や负涔澶磋涔涓椤藉哄у瀛锛杩╁茶界璇撮

    娌￠锛杩╁氨涔澶磋涓涓澶达涓涓涓澶淬骞朵板ㄤ杩涓澶达板骞存ヤ存瀹涔澶磋绔浠诲★ｅ氨杩ｄ寮浜烘棰琚

    涓剧绁涓杩涓娈垫堕寸寮借涓凤寰╀互寮浜烘ㄨ浣棰琚甯棰涓锛涔寤虹杩灞浜宸辩杈藉害褰朵涓涓瑁澶╁涓凤杩浣棰琚涔疯涓锛跺琚鹃颁澶

    褰朵琚浜洪蹇锛ユユ跺扮绗涓浠界ぜ╄TNT插澶╁涓锛冲杩涓浣琚鹃锛杩涓浜剧璁扮浠濂斤浠ユ绔浜绉浼惧惰ャ

    涓杩琛ㄤ撮芥病锛涓涔澶磋╁ぇ锛涔澶磋蹇典锛缁杩浜涓浜戒汉锛缁瀹ㄨ变杩涓浠诲★涔澶磋缁缁浜涓涓间ㄤ汉绫诲╃婵杩缁缁

    涔姝ｆ涓哄姝わ归灏灏瑗垮灏杩浜澶存浼茶藉杩╂涓涓椤藉虹よｏ浠浠杩浜涔澶磋澶达界舵缁藉ㄥ璺电充涓澶辫触浜锛浣冲浠浠界ㄤ汉绫荤涓浜灞浜宸辩浜с

    濡浠涔澶磋宸茬浜烘璋讹ｄ澶ц澶寸哥户琚骞叉锛杩┿惰瀹躲浼靛か浜鸿风灏澶寸悍绾疯烦浜烘ャ

    ㄦ村浜澶ц澶村╀ョ璧婧涔锛杩╃跺帮宸辨澶х澶翠锛浜╃ㄦ涓璧婧涓榛插法筹杩╃婊婊寮濮浜宸辩璁″

    绁惧ｅ榛插法筹涔浠ヤ虹板锛灏辨涓哄杩╂涓杩榛插法冲ㄨ琛璇楠讹虹板遍福瀵艰寸

    涓杩璁╀澶锛涓寸涓宸辩惰瀹讹姝ゅ荤惰磋涓宸辩琛锛杩涓辩灏辫╁杩╂璧锋ャ

    灏搴璇锛濡浣璁╂浜哄ヨ娆¤锛灏卞ㄥ浣惰瀹跺峰风璇撮锛充究ヤ涓浠藉

    褰杩╃炕涓杩浜浜烘讹渚垮拌浜浜虹堕芥娓涓茬镐汉

    杩路路路路路板寮哄浜哄锛杩╄姝ら】舵ｄ涓涓锛寮借娓澧澶锛板ㄥ澶缁缁杩稿绌讹涔宸茬藉绌跺哄己ヤ锛渚濡濂ユ告烘ョ缁块

    璨浼间ㄦ浠荤ｇ惧浜浼璁讹涔璇磋绁惧涔涓充镐汉绁绉瀹楠锛浠ラ涓澶姝よ璁╀浜锛鹃惰瀹朵绁惧寮颁浠涔濂借揣锛锛锛


------------

绗涓句绔锛浣灏辩ㄨ涓瑕璧板

    杩涓棰ョ琛锛瀹杩杩瓒轰浜虹被㈡达涔涓涔涓凤缁扮杩寰澶褰卞瀹灏辫烽瀛ㄤ瀹瀹涓瑙介锛瀛茬灞浜宸辩斤村版涓澶╋涓冲ご灏瀹璺扮借杩ㄤ涓璧凤涓涓ヨ扮╄浼颁杩锛杩涓╀究褰诲瑰浜杩涓涓

    琚褰诲姣锛璇哄绾ф烘х斤涔╁凡缁缁锛ｄ釜╁杩涓涓浜涓婕

    姝ゆ跺ㄨ婕澶锛涓电┖寸查锛涓ゅコ涓蜂涓浜虹被琚浜烘ャ

    绉灏妫灏辨琚浼拌浜锛璧锋ヨ澶绯绯姊宠揪绔璧锋ョ浜涓兼弧榛娌锛浜拌澶╃┖锛蹇涓浣浜澶淬

    姣绔澶锛杩风澧宸茬绠涓浜璺涓硅寸锛浠榄娉涔涓稿轰涓浠锛寮濮㈡璧锋ャ

    姣绔浠ュ拌涓锛や瑕灏绉灏妫ュ讳互澶锛杩瑕㈡涓涓杩涓锛缁寮甯荤涓版锛浠ヤ究浜浠缁琛ㄣ

    纭璁ょ┖姘渚浜虹被煎革э娓╁害瀹浜虹被灞浣锛寰╀娲昏搴浣锛浣惰涓ゅ逛汉浣瀹虫с浠ㄥㄦ娴浜涓浼夸锛渚跨ㄦ烘扮澹伴宠撮

    姣璧疯峰瑙娴版锛瑙寰褰瑕浠诲★杩惧扮灏妫姊宠揪瑙姝わ蹇涓浣寮ｈ撮绠绠堕达浠搴璇ュ凡缁ㄨ涓涓寰浜涓ゅぉ浜锛濡浠娌℃ㄨ涓涓惧版按婧锛ｆ浠灏辫蹇涓逛

    濡浠璺浠浼浣缃宸涓杩锛ｄ浠瑕剧村璇ヤ绠澶э涓绉灏妫涔戒涓涓浜璁颁涔绱㈢璇撮

    杩娌婕锛涓椋杩涓灏锛灏辩绉灏妫涓浜浠涔璁帮ㄩ娌浣ㄤ锛宠惧颁涓瀹规姊宠揪缁х画璇撮锛

    娌′锛浠浠ラ璧锋ユ俱璺涓硅寸涓ワ涓寮洪渚垮ㄨ跺规ワ灏涓浜轰璧锋颁绌轰腑

    椋颁绌轰腑涓浜猴ㄥ寸ㄨ浆浜涓涔锛骞舵病惧扮灏妫涓璁帮杩杩颁涓搴у惫绔ㄦ婕涔涓甯

    璧帮荤э绉灏妫濡颁杩搴у甯锛ｄ浠涓瀹涔浼韬茶诲с璺涓硅寸锛渚垮甫涓姊宠揪涓璧烽浜杩汇

    娈ｏ澹锛琛涓板芥寤虹濉纰筹璁歌搴у甯剧涔宸辩杈锛浣濡浠ㄦ堕寸娲绀间锛╁凡缁琚灏界椋娌娣规病浜澶у锛瑕涓浜澶涔锛瀹灏变璺宸辩寤洪涓凤褰诲娑澶卞ㄨ涓涓

    充拌涓涓锛绔惰浼瀛ㄣ璧拌甯涓姊宠揪锛浜澶璇撮

    璁稿浠ュ杩锛姣绔杩涓甯璧锋ヨ冲搴骞翠互涓浜锛褰惰涓姝ョ纭瀹锛杩瑕涔杩琛涓娆″ㄧ㈢储琛璺涓硅寸韫蹭涓ワㄥ浜娌锛浠颁轰涓烽浜虹楠搁ㄣ

    琚椋娌濉浜杩涔澶骞达楠搁ㄦ╁凡缁琚渚佃寰涓ラ浜锛浣杩浠ヤ朵腑轰浜瑰ワ渚濡杩楠ㄥご涓㈠娲兼醇锛琚浠涔涓瑗垮杩涓枫

    褰璺涓硅胯捣杩楠ㄥご讹存绐跺颁ㄤ㈢锛涓浜绫讳技浜圭涓瑗裤ㄦ拌矾涓圭浣娓╁锛ｄ瑗夸究绐跺寰娲昏浜璧锋ワㄥ欢垮烘扮瑙锛灏璺涓圭浜璧锋ワ骞朵杩娉轰ョ渚佃ф恫浣锛瀵规娑插琛ｈ琛

    姣娑茶朵ㄦ涓杩涓伙涓ㄨ矾涓瑰璇达姣娑蹭究寤朵几轰瑙锛杩ュ濮杩浜瑰圭郴濂涓瑗裤瀹杩浜濂圭郴锛姣娑蹭技涔规灏斤涓涓讳究寤朵几轰村榛茶Е锛灏ㄥ寸杩浜濂圭郴娈灏

    姣娑诧涔卞涓瑗~锛璺涓硅歌插ゆ璇撮

    辨锛涓讳汉锛涓舵病蹇浣姣娑叉规灏界璇撮抽涓锛ｈ锛宸у崇

    瀵逛锛涓讳汉锛宸茬扮灏妫姘充锛浠ㄦヨ杩锛浣ㄤ韬涓锛濂藉颁朵涓瑗跨姘炽

    锛璺涓圭逛瑰ご锛渚垮姣娑叉瑰璧板伙寰蹇璺涓逛究颁涓涓璺璺韬褰便

    璋㈠ぉ璋㈠帮浣浠㈢剁ヤ褰颁璺涓逛浜虹韬褰辨讹绉灏妫椤挎剁肩涓浜锛杩婊甯璺浜杩ャ

    杩涓浼杩ㄥ姊э璁镐浠涓镐俊锛绱′涓涓锛绐跺ュヤ涓濂藉涓″ㄥ煎ょ跺ㄨ涓澹伴崇寮涓锛灏卞杩杈硅蛋锛缁灏辩板颁浠浜锛杩绠存灏卞绁寮

    璁歌骞朵绁寮锛堕璺涓硅寸锛涓瀵硅涓硷疯韩绌跨姣娑叉琛ｇ锛朵寰颁姣娑茬

    瑙ㄨ惰蛋颁绉灏妫㈠锛寸浠杞浜涓ゅ锛渚跨朵几烘锛存ユ绌夸绉灏妫歌涓姝ゅ堕ㄥ韬涓姣娑诧ュфㄤ涓涓锛颁

    浼撮椴琛椋娲锛瑙姣娑插凡缁缁浣浜涓涓瑰绔楸艰╋浠绉灏妫歌涓恒

    杩浠涔锛ㄦ弧哥涓㈢疆淇′腑锛绉灏妫瑰卞涓灏辫涓锛浣ㄨ讹涓绐舵诞板轰涓缁垮锛寰绉灏妫浼ゅｄ涓广

    堕村婧涔剁锛渚濡涓借法瓒姝荤锛婧堕磋匡娑瓒澶с浣濂藉ㄧ灏妫板ㄦ病姝伙涓婧涓绉锛瀵逛ヨ翠娌℃澶灏褰卞

    舵浣锛寮浜虹堕锛峰浣娌℃绉灏妫锛涓虹ラ浜浠浼ユ绉灏妫锛浠ユ抽杩绉灏妫锋浮扮璺涓圭煎杩涓璺绔楸间风╄撮

    涓寮浜烘堕锛寮浜轰绁宸锛ュ氨寮浜虹棰琚绔楸兼╁圭璺涓规奸

    棰琚锛鹃涓浜哄ㄥ堕寮浜烘讹规堕烘ョㄦユу跺浜烘璧扮锛璺涓瑰风绔楸兼╄撮

    瀵逛澶╃缁妞ヤ汉绫讳X哄锛浜轰撮藉磋叮锛ㄦ虹宸у涔涓锛浠浠淇涓瑰借绁姘告锛浜杩瀵硅涓规案哄绌躲浜哄轰宸辨宠寮哄ぇ澹寮浜烘

    骞朵轰涓ㄧㄦユу跺浜虹宸锛浠灏卞缇ょ涓凤杩у跺浜虹澶ц娉涓浜浠や汉骞哥婵绱锛璁╁浜哄娌杩蜂姣涓凤蹇胯堕┍浣裤

    濂藉ㄨ绉规瀵逛寮浜烘锛浠ュ逛寮借锛浠灏卞瀵涓凤娓璧锋ヨ瀹规澶

    杩涓瀵ㄧ灏妫浣灏涓瑗匡灏辨寮浜烘间腑姣堕姊宠揪杩涓绔楸兼┿

    浠涓杩涔灏锛藉版村骇甯藉婊＄杩瀹朵姘姣娑茶村锛渚夸ｅ涓浜杩涓宸㈠韬

    杩涔褰诲瑙浜宸锛村骇甯绐跺х棰ゆ浜璧锋ワ扮瑙浠板浼稿猴瀵圭璺涓圭镐

    杞~锛璺涓规涓锛涓涓宸ㄥぇ垫稿猴灏杩浜瑙告浜椋般

    瑙拌锋病锛宸㈣ㄦｆ浜扮灏绾崇背锛瑰浼浜鸿ワ宸㈠苟娌℃璋浣锛浠浜瀹涓辨扮撼绫宠缁璇璁告剧浠涓涓浜虹被锛浣缁杩浜虹归锛浠灏辨浜杩蜂涓┿

    绾崇背姝ゆ惰ヨ筹瀹浠浠ュㄤ村涓涓浜哄介锛浣㈠圭绌跨姣娑叉琛ｇ璺涓逛涓や汉锛村浜姣娑茬椋┿

    充姊宠揪娌℃绌块叉ゆ锛浣濂规楠锛绾崇背规灏卞涓ㄣ浜杩浜绾崇背ㄨ浆浜涓涔锛濂藉浜绉灏妫

    ~锛涓归查挎瑁绌烘锛存ユㄤ绉灏妫㈠锛存绌轰扮剧背浠ュ绾崇背瑙璺涓规璧峰借涔锛╃ㄧ寸绉灏妫讳涓涓锛渚垮堕轰涓涓茬ょ惧

    浣灏辩ㄨ涓瑕璧板锛寰蹇灏卞ャ瀹杩涓璺涓硅村锛渚胯浆韬插浜宸锛缁绉灏妫涓浜涓涓褰便

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗涓句涔绔锛浜

    杞~锛伴㈠ㄥхㄧ锛瓒ヨ澶宸ㄥ瑙浼稿猴垮灏卞句凤琚纰妯涓澶фゼ瑰烘存存ヨ璧凤璺涓规峰恒

    宸㈠娌℃涓瑰垮锛朵涓界缁杩涓涓锛浣寰剧朵杩浜瀵规锛澶фゼ娌℃纰板拌矾涓癸渚胯寮哄ぇ椋纰

    娼ㄥ甯颁宸锛璺涓逛娌℃澶璇村璇锛存ヤ妇璧蜂借涔锛版伴㈡峰恒茬绁娑ㄧ锛濡姣绁缃涓锛ㄨ肩插锛涓涓宸ㄥぇ浜捐璧枫

    褰韬ㄧ介浣娉涓椋灏ｅ伙浠ョ拌涓搴у澧甯锛宸茬褰诲娑澶变锛板涓浜涓涓濡琚ㄧ崇歌涓风澶у

    姝ゆ跺ㄥ涓蹇ゅ凹灏棰ゅㄤ涓涓锛渚胯ㄩ浜璺涓规涓锛伴涓涔姊宠揪璧颁杩ャ╃锛姊宠揪娌℃板插绘尝褰卞锛涓烘ゅ凹灏濞锛蹇涓浣ㄥ涓璧蜂涓艰宸层

    浠姝讳锛姊宠揪璺涓硅撮

    搴璇ュ凡缁姝讳澶у浜с璺涓瑰澶存敞瑙澶у璇撮锛宸㈡绔涓藉舰涓锛浠璇ヨ浜绾崇背璇

    板ㄨ矾涓硅界朵ｆ绔浜宸㈢绐锛浣绌烘涔涓渚跺ㄧ绾崇背锛灏辩璺涓硅绌烘涔涓绾崇背涔や锛涔句朵哄涓瀛ㄨ宸㈢韬

    浠ラ杩瀹朵锛璺涓逛灏辨寰绠′锛姝ｈ涓宸茬琚褰诲姣锛宸㈡㈠璧锋ヤ涓瀹规姝ゅㄥ浠ュㄨ涔锛浜ょ寮㈡㈠锛瀹ㄤ琛灏璇锋ワ存ョ簿绁绗肩僵杩涓锛存规宸㈡璇韬

    ㄨ涓缂轰界锛宸茬绐存涓轰绾у借锛绮剧瀹宸㈡规娌℃

    浠ユ板ㄥ浠ュ鸿涓浜锛涓杩澶绉灏妫锛姝ゆ跺圭璺涓瑰

    宸涓澶э姣娑插锛浣涓浼琚娆″浜璺涓硅蛋颁绉灏妫㈠璇撮

    ｅ氨濂姐绉灏妫逛瑰ご锛存骞舵病璧板哄锛浜插涓灞″ㄤ颁浣浠甯浜浠涔寰锛

    姝ゆ剁绉灏妫宸茬ㄨ颁涓ゅぉ浜锛杩涓ゅぉ堕村ㄨ婕涔涓锛绉灏妫涓翠楂搴绱у锛娌″娌″锛浣娑宠ャ

    杩缂╅ゼ骞插姘淬璺涓瑰榄娉涔涓镐涓涓锛充究灏楗煎共涓姘撮缁浜绉灏妫锛肩绉灏妫煎界浜璧锋ワ璺涓瑰灏惧ㄤ榄娉涓

    ワ杩濂藉杩涓浜姘存璺涓硅寸浠榄娉涓稿轰涓琚路路路路路姗瀛

    浣涓轰涔韬涓浼濉涓琚姗瀛绁插ゆ璺涓广

    涓轰涔璺璇寸′澶椋规锛蹇瀹ュ讳锛浠ユ涓娆￠『璺杩戒讹灏卞ㄦ涓浜涓浜姗瀛锛宠璇瀹涓锛缁ュ灏卞浜

    ｆ灏变瀹㈡浜绉灏妫娆ｅヨ浜璺涓规涓姗瀛锛缇婊婊浜璧锋ャ杩扮戒褰卞缁虹寮姗瀛锛姣璧锋姗瀛ヨ寸璐典涓ラ澶灏锛澶涓宸辩瀵规渚垮浜

    涓涔锛楗卞瓒崇绉灏妫锛荤浜姘锛绔浜璧锋ュ圭涓浜洪浠浠涔跺藉绂诲杩涓锛

    绠绠堕达杩涓灏讹浼ㄥ氨搴璇ヤ娆″浜锛浠板ㄥ氨璧板с璺涓硅寸涓拌茶介娑ㄧ锛诲轰涓涓浼ㄣ

    存ュ拌揪扮璺ㄦ瓒杩璺绂讳锛璺涓硅朵藉氨杩峰锛浣寮涓涓版ユ跺版圭锛杩寰瀹规

    ~锛惰褰璺涓硅璧拌浼ㄧ跺锛存绐惰浆杩韬ワ澶у插轰涓涓

    涔浜锛娉ㄦ颁璺涓硅歌茬寮甯搞

    娌′锛搴璇ユ杩娌℃婚宸㈠с璺涓圭澶浜涓硷缁杩浜澶达璧拌浜浼ㄣ

    褰杩涓浼ㄥ抽锛杩跺板浜涓ワ涔涔锛椋ｅㄧ┖涓绾崇背锛姝ゆ剁舵跺板稿锛ㄧ姹璧锋ワ缁涓轰涓涓椤剁绔楸艰琚浜哄舰╋浠灏辨宸㈢韬锛褰舵寮辩

    宠捣ｆ涓伙宸㈢垮涓浣棰ゆ璧锋ワ濡涓浠藉舰寮规锛ｄ涓浠芥婚浜涓杩ㄦ涔浣锛宸涔浜锛娌￠锛浠界惰鹃拌涓涓板骞翠锛浣涓哄杩╅ｄ涔澶磋甯┿

    涔姣杩涓娈垫堕达灏变蹇浜浠浜虹被ュ拌锛涓轰椋╋朵浠ヨ╀浠杩涓浜虹被涓峰ヨ锛璁╀涓充扮灞辫

    ㄤ璁板涓锛涓娆″充扮璁板存帮涓涔浜┞仿仿仿仿风绠堕达涔灏变ュ勾э扮ㄨ涓骞存ワ灏辨板鸿涔澶寮哄ぇ绉浜哄锛

    杩璁╄宸㈡村璧锋ワ浠璁稿璇ョ存ュｄ釜绉灏妫绉浜猴褰诲峰浠璁板浜瑙ｅ扮濡浠电濡扮涓宸茬寮藉己拌蛋浜锛ｈ涓杩ㄨ涓э界堕╁浜涓癸浣冲涓浼锛扮澶浜

    惰ㄨ宸㈡绱㈢跺锛涓涓椤瑰绐惰ㄩワ濂ㄤ浠瀛涓

    杩路路路路路路哥杩涓椤瑰锛宸㈤】朵锛涓璇灏辫婧ｆ扮绾崇背浣灏卞ㄨ讹椤瑰绐朵寒浜涓涓锛惧轰涓″己澶х介

    ㄨ¤介涔涓锛宸㈠涔杩藉涓帮存ヨ卞璺ㄤ颁锛甯涓杩涓椤瑰涔锛浠韬浣渚挎娉ㄥ瑙ｄ

    浣浣浜锛涔浣涓涓茬ょ濂充汉ㄨ惰蛋浜杩ワ涓韪╁ㄤ宸㈣韩涓

    浣浠锛浜~锛宸㈡宸辩椤瑰锛瑙煎杩涓茬ょ濂充汉锛ㄨゆ锛存炬╃с

    褰浠界跺涔涓寮浜烘棰琚锛浣棰涓甯杩涓椤瑰存剧ず锛浠浜虹涓＄宸层濡涓甯藉涓哄ㄩｆ垫堕村虹板涔憋舵惧浜寮浜烘瓒绾у＋佃″锛ｄ寮浜烘界板ㄤ舵浜虹浜靛ㄣ

    濡浠浜哄ヤ锛鹃浠浠ラ瀵瑰浜烘

    ″浜锛璁″寰椤哄╋浣涓楂村锛姝ゆ剁濂充汉锛灏浜涓涓茬や腑甯涓涓绮茬浜虹峰

    瑙杩涓″浜峰锛姝ゆ舵ｇ璺涓圭诲荤瑰锛歌查存逛涓ｆ锛＄撼锛浜虹被板ㄥ寰姣浠ュ惧逛澶浜锛浠浠缁浜磋В浜浣哄绉瀵锛灏卞浠瀹挎搴椴浜轰烽句互瀵逛璧锋ヤ

    浠浼锛跺涓璧峰甯姐＄撼″浜╄锛瀹扮璇撮

    ＄撼锛涓浼锛涓瀹瑕″浜璇寸锛寰充璧锋ャу跺浜烘寮冲凡缁惧颁锛ヤユ浠灏辫ュ绘浜锛ｉ杩浜虹浠锛锛


------------

绗涓句绔锛锛榛锛

    绁惧灞垮瀹や腑锛寮姝ｅㄧ揣寮规圭浠讹杩浜涓浠朵浠跺氨娌℃杩锛璺涓硅ｄ澶浠遍锛舵瀹跺氨浠ヤ负瀹浜浜锛缁缁浜杩涓瑕浠ヨВ炽

    浠杩涓绁惧灞挎澶惧锛涔宸辩ラ浜瀵逛瑕缁垮浜や唬锛瀵逛瑕姘浼瑙ｉ锛涓磋瑕浣杩浜锛寰涓涓绁灏辨瑰轰贡瀛锛渚濡灏煎娴╁杩绉

    跺浠瑕杩琛ㄥ缁缁锛浠涓瑕渚涓ユ达姘瀹浠锛浠涓瑕璐璐ｉ寤猴杩瑕ュ父涓诲ㄨ榛

    杩锋崇锛寮蹇濂界疮濂藉浼

    浣炬浜锛ㄥ规跺锛浼ㄥㄨ舵寮锛璺涓硅蛋浜杩ャ

    纭涓浜寮圭瑰ご锛寮浜ㄦ褰卞锛璋轰涓浠芥浠朵涪缁浜璺涓广

    浣灏绉灏妫浠ｄ釜ユ惧ヤ锛╃ㄤ峰虹璧锛浠ョ杩琛浜涓娆″ぇ瑙妯℃㈢储锛浜杩涓缁澶чㄥ哄

    跺锛缁璁烘浠涔渚跨浜涓艰浜璧锛璺涓逛究灏杞浜寮

    杩涓纭瀛ㄨ烘ф锛浣搴璇ュ凡缁琚寮浜烘堕宸㈡ф锛澶杩涓纭浜虹被灞浣涔涓归瀹姣璧锋ワ归瑕楂寰澶寮瑙ｉ璇撮锛充版ョュ宸茬瓒ヨ杩浜锛濡浠浠淇涓浣扮锛ｄ杩涓璁告涓涓寰濂界┿

    瀵逛锛充浣璇寸灏蹇宸㈢浜锛浠㈢储涔锛骞舵病拌宸㈡椿璺杩广

    娌℃惧帮璺涓归昏镐鹃插轰涓澶锛鹃ｅ朵宸茬琚宸变寮姝讳锛濡杩凤ｅ逛究浜涓灏

    涓癸浣瑙寰ㄨ涓夸唬扮锛灏瀹绁缁ｄ釜瀛锛杩涓璁″琛у锛娌榛浜涓涓锛寮绐跺圭璺涓瑰姝よ撮

    扮瀵逛浜虹被ヨ存浠风锛濡藉ㄨ涓姣锛㈡ユ扮扮锛ｄ杩涔涓ㄧ硅鲍┿

    娌″界璺涓硅ょ浜澶淬

    涓扮姣璧锋ワｄ釜宸茬琚宸㈡ф锛界伴涓璐ㄩ瀹ㄦ娉璺扮告ｄ釜瀛ㄥ锛村搴璇ユ杩涓涓斤璇锛瀹瀹涓琛澶锛杩ㄥ舵瑰颁负浠瀵绘惧

    璇寸涔寮昏锛涔块跨逛涓ｆ锛冲璋轰涓浠芥浠躲

    や杩浠朵浠ュ锛杩浠朵充

    充濞澶╄剧疆ㄦ涓哄板锛ｇ╂块藉凡缁浜锛浣杩磋叮璺涓逛互澶璇撮

    磋叮涓浜锛涓烘浠ュ氨瑕ㄦ涓寤鸿惧哄帮浠ュ澶╃涓诲哄拌界剁镐锛浣浠ｄ哄版浠杩寰磋叮寮逛瑰ご锛冲璇涓杞

    褰惰浜浜浣涓浼冲锛瑕璇寸澶涓浠朵锛灏卞ㄤ涔锛浠璁剧疆ㄦ哄帮绐舵娴颁¤介诧杩浜介诧缁借藉ㄤ澶濞澶风兢宀

    ヨ㈢介诧杩浜轰负锛璺涓归昏绱浜璧锋ャ

    浣璇磋涓涓寮浜烘浼璇存病锛浼璇村浜烘寰╀互锛灏辨浜楂绉锛浠浠寤虹浜涓搴у浜寮浜虹ｅ锛骞朵缁灏杩搴у甯颁寮瑙ｉ璇撮

    浣璇撮挎般璺涓圭间腑杩涓娆℃浠ヤ璁や负杩介诧挎版烘ョ

    涓璁や负锛瀹锛浠杩借釜颁介诧骞朵杩ㄨ涓峰浜杩蜂娈靛寮璇寸寮浜涓娈靛奖瑙涓璺宸涓澶澶у宸ㄥ甯涓涓榛峰锛绐跺虹板ㄤ涓澶澶ц涓

    杩绌洪翠锛浠板ㄥㄥ锛璺涓圭褰卞璇撮

    浠ㄥ濞澶锋ф宀璀瀵灞涔涓锛浠骞舵病娉ㄦ颁寮甯革姣绔板ㄤ汉绫诲凡缁寮藉浜锛澶ц涓跺浼虹拌藉寸Щㄧ寮借涔涓濂寮瑙ｉ璇撮浠涔甯歌锛ラュ板扮绗涓浠朵锛灏辨版瑁搴涓韬扮浜虹楗帮浣浠娌￠变憋寮鸿绌跨琛ｆ瑕璺锛浠ユ瑁搴灏辨ヨ浜

    跺锛璺涓硅拷

    跺璀瀵舵浣浜浠锛浠寰寮哄ぇ锛韬浣姣寮哄寮借锛杩ㄨ瀵涔涓姝ｅソ涔涓瀹杩绠浠ョ寮借锛寮鸿浣浜浠浣涔涓浠涓灏蹇轰涓涓宠锛褰惰涓涓宠灏辨ф浜涓存¤寮绁插璇寸锛冲惧轰涓存¤琚ф褰卞

    濂藉ㄦ浠浼间璇颁浠涔锛惧浜锛浠荤辫瀵灏舵枫

    浠ヤ姝ゆ跺ㄥ濞澶峰涓涓灏璀瀵灞涔涓

    娌￠锛杩ヨ瀵灞涔锛浠惧甯搁锛涓诲ㄥ路路路路路路涓锛搴璇ユ涔浜涓浠藉ｄ锛蜂瀹规杩风寮灏涓寮绾搁缁浜璺涓广

    瑙涓㈣但跺榛锛寮浜哄藉害挎扮界锛涓哄寮璋锛瀵艰存朵瀹ゆ介炬ュ颁扮板ㄨ浜虹被垮瀵绘挎不搴わ濡浣浠藉甯惧版澶辨ｇ瀹朵汉锛骞朵璁╂椤哄╁伴挎般ｄ绛澶哄浣涔锛浣涓哄ワ浼璧涓ㄥ寮浜烘绉缁浜虹被锛骞朵ㄨ涔杩浼璇浣浠涓涓瑕ワ浜虫翠釜扮ャ

    涓轰涔瀹瑙杩涔璺涓圭叉寮寮璇撮

    璧锋ョ纭哄锛灏卞绮剧浜虹濡充凤浣浠鹃插烘ョ寮哄ぇ存锛灏变鹃插烘ョョ锛姣涓搴у甯规涓句锛浠ユ浼句ワ璁╀澶杩浜浜

    涔濂斤板ㄥ氨荤杩浣挎扮寮浜哄璺涓硅寸锛寮浜寰澶濞澶峰浼ㄣ

    涓姝ゅ讹ㄦф宀璀瀵灞涔涓锛涓浼璀瀵姝ｇ茬х寸榛

    浠绾规娉瀵癸韬涓涔娌℃稿崇韬浠借锛浠灏卞绌哄烘ヤ枫涓浣ㄧ佃璀瀵锛姣瀵瑰淇℃璇撮

    娌′锛涓澶村凡缁浼涓淇℃锛杩浠朵浜轰澶锛ㄨ涔浠瑕纭璁ゆ杩村ㄤ韬涓灏卞ソ浜涓涓璀瀵瀹扮璇撮

    拌璇锛榛绀烘浜宸辩锛浜涓匡琛ㄧず宸卞锛缁瀵逛浼涔辩

    ゆや澶锛浠濂藉杩涓浠朵瑕锛ｅ氨缁浠涓с榛挎峰锛璀夸绠句涓ｆ锛瀵圭涓涓璀瀵ヤユｄ釜璋瀛涓胯ワ蹇浜杩宸ュ凤у瑕澶寸

    ℃~锛浼撮杩涓澹版澹帮榛存ュ浜

    寮浠涔╃锛浣浠虫涓浠锛挎ㄦ涔娌′锛浣挎板ㄤ锛浣㈠ㄦ澶达淇′淇″璁╀伴渚濡澶у０浣涓涓锛杩琛ｅご璀浠涔锛褰舵涓涓ㄦ锛涓哄翠杩琛寮虹璋磋矗锛宸茬挎版涓ュ澶浜よ杈浜

    锛插锛璇浠浠ュソ濂借达涓锛浣寰涓涓瑕璇淬榛ｈ变锛璀瀵琚寰涓杞伙褰冲ㄩㄦ轰

    灏卞ㄨ讹涓¤绐剁肩僵浜翠釜璀瀵灞锛ㄥ虹浜虹缁锛ㄨ″瀹涓锛ㄩ藉钩浜涓ャ

    峰璧朵浜锛挎板界榛锛板ㄦ浠浠ヨ涓涓浜蹇靛虫ュ拌瀵灞璺涓癸瀵圭榛绗璇撮

    瀹涓灏锛姣濡1绉璁颁锛虹璇荤锛锛锛


------------

绗涓句涓绔锛挎扮瀹ゅㄥ扮

    浣璋锛姝ゆ惰矾涓圭绐跺虹帮璁╀浼璀瀵绁缁娆＄揣缁蜂璧锋ャ

    绁惧椤鹃锛杩板ㄤ氦缁璐璐ｄ璺涓规稿虹惧灏锛瀵圭杩浜璀瀵浜锛渚胯蛋颁榛㈠浜涓ャ

    辨锛宸瑰浜锛浣涓借磋锛ｄ浠涓涓瑰璋с璺涓硅寸逛硅宸辩琚锛宠矾涓圭澹伴充究ㄩ涓璧枫

    蹇靛硅榛ｄ涓涓锛缁浜ㄨ娴蜂涓寮ｈ磋浜锛涓杩澹伴充涓存婊＄璀

    浣瀵规璀搴涓澶楂浜瀵逛蹇靛崇璺涓规ヨ达杩琛蹇靛硅涓ュ规规缁锛涓浠堕甯稿规浜

    娌℃浜哄逛涓藉绐ヤ己浜哄蹇瀛ㄦ浠涔濂芥锛瑰杩挎板界杩涓韬浠姐榛剁绛

    惧锛浠骞朵浜猴浠ユ杩涓充瀵逛杩绉浜璺涓硅浜涓涓锛杩惰捣浜蹇靛炽

    绔朵涓挎杩凤ｄ浠涓绉璋璇瑰锛渚濡ㄧ焊′涔

    涓锛韬涓缈昏浠锛搴浼涓广瑙榛寰涓涓涓风浠ㄤ蹭涓锛涓涓婊＄х锋у０充恒

    ヤ韬涓杩甯杩╂跨锛杩浠ヤ负浣涓撮芥璇璺涓圭榛涓浠锛浜澶璇撮

    ㄦ濡诲ㄨ韩杈圭跺锛浼璇锛涓哄ス缈昏姣瀛村揩锛杩涔浠浜插涓绉瑰浣朵跺璇锛浣涓瑙寰寰㈠锛挎扮绉姣扮杩瑕楂涓癸瑕涓姝ｅ父浜猴戒崇堕鸿蜂涓浠ㄦュс榛澶撮蹇插ㄧ锛寰蹇灏辨轰杩浜瀛锛绀烘宸辨规娌℃棰

    ㈢跺姝わｆ浠灏辫璋姝ｄс璺涓硅姝わ圭瑰ご璇撮

    榛逛瑰ご锛缁缁浜涓涓璇瑷锛椋蹇茶捣浜锛涓姝ゅ跺婊＄х峰澹伴充浠浠ㄤ涓恒涓璧峰藉ㄦ寮寮椹瑗垮韬涓锛浠绐剁′浜锛濡诲锛浠ュ朵瀹ゆ锛涓烘病浠讳澶锛浠ヤ寰涓绂诲板扮涓

    浠ヨ灏辨浣宠琛ㄨ揪锛借触界璺板扮涓璇锋村碉浣浠涔璁や负浠浼甯浣锛涓灏浣浣缁浣寮寮锛姣绔挎拌褰界锛瀵规浠ヨ村苟娌℃澶澶ф涔璺涓归昏锛浜澶辨璇撮

    挎扮寮鸿锛浣村け璐ヤ锛浣鹃涓崇ラ锛榛歌蹭澶㈢寮寮锛浠璇锋ヤ寮浜烘杩涔澶骞存ヤ撮藉ㄨ翰跨堕浜恒

    浜烘ュ扮浜拌璇锛璺涓圭绁蹭寰璧锋ャ

    涓浜烘板苟涓绠澶浜哄宸诧浣浜烘敞颁扮锛杩韬灏辨涓浠堕甯稿遍╃浜锛姣绔浠浠瀹瀹涓寮哄ぇ涔涓

    濂藉э浣璇存浜锛浠浠ラ╀浣浣娌榛浜涓浼夸锛璺涓瑰圭榛逛瑰ご

    瑕瑙瀹朵汉榛璧峰ごモ璇粹

    褰跺浠ワ浜瀹涓ㄦ璺浣璇磋杩娈垫堕达浜哄璇ユ规介叉惧颁浣瀹朵汉璺涓硅寸垮轰绁惧猴璋轰涓缁ㄦ褰卞锛褰卞涓虹扮涓ょ蜂濂炽

    风朵腑涓涓韬灏锛澶翠绾逛榛茬绉绗锛澶涓涓蜂汉韬褰㈤澶э跨韫瀛锛充濂崇绌跨娣＄传茬揣韬琛ｏ涓澶寸孩瑜插ご

    ″锛灏璐★杩濡诲缇锛娌￠锛浠浠灏辨瑕剧瀹朵汉榛瑙拌浜褰卞锛绁椤挎跺寰婵ㄤ璧锋ャ

    浠浠板ㄦ涔蜂

    杩涓″锛浠寰锛杩涓浜版堕锛㈢舵ラ浜浣浣缃锛浣浠濂藉涓璺达ㄦ浜烘惧颁讹浠宸茬杩疯矾版．涓浜锛涓杩杩浜涓涓界姣绐广

    ″锛浠涓涓浠涓浜猴娌″璇磋浠杩浼杩疯矾榛歌叉浜澶

    杩峰锛ｅ撅浠宸茬娈浜锛浜烘ュ璇达浠瀛濂藉浼舵浼や璺涓瑰褰卞涓锛杞颁涓涓跨韫楂澶х峰

    杩杩涓灏璐★板ㄦｈ汉ㄥ婚㈤锛浠浼跺杩浜娴烽锛涓杩涓浼娓告吵锛瑕涓杩叉氮锛灏辩存ヨ娣规讳

    挎板ㄦ涓锛姘磋婧寰灏锛浠ユ浠娌℃轰瀛娓告吵榛浜灏村艾璇撮锛濡灏璐＄琚娣规讳锛ｄ浣涓虹涓涓涓轰浼娓告吵琚娣规荤寮浜烘瀹ゆ锛涔绠や

    ｄ濡诲缇涓や釜寮浼ヨ虹版澶锛杩璁╅涓涓瀛绁茬揣寮浜璧锋ャ

    濂瑰濂斤璀璇涔寰楂锛浠ユ浠浜轰撮芥病轰ヨ濂癸濂逛技涔涔ㄨ翰跨浜猴涓杩浠ㄥぇ琛涓涔峰浜涓浜濂圭褰卞璺涓硅寸锛惧轰涓娈靛充缇褰卞

    瑙婚涔涓锛缇姝ｄ镐弗绔ㄩ惰娆炬洪㈠锛ㄥぇ琛涓杞浜涓涔锛缇宸茬璇颁杩涓挎扮涓锛挎版涓涓浜烘板涓澶浜虹涔藉讹浠ヤ瑕璐у涔浠ヨ琛锛浣ㄥ扮涓寰澶浜介瑕ㄥ伴便

    浼板扮涓浣寮浜烘瀹ゆ涓锛涔缁蹇濂规敞颁杩涓癸濂逛娉ㄦ颁杩涓浠ㄤ涓浠ュ伴便缇锛挎扮锛板ㄩ瑕便

    缇娆炬猴涓镐弗璇撮锛挎扮ㄨ浣璇磋锛瑕憋鹃扮涓鸿借惧灏辫涔藉锛涓瑕姹锛

    浠挎版病璐у姒蹇碉浠ユ浜涓涔璺涓硅浆杩ョ寮锛榛涓稿按灏瑙ｉ

    灏卞ㄨ讹婚涔涓绐跺虹颁涓濂浜猴㈢ｄ涓锛涓涓绌跨涓浜浜虹被楗扮濂充汉

    缇瑙拌浜浜哄虹帮绔婚╀绂汇

    瀹ゅ碉浠浠涓瀹椹瑗垮娲惧板扮涓ヨ拷浠锛杩娈垫堕村奖澶涔浠ュ锛蹇椤婚┈涓诲府╃榛ㄨ剁存ョ浜璧锋ャ

    涓ㄦ蹇锛缇涓浼伴棰锛涓鸿璐ｈ韪濂圭瑰伐锛瀵逛瓒跺涓涓璺涓圭璇撮

    甯涓浼虹伴棰с榛昏濂藉浜涓ワ浣惰歌蹭撮藉ㄩ存翠瀹骞荤锛涔涓ラㄦ充涔

    涓姝ゅ讹缇姝ｈ歌查剧翠宸辩涓寮浜猴濂圭瀹涔涓寮憋浣挎扮瀹ゅ典涓骞查キ

    浣浠瑕琚婚挎扮锛杩借涓猴浣浠ラ界缇涔姝ｈ涓ョ瀵圭杩涓瀹ゅ佃撮

    拌璇锛杩浜瀹ゅ垫跺濮杩璧锋ワ挎扮绛绾ц蹇甸甯镐弗硷ㄨ风澧涓匡杩浜佃涓浜瑙蹇碉宠杞朵ｄ瀹规

    惰灏卞ㄨ讹ｄ釜濂冲浜虹剁浜烘ワ涓姣涓х涓缇瀵硅浠纭涓㈣婚挎扮锛浣棰浣缇锛

    濂ュ帮浣浠涔锛拌璇锛缇歌查】朵娌锛缁绾㈣茬澶村涔瑰瑙涓疯ㄤ璧锋ャ

    浣ラ浠涔锛椹瑗垮娈夸宸茬ラ涓浜锛浠ヤ浼ㄦ垮锛虫╁浜虹锛灏浣浠涓涓涓芥惧烘ャ濂冲浜哄峰肩璇撮

    濂ュ帮璧锋ラ┈瑗垮骞舵病缁浣插灏淇℃缇浜涓涓锛澶达插轰绁层浣琚椹瑗垮娆洪浜锛浠冲界宸诧浣鹃涓轰蹇锛

    浠涓ㄩ锛瑕寰浼璁╂锛浣椴琛板绾㈣茬锛杩缁胯茬锛涓绛妗灏卞烘ヤ

    褰惰村锛ㄥコ寮浜虹锛涓涓甯㈠风寮浜虹惰蛋烘ワ瀵圭缇灏轰涓介便

    惰姝ｅ缇瑕ㄥご插尽跺锛涓涓绾挎归瑗胯峰锛绐跺插烘ユ″ㄤ缇㈠锛浼稿哄虫杞绘炬ヤ浜杩涓介憋杩涓杩绋涓浠宠琛ｆ芥病涔变涓

    涔斤瑙拌涓骞锛濂冲浜洪】舵ｄ浜锛剧舵琚杩涓绐跺虹扮寮哄ぇ浜烘浣浜

    杩扮锛杩浣挎扮锛涔姝ｅソ版浠绁惧淇わ浠ユ辨浜绉灏妫绔翠韬浣锛瀵圭杩浜寮浜虹瀹ゅ佃撮

    浠ュ扮浠诲″淇わ浣濡浣浠宠锛浠涔涓浼浠姊宠揪涔浠涓杩澶璺浜杩ワ涓绉灏妫绔ㄤ涓璧枫锛锛


------------

绗涓句浜绔锛濂濂冲＋

    浣瑕剧浜洪藉ㄨ浜绁惧涔涓锛寮ヤユ锛灏浣瀹ゆ甯颁榛㈠

    浠ｈ〃挎帮浜虹被琛ㄧず璋榛浜涓涓璇锛藉舵缇绔诲浼浜虹炕璇

    涓锛璁板浣胯哄氨琛ㄥ间腑锛╃舵惧ㄧ涓浣ｄヤヤ浠绠涔锛

    褰舵挎般榛蹇璇锛缇绔ㄤ杩琛缈昏涓涓娆℃浠琚浜涓涓锛浣杩涓娆℃浼板ず挎般

    ㈢跺姝わｅ氨璺ュс璺涓硅寸锛寮浜寰瀛藉澶绌虹垫浼ㄣ浼ㄨ涓瑗胯界舵逛究锛浣璺涓规句扮版癸舵娉存ュ荤锛浠ヨ瑕涔澶绌虹垫拌揪锛跺椋瑰拌揪㈡琛

    娉ㄨ璺涓瑰甫榛绂诲锛寮涔娌榛宸卞瀹よ蛋伙璧锋ュㄥヤ浜虹娑锛浠蹇骞朵绠濂姐

    浜瀹涓杩骞朵寮绗涓娆℃ヨЕ浜猴绁惧涓哄颁涓锛板ㄨ瀛剧浜虹灏镐涓涔寮杩剧杩涓涓濉甯璁″锛灏辨╃ㄥ浜虹哄锛跺轰绉浠ヤ护姝昏遍藉姝昏澶

    涓娆＄灏妫琚娲虹┛浜涓蹇锛寮杩冲舵诲瀹楠绱锛濂藉ㄨ矾涓瑰跺杩璐ф浜ワ杩浜寮蹇靛ご锛姣绔灏卞楠ヨ达琚澶娲荤浜哄ソ戒涓浜

    寮ㄧ绌跺浜猴浜鸿涔澶骞存ワ涔浠ユ病惧杩瀵瑰扮瑙锛浜瀹涓姝ゅ诲ㄥョ杞ㄩ涓锛灏卞ㄧ浜虹瑙绌洪寸锛瑕绗涓瀹′欢锛灏变存ヨ婵娲汇

    浠ヨ村逛X哄涔涓村绁锛浜轰撮芥瓒涔濡楠

    板ㄥ浜娌℃瑙ｅ筹浜哄虹扮棰灏辨存涓浜寮惧剧镐俊锛濡姣浜扮锛ｄ浜鸿瀹甯镐ㄥ扮娈楠镐锛淇寤鸿捣涓涓澶у绌洪寸锛跺剁讳缇ゅ垢瀛浜虹被锛ㄤ绌跺涔

    ㄥ绱㈢璧拌瀹や涓讹村板ㄨ宸卞瀹ょ瑙介锛涓ラ浠涔跺宸茬绔浜涓涓濂充汉

    浣~锛寮肩姝绘荤杩涓濂充汉锛镐插轰涓㈢疆淇＄琛ㄦ

    寮锛濂戒涓瑙浜濂充汉姝ゆ舵璧峰ごワ寮璇撮杩涓涓甯哥涓界濂充汉锛濂规涓澶寸涓界查垮锛绌跨涓韬璺缇浜镐技绱ц韩锛瀹存ｅ虹辨涓涓姣锛涔鹃插哄ス涓涓涓寮辩濂宠辩讹涓涓寮哄ぇ濂宠遍

    濂濂冲＋锛杩浠ヤ负涔骞撮戒界颁浜寮绁插濂充汉锛界跺凡缁浜澶骞翠锛浣堕村娌℃ㄨ涓濂充汉韬涓涓澶澶杩广

    ＄灏灏卞ソ浜锛浠芥浜锛浣杩蜂璁╂瑙寰涓搴ㄥ＄灏浜锛＄灏涔ㄦ浠锛浜澶骞翠锛濂硅浣存瑰寰澶浜浠瀹瀹涓绔璧跺ワ涓寰涓璇磋浜澶骞村扮哄ぇ

    村纭ヨ达澶х杩骞磋宸诧浠浜虹被缁浜′杩ュ浜寮浜涓★ㄥ颁＄灏㈠

    浠ヤ寮ヤ绐ヤ己璞虹笺＄灏浜涓★镐插轰涓涓婊¤冻涔诧ㄥ瀹涔涓婕娉讹濂瑰涓拌涔绾姝ｇ扮°

    浠ヤユ涓哄浜虹浜寮璇㈢璇撮

    涓锛骞朵蹇浜恒＄灏澶磋ょ璇撮

    甯借界舵瀹瀹涓澶ф甯戒涓锛浣瀹ㄤ瀹涓宸茬鹃浜浜哄灏戒富涔锛浣浠浠甯村苟娌℃澶灏锛涓轰浠╃ㄥ己澶х芥锛轰涓板抽烘х╄＄猴卞绠＄甯界涓锛浣ц缃涓峰澹娲惧癸村涓抽烘х戒护

    杩峰锛璧锋ユ浠浜虹被宸瑰氨璧颁涓浜虹稿璺浜寮璇寸锛娴蜂涓娴板轰戒磋蛋烘锛濡ｄ涔澶磋璧浜锛浼拌＄戒涔灏变扮浜虹抽烘тс

    琚＄灏涔璁ゅ逛瑰ご锛缁х画璇撮锛浠ヤ翠互ワ甯介藉ㄨ琛锛姝や浠规涓浼涓绮惧瀵逛扮锛浜瀹涓杩涓娆℃ュ板扮锛涓涓ㄦ╂浜涔涓澶辫触瀛宸诧浠涓存灏寰

    ｄ浣浠瀹瀹涔涓ワ灏辨涓轰璺浠璇翠ワ杩娆″浜虹ヤ镜骞舵病澶澶у寮浜涓瑙ｇ

    寮锛姝ｇ濞骞朵浜猴浜虹瀹挎锛ｇ兢瀹朵ㄤ汉绫讳ラ跺锛宸茬绉瀵ヤ镜扮浜＄灏璇撮

    浣璇撮ｄ璇ユ荤灞卞ㄦ浜哄ヤ寮昏锛宸茬妗瀛绔浜璧锋ワ姝ゅ荤浠涓璇浣浜宸辩宸笺界跺ㄥ借锛浠杩肩宸茬ㄦ不浜锛浣浠蹇涓浜锛宸辩杩肩涔

    娉惧鸿缇ゅ朵ュ锛寮歌查存翠瀹璇撮

    宸茬浜澶骞翠锛ｄ涓烘颁澶娲讳ョ锛涔戒垮绛捐浜淇瀵璁锛浠ユュヤ涓涓绾浜轰滑芥娉宠薄锛剧扮宸茬峰ヨ涓娆″浜轰灞卞ㄦ浜虹浜ｄ濡涓涓涓杩路濞灏锛绉瀵妗ｆ涔涓涓烘濂跨寮哄ぇ浜猴缁╀绔ㄥ扮杩涓杈癸ｄ浜虹被藉氨娌℃轰杩ヤ涓涓绾浜

    杩浜瀹朵寰娣憋涓跺烘瀹规锛浠ユ浠瑕涓涓濂恒＄灏绁插璇撮

    濂猴浣璇撮挎般寮昏锛浜涓涓锛杩缁х画璇撮锛濡璺涓硅藉ㄩ挎版惧颁涓绐村ｏ璁╅ｄ瀹朵杩涓寰宸辫烦烘ワｄ纭灏卞ソ浜

    姝ｆ涓鸿涓锛╀ユ句锛姣绔㈠圭ｄ瀹朵锛瀹ㄦ病浠涔浠ヤ俊浠荤浜猴浠蹇椤诲蹇琛浜＄灏瑙ｉ璇撮

    ㈢跺姝わｄ棰ヤ锛浠涔淇′换浣＄灏锛姣绔＄灏涓烘濂跨缂锛宸茬绂诲扮浜澶骞翠寮璇村涓浜妗瑙涓涓锛у跺骇妞蹇颁瀹ょ涓渚с

    涓姝ゅ讹ㄥ瀹や涓锛扮介姝ㄧ朵澶╄辨夸版夸诲猴ㄤ村ㄩ界浜＄灏

    ＄灏瑙姝ゅ存骞舵病ゆ锛绗浜璧锋ャ寮锛浣姣璧蜂互璋ㄦ澶浜

    濡褰涔藉板ㄨ凤ｄ宸间涓浼浜浜澶骞翠寮峰风璇撮

    板ㄥ璇э涓瑕崇浣跨ㄨ藉锛浣搴璇ュ娓妤ｇ兢灞卞ㄦ浜轰腑绮捐憋涓浠ヤ吉瑁歌锛灏辫藉涔浠ラㄥ妯′豢瑕浠浠瀵硅宸辫琛涓瀹锛灏辩绮剧寮借锛涔涓锋娉灏跺杈ㄥ烘ャ充涓浜瑰璁板锛ｇ浠ヤ琚涓烘ョ涓璋变瑗匡灏辨翠瑕浜

    瑕璇锛惧捐浣灏辨＄灏璇锛涓板ㄥ氨瑕~锛

    浣杩涓棰锛杩浜惧版浜锛涓杩濂藉ㄥ扮锛堕淇℃讹渚垮颁涓虹颁涓涓寰瓒ｇ瑰伐浠寮界寰瑰锛娌℃浜鸿藉ㄤ㈠杩琛寮戒吉瑁锛浼拌￠ｇ兢瀹朵涔娉妯′豢浠藉锛涓ㄥ＄灏璇寸惧轰涓寮ㄦ褰卞剧锛ㄧ婚涔涓虹扮锛涓涓绾挎归锛韬存浜娴缂╃涓骞寸峰锛锛


------------

绗涓句涓绔锛寮浜哄甯挎

    涓绾ц寮轰涓璧疯锛ㄦ板椋颁㈢涓浣缃

    杩灏辨挎扮娉ㄨ涓圭┖绌哄涔杩灞憋璺涓瑰杞浜榛

    涓ㄥ锛挎版褰㈣缃锛杩涔瀵规浠淇わ浠ヤ汉绫绘板ㄧ绉姘村钩锛╁氨版浠浜缇璇村锛渚垮ㄦу跺颁浣浜涓涓锛充涓妯″渚垮虹板ㄤ浼浜洪㈠

    挎扮甯插尽绯荤婕娲锛浠ユ浠浠ラ杩绉瀵锛版ヨ汇

    瑙缇х褰㈢寮猴缁灏跺ㄤ挎扮杈圭锛や璺涓逛互澶涓浼寮浜烘瀹わ界┛涓瀹ュ颁涓ㄥ澶瀵绘句涓凤缁惧颁涓涓瑰垫涓风ュｏ浜轰璧烽『╃杩ヤ颁

    杩路路路路路路浠垫涔涓烘ワ璺涓规敞瑙煎ч璇撮

    杩挎扮板锛涓哄甯绌洪存锛璧婧涔锛浠ヤ负浜瀛锛浠涓寰涓璁╁颁互涓瀛姘锛浼姝㈢ㄩ挎扮板缇瑙ｉ璇撮

    璧锋ュ氨ょ涓濂撮朵枫璺涓归昏澶翠卞绱х辫捣ャ

    杩涔娌℃娉浜锛浜轰撮藉ㄥ绘炬浠锛浠ユ浠藉涓磋翰匡剧浠灏挎拌浆绉诲伴楂瑁璋蜂腑锛涔昏澶ф娴峰㈡浠╋浣灏卞浣扮锛浠涔涓烘や轰寰澶х浠ｄ环缇规璇撮

    ч寰澶锛ㄨ蛋浜ヨ涓涓灏跺锛浼浜烘璧板轰ч锛颁姝ｇ挎般

    澶╃┖涓椋＄戒锛纰х豢妞琚锛瀹椋规ヤ涓涓遍锛涓搴у骇涓扮椋艰骏寮寤虹绔锛ㄥ甯涓蹇涓搴х辩借插法虫寤虹瀹浼瀹娈裤

    杩风涓伙挎版荤涓涓涓涓缁涔璇ユ峰浜锛惰杩琛ㄩ㈢拌薄宸诧璋澶╃┖绌归《褰卞宸诧ｄ缁胯椴变瀹娈夸ｄ颁ㄧ芥㈡ョ

    挎板哄1400浜猴逛杩浜烘版惧扮涓杩涓涓瀛￠藉涓婊★浣杩浜寮浜轰滑存ユ宸辩界涓涓娴璐垫涓杩浠浠哄涓娴璐垫涓涓灞璐辨瑰锛ユ娉扮硅糠捐ョ‘瀹锛寮藉己澶х渚垮浠ョ娲诲ㄩ冲涓锛寮辫藉琚濉杩颁涓

    杩风稿舰靛跺害锛浼璁╄搴у甯浜烘拌ヨ灏锛杩蜂昏浜寮浜烘杩瀛缁芥棰浜

    ㄨ矾涓瑰澶瑙瀵跺锛绌归《涔涓绐跺虹颁涓涓宸ㄥぇ灞骞锛ㄥ骞涓锛涓涓缁″榛峰锛姝ｅㄦ婢婀杩琛婕璁层

    浠宸茬ㄨ涓楦绗艰甯涓寰浜澶涔浜锛借揩浣挎浠靛涓ユ肩绛绾у跺害锛涓鸿涓茬绛绾у跺害锛浠澶灏浜烘灏璐电芥氮璐瑰ㄥ颁涔涓板ㄥㄥ瀛″浜甯╀锛浠灏峰板ㄨ澶╀煎哥┿

    峰璇村灏澶存浜涓杈逛涓ら茶娣＄浜猴ㄨ涓浜虹韬锛杩绔涓涓椤剁楸艰琚浜猴ｆ浠ユу浜虹宸

    杩灏辨椹瑗垮浜э浠灏辨ㄨ绉胯猴ㄧ′涔峰姘浼锛璺涓规绱㈢璇撮

    ㈢寮寮锛浠绔朵濡冲╃ㄥ浜虹ュ府i甯у锛板ㄧ浠锛宸茬琚浜烘涓宸㈡у朵э涓寮浜鸿宸㈢绾崇背瀵锛ｄ浠灏变寰鹃卞逛宸㈢渚璧浜榛姝ゆ跺凡缁＄揣浜冲ご锛缈昏浠ㄤ涔浼轰浠ゆ澹伴炽

    璧锋ユ浠х宸茬ヤ锛浠渚舵宠灏浠绂㈠ㄨ搴у甯涔涓锛瀛姘浠锛娑浠с姝ゆ剁椹瑗垮涔缁浜杩甯涔涓э颁榛涓浼浜猴浠ㄧ┕椤跺骞涓涓杈惧戒护锛涓瀹ゅ典究绔诲蹭杩ャ

    ゆや澶璧板ㄥぇ琛涓ｄ寮浜猴姝ゆ朵婊℃翠杩ワㄦｅ父典锛琚у跺害娲浠浠灏辩瀵归浜涓婊★浣涔缁涓㈠归ㄦ锛浣濡拌宸㈢у氨涓涓蜂

    ㄩ甯宸辩瀹朵汉锛涓寮浜轰滑绾缂ㄤ璧风跺锛璺涓瑰存韬插ㄤ涓风兼瑙浠浠诲″灏榛浠ュ浠瀹朵汉甯伴挎拌宸诧涓缁榛褰锛典璺涓硅ㄦ朵澶浜锛娌″瀵规硅涓涔浜锛姣绔浠杩涓界灏辩＄1400浜哄

    瑕璇寸板ㄥ颁挎拌╄矾涓规磋叮锛杩杩涓瀛″浜浜锛界惰村甯藉苟涓浠涔锛扮涔甯镐娆㈣浜恒浣瀵规圭舵ヤ汉浜锛ｄ浜虹被杩蹇瑕绘ヨЕ浜瑙ｄ涓锛杩涔寮浜ょ宸辩浠诲′涓

    充惧昏涓″浜瀛浣缃锛涔涓浠涔句锛瑕寰浜哄版瑰插氨浜

    瑕讳浠瀛璺涓瑰虹板ㄥ涓浜洪㈠璇撮

    杩涓浜鸿拌矾涓瑰虹帮ｄ涓涓锛充究存ユ浜杩ャ

    濂藉э杩宸卞昏с涓韪归浜杩浜浜哄＋碉璺涓瑰硅蛋伙朵浜鸿姝や翠杩ャ浠浠涓跨介锛涔锛浣舵涓渚澶借璺涓规瑙

    界跺浜轰涓涔寮鸿锛渚濡濂胯濞灏杩凤浣冲杩杩娌℃藉绋绋绘¤矾涓逛涓浜恒

    寰蹇锛璺涓逛究ュ颁涓涓澶у涔涓锛姝ゆ跺ㄥぇ涓澶浣涓锛渚垮杩浣ヨ甯界瀛锛ㄤ韬杈癸涔涓涓璐磋韩濂虫ゅ

    姝ゆ惰涓濂虫ゅ瑙拌矾涓瑰虹帮绔绘″ㄤ″浜㈠锛骞朵灏辫ㄦ锛浣″浜存绐舵ヤユ＄撼锛涓瑕ㄦ锛浣涓浠瀵规

    瑙″浜璇村锛渚跨璧锋ヨ蛋颁璺涓圭韬杈癸涔涓鹃插轰涓涓璧璧浜哄娆㈠己澶х澹锛浣浠ヨ存瑙杩寮烘澹浜锛浣涓灞浜

    浣璧锋ュ浠瀹圭峰锛涓璇ユ浣涓涓锛板ㄦ浣瀛规杞昏涓俱璺涓圭″浜璇撮

    界跺璧锋ュ绀硷浣涓寰涓胯よ浜瀹″浜昏存ュ舵ュ浜杩涓瓒ュ板扮绋锛骞舵病甯棰澶灏锛浜瀹涓ヨ灏辨涓轰间规蹇浜寮哄ぇ澹

    ″浜璇寸寰浼锛浣翠介浠ㄥ甯戒澶哄╀腑澶辫触浜瀹锛板ㄤ版婧澶圭灏惧反ュ板扮锛跺灏辨冲╃ㄥ浜烘缁涓涓灞卞璧枫

    浣浠扮浜虹杩锛纭杩杩轰棰锛浠ユ冲甫杩浜寮浜虹存ョ诲锛涓宠浣浠娴璐规堕淬浣ㄥヤ镜挎版讹村颁涓浠舵瓒ｇ浜锛杩浠朵璁告╀浠缂涓涓瀵瑰郊姝ょ锛涓璧峰逛卞浜恒

    卞浜恒璺涓圭肩寰寰涓锛惰姝ｅ浠宠杩介跺锛翠釜挎扮跺хㄤ璧锋ワ绌归《鹃茬澶╃戒锛涔涓ㄥ杞浜绌虹璞°

    杩涔浜锛

    峰у跺らｄ杈瑰虹颁棰锛瀹ゆ抽浜挎扮绌归《淇ょ僵锛杩浼瀵艰撮挎扮绌归《垮杩澶х锛浣垮瀹宕╂芥э涓绌归《宕╂锛杩涓甯涔灏卞浜″浜澶╃┖浜涓浼匡杩瑙ｉ璇撮褰朵蹇锛杩绉佃冲瑕淇ょ僵抽涓灏朵互涓锛杩娈垫堕磋冻澶浠遍杩搴у甯浜

    浠ュ娑绌归《淇ょ僵椹瑗垮璺涓圭涓″浜璇撮

    娌℃戒护锛椹瑗垮浠涔藉涓浜锛涓轰宸茬宸㈢濂撮朵充锛涓轰涔瑕杩涔锛板ㄦ澹甸藉ㄨ搴у甯涓锛杩寮浜轰充腑澹锛涓轰涔瑕姝昏宸辩澹″浜锛涓告杈璇撮

    浜虹被涓绉ф缁村ヤ负涓伙浣宸茬涓璇灏浠ｅュ娲句锛浠ユ涔℃浣涓涓锛涓轰涔浣灏辫や负涓瀹锛涓榛褰剁姝ｇ榛涔缁瀵逛借涔锛浣浣浠涔璁や负浠姝ｇ榛

    缁х画璇翠汇璺涓硅歌蹭″浜锛剧朵宸茬琚捐捣浜磋叮

    涓惰╂璇达涓濡浣浜茶ョс″浜瀵圭璺涓规ヤユ锛渚垮ぇ姝ヨ蛋浜哄汇锛锛


------------

绗涓句绔锛姝讳锛浜烘ā浠挎

    у跺や涓锛榛姝ｅㄦх璁＄猴姝ゆ朵华ㄥ骞涓锛涓浜绾㈠璀版涓浼夸锛榛浼间绐跺颁浠涔锛椤挎惰歌蹭

    涓寰濂涓轰涔涓借╃┕椤惰介缃╄杞借锛涓烘瀹瑁浜涓涓淇よ缃灏卞ㄨ讹涓涓榛缁＄峰绐惰蛋浜杩ャ

    椹瑗垮锛浣杩璇浠涔锛鹃浣浠ヤ负璺浣ュヤ村挎板锛缇昏椤挎惰歌查存浜涓ャ

    ュュ朵浼ф挎帮浠界跺椤藉虹靛绁涓ョ绛绾у跺害锛浣浠缁绌惰涓涓蹇у姘濂藉界锛浣浣姝ｇ挎板界榛锛椹瑗垮肩肩榛璇撮

    椹瑗垮锛浣浜锛浣琚宸㈢у朵缇ョ璇撮

    涓锛版版杩凤藉╃ㄨ宸㈢锛杈ㄥ哄浜轰浼瑁椹瑗垮璇寸ヤユ锛涓や釜寮浜虹瀹ゅ典究涓涓寮浜烘ュ颁榛㈠

    椹瑗垮ヨ浜涓锛ㄦ浜虹娉ㄨ涓锛杞扮浜杩涓寮浜虹琚杩涓寮浜虹姝讳骸锛浠韬浣绐跺虹颁锛浠韬涓辩汗寮濮澧澶锛や杩虹颁涓浜槌锛灏辫娴ㄥ颁绾㈣查琛锛ㄥ舵诲藉浜缁胯层

    寮浜猴板ㄦ诲宸茬浜涓涓缁跨ょ澶浜恒

    ~锛榛瑙姝よ歌蹭锛绔诲圭椹瑗垮峰间澹帮寮烘í澹版尝存ョ┛杩浜椹瑗垮锛ㄥ涓杞板轰扮瑁绾广

    涓寰涓璇翠瀵逛ュョ妯′豢锛甯搁肩浜椹瑗垮澶寸涓煎澹瑁绾硅撮锛充榛诲诲存病璁╀颁涓涓姣浼ゅ筹涓虹ㄨ涓涓涓缁存褰辫宸层浣涓浠朵浣缁瀵规ā涓ョ锛ｅ氨瀹锛浣澶寮变

    瑙椹瑗垮璇村锛绐舵ㄤ涓涓锛翠釜у跺や究藉浜璧锋ワ虫у跺ょ绌烘渚挎ラ娴ㄤ璧锋ワ椹瑗垮ㄦ藉共杩涓у跺ょ绌烘

    杩涓杩绋涔涓锛榛虫尝诲昏ヨ寮憋骞朵宸茬峰ョ舵浜ㄨ涓跺锛姝ｇ椹瑗垮甯煎歌缃璧颁杩汇

    路路路路路路

    褰″浜涓璺涓硅蛋杩荤跺锛椹瑗垮姝ｇㄤу跺颁锛瀵归挎扮绯荤杩琛璋达ㄤ韬杈逛杩澶锛姝ｈ汉风豢澶浜虹灏镐

    杩缇ゅ娆㈠北瀵ㄥ浜虹搴椴浜猴荤娓ゅ共浜锛涓绠℃娆★杩浜瀹朵芥ｄ浠や汉浣″浜ㄨ峰案浣涓韪逛锛杩灏浜椹瑗垮

    浣寰涓锛甯╂娓浜路路路路路绛绛锛浣ㄥ共浠涔锛蹇涓

    瑙瀵颁涓瀵圭″浜绐跺帮惰椹瑗垮存骞舵病浼锛浜″浜濂藉浜韬宸

    惰宸㈡涓涓姝ワ椹瑗垮绐惰浆杩韬ワ骞朵灏涓介瀵瑰浜宸

    杞~锛娌℃涓姣寰锛宸渚垮ㄨ涓涔涓浜扮锛

    椹瑗垮渚挎х块寸锋ｏ惧轰涓浜甯崇姘浣锛ㄨ浜姘浣浣ㄤ锛绌烘涔涓╀绾崇背锛涔ㄩㄥけ讳娲诲锛藉ㄤ颁

    娌℃浜宸锛浣灏辨娉у舵浠寮浜烘浜椹瑗垮绗璇撮

    浣涔辫宸㈡у剁″浜涓㈢疆淇＄椹瑗垮

    寮浜烘宸茬辩昏宸㈡у舵板骞翠锛浣鹃浠ヤ负浠ㄨ骞寸堕村锛涓硅姝ラ芥病锛

    浠ヤ╁氨ラ辫宸㈡у剁规浜锛浣璁╂灏宸㈠甫ワ涓轰哄鸿浜搴椴浜猴浣ㄥ╃ㄦ″浜歌查存浜涓ワ姝ゆ朵韬澹碉涔绾风悍灏姝ㄥ瑰浜椹瑗垮

    浣搴璇ョラ锛充娇娌℃宸锛浣浠寮浜烘涔涓瀵规

    杩涓规褰剁ラ锛浣濡浣璺寮浜烘寮锛ｄ浣涓涓挎浼界┖锛涓灏辫浠╀ョ锛涔浼娑ㄤ杩锛杩涓よ触淇变激缁椹瑗垮涓绀哄急璇撮

    涓瑕锛浣涔涓藉ㄨ锛涓虹板ㄦ宸茬灏宸辩戒绌归《介淇ょ僵杩ュㄤ涓璧凤濡姝讳锛ｄ翠釜绌归《介淇ょ僵灏变濉锛浣浼璺挎颁璧烽

    涓锛胯ゆ浣浼颁浜锛椹瑗垮锛浣浣璁稿璇ョラ锛璁ㄥ琚浜哄″浜涓绗璧锋ャ

    灏瀛锛杩峰骞朵ㄥ锛ㄤ涓椹瑗垮瑙姝わ璇姘涔寰璋浜璧锋ャ姣璧锋浠杩浜椋涔冲涔寮浜烘ワ杩浜搴椴浜烘浣蹇浠┿

    拌璇锛″浜杩浜璧锋ワ界惰椹瑗垮绋绋╃ㄤ涓涓锛璁╀浜涓斤浣涔姝ｆ椹瑗垮锛璁╀颁搴椴浜虹瀛ㄣ浠ュ拌缁寤轰寮浜哄锛灏辨充灞卞璧凤拌峰甯界瑙锛濡浠澶ㄥ扮涓璐ユ搴椴浜虹璁″锛ｄ杩涓宸ㄥぇ缁╋浠灏卞浠ョ存ュ甫ｈ甯戒锛杩锋杈璧锋ワ瀛拌交瀛伴涓浜躲

    ｈ竟ｄヨ扮锛宠涔浣甯扮с椹瑗垮璇寸锛灏浜涓璺涓广

    姝ｅㄨ瀵搴椴灏镐璺涓癸姝ゆ剁浜璧峰ごワ浜涓奸┈瑗垮涓″浜锛杩璁ょ寮ｉ锛瑕浜瑙ｈ浜搴椴浜虹淇℃锛浠浠瀵逛扮ヤ镜板拌揪浠涔绋搴浜锛浠浠杩涔浠涔锛

    ㄨ矾涓逛浜鸿浜瑙ｆ搴椴浜虹淇℃锛骞朵瀹￠搴椴浜烘讹扮涓娼浼搴椴浜猴涔涓洪挎扮撮诧杩涓寰宸茬╂ㄦ浜

    瀛藉涔涓锛涓澹板法澶х哥舵翠骞抽锛杩涓镐究ヨ瀛藉涓蹇寮藉涔涓

    姝讳甯锛杩涔浜锛浼ㄥ颁灏姝ゆ剁舵璧峰ごヨ撮锛浠璺姝讳璺绂荤告杈杩锛濡涓灏搴跺锛杩澶

    涔浜锛杩杩ㄧ锛褰舵瀛藉虹伴棰浜姝讳浜璧锋ワ灏╄瀹伴

    涓ㄦ蹇锛杩查棰锛绾界害杩扮灏辨澶╄按涔帮姣骞翠镐釜涓浜锛涓浼娑

    灏卞ㄨ讹澶╃┖涔涓绐跺虹颁灏肩宸ㄥ褰憋姝ゆ剁灏肩插锛浼间颁浠涔澶х棰

    瀛藉浜灏硷板ㄦ瀹ｅ瀛藉杩ョ揣ョ舵锛绔诲涓澶绯伙ф涓ㄥ靛ㄤ哄锛路路路路路惰杩涓褰辩璇璇村颁锛绐跺х浜涓涓锛涓涓磋娴琛灏肩跺虹般

    涓瑕浠锛浠锛фㄩㄥ戒瑕哄锛ㄥ靛ㄩㄩ姝伙浠瑕绁惧姹绰仿仿仿仿仿封

    婚涔涓涓や釜灏兼ㄤ涓璧凤宸ㄥ褰变究娑澶变锛涓姝ゅ讹翠釜瀛藉涔宸茬涔卞浜浠ョ┖涓涓や釜撮濂抽藉ㄦ寮风碉涓や釜浜烘ｅㄧ镐杩介锛涓姝ｇ娣锋ㄤ涓璧凤绔ㄤ浜哄涓烘娉杈ㄨよ规娉烘甯蹇

    姝讳甯锛浠浠板璋锛璋灏杩娣蜂贡烘锛宸茬褰诲浜

    瀵瑰锛杩浜句互杈ㄥ姝讳璇寸绐跺浜灏

    绛绛锛姝讳甯锛浣杩浠涔锛渚褰煎路甯灏瑙姝よ刀蹇瑙ｉ

    宠璇浣韬浠斤ｅ氨绛涓涓棰锛姝讳甯璺璐辫幢甯板ｄ釜甯涓广姝讳灏灏瀛璇撮

    姝讳甯锛杩涓跺灏卞寮╃浜灏璇姝讳

    绛瀵逛锛辩瀛姝讳惰捣浜ヤユ浠路路路路路路

    灏褰煎锛涓瑕浠锛浠姝讳甯灏卞ㄨ讹涓涓姝讳绐惰烦浜烘ワ灏浜姝讳

    濂藉эヤュ氨姝讳甯濂绔浜姝讳浜寰璇撮

    褰煎锛や娌℃涓浜虹ラ浣渚韬浠斤涓杩璁板ｄ澶锛甯浣诲讳锛缁琚哥╀涓涓琚浜浜锛

    濂藉э灞卞ㄨ揣ラ浜杩哄姝讳璇浠风璇撮

    褰煎锛浠ョ浣璇涓杈规讳瑙板浜涓瀹锛绔绘浜宸辩澶村锛插轰瑰娌涓蜂㈠

    璋浣澶村姝讳瑙姝わ椤挎舵澶у间璧锋ャ瑕璇э板ㄦ璁╀浠涔姝ｇ璇

    姝讳璇寸轰涓ゆ垮锛存ユ杩浜宸辩歌锛韬涓涓ゆ姝讳锛虹磋歌琛涓涓涓姝讳瀵硅缁х画妯′豢璇璇锛灞卞ㄨ揣锛锛


------------

绗涓句浜绔锛寮遍硷瀛镐浣戒吉瑁

    ㄥ藉㈢稿瑰菇涓瑙哄锛涓搴ф灏灏瀛妤硷杩涓瀛妤煎氨″澶т璁涔涓蹇杈瀵煎ゆㄤ瑙姝ゆ舵块ㄦ寮锛浼璇翠腑ㄥ澶х凤姝ｆㄧ蹇ㄨ㈣甯杞妞璧颁烘ャ

    峰轰浜锛ュㄥ澶х锋璧峰ご涓杩澶锛歌插璇撮锛

    锛虹颁涓浜楹荤涓瑗裤蹇杈瀵艰甯逛瑰ご锛韬涓哄扮涓寮哄ぇ绮剧绯诲借锛姝ゅ讳宸茬娓妤浜瑙ｅ颁瀛藉点ｄ浼瑁寰规锛充娇浠濡涓涓涓涓寮鸿ヤ镜澶ц杩琛娣卞ョ浜瑙ｏ宠杈ㄤ寰伴俱

    杩风寸琛涓猴藉规杈澶ц浼ゅ崇锛浠ヤ涓寰涓璋ㄦ涓逛娇锛姣绔杩搴у′腑璁烘瀛杩甯锛芥浠冲瀛╁

    锛浠哄昏蛋涓璧板э浣瑙寰濡浣锛蹇杈瀵艰甯杩澶村圭ㄥ澶х疯撮

    ｅ氨璧颁璧板э板ㄧ骞磋交浜哄锛涓璁╀汉蹇界跺翠濡姝ゆ辨ㄧ锛浣浠惰镐绗瀹瑰浠ョ猴浠杩烘弧姣绔ㄥ澶х疯界堕浼浜锛浣杩涓涓蹭浣浜猴瑰澶ф伴讳涔锛杩浣柯疯绠存娉垫

    灏卞ㄨ讹块翠涓涓濂纾ㄩ浜杩ワ绌垮ㄤ浠韬涓锛杩涓荤绉ㄥ澶х锋澶变锛浠ｄ浠や戒负涔棰ゆ纾涔涓汇

    涓纾ヤ~锛涓涓稿茬剁′℃冲ご锛电卞ㄥ舵涓

    涓兼兼弧婊＄哄猴X杩浜涓涓锛杩寮ｉ锛涓涔璇ユ涓韬存ｅ琛澶淬

    杩涓涓昏浣澶存浜涓涓瑕涓缁浣涓涓撮妗ｄ圭杞妞э浣瑕ゅ哥妾棣ㄨ疆妞锛杩杩榛绉杞妞锛璇璇翠杞妞娆惧哄

    锛路路路路路路

    缁浠涔芥病锛涓や汉渚夸璧疯蛋浜烘ワ惰浠浠杩娌℃璧拌锛渚胯㈡涓浜涓瀵逛纾涓X锛ㄨ涓や汉韬杩璺肩瑰

    璇ユ伙浣浠璋锛缃硅姝よ歌蹭锛璧跺颁杈癸璀涓よ竟涓涓

    涓间璧锋ョ涓纾姝ゆ剁浜绗锛绐朵几烘涓锛伴渚垮хㄨ捣ワ涓规归㈢浠颁诲猴娴ㄤ跺ㄥ淬

    板ㄤラ浜璋锛璋浜с涓纾涓归㈢锛ㄧ奸翠究浜涓锛浜涓

    涓锛浠涓ラ锛涓璧锋ヤ涔杩涓ラ㈠圭杩涓绗浼瑁锛涓涓绗璧锋ワ绔㈠ㄤ澶х电涔涓婚㈠╁杩绉灏锛夸ㄥ浜锛杩浣澶逛椋浜

    杞~锛х峰０浼ワ涓姝ゆ跺凡缁椋颁绌轰腑锛扮风靛寸舵ㄧ锛伴涓翠釜寮藉㈢垫涔琚镐杩ワ浜涓宸ㄥ垫锛寸涓蹇杞

    板ㄥ璇锛璋姝ｇ电涔涓烩涓纾涓浣涓澶达茬剁淇瑙浼瑁

    ~褰褰锛涓纾韬浣寰寰涓锛娴ㄤㄥ寸灞ㄨ藉浜颁锛ｆ涓锛涔濡杞浜涓疯ㄥ寮浜

    冲~锛ㄨ讹绔ㄩ奸ｄ杈圭绐跺共充涓澹帮瑙拌涓骞浠逛涓ｆ锛浼间浜涓涓冲瑙跺绐剁揣′浜杞妞舵锛路路路路路路浠杞妞涓㈣功浜涓ワ杞妞涓涓寮涓瀛杞韬灏辫锛ｇ剧背插虹搴姣浠涔灏瑰揩澶浜

    惰浠杩娌℃璺哄杩锛绐惰韩浣涓锛冲ㄧ煎０涓锛琚存ョ镐界惰涓搴椴浜烘ā浠夸寮斤浣涓ｆ旦濡娴风绮剧姣璧锋ワ浠绮剧瀹ㄥ氨涓澶

    浠涔涓充姝荤杩涔澹锛浣璋璁╀ㄦ㈠寮涓瀛濂锛姣绔路路路路路路姝ｉｅュ烘宠ワ浠ヤ涓灏蹇涓浜逛

    涓姝ゅ讹归㈢涔璐绌夸涓锛灏浠颁㈠锛涓癸寮濮璇诲杩涓搴椴浜虹澶ц界惰涓杩绋涔涓锛杩涓搴椴涓磋剧ㄩ〗寮虹蹇绘垫锛浣㈡ョ缁澶ц姘镐х宸层

    瑙ｅ冲杩涓や釜搴椴浜猴涓涓渚夸璧峰浜笺

    肩癸娌℃楠浣浠板瑙缃硅刀蹇涓捐捣锛澶у璇撮

    浠娌¤翠浜涓奸肩瀛锛绗璇撮

    惧锛璁ら璋涔涓浼璁ら浣锛缃广涓璇寸涓锛间究涓у剁ㄩ浜杩ャ杩浜锛涔戒璁ら

    锛浣浠板褰煎浜锛璺浠璧版ｄ涓涓澹伴崇朵ワ瑙涓杩澶瀹や涓锛琛ｆ寸寸娴韬琛姝讳烘ヨ撮

    浣姝讳锛缃规涓瀹姝讳

    褰舵璐辫幢姝讳ㄨ剁浜璧锋ワ惰韩涓浼ゅｏ涔ㄤ互煎瑙搴

    颁浼瑁锛浠妯′豢浜寮斤涓娉涔寰绮炬锛浠ユ璺浠澶ф涓惧锛浜浜锛缁浠㈠娌℃寮猴浠ユ澶浜浠涓锛~锛姝讳璇寸寰涓帮¤捣浜涓涓甯姝讳澶村搴椴浜哄ご棰锛浠ョ拌涓搴椴浜鸿界跺凡缁姝讳锛浣间腑渚ф搴с

    杩涓娆℃棰璋ヤ镜锛杩浜妯′豢浠澶浜猴界舵ā浠胯藉姣浠寮憋浣浠寰惧杈ㄥ烘锛藉ㄤ哥蹇涓瀛ょ锛琚浠浠涓荤淬浠瑕ㄩ村ぇ澶卞锛灏藉揩宸辩浜猴惧哄瀵圭规

    锛板ㄧ惧灏卞ㄩ锛瀵绘捐В崇规ㄨ惰蛋浜烘ワ瀵圭浼浜鸿撮

    瀛╁锛ㄨ涔浠瑕纭瀹浣韬浠斤朵涔瑕纭瀹浠韬浠斤灏辩浠缁ㄤ璧凤涔浼涓轰镐淇′换浠ㄧ瑙ｃ杞韬锛涓镐弗璇撮

    杩涓褰剁ラ锛浠ユ甯浜涓涓浣浠涔璁よ瑰伐ャ璇寸锛灏绉灏妫浜烘ャ

    ~锛绉灏妫虹帮涓涓锛涓涓垫渚挎绉灏妫涓㈠恒

    涓纾锛浣杩ㄦ璇韬浠藉锛绉灏妫浼稿哄虫锛杞绘娉浜杩涓垫

    绠э跺涓轰淇╄捣瑙锛瑙寰杩瓒电绋冲Ε涓广涓纾璇寸浠ｈ稿轰涓涓纭甯锛浠拌瀹朵璧凤涓纾灏辨涓绉ㄨ电绯杩瀹朵涓哥插ㄣ

    路路路路路路

    涓姝ゅ跺ㄥ涓杈癸界舵╁氨茶锛浣绁惧涔涓涔峰虹颁搴椴浼瑁锛ㄧ灏妫宸茬讳瀛藉甯蹇典锛宠杈ㄧ灏辨村伴句

    姝ゆ跺ㄥ瀹や涓锛涓や釜灏煎氨ㄧ镐璐ｇ瀵规广

    寮锛锛浠涓涓㈤渚寮浜㈠凤瀵圭寮璇撮

    惧锛浠锛涓涓㈤渚涔寮浜㈠凤ゆ奸

    澶浜~锛寮妗瀛绔浜璧锋ャ搴椴浜鸿界朵吉瑁锛浣瑕у惰捣ワ杩琛绮惧瀹￠ワ绘浼插鸿涓椹杩圭锛姣绔杩涓や釜涓浜恒

    浠ユ板ㄦ崇ラ锛涓轰涔浣浠杩璇璇寸┛茶╁杈ｆㄥ存椋虹锛芥涓妯′风濡浜猴ｄ寮瀹ㄥ浠ュ涓や汉藉宠捣ワ浣灏间涓凤寮杩浠寰枫濮绛浜哄锛灏杈ㄦ搴椴浜虹浠ㄥ堕烘ュ

    杩涓虫ラ绛妗浜朵腑涓涓灏奸昏锛绐惰绗浜璧锋ャ涔灏璁板涓涓浼颁诧寤虹浜涓涓澶浠斤濡浠峰浜璁板澶浠斤ｄ灏卞浠ラ杩杩涓澶浠藉轰涓风ゆャ

    浣灏变芥涓癸姝浣姝诲锛寮琚锛涓稿绱璇撮

    濂藉э胯ゆ浜灏艰娑╃璇撮

    界舵浜锛浣杩璇浠浠撮璇村烘ワ杩寰涓藉涓涓灏奸昏椤挎舵浜㈢跺浣瑙ｅ充浜锛ｅ氨璁╂宸辨ュэ抽介搴锛璁╂浠ヤ娆＄姝ｇ涓瀵逛虫

    ュ氨ワ璋缂╄灏辨涓涓灏间抽浜介搴锛寮跺夸绀哄急璇撮

    寰濂~锛灏奸昏娣卞镐涓ｆ锛寮ｉ锛浣ラ涔灏灏浼瑁缃瀹杩涓涓浠ｉ诧ㄤ澧借讹涓绌洪撮″锛浣藉惧哄堕辩浣茬绐村ｅ锛浣ラ撮璞存绉娉锛

    路路路路路路涓涓灏奸昏ｄ涓涓锛浜浜澶淬涓ラ

    浣褰朵ラ锛涓烘板ㄤ娌℃惧扮妗灏煎风浜涓澹帮冲浜灏煎路寮缁涓绾镐涓绗锛浠澶╄涓藉ㄤ涓灏朵璇哄ュ痉宸磋但筹璋逛灏辨灏悸峰插

    灏硷MMP~锛锛锛


------------

绗涓句绔锛濂崇澶т汉

    ㄦ灏兼╃ㄦ哄纰惧浜灏肩讹璺涓逛浠㈢挎版ヤ锛朵甯浜涓浜充搴椴浜虹璧涓淇℃浜轰搴椴浜轰ラ烘浜澶灏涓骞达瀵逛褰兼よ舵浜瑙ｇ寰锛浜╃ㄨ浜淇℃璧锛灏笺寰蜂互濮涓浜猴寰蹇灏辩绌跺轰藉杈ㄥ烘搴椴浜轰吉瑁浠ㄣ

    界舵搴椴浜虹浼瑁藉寰寮哄ぇ锛浣浼瑁杩浼鹃插轰浜搴椴浜虹规瑰锛杩涓浠ㄥ氨藉杩杩涓圭癸灏浼瑁搴椴浜鸿鲸烘ャ灏艰寸涓涓甯灏浠ㄩ缁浜璺涓广

    ｆヨ璇с璺涓硅寸ヨ浜浠锛ф灏肩绀猴灏舵村ㄤ宸充跺ㄤ华ㄣ瑙ㄨ讹″ㄨ矾涓瑰乏间娴缁胯查锛绐跺虹颁澶ч版

    褰跺琚ㄧ煎灏兼讹浠ㄥㄥ浜0.5绉涔锛绔荤轰充灏肩澶ч版锛骞朵灏跺ゅ涓烘搴椴浜轰吉瑁

    璧锋ョ纭烘逛究锛瀵逛锛杩杈硅涓ｄ釜澶уぇ49板锛板浠涔锛璺涓瑰ソ濂

    ｅ舵规娣诲涓藉锛ｄ釜板规杩涓浠ㄦ版锛瀵瑰舵ゅ锛49灏变唬琛ㄧ杩涓搴椴浜哄哄49规㈢惰╄涔寮卞搴椴浜烘ュ锛绠存涓璧锋灏兼ゆや骞崇ゅ轰宸辩诧绔颁璺涓硅涔涓

    瑙涓板璺冲ㄤ涓涓锛缁ㄤ2333杩涓板间锛褰璺涓硅浆韬寰蜂濮讹寰蜂濮涓や汉板煎剧ず666涓999

    灏硷浣瀹寰涓锛绔舵濮楂浜涓澶璺涓规浜澶灏艰撮

    ｆ讹灏悸锋濉灏奸昏茬剁璧峰ごワ杞诲间澹版瑙ｉや层惰ㄨ讹璺涓圭奸涓充灏兼板硷寮濮椋蹇璺冲ㄨ捣ャ

    癸灏硷娌℃蹭璺濂藉揩锛宸茬璺翠浣颁锛涓や颁锛浣宸茬5浜

    规浠璁剧疆璁＄瑰锛瑁澶涓寮锛璺寰峰绌跨绌舵宸层濮瑙姝ゅ峰间澹帮浜涓灞璇撮

    杩涓骞筹琛杈归叉宸茬涓烘韬浣涓ㄥ浜锛瑕颁慨规璁＄瑰琚濮茶界灏硷＄揣冲ご涓璇撮

    捐锛璁哥郴缁灏绌块茬浣ゅ涓轰娈靛韬浜宸诧浜娈靛韬寰璺涓硅蛋杩ュ伴锛浣镐娌℃蹇浣绗瀹瑰存哄浜浠

    绗浜锛涔璁╂ョ浣с涓镐界灏煎甫涓浜涓涓娴璇锛灏浜璺涓癸瑙娴璇ㄧ堕ゆ浜璧锋ワ涓板ㄨ堕澧匡涓杩浜璀х绾㈣层

    ~锛涓涓绘璇ㄧ存ョ镐锛涓灏兼肩ㄥ颁婊逛灏辩ラ浼杩风锛涓轰涔灏辨蹇涓浣

    杩涓涓瑗跨堕村浜у璇ユ病棰с瑙浜韫插ㄨ介涓告灏硷璺涓瑰浜绁濂寰枫

    褰舵病棰锛跺杩涔骞朵浠涔绮惧浠锛惧璁捐℃璺宸诧浠ュㄥ楠瀹や涓渚垮浜涓涓锛浠灏卞凡缁哄澶浜寰疯寸锛浠宸辩瀹や锛轰涓绾哥辩娴璇ㄣ

    ｅ氨濂藉浜锛寮濮诲с璺涓规胯捣浜涓涓娴璇锛灏浜瀛藉瑰㈢惰╅ｄ灞卞ㄧ浜哄ㄦ浠肩搴涓娼浼浜杩涔涔锛ュ藉璇ラ涓炬荤锛浜轰汉璐ｇ甯浜

    路路路路路路

    ㄨ矾涓圭浜哄ㄧ惧绉澶讹涓杈圭瀛藉寮藉涔涓锛灞㈠凡缁绋冲浜涓ワ褰惰稿逛搴椴浜鸿瑷

    ╃ㄤ汉绫讳寸镐蹇锛浠宸茬浣浜ㄥ锛绋冲浣浜瀛藉灞裤板ㄥ㈤藉涓灞姘浼锛界舵浠韬浠界瀹х娴瑷锛浣杩娌℃版娉у剁版ャ浼璁瀹や涓锛浼灏肩ㄥ骇浜鸿撮

    浣澶у涓浠杩澶卞╃锛涓哄浜哄甯挎扮撮诧浠藉浠淇琛锛杩瀵艰存寮哄ぇｆ瑰借藉绂诲瀛藉锛瑕缁浠浠堕寸杩ワ浠蹇朵澶辫触姣绔浠绉瀵娼ョ澶撮ㄩ宸诧涓撮叉浠灏卞浜瀛ょ寸琚ㄥ颁浜浼撮濂崇ㄥ虹浜猴涓镐弗璇撮

    璇锋甯涓杩浜绌剁锛跺涓姝ョ诲扮锛杩锋浠娼ヤ换★涔涓绠瀹ㄦ病惰枫

    涓琛锛蹇浜浠娼ョ瑕浠诲★灏辨涓轰ュ搴椴澶磋伴锛濡惧浜杩涓浠诲★ｆ浠绉瀵ヤ镜灏辩澶辫触浜锛杩浼澶х搴椴甯浜茶浜ょ浠浠诲°浼灏煎冲瀵归

    杩涓冲涓搴璇ョ变ヤ锛搴璇ヤ氦缁濂崇涓浼撮濂宠寸锛灏浜浼璁妗涓杈圭濂充汉锛濂逛究杩娆℃搴椴浜哄ヤ镜楂ヨ

    姝ゆ惰涓ㄩ村奖涔涓涓翠娌榛濂充汉涔缁浜寮ｄ戒护锛浠剁诲路路路路路路~锛

    灏卞ㄨ讹璀ュ０绐朵ワ褰浼灏兼寮ㄦ褰卞锛澶ч褰卞涓涓瀛ㄩ界镐烘ャ

    璇ユ伙ｇ兢瀹朵宸茬寮濮讳浼灏艰歌插ぇ璇撮

    瑙ㄧ婚涔涓锛涓甯涔绂荤X璀浠涓璧锋浜ワ界舵搴椴浜哄凡缁т瀛㈤藉ㄥ电郴缁锛浣㈠圭璺涓广涓浠ュ翠浣浜绾у借寮璺锛杩浜璀ㄥ甸》婚翠究ㄩㄨф

    骞朵ョ涔涓X璀浠锛涓浠浠涓璧风杩灏笺楣扮笺榛瀵″绛绁惧澶浠锛杩灞垮ㄥ氨х

    璇ユ伙浠浠涔浼杩涔蹇锛涓涔颁浼ゅ宠宸变汉典锛灏浠涓涓涓烘ョ浼灏煎璇撮

    搴璇ユ浠浠甯ｄ釜浠ㄧ棰锛ｄ瑗胯藉杈ㄥ烘浠锛涓瀹浠瀹挎浜猴浠浠甯╄浜扮浜恒浼撮濂崇歌蹭寰剧浜璧锋ャ

    濂崇涓锛浠蹇椤昏椹涓绂诲

    宸茬杩浜搴椴濂崇逛涓ｆ锛涓璧烽锛婊＄杈锛浜虹虹帮纭瀹ㄦ涔变濂圭璁″

    杞~锛灏卞ㄨ讹杩涓块寸惰浜虹ㄥ己妯存ユ瑁锛涓涓ㄨ韩х扮濂充汉椋浜杩ャ瑙濂圭浜涓兼块翠涓浜猴渚垮圭浼灏间

    韬涓虹簿辨搴椴浜虹浼灏硷杩藉涓帮渚胯ㄩ颁濂充汉㈠锛杩涓濂充汉跺氨ゅ扮绰疯蜂

    板ㄥ璇姝ｇ瑰ㄥ锛杩ｄ浠寸存ユ浣浜浼灏肩瀛锛瀹ㄦ病缁浠╃锛灏辩存ュ己琛ヤ镜浜浠澶ц璇诲璁板

    峰浠澶т赴朵ㄧ绰疯风韬锛灏间璺涓逛璺杩戒杩ャ

    璁╂杩浜搴椴浜哄ｄ腑濂崇板璋锛灏兼浜杩涓寰璇撮锛浠瑕濂藉ソ涓涓杩涓搴椴濂崇锛句涓49浜烘ュ浠锛杩板浠涔锛

    杩逛涓璧蜂灏悸峰插锛绗涓堕村插拌浠锛灏辨瑕浜茶舵句涓杩涓搴椴濂崇

    惰褰浠娓搴椴濂崇㈠规讹渚夸璇涓杞锛灏辫澹伴抽藉寰绱у浜璧锋ャ娉⒙仿仿仿仿锋尝锛搴椴濂崇涔浼浣

    浣琛ㄧ扮ㄥ杩涔澶稿锛浣搴璇ュ娓妤濂规锛姝ｇ灏杈ｆ板ㄤ灏辨ㄧ惧璺涓归瑙灏艰撮

    杩涓褰剁ラ锛灏辨骞虫跺ㄥ堕浜х′欢灏浜宸层灏煎按灏璇撮锛灏辫浠颁璧锋ャ

    涓姝ゅ讹搴椴濂崇涔杞杩澶存ワ界剁板ㄥス宸茬娌℃蹇电涓轰浜锛浣韬涓哄コ灏涓ワ村苟娌℃璁╁ス浣澶淬

    濂崇澶т汉~锛搴椴濂崇濞涓ョ璇撮

    ~锛绔璧锋ョ灏艰娆″夸璧疯藩浜涓汇璇ユ荤锛浼瑁锛涓轰涔姘夸杩涔锛瑰骞虫舵尝ㄥㄥ堕典锛锛


------------

绗涓句涓绔锛澶╃缁瀹楠

    绁惧涓灏瀹￠瀹や涓锛搴椴濂崇姝ｅㄩ荤锛绉瀵ヤ镜澶辫触锛骞舵病璁╂璐ュス蹇

    ℃~锛ㄥㄨ剁舵寮锛寮宸茬璧颁杩ャ浣涓虹惧灞跨浠锛杩涓娆¤浜茶瀹￠锛瑙浠瀵逛杩娆″￠瑙

    涓宸涓宠ㄤ韬锛璺涓逛濂濂冲＋＄灏

    搴椴濂崇锛璧锋ヨ涓浣浠杈浜寮浜涓ワ姣涓瀹㈡寮ｉ

    寮灞匡杩杩涓涓寮濮宸诧浣涓楂寸澶╀搴椴濂崇寮肩锛骞抽璇撮

    浣杩浠涔锛寮肩涓锛瀵圭搴椴濂崇杩介

    浠涔浣涔搴璇ョ颁э涓浣韬杈归ｄ涔搴璇ョラ涓灏淇℃浜搴椴濂崇璇寸锛灏杞浜＄灏

    濂濂冲＋锛涓烘澶瀵艰村浜哄哄涓X哄缁锛璇烘ョ濂寮瀛锛浠ラ浣瀛ㄥ锛灏卞逛韬浣寮甯告磋叮ｆ朵宸茬绂诲浜扮锛娌℃冲颁褰ワ存浜涓涓涓搴椴濂崇楗舵磋叮濂濂冲＋璇撮

    ㄥ瀹涓娴娴跺扮娑锛搴椴浜轰澶т妇ヤ镜扮锛朵纭娑灏变澶娓妤浜濂濂冲＋骞舵病姝ｉ㈠搴搴椴濂崇锛璇浜寮宸辨ラ淇℃

    娌￠锛浜瀹涓搴椴浜虹澶磋伴╁凡缁杩ヨ琛锛涓涔搴椴浜虹澶у灏变ヤ镜澶崇郴搴椴濂崇骞舵病锛涓哄ス涔寰娓妤宸遍涓浣锛浠寮藉涔锛扮涓绮剧寮借颁互涓璁★涓浠ユт汉蹇蹇靛筹宠插涓涓浜虹瀛绠村お绠浜

    灏辩搴椴濂崇浜锛浜虹被杩榄娉渚х锛灏濂寮澹杩ワ跺绂浜濂圭甸灏辨浜浠ヤ惰疯琛锛杩涓濡宸辩存浜褰璇村烘ワ冲杩仿仿仿仿仿仿蜂惧存灏涓ヤ广

    浠浼ф浣浠伴锛璁烘浠哄涔娌浠ｄ环寮＄揣冲ご锛涓稿瀹璇撮

    ｅ濡浣锛灏辩浣浠浜虹被藉绘搴椴澶磋伴锛涔浼寮ユ翠负搴澶х搴椴伴宸诧版跺ㄦ搴椴澶у㈠锛浣浠娉ㄥ浼琚寰搴椴濂崇涓灞璇撮

    涓涓锛浣浠搴椴浜轰负浠涔浼涓扮锛姣绔浠ヤ浠绉涓瑷锛搴璇ュㄤ缂烘姘瀵广＄灏璇у搴椴濂崇

    涓扮垫澶澶锛浣涔搴璇ヤ瑙ｄ浜浜э浣涓哄ぉ绁缁剧璇楠帮涓扮寰澶锛浣浠ユ病浜烘㈢姝ｅ扮

    杩浜瀹锛灏辩剧ㄧ舵涔涓诲ゥ涓锛涔涔涓ユ扮宸诧充搴椴浜虹瀹挎浜猴存绛颁浜姘告绂诲扮讹㈡浣杩浜姘告瀹楠锛缁轰寮浜烘

    浠浠杩峰锛朵寰绠锛浠浠瀹虫澶╃缁

    澶╃缁锛浠褰朵瀹虫锛涓姣浠讳借瀹虫锛涓烘浠搴椴浜猴涔涓浣浠浜虹被涓凤芥澶╃缁璇楠灏介搴椴濂崇浜涓间浜猴璇村轰涓涓浠や汉娑

    浠浜虹被涓风瀹楠锛璺涓圭浜璧锋ワ肩肩搴椴濂崇

    澶х害句骞村锛澶╃缁ュ颁搴椴姣锛ㄦ璇浜濮搴椴浜哄哄澶绉涔涓锛轰涓ょ搴椴浜哄浠ｇ被锛涔灏辨姘告涓寮甯歌锛杩涓ょ搴椴浜轰搴椴浜虹宸灏辨锛浠浠浣ユ涓X哄锛杩″哄浼璁╀浠ц剁

    浠ヤ浠搴椴浜烘ㄦ浠浜虹被涔璇楠璺涓圭歌插寰存翠瀹璧锋ワ搴椴濂崇璇寸锛涓璺涓圭ラ浜虹被寮借璧锋锛瀹ㄦ涓风

    娌￠锛涓杩涓浣浠浜虹被涓锛ㄦ搴椴锛寮甯歌缁浜姘告涓搴椴浜猴涓轰颁唬搴椴浜恒

    浣浠ラ澶╃缁浠涔锛璺涓瑰凡缁垮轰蹇靛筹濡搴椴濂崇璇磋缁绛锛ｄ璺涓逛姣涓硅鲍у跺ス

    浠ラ澶╃缁浼间宠浠涔斤涓轰杈惧拌涓锛浠浠ㄥ瀹涔涓寰澶版硅琛璇楠锛浣缁藉け璐ヤ澶辫触瀹楠浜х╋涓缁灏辨姣锛浠ヤ负浜杈惧版锛浠蹇椤讳杩

    浠ヤ负浜涓琚姣锛浣浠灏惧ㄤX哄娼浜虹被锛浣浠抽杩绌朵汉绫伙瀹版磋涓姝ョ杩璺涓圭搴椴濂崇璇撮

    ㄥ涔浠ュ锛浠搴椴浜虹杩灏卞姝浜锛浠涓ラ瀹″やユｄ澶╋浣ｄ澶╃灏浼版ワ浠搴椴浜哄ㄨ涔涓浼╁浠ュ姣

    澶╃缁瀹″ゆワ璺涓归昏宸茬峰ヤ娌锛姝ゆ剁浠绐舵宠捣浜宸卞ㄧ害椤挎捣濮锛涓烘ф姘翠扮烘

    浠纭颁澶╃缁姣烘锛浣涔颁澶╃缁ㄤ璧凤ㄦ蹭激涔涓涓涓插お崇浜锛澶╃缁板瑕骞蹭涔锛璺涓硅朵ラ浣濡浠扮锛ｄ澶╃缁杩浼虹板锛

    姝ゆ剁璺涓瑰瑙锛宸辨惧颁涓涓棰绛妗涔锛村涔涔ヤ

    ㄨ矾涓归峰ユ跺锛涓杈圭寮存宸茬娌℃ㄨ蹇浜锛涓冲板冲版ョ搴椴澶у锛寮蹇涓灏变电韬涓哄ㄥ瀹搴椴濂崇璇涔锛浠宸茬斤宠璁╂搴椴浜烘惧扮锛涓涓浠跺规浜

    濂戒锛瑙扮宸茬浠ユ惧娌荤浜锛浜杩娌℃瑙ｅ冲锛搴椴浜虹朵ュ逛寮规璇撮浜虹被规娉垫瀛锛浠ユ搴椴浜轰涓烘浜猴瀵逛ユ扮ヨ达涔浜澶╀

    峰浠瑕绱у规ユ㈢储浜锛浠浜虹被灏辩澶卞绘绔瓒充颁

    瑙寰锛扮板ㄨ浠ュㄦ㈡涓涓杩绁ョ璺涓癸绐舵璧峰ごヨ撮

    浣浠涔娉瀵逛杩浜搴椴浜恒寮昏锛璺涓圭寰ュ璧锋ャ界跺翠濡姝ゆ辨ㄧ锛浣ㄤゅ扮杩浠朵涓锛寮涓涓寮哄伴〗虹浜猴惧杩涓や釜瀛ㄤ瀛镐腑锛缁瀵逛瀛ㄧ

    娉涓㈣达涓涓涓虫锛杩涓虫璁稿浠ュ璇涓涓宸层璺涓硅寸灏杞浜寮舵板ㄨ浣冲浜锛瑕璺浠璋涓璋锛锛


------------

绗涓句绔锛琛

    琚宠捣ョ舵寰骞抽锛绠璧锋ヤ宸茬琚虫兼涓靛浜锛杩涓块翠涓锛や涓寮搴锛娌℃澶浠涔缁浠堕寸涓瑗裤

    濡姝ｅ父浜猴ｄ芥╁氨拌浜锛浣舵涓涓凤ㄥ瀹涔涓娴′浜夸骞寸浠锛╁氨瀛浼浜ㄦ蹇瀛ょ

    舵涓瀹虫瀛ょ锛涓轰宸茬涔瀛ょ浜锛寰澶涓澶锛浠戒板ㄤ峰虹绌虹涓瑰

    界惰涓绌轰璁板涓绌猴浣瀹朵埂锛浠缁瀵逛浼蹇寸浠板ㄨ绂诲朵埂涓ラ澶灏涓骞达浠蹇靛朵埂跺锛瀹朵埂娌℃涓涓浜轰蹇典

    剧舵浠ヨ宸辩韬濂翠涓轰唬浠凤㈡ヤ惧浠姣锛涓哄濂翠锛浠剧瀛ㄧ杩逛究ㄩㄨ归ゃㄤ宸变ｄ归ｏ翠釜涓涔姝ｅソ蹇浜浠锛杩朵腑灏卞浜浠濡诲濂冲裤

    遍璇锛渚垮凡缁姝诲伙瀛ㄧ涓涓绌挎瀹瀹锛涓涓鸿宸辩涓讳汉涓界キ堕惰叉缈锛

    涓洪舵涔锛浠渚垮涔涓㈣瓒宠宸辩姣锛涓鸿涓锛娉胯浇版浠ュ浜夸涓芥浜＄琛恒ｄ姝讳娲荤烘х斤瀵逛舵ㄦ锛瓒充互灏浠姣娌°

    浠ラ舵借杩杩棰锛甯涓㈢杩涓浣绾ф藉蹇规胯捣ワ杈惧拌藉浜＄灞娆°

    ㄩ舵ュ父涓鸿宸辩姣绁绁锋讹ㄥㄨ剁舵寮锛ｄ釜璺浠杩骞磋蛋浜杩ャ

    璧跺揩绂诲杩涓э浼澶х灏辫ヤ舵杞杩韬ワ璇撮

    ラ锛浠ヨ借蜂璁╀绂诲杩锛澶锛璺涓规敞瑙舵锛涓歌ょ璇撮

    杩涓界锛㈢跺凡缁琚涓浜锛ｄ绁涔借借存㈠舵澶磋撮

    涓斤杩浣浠ユ病灏璇杩锛浠ヤ冲璺涓规轰蹇靛筹绗璇撮

    渚蹇靛崇锛浠藉杞绘绐ユ㈠伴舵蹇涓绉瀵锛浠姝ゆ跺ㄦ充涔

    杩锋虫充锛扮瀵逛浜虹被瑷锛涓浜姣锛浣瀵逛ヨ达浣姣扮キ涔涓宸层涓绁瀵逛ヨ撮芥璋锛浠ヤ朵挎绘挎椋┿

    浣板ㄥ璇磋璧㈢浜ゆ锛浣浼拌涓涓

    涔涓涓浜ゆ锛舵峰风璇撮韬涓哄浣胯锛涓ラ澶灏浜烘宠璐胯瑰锛甯浠藉捐宸辩锛浣璇瀵逛涓涓寮浜涓浜烘ヨ达杩浠涔藉ㄤ

    ㄨ涔锛瑕涓涓棰锛界朵浣胯锛浣澶卞讳婊匡浣杩浼姝汇濡浣姝讳锛浣姣浼凤璺涓圭惰涓杞锛杩峰圭舵璇撮

    ｅ氨借浣跨朵舵娌榛浜涓涓锛杩规璇撮浜叉绁浜濡姝ゅ芥锛舵╁氨瀵圭姝荤娣′

    濡浠姝讳锛ｄ浠璺濂绾朵灏辩浜锛浠姣涔浼娆¤杩锛涓轰涓涓琚

    濡浣虫浜娉わｅ氨ュс舵剁璇撮锛杩浠搴寰涓恒

    璇磋锛ヨ浣浜ゆ璺涓规璇撮涔璁镐宸茬瀵硅宸辫ゅ戒锛浣浣宸茬瀹や姣杩涔涔锛灏辩蹇瀹杩疯姣锛姣绔杩蜂锛浣浠ュ宀涓芥病浜涔

    浣充氦浠涔锛舵浜涓涓锛杩寮ｈ撮

    寰绠锛涓涓涓涓锛浣涓涓芥锛浣璁╁涔涓涓璺涓硅寸锛╃ㄥ靛筹灏宸卞充绉灏妫琚浼杩ｄ釜ユ璁板锛浜缁浜舵

    ｅ榛茬绌洪翠宠ョｄ釜锛浠ヤ瑕灏杩冲ご峰烽拌宸辩姣锛ｄ浣姣灏卞浠ュ硅涓杩琛娈姘浜杩峰氨绠涓澶╀浜锛瑕板浣姣锛ｄ浣浜轰藉骞稿涓ャ

    浣宠涔锛ㄨ峰杩娈佃板涔锛舵缁杩蹇ㄤ锛涓涓芥浠峰间瑷伙濡杩涓涓杩涓″哄绌洪翠锛ｄ瀵逛涓涓浣绾фヨ达瀹稿娉

    寰绠锛璁╁惧扮锛跺璇蜂昏涓绌洪村璺涓硅寸缁浜舵涓涓插版

    杩涓绌洪村绛绛锛杩搴椴浜虹姣舵澶т肩璇撮

    姝ｄ绠℃璋姣锛瀵逛ｄ浼澶х瀛ㄦヨ达芥病涓涓哄璺涓规绗璇撮㈢舵搴椴浜鸿ヤ镜扮锛ｆ浠绐浠ㄥ讹涔涓绠杩с

    ｄ涓涓冲э璧涓杩涓浜浼ｃ璺涓硅寸浠榄娉涔涓稿轰榛插法充惰叉匡涓璧锋惧ㄤ舵㈠锛充ゅ轰借涔锛绛舵┿

    瑙舵娌榛浜涓浼匡缁浜锛澶фヨ蛋绘璧蜂惰叉匡灏杩榛插法虫朵杩汇

    涓涓伙涓跺插轰绁惧锛绂诲浜扮澶ф灞锛蹇杩ュお绌恒瑙杩跺瓒ヨ蹇锛介锛╃诲锛虫娉瀵逛芥病涓涓褰卞锛涓轰涓杩涓婊挎ヨ浼澶х蹇锛ヨ杩涓瀹瀹寮哄ぇ娉韬

    娌冲凡惰╁ㄤ韬锛姝ゆ剁浠搴╁凡蹇颁锛句互璺ㄨ剁┖璺绂伙浠瑕璧扮涓灏娈佃绂昏宸层

    涓虹板锛浠瑕昏宸辩涓讳汉锛杩涓瀹瀹寮哄ぇ涓诲颁涓

    剁┖灏藉ご锛涓姣杩瑕宸ㄥぇ椋规ｅㄨ′汉姘歌娉拌揪哄锛涔灏辨璋绉╁涓娉杈圭锛娣锋村奖濡炬涓峰讥婕杩锛ㄨ炬涔涓锛渚挎拌娈楠革杩涔瀵涔般

    褰舵杩ヨ涓棰锛涓涓濞涓ョ澹伴充究绐跺璧凤″ㄨ涓涓锛灏卞瀹瀹韬ㄨ川舵涓枫

    濂翠9527锛浣涓轰涓瑰绁

    浼澶х涓讳汉锛涓烘颁涓涓村绁舵璺ㄨ辩ｄ锛浣涓澶翠告璇撮

    姝ゆ堕ｄ釜澹伴抽昏绋绋椤夸涓涓锛充究ゆ璧锋ャ寰艰锛浣宠娆洪锛浣ラㄤ涔锛ｄ娆洪濂翠锛板浠涔涓恒

    浼撮杩涓ゆ澹伴筹翠釜涓藉ㄥ井寰棰ゆ锛娣锋炬娌歌句璧锋ワ灏扮琛娈楠搁纰锛涓灏辩瑰涓ャ

    姝ゆ剁舵韬浣涔ㄥ井寰棰ゆ锛浠宸茬颁姝讳骸濞锛浼间涓涓昏宸卞氨浼琚瀹瀹存ユ规涓枫

    浼澶х涓讳汉锛娌℃宠娆洪浣锛浣稿规ㄨ瑷锛搴椴姣纭瑕姣扮瑕村ｃ舵浣澶达ㄩゆ澹伴宠撮

    绛绛锛浣璇寸ｄ釜扮归ｉ达灏界娣锋绐朵椤匡剁┖涔ㄨ舵㈠浜绋冲锛灏卞ュ烘规涓瀛ㄤ枫

    姝ゆ跺ㄩ逛涓锛涓肩寮锛杞绘璺ㄨ浜灏界剁┖锛瑙颁ｄ釜缇涓界叉杩峰锛ュ宸茬璇浜

    灏灏浜灏藉璁板ㄨ惰寮锛澹伴充腑涔剧板轰涓涓蹇典村锛╀村捐澶

    拌姘楠ゅ锛舵镐涔鹃插轰璇у锛涓轰涔惰姘锛灏卞ソ╁氨浜瑙ｄ扮涓枫

    浠杩浣涓讳汉锛杩涓瀹瀹骞撮胯锛涓哄ㄥ瀹璇锛浠渚垮凡缁璇浜锛朵涔涓涓瀹瀹绾涓骞稿姝よ涓浼澶уㄧ缁锛舵浠瀹ㄤ㈡崇锛姝ゆ剁浠瑕濂借宸辩锛韫插ㄨ介灏卞ソ浜锛璇翠瀹浠涓诲灏卞娆㈣风浠

    灏辫峰с涔涔锛椋逛涓浼轰涓澹板规锛浠浠甯涓杩涓澶寸灏宸辩瀹归璧锋ュ锛杩荤涓灏卞凡缁琚浜

    瀹瀹涓娴浼杩寰澶充浠璧锋娴锛浣杩浜瀵逛浠ヨ撮芥病涔锛涓虹板ㄧ浠琛锛杩涓瀹瀹寮哄ぇ涓诲颁涓杩涓茬锛涔╁氨涓浠娌℃浠讳崇郴浜锛╀姣瀹锛灏辨濡浠浠瀵逛扮澶х╄浜锛锛


------------

绗涓句涔绔锛瑗跨

    绁惧澶фゼ锛涓瀹濡甯革灏卞ㄨ朵涓濂充汉绐跺蹭杩ワ寰撮ヤ灞跨瀹ら

    涔蜂锛褰版ヤ汉讹姝ｅㄥ瀹や涓璺涓逛寮锛涔剁璧锋ワ浜ョ锛璧锋ヤ袱浜哄凡缁绛浜＄灏寰涔峰浜

    规ㄥ瀹ｈ竟浼ユ锛灏卞ㄦㄥぉ琛绐堕涓存搴椴姣锛椤峰婚存ф浜搴椴姣插尽锛跺灏跺涓轰搴椴浜烘病跺颁换浣娑锛浠ユ搴椴姣涓藉ㄩㄦ锛娌℃涓浜洪憋杩朵腑灏卞浜搴椴甯舵寸郴瀛ｃ＄灏璇寸寮浜ㄦ褰卞

    瑙ㄥ奖涔涓虹颁涓涓缇涓界缁胯叉锛瀹瀹缇瀹颁绉涓锛灏卞涓涓绮剧烘ㄨ棰ㄥ村ㄧ澶ч澶绌虹涓椋癸涔剧ず浜杩涓绻ｃ

    惰灏卞ㄨ讹涓娣锋村奖绐惰ワ瀹瓒瓒浜剁┖讹╀杈充搴椴浜哄ㄦ绯昏剧疆插尽璁惧锛存杩涓涓芥病锛灏辩存ヨ

    瑙杩璇″娣锋村奖缁浜涓榛插法锛瀹寮规澶┿椤峰婚村浠ｄ翠釜绌猴瀵圭ャ绌洪村ㄥ穿锛堕村凡跺婊锛翠釜瀹瀹娉藉ㄨ涔涓锛充搴椴浜猴浠浠艰宸诧规娌℃璧笺

    搴椴姣琚杩澶ф杞绘瑁锛姝ゆ剁婚涔涓哄拌介插伙存ョ姝浜浣姝ゆ剁寮涓璺涓癸存瀹ㄦ病浠涔涓㈠杩ョ峰

    涓ф琛锛褰濡涔涔锛璺涓硅逛归澶翠锋姝ゅ荤浠瑕绗涓浠朵锛灏辨寮璁板涔涓涓浜鸿疆拌薄涓ф瀹瀹抽瀛ㄤ涓锛璋芥锛ㄤ㈠规瑗跨娌″哄

    杩锋崇璺涓圭涓锛涓辩娴板哄х扮烘~锛╋杩瑗跨涓锛宸茬浜

    ＄灏锛浠ヤ缁楠ョ锛搴椴姣姣锛搴椴浜轰浼涔凤寮瀵圭＄灏

    搴椴跺害锛绫讳技浜浜虹被绀句灏讹姣涓涓娈姘锛芥宸辩琛垮锛搴椴甯蹇板ㄦ搴椴甯涓姣涓璧锋朝锛搴椴甯界瀵逛峰ュ涔憋虹板叉娣锋灞浠ュㄥ夸规堕撮锛搴椴浜哄璇ラ芥娉椤惧板扮浜＄灏绱㈢璇撮

    涔灏辨璇村扮宸茬瀹ㄤ寮昏块跨句涓ｆ锛插轰濡璐娆ｆ扮瀹癸杩娈垫堕村涓搴椴浜虹浜锛寰浠浜涓杩姘ヤ

    杩娌℃褰诲瀹ㄥ＄灏ㄨ舵叉叉瀛璇撮蹇浜ｄ宸茬ㄨ矾涓搴椴伴锛浠浠板ㄦｅㄨ琛瓒琛锛娉ユ跺版搴椴姣姣娑绛颁浠辩昏琛锛╁凡缁杩ュお崇郴浜锛浣瑙寰颁ｄ釜跺锛浠浠杩浼澶村诲锛

    浼ㄥ扮浼璁涓鸿浠朵锛璁╁扮濂芥澶寮逛瑰ご锛界惰姘渚堕甯搁锛浣村凡缁涓涔

    濡浠浜虹被璁告涓杩搴椴浜猴浣浠浠搴椴浜虹澶磋伴锛杩搴浠ョ姣绔浠绾界害涔涔锛浜虹被灏变撮藉ㄩ澶ヤ镜锛ㄤ纾ㄧ轰涓锛浜虹被╁凡缁涓涓肩浜

    绛涓涓锛浣借磋存搴椴伴锛板浼ㄩｉ鸿琛锛ㄨ讹璺涓圭剁＄灏

    浣璇磋涓＄灏绱浜涓涓锛渚挎寮浜涓涓澶崇郴ㄦ褰卞俱у父璇ヨ达澶ц川澶╀寮浼骞叉拌琛锛浠ユｅ父典锛搴椴伴搴璇ヤㄦㄦ哄鸿琛舵

    濡杩风璇锛ｄ涓瑕浣缁缁锛浠宸茬浜杩昏浜璺涓硅浆杩韬ワ瀵圭寮璇撮

    璋锛涓涓娌″搴杩ョ寮锛浜濂藉

    姝ｅㄦㄦ涓涔寸灏琛甯涓锛澶у缓ｄ浣

    浣璇村ゥ锛ｄ釜浜哄伐鸿姐寮ｄ涓涓锛冲ぇ

    绾姝ｄ涓锛濂ュ纭涓＄锛浣浠灞浜浜虹被锛杩涔绠涔澶磋缁浜虹被澶ч浜тс璺涓硅寸锛璇姘涔寰ゆ璧锋ャ界朵澶磋瀵瑰甯歌芥浜锛杩姣娆￠界╄变锛浣ㄥ瑰涓锛浠浠╂讳灏

    浣″锛瀵圭濂ュ锛寮涓撮芥病炬捐璀

    璇璇э缁澶涓板寮恒璺涓硅寸璧板颁寮妗涓锛уㄦ褰卞ㄩ浜灏肩佃锛㈢惰昏濂ュ锛璺涓规涔戒蹇浜浠灞澶ч蹇

    寮锛浠涔浜锛濡ヤ锛ｅ氨璋浜璁寰蹇灏辨ラ浜锛瑙ㄨ棰涓杈癸灏兼ｅㄤ娌婊╀锛冲娴淬

    杩杩娈垫堕存灏间哄锛板ㄥソ涓瀹规蹭ワ浼浜灏艰朵浼蹇浜搴涓

    锛涓逛涔ㄥ灏兼涓浜澧ㄩ锛涓歌ょ寮ｉ锛璇浣浠锛板ㄥ冲害锛抽ㄦ尝ㄨ韩杈癸灏辩涓ヤ锛涔宠╂ュ

    ㄤ互锛灏艰╁浜哄锛浠涔跺浜哄浠浜锛杩涓圭翠藉锛浠ユ灏煎冲瑕濂藉ソ寮鸿涓涓

    ㄦ灏艰磋璇跺锛涓娉㈣ㄧ浠锛涔寰娓╂浜璧锋ワ瑙惰蛋浜杩ワ浜插缁浜灏间姹锛杩璁╂灏奸涓轰韩

    惧锛涓浣ヤ璺涓硅姝ょ浜澶淬瑕甯浣昏浣瀛╁

    瀛╁锛浠涔瀛╁锛灏奸昏涓哥姐

    瀵瑰锛浠涔瀛╁锛娉㈣ㄩ昏锛绁蹭寰璀浜璧锋ャ

    灏辨浠璺澶涓涓浜虹瀛╁锛褰灏间ｄ汉变涓澶╀澶堕达浜杩涓浣ㄨ涔锛灏煎硅涓瀛╁寰澶辨锛灏卞舵板洪ㄤ璺涓硅寸锛瀵圭寮璇浜涓涓艰层

    浣涓轰汉绮剧寮锛剁绘戒璺涓圭锛瑙堕块垮逛涓ｆ锛杩瑁烘ㄩ涓㈢峰锛ㄥ逛瑰ご浠ヨ锛涓硅寸芥锛褰绾靛逛杩浠朵锛涔

    锛浣浠璇寸杩浠涔锛ョ瀛╁锛灏奸昏椤挎跺氨ヤ锛鹃浠浠ュ逛椋娴猴姣绔灏间互╄濂充汉涓璁″舵帮绐舵涓涓瀛╁璺冲烘ヤ涓璇翠杩汇浣浣浠璇存寮浜ｄ釜瀛╁浠涔锛浠涔跺杩浠朵浜锛涔辫茶瑕璐璐ｇ锛浣浠涓姐

    ℃~锛娓澹颁ワ娉㈣ㄦゆ跺凡缁纰浜瀛锛姹娲ㄤ涓锛存存ョт璧锋ワ涓烘尝ㄧ姝ｅㄦュу娓╋宸茬颁浠ュ瑙ｆ按瀛版ヤ

    娉㈣锛浣婵锛浜涓瀹涓浣宠薄涓ｆ风灏艰姝よ歌茬诲浜寮锛板ㄩ┈涓ユ句锛浣濂界涓涓瑙ｉ锛锛


------------

绗涓句绔锛濂ュ锛甯浣告ョ浣浜

    涓板寮哄插轰澶ф灞锛涓锛寰蹇灏辨杩浜锛杩ヤ澶绌轰涓

    椋瑰凡缁浜琛锛棰璁′灏朵拌揪ㄦ涓涔寸灏琛甯烘扮澹伴冲璧凤寮轰宸茬杩ヤ榛璁よㄩ┚椹剁舵

    褰褰~锛澶╁浣绯荤涓轰★荤寮浣锛涓寮椋癸版浣涓浜┿灞骞涓锛涓涓Q插澶村虹般

    锛绁惧板ㄧ轰椋癸藉瑁涓浜杩璐т锛椹鹃┒瀹や涓锛璺涓规璇杩璐э灏璐ｆ浜灏笺浣褰璺绾冲板涔锛涓轰涔杩璐цョ婚宸ｄ澶

    涓烘版澶╁涓濂ュ澶х哄灏辨锛瀹绋搴杞浠讹浠ヤ负浜涓璁╁璧锋ュお姝绘裤浠ユ浠ㄨ剧疆妯℃浜烘兼讹ㄥ藉寮界绌舵版搴涔涓锛╀涓涓姣杈ф兼杈娲昏绌跺锛浣涓轰汉兼ā灏兼瑙ｉ

    璁板ｄ釜绌跺瀛濂藉寰仿峰灏妫ョ

    癸舵ｄ釜浜璐с璺涓硅璇浜板ㄥ崇ラ锛姝讳浠涔跺寮界绌舵绌跺浜

    规璧剧ず锛剧ㄧX姘存舵达浣灏濞灏妫杩浜寮界绌舵锛璁╃绌朵汉绌朵浠涓娈垫堕淬版澶╁ㄨ跺绛

    浠~杩锛璺涓规浜宸憋浜界璇撮

    杩浠朵骞朵瑕锛板ㄦ崇ラ锛浣寮璇寸ｄ釜瀛╁锛涓浼灏辨濂ュс灏兼ゆ朵镐界璺涓硅撮杩ュお绌哄锛灏煎氨绠搴杩锛涔借ヨ宸辨琚浜

    锛璺寮璇寸鹃涓浜瀹锛涓瑰じ澶ф锛璺涓逛告杈璇撮

    灏硷靛~锛

    绔跺凡缁╁ュ浜锛灏间涓ｇ涓璁查浜猴浠ユ缁浠╀澶т汉涓璁″浜鸿锛褰惰涓涓涓瑕灏涓杩

    涓灏剁堕村蹇灏辫伙褰寮哄茶灏琛甯涔锛绔婚╀姝ゆ堕杩㈡ㄤ疯揪璁惧锛寮鸿翠涓涓浣缃锛渚垮舵ㄤ缃汇

    杩灏辨灏琛甯锛璧锋ユ虹┖风褰绌归《寮锛剧肩荤村拌灏藉ご锛璺涓逛板ㄧ宠宸诧绌烘风绠翠枫

    杩褰讹ㄤ汉绫婚璁′涓锛灏琛甯涓瀵逛扮濞ㄧ冲ぇ姒ㄤ涓宸筹杩璧锋ュ澶锛浣濡ｅㄦㄦ涓涔寸绌洪寸甯锛瀵搴澶灏宠ャ浠ヨ涓板99.99板洪芥绌虹锛涓浜澶绌哄宸诧靛奖㈢扮ㄧ冲ぇ瑙妯¤烘涓藉虹扮

    灏艰村杩涓蹇瑙涓艰矾涓癸灏卞璇存病涓凤界舵涓杩锛浣翠借ㄤ瑰ワ灏间涓浼捐轰

    杩峰锛ｄ璇磋撮疯揪涓剧ず杩浜瀵涓瑗匡板浠涔锛璺涓规浜疯揪璇撮

    杩路路路路路路灏肩疯揪椤挎朵ｏ璧跺寮浜寰扮褰卞

    瑙ㄧ婚涔涓锛扮惧宸ㄥぇㄧ虫ｈㄤ璧凤濡靛奖涓峰舰浜涓涓瀵搴楂ㄧ崇兢濡ㄦｅ父典锛ｄ板ㄨ浜ㄧ虫╁氨纰版ㄤ璧蜂锛浣板ㄨ浜ㄧ冲存甯告撮搴杩琛锛板烘辩灞灞躲

    瀵艰磋涓锛灏辨ｄ寤鸿惧ㄩㄧ充㈢哄颁锛瑙ㄨ浜ㄧ充锛澶ч寮椋逛哄ㄤ汉锛姝ｅㄥ纰宸ヤ锛灏卞ゅ崇缇ゅㄥ缓璁惧发绌翠枫

    濂ュ杩瀹朵锛宸茬ㄤヤ瑙涔涓轰杩涔澶х瑙妯′锛寮烘ュ伴ㄧ崇兢锛灏间瓒笺

    瑙ㄨ讹颁ㄧ冲哄颁璧烽锛寮哄翠杩ャ

    版ラ癸杩ヨ舵~锛璁涓浼ヤ扮璀澹般

    澶уュ寮锛锛扮璁╂缁浣甯涓璇澶╁ㄨ惰刀蹇轰璁

    璇疯ヨ瀵扮澶寰蹇浼ャ

    璇锛璺涓逛灏煎硅涓硷缁杩灏肩浜烘ワ瀵圭璁ㄨ㈡х璇撮锛浣哥~锛

    璇璇锛杩ユ诲荤舵锛杩涓澹伴冲璧凤存寮虹帮扮渚垮濮棰姐

    癸浣杩瑕浜灏艰姝や妗瀛锛ゆ瀵圭璁ㄥ奸锛惰瀵归㈢颁跺ㄥ姐

    浜鸿扮戒腑锛棰璁¤绉ф帮1098路路路路路

    锛插锛变滑濂藉ソ璇磋锛浣哥告昏浜с逛涓锋锛灏肩璇姘椤挎惰蒋浜涓ャ

    璇姝ｇ‘锛娆㈣ュ板ゥ涔瀹讹My son~!

    灏硷路路路路路路

    姝ゆ剁灏肩璺涓圭锛鹃插轰涓涓讹濂藉ㄨ达涓琚浜

    浣ラ锛濂ュ藉宸ф帮ㄦ浠虹扮ｄ伙浠灏辩ラ浠ヤ锛杩瑕浠涔灞璇璺涓归璇撮

    充璺涓规ラ锛涓轰涔浠涔戒璇达杩寰绠锛浠浠澶╂ユ惧ゥ甯蹇锛甯涓灏兼ョ锛ュ氨灏浠浜锛浠涔濂藉

    ㄦ扮寮棰涓锛寮哄蹇娣卞ヤㄧ崇兢锛瑙ㄩㄧ崇兢涓蹇锛涓涓瀹ㄨ烘板归灏琛

    褰寮哄ㄥ琛椤堕ㄧ骞冲颁锛璺涓逛灏间究涓璧疯蛋轰寮恒

    杩绔舵浠ュ煎哥绌烘锛介缃╁浜杩缂с灏兼寮浜㈢僵锛寰ㄧ浜涓硷缁灏瀹ㄤ绌归《介缃╀

    璺涓癸灏悸峰插锛浣浠ュ拌句澶х濂ュ锛浠涔浜姹锛涓涓濞涓ョ澹伴冲璧凤褰璺涓规澶达渚跨颁宸ㄥぇ烘扮搴т锛涓涓哄ㄤ汉姝ｅㄤ刊瑙浠灏笺

    濡娌℃浠涔浜锛灏变芥ョ浣锛璺涓圭浜绗锛寰榄娉涔涓镐革轰涓涓灏椹浜涓ワ涓濂ュ瀵硅

    褰惰斤浣扮涓娆㈠ゥ锛浣涔涓枫濂ュ骞抽璇撮

    娌￠锛涓浠锛涔瓒璁ㄥ浣杩瀛╁灏煎ㄨ舵撮浣涓姝ｇ‘浜锛灏辨绂诲扮

    浣宠浠涔锛濂ュ瀹ㄦ瑙浜灏硷缁х画瀵圭璺涓归

    浣蹇涓寰娓妤璺涓圭浜璧锋ャ涓轰宸茬ㄥ浜锛ュぉ界跺凡缁灏浣轰缃缁锛浣浣杩浠ラ杩璁浜瑙ｅ颁浜抽淇℃板ㄧ浣锛搴璇ュ氨ㄥ搴椴伴с

    濂ュ昏椤挎舵榛浜锛涔涔锛浠璇姘澶寮ｉ锛界舵浠蹇垫浜茬锛浣淇ゅ扮涓浜虹被锛杩浣垮姐

    寰濂斤杩涓娆″扮浼甯╀锛浣瑕浠涔锛璺涓归

    瑕浠~锛濂ュ灏艰撮

    浜わㄦф搴椴伴涔锛浣浠ュ敖浣跨ㄤ锛涓ㄨ瀹㈡璺涓瑰ぇ圭璇撮

    灏硷(掳陈|||)锔粹

    浠涔楝硷杩浠涔碉跺锛╄ユ冲扮锛杩灏辨浣璺寮娣疯锛涓璧风涓濂锛锛


------------

绗涓句涓绔锛瀹浣涓灏卞甫浣哄荤

    濂ュ涓涓斤涓涓靛鸿界斤杩绉芥澶х浼癸灏辨瀹ユ涔娌℃剁昏杩绠藉浣稿锛寮哄ぇ昏杩绠藉浼寮变藉

    浠ュゥ浠ュ╁己澶х昏璁＄藉锛ㄦ堕村杞绘′汉绫绘绉锛浣浠存娉ㄥㄤ汉绫荤缁х画锛杩渚挎濂ュ缂虹广

    颁宸辩缂洪凤浠ユ璁よ版剧宸辩璇锛涓涓浜烘娉浠ｅㄤ汉绫伙胯浇翠釜浜虹被濂ュ瑙ｉ璇撮锛濡浠浠璧锋ユ绋冲浜锛璁告涓轰腑浜宸茬杩浜缂с

    ｄ浣瑕ㄦ灏煎共浠涔锛璺涓瑰ソ濂锛涓烘ゆ舵灏煎凡缁琚濂ュ濉杩浜涓涓浠ㄤ涓锛ㄨ涓浠ㄧ澶锛杩婊′澶ч版绾裤

    充灏奸涓娆″锛璺涓硅舵存ユ瑙浜

    浠绾界害涔涔锛浜虹被宸茬璺涓灏ヨЕ杩锛朵峰杩涓灏绉锛浣杩浜绉寰澶藉茶甯镐弗锛褰卞浜浜虹被绉杩涓姝ュ灞板ㄦ翠釜浜虹被杩ㄦ杩浜ヨ锛惰娌℃瑙纰板拌浜绌虹藉哄锛浣宸茬峰浜虹被绉锛存╁凡缁娉ㄦ颁杩涓广濂ュ璁ょ瑙ｉ

    浠ヤ宠翠汉绫荤绉瀚ヤ澶澶绉锛浠ラ挎浜锛跨稿舰浜璺涓规浜涓涓濂ュ璇浣杩璺浣瑕灏兼崇郴锛

    瑕瀹ㄦ村娑浜虹被寰扮澶榛绉锛瑕拌涓癸灏悸峰插蹇涓灏濂ュ瑙ｉ璇撮灏悸峰插界舵涓涓楠锛浣浠纭澶╂锛瑕锛浠寮借藉璁╀璺烘拌锛浣鹃璁や负锛灏煎藉哄轰濂插с

    璨浼煎ㄧ涓烘锛璨浼间纭涔杩宸辩㈤层璺涓规璇撮

    ｆ涓轰澶叉浜锛ㄤヨ宸辩藉藉诧灏卞凡缁瓒冲浜浜瀹涓浣褰缁浠ｄ充寮界涔锛浠规涓芥病杩锛涓ㄨ涔锛浣崇娌￠锛灏艰涓充寮界ヨ锛杩ㄥ藉挎姘村钩濂ュ瑙ｉ璇撮

    板锛瑕╃ㄤ涓浠ㄥ芥归㈢姝ｅ锛灏浠ユ哄ㄤ腑锛杩风ㄦ昏杩绠藉涓浠藉锛灏卞浠ュㄦ堕翠锛瀹ㄦ村浜虹被绉

    杩风琛璺涓规濂ュ

    ラ浣ㄦ充涔锛浣涓淇′换锛璁や负浼ㄦ涓ㄦ锛浠ヤ瀹ㄥ浠ュㄨ涓杩绋涔涓锛浣跨ㄥ靛崇瑙濂ュ剁璇撮

    锛浣浠ㄨ浠涔锛涓轰涔杩涓炬哄汇ㄨ矾涓规绱㈢跺锛浠ㄤ涓灏硷姝ｅㄥぇ澶у璁

    濂戒锛搴璇浜锛寮濮с璺涓规ヤユ璇撮

    拌矾涓圭璇锛濂ュ涓涓蹇靛ご锛渚跨存ュㄤ涓璧枫瑙浠ㄥㄨ堕ゅㄤ涓涓锛涓涓讳即灏间澹版澹帮磋蛋介逛寒浜绀虹锛涔浜灞骞

    翠釜绌跺ら藉浜涓ワ姝ｅ璺涓规宠濂ュ璇㈤缁跺锛涓涓灞骞绐朵寒浜涓涓锛跺涓㈠虹颁灏肩褰卞

    杩涔浜锛板ㄥㄥ锛杩绉瑙濂界濂灏卞ㄤ涓绗艰充骞达ㄤ澶╃惰句涓凤瑙颁便灏煎村璇撮锛ㄨ矾涓圭间腑锛姝ゆ剁浠姝ｅㄤ涓涓灞骞涔磋烦杞

    杩绉琚褰诲鹃瑙澶濂戒锛浠ュ讳换浣版癸у惰涓瑗裤灏肩澹伴筹翠釜瀹楠瀹ょ浠ㄩ借ㄨ杞浜璧锋ワ灏辫藉ㄦ濂ㄧ

    锛杩浠涔涓瑗匡涓轰涔′浜

    杩锛缁瀹涓癸灏悸峰插绔ㄨ矾涓归㈠濂ュ哄ㄤ汉锛绐跺ｈ

    ュゥ浣ㄨ锛杩绗涓娆′互杩绉瑰涓浣ヨЕ锛澶瓒ｄ瑙ㄨ讹杩涓濂ュ哄ㄤ汉绐惰韩浣ㄤ涓涓锛充究轰灏肩澹伴炽

    杩涓哄ㄤ汉ц捣ユ烘逛究锛缁瑙т汉绫昏韩浣涔娌℃哄灏艰寸锛х杩涓哄ㄤ汉璧颁姝ワ璇㈡х璺充涓

    缁婊哄伙涓や釜璇杩ヤ涓哄ㄤ汉韬浣锛浣鹃娌℃瑙版や涓璋瑕璺浣涓璧峰杩涔㈢ㄤ浜锛浣杩涓界淬哄ㄤ汉璇寸涓琚锛虫灏肩ㄦ褰卞渚垮虹板ㄤ璺涓归㈠锛浠琚濂ュ韪㈠烘ヤ

    藉缁存杩绉舵澶涔句杩蜂浼夸锛姝ゆ剁灏艰界朵ч甯稿村锛浣冲涓浼涔涓峰け浜

    濡姝ｅ父浜猴ｄㄦ浠ㄥㄤ达灏卞凡缁界翠浣界跺╁界甯╋浣椤跺杩涓锛浣涔浼拌揪澶ц浜濂ュ璇寸锛澹伴充寰ュ浜璧锋ャ

    浠ョ板ㄥ╀锛や缁存杩烘杩琛浠ュ锛灏璁＄藉缁浣锛蹇缁灏缃烘ョ棰锛ㄩ戒璧疯В充璺绂绘搴椴伴版ュ璇ヨ涓ㄧ堕达浠ユ琛ㄨ藉锛瀹ㄥ浠ュ瀹涓娆″ㄩ㈠绾с

    癸浠ヤ灏杩绉舵锛灏辨涓轰璁╂甯浣瀹瀹跺涵浣涓瑙灏肩涓ワㄦ褰卞涓绔诲虹颁瀵瀵楹婚夯棰锛涓ㄥ婊涓ラ芥规涓板

    绾姝ｄ涓锛杩搴璇ョ缁浣甯缃瀹跺涵浣涓锛涓杩浜跺杩褰宸层濂ュ璁ょ璇撮

    寮浠涔╃锛浣骞茶浜浜灏肩澶т肩锛宸茬瀹ㄥ穿婧浜

    惧锛浜昏杩绠藉涓浣烘э瑙ｅ宠浜棰涓鹃涓浣瓒╁锛灏卞浠ヨ╄变锛杩涓舵涔锛浠ュ寰澶瓒ｇ浜锛浠ユ浣涔锛浣鹃涓冲璇涓涓锛濂ュ寰寰璇卞肩

    杩杩绠璇锛浠璧跺揩寮濮с灏肩肩涓浜锛圭瑰ご璇撮

    姝ゆ跺ㄧ娉ㄨ杩涓骞璺涓癸存婊¤哥寮锛涓轰涔浠璧凤浠灏辨瑙杩涓よ揣瑙插浣锛轰涓归棰

    濂藉ㄨ涓や稿瑰濂锛浣杩洪锛翠釜ㄧ崇兢灏辫峰ㄨ矾涓圭瑙璇涓锛浠ヨ煎瑙搴杩琛绾ф存般

    路路路路路路

    涓ㄧ堕村蹇杩伙濂ュ哄ㄤ汉浠渚跺ㄥ纰锛浣у跺ょ朵虹璀ワ存璁╂濂ュ哄ㄤ汉锛藉姝浜涓ㄤ

    璀ワ㈡板己绌洪存尝~锛

    缁浜杩ヤ锛姝ｅソ绾т宸涓澶浜锛寮濮с浼撮濂ュ澹伴宠戒锛ㄧ崇兢涔涓哄帮ㄨ涓婚介ㄤ璧锋ャ

    瑙杩浜哄扮灞ㄥ揩褰㈤缁锛缁浜涓椋癸烘板斤杩ヨ璧烘版绉锛浣朵腑涔浜濂濉涓昏扮璁捐￠笺

    扮捐椋逛澶ч烘板戒璧凤楂ㄦ澶撮汇

    涓姝ゅ讹浼撮㈡ㄧヨ澹拌ヨヤ锛瑙ㄦ褰卞涔涓锛绌洪寸舵蹭涓涓锛涓椋逛究绐跺虹般ㄨ椋逛锛村椋逛即绌洪存插虹帮轰涓涓涓椋规归碉瀹浠浠瓒剁┖琛舵涓烘ョ搴椴般

    ュэ╁氨冲璇涓涓锛ㄨ绉褰㈡绘ф帮板浠涔瑙浜椋逛涓锛灏兼寰璇撮

    缁达借翠涓瑕璺寰ㄥ涓椋圭版涓㈤锛杩蜂寰ゅ濂ュ涓婊＄澹伴充ャ

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗涓句浜绔锛瑙浜锛灏悸峰插

    涓昏扮藉姣锛版ょ惧娑锛姣扮灏璁℃32路路路路路

    浼撮颁介辩撅辩昏琛锛杩娌℃惰磋ョ搴椴帮渚夸琚扮介娲娴浜纰

    ╄川稿脊撅烘板藉ㄥ哄~锛濂ュ瓒轰杈句绗浜戒护

    搴椴伴ｄ杈癸╃扮╂わ搴椴帮ㄨ惰刀蹇婵浜ょ撅骞朵拌翠褰╄川稿脊版ワ寮璧蜂涓昏版ょ炬尝ㄨ宸诧骞舵病澶澶х村

    绗ㄨ锛浠浠宸茬澶浜锛杩锋病ㄧ锛╄川稿脊规荤┛涓浜浠浠ょ俱灏煎ㄨ跺ぇ

    ㈣揣锛涓瑕浣澶存涔ラ锛杩╂よ宸层濂ュ涓奸

    濂ュ璇宠戒锛ｄ浣胯冻绫崇宸ㄥ烘板斤姝ゆ跺凡缁插颁搴椴伴娌℃浠涔介诲伙涔娌℃句涔稿脊锛瀹浠浣跨ㄧ濮娈碉ヨ宸卞法澶х烘扮

    姣涓瀛涓锛介搴椴涓昏版ょ惧х棰ゅ锛蹇芥蹇芥锛杩剧舵介杩杞界淇″枫褰惰浜宸ㄥ烘板界瀛涔涓濂借锛ょ剧介灏瀹浠瀛х浜澶у锛浣涓涓锛剧舵濂ュ璧浜

    搴椴浜轰涓ㄦ涓杩锛涓ゅ板翠杩ワ瀵圭烘板藉氨涓杞

    杩蜂伙杩烘板借娌℃荤┛ｈ涓昏版ょ撅灏辫琚ф浜灏煎ㄤ璇撮

    达涓瑕浣

    瑙烘板藉杩琚锛颁寮达渚垮轰澶ч灏椋琛ㄣ杩浜灏椋琛锛ㄦヨЕ拌浜ゅ颁锛渚胯浆㈡浜涓烘板芥濂ュ哄ㄤ汉锛瀹浠寮ゅ扮澶澹筹渚靛ュㄨ村

    涓姝ゅ讹ｅ宸ㄥ烘板界舵寮浜瀛锛绱х揣璐村ㄤ搴椴涓昏扮ょ句锛浼撮涓绾㈠锛渚垮浜涓涓肩锛宸ㄥ烘板芥搴椴涓昏拌浜

    癸璧锋ユ哄ソ╃锛璁╂涔ヨ璇с娉ㄨ杩涓骞灏硷肩寰浜璇撮

    崇╁氨缁婊板涓颁伙借翠杩峰ゅ锛璇璇翠浼╁锛濂ュ涓剁璇撮

    灏锛涓灏辨╂版父锛ㄨ归㈡涓涓灏艰淇℃弧婊＄璇撮

    惰涔锛灏肩ョ澹伴充究浼ャ规癸瑕浜锛濂ュ锛蹇涓

    涓灞锛缁涔涔绘诲с

    ｄ琛锛扮涓扮板э灏卞樊涓圭逛

    抽藉筹浣宸茬寮涓颁锛灏悸峰插浣杩涓界达浣瀹ｅ锛浣宸茬game over浜濂ュ奸

    浣杩澶灏姘浜锛浣灏辨杩峰瑰浣哥哥锛瀵逛绠存澶辨椤躲

    瀵逛澶辨椤跺锛浣杩涓界绰仿仿仿仿仿风绛锛浣绔舵㈡㈡帮瑕浣

    や姝ｉ㈡轰锛涓杈硅矾涓逛琛ㄤ璧锋ワ浠涓烘板界韬涓璺充锛韬绌跨姣娑叉璺涓癸搴椴扮兢涓蹇椋汇ㄦ澶绌烘轰锛朵芥浜烘敞帮涓涓濡艰浜虹被ㄧЩㄣ

    寰濂斤灏辫锋ュ版搴椴姣颁锛瑕灏瀹瑁杩搴椴姣扮涓昏涔涓锛灏辫藉渚佃翠釜搴椴伴瑙ㄨ矾涓圭╄锛涓涓涓瀵告ラ濂ュ涓缁存褰憋绐惰烦浜烘ヨ撮

    娼ュ疯烘锛浠藉杩风ㄥゥ涓杈癸涓涓涓瀵告ラ灏间璺虹颁锛浠ユ灏肩板ㄧ舵锛瀛涔濂ュヤ釜绾跨浣锛颁涓句

    娼ヨ绉浜锛浜ょ涓涓浜烘ュ灏卞浠ヤ璺涓硅寸锛灏寰搴椴姣扮ょ句涓撅琚璺涓圭拌Е扮浣缃锛ょ鹃浜涓涓锛渚胯ㄥ虹颁涓涓村宸涓澶ㄤ绫崇澶ф锛璁╀讳杩汇

    %*&amp;8~锛褰璺涓硅ユ搴椴姣版讹杩涓哄绔婚璧蜂璀绾㈢锛浠ュ璺涓瑰ㄤ璇瑷

    浠浠璇寸版浜哄ヤ镜濂ュㄨ跺璧蜂剁炕璇ヤ浠宸茬版浠浜

    ｅ氨姝ｅソ锛浠浠姣拌涔澶э杩风涓娉浠璧板涓よ竟磋ョ搴椴澹碉璺涓圭涓ワㄥ寸灞锛渚跨跺娑蹭垮轰版瑰猴娲绌夸搴椴澹

    濂ュ褰辫姝わ绔婚杩浜涓涓搴椴澹浠ㄤ腑锛寰蹇浠诲烘ワ骞朵寮浜涓涓板俱

    板ㄦ浠涓浠藉板句锛缁浣诲哄″拌揪涓昏杩璺绾匡杩仿仿仿仿仿仿疯桨~锛濂ュ璇虫斤璺涓逛究宸茬ㄥ澹涓杞板轰涓澶ф

    涓ㄧ讳涔璺绾匡瑕ラ澶ц存瑰灏辫浜锛涓烘病浠涔绾胯矾锛姣寸嚎寸村揩浜

    璺涓硅蛋杩浜澶ф锛濂ュｄ涓涓锛杩磋撮锛濂藉э寰胯わ跺碉烘逛究

    ㄥお绌轰腑锛璺涓规璧锋ュ涓逛究锛浣ㄥお绌鸿归锛璺涓圭浠ヤ负娆蹭负

    瀹~锛涔锛璺涓逛究宸茬涓璺妯茬存杩浜姣扮版ˉу跺や涓锛ㄦ绌轰浜轰锛璺涓逛究垮轰涓灏烘板斤灏瀹ㄤ搴椴姣扮涓昏涓

    寰濂斤杩搴椴姣扮板ㄦ浜灏濂ュ濂璇撮

    涓轰涔涓姣帮浣板ㄩ鹃涓芥ョ℃翠釜搴椴伴锛灏灏奸昏锛涓卞澶村井便

    杩涔瀹规锛搴椴缃缁锛璺浜虹被浜涓锛宠ф翠釜搴椴伴锛瑕涓浜堕淬

    娓ｆ福瀛╁锛杩寰惧锛杩璁╂ュс灏灏艰寸锛涓韪归浜灏濂ュ锛跺夸唬浠ョ′搴椴姣扮涓昏

    瑙ㄨ讹翠釜у跺ょ灞骞涓锛ㄩ藉浜颁护浜虹艰辩辑涔辩版

    濂戒锛娓告寮濮浜绉涔锛灏灏煎璋轰涓涓褰卞锛瑙ㄨ涓褰卞涓锛涓浜搴椴扮惰杞浜瑰锛寮濮璧蜂杩汇

    ㈠圭杩风锛搴椴伴ㄨ跺ぇ涔憋褰浠浠瑕姣杩浜琚ヤ镜版讹村拌ヨ澶拌ヤ镜锛ㄨ跺ゥ涔宸茬瓒哄浜涓ャ

    版病锛浣哥歌浣哥搞灏灏艰姝わ涓稿茬剁璇撮

    浣寰浠涔锛濡娌℃璁＄杈╋缁浣涓骞翠ヤ镜涓浜搴椴扮版涓昏灏濂ュ峰肩搴

    濂戒锛涓瑕ㄦ杩浜缁灏灏奸浜杩ワ浜濂ュ╄杩烘浜浠宸茬璧浜锛ヤョ灏辨讳瑙芥按浜锛宠ヤ棣搴绁姝插锛

    涓归戒~锛

    浣涓充娌＄锛瑕冲氨澶浜

    锛~灏卞冲绌胯榛澶锛㈤杩澶╄竟锛灏肩韬褰辨ュ颁韬杈~锛ョ璺灏卞ㄨ涓路路路路路路

    涓や釜灏朵锛搴椴伴涓琚濂ュ棰锛涓琚姝肩锛浜椤哄╃灏肩杩绉舵锛涔缁浜颁

    ℃~锛ㄧ崇兢哄颁涓锛灏间涓涓浠ㄤ涓浜烘ワ界朵涓诲插锛浣绁插存甯告濂

    濂ュ锛杩绉瑙澶妫浜锛浠涔跺浠藉璇璇

    浣板ㄥぇ寰插锛冲瑕讳涓浠ヤ灞骞ㄨ朵寒璧凤㈢濂ュ娉ㄨ灏艰撮

    娌￠棰锛ュ氨绠浼涓涓锛ｄ涓涓涔锛浠ョ╀娆″с

    寰撅涓戒濂ュ澶磋撮

    涓轰涔锛浣涔澶灏姘浜с灏奸昏椤挎跺氨ヤ锛浠濂戒瀹规寮浜颁澶ч锛涔藉灏辫风瀹充浜

    涓烘瑕绂诲浜濂ュ瑙ｉ璇撮

    绂诲锛浣瑕诲锛拌璇锛灏奸】舵ｄ浜

    瀹瀹绌哄ぇ娴枫濂ュ璇姘瀹璇撮ㄦュ板琛甯杩涓娈垫堕达涓撮藉ㄦ纭宸辩稿浠ｇ锛姣锛濂ュ锛扮涓浜虹被淇浣翠浜虹被涔撅浜虹被涔锛浠ヨ涓藉ㄥ扮锛绌哄ぇ娴锋褰瀹裤

    ㄥゥ璇磋璇跺锛轰帮涔宸茬拌琛浜寸锛娴╂旦¤＄澶澶崇郴汇

    浠ヤ瑕璧颁锛姝ゆ剁灏硷娉ㄨ灞骞涓伴绂诲伙蹇涓绐剁轰涓绉捐

    璋浣杩涓ㄧ浼达╃寰楂淬濂ュ插轰绗瀹广ｄ瑙浜锛灏悸峰插锛路路路路路路~锛

    宸茬辩绘ㄦ寮达瓒茬寮ㄤ腑锛棰璁¤绉杩ヨ琛1098路路路路路路

    ℃锛涓灏肩璁ㄨ跺己琛涓锛濂ュ镐涔鹃插轰涓涓澶辫斤姝ゆ剁浠ㄨ版ˉ涔涓锛浠版杩灏界绌猴ヤュ氨浠涓涓浜轰

    锛灏瀛锛瑕姝锛涓涓澹伴筹绐舵翠版ˉу跺や腑瀹锛瑙ㄥゥ㈠锛绐跺虹颁涓涓涓瀵告ラ灏灏笺涓杩涓涔告锛灏灏肩肩缂哄浜涓涓靛ㄣ

    灏卞冲绌胯榛澶锛㈤杩澶╄竟锛灏肩韬褰辨ュ颁韬杈~锛ョ璺锛灏卞ㄨ涓锛涓瑕蹭激涓瑕瀹虫路路路路路路灏灏煎寸濂ュ锛璺冲变璧锋ャ

    杩韬褰憋濂ュ涓璇浼稿烘锛惰ㄤ瑕纰板板灏兼讹濂ュ绐跺跺浜锛镐插轰涓涓绗瀹广

    涓甸锛椋圭浜杩ヤ瓒琛锛濂ュ绌鸿浜瀹瀹涔涓涓ゅぇ瀹充涓缇わ缁浜寮濮浜宸辩绌轰锛褰舵璧疯涓浠や汉х瀛锛濂ュ村娆㈠朵瀵逛涓涓绉板尖浜虹被~锛锛锛


------------

绗涓句涓绔锛寰娉板

    浣璧锋ユ浜澶辫藉锛鹃涓寰濂ュ绂诲浜褰璺涓逛板凡缁浜哄绘ゼ绌虹ㄧ崇兢哄版讹渚跨颁灏兼ｅㄥ

    璋涓寰ｅ朵浜锛路路路路路路瑙寰浠璧扮浜绐宸层灏煎逛涓ｆ锛浜肩璇撮

    涓璇翠锛板ㄤ瀹浜锛浠浠ュ瀹朵э杩娆″讳瀹瑕濂藉ソ搴涓涓垮锛灏杩浜蹇浜ㄩㄥ

    ワ㈢跺凡缁拌浜锛ｄ姝ｅソ涓浠剁浜瑕璺涓规灏肩╄锛瀹扮璇撮

    浣瑕椤鸿矾诲锛璇浣锛杩浜涓浣汇灏艰璇撮

    惧锛娌℃澶杩锛瑕荤娉板宸层

    娉板锛浣璇寸澶хｄ釜灏肩璺涓广璇撮ｆや扮浠ュ锛璁轰扮涓藉ㄧ界锛浣浣诲骞插锛璇绘㈡ョ借捣婧锛杩绌鸿涓濡涓澶璺濂虫浜ゆ涓涓

    璁轰ｅ璇ユ瑕剧版广瀵逛や涓浜绾跨储锛璺涓硅惰绘㈡ヤ涓锛缁杩缁煎锛や璇寸娉板锛搴璇ュ氨杩棰浜

    充瑕诲共浠涔锛濡璇存昏わ浣淇′淇°璺涓硅寸锛渚挎灏间浜寮恒

    路路路路路路

    杩ヤ寮猴蹇瑰椋伙杩棰澶崇郴绗浜澶х琛锛涓ユ澶ф缇涓界锛杩ユ澶杈62棰灏辨杩朵腑澶х锛涔浜虹被璁や负や扮浠ュ锛澶崇郴涔涓藉ㄧ界

    ㄨ涓琚版扮惧勾涔锛璁板浠ユョ涓逛汉绫绘ュ颁杩锛浣ㄤ汉绫诲蹭锛璺涓逛灏间袱浜猴寮浜涓娈佃蹇茶宸层

    寮洪藉ㄤ涓娌婊╀锛璺涓逛灏间璧疯蛋浜涓ャ

    澶╂存锛冲濯锛澶ф捣椋骞虫氮锛杩涓涓搴濂藉版孤仿仿仿仿仿蜂釜灞锛朵180搴姘娓╂浠涔楝硷灏辫绌烘芥恫浜锛杩版圭浣宠涓瑗匡灏兼敞瑙杩辩⒊姘㈠╁澶ф捣锛蹇涓浣妲介

    灏搴璇锛㈡涓涓垫尝锛璇翠瀹浠浼浠涔惰枫璺涓规浜灏肩辨ㄣ

    ╁氨宸茬璇杩浜锛杩藉缁╁氨濂杩逛锛浣杩韫轰涓娉板浜哄灏兼ユユ璇撮

    芥版㈡寸褰卞锛浠路路路路路路璺涓圭璇璇村颁锛绐朵璇韬浣棰ゅㄤ涓涓锛涓哄氨ㄨ讹涓涓插澹伴冲ㄥ惰宠竟璧凤

    ヂ仿仿仿仿仿锋ヨ锛瀛╁~锛

    浣颁涔锛璺涓硅刀蹇澶寸浜灏硷惰灏煎搴涓告甸笺

    璺涓硅姝わ存涓肩浜璧锋ワ涓浼夸锛浼间颁涔浠绐舵璧蜂灏硷涓涓瑰ラ椋汇

    涓癸浣涓浼涓浜э杩规路路路路路路锛浠涔澹伴炽璺涓硅绂婚涓版硅ヨ杩锛灏间技涔涔颁涓涓锛ㄨ宸辫宠竟妯＄宠璧锋ャ

    惰褰璺涓归板０虫ユ版讹村颁涓宸层

    杩规浠涔芥病灏肩璇撮

    涓锛灏辨杩璺涓规灏煎伴㈠插汇

    杞~锛浼撮涓澹板法锛璺涓逛灏间璧锋绌夸伴锛ュ颁颁宸ㄥぇ娲绌淬

    姝ゆ剁璺涓癸涔缁浜颁宸辨宠涓瑗匡涓搴у凡缁涓哄澧甯

    杩涔浼涓搴у甯锛界跺凡缁褰诲搴浜锛浣浠寤虹褰㈠ョ锛浠浠缁瀵逛浜浜浠灏煎ソ濂杩涓

    涓锛搴璇ユ瓒杩浜浠锛涓轰浠浠寮借绁姘告涓璺涓硅В璇撮

    剧澶╃缁ㄥ扮涓轰寮借涓ゅぇ绁锛姘告涓寮甯歌锛寮甯歌澶фㄤ涓骞村琚澶╃缁ф姘告涓ㄨ涔椋灞杩涓娈垫堕达浣涔灏遍峰ヤ涔憋涓ㄥ姘告ㄤ琛伴扮涓锛杩涓ㄥ插轰扮

    浣规浠寮浜烘涓浜洪ｉ寰扮璧剧ず锛浠浠ㄧ诲澶崇郴讹颁浜虹浼汇板ㄧワ浠浠╀浜猴搴璇ラ介拌ヤ

    寮借剧杩杩蜂娈靛插灏兼圭璇撮

    浣灏变藉涓浜冲界涔锛璺涓瑰圭灏肩炕浜缈荤界硷娌″ソ姘璇撮

    澶涔娌＄锛涓烘璁ㄥ层灏兼ユユ璇撮杩璧锋ユ琚村锛鹃浜烘惧颁杩锛跺绗浜娆″ヤ镜浜杩

    搴璇ヤ斤杩楠搁ㄥお澶浜璺涓规¤捣浜涓涓澶撮ㄧ浜锛澶磋撮浜烘姘告涓锛涓昏涓轰绌X哄锛浠ヤ浠涓藉杩涔澶绌剁涓㈠ㄨ

    界惰矾涓圭板ㄤラ锛浣浠借宸卞璇ラ┈涓灏卞浠ョ扮妗浜锛涓洪ｄ釜婧哄煎わ宸茬瓒ヨ杩浜

    绌胯浜涓搴澧锛缁璺涓规ュ颁涓涓绫讳技浜绌舵版癸褰璺涓硅蛋杩讳锛渚跨颁涓涓茬姘存舵娴ㄧ┖涓锛姝ｆｅ濂寮

    ㄨ茬ц涓锛璺涓瑰瑙韬浣娲娲锛浣姣涓涓缁锛ㄨ涔涓芥椿璺浜璧锋ャ杩涓伙浠浣缁锛浼间藉ㄥ淇浠锛淇浠寰拌叉按讹ㄨ绉娓存椹卞ㄤ锛璺涓规涓绂姘存朵几轰

    肩璺涓圭纰板颁叉按讹涓㈢渚垮ㄨ舵存定锛扮插绮ㄨ跺虹帮蹇轰涓涓藉褰便

    瀛╁锛瑙颁寰楂淬藉娉ㄨ璺涓逛灏硷镐插轰娆ｆ扮绗瀹广浠姘告涓娌℃缁锛杩涓浠跺ソ浜锛ュ扮涓ｄ琛锛缁杩寤剁画浜涓ャ

    浠板ㄨ绉颁负寮借璺涓规敞瑙藉璇撮

    浠涔芥璋锛姝ｉ瑕璐锛浠卞哄藉绗璇撮

    浣璋锛璺涓归

    挎灏锛姘告涓藉骞抽璇撮

    ｈ叉按跺浠涔锛璺涓瑰灏杞浜杩姘存躲

    杩姘告涓浼挎按讹村姘告涓浼跨ヨ锛涔姘告涓涓涓瑗裤瑙ｉ瀹藉涓ワ杩叉按朵究ㄧ椋颁璺涓归㈠

    浣瑕灏杩涓瑗跨锛璺涓圭藉

    浣浜猴灏瀹浜ょ变甯扮锛绘姘歌灏灏ㄨ姝诲澧涔涓瑕濂姐涓浣涔瑙杩锛绗浜涓浼夸濡姝ゅ缇哄浜猴浣璧兼ユ瀹

    拌璇锛璺涓瑰苟娌℃绔诲绘ワ涓歌ょ缁х画璇撮锛ｄ浠ｄ环浠涔锛

    灏瀹浜ょ浣浠诲★璁轰浣涓ㄤ轰唬浠凤浣濡路路路路路路璇村锛涓澶╀宸茬瓒冲寮哄ぇ浜锛甯浣藉甯瀹涓涓绉浜虹璇锋藉璇寸锛间腑鹃插轰浠ㄣ绛澶缁

    璇峰府绘涓涓浜猴杩璇锋锛涔翠釜杩搴у甯绘案璇锋

    浣瑕璋锛璺涓硅拷

    垮ㄨ烘璇村鸿ヨ藉锛宸茬涓浜肩褰舵璧蜂ワ浣村界ラ浠涓涓瀛锛浠搞锛锛


------------

绗涓句绔锛稿璧

    浣绔舵哥朵翰璺涓规浜璁剁杩涓藉

    娌￠锛渚挎芥嘲涔瀛ㄨ烘朵翰锛ㄨ烘涔娉板涓涓瀛娲讳ョ姘告姘告涔璇撮

    浠浜娉板涓姘告锛璺涓圭浜涓涓锛杩濡姝ら

    瀛╁ㄨ烘锛浠璇ュ涓虹锛浣ㄩｄ澶╁版ヤ锛浠灏卞凡缁瀹ㄧ浜锛存病娉ㄦ颁寮凤杩涔杩姘告涔璇撮

    浠涔浜锛璺涓硅刀蹇杩介

    浠璁や负宸辩变浜姝讳骸濂崇锛浠ヤ负浜璁ㄥソ姝讳骸濂崇锛浠浜宸辩浜猴杩朵腑涔浜浠瀛╁姣浜蹭互~锛

    姝讳骸濂崇锛浣抽ｄ浣姝讳骸濂崇涓や锛杩涓硅矾涓规╁氨ラ浜锛涓浣濂ヤ濂冲挎捣锛涓浣璺涓风抽瀛锛姝ｇ姝讳骸韬

    浠椤藉虹璁や负宸辩锛芥琚姝讳骸濂崇ワ存ラ浠浜锛璇剧ㄥ敖规锛浠璇宸辨扮姝讳骸濂崇锛浠涓轰婊¤冻宸辩娆叉骞绘冲烘ョ宸层浣缁杩澶辫触浜锛瀛╁ㄨ烘锛浠宸茬娉澶翠

    璺涓归昏娌榛浜涓涓涔锛杩璧峰ごヨょ璇撮锛娉淇璇浼浜革浣濡涓澶╂浜ｄ釜瀹锛浼灏藉诲

    璋㈣阿锛浣杩ヨ宸茬瓒冲浜姘告涔绗逛瑰ご锛渚垮浼挎按舵ㄥ颁璺涓圭㈠杩涓瑗跨板ㄥ浜浣浜

    璺涓硅涓娆′娌℃瀹㈡锛涓浣浜浼挎按讹灏卞ㄨ讹浼挎按朵涓锛濡惧颁褰瀹夸涓凤濡娲姘磋炬郴杩浜璺涓圭韬浣涔涓杩浜娓杩浜璺涓圭ゃ琛楠ㄩ涓锛瀹浠昏浜璺涓圭姣涓涓缁涓锛村扮拌Е浜缁镐腑婧娉

    X哄ㄨ″烘涓锛寰村娲昏璧锋ワㄥㄧ璺涓硅韩浣缁х画杩ゆや澶锛澶чヨ涔ㄨ舵ヤ璺涓圭涓锛寮鸿板ㄤ璺涓圭娴烽锛涔涓绠¤矾涓圭板ㄨ戒芥寰浜

    杞~锛伴㈠濮хㄨ捣ワ涓鸿缂锛璺涓规舵规娉绾宸辩锛杩浜娉у剁介婧㈠猴存ュ杩涓瑁

    涓癸浣缁瑰锛杩瑕琚浣寮濉浜灏煎ㄨ跺ぇ璇撮

    浠璇宠戒锛娲绌撮《ㄤ究蹇寤朵几轰澶ч瑁绾癸板涓ㄥ筹ㄨ惰桨堕疯姐

    浣灏卞ㄨ讹璺涓瑰存寮浜肩锛瑙浠瀵圭宕╁娲椤朵浼告锛伴㈢宕╁渚跨跺椤夸ㄨ涔锛璺涓圭涓锛宸茬宕╁伴锛渚垮揩涓锛娴颁绌轰腑

    ╃浼挎按剁锛璺涓圭浜т澶у烘涓寮锛瀵逛澶涓ょ烘涔浜涓瀹瑙ｏ涓杩瑙浜涓灞绐风焊锛璁╄矾涓规涓绉鹃辩瑙

    姘告涔瑙姝ゅ存逛涓ｆ锛镐鹃插轰涓涓俱浣杩澶骞磋交锛绉搴瀛澶锛浼挎按剁锛搴璇ュ浠ヨ╀绐村板绁瀵广褰惰搴璇ヤ璺浠涓瑰筹涓绠℃姘告杩寮甯歌锛宠瑙稿扮涔棰锛介甯哥伴俱

    涓X哄冲锛璺涓圭璧锋ヨ撮

    璁告寸‘ヨ达芥涓浠澶╃缁锛浠ュ浠浠瀹楠炽褰舵璺宸茬璧板颁灏藉ご锛杩涓绛妗锛杩瑕浣宸卞诲绘俱姘告涔剧璇撮

    姝ゆ剁浠韬浣宸茬寮濮娑ｄ锛浠璇藉淇瀛ㄤ澶╋ㄩ浜浼挎按朵互涓℃у康板ㄤу康宸茬娑ｏ浼挎按朵琚璺涓瑰颁锛姘告涔跺涔娉缁存宸辩瀛ㄤ

    瀛╁锛瑙浜~锛姘告涔插轰瑙ｈ辩绗瀹癸ㄨ矾涓逛灏肩娉ㄨ涓锛婧ｆ浜扮插癸娲ㄤ杩涓搴澧涔涓杩剧浠斤板ㄥ浠澧锛浠璇ヤ浜

    涓姝ゅ讹瀹瀹涓绔锛琚绁寮鸿濉棰锛涓涓楂ㄧ搴т绱茬ょ蜂汉锛姝ゆ惰ユ璧峰ごワ浜宸卞朵埂浣缃

    颁杩绉澧浠锛╁氨浜涓浜娉瑷璇寸棰ヨ藉锛灏卞ㄥ锛浠藉瑙拌宸辩涓浣浜蹭汉锛ㄨ涓婚讳

    浠杩涓昏捣锛娌℃浜哄璁板ㄨ烘杩涓瀛锛姝ゆ跺ㄧ搴т锛涓浣瀛ょ搞

    浣ㄦ蹇佃宸辨瀹朵埂锛涓涓濂充汉澹伴充ワ瑙ㄧ哥搴т杩澶锛绐跺虹颁涓浣韬绌块琚锛灏㈠硅９ㄦ绡蜂涓濂充汉

    惰瀵逛濂充汉璇锛稿苟娌℃绛锛浜瀹涓浠宸茬寰澶骞存病璺濂瑰硅浜ㄤ瑕宸卞朵埂讹杩涓濂充汉讳浠锛涔姝ｆ杩涓讳璁╃告戒涓浠朵锛濂圭绘风锛娌℃涓涓娓╁害涓

    姘告涔ゆ瀵圭锛杩涓濂充汉锛濂瑰宸变负浜婊¤冻娆叉锛冲烘ョ瀛ㄨ宸诧濂逛姝ｇ姝讳骸

    浣浜锛濂充汉澹伴冲娆″浠浜板

    告案杩涓浼锛浜涓浼杩疯搴уㄨ惰浆浜杩ワ灞楂涓翠镐刊瑙濂充汉锛浜涓璇撮浠宸茬涓垮ㄧ浼杩涓瀛锛浣涓ラ涓轰涔锛浠澶╃浠涓涓瀛灏辫杩涓濂充汉璧蜂缁

    扮哥璇锛濂充汉存绐跺ぇ绗浜璧锋ワ绗澹颁涓甯杞昏涓茶姐杩璇磋澶х绗璇锛浣板ㄧ峰锛灏卞涓涓瀹跺褰瀛╁㈢娉板涔瀛锛浣浠ラ戒ラ宸辨宠浠涔锛涓翠互ヤ芥涓涓杩疯锛涓杩芥寮哄ぇ锛涓轰婊¤冻浣瓒绌鸿蹇佃宸层

    达濂充汉~锛告奸

    惰瀵逛哥ゆ锛濂充汉存姣涓ㄦ锛杞韬灏绡蜂ワ涓ｄ渚跨跺虹板ㄤ哥㈠

    浣涓宠寰板己澶х锛ｄ渚挎弧瓒充锛ㄨｄ锛浣灏浼拌宸辨宠涓瑗裤

    杩ｄ路路路路路路告敞瑙杩ｄ锛绁插寰浜璧锋ワ涓鸿涓ｆ涔缁浜杩涔璁╃告村锛浠澶╄涓濂充汉锛瑙涓浼间浜涓涓蜂

    ㄨ浜涓涓涔锛告缁杩浠搴т涓ワュ颁姘翠㈠褰告敞瑙浜姘翠涓涓瑗挎讹存涓涓瀛ｄ浜锛浠颁缁锛浠ュ杩＄涓棰瀹炽惰や杩浜浠ュ锛浠杩颁涓浜涓瑗柯仿仿仿仿仿

    惰ㄧ歌歌查蹇㈢跺锛ｄ釜榛琚濂充汉锛存杞韬灏辫绂诲

    绛绛锛浣涓ｄ釜冲烘ョ濂充汉ㄨ讹镐浜杩ワ杞韬榛琚濂充汉杩藉汇璇锛浣涓路路路路路路

    惰哥杩借刀寰崇锛ㄥ瀹涔涓锛娌℃浜鸿藉卞ス杩芥锛涔娌℃杩借藉杩戒濂癸杩瀹瀹

    娉板涔瀛锛浣杩疯璇ョ浜锛姝㈣浜绗灏灏癸跺绁涓浠界姝ｇ绀肩╁с娑澶辩濂充汉涓浜杩蜂ヨ锛锛


------------

绗涓句浜绔锛ユ涓烘

    娓锛浠澶绌哄ョ璺涓规ｅㄥ╅キ锛寮ュ煎肩佃渚垮凡缁ヤ

    杩涔╂炬浜锛璺涓瑰圭烘浜涓涓匡轰究ㄥ脊轰涓涓ㄦ灞骞锛ㄦ榛灞骞涔涓锛涓惧肩姝ｇ璺涓广

    杩风锛充浣ㄥ涓扮娉板杩癸瑙寰β仿仿仿仿仿封

    涓琛锛充锛姝诲с涓绛寮璇村锛璺涓瑰凡缁浜浠璇充娉板杩圭缁娓宸ヤ锛卞藉ㄦ澶

    浣涓借凤浜虹板ㄩ藉凡缁拌揪ㄦ杞ㄩ涓浜锛浠浠姝ｅㄦ濂ュ涓搴椴浜虹恒瑕涓澹颁护涓锛涓涓や釜灏跺氨浠ュ拌揪浜

    璇存涓涓や釜灏讹灏辩浣宸茬颁锛涔涓借汇璺涓圭歌插寰涓ヨ浜璧锋ャ寮锛浣搴璇ュ娓妤杩绁惧涓瀛藉榛濂锛瀛藉璁轰堕芥绁惧浼浼翠瀹锛浣瀛藉涔宸辩╃浣浠绁惧绱㈡锛浠瀛藉瑕ヨ涓锛浠ュㄨ涓规稿╃涓锛瀛藉浜浼涓浼姝ョ

    濂藉э灏辩ラ杩枫拌矾涓瑰凡缁灏璇璇寸濡姝ゆ妤锛寮朵涓濂藉璇翠涔浜锛褰跺翠辨ㄨ灏涓浜

    浠涔浣浠绁惧锛浣灏瀛板杩璁颁璁板锛浣绁惧瀹ㄩ【

    锛宸瑰氨蹇浜锛杩绁惧瀹ㄩ【璺涓逛琚锛镐插轰剁绁层

    瑙璺涓逛妗瀛锛浜婵ㄧ绔浜璧锋ャ寮锛瑕姹娑ㄥ伐璧锛杩藉挎堕存病娑ㄥ伐璧浜

    娑ㄤ釜灞宸ヨ锛涓骞翠腑浣涓堕撮芥句颁汉锛х惧瑙绔跺害锛浣宸ヨ╁璇ユ璐颁寮缈讳缈荤界硷娌″ソ姘璇撮

    ｅ濡浣锛寮藉涔涓涓瀛灏卞讳袱娆★杩涓ф风濂瀛锛灏璇涓哄勾搴浼绉瀛

    板ㄨ绠¤绉灏浜寮昏椤挎跺ソ濂浜璧锋ャ

    ｅ涓锛浠澶磋宸诧姝ｇ缁缁瀛浼

    寮╃浜锛ヨ浣璇存ｄ寮璇蹭叉瀛锛涓镐弗璇撮

    ｄ璇村璺涓归昏涔舵浜绗瀹广浣ㄨ㈡瀵瑰э璇存璇㈠藉锛峰浣ｄ杈瑰洪棰浜锛濡娌＄璇锛搴璇ユ充挎不涓浜с

    姣绔涓杩归㈢浜锛璺涓瑰ㄧ涓浜锛冲ㄨ矾涓圭ワョ涓娈垫堕村锛扮搴璇ユ病浠涔澶у辨轰濡挎不归㈢璇锛璺涓逛瑙ｇ涓澶

    绠ヨ村э杩涓娈垫堕存ワ浠寮轰涓灏涔卞锛渚濡绁惧濂ュ锛杩ヤ镜瀛藉搴椴浜恒寮规璇撮

    寮浠涔╃锛杩鹃杩瑕浠锛璺涓归昏锛椤挎朵婊′璧锋ャ涓浠瀛藉璁╂搴椴浜烘ュヤ镜锛充濂ュ锛婧澶翠搴璇ユ涔澶磋浜э涓濡涓濂ュ锛浠璺搴椴伴浜涓杞绘俱

    娌￠锛ㄦ浠ワ跺浜涓娆′锛浣ㄨ垮ワ濂ュ缁瀵硅辩惧ヨ锛搴椴浜虹褰舵╁板藉韬涓浜寮绗浜璧锋ャ

    浠浠璁や负婊ョㄤ璧婧涓锛浠ユ瀵艰翠濂ュ虹帮搴椴浜虹ヤ镜锛涔涓绁惧涓瀛藉浜茶炽

    浠ヤ浠宠骞蹭涔锛璺涓归昏肩寰寰涓

    垮杩宠ㄥ缓绔涓涓扮插缁缁锛瀛藉凡缁瀹濂戒锛灏卞澶╅ゅ

    璧锋ユ瑰瑕浠浣涓㈡╁锛璺涓规绱㈢璇撮

    娌￠锛澶╅ゅ灏辨涓涓绫讳技浜绁惧缁缁锛瀹灞垮璇烘悸峰ゥ锛涓涔浠搁浜т涓绉缁块寮哄锛杩璁╀颁垮垮璁″浣跨ㄨ涓圭豢榄锛轰规村规绠＄寮哄澹锛ㄦョ寤哄ぉゅ寮璇寸锛ヤ涓浠芥浠躲

    ゆや澶锛濂ユ杩ㄨ遍舵妗锛瑕姹澶浠涓X璀浠锛蹇椤诲拌垮存ョ＄锛绛剧讲涓浠藉璁

    浠ヤ宠ラ浠瀛藉娉浜涓煎涓绱㈢缁翠璁杩涓澶у锛璺涓瑰涔娌℃硅鲍灏辩存ュ浠跺や

    濡涔璇寸锛瀛藉瀵逛浜涓磋叮锛杩搴у甯瀛宸茬瑙ｉ浜瀹瀛ㄧ涔锛浣浠涔涓娆㈠板お澶绠℃浠ュ藉涓浼绠¤浠朵锛浣浠缁瀵逛甯瀹虹帮杩渚挎瀛藉搴璺涓圭璇撮

    寰娆㈣涓搴锛涓圭浜寮涔涓风浜璧锋ワ瑕瀛藉ㄨ浠朵轰锛杩瀹ㄧㄤ杩涓杈广ｄ浠灏辨淇″濂藉ソ璺澶╅ゅ涓浜锛涓灏辨句涓缇ょ浜璋澹锛缁浜涓涓充瀛ゅ灞锛杩ゅ涔绁

    ら杩浜瀹朵藉轰涓韬绾圭S澹ワ璇灏辩琚╂诲с

    浣浜杩哄ㄨ矾涓规涓寮璁锛涓涓澹伴崇朵ャ褰璺涓硅浆韬锛渚跨颁插涓ラ浠涔跺虹板ㄤ韬

    涓杩姝ゆ剁插锛翠绠澶濂斤浠ョ板ス歌插斤娌℃涓涓琛层姝ゆ朵插绔ㄤ璧凤璺涓硅藉帮插韬涓ｅ烘ョ瀵姘

    ｈ竟浜朵瑕锛浣板ㄦ病浜с璺涓规蹇х插锛浠戒寮濮锛板奖插锛渚垮ㄦ块撮寰灏烘ャ灏辩板ㄧワ插浼间骞朵椤哄┿

    杩纭轰涓归棰锛告跺挨寮ュ涔蹇讹ｈ℃贩ㄧ戒涓瀵涔锛娉告躲插歌查存璇撮

    浠涔瑙ｅ冲娉锛璺涓瑰冲璇㈤

    娉杩锛璺讳瓒璐灏娴峰с插璇寸渚挎璺涓癸寰宸辩块磋蛋汇瑕昏涓涓灏瑰锛浠绁涔琛锛搴璇ュ浠ユ绘浣娈瀵涔

    绛绛锛灏瑰锛浣璇存娆х璇涓宸ㄤ汉с璺涓瑰ㄨ朵搴浜杩ャ

    娌￠锛灏辨ｅ朵插璇村锛渚夸瑁搴轰浜榄娉锛寮濮ㄥ颁荤讳浜榄娉绗

    浣杩ㄥ荤讳ㄥ锛浠ョ宸ㄤ汉涔借扮璺绂伙宠寮涓涓瓒杩璺绂荤浼锛搴璇ュ涓瀹规с璺涓瑰ソ濂

    璁轰杩涔胯绂荤浼锛荤昏捣ュ朵瀹规锛涓杩瑕娑寰澶璐电榄娉浣蹇浜锛涓娲灏涔杩ㄤ涓璧凤╃杩浜澶╃惰娲甯╋灏卞规澶浜瑙荤诲榄娉电插锛姝ゆ剁璧锋ュ康浜涓ュ璇锛涓涓浼ㄤ究ㄨ跺虹般

    杩灏辨宸ㄤ汉涔藉锛璧拌浼ㄧ璺涓癸澶寸剁揣辫捣ワ涓洪やョ绌烘涓寮ユ极撅璺涓硅颁涓℃娴纭纾哄筹杩璁╀冲颁扮便

    璺涓规ゆ惰韩澶版癸纭璺扮辨浜稿锛杩涓涓宸ㄥぇ娲绌达ㄨ涓娲绌撮锛澶藉浠ョ瑙宀╂婀ㄥ博娴涔涓锛杩涓浜绱藉ㄥ

    澶浜涓涓锛缁璺涓瑰瀹煎ㄤ姝ｅ癸ｆ涓涓娴娣宀╂宸ㄥぇ搴эㄨ搴т涓锛涓涓涓绫冲楂板法浜恒

    浜虹被锛浣浠缁浜ヤ板法浜烘ゆ舵璧峰ごワ娉ㄨ涓や汉璇撮

    灏瑰锛涔宸茬璺浣璇磋浜锛瑕浣椴琛插璧峰ごワ煎宸ㄤ汉璇撮

    杩涓纭宸茬ラ浜锛涓灏绁琛缁浣锛涔瀹ㄦ病棰浣棰~浣夸涔ユ宸ㄤ汉灏瑰浣涓澶存ワ淇瑙插璇撮

    浣宠浠涔锛插

    浠涔戒宠灏瑰浜澶淬宠浣甯婕涓烘

    婕浠涔锛瀵逛杩涓寮瑕姹锛杩轰浜插

    浣浠婕浜猴跺璺涓涓琚淇挎寰蜂汉锛涓璧疯昏触灏瑰绗璇撮

    杩浠ユ病瑙杩杩涔濂╃瑕姹锛浣瀛涓浼ㄥ骞村灏卞凡缁琚濂ヤ浜э杩璇村ゥ涓璁╀瑙轰涔濂卞ソ浜插昏锛澶т肩璇撮

    杩棰瑷锛涓涓灏辫濂ヤ芥娉绘㈢棰瑷灏瑰绁绉璇撮锛锛


------------

绗涓句绔锛灏锛锋涓ヤ

    板涓涓娲绌翠涓锛琚剧浣灏锛姝ゆ舵ｅㄥ

    板ㄨ绂讳绂诲扮锛宸茬涓娈垫堕翠锛剧ㄥゥヤ镜杩绋涓锛灏涓哄颁缁绾㈠コ宸绮剧锛浠颁涓浜濂涓瑗裤规骞诲涔涓扮涓浜绾跨储锛灏ㄨ涔剁剁寰ヤ瀹崇绉瀵锛浠ュ璇哥榛冲瑕版ャ

    浜涓轰绘㈣涓棰瑷锛灏ュ颁杩锛瀵绘缁绛妗涓轰藉椤哄╁拌宸辨宠涓瑗匡灏杩瑁琚锛涓轰璐ョｄ灏藉斤灏杩烘婕杈浜

    璇ユ伙杩瑕琚冲ㄨ浠涔跺灏瑙寰ㄨ风涓伙浠藉氨蹇涓浣瑕ｈ遍撅宸辫哄绘杈句

    灏卞ㄦ灏杩锋崇跺锛绗肩舵寮锛灏琚炬缁灏ㄤ绌轰腑

    煎硷灏锛濂ヤ涔瀛~锛涓涓风澹伴冲″ㄨ锛存娲绌翠涓锛ㄥ博娴琛涓锛姝ゆ剁宸ㄤ汉灏瑰锛姝ｉㄧ搴т锛灞楂涓翠淇瑙灏

    ╋瀹缇锛澹版瀹缇锛灏瑰琛ㄧず杩烘寮绔寰涓浣涓鸿哥榛棰瑷澶у锛灏瑰朵镐俊杩涓棰瑷浜猴涓轰杩涓棰瑷锛浠涔璐硅蹇渚濡ヤヤ璇ユ涔璐ョ灏锛楠灏杈惧颁锛灏瑰灏变ラ姝讳澶灏缁锛杩烘杈浜

    濠瀛垮锛灏瑰~锛灏瑙拌灏瑰韬褰变锛椤挎朵ｄ浜

    浣绔惰娲荤锛璇村ㄦ娌″虹跺锛浣澶磋宸茬涓涓楂浜朵翰搴璇ユ╁氨浜浣锛灏辫灏ゅ讥灏涓凤浣蹇姘告涔板ㄨ惧ㄦ朵翰瀹搴锛灏跺璺娲鸿峰锋挎ョよ绾㈣锛ｇ╂垮姣灏ゅ讥灏涔蹇濂界╁浜

    ㄥｄ釜棰瑷涔锛涓浼姝荤锛灏辫濂ヤ涔涓浜灏瑰峰肩璇撮

    杩峰灏昏浜涓涓圭瑰锛涔璺绗浜璧锋ャ瑁浜锛界舵涓ラ浣ㄤ涔瑰锛韬查夸朵翰锛浠寤舵浜杩涔澶骞淬浣灏辩板ㄧ垫ョ锛浣寰寮便

    缁灏㈠锛涓浼姣浠ュ村寮哄ぇ锛涓哄浜朵唬宸茬版ャ

    璇磋捣杩涓ワ姝ｅソ浠朵宠浣锛杩浜涓浜╂锛姊瑙挎寰风璧蜂澶х锛浣灏瑰ㄩ挎寰峰ぇ村锛杩板涔浜锛

    浣搴璇ユ妤涔浜锛杩璇哥榛棰瑷锛浣浣ユ濂ヤ涔锛濂ヤ涔ヨ浜挎寰风婧锛浠ヤ藉棰颁浜浜灏瑰瑙ｉ璇撮

    濂藉эｄ浼ㄨ哥榛涓涔锛姝ｆ板ㄥ凡缁琚浣浜锛浠ヤ璇涔娌′с灏璇㈢璇撮

    褰讹寰涔璺浣浜浜涓涓锛澶灏涓骞寸惰″灏瑰绔浜璧锋ワ瑰冲澶у娲句峰ぇ绗浜璧锋ワ姝ゆ剁浠瑙寰宸辩婕宸茬琛ㄤ

    褰颁姘告涔锛灏版㈠板ㄧ舵锛浼姣挎寰锋楂灞卞嘲杩瑕楂澶э跺浼灏涔锛哄ラ挎寰风稿锛灏浣瀹朵埂涓轰灏瑰璇寸绔浜璧锋ワ规瀵圭灏浜宸辩涓や釜澶х瑙

    缁娓妤浜锛杩灏辨锛涔婧

    锛璁╂纭瀹涓涓锛浣璇寸ｄ釜姘告涔锛搴璇ュ氨灏跺ㄦョょ孩ｄ釜с灏寮灏瑰锛浠渚块锛娌℃冲拌璐х剁ㄩ借翠锛杩涓涓ョ杩疯娈澶у娲惧

    ｄ瑗跨板ㄥ璇ュ冲ㄦ朵翰瀹搴с

    ｅ濡浣锛板ㄧ濂ヤ涓ㄩ挎寰凤涓涓浜浼瑁灏瀹朵浜浠

    绛绛锛浣缁璇存妤ョ锛朵翰涓ㄩ挎寰锋浠涔锛浜浼瑁灏瀹朵浠涔楝硷灏昏椤挎朵锛ㄥ拌璇跺锛灏涓绐剁轰涓涓娉剁虫锛浣杩涓虫存浠娉ュ锛涓郝仿仿仿仿仿峰お缇讳

    韬涓烘浜猴涓轰涔瑕璺浣璇磋涔澶惰瀵逛杩涓棰锛灏瑰存寰绛浜

    浣灏变芥у璺虹锛灏宸茬涓ラ璇ユ涔璇翠锛浣杩浣璇哥榛惰″借翠濂藉э板ㄦ涔绐朵璇翠

    濂ヤ涔瀛锛璇哥榛宸茬寮濮浜锛浣澶濂戒杩ヨ宸辩ヤ锛灏瑰ㄨ剁浜璧锋ワ涓烘涔锛灏缂缂璧版ャ

    抽藉筹浼绘浣锛灏瑰

    浣娉绘锛涓轰宸茬韬澶ㄩ瑷涔涓浜姝ゆ剁浠灏锛插轰涓涓茶姐濂ヤ舵病璇杩涓诲瀛锛褰浠杩楗ㄦ烘ф娉姘达寰ヤ璇哥榛姝ｅ借锛灏辨浠瀛ｃ

    浠ュゥ涓涓轰叉㈣涓棰瑷锛浠寮鸿鹃浜娴锋锛缁存瀵艰翠棰瑷锛借灏卞涓寮缃锛瓒ｆ瓒娣遍峰朵腑挎寰风借锛ㄥゥ涓韪琛涓娴风灏搁稿涓轰涔涓绘讹渚垮凡缁娉ㄥ浜锛灏卞榛绮剧电榛朵唬蹇朵缁缁锛戒灏ゅ讥灏浼姝诲ㄩ挎寰蜂涓涓枫

    杩涔借杞锛缁ч朵唬锛伴朵唬涓挎寰锋朵唬涔锛ヤョ涔锛灏宸ㄤ汉朵唬

    寰辨锛浠ヤ镐俊借宸茬寰拌宸辩妗灏锛绐舵寮浜浠ユヤヤㄩ风涔ゆｈ遍撅跺灏浣涓ワ姘歌ㄩ挎寰峰搴娣卞锛跺璁剧疆涓扮绂讹纭淇姘歌涓浼浜鸿藉纰板板

    ｅ氨璇璇с宸ㄤ汉＄揣浜涔锛浣肩璇撮

    涓瑙冲路路路路路路跺涓や汉戒浜杩涓濮挎锛洪㈠ㄤ村瀹浜涓ャ

    瑙灏浜涓锛镐绗瀹归】跺典浜锛棰锛绛涓涓锛濂藉娌＄瀵规堕达ゅ璺绂绘濂藉浜杩

    灏瑰昏骞舵病璇磋锛渚剁淮杩锋挎惫姹圭ㄤ锛浣瀹涓ㄤ蹇涓宸茬ヤｄ涓瀛姣浜娌℃锛浣杩藉村涓瑰锛杩ｄ袱涓浜虹被锛板ㄨュ烘ユ轰

    ㄨ蜂绘婕涓涓讳锛濂戒瀹规灏濂ヤ瀹剁诲垮蹇芥镐锛濡杩灏瀛涓挎甯璺锛浠ユ板ㄧ瀹锛宠村濂ヤ璁惧ㄩ挎寰峰ㄥ寸绌洪寸讹娼ヨ诲涓瀹规

    杞~锛浼撮涓澹板法锛涓骞翠涓や汉荤┛浜娲椤讹虹颁娲绌撮

    ~锛灏瑰锛浣浣跺绔锛浠ユ澶х锛灏辨ュ浣姐瑙骞村共充涓澹帮涔姝ｈ涓ョ灏瑰璇撮

    涓癸浣涔浼ㄨ褰灏璺涓逛锛椤挎惰镐插轰琛ㄦ

    濂藉э╁氨搴璇ユ冲颁锛涓涓浜鸿借宸ㄤ汉涔界挎寰蜂汉锛や杩璐т浼浜轰涓告灏锛璺涓规ｄ涓涓锛杩璇姘ゆ璇撮

    虹缁浜ヤ灏瑰涓璇句涓ｆ锛浣涓涓达浠璀浜璧锋ワ典技涔涓瀵瑰锛浠浠璧锋ユ涔璁よ峰

    宠锛姊~锛冲拌灏瑰锛绔昏灏杞浜杩伙ヨ澶у浜璺涓广

    ㄨ涓杩绋涔涓锛浠存浣浜澹伴筹涓璺涓逛氦璋璧锋ャ锛瑕浣瑙ｉ涓涓锛杩板涔浜锛浣浠涔浼璁よ锛

    ╋杩涓锛浠路路路路路路惰灏卞ㄨ矾涓逛ラ璇ユ涔瑙ｉ讹插存涓搁瀹寮ｄ

    浠剧缁挎寰峰杩娆￠浣ｅ碉灏卞濂ヤ剧ㄥ扮涓涓伴宸ㄤ汉ｄ涓枫浠绾╃崇郴锛充叉㈢挎寰蜂汉锛瀵逛浣ｅ垫浠涔搴锛浣搴璇ヤラс

    杩涔涔涔涓锛挎寰蜂扮浜ゆ灏锛杩涓硅灏瑰杩浜瑙ｇ

    蹇锛浠璺浠椤跺涓ゅ崇郴锛浣杩涔浠杩绛句濂绾锛娌℃灏浣伴挎寰凤浠涔寰涓拌宸辨宠涓瑗垮璺涓瑰ㄨ惰刀蹇琛ュ

    ｅ氨缁х画с灏瑰逛瑰ご锛跺瑁浣ゆ澶у奸锛㈢扮浜猴㈢朵浠╀缃缃锛ｅ氨璺杩涓挎寰蜂汉锛涓璧锋诲ㄨ~锛

    ㄤ娉ㄨ灏锛界朵濂璺涓逛负浠涔浼虹板ㄨ锛涓涓惧ㄨ浜ゆ峰浣瀵逛璺涓癸浠杩缁瀵逛俊浠荤锛姣绔涓や汉涓璧峰虹ユ伙杩变韩杩ゅ崇郴锛锛


------------

绗涓句涓绔锛涓ゅ寮娆′

    杞~锛ㄨ讹风涔や濮濮ヨ锛╃风涔ょ锛灏椤哄╃绮纰浜杩￠娉撅ヤ涓璺涓逛璧峰归佃灏瑰

    濂ヤ涔瀛锛浜虹被锛瑕璁╀浠ラ锛琛浣浠寰涓ラ璇瑙灏瑰楂涓剧涔锛ㄥㄤ颁

    扮瑁缂寤朵几猴澶у板ㄨ跺х棰ゅㄧ锛澶ч宀╂瑰椴琛涓娑猴涓姝ゅ讹涓浜娣锋ㄥ博娴㈢绱╀浜烘ワ瀹浠宸ㄤ汉蹇璇澹

    濂戒涓瑙浜锛娌℃冲板ㄨ杩藉涓浣骞惰╄灏＄ゅ锛璺涓硅蛋ャ

    惰瀵逛灏硷璺涓瑰苟娌℃浼锛寰存ヤ灏瑰澶у涔涓瀵逛璺涓圭锋贰搴锛灏界舵浜濂锛浣板ㄤ涓杩界┒杩涓跺锛浜浠涔ヨゅ浜杩汇

    涓寰涓璇达杩涓娈垫堕存瑙锛灏瀹浜涓瀹澧匡涓ㄩ风涔ょт璧锋ラｅ涓涓椋锛杞璧锋ラ搴璺甸浼煎锛璁╀汉涓涓绘灏浼涓浼灏辫烘澶╀

    涓浼垮伐澶灏卞茶妯″锛ㄥぇ涔涓涓杩涓猴杩璁╄矾涓圭浠芥浜璁朵涓杩浠缁虫筹灏藉╁鸿涓濂ゅ楠浣锛涔涓娌℃锛姣绔ㄦ灏涓涓锛剁娆ц璞宸茬娌′锛绠路绂归ｄ杈规杩璇翠涓璐浼ｄ浜锛璇板ㄦ灏や涓ゅ涓轰即锛杩浠涔锛

    瑙ｅ宠涓澶х璇淬肩瓒ヨ澶绱╁虹帮璺涓瑰圭灏

    杞~锛灏昏楂涓剧风涔わ涓ょ稿ㄤ颁锛娑ㄧ烽涔锛娓绌轰ㄥ存¤矾绱┿

    灏瑰ㄦ剧涓濂ヤ涓锛宸茬澶卞讳姘告涔锛涓翠互ラ藉浜搴寮辩舵锛绁瀹涓瀛涓ㄨ矾涓逛灏存讳锛涓浠涔娌℃崇煎斤娌¤澶涔渚垮交搴峰ヤ缁瀵逛椋

    缁浜~锛浼撮灏涓澹颁硷风涔よ９肩烽碉稿ㄤ灏瑰澶翠

    杞~锛ㄨ肩烽涔涓锛灏瑰韬浣存ュ穿纰锛╀涓涓跨宸ㄥぇ瑙澶寸楠ㄦ藉ㄤ颁杩灏瑰澶寸楠锛涔浠锛浣涓轰涓绱╋瑕杩涓稿涓姣锛ｄ浠灏变浼姝汇

    姝ゆ剁灏宸茬浣跨ㄩ撅灏杩涓澶寸楠ㄩㄤ宸辩韬涓锛灏卞惰瑷锛杩涓涔ゅ凹灏涓凤浠ユ灏规娉ф浠ヤ冲杩灏杩涓瑗垮甫挎寰凤跺浣澶

    浠蹇椤婚┈涓绂诲杩璺涓规ゆ惰蛋杩ヨ撮

    灏瑰姝讳骸锛骞舵病璁╄浜绱╁姝㈡诲伙规ヤ村寮哄ぇ斤规涔涓灏姐

    惧锛宸村＋╁氨澶濂戒锛跺浠ュ哄灏淇＄绗浜绗锛渚夸妇璧蜂ゅ娴峰杈惧锛ュ浠挎寰枫

    惰棰充涓褰╄规ˉ骞舵病虹帮伴㈠ㄨ涓昏寮锛涓ゆ″ㄨ韩х扮绾㈤锛ㄨ跺插轰伴

    ~锛绫崇跨绛绂诲娆″虹帮璺涓圭涓ワ渚挎╀浜杩涓ゅご绾㈤琚

    浣板涓璋卞璺涓规浜璇璇撮

    绛涓浼匡涓搴璇ュ锛鹃娴峰杈惧娌″般ㄦ灏跺锛涓褰╄茬介辩浜涓达灏涓浜轰璧风肩僵ㄤ

    绌胯褰╄硅介锛褰璺涓瑰娆¤韪瀹扮跺锛渚垮凡缁虹板ㄤ挎寰枫

    灏路濂ヤ妫锛浣涔ヤ褰杩讹涓涓澹伴充ャ

    浣璋锛煎杩涓瀹よ涔峰锛灏澶村井寰涓便

    插濂锛挎寰锋扮瀹ㄨ峰瑙ｉ璇撮

    扮瀹ㄨ锛ｄ娴峰杈惧诲浜锛灏

    娌′汉ラｄ釜寰ㄥ锛浠板ㄦ涓涓锛濂ヤт浜╁拷瀹缃锛浣ㄥ″ゅ锛娴峰杈惧宸茬涓ユ韪浜插濂瑙ｉ璇撮

    寰锛朵翰э拌璇锛灏村版浜锛姝ゆ剁浠涓卞宠捣浜灏瑰璇寸璇锛蹇绁涓瀹浠褰虫ヨ璧蜂风涔わ浠瑕绘璇涓浠朵

    锛绛涓涓锛搴璇ュ涓ュ浣宸茬ヤ锛浣瑕ㄨ绛路路路路路惰浠璇杩娌℃璇村锛灏渚垮凡缁椋浜哄汇濂藉э板ㄤ澶ф′

    娉ㄨ灏绂诲伙璺涓瑰灏浜插涔凤涓灏瑰濂绾瀹浜锛

    宸茬瀹浜插璇寸稿轰涓绾㈣叉按讹瀹ｅ娣℃贰娓╂锛灏插ㄥ寸瀵姘椹辨ｏ杩渚挎灏瑰绁涔琛ㄤ浜哄拌揪挎寰锋讹插渚垮凡缁瑙帮ㄥ朵腑濂绾涔娑ｄ锛板ㄧ插浠ョ告跺浜

    灏涓癸浣纭瀹涓灏灏瑰浜锛缁灏瑙ｉ涓涓插惰捣浜姘存讹瀵圭璺涓硅撮

    娌＄ㄧ璺涓硅ょ浜澶淬浣藉娓妤锛跺姣璧疯灏瑰ワ挎寰锋澶х浜烘璋锛灏灏瑰ㄩ挎寰峰э璁镐互浼ㄥ板

    璇寸涔插昏涔逛瑰ご板ㄧ涓绠堕寸璇锛濂ヤ绁榄蹇锛宸涓澶灏辫褰诲娑ｄ

    路路路路路路

    涓姝ゅ讹ㄩ挎寰风骞垮轰锛涓搴у法澶х娲洪姝ｇ绔ㄨ锛ㄩ涓癸姝ｅㄥ烘涓洪挎寰锋板р挎寰蜂娲轰娈锛璁茶堪娲轰灏涓璧蜂榛绮剧垫涓锛翠釜挎寰风浜

    褰跺跺杩ㄥт澶у锛涓洪挎寰蜂濂ヤ娆㈢宸诧涓涓ら涓路路路路路路璁烘澶灏锛濂ヤ戒涓汇

    浼朵翰璇璇翠卞浜杩圭颁婕灏锛辩ㄥ颁婕娲鸿撮

    杩浜涓涓轰浠濂ヤ璇姝ゆ剁浠间腑鹃插轰涓涓杩疯锛姣锛ㄤ榛绮剧电涓锛娲鸿峰浜浠娆洪浜灏锛椹辫刀浜宸变界娴峰杈惧锛濂ヤ涓轰挎寰风

    浣娲轰浠轰浠ｄ环锛ｅ氨娲鸿涓韬浠芥讳锛肩ㄥ翠涓涓浜猴㈡㈢灏宸遍蹇锛宸辩瀛ㄧ杩逛圭圭娑澶憋杩绉瑙骞朵濂姐

    浠ユ哄ㄥ箍轰寤洪浜宸辩宸ㄥ锛板瀹ｆ宸辩缁╋浜茶缂浜杩涓ф娲借宸憋跺ㄦ翠釜挎寰蜂涓寰婕猴浣杩涔娉濉琛ユ哄蹇绌鸿

    磋矾涓规剧ｅヨ锛ㄤ浠宠竟浣杩峰濂藉锛杩浣藉ョ濂芥轰

    褰剁娲烘ｉ堕ㄨ宸辩搴т涓锛规娌℃杩荤虫锛浣板ㄤ杩疯浜锛濡浠褰璺灏戒锛浼涓浼村ソ涓浜浠㈢ュユ规涓宠涓虹锛璁搁ｅ朵浼灏轰璁╃宸憋浠ヤ杩峰煎锛

    惰灏卞ㄦ鸿糠跺锛涓涓ゅ楂澶ц韩褰憋绐跺虹板ㄤ浠㈠锛灏ヤ

    垮锛浣涔ヤ锛娲哄ㄨ涓存舵浜镐杩疯锛榛榛灏宸辩缁浜璧锋ャ锛锛


------------

绗涓句绔锛浠澶╂灏涓虹

    癸ヤ灏璧颁杩ワ姝绘荤濂ヤ璇撮锛濡浠缁涓癸灏卞浠ユ瑙猴灏杩涓澹拌瑰涓哄

    锛垮锛充浜濂ヤ绔璧锋ワ婊¤哥瀹圭璇撮

    杩ㄦф烘锛浠涔瀛锛灏浜璇э缁х画濂ヤ

    挎寰蜂娲轰娈锛ㄦョ娲哄逛挎寰风璐＄锛涔浜茶缂濂ヤ瑙ｉ璇撮

    濂藉э杩ｅ骇涔э瑙寰轰锛浠涔ㄦョ邯蹇垫虹с冲姣璧蜂峰ヨ村ソ澶浜锛灏浜涓浠藉ジ璇＄撅涓澶村澶娌硅讳灏璇村涔濂ヤ绗浜璧锋ャㄨ存涓锛

    濂藉э浼璁╀汉颁慨逛涓濂ヤ歌插井电璇撮

    杩杩涓ㄧラ浠涔锛灏璇寸锛灏涓灏瑰澶寸楠ㄦ夸涓ワㄥゥ涓㈠浜

    杩涓路路路路路路搴璇ユ灏瑰澶寸楠ㄥэ璧锋ュ涓浠朵姝ㄣ娲烘敞瑙杩涓澶寸楠锛ㄨ浜涓涓涔锛杩浜涓纭瀹璇撮

    ｅ氨浣涓浠朵锛缁灏浠惧ㄦ瀹ㄧ版癸叉浠涓澶╀板涓涓澶ф┿灏璇寸锛灏杩涓澶寸楠ㄤ涪颁娲虹韬涓

    濂藉э浼澶濂界娲哄杩涓澶寸楠ㄩ缁浜韬杈圭渚锛杩ㄦ浜涓瀹璇姘寮ｉ垮锛浣板ㄦ涓瑕扮浜

    骞舵病灏╄捣浜ゅ锛绗寮ｉ锛浜瀹涓浼ワ涓烘瑕涓浠舵涓洪瑕浜

    浠涔锛濡浣瑕锛浼甯浣娲鸿寸锛璇姘寰瓒涓瀹璧锋ャ

    灏娉ㄨ煎濂ヤ锛镐绗寰村蹇浜瑕涓虹~锛

    娲猴(_;)~锛

    杩涔璺璇村ソ涓涓凤浣涓璇翠涓宠褰锛浣涓璇村辩濂筹涓瑕姹灞卞锛娲鸿寸绐舵冲颁浠涔锛镐椤挎堕插轰寮蹇绗瀹广浣涓浼路路路路路路琚╀с

    浠涔琚╀锛璋辫绉澶浜锛界ㄧ╀涓や釜瀛琛ㄨ揪锛灏涓灏辩告浜锛撮渚垮濮浠涔锛浠涔骞冲灏辩╀浜哥╀浠涔

    讳杩涓瑕ㄨ惰瀵拌宸辫甯浜璇棰灏锛绁茬诲寰涓ヨ浜璧锋ャ板ㄦ宠寸涓浠朵锛ｅ氨澶╀宀骞翠澶瀛涔~锛

    浜瀹涓ㄩ挎寰疯寰甯歌浜锛垮锛缁娌诲凡缁蹇扮逛锛浣缁灏涓虹锛浠ュ垮路路路路路路娲哄敖妯′豢濂ヤ璇姘锛灏╄锛涓镐弗璇撮锛ㄥ涓浜惧勾灏辫╃浣э濂藉э杩涔锛浜惧勾夸涓癸ｅ氨骞村с

    浣瑕杩涔锛灏昏锛缁浜绁插濮涓璧锋ャ

    浣瑕浠涔锛崇′锛娲轰璇姝ワ璁╁垫″ㄤ

    绡′锛杩涔藉锛涓浼垮挎寰峰＋碉杩ｄу缇や杞杩ョ锛灏绗浜澶淬

    浜瀹涓宠璺浣╀涓娓告宸诧璺浣界╋浜哄瑕涓纰板氨告娓告锛ｅ氨涓㈤ゅ~锛灏╃ゅ锛灏辫娲轰涪哄汇

    濂藉э璁よ昏浜с娲哄ㄨ剁浜濡ュ板轰褰锛姣绔浠涓句璧烽ゅ锛浠ユ灏╃ㄨ涓硅褰浼绌夸澶瀹规浜

    瑙娲洪涓剧锛涓歌绗灏ワ娆㈣澶辨路路路路路革娆㈣~锛

    娲猴浣舵病路路路路路姝ゆ剁灏娉ㄨ娲猴绁蹭涓瀛寰婵ㄤ璧锋ワ浣寰蹇杩婵ㄥ氨浜ゆ锛间互灏界缇汇璺搴璇锛蹇璇瑰ㄥ锛浣灏瀛涓绡′浜锛

    灏璇寸娲猴灏卞舵ㄤ澧涓锛姝ゆ剁浠肩浜浠ュ涓瀹浜锛绔朵蹇佃涓灏瀛锛杩涓剁¤村ぉ浠渚垮舵ц璞板濂戒瑕涓杩寮姝讳绠浜锛昏寰姝绘浠椤虹煎浜

    濂藉э烽涓癸璇浣浠ㄥ灏辫浜с琚灏寮鸿ㄩゅ澹娲猴绔诲氨浜

    浣浠寮淇╃浜㈣浜锛璐~锛ㄦゆ讹璺涓瑰插涔璧颁杩ャ

    绛绛锛涓癸浣涓浼涔╁氨ラ杩浠朵浜с灏姝ゆ跺杩澶存ワ璺涓广浜剁娆ц璞涔锛灏炬浜锛浜轰╃储浜锛ㄤ舵ц璞烘涓锛哄宸茬板楂颁

    浣涔藉杩峰规锛

    浜瀹涓宸茬瀵逛寰濂戒璺涓规灏锛浣浜澹伴宠撮锛涔浣楗插昏灏娲烘剁烘锛宸茬褰浜锛村扮板ㄦ杩娌℃璺娲鸿村

    拌璇灏锛烽娌榛浜涓绉锛跺界璺涓圭╄绗浜璧锋ャ锛涓癸变滑淇╄璺璋锛浣濂界寮浜锛浠ヨ峰″灏ｄ瑗夸氦缁

    hh~锛ｆ灏存ュ氨璋浜璺涓癸娲洪】跺氨涓戒锛浠涔浠璺芥洪浜浣锛杩搴灏卞樊杩涔澶у杩涓骞筹绌跨杩涓韬缁胯

    缁达杩娌′璇磋浠姐灏杞韬娲猴灏辩存ヤ涪杩浜涓杩澶惧剁锛跺杩告ワ瀵圭璺涓圭绗浜璧锋ャ

    濂戒锛璇磋涓浜锛浣朵翰搴璇ュㄥ扮锛璁╂哄甫璺э浠璇ヨ蛋浜姣绔绠绠堕达浣朵翰堕村璇ヤ澶浜璺涓规ユユ璇撮

    板ㄥ氨甯璺~锛浠惧剁涔涓烘ョ娲猴涓剧璇撮

    寰蹇涓褰╄规ˉ撮挎寰风澶╃┖锛涓浼浜哄凡缁琚颁浜扮

    褰灏辨灏浠颁杩娲烘煎垮璇撮锛瑙杩搴ф垮ㄧ涓锛璧跺骞存ょ涓蹇涓澶у

    浣灏归杩浜扮昏灏瑙姝ゆ娲虹琛ｉ灏卞间璧锋ャ

    杞~锛灏璇冲斤杩搴ф垮绐惰桨跺濉锛涓杈哄虹板ㄤ浼浜虹㈠

    涓绔惰涓涓杩涓昏~锛灏肩村澶у０浜

    涔ラ浼杩凤涓涓娉甯锛涓浼棰瑷娲烘锛涓告濂璇撮

    濂藉эユ浠芥句涓撮璋变圭娉甯浜璺涓规浜澶达充究寮浜涓涓浼ㄣ

    浣瑕捐锛灏昏锛濂藉

    涓缇やㄧ″扮榄娉浜＄娉甯璧拌浜浼ㄤ腑锛涓″锋уぇ琛虹板ㄤ浼浜虹㈠ㄨ矾涓规ｅ归㈢ㄧ涓锛璧跺甯琛177 A涓瀛

    ㄥ浜澶ч锛璺涓瑰甫浼浜鸿蛋浜杩汇浜块撮锛婊′ゆ磋澶卞搁瑁楗板锛ㄧ┖涓璺宠锛ㄦ榄娉锛浠ュ伴㈠ぉ辨夸杩杞宸ㄥぇ璞″撅涔剧ず浜杩绁绉

    璇村ㄧ锛杩绗涓娆″ㄥ扮榄娉甯瀹堕瀹灏娉ㄨㄥ磋撮

    芥寰挎寰风瀹浜猴涔寰ｅ垢锛娆㈣浣锛灏路濂ヤ妫灏卞ㄨ讹涓涓浜哄虹板ㄤ涓杩澶绐峰╃绐峰ｅ冲锛浠ョ拌涓韬褰辩┛涓韬澶х孩琚锛瀵圭浼浜烘娴ㄧ┖涓锛璧锋ヤ技涔ㄦ

    浠ヤ灏辨扮娉甯锛轰瑁绁寮楝肩娲鸿姝よ涓琛锛浜璇浠烽

    ｄ釜韬褰遍昏锛缂缂娆″ｉヤ镜娲猴浣ラ杩娉甯濉

    ｅ濡浣锛浣宠瀵规路路路路路~锛娲虹璇虫斤涓涓插虹板ㄤ娲虹搴锛涓涓绘鸿娌℃ュ琛锛渚跨存ユ浜涓汇

    娲~锛灏瑙姝わ绔昏涓捐捣浜风涔ゃ

    濂ヤ涔瀛锛浣浼句сｄ釜澹伴充ヤ韬璇撮

    褰灏浣澶达存颁涓风涔わ宸茬骞诲浜涓ㄤ锛杩璁╂灏村璧锋ワ界朵藉瑙伴风涔ょ璐ㄦ病锛浣藉杩峰ㄤ煎藉骞绘锛涔瓒充互璇瀵规圭寮哄ぇ浜扮榄娉甯锛舵绁绉寮哄ぇ锛涓瀹瑰瑙

    ｅワ蹇瑁间锛浠ユ句璇存ｄ锛濂寮~锛ㄧ娉ㄨ杩涓骞璺涓癸蹇涓浣寮ｉ

    锛杩涓澹伴虫路路路路路路ｄ釜娴ㄧ┖涓瀵圭浼浜虹娉甯锛拌澹伴虫ｄ涓涓锛璧跺杞杩澶存ャ

    舵涓瑰锛辨浜锛娌℃敞板涔濂ヤヨ杩锛璇翠垮浠戒ワ浠ュ妫娴板僵规ˉ锛浠ヤ负ヤ浠浠涓や釜拌矾涓逛锛濂寮绔诲抽浜榄娉锛跺寮浜ュ锛涓浜iFi

    寰涓ㄥ锛锛灏ｄ榄娉规充э杩ｄ靛ㄤ垮烘ュэ浜烘ヤ锛蹇涓朵姘存~锛锛锛


------------

绗涓句涔绔锛濂寮锛杩涔浼涓瑰

    浣杩涓涓锛涓澶涔躲跺涓锛灏涓舵浜璇撮

    ｄ瑕浠涔锛ら浠ュ锛濂寮浜涓涓锛灏涓舵渚垮凡缁浜澶фら

    璋㈣阿~锛灏浜涓澶уｅら锛缁浜ユｉ浜ｄ濡浣涔璇寸锛浣瑙杩朵翰锛骞朵ラ朵翰板ㄥㄥ锛

    杩涓褰剁ラ濂寮圭瑰ご璇撮韬涓哄扮榄娉瀛锛＄娉板К涓磋璐ｅ扮榄娉归㈢插尽浜°涔涔涓诲ゥ涓ュ颁扮涓杩浠朵锛濂寮朵ㄧ虫敞

    ｄ濡璇浣锛稿充汉澹灏变绔昏挎寰峰锛

    涔涔涓诲ゥ涓ㄥ扮涓涓涓澶ч夯锛杩涓澶ч夯杩涓浣澶х凤灏辩板ㄤ╀绁榄浜锛瑕浠涓璧帮灏辨病浜烘㈣╀璧般

    ｆ讹瑕ュ版癸浠浼绔昏蛋浜恒灏姣涓硅鲍璇撮浜瀹涓涔涔ㄥ扮涓寰杩涓娈垫堕达濡浣╃硅绯绘锛璁告╁氨ヤ讳

    寰绠锛浣朵翰涓胯扮搴寰筹浠宠鹃涓娈垫堕达涓杩涓涓村抽锛浣路路路路路路哄锛

    棰锛杩涓棰锛ｄ瑗挎ㄤワ涓澶浜锛渚跨颁涓灏辩浜灏昏ｄ涓涓锛虫浜灏村艾璇撮

    浣浠挎寰蜂汉锛瀵逛颁╃ュ绋搴澶浣浜锛杩浣跺靛寰濂寮昏浜澶达绁蹭寰涓ヨ浜璧锋ャ浠＄娉板К剧涔杩风锛涓轰搴瀵硅涓棰浠ュ褰舵涓寸辨猴浠轰宸ㄥぇ虹层

    浣浠骞蹭浠涔锛灏昏锛浜濂藉

    濂寮昏锛涓卞澶翠锛绁蹭存鹃插轰涓寰浠灏＄娉板К镐锛涓哥寰骞插ｇ

    ~锛灏瑙寰宸辩虫垫涓洪棰浜

    涓轰璁╂甯浠锋扮锛杩蹇椤荤濂寮涓搁璇撮ㄨ浠朵涓涓瑰府浜涓灏蹇锛浠璇锋ョ磋涓涓芥浜烘锛浣璁稿浠ヨ╀甯浣路路路路路路

    靛~锛濂寮ㄨょ浜宸辩瀹璐电楠锛灏存や浠ラ蓟锛杩浜烘绁缁с风灏灏辨琚鹃锛肩锛杩琚浜烘ㄥ颁╂锛涔涓浼浣瀛涔锛ㄤ涔灞规告挎寰凤瑙ｅ虫璋辨虹

    昏瑷涔锛圭鹃宸茬缁浜锛浣璧跺甯昏浠锛跺灏卞甫浠伙澶у剁澶ф㈠

    璇磋捣ユ涔哄ソ濂濂ヤㄥ锛藉瑙板ゥ涓灏卞ㄥ扮涓浣存涓板ゥ涓蜂浣缃插ㄨ惰撮锛戒圭郴濡浠宸茬甯扮浜锛浠ョ璁轰ュ板ゥ涓浣缃锛瀵逛濂规ヨ达搴璇ヤ句瀵广

    ｆ涓轰ㄤ涓灏澶у绌洪翠腑锛ｄ釜绌洪存浠ュ濂ヤㄥ扮瀵归靛伴宸ㄤ汉涔讹烘ョ涓存惰瀹濂寮澹瑙ｉ璇撮

    锛浣璇村娆х插昏间腑鹃插轰涓涓躲

    杩灏辨寰ｉ浼ㄤ濂寮澹蹇靛ㄧ璇锛寮浜涓涓浼ㄣ

    浠璧板с灏瑙姝ゅ崇浜璧锋ャ

    绛涓浼匡浠涓蹇浜浠涔涓瑗夸璺涓硅姝ヤ椤匡璧峰ごョ灏璇撮

    惧锛瀵逛ヨ达蹇璁拌涔缁瀵逛藉璁TA灏昏绗浜绗锛涓锛涓榛查ㄤ渚胯ㄩ浜杩ワ杩跺氨琚濂寮藉浜骞绘风涔ゃ

    瑙寰涓硅寸搴璇ユ杩浣с濂寮昏镐鹃插轰ゆ锛瑙浠瀵圭绌轰腑浜涓涓

    浼撮涓涓澹帮娲虹澹伴充澶╄锛ㄤ颁

    ~锛ユ浠灏瑙姝よ镐鹃插轰涓涓瀚寮跺浣涓ㄧ瑰板浠杩缁锛杩濡浠涔惧剁锛存ヤ涪杩诲氨浜

    涓ョ娲猴颁杩璇锛绁查】舵村叉や存村戒涓~锛

    ╋璁歌蜂浼磋瀹涓广濂寮璇浠风璇撮

    瀹涓癸浣逛璋锛涓灏辨涓涓扮娉甯锛涔涓涓娉甯锛涓跨杩娲哄风稿轰涓ゆ棣锛ㄨ涓璺绂诲棣ヨ璧锋ワ姣芥蹇澶浜浠澶╋浠灏辫璁╀杩涓茬扮娉甯ラ锛挎寰疯娉甯寮哄ぇ

    杩宸у锛板阀涔浼涓广濂寮娲虹涓ゆ棣浜涓硷浼稿烘寰绾㈡绡蜂涓镐革渚挎轰涓宸ㄥぇэ峰ㄤ颁锛寮寰ㄥ寸瀹跺凤借ㄤ涓涓

    娲虹уㄥ颁稿烘ョ瑁绾癸涓卞ｄ涓涓锛宠浣挎寰风朵т绁锛渚胯绗浜璧锋ャ婵锛╃╃锛灏卞杩枫

    娲鸿寸轰涓ゆ棣锛跺棣ㄧ┖涓璧蜂

    朵浜鸿剁存ユ瑙浜杩璐э涓璧疯蛋杩浜浼ㄤ涓

    绌胯浼锛璺涓圭涓兼扮锛涓搴х卞法充ㄥご瀹娈匡瀹寤虹椋艰挎寰锋浜稿锛浣翠浜涓浜浜虹被寤虹圭癸灏辩簿寸搴ヨ达宸浜挎寰风澶澶澶澶

    杩涓搴уゥ涓琛瀹锛ㄥ濂ヤ涓伴宸ㄤ汉ㄥ扮寮讹濂ヤ剧ㄨ灞浣杩涓涓娈垫堕达杩搴у娈匡褰浜虹被涓轰淇寤虹

    褰璺涓规宠璧拌涓圭跺锛存拌搴ц瀹蹭涓涓锛渚垮骞昏薄涓凤椋涓娑ｄ锛ㄥ扮锛涓纰虫ｇ搴澧

    姣绔涓搴т汉绫诲缓瀹娈胯宸诧缁涓璧峰渚佃锛骞绘筹涔涓杩板ゥ涓ｅ虹绁褰卞宸层

    ㄨ搴у娈夸杩澶宕锛涓や姝ｄㄤ璧风娴凤杩涓や釜韬褰辫跺氨濂ヤ涓寮涓藉浜

    朵翰锛姣浜~锛灏ュ璧颁杩汇

    瀛╁锛浣浠颁锛璺浣姣浜蹭撮藉ㄧ浣浠濂ヤ杞韬瀵圭灏逛瑰ご

    寮涓藉姝ゆ朵杞杩韬ワ瀵圭娲虹浜绗锛间汉藉浠ョ猴寮涓藉姝ゆ剁舵骞朵濂姐璇澹姝讳濂癸插褰ョ甸涔娈缂虹锛濡娌℃濂ヤ绁锛濂瑰藉凡缁娑ｄ

    浜瀹涓锛濂ヤ板ㄧ舵锛涔璺寮涓藉宸涓浜澶灏浜锛褰荤翠互澶绮瀛插尽ｄ锛宸茬姒ㄥ共浜濂ヤ藉板ㄧ浠藉瀛锛涓℃蹇宸诧板ㄤ蹇涔宸茬版浜

    朵翰锛甯姣浜茶浠诲э浠璁╀澶辨浜灏浣涓澶达虫璇撮

    涓锛璁╀浠澶辨浜锛璇哥榛宸茬版ワ存娉绘浠濂ヤ规璇撮

    朵翰锛浣惧э绘浜璇哥榛锛涔昏触浜灏瑰

    涓锛灏瑰涓抽锛澶х棰濂硅ヤ锛璇句娇ㄦ绘㈠ス锛浣澶辫触浜锛板ㄦ宸茬瀵瑰ス戒负浜

    朵翰锛浣璇寸板璋锛灏

    姝讳骸濂崇娴锋锛绗涓涓瀛╁锛涔灏辨浣浠濮濮锛锛


------------

绗涓惧绔锛娴锋锛㈢寮寮浠

    寮涓藉界变浠锛瀛╁锛ョ板ㄤ氦缁浣浠浜濂ヤ寮涓藉绔浜璧锋ワ堕村凡缁颁锛浠璇ヨ蛋浜

    涓靛井椋规ワ浠夸翠浜轰技涔颁涓浣灏濂冲ㄦ蹭激ゅ憋版澹ㄦ轰挎寰风濂ヤ涓绁寮涓藉姝ゆ剁歌涓绗锛渚垮ㄨ甸涔涓锛浜伴茬绮锛浜澶ф捣涓澶╃┖

    涓姝ゅ讹涔涔涓涓浜瀛锛涔ユ璧峰ごャ挎寰风涓涓锛琚娲洪┍娴峰杈惧锛姝ゆ跺璺帮涓鸿宸辩涓婚琛

    绾椤挎捣濮戒涓锛娲虹姣抽锛杩涓濡姘磋娓╂濂充汉锛宸茬＄揣浜冲ご锛歌查存翠瀹锛涔涓ラㄦ充涔

    濂ヤ瀹搴涔涓锛琚灞灞绂跺扮灏瑰澶寸楠锛姝ゆ剁肩跺井寰涓浜涔锛娆＄锛娌′浠讳ㄩ

    涔涓荤濂ヤ锛ㄤ澶╃浜褰诲缁浜浠斤浠韬浣扮甸蹇灞娆＄褰诲娑ｃ浠涓娉㈡澹锛涔句负浜╂璧疯灏稿北琛娴凤涔惧瀹や嚎涓佃姝㈠垫锛涔炬磋琛锛涔句瀹藉颁汉浠锛涔颁汉ㄤ锛浣杩涓涓锛介杩浜插绮娑ｅㄥぉ锛褰诲娑ｃ

    涔璁镐浼扮锛浣村濂ヤ~锛

    杞伴~锛ㄥゥ涓娑ｇ讹澶╃┖涓涓㈠ㄧ豢茬涔浜锛姣寰绐跺虹帮浼浜洪ャ

    杩涓涓浼锛ㄨ涓浼ㄤ涓锛浼浜鸿藉扮板枫姝诲磋姘锛浼撮颁骸电澹帮浼ㄤ涓涓涓澶存ｅ榛濂充汉璧颁烘ャ

    浠~浠濂瑰凡缁讳濂充汉濂ヤ涓寮涓藉娑澶辩瑰锛绁插璇撮

    濂ヤ宸茬讳锛杩涓伙瀵瑰ス瑷娑澶辩涓澶х浜猴涔涓寮辩广娌℃浜濂ヤ锛濂充汉涔灏卞け讳椤惧锛浠板ㄨ捣锛濂圭蹇涔娌℃浜鸿藉讹挎寰峰杩ヤ浣扮寮哄ぇ涓汇

    濂ヤ璁や负濂逛涓洪挎寰峰甫ユ涓姝讳骸锛板ㄥス瑕浠璇杩璇锛濂逛灏挎寰峰甫涓杈

    浣灏辨姝讳骸濂崇娴锋灏＄揣浜ゅ锛涓歌璇撮

    浣璋锛杩绁ョ娴锋灏浜灏

    濂ヤ涔瀛风灏灏婊℃灏风涔ゆ浜娴锋

    锛浣涓归戒浠娴锋浜涓涓灏锛澶辨璇浠烽

    璁告浠浠ヨ涓璋娲哄ㄨ朵涓姝ヨ撮

    杩哄浠椋肩娴锋绗逛瑰ご

    浠涔楝硷浠棰荤锛浜茬濂戒版捣濡姝よ浠风灏锛椤挎跺氨涓戒锛褰冲氨璧蜂风涔わ瑕璺娴锋╀涪涓ゅ娓告

    惰椋ョ风涔わ娴锋涓浣娌℃韬查匡镐插轰蹇电绗瀹广

    濂戒涓瑙浜锛濡灏灏煎~锛瑙朵几轰锛杞绘剧╀风涔わ风涔ゅ棰ゆ浜涓涓锛渚垮姝浜ｆ

    杩涔斤伴风涔ゅけ绘у剁灏锛镐插轰涓㈢疆淇＄绁诧浠ゅ琚浜烘㈣蛋浜

    娌′涔涓界锛㈢寮寮娴锋ヨ浜风涔ゃ浣规灏变ラ濡灏灏煎姝ｅ

    杞~锛娴锋璇宠戒锛风涔ょ舵剧板轰扮绗炬★杩浜绗炬＄寸锛寸风典电插绘尝娑恒

    ㈢寮寮锛涓ワ杞昏交涓ュ氨澶浜锛杩濡灏灏煎姝ｇ濞瑙娴锋＄风涔わ瀵圭灏杞昏交涓ワ寸烽涔锛ㄨ涓讳技涔惧颁炬郴ｏ濡灞辩涓峰锋恒

    澶у板ㄩㄤ腑琚瑁锛澶╃┖宸茬琚烽涓椋磋锛瑰瀹璐ㄧ烽娴娼锛姹规甯蜂澶ф捣锛寮寰杩涓娴峰娴锋按褰诲娌歌撅绱фュ跺锛渚挎澶х搞

    褰涓芥ｅ伙浼浜烘ㄧ宕宸茬娑澶变锛ョ澶ф捣涔宸茬琚烽涔稿浜涓骞插锛姝ゆ跺浠ョ板ㄥぉ涓娴风灏藉ご锛虹颁涓″法澶х绌洪磋缂ㄦ捣杩涓讳涓锛濂ヤ句堕娆х绌洪达琚荤┛轰涓涓澶ф

    ㈢寮寮锛藉ㄦ诲瑙板灏灏煎姝ｅ路路路路路~锛璇璇村颁娴锋存杞诲涓澹帮涓哄ス诲荤惰′ヤㄨ抽跺伙璺涓归杩х电锛寮鸿ㄩ锋捣涔涓堕轰涓风电绌哄恒

    姝ゆ剁ㄨ矾涓硅韩灏锛存歌蹭ゆ锛浠跺寰冲硅宸卞濮璇达浠╁氨瑙璇杩浜风涔ょ姝ｅ锛涓杩涓涓娆°浣璁╀缁路路路路路姣涓娆￠戒浠炽

    涓锛浣璧锋ユ村烽涔绁娴锋娉ㄨ璺涓癸间腑鹃插轰涓涓璧璧

    灏锛路路路路路路

    濮锛杩戒藉ソ濂借磋浜锛浣逛路路路路路灏辨濂藉с

    ~锛惰灏卞ㄨ讹风涔ゅ存绐堕ゆ浜涓涓锛濂ヤ诲ㄤ㈢绁瑷浜璧凤轰涓茬碉ㄤ娴锋涓

    婊寸~锛琚х虫涓锛涓婊撮琛婊磋姐

    杩ョ瑷璁剧疆烘ョ缁锛涓ㄧㄦュ逛锛瀹ㄦ病椤惧涓浼ゅ匡娴锋榛榛娉ㄨ锛风涔や鹃插烘ョｄョ瑷锛濂圭绁渚跨舵ㄤ璧锋ャ

    璋芥℃らわ骞朵褰涔э蹇灏峰风涔伙濂ヤ锛杩涓涓杩风

    瑙娴锋绐朵几烘锛轰涓㈠ㄧ豢茬绁锛灏ｆ涓风涔ゅ濂ヤ绁瑷寰寮哄ぇ锛浣浠宸茬涓ㄤ锛涔芥垫℃捣绁渚佃

    浼撮杩涓琛绁瑷琚娲伙涓琛琚绁瑷锛涔ㄦ捣涓婵浜烘ャ

    濡灏灏煎涔わ缁卞寮哄ぇ濂冲库娴锋~锛涓杩濡灏灏煎ｅ涓瀛锛存琚浜哄己琛变涓涓锛跺寮鸿规浜靛甸ゃ

    ㄨ杈癸杩涓骞姝姝剧伙讳㈡涓涓灏濂冲╋澶чゅ灏辫荤镐涓楂澶х蜂汉琚杩涓涓哥瀹圭楂澶х蜂汉锛澶翠杩琚瑰涓浜绗ㄨ光涓瀛

    虹娉ㄨ杩婊＄澶╃涓绋姘娑楦锛娴锋肩涓村氨寰寰娉绾浜锛蹇点ㄦㄣ涓绛绛缁ュㄤ娴锋蹇锛缁杩琚颁涓涓骞寸缁锛ㄩㄨ浆浜灏界ゆ锛杞浜涓涓瀛

    濂ヤ~锛锛娴锋肩锛ョ板蜂姝讳骸姘寸锛ㄨ朵娴锋浣锋猴涓濡灏灏煎遍福锛ヤ姝昏涔界榛查烽锛绗肩僵浜翠釜娆х绌洪淬

    灏涓轰涔ヤ哄灏灏煎姝ｅ锛杩涓鸿辨绘涔告烘ョゅ锛规涓涓烘灏澶ㄦ灏虹涔锛娴锋渚挎濡灏灏煎锛璺濂ヤ涓璧峰涔浜

    娴锋琚鹃涔锛濂ヤ版归浜涓涓濡灏灏煎锛灏辨宠╃ㄨ绁ょ锛ュ灏浣风涔

    褰舵ゆ舵ゅ荤叉ㄧ锛涓娴锋涓涓浜猴杩褰诲涓ゅ澶卞昏绯荤灏锛涓杩涓娴锋ゆ告锛姝ゆ剁灏蹇宕╂

    杩涔澶骞翠锛剁╃涓涓ゅ锛逛撮藉ㄩヨ版诲凡缁浜虹灏锛姝ゆ跺冲颁娴锋ｅヨ锛浜浜插垮灏蹇锛绐舵朵浣轰涓涓虫鹃娲烘浜茬锛琚棰荤~锛锛锛


------------

绗涓惧涓绔锛寸风涔

    娴锋锛濂戒涓瑙浜瑙ㄨ讹插绐跺圭娴锋寮ｉ

    浣路路路路路娴锋插寰寰涓锛宠镐渚挎鹃插轰涓涓澶寮甯歌濉娑锛娌℃冲颁绔剁村板绁浜

    杩涔挎堕磋讳锛浜烘讳硅姝ョ

    浠ュ锛浜瀹涔锛浣灏辨宠℃璺浜娴锋插璇撮

    浣浠挎寰风瀹跺′锛浠舵病绠★涓涔涓崇°浣杩扮锛浠涓甯浣灏娣蜂贡寤朵几拌插瑙ｉ璇撮

    浠ヤ浠涓娆㈣浜娴锋昏锛存峰间澹般浜虹被锛杩灏辨浣浠瀵逛涔涓荤搴锛ュゥ涓瀵逛浠澶绾靛逛锛浠ヨ充宸茬璁╀浠藉璁版浜锛涔炬涔板ㄤヨ涔便

    浣宠骞蹭涔锛拌璇锛插涓卞澶寸揣辫捣ワ璧锋ヨ浣涓伙涔娌℃绠捐扮杩硅薄

    宠╀瀛姘浠锛板浼浠浠涓伙ｄ灏变浣寮濮с瑙娴锋韬褰辩惰骞讳涓涓锛涓涓讳究虹板ㄤ插㈠锛涓浣浜插瀛

    涔涓瑕绗浜涓绁锛浠ヤ浠ュ绘讳

    锛ｅ氨璇璇с肩姝讳骸涔渚靛ヨ韩浣锛插涔ゆ浜锛间腑缁胯茬浜璧凤涓″己澶х轰朵娑猴存ュ浜杩℃讳骸涔

    杞伴~锛涓姝ゅ讹伴涔хㄤ璧锋ワ涓规瑰法澶хよ圭郴锛绐朵颁诲猴灏娴锋瑁逛璧锋ャ灏辩浜猴藉浠ユ瑙烘ヨよ圭郴涓村寮哄ぇ哄锛杩戒圭郴锛濡浠戒圭郴╁凡缁绗肩僵浜ㄧ锛涓轰插浣

    灏辩娆х杩风澶у绌洪达戒涔涓峰浠ユ杩ャ

    杩戒锛舵娌℃锛浣涔涓涓涓瑕ゆ涓瀹瀹绱榛茬姝讳骸烽戒锛荤浜戒圭郴锛濡灏灏煎娴锋锛浠朵腑缂缂璧板恒

    灏卞ㄨ讹涓绐跺村ぉ绌猴濡娴娴锋姐

    瑙瀵拌＄娉㈠ㄧ娴锋锛椤挎剁冲涓缂╋灏辩琚灏颁骞达娴锋涔缁瀵规娉蹇璁板借涔妯℃枫惰绁渚锛浣存涓浜涓骞磋交㈠

    杞~锛借涔ㄤ濡灏灏煎涔涓锛茶介涓榛茶介镐锛缁寮璧蜂澶х革浣垮澶у板х锛ㄧ哥涓蹇锛涓℃＄榛茶缂涔蹇剧般

    涓烘捣宸茬灏娆х荤┛轰涓澶ф缂锛杩绌洪寸ǔ瀹уㄥ揩涓锛宸茬宕╁遍╀

    娌℃冲板ゥ涓绔朵灏借涔浜ょ涓涓浜虹被锛浠や汉澶褰哥浣娉㈡ｅ伙娴锋浜璁剁澹伴充ャ

    姝ゆ剁璺涓癸╁凡缁颁插㈠锛浠ョ颁涓借涔锛姝ｈ交寰棰ゆ锛灏辫芥浜涓浜界跺借涔璐锛姣濡灏灏煎寮哄浜锛浣娴锋涓浣ㄧ舵绁锛ㄥ涓瀹涓楂浜璺涓逛

    濂寮锛浠蹇椤绘冲娉绋充杩绌洪淬璺涓硅浆韬濂寮澹璇撮涓杩涓绌洪寸寸锛ｄ浜哄氨浼藉板扮锛娴锋ㄥ扮涓浠锛浠ｄ环宠ャ

    瑕涓规堕淬濂寮澹姝ゆ舵姝ｆ跨涓浠堕楗帮浼间ㄥょ浠涔锛㈠圭姝荤娴锋锛濂寮朵㈡锛浠ヤ╀扮娉甯挎澶ф惧ぇ浣浜ゆ

    杩灏绌洪达ㄦ涓杩浠跺浠绯婚ｄ瀛ㄤ瀹规锛瑕涓涓涓э涓娆￠ｆ涔ㄧㄣ

    涓ゆ界浣~锛璺涓归昏锛姣涓硅鲍灏ｇ涓榛绁涔锛涓璧风稿ㄤ濂寮镐锛渚夸插涓璧峰插浜娴锋

    寰浜虹被锛浣寰ｅ垢锛藉ㄧ戒腑瑙颁澶路路路路路锛浣锛灏娉甯ｇ涔涓锛涔涓荤涓浜涓涓璇锛姝ゆ跺凡缁浜杩ャ

    涓娆′浜ゆ涓瑗匡ㄨ捣ヨ涓峰锛杩娆′瑕杩琛浠涔浜ゆ瑙寰э浣杩存ヤ俊浠版寰浜锛杩锋规浣淇′话蹇璇搴锛缁浣杩琛濡浣浠缁浣ㄥ涓璧锋ワ杩浠ョ浣浼★浣灞涓绾胯路路路路路革浣璁╁ｅ杈ц村浜猴灏辩浣瓒澶浼

    涓濂芥锛捐浣濂寮昏锛榛榛寮浜榛绁涔锛界跺涔涓荤纭寰璁蹭俊锛涓ユ奸靛瑙锛缁涓涓浜恒浣璺浠浜ゆ浼板澶х涓涓棰锛ｅ氨杩浣涓诲寸瀛澶╃储浜锛璺浠浠峰浜

    板ㄥ寮缂烘堕达舵病澶璺浠㈡㈣锛浠ュ寮╀ら榛绁涔涓绁璇

    浣濂斤浼澶х绁澶т汉锛扮冲娉甯濂寮澹榛绁涔涓烘ョ榛插浜猴濂寮璧跺濂界浜涓涓笺

    板寮璇锛榛插浜哄苟娌℃绛锛ㄤ榛绁涔涓锛榛榛扮逛瑰ご锛绀烘宸辩ラ浜

    绁澶т浆锛浜杩风锛颁涓浜棰锛宠峰浣锛宠璺浣杩琛浜ゆ濂寮瑙姝わ璧跺缁х画璇撮

    榛插浜轰惰风锛瑙惰冻瓒冲椤夸濂藉绉涔锛杩缂缂寮ｅ绛锛~锛

    锛芥涓ュ锛界舵涓浜ゆ涓ｅ涔涓诲插浜鸿姝わ椤挎跺氨蹇涓浣浜风骞茶琛锛浣灏变芥硅涓绱诲锛灏辩璺浣瀵圭澹ｄ锛濂芥瑰伐浣搴杩涓浣杩风绠存浣浜浠杩涓琛绱伙缇浜涓浣涓轰锛锛璇翠杩涔澶锛浣骞插涓ラ戒

    伴插浜虹璁ワ榛插浜哄椤夸涓涓锛浼间瑙寰烘锛浜浠逛瑰ご锛缂缂寮ｉ锛~锛

    插浜猴路路路路路路

    涓杈癸璺涓逛娴锋瓒婵锛充娇涓插锛涓や汉渚舵惧浜骞朵缁锛杩涓绌洪翠涓虹村锛寰涓绋冲

    濂寮锛浣瀹浜娌℃璺涓瑰澶达ョ瀵圭濂寮姝ゆ剁浠锛宸茬藉杩绌洪磋缂锛拌绌洪村㈢澶у颁锛杩绌洪存ｅㄥ扮姐

    惧с濂寮澹伴充ワ甯涓涓т璇″锛浠ョ版ゆ剁浠锛韬涓姝ｆｅ姣剁姘界堕绁涔涓ｄ涓疯锛浣璧蜂ヨ寰蹇锛寰板濂寮锛绔诲插ヤ绌洪磋缂涔涓

    杞~锛绌洪翠ㄨ跺娆￠ㄤ璧锋ワ绾村浠ョ帮涓榄楝煎法绐跺虹帮浣浜界绌洪淬跺杩榄楝煎法锛杩涓绌洪翠究寮濮㈡㈣绂诲扮锛绌洪存繁澶椋汇

    灏涓~锛浣浠蹇椤绘惧拌辫韩娉姝ゆ剁插锛间腑涔鹃插轰涓涓蹇с

    杩涓绌洪存ｅㄥ穿濉锛涓哄寮宸茬灏瀹ㄧ诲扮缂锛瀹涓濉锛藉氨浼璁╂浜洪芥ョ┖翠贡娴涔涓

    插璋锛姣绔瑕戒锛椤跺涔灏辨讳涓韬宸诧瀵瑰ス娌′涔褰卞浣璺涓逛灏娲哄灏变涓蜂

    寮褰╄规ˉ锛浠甯汇肩绌洪村濉瓒ヨх锛娲哄ㄨ跺ぇ

    涓瑕~锛灏宠绘㈡猴浣宸茬澶杩浜褰╄规ˉ杩涓娆℃病涓瑰欢杩戒锛绗肩僵浜绌洪翠腑浼浜恒

    浣浠璺涓浜娴锋瑙姝わ涔涓峰茶浜褰╄规ˉ涔涓锛涓浜洪兼ワ澶卞讳插甯╀锛璺涓规村涓娴锋瀵规浜

    杩娌″板法澶у璺涓癸浣肩ヨ借涔锛娆″哄浜风涔ゃ

    ℃~锛灏卞ㄨ讹涓澹版澹颁ワ濡灏灏煎ㄨ剁跺虹颁涓宸ㄥぇ瑁

    涔斤拌涓骞娴锋锛涓存ｄ浜

    璺涓瑰插轰磋寰绗瀹癸瀵逛风涔ょ锛涓娴锋剧涓鸿矾涓瑰娆″己琛浣跨ㄩ风涔ょ崇郴锛浣垮风涔ゅ虹颁瑁ｏ姝よ矾涓逛璧凤藉ㄧㄥ借涔诲灏灏煎杩瑁

    借涔ㄨ舵杞锛璺涓规肩娆″锛缁浜灏灏哄ヤ濡灏灏煎稿

    杩浠剁辨绘涔告靛锛缁浜琚褰诲村锛ㄥ朵腑介锛涔ㄨ跺ㄩ捐恒

    涓涓伙涓¤介ㄥ僵规ˉ涔涓锛介虫蹭涓涓灏ㄥ娲锛瀵艰翠浜娲哄ｏ绐惰颁瀹瀹朵哄锛锛


------------

绗涓惧浜绔锛ㄥ℃╁借

    杩涓娉瀹浣缁村害绌洪达ㄨ绌洪村ㄦ茬涓姝ｅ父锛堕翠褰诲娣蜂贡浜锛や寸介涔辨锛涔涓板朵浠讳涓瑗匡涓鸿娲ч

    姝ゆ跺ㄦ灏界榛涔涓锛存绐跺虹颁涓涓锛ｆ涓涓骞达浠涓涓茬ょ撅姝ｅㄨ娲涔涓插涵婕姝ワ杩涓骞磋跺氨璺涓广

    灏锛浠宸茬ㄨ娲涔涓婕娉澶涔浜璺涓圭宸辫╄涓插浜鸿撮浠风涔ょ镐锛浠灏辫哥轰褰╄规ˉ锛灏涓娲轰ㄧ镐涓锛涓浠褰诲澶辨ｃ

    ㄩｄ锛璺涓瑰氨ㄨ娲涔涓婕娴娴浜锛濂藉ㄤ濂寮浜ゆ瀹涔锛灏涓ゆ涔杩缁浜璺涓癸板ㄨ矾涓瑰氨绠娌℃姝诲ㄨ娲涔涓锛涔浼涓哄お宕╂

    浣璇寸堕达涔浼ラ锛娲涔涓堕磋ュ氨娣蜂贡锛冲瀹涓涓哄锛绌洪存涔浼涓浜哄插浜鸿村锛渚垮′″冲ご锛灏璇涓杞

    杩灏锛涔涓荤涓缂璇锛板ㄨ界惰浆涓哄ｇㄧ碉浣涔灏涓ョ锛浠ヤ瑕绀鸿寮棰

    濂藉э灏锛ラ浜璺涓规极涓缁蹇ヤユ锛渚夸涓浜澶达缁х画璧蜂榛绁涔杩瀛涔榄娉ユ纾ㄦ堕达杩涔涓涓涓╋浜瀹涓璺涓逛寮濮ㄨ娲涔涓锛涓板ㄨ涔浠瀹癸杩灏辨ヨ

    涓杩璺涓瑰姝よょ缈婚榛绁涔锛涓插浜哄涓涓婊充锛浣瀹骞蹭涔锛杩瀹朵灏辨锛涓杩涓硅涓绱婚芥病锛瀹娌℃ョ浣锛杩蜂蹇舵锛ｅㄥょ浣

    姝ゆ剁榛绁涔锛拌璇涔锛绐跺轰涓涓榛茬灏浜猴瀹琚插浜虹ら姣绔瀵逛瀹ヨ达涓ㄥｅㄨ宸遍㈠ユ伙瑙涓灏辫涓ㄩｅユ惧ㄨ宸遍㈠浼煎锛瀹ㄦ澶跺浜

    浠ュ冲讳涓锛浜榛插浜烘璧峰ごワ灏浜插浜猴

    锛骞插锛浣虫锛杩瑕璺垫讹璇浣锛垫舵浠ユ病杈杩浣杩蜂ユ浜璐╁锛㈢惰宠璺㈠㈡凤杩╃锛涓涓插浜哄井寰涓鸿革茬剁璇撮

    榛插浜烘ゆ朵缁浜轰宸辩搴靛~锛

    插浜猴路路路路路路

    锛涓瀹瑕寮姝昏璐э姝ｄ澶╂浠涓や釜锛浣介涓涓路路路路路癸绉浠涔锛涓浣涓插浜鸿蜂锛灏辨浣ヨ达绁瑗跨储╄舵缁瀵瑰共涓杩ｅ涔涓荤锛涓洪ｈ揣宸茬浜

    浣灏卞ｇ涓榛绁涔ヨ达瀹存杩璐ц宸涓浜锛涓哄ｇｅ涔涓诲ㄥ扮涓甯宸ュ凤榛绁涔瑗跨储╂诲ㄧ界涓ヨ浼裤浠ラら插浜轰娇ㄦ澶фゆ浣锛瀹杩涓杩

    典锛绌洪存尝ㄥ浜灏卞ㄤ袱涓灏浜虹镐瀵归电跺锛璺涓瑰存歌插浜涓涓锛ュ姝浜涓や汉锛涓鸿＄绌洪存尝锛寰芥崇哄ｃ

    绌洪寸娉㈠ㄨх锛ㄥ癸璺涓逛缁浜颁涓涓广

    杩涓瀹瀹惧猴浠ョ板ぉ绌轰腑瀛ㄧ扮娲锛杩涓浜猴浣跨ㄤ灏杩浜娲杩瀹瀹澶锛杩涔娴娴涓琚鹃琛缁广

    姣澶╅芥扮娈楠革浠娲涔涓戒锛ㄨ璋俱杩浜句涓锛跺浼虹颁浜骞稿锛涔灏辨璋绉诲ㄥ锯锛涓典锛浼捐蹇拌揪杩锛瀵圭Щㄥ捐琛绫伙冲浠褰诲撅杩搴╃ㄣ

    ㄤ澶╋涓涓ヨ扮绉诲ㄥ撅杩娲ュ颁杩涓

    杩锛浠娲涔涓璧板虹璺涓癸ㄧ浜涓煎ㄥ翠锛寰蹇灏卞轰缁璁猴ｅ氨浠板ㄧ瀵逛ㄥ扮浜

    ｈ竟濂藉甯峰烘浜涓涓杩癸璺涓规惰捣浜涓ゆ榄娉涔锛灏辫ｄ釜瑰椋汇

    惰灏卞ㄨ讹涓杩澶涓よ椋圭堕浜杩ワ′浜璺涓圭昏矾锛骞朵杩惧轰澶ч灏椋琛锛璇惧璺涓归煎板伴涓

    璺涓硅姝わ浜涓涓涔锛渚挎涓洪藉颁伴

    瑙椋硅藉颁颁锛涓浜跨稿寮澶浜猴ㄨ剁跺蹭烘ャ

    @锟%&amp;%~锛涓涓浼奸棰浜猴ㄨ剁浜璧锋ワ灏涓介璺涓癸撮璇村哄璇瑷

    濂藉э峰婕濞瀹瀹骞舵病璇村ソ璇瑷澶т缁璺涓瑰逛涓ｆ锛浼稿烘瑰ㄤヨ澶崇┐浣缃

    浣浠璋锛杩锛涓姝ゅ讹璺涓圭澹伴冲ㄩ棰娴蜂涓璧枫瀵逛濡浠璺涓规ヨ达浣跨ㄩ娉杩琛绮剧杩ワ舵灏浜涓妗┿

    拌澹伴崇棣棰锛椤挎剁蹭锛璧锋ャ浣舵澹锛涓杩绮剧绯绘澹锛″板浜

    捐绔诲介恒瑙ㄨ浣棣棰涓杈句戒护涔锛捐浠韬涓锛渚垮虹颁涓涓涓介ょ俱璺涓逛杩浣棣棰绮剧杩ワ涔ㄨ朵腑浜

    濂藉эユ宠ラ涓瑗匡存ヤ浣琚涔涓烘ヤ璺涓硅寸姝ｈㄦ锛浣灏卞ㄨ讹涓涓璇寸涔ㄨ绮澹伴充ャ

    垮锛涓瑕锛ユ浣浜涓澹板法锛㈤搴澧涔涓锛涓涓楂澶х冲ご浜虹跺蹭烘ャ浜璇涓璇达渚挎ヨ涓澶х抽わ瀵圭杩浜捐灏辨涓电搞

    璺浠韬锛杩涓涓跨璺插３浜镐技锛澶浜恒

    绫冲锛淇ゅソ垮锛瑕璁╄浜瀹朵锛ラ椴澹绉╂肩瀹炽

    褰杩涓や汉虹颁锛捐锛镐渚块插轰搴э杞韬灏变涔戒绠＄寮濮璺锛骞朵撮杩ㄤ蹇靛ㄧ浠涔

    璺涓瑰ソ濂杩ヤ涓涓版诲伙宸茬浼ゅ姝荤捐锛ラ浜浠浠撮蹇靛ㄧ璇璇

    蹇璺锛ｄ釜冲ご浜猴杩瀹朵逛瓒变锛濡浠ヤ锛ｄｄ涓瀹涔路路路路路

    杩瀹朵璇杩娌℃璇村锛渚垮凡缁姝讳锛涓杩濂藉ㄨ涔锛璺涓瑰凡缁浠惰涓锛峰浜杩涓涓璇瑷

    垮锛浣娌′э浣涔璧锋ュ勾杞讳冲ご浜鸿蛋杩ワ璺涓圭╄璇撮

    澶э杩涓垮锛浣哥茬浜跨绫冲璧颁杩ャ

    ｄ姝ｇ垮ㄥ锛冲ご浜洪昏璧跺杩介

    垮路路路路路路绛绛锛璋垮锛浠璁よ浠瑙绫冲绋绋椤夸涓涓锛璇姘渚垮寰浜璧锋ャ

    板锛浣涔蹇璁颁锛垮浠瑕冲ご浜轰崇稿ㄤ绫冲澶翠锛渚垮杞浜璺涓广ｄ浣璋锛

    浣璇寸涔ㄨ锛ｄ浣ヨ涔浜璺涓规浜涓涓冲ご浜猴ㄤㄨ璇撮

    锛浣涔″锛纭ヨ涔归垮娴峰锛涓椴澹锛绉╂笺冲ご浜烘浜村璇撮

    ｄ浣涓轰涔浼ㄨ锛杩匡璺涓圭

    杩ㄥ℃锛充涓轰涔浼ㄨ锛ｄ灏卞浜绉╂煎椤夸涓涓锛杩缁缁璧蜂璇瑷绠璇磋捣ュ氨涓烘冲ㄨ宸辩藉跺ㄨ捣涔锛浣瀹ｄ娌℃板锛缁涔娌℃浜烘ワ浠ユ璧蜂澶辫触浜锛琚界鹃颁杩

    璧蜂杩藉板蜂锛璺涓圭插ゆ杩瀹朵锛涔鹃杩瀹朵浼琚浜虹О涓虹冲ご浜恒

    娌￠锛瀹璇村ｄ涓撮芥璧蜂扮澶ф锛涓虹板ㄦ涔ㄨㄥ℃绛璧蜂锛绫冲寸甯镐蹇浜板蜂锛浠ユ浠姣娆￠戒璧蜂澶辫触锛琚宠瑙轰腑

    跺锛璺涓归

    跺垮灏变浠烘ワ浠界堕甯歌灏锛姣娆￠版浜哄氨浼韬茶捣ワ浣浠涔寰瀹筹姣娆￠借藉瑙ｆ浠锛垮涓绉╂艰В璇撮

    惧伴垮浜灏卞ㄨ讹瀛浜虹背宸茬甯涓涓浜哄╄蛋浜杩ャ

    锛垮锛濂戒浼达浠缁浜惧颁浜绉╂兼瀛浜虹背╄璇撮

    澶э绫冲锛杩垮绫冲灏ｄ汉ㄥ颁绉╂肩㈠锛杩涓涓涓骞寸峰锛浠姊崇剁借茬峰锛绌跨涓界琛ｆ锛涓宸村杩娑浜涓¤茬娑

    锛ヤ滑琚绫冲ㄤ涓涓垮锛姝ゆ跺硅矾涓圭浜绗锛浜涓涓笺浣璺涓瑰存涓璇浜涓姝ワ姝ゅ荤浠姹姣藉绔璧锋ヤ锛涓轰浠杩涓垮浣锛颁句互宠薄寮哄ぇ

    涔凤涔★浣瑕ユ浠锛ㄥ℃ц楂澶╁锛浠灏ュ拌涓戒╀锛藉浜宸辩绉浜虹╁浠ユ浠宠绂诲杩锛ㄩ╁斤ㄧ炕楂澶╁缁娌汇绉╂兼界杩涓垮╄锛璺涓逛搁璇撮

    濡浣ヤ浠锛ｄ浠╁介浼灏辨╁缓浜涓涔涓锛杈惧板浜虹瑙妯′锛浠涓瀹浼骞叉楂澶╁锛锛


------------

绗涓惧涓绔锛风璁″

    锛浣璧锋ユ浜绱у锛娌′锛界舵涓冲ご浜猴浣涓涓涓姝诲煎匡涓浣涔涓锛杩充冲ご甯绗璇锛浣娆㈠锛绉╂兼病蹇娌¤虹澶х浜璧锋ャ

    娌￠锛浣涓ㄧ揣寮垮璧颁杩ワ绗浜璺涓圭╄

    ｄヤヤ绠骞蹭涔锛璺涓逛ㄥ０茬

    板ㄦ瑕浠诲★褰舵句瀹跺板峰锛瑕板蜂瓒冲瀹ｄ锛ｄ浠╁借锛灏卞寰绐存х杩灞浜绉╂间绱㈢璇撮

    ｄ浠涓轰涔涓绘涓涓璁靛帮存ュ圭ㄦ撅涓搴村揩璺涓归『绉╂肩璇撮

    涓涓璁靛帮杩涓璁″路路路路路路澶濂戒绉╂奸昏锛椤挎跺氨濡琚椤朵涓凤璇姘灏卞寰姣婵ㄤ璧锋ャ涓轰涔涔娌℃冲帮浼璁★瑕涓浣ュ浠哄с

    娌￠锛ユ浠с垮姝ゆ朵涓告寰璇撮

    杩涓锛路路路路路路琚杩浣涓昏风锛璺涓逛杩浜璧锋ワ浣濂藉ㄦ病绛颁冲锛杩逛究绐堕ヤ澶ч椋琛ㄣ

    瀵规圭╁借锛浠ㄥ℃插锛浣浠宸茬琚翠锛璧跺揩锛浠灏辫琛ㄤ

    涓哄ㄤ贡锛浠ュ璧蜂浠娉ㄦ浜锛娌″插垮瑙姝わ椤挎惰镐插轰寸琛ㄦ

    姣璧烽垮ワ冲ご浜虹╂间绫冲存婵ㄧ澶璇ユ伙杩涓娆℃浠╁藉澶辫触浜锛蹇╂ら垮璧般

    浣浠垮昏锛涔甯搁插轰涓琛ㄦ

    绠℃浠锛瑕浣藉哄诲氨琛浜锛镐俊浣涔涓瀹藉浠烘ワ浠绘涓澶╀浼ㄧ炕楂澶╁娈寸缁娌汇冲ご浜虹╂艰村灏浜璺涓广

    璇璇翠璁′浠涔瀛ョ锛涓绠′锛姝ｉ垮灏变氦缁浣浜锛甯浠涓璧烽绂昏э绫冲╂や浠锛娌~锛

    冲ご浜虹╂艰村瀵圭璺涓圭璧蜂澶ф锛插轰跨绗瀹癸渚挎剁甯绫冲锛插浜ㄥ℃ゅ

    锛浣涓绠璺涓璧烽锛肩绉╂间绫冲绂诲锛垮灏浜璺涓广

    纭宠璺锛浣棰浣璁稿锛充浣锛浣蹇瑕锛璺涓圭垮璇撮

    濂藉эヤ宸茬版韬浠戒锛娌″插拌璇锛垮惧村翠版ョ锛灏变藉涓璺55涓66蜂锋瓒ｇ澹锛ｆ哥茬涓澶卞澹锛浠浠搴璇ユ杩涓涓浜涓や釜涓璁よ浜轰锛涓杩村ぉ崇瑕╁斤瓒瓒ｇ

    寰辨璁╀句锛楂澶╁璺涓硅歌蹭璇撮

    娌′锛涓鸿冲浣瀹璧锋ュ苟涓璧楂澶╁璇寸锛浜涓涓锛绱фョ璺涓瑰瑙绌洪存蹭涓涓锛渚夸惧烘ュ颁涓澶杈瀹娈裤

    ㄩ澶╁虹扮涓达板涓浠浜轰究翠涓ワ灏蹇缈肩考寮濮浼哄楂澶╁

    娆㈣ュ颁瀹娈匡板ㄥ氨辨ユｅ浠缁涓涓楂澶╁ㄨ跺共充涓ゅ０锛存娌℃绔诲ｏㄧ寰浠涔

    ㄥ锛ｈ竟瀹朵锛杩跺璇ヨ捣bgm浜

    ㄨ讹涓棣ㄦ充浼ワ浼撮濂瀛锛楂澶╁涔璺ㄤ璧锋ャ

    楂澶╁锛涓涓虹澶╃锛ㄥ℃锛涔ㄥ℃涓ユ娆㈡璧涓娓告锛浠ユ寮轰涓涓涔灏灏婊绋界锛浠浠浜锛涔灏ｅ浜缁浠浠~锛楂澶╁ㄥ璇村变缁瀹浜宸憋杩涓蹇涓涓璁や负寰风濮垮裤

    瑙涔凤浠缁瀹宸辩楂澶╁锛浜寰璺涓广

    浣璇翠涔涔凤璺涓硅楂澶╁涓姣灏锛寮寰跺

    锛璁ㄥ娌℃骞介瀹朵锛杩涓涓瓒ｇ瀹朵锛变濂介挎堕存跺烘ョbgm诲猴浣绔朵搴芥病楂澶╁昏锛镐鹃插轰涓涓涓

    涓涓ㄨ朵朵婧㈠猴归ｉ翠究褰㈡浜插绘尝锛甯蜂翠釜瀹娈裤

    板璺涓癸棰澶翠涔虹颁涓浜姹锛杩璺涓硅扮绗涓浣绁锛姝ゅ荤浠瀵逛绁锛涔浜寸磋璁よ

    充ｄ濂翠浠锛╁凡缁瓒村ㄤ颁锛姝ｇ

    楂澶╁锛杩娈电诲BGM涓涔凤浠ュ府浣淇逛涓璺涓瑰ㄨ惰刀蹇瑙ｉ

    锛浣杩杩归㈢澶╄拌璇锛楂澶╁磋浆涓哄

    ㄩ澶╁娉ㄨ涓锛璺涓规轰猴璋轰涓棣璇村憋骞朵变淇逛涓涓姝璇锛跺灏扮BGM缈昏浜涓涓ラ缁浜楂澶╁

    浣板ㄨ璇杩涓涔凤璺涓硅寸ㄦ烘捐捣浜浼村

    璧锋ヨ涓峰锛ｆ灏辨ヨ涓璇с楂澶╁浜涓间㈢BGM锛渚挎浜娓ㄣ

    路╅缈奸

    灞甭疯豹杩蹭

    路℃ㄧ

    楂路澶╁涔璧楂~锛

    路路路路路路

    浣圭姣涔濂藉浜锛杩棣诲bgm瀛锛卞楂澶╁锛璧锋ラ甯告弧峰

    棰锛灏卞MC楂澶╁锛浣瑙寰濡浣璺涓规绱浜涓涓锛杩濡姝よ撮

    寰濂斤娆㈣涓瀛楂澶╁逛瑰ご锛ｅｈ撮锛板ㄤ璧艰╂璁颁浣瀛浜锛浣浠涔锛

    璺涓~锛

    ｄ灏璺锛浣宸茬璇浜浣浠峰硷浠浠澶╄捣锛浣浼ㄨㄥ℃峰ｅ锛杩灏浼涓轰澶╁锛灏芥浜╄с

    ｄ藉绂诲璺涓硅浜涓涓锛璋ㄦ

    褰堵仿仿仿仿仿蜂戒楂澶╁绗浜澶淬℃杩ヨㄥ℃涓浜烘╋芥璐浜э浣涔涓枫浠ュソ濂藉ㄨ浜灏辫浜锛浣浼娆涓杩锛板ㄦ缁浣浠缁涓涓ｄ缁寤鸿锛璁╂寮涓哄BGM浜烘с

    瀵硅浣涓路路路路路癸娲恒ㄩ澶╁甯棰涓锛璺涓逛究颁涓涓绌跨缁胯。峰锛姝ｅㄨ涓缇ゅ浜烘璇存绗

    浣锛璺涓癸浣㈢舵病褰璺涓瑰虹扮跺锛娲轰澶т肩

    杩ヨ宠璇寸瀵癸浣ヨ澶涔浜璺涓硅㈤

    ヨ宸茬涓ㄤ锛浣ュ锛璧锋ヤ涔楂澶╁浜

    涔浜锛浣浠涓や釜浠ュ璁よ锛楂澶╁瑙姝わ镐涔鹃插轰涓涓澶

    绠э璺浠崇郴浜澶锛浠ユ浜涓濂借存娲洪昏锛浜绯瑙ｉ

    纭濡姝ゃ璺涓逛璁ゅ逛瑰ご瑕璇寸璇锛剧澶娆℃璐ヤ浠澶ц★杩㈣浠ュョゅ锛璺浠濮濮澶ф杩涓恒椤轰究甯╄浠浜插锛澶浠逛姣杈濂芥锛浜涓浠介浜с昏瑷涔锛浠淇╃崇郴锛搴璇ョс

    楂澶╁锛o_O???

    杩涓よ揣板缁浜浠涔锛涓轰涔崇郴浼杩涔澶锛

    濂藉э冲杩蜂涓绠锛澶у堕芥浜锛杩涓浠跺揩涔浜

    浼ㄨㄥ℃涓涓撮浣锛娲虹瀵归澶╁璇撮锛瀵逛杩涓辨鹃缁娣蜂贡锛娲哄璋娣风濡楸煎姘达浠寰娆㈣

    璺涓瑰存浠缁蹇浜涓涓锛宸变ｄ捐涓峰淇℃璇村瑕涓轰涔╄锛浣灏卞浠ユ弧瓒充涓涓灏灏挎锛杩锛

    褰舵锛涓璇磋绠璇楂澶╁绗璇撮

    ｄ瑕杩涓姣璧锛璁╂澹涓璧蜂э涓浣ｄ瀹璐电涔浠ャ

    杩寰涓涓璇ユ峰锛瀹璇村姣涓涓澹藉浣涓风锛涔浼琛娌歌剧锛浣路路路路路路灏璺浣涓琛楂澶╁娉ㄨ璺涓癸澶磋撮

    浣瀹宸茬瓒轰涓涓锛板ㄨㄥ℃锛骞舵病藉璺浣涓澹锛界跺娆㈡璧锛浣翠娆涓涓涓骞崇璧绾

    ｄ濡芥句涓绗瑕姹澹锛缁璧㈠涔锛杩涓璧绾绠锛

    褰跺浠ヤ楂澶╁昏绔昏捐捣浜磋叮锛涓鸿ㄥ℃澹藉浜浠锛杩风姣璧惧浼涓浜涔筹宸辫浜哄硅烘

    翠垫翠釜ㄥ℃锛璋藉璧浠缁跨灏锛杩涓烘璧绋宠耽

    姝ゆ剁璺涓瑰存浠娲哄寮ヤ涓浠借ㄥ℃板撅璁╂烘鸿宸辩藉般

    浣藉拌寰杩锛ヨ界惰娲涔涓堕存浜璇у锛浣藉扮宸搴璇ヤ绠澶澶э浠ユ涓涓杩涓板虹捐锛浠瀹ㄨ搴璇ュ氨浠ヤ璺涓规绱㈢璇撮

    绛绛锛浣鹃路路路路路路杩涓涓涓涓绘锛浼浣娲烘ゆ朵村浜璧锋ワ瀵逛璺涓规璧版锛浠骞朵磋叮浣浣涓轰涓剁娆ц璞锛藉涓宸辫ョ浜锛浠涔介杩

    浣浠ㄦ充涔璁″锛藉蹭圭瑰锛璺涓逛娲轰哥绉峰锛拌宸辫ゅㄥ楂澶╁锛蹇涓绐朵骇轰涓涓涓姐

    涓轰涔浼杩峰锛绗涓娆￠板姝ゆ瓒ｇ锛杩浜涓涓浠ュ宸辨璧灏瀵规锛杩涓や欢蹇涔浜ㄤ璧凤鹃涓搴璇ヤ骇村蹇涔锛

    浠跺涔娌′涔璁″璺涓规ゆ舵惰捣浜板惧奖锛璧峰ごュ圭楂澶╁瑙ｉ锛灏辨ラㄨ涓捐板猴冲锋板轰涓风宸层锛锛


------------

绗涓惧绔锛锛蹇椤昏澶

    骞汇娣蜂贡搴锛灏涓ラ宸卞ㄨ风涓涔涓椋浜澶涔锛浣灏卞ㄤ瑕澶卞绘璇跺锛㈠存虹颁涓涓广

    姝ゆ跺ㄨㄥ℃涓娲涓锛绐舵轰涓涓璇讳挎寰烽风澶у绉诲ㄥ锯锛灏韬涓楂藉搴锛涔绔诲璧蜂ㄥ存捐娉ㄦ

    浣风灏宀ｄ瀹规瀵逛锛充娇娌℃浜风涔わ璧ゆ绌烘崇灏锛渚ф浜涓缇ゆ捐

    灏卞ㄨ讹灏涓捐锛涔稿浜涓堕圭娉ㄦ

    绯荤绀猴瑰板茶绾ф澹锋帮璇蜂富浜虹诲寰椋逛富绀虹璇撮锛惰姝ｈ洞ㄥ骇妞涓濂充汉存瀹ㄦ病搴

    濡板ㄦ浜鸿蛋杩涓圭锛灏卞浠ラ诲版姘锛璧锋ヨ涓濂充汉浜涓灏

    ㄧ揣ラ妗锛璧锋ヤ锛濂抽楝~锛浼撮涓昏澹伴宠戒锛濂充汉搴ф锛绐跺虹颁寮虹垫锛朵锋按涔ㄨ舵ㄤ濂充汉韬涓

    涓昏锛╂涓澶╋瑕浜浣濂充汉伴剧浠颁浜璧锋ワㄥ烘涓锛濂圭绮剧濂借浆浜寰澶

    璁╂杩涓璇绾т负茶绾х澹璋锛濡璁╂涓婊℃锛ｄ浣姝诲灏辨逛负绔虫ц浜濂充汉璇寸璋轰褰锛惰褰卞涓ｄ汉歌锛涓涓瀛灏辫╁コ浜烘ｄ浜

    舵浠濂充汉绁澶璇浜涓ワ涓杩寰蹇杩澶缁灏辫涓锛濂充汉绐跺娲辩浜璧锋ャ

    хф颁浠涔锛涓藉挎寰风瀛锛板ㄨ╂浠颁㈢杩伙涓涓挎寰风瀛璧锛挎寰蜂汉瑕绘澶村锛朵ㄥ芥浠ユ㈤辩

    瑙濂充汉т涓归癸蹇ュ版灏涓绌猴介瀵圭伴涓垫灏锛杞绘剧娓浜捐

    璋㈣阿浣锛璁よ涓涓锛挎寰风风灏姝ゆ剁灏锛板规瑰府宸卞昏触浜捐锛涓璇灏变互涓烘板ぇ濂戒汉浜锛浜渚垮棰灞棰璺浜杩汇

    涓ㄨ阿锛灏濂充汉绗浜绗锛绐跺圭灏涓㈠轰涓涓ら澶у纾

    纾蹇璐村ㄤ灏棰涓锛ㄦ灏杩浠涔涓瑗跨跺锛渚跨颁濂充汉稿轰涓涓ユу锛瀵圭灏插轰娌宠绗瀹广

    ~锛濂充汉ㄦ锛涓涓讳″己澶х介娑猴灏灏诲ㄥ般杩ㄥ℃涓ㄧㄦユу跺ゴ剁娌娴纾锛遍澶╁浜茶朵锛浠ユ舵涓

    舵~锛灏灏浜椋癸濂充汉绔绘ㄩ浜璁锛宸茬惧颁浣瑕浜轰锛浣卞澶濂戒锛

    浣宠澶灏锛璁涔涓锛璺涓圭澹伴充ャ

    涓涓挎寰风瀛锛冲瑕涓涓ㄦ璐＄瑰с

    涓涓锛浣ｅ澶у锛ヨ浣璧锛ヨ挎寰风濂虫绁洪濂冲＋锛浣璧烽挎寰风瀛ワ杩

    绾姝ｄ涓锛杩娌℃濂虫绁锛捐142枫瀵逛佃涓捐㈢澹伴筹濂充汉峰间澹帮渚垮峰风寮ｈ撮濡浣瑙寰浠锋煎お楂锛ｄ瀹ㄥ浠ュ缁虹璧疯涓浠锋肩浜猴渚濡楂澶╁

    濂藉э涓涓灏变涓э甯浠ラ澶╁瀹娈匡绛浣

    浜璁锛剧濂虫绁寮椋癸楂澶╁瀹娈块汇

    路路路路路路

    瀹虫浠惧颁浜锛杩灏浣瀹讹浣涔涓讳杩风涔涓锛灏浼间颁涓涓姣涓娉㈠ㄧ濂充汉澹伴筹姝ｅㄥ惰宠竟璇

    浣板ㄥ锛崇ラ杩э杩ㄥ℃锛琚鹃褰瀹垮帮杩缁浜琚戒琚剁浜渚濡浣锛ㄨ浣浼拌峰瑙涓ｈ锛涔锛浣灏变璧㈠澶у剁便板ㄤ灏ㄤ绉涔瑙拌涓浼澶х楂澶╁

    濂充汉璇宠戒锛灏瑙煎涓ㄥ揩娴澶憋宸卞氨版杩浜娲涔涓

    ~锛灏澶у锛涓涓讳渚垮虹板ㄤ涓搴у娈夸涓

    锛璧锋ヤ楂澶╁ㄧ搴т锛涓涓琚缁灏

    ｄ浣挎轰环锛涔寰挎缁浣锛姣绔浣涓芥寰锋ㄧ濂虫绁绗瀵归澶╁璇撮

    绛绛锛灏浣肩锛涓垫ㄨ舵帮浣垮浠ｈ变

    濂虫绁瑙姝わ骞抽稿轰ユу锛灏纾涓介婵锛璁╂灏扮ㄤ妞瀛涓

    璇村ㄧ锛纭瀵逛寰磋叮锛浣㈢舵灏璺棰瀹锛ｈ浜ょ浠с楂澶╁ユユ璇撮姣绔瀹藉寮轰癸姣璧浼村烘

    充浠浼涓浼杈锛杩瀹ㄤㄩ澶╁村锛浠缁跨灏涓璧风ワ缁瀵规夸＄锛浠ヤ杈涓界锛涓杈瀛戒界

    瑕剧风瀹璐路路路路路革风灏宸茬颁锛ㄨ讹璺涓逛娲烘ュ璧颁杩ャ

    涓癸娲猴浣浠涔浼ㄨ颁袱浜虹澹伴筹灏肩椤挎朵浜

    锛㈢ュュ锛浣绔舵椿涓ヤ锛杩浠や汉楂寸浜锛瑰浣琚缁ㄨ典娲哄浜杩ワ涓稿垢句绁哥灏

    璇磋涔澶浜锛杩涓蹇甯瑙ｅ锛绛绛路路路路路姝ゆ剁灏锛绐跺瑙颁涓瀵圭涓轰涔浣璺涓瑰浠ョㄨ锛浣浠妞瀛锛

    浠涔妞瀛锛璺璺涓瑰娌℃杩浜锛涓烘浠楂澶╁锛浣浠ㄦヨ楂澶╁姣璧风瀹路路路路路澹

    浠涔澹锛浣浠ㄧ浠涔锛灏宸茬浜锛绾涓涓绉磋璇浠锛宸卞ソ琚杩涓よ揣哄浜

    浣浠璧锋ヤ虹峰楂澶╁ㄦゆ舵撮杩瀹朵璧锋ヨ涓锛浠绉颁涔ョ锛蜂汉杩电卞裤

    烽涔绁锛娲猴蹇璇浠灏涓稿娲恒

    娲虹浜涓兼灏锛浜楂澶╁锛跺镐插轰绗瀹广杩涓杈瀛芥病瑙杩杩涓浜恒

    杩璇锛浠寮寮灏ョ璇撮锛娲虹浠夸ㄨ达变滑寮灏卞璇ユｉ句憋涓绂讳寮锛杩涓蹇寮涓

    绾姝ｄ涓锛棰荤锛浠褰浼胯よ娲轰瀹圭绗锛镐甯涓涓澶浠蹇

    拌璇灏锛镐鹃插轰涓涓灏村艾锛浠ュ濂藉杞浜璺涓广

    ｅワ璺浠涔涓绠澶璺涓规镐搁蓟瀛锛灏杞浜澶

    寮浠涔╃锛浠涓璧峰虹ユ荤锛风涔よ浜浠涔寸崇郴

    惰灏卞ㄤ涔锛宸茬浜叉姣浜ｄ釜ゅ璺涓规璇撮

    濂藉э浣浠崇郴澶澶锛磋叮涔涓澶э板ㄦ宠ラ锛浣浠纭瀹瑕ㄤュ饱琛璧绾锛楂澶╁璺涓逛娲鸿撮

    褰朵璺涓硅寸灏浜灏锛楂浜宠姣绔浠ㄦ澹璧㈠浜ｄ釜璋涔锛藉峰憋绂诲ㄥ℃伴挎寰峰

    涓娲猴涔绗逛瑰ご锛界朵涓甯告冲挎寰凤浣抽浠宠拌宸辨㈢ュワㄨ轰杩琛虫涔涓ラ涓宸辨㈠ュュ虫瀹锛板浠涔峰锛浠板ㄧ瓒宠寰

    ╃ㄤ捐ｉ㈡ョ璐＄癸璺涓归『╃璺濂虫绁浜ゆ瀹姣锛跺ユх灏搴ф瑙澹哄汇

    涓癸杩涔浜锛涓浠瑕绂诲杩锛灏卞椤昏褰瑙澹锛璧㈠ｄ釜浠涔涔姝ゆ剁灏锛涔缁浜烽浜涓ワ寮濮瀵瑰佃琛

    娌￠锛楂澶╁绁锛ㄤ扮锛浠芥т跺瑙ユ父板ㄥ甫浣昏澹哄锛浣澶卞讳风涔わ浠ラ瑕扮姝ㄤ瑁澶锛椤轰究涓涓璺涓硅В璇撮

    涓癸浣瀵瑰э涓ｄ釜澶甯哥瀹朵涓凤浣藉镐俊浜猴瀵逛瀵癸灏ㄨ朵璺涓瑰硅锛浜ュ

    ｆ躲璺涓圭逛瑰ご锛澹伴充涓甯涓涓瀹涓撮芥浣煎淇¤

    ｅ氨ュс灏昏锛澹伴冲蜂寰瀹浜璧锋ャ

    濂藉эｅ氨浠涓涓寮濮с璺涓硅寸锛存灏杈逛涓锛颁瑙介

    浣灏辨缁杩浣风甯瀵瑰с

    娌￠锛哄鸿垂楂涓涓甯锛ｄ浣宠瀵硅宸辩瑙澹锛涓浠涔风澶村锛峰

    褰舵澶村锛涓轰杩烘璧╋蹇椤昏澶达浣娓妤浜锛璺涓规峰锛涓稿璇撮

    濂藉э戒拌峰逛瑰ご锛璺涓硅瀵圭灏绔浜涓涓澶ф锛跺娣″璧颁杩ワ充浜澶ч锛跺榛榛版烘哄甫涓浜虫恒

    涓涓浼匡块撮渚夸轰灏澶у澹般濂ヤㄤ锛浣涓藉ㄦ澶村锛浣灏烽涔锛浼灏浣路路路路路路涓锛蹇涓锛姹浣诧涓瑕澶村涓癸淇¤锛浣ㄥ锛蹇ユ~锛

    惰ㄩㄥ璺涓癸榛榛版楂浜虫虹澹伴筹浠扮澹伴筹渚挎峰ｅ澶х澹般浣灏辨э藉ㄤ涓锛浣灏辨村芥病浜烘ユ浣锛~锛锛锛


------------

绗涓惧浜绔锛涓癸瓒剁

    濡璇磋ㄥ℃琚鹃浠褰瀹匡浠浠寮宸辩杩寰锛娉㈤娴ㄧ焊杩蜂腑楹荤硅宸憋蹇寸锛跺浠荤辫宸辩浣冲烘

    ｄ涔锛渚挎杩浜琚鹃蹇存锛褰卞烘ョ琛ュ扮便

    锛磋娈蹇涓介荤锛ョ翠釜瑙轰涓

    杩涓鸿鹃娆锛姝搴锛涔浠浠蹇涓存缁ㄩ㈤俱板ㄨ虹娆锛涓虹韬璧涓锛涓や釜瑙澹褰浜灏借杈惧颁宸宄帮浜烘寰宸蹭宠锛涔冲瑕寮濮浜

    涓浣扮瑙澹锛灏瑕ㄥ℃璁ょ寮哄ぇ锛剁╋瀵逛杩浜鹃ヨ达浠浠浠ユ病宠浼╋涓哄ㄨ涔锛藉凡缁浜

    浣瑕藉轰涓借ｄ釜╄涓瑙澹锛杩渚垮凡缁涓浠朵护浜哄村浜浜

    浣瑙浼锛澶у跺ソ瑙ㄨ讹楂澶╁宸ㄥぇ褰憋绐跺虹板ㄤ璧虹涓蹇杩涓涓缇濂界澶锛虫涔寰绮惧僵锛璁╂浠灏澹伴缁杩浜ㄧ韬璧涓妯灏哥浠跺ヤュ氨浠澶存浜锛镐俊澶у跺凡缁绛涓浜с

    ~锛瑙浼甯涓锛姝ゆ跺凡缁浼ヤ濡娴娼涓煎澹般

    板ㄩ茶灏璇达姝ｈ寮濮浜锛棣绗涓娆＄诲猴浣涓锛浠瀛渚挎蜂汉~锛

    璧虹澶чㄥㄨ舵寮锛灏缂缂璧颁烘ワ姝ゆ剁浠剧涓わ绌跨茶锛杩甯涓涓澶ч澶寸

    涓杩姝ゆ剁灏锛璧锋ユ浜澶遍介峰锛ㄨ蛋杩ョ跺锛杩涓蹇浜镐涓宸辩澶寸锛纭璁ゅ甫瓒冲涓ュ锛娌℃浜鸿藉颁板

    姝ゆ剁浠锛藉甯澶村藉蹇涓圭垮烘ワ涓涓涔锛浠缁瀵逛浼澶翠澶寸

    锛璺涓癸涓寰涓璇翠缁ｆ㈢ュワ浜涓涓涓姝ゆ跺ㄨ吹瀹惧や涓锛戒涓娲猴姝ｅㄥ垢句绁哥澶х

    ㄥ℃锛辨昏浜锛杩ｄ釜瑕涓ユㄥ℃剁╋宸茬杩涓寰宠涓浜

    楂寸澶╋璇翠瀹杩涓璋╋浼缁浣涓浜璺涓圭璇撮

    涓涓缁灏澶寸锛杩跺涓轰澶惰娉瀹

    ュ惰娉瀹锛村诲锛娲哄拌璇锛椤挎跺ソ濂浜璧锋ャ

    浣寰蹇灏辩ラ浜璺涓圭绉绗浜绗锛渚块绂讳璐靛惧わ绌轰腑涓堕硅伙ｆ濂虫绁灏洪椋广

    涔璇寸杞绘娣″锛板ㄨ涓ヤ璺涓规ュ板コ姝绁㈠璇撮

    ヨ骞朵戒唬琛ㄧ浠涔锛姣绔姣涓涓鹃锛戒浼捐涔姝ｈ濂虫绁浜涓ｉ锛娣″璇撮

    涓灏辩ュ娌圭锛娌圭瀵硅薄涔涓璋挎寰风瀛锛涓浣锛璺ｄ

    璇村コ姝绁浼濂绮捐卞コ澹锛骞朵瀹ｇず瀹挎寰风浣锛板ㄧ璧锋ュソ璺宠薄涔涓浜涓涓峰璺涓硅蛋杩ワョㄥコ姝绁㈠璇撮

    板ㄧ挎寰峰垮涓涔瑙锛濂ヤ宸茬姝讳锛娴锋搴璇ヤ宸茬杩ラ挎寰蜂

    浣涓挎寰蜂汉锛涓轰涔杩涔冲杩浜濂虫绁昏锛澶村凡缁绱х辫捣ャ

    浣浠ヤ负娴锋浼涔涔瀹ㄩ挎寰峰界锛濂瑰涓娲猴浠ラ娈甸版村涔锛骞朵澶ヤ镜╁锛杩蹇剁浜锛杩涓骞朵绗浜虹被╃

    ｄ浣灏辩ㄨэㄥ℃涓浠ユ剧旱锛蹇璁拌荤跺榛榛绛姝荤版广涓瑕崇绘瑰浜锛娴锋ユ濂ヤ涔锛涔灏辨挎寰风婧锛ㄩ挎寰峰ス涔浠ラ艰濂圭朵翰濂ヤ锛浣骞蹭杩濂圭锛涔涓浜涔濂虫绁瑙ｉ璇撮

    涓璇璇涔ラ璺涓圭浜绗翠典堕峰ユ灏界涓锛借翰ㄨ介杩绮炬ラ夯硅宸憋涓宠

    浣绐ヤ己浜蹇点濂虫绁哄棣浜璺涓癸姝ゆ剁濂瑰凡缁颁璺涓规″ㄦ涓涓插炽

    纭颁涓浜瓒ｇ涓瑗匡挎寰风板ㄥ凡缁娌℃浜濂虫绁灏洪ㄩ锛涓哄ㄦ鹃娴锋ｄ涔涓锛琚娴锋缁㈢浜锛浣涓骞稿瓒板风濂虫绁锛璺涓瑰存涓灞绗浜璧锋ャ

    杩灏辨浣芥鹃憋ㄦワ涓惰锋涔匡ㄥ颁涔℃姝诲伙杩涓濡蹇蹇骞蹭猴杩峰氨绠姝讳锛冲涔涓浼璺涓硅村锛渚胯浆韬颁璐靛惧や涓锛绛寰姣璧寮濮锛浠宸茬濂虫绁轰璇峰斤充濂规涔筹ｆ濂圭浜浜

    ヤュ氨瀹逛楂澶╁姝ゆ朵跺ㄨ琛瑙ｈ淬浠涓浼涓锛浜鸿藉锛浠寮哄ぇ娈蹇瀹板ㄨ╂浠璇仿仿仿仿仿仿封楂澶╁规夸澹伴筹瓒充浜虹ｃ

    娲哄ㄨ舵存宸茬＄揣浜冲ご锛肩瓒寰璧锋ワ杩涓瀹╋灏浼缁浠风

    杞~锛灏卞ㄨ讹搁ㄨ浜鸿妯寮锛涓涓缁胯茬澶у澶村蹭烘ワ瀵圭浜烘肩

    涓姝ゅ讹拌宸卞归电绔舵娴╁涔锛灏涓㈢疆淇★渚垮村浜璧锋ャ

    娴╁锛濂戒涓瑙浜锛虫讳浜灏村璧颁杩ャ浠浠璇翠绂诲扮浜锛娌℃冲版浼ㄨ颁锛杩娈垫堕村浜寰澶浜锛涓逛互娲衡瀵逛锛浣涓瀹娌℃冲板э娲洪ｄ釜瀹朵娌℃姝汇

    灏璇村锛渚挎璐靛惧や涓娲烘ヤユ锛姝ゆ剁娲鸿歌插凡缁戒锛姝ゆ剁浠娌℃浜锛瀹瀹ㄧ杩涓娲昏功涔辫烦缁跨╋浠宸茬宠捣浜宸辨剧琚с

    涓琛锛杩涓涓澶浜锛杩绂诲杩с惰灏卞ㄦ鸿绔璧锋ョ跺锛楂澶╁宸茬浜杩ワ浜浠濂藉板濂斤绔搴涔宸т腑~锛

    娴╁锛浣杩璁板э灏锛╅风电ｄ釜灏瀵圭娴╁璇撮

    ╅风电娴╁瑙版灏涔锛朵甯哥肩锛涓杩浠ヤ浠ュ娣锋贩靛电瀛锛涓涓瀛宠璁拌捣ヨ浜涓瀹规

    锛ラ浜锛涓~锛

    涓锛涓涓癸风灏锛灏辨ヨゅ灏变寮哄澶风电ｄ釜灏姣锛娴╁瑙ｉ

    ヨゅ寮洪风电娴╁绱浜涓涓锛村纭淇＄逛瑰ご娌￠锛灏辨涓广

    涓轰涔涓癸浣瀵逛璁板灏遍ｄ娣卞诲锛姝ゅ荤灏锛娣辨繁版拌宸辩瀛ㄦ锛颁澶х濞

    拌璇锛娴╁涓璇や浜宸辩涓浣锛跺ㄥ逛瑰ご涓癸濂藉锛瓒剁~锛

    濂藉ㄨ翠杩涔澶锛娴╁涔缁浜瀵规灏褰卞浜灏锛琚寮寮娆鸿绗ㄨ~锛

    琚寮寮娆鸿绗ㄨ锛涓轰涔浣瀵规璁板锛浼ㄨ涔濂逛涓琚浣杩涓缁跨澶у澶寸О浣绗ㄨ锛绠存昏颈

    涓杩蹇涓界跺婊mmp锛浣琛ㄩ涓灏杩绗诲荤锛褰㈣薄涔蜂瑕锛瑕杩涓绗ㄥ朵缁浜璁拌捣浜

    娴╁锛绱у锛涓浼浼ゅ充锛浣灏璇寸瀵圭娴╁浼稿轰锛寮濮辫捣浜层澶冲揩涓灞变锛澶冲揩涓

    板诧娴╁肩瀛锋浜涓浜锛涔涓璇浼稿轰

    娌￠锛板ㄧ″э跺绾冲с灏绗灏惧ㄤ娴╁韬涓

    绾筹拌璇锛娴╁绐剁寮浜肩锛渚跨颁灏ョ绗瀹广

    娌℃绾筹娴╁锛涓瑕灏锛瑕灏濮濮娴╁澶у肩锛璧蜂灏

    杞拌桨~锛娴╁ㄤ浠浠瓒剁璺涓归ｉ锛瀛ョ涔辨椋ゆ

    yes锛灏辨杩绉瑙锛ㄥ锛涓瑕浠涓杈癸灏琚娴╁涓㈠哄伙娲哄凡缁村澶у浜璧锋ャ

    濡涓涓哄虫娴╁锛姝ゆ剁娲猴藉涓浣璺宠姣璧锛褰浼茶芥灏插ㄤ

    濂藉э绔朵涓锛ｄ灏卞藉绾冲己琛寮烘ヤ琚寰涓ゅ绱灏涔浜

    涓や釜㈣姣澶ц杈剧瀹朵锛灏辫锋ｉ㈢‖浜璧锋ャ浣涓哄ゥ涓涔瀛锛灏涓瀹圭疆锛涓杩瓒杩娴╁宸э寰蹇渚垮朵娴╁锛涓虫ㄦ旦镐锛灏舵椋浜哄汇

    娴╁锛甯杩疯借╀娓涓广灏璧颁杩伙存版旦轰涓涓榻匡杩璁╂灏绐舵颁涓涓涓濡锛浠濂藉婵杩涓澶у澶翠

    锛辨锛杩涓涓澶辫锛姘锛缁浣璁蹭釜绗璇濂戒濂姐灏姝ワ璁绗璇撮

    惰琚婵娴╁肩锛宸茬浜杩ャ澶卞讳风涔ゅ锛ㄦ存娴╁㈠锛灏卞村濞濞涓凤琚杞绘剧

    峰璧浜锛浣电憋涓瀵规瑙拌涓骞楂澶╁锛绗缁璺涓硅撮

    ワ姣璧杩娌℃缁璺涓规ゆ剁歌蹭朵瀹广

    ~锛ㄨ跺锛琚灏锛绐跺ご椋浜哄汇

    涓瑕~锛充娇琚娴╁锛灏芥锛浣板ㄤ存轰澶у澹般

    ゆ娴╁锛ㄧ版灏琚涓归ｏ冲ご渚垮椤夸涓ワ姝ゆ剁娴╁澶翠锛浼间虹颁涓琛板姘-10010~锛

    灏灏澶翠锛~锛娴╁瀛瓒村ㄤ颁锛灏琚澶х浜璧锋ャ

    绗浜灏琚锛缇荤璇撮琚瑙轰涓濡姝ゅ鹃锛姝ゆ剁灏锛浼间瑙寰翠釜涓藉ㄦ浠澶村茬涓枫

    ~锛娴╁绗村寮蹇浜

    灏锛姘硷10086~锛

    璇村绗浜灏肩锛ㄦ搴缇讳腑锛灏瑙浣涓″己澶х琚ら浜

    绘诲э娣疯~锛肩灏锛绐跺ゅ轰伴烽碉涓村娴╁娣规病锛锛


------------

绗涓惧绔锛璁烘姘肩瑕

    风靛寸灏ㄥ撮锛浣垮灏ㄥけ讳风涔や锛缁浜浜风椋

    ㄤу朵涓锛烽灏卞撮ㄤ戒锛瀹ㄧ肩僵浜娴╁锛朵腑村寮哄ぇ介锛充娇寰娴╁藉间璧锋ャ

    ~锛瑙娴╁＄揣浜冲ご锛浠锋翠涓蹭烘ャ濂界煎锛娴╁姘浜锛娴╁冲瑕灏涓椤裤

    ｅ氨ュэ涓浼浣灏＄揣浜冲ご锛绁插璇撮

    界舵ゆ剁浠藉颁娑ㄧ寮哄ぇ介锛浣ㄦ病风涔ょ典锛㈠圭ゆ娴╁锛灏杩甯搁

    寮哄ぇ风涔浠灏浣娑猴浣垮灏ㄨ韩锛芥娴村ㄤ风靛涔涓锛惧间锛瑰涓琚♀杩浣缃

    娉ㄨ灏姝ｅㄥ澶达娴╁璧风ゆ锛ㄨ涓村氨娑浜ｄ

    灏路路路路路澶翠锛杩ㄥ锛~锛娴╁浣村ぇ绗浜璧锋ャ

    灏锛(碘♀)锔碘烩~锛锛

    姝诲э瀛璺浣间~锛ヨ浜茶界灏锛缁浜褰诲缈讳璋灏癸存ユ娴╁瑕煎戒

    宸炬筹冲炬筹涓炬筹柯仿仿仿仿凤灏姣涓娆℃诲伙介浜风涔锛瀵规旦藉村讳激瀹筹灏娴╁姣杩涔

    杩涓浜璇浠锛PK涔涓姘兼澶ф锛澶涔瑕涓浠朵

    缁浜锛娴╁姝ゆ剁灏锛朵绠缁娴╁姘轰锛烽涔ㄦ涓锛灏绠涓冲绘娴╁

    蜂汉~锛蜂汉~!!肩娴╁藉ヤ椋锛璧轰琚鹃浠锛涔澶у浜璧锋ワ村涓烘灏

    惰姝ｅ灏绠瀵规旦浣跨ㄦ告筹濂藉ソ淇姝ｄ涓娴╁跺锛ㄤ插娌娴纾锛绐堕璧蜂涓绗

    充″己澶х介锛绐朵娌娴纾涔涓娑猴藉ㄤ灏韬涓

    瑙灏韬浣绐堕ゆ浜涓涓锛渚垮け讳锛琚娴╁涓璇涓宸存椋浜哄汇

    ~锛锛肩灏琚杩绉瑰昏触锛翠釜璧轰锛藉轰濡娴娼涓澹般

    姝ゆ跺ㄨ吹瀹惧や涓锛璺涓逛宸茬璧板颁濮浣淇楂澶╁㈠

    楂澶╁锛韬涓轰澶х绁锛充颁涔浼ㄦ璧涔涓灏ㄤ

    灏ㄤ锛瑙寰搴璇ユ浣瀵瑰с姝ゆ剁楂澶╁灏浜杩ワ蜂涓镐姐浣浠涔浜涓浜浜锛ｅ氨浣浠璁よ灏锛浠ヤ璁捐′瀵规旦寮辩广

    娌￠锛纭璁よ娴╁浜宸茬拌涓版ヤ锛璺涓硅跺ぇ圭胯や锛姣绔楂澶╁涓诲浣ｅ濡浣锛娌℃璁╀璧锛涔娌℃ㄦ璧涔涓骞叉版浠锛椤跺灏辨涓浜璧绛ヨ宸诧杩浜ㄩ芥绗瑙

    拌璇锛楂澶╁娌榛浜锛翠釜璐靛惧やㄨ跺浜涓ワ灏辫姘姘藉寰浜璧锋ャ

    浠浜哄ㄨ惰韩浣介ゆ浜璧锋ワ涓涓婚澶╁灏变绁锛惰浠浠绛ョ锛存楂澶╁涓澹拌交绗

    濂藉э杈浜锛灏璺锛涓寰涓璇存澶灏浣浜锛寰灏ㄦ璧涔涓杈楂澶╁浜璺涓癸镐鹃插轰姣娲辩绗瀹广

    韬涓鸿抽涓绁锛浠杩涓充杩涓璧借涓璧枫

    ｄ板ㄦ浠ュ甫浜鸿蛋浜锛褰舵璇寸浜洪锛涔娴╁

    褰跺浠ワ涓芥寰瀹胯虹锛濡浣挎㈠憋ｄ浣板ㄨ跺浠ョ诲浜锛浣ㄧ诲涔楂澶╁璇寸锛绐跺井绗″ㄤ璺涓归㈠浣戒藉ㄨヤ娆°

    浣宠璺浣璧涓锛姝ゆ剁璺涓癸磋宸茬寰寰涓锛浼间╁氨绛楂澶╁杩ヨ浜

    娌￠锛瑕姹涓浼锛瑕璧浜锛ｄ杩涓璧绾灏辩浜锛浠渚剁淮躲楂澶╁瑙ｉ璇撮

    ｈ浣杈浜锛浣浠虹浠ｄ环浠涔锛绛搴涓涓瑕姹锛璺涓瑰

    宠浣甯ゆ涓涓浜猴寰ヨ达涓涓绁锛杩瀵逛ヨ达搴璇ヤ句с

    浣璇寸涔浜э界惰韩澶ㄨㄥ℃锛浣ㄥ℃杩瀹瀹澶锛琚鹃缁癸浠ユ瀵逛瀹瀹涓淇℃浜瑙ｏ杩甯稿剁楂澶╁濡姝よ撮

    浣寰撅涓浼绛搴浣杩涓瑕姹锛涓烘绂讳寮ㄥ℃

    涓轰涔锛鹃浣颁浠涔跺锛拌璇锛璺涓圭澶村井辫捣ャ

    涓锛璇浼浜锛板ㄦ瀹ㄨ辩锛涓绛搴浣涓憋涓崇诲ㄥ℃宸诧姣绔杩瀹躲

    拌璇锛璺涓逛瑙ｄ涓涓锛浠杩娌℃冲帮楂澶╁绔朵浠ヨ涓辨缁舵搁蹇~锛

    浣ㄥ浠涔锛楂澶╁绐堕

    娌′涔锛绐舵宠捣浜瀹朵埂涓宸层璺涓规绗

    界朵杩涓瑕姹锛娉绛搴锛浣锛搴璇ユ浣宠涓瑗裤宸茬澶ц寸拌矾涓规虫楂澶╁锛冲瑕浠蹇捐捣璺涓圭磋叮

    濡娌＄璇锛浣姣搴璇ヤ澶╃缁瀹楠с

    浣ラ浜浠涔锛拌璇璺涓癸璧跺杩介

    澶╃缁涓浠杩浜瀹瀹惰绁涓涓凤浠浠变浣抽涓诲版烘ョ绁绉锛姝や璇涔ヨ捣锛浠浠韬涓渚胯╄瑰浣垮姐

    涓涓鸿涓浣垮斤澶╃缁浼ㄥ瀹涓涓芥涓锛璁剧疆X哄瀹楠璺涓硅拷

    璋X哄瀹楠锛跺灏辨灏瑰娉妞逛′汉戒俊涓锛杩涔浣浠杩浜瀹楠浣锛澶╃浼浣跨ㄨ跺楂澶╁瑙ｉ璇撮

    ｄ澶╃缁浣垮藉板浠涔锛瀵逛寮借锛璺涓规涔戒冲讳瑙ｄ涓

    杩涓涔ラ锛楂澶╁浜锛璇涓杞涓杩界朵ラ澶╃缁板宠浠涔锛浣存ラ锛涓蜂瑗匡搴璇ヤ瀵逛澶х甯┿

    瑙楂澶╁ユ村寮浜涓涓浼锛浼稿ュ朵腑哥储浜涓涓锛渚挎稿轰涓涓冲ご澶х插炽

    褰杩茬瀹冲虹扮归ｏ璺涓瑰瑙煎涓憋渚跨颁涓涓宸ㄥぇ插お筹浠ｅ绌锋绌风琚杩ц璺涓癸灏卞琛璧板ㄥ板风瀵椋涓锛绐剁颁涓涓娓╂涓凤涓绂宠杩

    惰ㄨ讹骞昏绐舵澶憋涓洪澶╁跺颁插崇

    杩浠涔涓瑗匡璺涓瑰凡缁瑙颁锛濡浠寰拌插崇锛ｄ绐村绁搴璇ヤ涓句

    澶╃涔蹇锛绠ヨ村氨剁跺扮锛涓涓澶╃缁稿锛涔凤浣挎缁х画璺璧锛界惰涓瑗跨纭甯哥璐碉浣瀵逛楂澶╁ヨ存涔涓澶э浠ュ借╀寮蹇涓涓锛ｄ╄间

    褰惰锛浣宠璧浠涔锛璺涓圭浜涓涓锛崇璇撮

    ｄ杩涓娆℃浠璧澶т癸ｆ锋浼存瓒ｃ楂澶╁圭瑰ご锛婊℃璇撮

    浣璇磋灞辫揪灏版锛涓甯藉澹娲惧缃锛杩涓ゆ瑰垮冲寮锛浣璧璋浼璧锛

    濡浣涓骞查锛ｄ涓杈瑰氨浼璧璺涓规绱浜涓涓锛杩濡姝よ撮

    璇磋锛界朵瑙ｅ瀹澶淇℃锛浣杩瀵规ヨ村氨佃涓凤骞舵病骞叉磋叮褰朵负浜澧娓告瓒ｅ虫э浣浠ュ甫浜哄涓朵腑锛浣浣涓轰唬浠凤浼涓娉ㄥ锋浼跨涓杈广

    ｄ楂澶╁涓锛浣╂璋锛璺涓硅㈤

    ワ甯界缃宸茬瀵绘颁哥甯╋褰舵╃~锛锛锛


------------

绗涓惧涓绔锛冲瀹剁娴╁

    杩蜂腑灏姝ゆ跺锛琚娴╁寮烘ョ浼ょ锛涓ｈ″寮鸿烘ョ锛浣垮浠板ㄦ瑙绯绯浜

    灏卞ㄨ讹璇妯＄灏锛绐跺颁涓涓澹伴崇煎ゅ０锛杩涓澹伴宠ヨ杩锛瓒ヨ娓般褰灏杩绁ョ跺锛渚垮拌宸卞凡缁韬澶ㄩ挎寰蜂

    娴峰杈惧锛浣锛灏ｄ涓浼匡绐舵璇撮

    娌￠锛灏辨涓涓跺澹伴充ワ娴峰杈惧ㄨ朵村奖涓璧颁烘ャ界舵杩璇涓浣绯讳锛浣浣璺绂绘澶杩浜锛浠ユ娉缁存澶跨堕淬

    娴峰杈惧界朵绁锛浣浠ユ规藉锛翠涓借交蹇借锛绔ㄥ僵规ˉ涓浠锛浠ョ颁浠讳涓涓瑙斤颁换浣浜哄逛煎ゃ充娇灏宸茬绂诲浜涔锛娴峰杈惧渚剁ㄧ规规绯讳浜灏

    板ㄩ挎寰锋涔蜂灏璧跺轰宸辨冲棰

    寰绯绯锛娴锋宸茬ラ挎寰蜂锛濂规濂ヤ瀛ｏ挎寰风绗涓椤轰缁ф夸汉锛浠ュㄩ挎寰凤娌℃浜鸿藉跺ス澧裤挎寰峰姘瀵瑰ス锛涔琚濂瑰ゅ烘ョ姝昏㈣交锛杩艰揩浠涓寰涓灏锛浠涓杞涓烘伴娴峰杈惧绁插璇撮锛浠ョ版ゆ剁浠锛韬涓杩涓浜琚浼ゅｃ

    ラ板ㄧ垮绯绯锛浠ユ浼灏藉揩璧跺ョ灏圭瑰ご锛璁ょ璇撮

    涓锛杩涓广娴峰杈惧昏存浜澶达＄揣浜涓瀹よ垮锛娴峰杈惧澶фョ璧板浜灏浣涓瑕ワ杩瑕甯藉瀵规娴锋ワ浠杩璺璧奸芥病

    ~锛娴峰杈惧璇寸锛ヨ瀹よ涔锛灏浠灏韬插烘ョ浜＄垫澹浜涓ゅ锛灏涔姝ゆ浜杩ャ

    浠浜~锛涓姝ｅㄧ灏浼ゅｇ渚濂筹涔琚绐跺璧锋ョ灏浜涓璺筹绾风悍浜哄汇

    杩匡绔璧锋ョ灏ㄥ达拌涓涓绮风绾㈢芥＄汗澶ф块达块撮婊′绉风姝ㄣ诧浠ュ澶ч椋╀楗

    や杩浜浠ュ锛杩涓韬插ㄩ村奖涔涓锛姝ｅㄦ场姘存尽娴╁

    锛浠淇╃宸茬缁浜с版旦涓达灏涓璇浜姝ャ惰娴╁存骞舵病浼灏锛渚跺ㄨ椤捐娲婢°

    瑙版旦娌℃ㄤ锛灏杩句涓ｆ锛冲浣杩峰澶с㈣寰缁跨峰澶涔浜锛

    娴╁涓撮芥娴╁娴╁昏锛浠姘存涔涓璧锋ワ涓婊＄瀵圭灏奸

    涔锛浣鹃杩瑕璺姣涓姣锛灏蜂哥涓斤涔ｄ锛濡涓浠棰涓娌娴纾锛ｄ浠灏卞昏触娴╁浜涓轰峰杩烘璧╋浠浠轰宸ㄥぇ虹诧渚濡虹蹭涓澶撮查垮

    惰褰韬褰㈠法澶х娴╁锛绐朵娲婢℃涔涓烘ョ跺锛灏绋绋寰涓浜涓硷宠歌蹭究绐跺ぇ浜绛涓涓锛涓轰涔浣璧よ８锛浣绁ㄥ瑁ゅ锛锛涓轰涔浼灏娴╁瑁わ褰绁ㄥ

    褰舵璧疯涓ワ村杩娴╁涓瑙涓浣锛ｇ婚㈠凡缁娣卞ユ灏娴凤璁╀蹇涓浣锛宸辫涓涓娌℃茬灏瀹朵

    绗ㄨ灏锛浠涓朵锛板ㄦ浠ユ璋灏跨杩с娴╁帮虹翠韬瀛璇撮

    璋逛瑕璺浣涓涓灏灞瀛╂杩涓灏璇撮

    绗ㄨ灏涓㈡锛拌璇锛娴╁ｄ涓涓锛充几烘ㄦ灏㈠姣浜姣锛跺瑁寮村蹇绗浜璧锋ャ娴╁ラ浜锛涓烘灏灏楦澶灏浜锛杩涓涓灏瀛╁芥涓杩

    杩涓伙灏娣辨繁颁锛琚灏娴╁э濂藉э杩烘璧存ヨよ昏浜с璋璁╀汉瀹舵澶т浆锛diao锛锛瀹ㄦ逛璧峰

    惰娴╁村ㄦ病绌夸琛ｆ锛韬浣锛寸灏璧疯浆ワ寮蹇杈辩灏灞杈辩灏翠㈠伙姣绔浠ユ旦瓒ゆ瓒寮哄ぇ璁惧锛灏娴╁涔澶灏卞宠ヤ

    浣浠涓や釜ㄥ共浠涔锛灏卞ㄨ涓跺锛涓涓澹伴充ャ

    涓瑰拌涓澹伴筹灏椤挎跺涓澶у锛宸变涓浜鸿杈憋灏涔藉蹇锛杩绉跺惰冲拌宸辩濂戒浼磋矾涓逛姣绔濡娌℃浠杩浣充氦濂藉锛宸变涓藉け讳澶撮茬

    涓癸杩锛浣蹇ョ路路路路路绛绛锛娴╁锛浣璺骞蹭涔锛

    惰灏璇杩娌℃璇村锛颁璺涓圭澹伴冲锛娴╁渚垮凡缁浣浜涓浣锛韬插颁瑙介

    涓癸瓒剁锛濂藉~锛韬插ㄨ介娴╁锛宸茬╃储绌夸浜瑁わ涔杩涓浠剁锛藉璁╀峰涓浜瀹ㄦ

    朵涔锛涓杩ョ璺涓癸拌璇椤挎剁澶翠

    娌℃锛娴╁浠涔芥病璇淬拌矾涓规浜涓婊＄澹伴筹娴╁璧跺ㄥ浜澶达跺浼稿烘浜灏璇绗ㄨ灏璇寸锛娴╁浠ヤ璇

    娌＄ぜ璨锛~锛璺涓圭娴╁璇撮

    涓瑰濂姐娴╁昏浣涓澶达瀹瀹锛灏浜灏

    灏瑙姝ょ诲共充澹帮涓璇绔翠韬瀛锛惰娴╁村峰间涓澹帮渚垮寮虹灏琚浜杩汇绗ㄨ灏~锛

    灏锛路路路路路路

    颁宸卞ㄥ㈤涓颁锛颁涓ラ濞锛缇ゅ颁缁-1

    濂藉э涓璇磋涓浜锛涔ㄦ杩蜂涓锛涓娴峰杈惧杩琛浜绯伙挎寰风澶澧浜绯锛浠板ㄥ凡缁浠ュ讳锛娌￠㈠灏锛虹╀杞绉昏棰

    楂澶╁宸茬㈠浠变锛浣板ㄦ浠惰涓藉汇璺涓规浜澶达瑙ｉ浜璧锋ャ浠ユ浠板ㄧ瀹锛讳缁娴锋浜哄ご宸诧ら浠璧浜楂澶╁璧绾锛瀵逛娴锋芥涓浜绠

    ｄ浠ヤヨュ浠涔锛灏涔涓伙朵藉朵腑╁崇郴

    缁寤轰涓㈤锛跺绂诲ㄥ℃锛浠ヤ烘浜涔涓璺涓圭灏涓娴╁璇撮

    娴╁涓崇诲ㄥ℃ㄨ讹娴╁灏蹇涓捐捣璇撮锛浠界跺逛璺涓规蹇村奖锛浣杩涓娆′璇姘存甯哥炽

    娴╁涓崇诲杩锛杩浜洪瑕娴╁锛娆㈡旦浣浠娆㈢绾筹浣浠绾崇锛扮璁ㄥ娴╁娴╁浣涓澶达镐鹃插轰涓涓瀛ょ

    涔浼锛浣浠澶浠涓锛浣浠灏昏锛绔荤浜涓ワ姣绔娴╁杩蜂涓寮哄ぇ锛灏涔介杩

    绗ㄨ灏楠浜猴浣绾崇锛涓娴╁娴╁杩澶磋撮

    涓锛姣璧风绾虫ワ村娆㈢浣灏昏锛涓哥濯璇撮绾冲涓涓姝诲绉瀛瀹讹村ぉ浼璇寸姝绘跨璁猴浣姣浠卞浜

    灏璁ㄥソ璇璇锛娴╁村ㄦ病浼锛硷杩绉界磋瑷涔宠楠锛板ㄧ娴╁宸茬浠朵寰ワ哄╁氨瓒杩冲楂浜

    濡浣涓伙浣涔瑙涓颁哥镐锛娴╁璺涓瑰ㄨ惰撮

    哥搞拌璇锛娴╁韬浣涓棰わ璇璋ㄤ存楂浜涓灏浣寰蹇娴╁渚垮浣涓浜澶达绁叉村榛娣′嘎仿仿仿仿风哥镐娆㈡旦锛娴╁涓涓绗ㄨ锛ラ圭哥哥姘

    垮~锛灏卞ㄨ讹绾㈡旦澹伴充ワ瑙ㄨ矾涓圭㈠锛绐跺虹颁绾㈡旦褰便

    哥~锛扮孩娴╁韬褰变锛娴╁涓涓瀛绔浜涓ワ

    垮锛哥稿氨涓涓炬㈣揣锛涓涓浼灏浜哥椤藉猴哥搁浜锛涓瑕哥哥姘濂戒濂姐绾㈡旦ョ

    哥~锛拌璇锛娴╁绔诲蹭杩伙惰浠骞舵病纰板扮孩娴╁锛存ョ┛浜杩汇

    绾㈡旦姝ゆ朵瑰娌＄版旦涓凤渚跺ㄧョ癸ㄤ韬锛杩涓哄ㄤ汉褰卞杩涓ㄦ褰憋浠璺涓逛娴╁涔寮轰疯涓ヤ锛寮哄ㄥ冲杩ヨ琛讹渚胯ㄥ浜璁

    浣ㄦ哄交搴杩ヨ琛涔涓涓ゅ锛浠扮ョ淇℃杩浠ユユ跺扮锛涓杩澶浜缂瀛舵宸层杩娈佃颁寰涔褰锛涔缁浜琚娴╁颁

    哥镐璇涔涓楠浣浜锛涔涓浣浜锛涓瑕璧板锛涓垮~锛褰卞涓锛绾㈡旦哥榛璁灞骞锛璇撮

    娴╁娉ㄨ杩涓棰ゆ褰憋肩涔涓涓瀛绾浜

    ~锛娴╁璺ㄥ颁锛ㄨ涓伙娴╁蹇绉濮灞锛藉浜兼唱濡娉姘磋娑浜烘ャ娴╁瑕瀹讹哥哥辨~锛

    惧э娴╁璺涓硅蛋浜杩ワ瀹扮镐告旦琚涓瀹浼甯浣瀹剁锛锛


------------

绗涓惧绔锛灏

    ㄨ矾涓圭瀹颁锛娴╁娓骞抽涓ワ骞朵韬浣涔寮濮灏锛娴╁垮浜绾炽杩涔蹇瑕锛姣绔ㄩ逛涓濉杩涓浜瀹剁娴╁锛澶锛灏煎路寮剧娣辨浣浼

    璋锛ㄥ锛ㄥ共浠涔锛娓杩ョ绾筹姝ゆ舵ｄ哥姐涓癸灏锛浣浠涔ㄨ锛版浜宸茬缁浜锛浠璧浜杩杈浜

    浼璁★ｄ欢浜宸茬杩浜涓娈垫堕翠灏ㄨ惰蛋浜杩ワ灏绾虫朵璧锋ワ骞朵寮濮绾宠В浜璧锋ャ

    浠涔锛浜宸茬瀹浜锛浠姝ゆ跺ㄤ涓澶锛ㄨ娈垫堕达杩涓撮界淮娴╁褰㈡杩涓娈典俊浜澶х瑙ｉ锛绾充村氨ｄ浜

    涔涔锛绾冲ㄨ浆杩澶存ワ涓х哥灏瑙瑕宕╂浜

    涓锛涓涓瑕宕╂锛澶宠藉北浜~锛灏昏锛璧跺瀹拌捣浜绾筹濂戒瀹规璁╂旦浜绾筹瑕璁╀伙ｅ氨瑕句

    濂戒锛板ㄧ┛涓琛ｆ锛浠璇ヨㄤ璺涓瑰涓濂琛ｆ缁浜绾筹跺甯涓や汉璧颁哄汇

    浣绠涔锛灏ㄨ堕

    褰舵句椋圭诲杩浜锛娴╁杞芥ョ寮猴宸茬杩浜锛逛╁氨琚娴╁宸涓澶浜锛浠ユ璁╀汉诲澶扮椋逛褰璺涓硅蛋烘ョ跺锛涓椋逛究ㄨ戒涓ワ杩椋规灏涔甯哥

    瑙ㄥㄨ舵寮锛濂虫绁涓娲哄凡缁璧颁烘ャ

    浣浠涓や釜璐~锛拌涓や汉涔锛灏褰宠歌插氨浜

    涓瑕璇浼锛灏濂虫绁ㄨ惰蛋颁灏㈠杩涔澶骞存ワ涓存贩娣峰靛电锛灏辨涓轰蹇璁拌汇浣璇锛浠浠ヨ╂姝荤存浠峰间癸浠ユ冲浠

    涔涓瑕锛浣浠ヤ负虫ュ锛哄娆㈣锛浣楂澶╁灏瑙浣涓璺涓逛浼浜锛浠ユ涓寰涓ャ娲烘浜锛浜濂璇撮

    灏瑙姝わ存骞舵病绛锛涓虫ㄤ娲虹镐

    锛浣骞蹭涔锛哥娲烘浜间锛杩浠杩㈢ュワ瀵逛ㄨ捣ヨ缁浜

    纭璁や涓浣涓宸诧姣绔浣ㄨ归㈠跨灏′℃冲ご锛婊℃绗浜璧锋ャ灏辨ヨ达搴璇ユ

    娌℃浼杩ュ父浜镐激瀹崇寮锛璺涓瑰凡缁甯朵浜鸿蛋涓浜椋广

    濂戒锛ヤユ浠瑕杩涓疯娲锛跺缁杩杩缁浜娆＄┖磋烦璺锛浠渚垮浠ュ拌揪灞辫揪灏浜ㄩ┚椹跺骇浣涓濂虫绁锛朵浜鸿В

    涓浼虹版澶э界舵杩娌℃告浣杩椋圭绉姘村钩锛浣杩缁绌洪磋烦璺锛涓浠跺遍╃浜ㄥ椹鹃┒浣绾筹澶村井辩璇撮

    惧锛涓涓告恒濂虫绁淇℃弧婊＄绗浜绗锛渚垮ㄤ寮锛х椋癸ㄥ℃澶╃┖涓涓娲ラ插汇

    路路路路路路

    瀹瀹涓涓涓ュ哄锛涓椋规ゆ舵ｉ藉ㄦ涓榛叉涓锛杩椋规扮澶ч寤虹娈楠革渚垮浠ョ鸿剧涔涓棰烘х界锛涓杩板ㄦ╁凡缁浜′

    杩绉杩娌℃插烘锛渚垮凡缁浜＄锛ㄥ瀹涔涓姣渚涓灏瀹浠姣浜涔憋涔姣浜朵ヤ镜

    浣杩棰存浜瑰锛涓鸿缁涓烘х斤杩涓斤缁姣ㄦ病姣杩涓典锛姣杩涓涓虹界锛杩峰╁氨瓒轰′汉

    杩涓绉娉涓芥归わ藉拌涓锛灏卞绁~锛

    姝よ界跺ㄦ句锛杩涓琚绉颁负兼锛浣ㄦ涔涓锛瀹杩涓涓娴浼村箍瀛澶╄按涔

    杩风芥锛ㄥ瀹涔涓杩涓烘颁灏锛瀹浠芥澶╃缁瀹楠澶辫触浜х┿

    遍ㄥㄨ舵寮锛涓涓绌跨绾㈣茬澶瑰甯㈢僵峰锛浠椋逛涓璧颁烘ャ姝ゆ剁浠涓浜绉㈡瑁澶锛ㄥ澧涔涓琛璧扮锛浼间ㄥ绘剧浠涔涓瑗裤

    涓涔涔锛峰灏辨惧颁涓涓颁ュｏㄨ辫垂浜涓澶涔锛峰涔缁浜惧颁宸辨冲扮涓瑗匡涓涓ｅ绱插灞

    灏蹇缈肩考鸿涓灞锛褰峰璧板哄荤跺锛涓涓缁杩灞归浜猴存绐跺甫涓澹涓峰镐

    锛浣涓轰涓瀵诲锛寰璁ㄥ杩风ф峰浜肩璇撮

    浣绌跨村琛ｆ锛浣ヨ骞蹭涔锛浣涔ラ杩涓电浜烘版澹灏峰

    锛烽涓癸浠涔戒ラ锛涓涓＄寸锛璺ｇ兢村涔娌℃浠讳崇郴峰涓捐捣锛惧甯搁

    璋锛浣浠涔瀛锛烘版澹瀵圭峰澶у奸

    ㈢朵璇蹇璇浜锛ｆ灏卞ぇ路路路路路绛绛锛浣烽涓癸褰煎路濂灏锛褰舵璧疯涓瀛锛浣浠搴璇ュ逛绉板锋翠瑙ｄ癸ｅ氨~锛

    碉浠涔╂匡烘版澹灏杩涓澶疯ョ靛锛涔娌℃板瀹涔涓杩蜂涓ュ搴绋寰楂涓圭瀛ㄣ

    濂藉э杩锋璁歌藉璁╀浠宠捣涓广佃村锛伴翠华ㄤ究ㄥ轰充

    ユ借藉浣姝伙~锛路路路路路路浼撮杩充锛靛凡缁稿轰涓骞榛插ㄩ锛跺甯涓浜涓″ぇ惧锛寮濮璺宠捣ャ

    拌涔榄х充锛浠ュ灏碉烘版澹涓ｄ澹垫ｄ涓涓锛充究ㄩ介插轰跺ぇ绁层ュ姝わ浣灏辨澶у榧榧路路路路路灏浠~锛

    涓瑷涓灏辨鹃充锛跺堕伴借藉灏村锛浼璇存剧浠浜涓涓涓杞绔锛绂姝浠讳椋瑰哄ワ村涓轰惧颁蹇ㄤ椋逛充

    涓寰涓璇达ㄨ涓猴灏浠杩浜姘锛涓杩浠姘涓浠澶蜂峰┿

    绛涓涓锛浣灏涓浼宠寤舵堕村с烘版澹浼间冲颁浠涔锛歌插寰村涓璧锋ャ

    浣浠ラ灏卞ソ拌璇锛电剁绉绗浜璧锋ャ

    瑙ㄨ剁┖涓锛涓涓宸ㄥぇ村奖绐跺虹帮绗肩僵浣浜浼浜猴ｆ电椋癸灏锛跺灏辨涓轰婵娲婚圭ㄩ┚椹剁郴缁

    板ㄧ灞块杞浜电璇宠戒锛椋圭ㄦ诲荤郴缁锛宸茬浜杩浜澹点

    杞~锛瑙ㄨ讹烘版澹锛绐跺褰㈡浜500姣绫冲ｅ婵锛涓杞扮浜电椋广韬涓虹涓渚浠锛绉瑰逛涓村椋癸舵杞绘涔

    惰浼讳涓涓凤灏浠涓涓姣藉寮遍浮扮浜鸿宸层

    涓灏浠锛靛ぇ浜猴涓寮遍浮扮浜烘浠涔锛鹃浣涓璧锋浠扮浜哄锛淇′淇＄涓棣姝堕达灏辫藉ゅ轰缇よ绾у扮浜哄浣~锛垫＄揣浜冲ご锛涓镐璇撮

    杩峰锛ｆ灏甭仿仿仿仿仿蜂缁浣杩涓轰浜烘版澹缁浣浜碉灏辫甯浠涓宸辩椋广

    惰ㄨ讹濂澹伴崇朵ワ澶╃┖ㄨ舵ュф诧褰㈡浜涓涓宸ㄥぇ娲锛涓椋逛朵腑椋猴存ユ缈讳浜虹般

    ㄦ典涓浼澹娉ㄨ涓锛涓涓扮浜烘寮ㄨ浜烘ャ锛锛


------------

绗涓惧涔绔锛舵渤ゅ灏卞浠ヤ负娆蹭负

    跺锛挎寰风濂冲告烘缁瀵逛界镐俊锛瑰杩涓濂冲告猴ㄩ┚椹堕圭跺锛杩娆㈡ヤ袱剁典璺涓归风浠椋逛涓璧颁烘ワ寮濮瑙瀵璧峰ㄥ寸垫ャ

    颁璺涓圭澹伴充锛垫村纭淇℃ヤ汉韬浠戒锛杩涓涓扮涔″瑙剁肩瀛杞浜涓涓锛ㄧ拌矾涓圭杞杩ユ讹绔讳究璺涓瑰ぇ浜璧锋ャ

    澶уワ锛浠锛绠灏浣绛ヤ靛村澶у锛ｅ婵ㄦā凤灏卞樊瑕绾冲ご渚挎浜

    浠锛浠涔楝硷杩峰璺涓圭碉浜璇涓杩界舵涓娓碉浣佃涓扮浜猴舵ｄ浜烘澹浜插澶浜锛浠ヨ矾涓瑰涔娌℃绔绘绌裤

    浣涔村浜恒版电琛ㄧ帮烘版澹绉圭璺涓圭寰璀浜璧锋ャ村澶鸿烘ョ涓缇ゆ娴风锛澶уご搴锛姣璧疯绉颁渚澶鸿浠ヨ达村浣涓烘惧婵涓浜

    琚杩浜村缂涓锛涓浠堕甯搁夯浜锛冲拌锛绉圭涔涓剧板轰涓涓锛蹇椤昏璧跺揩瑙ｅ虫杩浜瀹朵锛跺绂诲杩涓

    杩浜澹翠杩ワ璺涓瑰村娣″浼稿烘锛寰寰寰涓涓

    ~锛涓涓伙澹借藩ㄤ颁锛韬浣寰寰棰ゆ锛姝ゆ剁浠浠颁澶х锛浼间杩涓锛涓涓瀛澧澶т板涓枫

    璇ユ~锛绉圭揣锛寮鸿绋充浜韬褰惰璺涓圭歌插苟娌℃涓姣锛灏翠浜涓广

    杞~锛ㄨ涓诲寮哄颁惧锛绉圭浜涓浣锛璺ㄤ颁锛ㄥ伴㈢稿轰涓涓澶у

    姝ゆ剁璺涓癸杩缂缂璧颁杩伙灏瑰ㄤ绉圭棰涓锛寮濮寮鸿璇诲杩瀹朵璁板

    绛绛锛浣靛郊寰路濂灏璇诲瀹杩瀹朵璁板涔锛璺涓圭电绁诧绐跺寰寮浜璧锋ャ浠灏辨绠拌揪灞辫揪灏涔锛灏卞诲绘捐瀹朵锛板ㄥ浜涓灏澶

    浣ラ绉板枫拌璇锛靛镐剧板轰涓锛浣褰浠杩杩浜浜哄案浣讹璧跺ヤユ锛寮烘绗歌撮

    涓㈠涓㈠锛澶т浆锛浣瀹㈡浜锛碉浠灏卞浠ヤ

    濂戒锛涓瑕绱у锛碉充涔烘ヤ锛涔扮浜恒璺涓规ヤユ璇撮锛姝ゆ堕归锛朵浜轰哥户璧颁烘ャ

    绾充濂虫绁ㄨ介璧锋ワ涓杩涓锛绾虫琚濂冲告虹╂浜锛濂虫绁绾绮圭澶浜姝ゆ剁灏锛涔绱у寸绾虫杞锛浠绐跺浜娴╁锛佃宸辩涔у濮璧烽规ャ

    杩濂斤椋瑰苟娌℃澶澶х锛绋绋缁翠慨涓涓灏卞ソ浜娲烘ヤ涓涓变锛璧拌ヨ撮

    浣挎寰蜂汉电娲鸿撮锛浜虹被涓挎寰蜂汉界堕跨镐涔娌℃澶澶у哄锛浣杩浠锛杩浠ヨゅ烘ョ浜虹被涓挎寰蜂汉㈤缁锛哄瑙锛浣浠板璋锛

    棰锛浠路路路路路路璺涓圭澹伴冲椤夸涓涓锛崇跺圭涓杩澶灏浜灏锛璇璇存浠濂藉杩娌℃涓涓㈤绉帮浣瑙寰浠涔濂藉

    杩涓╁氨冲ソ浜拌璇锛灏肩涓浜锛绔昏蛋浜杩ャ浠㈤瀛锛灏卞ヤ

    ワ璺涓归昏锛绁查】跺寰ゆ浜璧锋ャ涓轰涔杩涓瀛锛缁瑙锛灏卞涓凤浣涓灞卞ㄨ

    杩蜂濂藉锛姣绔澶浠宸茬浜锛瑕绘ヤ锛濂逛瑕绘ヤ灏浜宸憋浜濂虫绁浠ュ氨杩涔瀹浜锛浠㈤灏卞ヂ仿仿仿仿仿风~锛

    灏璇杩娌℃璇村锛渚胯璺涓逛韪归浜哄汇瑙姝ゆ剁璺涓癸ㄥ冲戒涓涓涔锛杩颁缁锛拌よ涓涓锛璺涓癸杩浜锛㈤瀛舵渤ゅ~锛

    杩涓瀛璧锋ユ洪风锛寰娆电肩涓浜锛涓杩ㄥ琛ㄦ充浣锛浠蹇涓涓ラ涓轰涔锛绌虹浜х浜涓涓蹇濉锛灏卞ソ浠涔涓瑗胯浜NTR浜涓枫

    锛藉ヨ涓㈤锛垫浜ュ璇撮锛褰舵垫宠ヨ涓㈤锛骞朵涓轰娆㈣涓风㈤瀛锛杩涓轰宸茬娌″版瑰讳

    浜宸辩荤跺搴锛板ㄥ椋瑰姣浜锛濡涓璧剁揣卞ソ舵渤ゅ澶ц匡浠灏辩娌″版瑰讳

    寰濂斤浠ｈ〃舵渤ゅ娆㈣浣ャ璺涓规电╄锛涓告ｆ扮璇撮ｄ浣涓哄ョ缁绀肩╋浣灏宸辨惧扮瀹瀹电涓浜ょ缁缁锛绠ラ璐瑰с

    浣宠杩涓瑗裤甸昏璧跺绱ц宸辩灏ｈ锛浠灏辨涓轰杩涓灏涓瑗挎ュ拌锛瑕浠灏杩涓瑗夸氦缁ㄥ北杈惧涓浠锛灏卞浠ヨ峰涓澶х浜

    ラ舵渤ゅ锛杩瑕跺ラ璐癸藉存ヤ归卞锛瀹ㄤ琛灏变ヤ佃绗璇撮

    涓ヤ娌￠棰锛浠舵渤ゅ涓椤瑰浜虹蹇涓╋浣⒙仿仿仿仿仿封璺涓规贰瀹绗浜绗锛绐舵夸澹伴炽

    规峰淇℃锛浣浼间灞辫揪灏ㄩ浜哄э浠ユ浠舵渤ゅ涓轰ц姝ｄ锛藉浣板北杈惧缁版浜

    娌￠棰锛瀹ㄥ浣娉锛杩兼锛灞浜灞辫揪灏棰达浣濡瀚楹荤锛存ョ版㈠涓淇℃涔浠ョ电逛瑰ご锛甯搁璇撮

    姝ｄ涓绗涓娆¤版㈤杩变锛涔涓绗涓娆¤变锛瑕藉淇浣杩涓瀹瀹电灏卞ソ

    ワㄥ涔灏瀹瀹电烘ュэ杩涓瑗垮璇ョ浣瀵诲寰э浣鹃涓ラ锛ㄥ颁惧扮瀹璐锛ㄩㄩ借涓浜ょ藉跺锛璺涓逛姝ｈ涓ョ璇撮

    浠ヤ浠璇翠杩涔澶锛灏辨宠杩涓瑗胯宸插с~锛舵渤ゅ浜涓璧峰锛靛郊寰路濂灏锛璁ㄥ浣浠杩浜翠涓濂锛涓涓濂娣疯浜

    娌￠锛浠舵渤ゅ灏辨浠ヤ负娆蹭负璺涓规ゆ朵技涔颁电虫锛绁叉村ｅ浜璧锋ャｄ浣板ㄩ╁э板涓ラ舵渤ゅ

    浣浠杩绉璋㈤锛褰堵仿仿仿仿仿峰挎ュ电ㄥ逛瑰ご锛璧跺灏瀹瀹电浜や烘ャ

    璇朵璇磋宸变娆㈣绉翠涓濂锛涓涓濂娣疯锛浣杩峰瑰浜哄锛灞¤涓斤甯告逛究

    翠垫靛涓涓涓硅鲍涓崇浜猴浠ヤф硷绔剁ラ宸变涓浣杩涓瑗夸锛ｄ姝ｇ‘娉锛褰舵㈠澶х╃

    璺涓规ヨ瀹瀹电锛伴㈣村寮哄ぇ锛涔婊℃逛瑰ご锛椤哄╁颁瀹筹骞朵浜涓碉杩涓娆℃澶芥惰峰涓板

    碉娆㈣浣ユ浠舵渤ゅ璺涓规浜电╄锛涓哥婊℃涔层ｄ板ㄨ璇磋达浣浼淇椋瑰锛

    浼涓癸绛绛锛浣杩涓骞蹭涔锛绛瀹碉绐跺涓瑙颁涓涓濡

    ｅソ锛缁缁宸茬冲浜锛灏辩变璺濂崇锛涓璧蜂慨椋瑰с璺涓圭电浜涓涓澶ф锛寰绗插轰界榻裤瑕娌瑰~锛锛锛


------------

绗涓句绔锛绾筹涓锛娌℃

    椋规韬骞舵病澶澶锛浠ュコ姝绁涓靛涔娌℃璐瑰澶у姘锛灏辨淇濂戒椋癸璧烽绂诲浜兼

    椋瑰凡缁杩ヤ瓒琛妯″锛棰璁′袱灏朵锛浠浼拌揪涓涓涓杞绔锛跺绌胯涓杞绔娲锛灏卞浠ュ拌揪灞辫揪灏浜典椹鹃┒搴т涓杞杩韬ワ瀵圭浼浜鸿撮澶у跺ㄨ涔浠ユ炬句涓э瑕涓棣姝锛

    娌″磋叮锛骞挎伴诲с璺涓规寮浜骞挎瓒琛涔涓锛舵娉ユ跺伴璁锛浣杩浜骞挎伴伙ㄩ硅ヨ琛涔锛渚垮凡缁缂瀛濂戒

    杩ワ虫搴椴姣涓烘ュ锛琚抽涓诲拌姣涔锛澶辨х浜哄伐鸿藉缇わ涔ㄤ瀵逛搴椴甯界剁诲汇搴椴甯藉涓虹瀹ょ村ㄩㄦ讳骸锛浠ユ娉ㄩ轰护浜轰俊甯锛峰ヤ涓ラ涔变涓锛瀵逛缇ょ娌℃缁缁烘伙缇ゅ凡缁渚佃浜搴椴甯戒涔涓棰

    绔惰瀹瀹涓澶ф甯戒涓搴椴甯斤芥涓浣缇ょ诲伙杩涓浜哄伐鸿借锛涔涓ラ璋惧轰杩蜂涓堕锛浠浼~锛垫浜圭璇撮

    涓归戒璺涓规澶磋撮灏辨惧烘ョ锛濂ュ杩瀹朵璧锋ュ共寰涓~锛

    ワ甸昏ｄ涓涓锛璺涓圭绁插寰涓㈢疆淇¤捣ャ

    杩涔锛杩浠朵骞舵病涓澶灏锛浣杈归ｄ浣锛杩缇ょ璺涓规浜涓绾宠撮

    浣缇ょ锛甸昏锛涓告绾筹ㄤワ杩浜轰涓锛寮辩搴璇ュ氨杩浣浜с

    灏浠瑙瀵颁垫虫璺涓癸浜绾崇╄锛寮濮浠缁浜璧锋ワ寰典灏蹇浜浠涔姝汇

    浠甯椴路绾筹浠舵渤ゅ棣甯绉瀛瀹朵烘ф褰锛轰缇ょ蜂汉杩ㄥ℃寮哄ぇ舵澹锛璧风ヨ宸遍芥锛涓杩涓涓涓ラ浜烘煎瑁锛浠ュ涓逛

    涓锛娌℃锛ｅ涓涓澶锛姹浣璇翠拌璇锛绾虫达煎界澶达杩琛椹炽

    浠ユ搴椴甯藉浜锛跺浣浠典哥灏淇″

    娌￠ｄ澶稿璺涓规浜澶淬灏辨绛浜涓涓搴椴姣镐浠惰宸层

    浠涔灏辨宸诧浣绛浜ㄥ瀹歌绘锛涓杩涓浣抽涓诲拌锛浣板涔垫煎杩浣瀹瀹涓瀛

    伴绘ュ锛杩ヤ缇よ鹃瓒楂澶╁涓ㄨㄥ℃讹绛浜ㄥ℃蹭互ヨ妯℃澶х璧蜂娲诲锛绁搁宸茬绂讳ㄥ℃楂澶╁瀵规ゅゆ锛冲ㄥ瀹璧杩涓浜恒

    ㄥ℃锛ｉ涓灏辨浼璇翠腑锛浜瀹瀹绉绌峰舵剁浜虹娣蜂贡涔帮濂藉ㄩｉ虹颁涔澶璺路路路路路路绛绛锛濂芥宠扮浠浠璇村拌ㄥ℃ョ杩锋崇锛电歌蹭碉浜伴剧杩澶村汇

    姝ゆ剁璺涓癸姝ｇㄧㄧ肩锛浼浜恒ㄥ℃虹拌捣涔浜锛杩浠朵浣浠璋锛

    灏昏绗涓堕寸浜娲猴姝ゆ惰宸茬缁风揣浠锛浼间涓涓诲氨瑕ㄦ浜涓枫

    锛杩涔骞蹭涔锛㈢ュュ锛杩浜路路路路路路濂藉э垮浜烘浜纭瑰椋硷浣涓轰涔杩绉涓璁ㄥソ浜锛ｅ楂澶╁锛涓轰涔瑕规浠

    浣璇寸涔灏逛瑰ご锛宠瀵圭璺涓硅撮锛宸茬瀹浜锛杩浠朵缁瀵硅浠炽

    锛涓轰涔涓涓锛灏辩瀹浜娲鸿姝わ椤挎跺氨涓婊′

    涓烘镐俊浠浠锛镐俊㈤灏婊¤哥瀹绁层

    娲猴路路路路路路

    濡杩风璇锛ｅ氨涓绉戒浠ラ澶╁锛㈠ㄨㄥ℃锛涔灏卞ｄ袱涓诲浜剧跺浠浠涓や釜涓芥锛涓藉氨楂澶╁涔涓浜锛ヤ涓涓瀵艰婕锛跺氨涓轰缁璺涓规坊点

    界舵ц绾锛楂澶╁涓藉烘存ュ共棰杩烘浜锛浣浠朵涓戒归戒浣涓猴板ㄤ灏璺涓逛浼浜猴濉浠ㄥ℃烘ョ绌峰舵剁缃锛跺垮哄ぇ璧锛跺氨浠ユ婧涓寮ヨ浜猴杞缁璺涓规鹃夯

    ョ拌ュ北杈惧讹浠瑕绋绋浼瑁涓涓浜璺涓瑰璇

    榛榛杩涓碉宸茬杞杩浜澶达璋澶ц虫洪充瑁浣浠涔芥病扮峰姝ゅ诲ㄤ蹇涓锛瀵逛舵渤ゅ宸茬浜扮璁よ锛浠涔舵渤ゅ锛灏辨涓缇ょ┓舵剁ㄩ浜哄

    界朵涔琚灞辫揪灏缂浜猴浣垮㈠惰姣姣璐硷璺寮椋虹镐璐稿ぇ瀛锛藉惧ㄤ璧锋锛

    褰跺ㄩ拌よ浜舵渤ゅ涔锛佃版村蹇濉浜锛涓ラ涓轰涔锛浠昏寰舵渤ゅ涓搴璇ユ杩风瀵瑰

    版ュ锛甯戒澶╁村锛璁甯涓灞辫揪灏版冲锛扮捐㈢骞冲瀹澶у缃寮琛ㄧず锛缁涓ュ骞冲瀹锛浠浼浜茶姣灞辫揪灏

    涓℃伴伙灏浜虹娉ㄦ锛ㄩ芥浜ワ浠浠寰锛涓涓冲峰ユ浜琛

    路路路路路路

    灞辫揪灏锛杩涓涓寮哄ぇ锛瀹浠娆′涓澶ф甯斤版冲х版锛存涓浠や汉娉蹇借寮哄ぇ

    涔姝ｆ杩涓锛灞辫揪灏藉涓甯斤杩琛涓烘锋ユ涔浜锛艰揩寮哄ぇ甯界捐㈠骞冲瀹

    瀹瀹涔涓锛涓や釜浜哥缁锛浜绯荤锛杩涓や釜涓达渚挎灞辫揪灏棣藉北杈惧浜

    姝ゆ跺ㄨ棰涓绌猴涓涓娲绐舵寮锛涓椋瑰插猴伴㈤借汇

    ヤユ浠瑕诲锛椹鹃┒椋圭濂虫绁锛璺涓硅㈤

    碉浣拌兼诲绘惧瀹电锛涓哄ㄥ北杈惧ユ朵濮锛瀵瑰с璺涓圭佃撮

    娌￠锛浣涔宠瀹瀹电拌矾涓圭璇锛甸】舵ュ蹭锛界剁板ㄥ瀹电涓ㄤ浜锛浣灏╂垮哄伙涔璇翠涔藉圭孩

    电Ну姝ら锛璺涓瑰村绗涓璇瀹瀹电灏辨瀹筹璺涓规涔介渚垮哄汇浣ラ瀹瀹电灏辨瀹崇浜锛娌℃澶灏浜虹ラ锛浠ヨ涓浜猴璺涓瑰椤昏绗涓堕村涓涓锛锛


------------

绗涓句涓绔锛瑙板濮濮ユуㄤ

    灞辫揪灏锛涓浠浜℃涔涓锛涓涓澶浜鸿澶存ｅㄥ浠躲灏卞ㄨ讹ㄧ舵寮锛靛甫璺涓逛浼浜鸿蛋浜杩ャ

    濂灏锛浣宸茬惧伴ｄ瑗夸锛澶蜂腑浠澶浜烘璧峰ごワ浜涓兼典锛灏杞浜璺涓圭浜恒杩浜浜烘璋锛搴锛

    搴浠逛涓芥ワ杩浜浜烘版锛浠浠姝ｅソ浠朵瑕句

    浣浠ユ炬浠涔浜锛涓浠昏锛绁查】跺寰璀浜璧锋ャ

    涔娌′涔锛灏辨宠ラ锛浣瀵硅涓瑗垮板浜瑙ｅ灏璺涓规哄瀹电锛寰妗瀛涓涓广

    ~锛х电遍杩锛杩涓宸ヤ板凡缁琚璺涓圭ㄧ电叉ф浜锛涓浠涓瑕ㄩ璁ヨ浜锛涔界寰杩璺涓广

    板ㄧ璇磋达板璋宠杩涓瑗垮с璺涓规跨瀹瀹电ㄤ腑浠㈠浜锛绗璇撮

    缁涓璋璁哄㈡枫涓浠镐搁澶翠锋锛璇撮

    浣浠ュ涓涓锛璇锛戒翰ㄦ锛浠浣瀛涔涓插鸿宸辨宠涓瑗夸璺涓规界跺涔榛绁涔涔锛寮鸿璇诲浜虹璁板锛瀵逛濡浠璺涓规ヨ达骞朵句

    浣杩绉规浼锛浠涓杩涓涓浠娌℃浠涔浠锛浠ヨ矾涓瑰苟娌℃灏跺绗涓┿

    ㄨ矾涓圭杩涓锛涓浠杩浜涓涓涔锛浼间涔缁浜惧ｄ濂藉э璇路路路路路

    绐讹涓浠璇璇村颁锛渚垮揩浼稿烘浣浜瀹瀹电锛跺涓稿轰涓介锛靛ㄤ璺涓剧棰澶翠

    杞~锛ㄤ腑浠ｅㄦ虫虹涓归ｏ介存ョ革涓浠涔琚搁浜哄伙韬涓琛ｆ涓浠跨よ哥锛插轰涓㈢缁胯茬ゃ

    杩涓涓浠锛涓涓缁胯茬ょ澶濂充汉锛姝ゆ跺コ浜虹涓瀹瀹电锛镐插轰琛ㄦ

    惰璺涓硅镐琛ㄦ渚舵贰瀹锛瑙濂充汉ㄦ寮瀹瀹电锛伴㈡剧涓涓灏╁讹杩涓涓瀹瀹电

    璇ユ~锛濂充汉瑙姝わ绔绘轰涓涓ユу锛ㄤ涓浠浜℃涔涓锛姝ㄩ借婵娲伙ㄩ藉瑰浜璺涓广

    杞~锛浼撮涓澹拌桨楦ｏ翠釜浜℃宸茬浜涓搴澧

    句涓锛濂充汉娆℃ㄤユу锛杩涓娆″ㄥㄥ村贰荤ㄨ璁惧锛绐跺け绘у讹璺涓逛浼浜哄翠杩ャ

    涓姝ゅ讹涓涓绮澹伴崇朵ャ奸~锛

    拌涓澹伴崇璺涓瑰涓杞韬锛扮逛究缂缁浜杩ワ涓涓宸ㄥぇ浜哄虹帮ㄦ瑰璺涓瑰瑁逛璧锋ャ

    寰濂斤奸癸浠颁遍╃ㄥ℃锛涓杩奸辩涓涓锛浠杈句涓娴ｇㄨ跺ｅ浜鸿锛ヨ涓澶ф锛村澶у

    褰讹ヤョ朵浣涔涓芥捐绠娴ｇ锛稿轰涓涓㈡锛村ㄤ虫典锛寰浜杩点

    锛浣宠骞蹭涔锛璀浣锛寰瀹崇甸姝ワ璀璇撮

    惰绠村浜涓ｅ炬搏锛镐插轰瀚寮琛ㄦ璧涓娓ｆ福~锛

    锛㈢惰涓娴ｇ瀚寮浜锛涓杩琚瀚寮璧澶浣浜绠杞插浜濂虫绁锛琚惧碉ㄨ涓昏瑙村涓戒

    ~锛宸诲荤ㄦ烘板ㄨ堕ワ翠电灏村艾

    澶у跺蹇涓癸杩浜灞辫揪灏烘板瀹筹浠ュ琚拌娆★褰朵浠涔涓ㄦ蹇锛澶娆¤缁楠锛缁涓圭规堕村氨藉惧轰寮甭仿仿仿仿仿封电璇璇村颁锛渚跨剁颁琚灏涓ㄦ烘.

    浣灏辫藉共浠涔ョ锛娌″娓妤涓虫浜ㄦ烘帮灏杩澶村圭佃撮

    濂藉э宸瑰浜锛浣涓鸿ㄥ℃锛瀵逛杩浜搴璇ユ灏浜涓妗┿垫浜锛浜濂绗

    涓锛瑙寰浣璇寸锛浠杩灏蹇涓逛负濂姐涓涓涓姣澹伴充佃浼ワ褰惰浆韬渚跨颁绾筹浠涓ラ浠涔跺韬插颁电

    浠涔楝硷ц矾涓圭璇存锛浣涓舵渤ゅ烘ф褰锛兼村舵ㄥ℃澹锛电寮绾筹ц矾涓圭浠缁锛板ㄨ璐ф荤涓插哄诲ぇ癸涔搴璇ユ剁肩锛绔ㄤ涓灞ヤャ

    ′汉烘э杩浜娓ｆ福杩浜ょ㈠杈剧瀹朵ュс

    板ㄨ涓韬插ㄨ宸卞涓㈠烘ョ硷板涔浜锛浣逛楂澶╁澹锛鹃浼璇翠涓涔锛跺姣璋村揩锛璇存璋棰叉寸豢锛

    濂藉э界朵硅寸绾冲按灏绗浜绗浣涓涓涓渚垮炬浜恒

    靛碉㈢跺姝わｄ甯涓娆′姘妯℃凤藉璁╂绋绋寰涓涓с垫浜绾崇╄锛娴涓ㄦ璇撮

    ~锛浠涔涓渚垮炬浜猴鹃浣璧疯炬ヨ藉浜娈靛韬锛存ラ浜轰锛

    璇磋浣灏濮濮锛涔涔惧垫сㄥ涓杈癸╃ㄨㄦ烘扮╋ㄥ涓宸辩浣垫椿锛绠椤哄╃婚浜濂虫绁榫锛灏浜濂虫绁琚

    杩ヨ搴璇ユ瀵逛璇寸瀵癸灏娴ｇ~锛濂虫绁浜绠韬

    浣浠ヤ负杩绉绗规锛渚垮浠ヨ浆绉绘娉ㄦ锛涔涔涓烘璧路路路路路锛璋灏惧反锛涓ラ杩ㄤ锛绠璇璇村颁锛渚胯璺涓规灏惧反浜璧锋ャ

    浣锛浣涓琚奸规璧锋ヤ锛娉ㄨ璺涓圭韬褰憋绠璁剁澶у浜璧锋ャ

    浣璇撮ｄ釜浜哄锛惧锛娌℃浠锛杩ュ浠缁浜宸层璺涓硅寸寰韬渚ф浜锛瑙姝ゆ舵奸圭锛宸茬琚璺涓圭ㄤ涓璧凤浜涓涓澶уぇ磋剁锛姝ｅㄥ颁缂缂ㄧ

    褰娉ㄦ扮绠杩ョ涔锛奸圭诲姝浜歌锛灏澶存涓癸涓歌ょ寮ｉ锛奸~锛

    涓姝ゅ讹涓杈硅拌宸辩涓や釜涓存剁琚杞绘惧昏触锛濂充汉涔村ヤ锛姝ｅ濂硅娆℃ㄩユуㄦ讹娲虹韬褰憋渚夸ヤ涔跺宸茬颁濂圭韬

    涓寰~锛娲哄韬涓锛存ヨ涪椋浜濂充汉ユу锛跺哄棣浜杩汇

    缁婊寮~锛寮烘ㄤ娲轰锛濂充汉灏辫绘㈤ユуㄣ

    浣灏卞ㄨ讹靛村凡缁肩炬蹇锛涓姝ユ㈠颁ユуㄣ杩涓涓瑗挎哄ソㄧ锛涔璁╂╃╁э锛杩涓绾㈣茬澶ф浠涔锛浣濂藉杩娌℃杩

    涓瑕~锛版佃璇锛濂充汉椤挎惰歌插ぇ锛绔诲姝浜ㄤ锛缂缂浜姝ワ骞朵镐插轰电‖绗瀹癸杞搴宸茬涓ㄨ璇翠

    浜э锛楠浣锛浣浠ヤ负涓ラ绾㈣茬澶ф浠ｈ〃浠涔锛电ㄤ杈圭缁胯插ぇ

    杞~锛浼撮涓澹板法锛佃涓杩澶寤虹锛宸茬浜涓靛法澶х浜

    ㄥ虹浜猴姝ゆ朵藉浜碉靛涓浜锋锛浠ユ宠薄浠蹇涓宸茬婊′涓ュ璁蹭褰璁蹭瑗裤涓轰涔绾㈣叉杈圭缁胯叉锛涔锋稿脊

    鸿崇璀绗澹板ㄨ朵ワ涓革涔缁浜灏灞辫揪灏版㈠ヤ锛锛


------------

绗涓句浜绔锛浠ヤ

    杩涓楹荤浜㈠㈠磋ョ版锛璺涓瑰逛涓ｆ锛涓卞浜澶寸艰捣ャ浠涓充版㈣捣茬锛涓哄涓ヨ达版㈡宸辩锛风锛璺涓逛涓宠版㈡璧锋ワ涓鸿蜂寰楹荤

    姝ｅ璺涓规绱㈢锛ヤヨュ浣澶杩浠朵讹涓涓甯璁剁濂充汉澹伴筹绐跺ㄨ浼ャ璺涓癸浣涓轰涔浼ㄨ

    濂濂冲＋锛浣涔浼ㄨ锛璺涓规璧峰ごワ渚跨颁涓涓绌跨℃濂充汉锛姝ｅ绌虹ㄧ┖涓

    ㄨ寰姝ｅ父锛涔搴椴ヤ镜浜浠剁涔锛渚垮绂诲浜扮版冲锛涔灏辨杩濂圭娓锛绗涓堕磋峰浜搴椴姣琚姣娑锛浠ユヨ锛濂归璋㈢濂濂冲＋藉颁璺涓圭㈠锛瑙ｉ璇撮ｄ浣涔浜锛

    杩垫浜澶锛涓瑷涓よ规瑙ｉ涓娓妤璺涓规浜濂绗

    濂濂冲＋锛浣璁よ杩浜浜猴涓浣版ュ璧颁杩ワ瀵圭濂濂冲＋璇撮

    娌￠锛璺濂规锛缁寤虹㈤舵渤ゅ锛浠璺版涓浜恒璺涓规㈠璇撮

    涓浜猴杩浣版ュ昏锛存澶村井寰涓憋渚夸几浜点ｄ釜ㄥ北杈惧堕浜歌荤浜猴涔涓蜂浜猴

    杩涓璺涓圭浜绁茬揣寮碉浜惰韩涓搴澧寰剧惰浠朵蹇椤昏涓浜や唬锛涓涓澶涓濂斤灏辩濂濂冲＋戒涓涓浠锛版跺浠璺版锛涔褰诲娌″璋浜

    浜ㄨ浜涓浼夸锛璺涓圭跺涓姝ワ涓稿瀹寮ｉ宸茬璇村寰娓妤浜锛浠舵渤ゅ涓版㈢浜猴姣涓涓㈤朵涓枫

    澶~锛拌璇锛电间腑杩涓涓锛界惰涓缇ゅ己澶у舵翠涓濂涓涓濂娣疯锛浣抽跺昏洪寰浣佃寰锛宸卞濮瀵归舵渤ゅ浜х涓涓褰灞浜

    浣路路路路路路灏卞ㄨ讹璺涓圭惰涓杞浣浠涓浠㈤锛浠浠惧扮涓涓涓存跺伐宸诧璺浠舵渤ゅ娌℃浠讳崇郴锛浠浜锛浣浠浠ヤ弗肩ф寰澶锛浠缁瀵逛浼瀹瑰

    碉路路路路路路

    涓硅璐硷璺浣间锛浣浠舵渤ゅ堕戒濂戒瑗匡佃浣浠舵渤ゅ锛浠姝ゅ夸涓ょ~锛澶у瑕璺璺涓规煎界碉姝ゆ跺凡缁琚版澹ㄤ颁锛瀹ㄦ娉ㄥ脊浜

    煎版ュ锛瑙拌涓骞绁蹭舵浜锛寰捐涓や澶灏浜崇郴

    杩涓浣涔浠ユ病瑙杩锛浠搴璇ヨ璺涓规炽界惰碉濂濂冲＋涔涓甯告妤锛浣濂瑰ソ姝逛璺涓瑰ㄦ搴椴ヤ镜浜浠朵涓锛涔绠浜锛浠ュㄨ跺府涓璺涓癸涔娌′涔澶т浜

    浜ㄦ濂濂冲＋淇涓锛璺涓逛灏绛浜猴荤娌℃琚版㈡锛充典奸逛浠锛ㄩㄨ杩浜变涓

    ＄灏锛杩涓浠朵宠浣甯甯蹇锛佃甯璧帮璺涓圭惰浆杩澶存ワ涓镐弗瀵圭濂濂冲＋璇撮宠浣甯昏版冲

    宠瑙版冲涓涓浠跺规浜锛浣宠骞蹭涔锛

    宠甯╁北杈惧缃锛板ソ涔т涓浜ャ璺涓硅В璇撮

    甯╂浠缃澶у锛灏卞浣浣涓锛浣鹃涓瑙锛浣灏宸辩澶浜锛拌璇锛涓版ュ锛藉涓浣绗浜璧锋ャ

    濂藉э璁告璇ョ姝ｄ涓璺涓瑰风浜绗锛颁★杩涓诲ぉ绌轰腑版椋癸渚垮ㄩ藉け讳у讹杞昏交藉ㄤ颁锛璧蜂涓扮椋灏锛芥轰ㄥ℃锛蹇ら浜绁渚跺舵娲荤瀛锛杩涓澶浜锛

    路路路路路路路

    涓澶╀锛璺涓归『╄颁版冲锛涓浣绌跨瑁藉濡锛濂瑰浠甯藉ワ甯浜灞辫揪灏涓甯界骞虫＄害

    璇存ユ璺涓癸瑕濂逛涓锛杩浠朵骞朵涓浠芥＄害锛灏辫藉ㄩㄦ瀹

    浠ヤ璺ㄥ℃ｄ瀛ㄦ浜涓涓璧锛ｄ瀛ㄨ浠浼杈版冲昏锛椤挎惰镐寰戒璧锋ャ

    惧锛楂澶╁娆㈠骞崇璧绾锛浠ヤ缁瀵逛浼涓浜璺涓硅В璇撮褰舵浠夸涓涔瑙锛涓虹娉板稿绘浜村╋寰剧讹灞辫揪灏涓版锛缁瀵规′浣哥

    涔ㄦ琚讳腑琚璧锋ョｄ釜濂充汉锛宸茬浠ョ‘璁ゆ哥诲コ￠浜锛规浠峰娑锛哥诲コ￠涓浜锛纭ㄥ府╃浜版冲圭瑰ご锛绱㈢璇撮

    ｄ杩浣ヨ扮锛浣浠涔娉锛

    浣涓鸿楂澶╁璧ㄥ￠锛界惰矾涓逛缁甯稿板绠涓奸硅风璧浜虹楠般浣杩涔涓瀹ㄦ病濂藉锛灏卞板ㄧ版冲涓藉ㄧ镐俊浠锛磋冲缁涓浼杞昏浠瑙

    浣浠ラ镐负浠涔浼甯缃锛璺涓硅寸稿轰瀹瀹电锛灏舵寮锛插轰㈢绱插炽杩灏辨

    杩涓棰瀹~锛版冲娉ㄨ瀹筹浜璇撮瀹瀹涔涓ラ瀹崇浜轰澶锛版冲板阀灏辨朵腑涓浣

    杩棰搴璇ュ氨浼璇翠腑锛澶╃缁ㄦュ逛兼锛杩琛琛瀹冲с浼讳腑剧兼锛灏卞涓哄ぉ绁缁杞昏交涓诧灏辫交灏兼锛浜涓棰褰诲姝绘

    濡浠灏杩棰瀹抽缁革ｄ浠浼涓浼╂惧甯╃锛杩诲北杈惧璁″浜涓涓版ュ锛ㄨ舵璁

    涓瑕姊浜锛ｅㄥ瀹藉锛濡浠灏杩棰瀹抽缁浜革ｄ涓灞辫揪灏浼琚姣锛村涔灏浼峰ョ鹃俱

    濡瀹崇锛甯稿己澶эｄ浠涓浠ュ╃ㄨ″锛ュ逛缃涓稿涓涓版ュ璁

    杩涔涓界版冲规浜澶淬ワ剧涔锛ㄦ澶峰杩棰瀹充锛宠╃ㄥ朵腑锛浣涓渚澶杩浜界浜′瀹筹规涓′汉浠ユユ

    浣璇寸娌￠锛浠ユ娉╃ㄦ瀹崇浠锛介╁瀹筹惧ㄦ村ㄧ版癸骞歌锛杩绉浜宸茬涓绗涓娆″浜杩涓跺锛涓村ㄤ淇娌榛娲猴姝ゆ剁惰蛋浜烘ワ瀵圭朵浜鸿撮

    娲猴濡娌¤伴璇锛涓涓娆′灏浠ュお缁惰瀹朵с璺涓圭浜涓兼猴间腑杩涓涓躲

    惰瀹讹浣浠璇磋涔扮ｄ锛规浼伙ｄ纭藉逛杩涓瑗挎磋叮版冲昏锛涔璁ゅ逛瑰ご

    浼璐璐ｅ杩涓瑗块版惰瀹堕ｉ荤璺涓硅寸惰捣浜瀹瀹电浣ㄨ涔锛涓′欢锛ｅ氨琚浣浠宠捣ョｅ浣锛浣瑕浜や釜澶

    浣涓璇撮ｄ浜鸿浣娌″崇郴锛涔ｄ版ュㄨ惰撮

    ｅ浣纭璺娌″澶у崇郴锛浣浠浠磋瀹虫浜绯伙瑰ｄ釜电锛瑕浠㈢惰宸茬璇存浜锛ｄ杩跺惰浜轰锛浠ユ电规э璺涓瑰涓冲涓烘浜涓癸灏辩拌璐ц充

    濡杩风璇锛寰撅浠娉灏浠甯杩ヤ版ュ瑙ｉ璇撮

    棰锛浣浠涓浼灏卞ｈ揣充э杩涔璺涓归昏锛宸茬澶т肩

    杩涓锛ｅ朵ㄧ遍惧颁涓浼锛灏卞ㄥ虹辩у朵锛涓浠浠杩缁宸辩㈤浜涓瀛锛濂藉ヤョ

    锛杩崇瀛锛瑕璁灏昏锛椤挎跺氨涓浣浜充浼间冲颁浠涔锛璧跺琛ュ浠浠杩涓瀛锛瑕捐ヤ锛

    锛锛


------------

存伴

浠澶╂逛锛ヤ存颁锛浜涓澶╄溅锛板ㄩ芥病涓杞锛杩绔绠娆锛绛杩澶╁瀛惧烘堕存ヤ杩涓ょ浠澶╂辨浜~锛
------------

绗涓句涓绔锛姣瑾

    濂╃憋杩淇寤哄ㄥ北杈惧绯诲寸灏琛甯涓锛涓搴ф版㈢ㄦュ绂憋板ㄦ版㈠凡缁澶卞讳瀵硅搴х辩у躲

    磋蛋缃宸茬插轰憋杩ュ绂浜辫锛板ㄨ搴х辩瀹ц锛渚挎电寤虹ヤ

    姝ゆ跺ㄧ辨у跺や涓碉姝ｆ姘椋锛村涓捐捣冲ご澶у锛浠璋锛

    ヤ路路路路路路奸~锛涓浼浜洪澹板ぇ

    浠浠涔锛电户缁

    浜哄浠路路路路路路奸~锛

    拌撮澹帮电歌茶婊℃锛ヨ宸辩寰榻蹇浠澶浠瀵硅薄璋锛

    璇ユ荤缃娉板搞娉哄绌舵

    涓硅璐悸仿仿仿仿风绛锛浣浠澶浠瀵硅薄锛鹃涓璺涓瑰锛电宸辩杩浜涓搴璇ュ锛杩浜浜轰芥璺宸变凤涓烘琚璺涓归杩ョ锛

    ㄨ讹娌¤涓濂奸癸琛ㄧず宸遍瑕板琛ㄤ涓瑙锛浜浠绔浜烘ワ寮ｈ撮锛奸路路路路路

    浣浠涔浣锛缁达浣灏变藉㈠ュ璇锛鹃浣涓轰妫垫锛浣瀛㈢瑁芥绾ょ淮锛电浜涓兼奸广

    灏瀛锛浣涓璧锋涓棰澶ф锛ｄㄥ涓涓娴ｇ涔凤绠璺冲颁奸圭韬涓锛灏靛ㄤ电棰澶翠

    跺涔涓撮芥涓涓锛涓轰涔浠㈤涔涓锛浼涓涓缃濂哥涓澶т釜瀛寰锋锛姝ｇㄥ婊℃灏濮濮￠

    浜瀹涓╁氨浜缃璺革杩涓娆℃冲ず瀹瀹电锛灏辨涓轰叉浠浠磋寰￠歌蹭瑙ｉ

    璋浼镐俊浣涓涓濂抽磋璇锛璋ラ浣涓浼峰峰ㄨ浠涓锛寰锋璇寸绐剁婵ㄧ浼稿烘锛￠瀛奸缃浜濡诲涓濂冲匡板ㄥ氨瑕ヤ~锛

    锛绛涓涓锛镐俊濂硅寸垫ㄥ浜寰锋锛″ㄤ￠㈠锛姝ゆ剁浠斤宠纾ㄥ杩浜锛跺缁舵渤ゅ涓归茬锛杩涓浠朵换杩浜

    澶у跺烽涓癸璁告浠韬浠界涓锛浠杩寰涔寰澶х哄锛浣板ㄦ浠涓涓卞锛ｅ氨浠韬涓借璐浠锛浠瑕镐瑙ｇ镐路路路路路路杞~锛姝ｅㄦ佃捐存宸辩伴讹濂╃辩跺хㄤ璧锋ャ

    涔浜锛褰靛杩绁ョ跺锛у跺や涓锛渚跨朵轰寮虹璀ュ０

    伴ㄨ荤便绠璺充浜у跺帮寰蹇灏辨戒棰ユ锛骞朵璋轰涓涓ㄦ褰卞

    璋锛鹃版㈡ヤ锛绠锛浣涓璇翠宸茬淇逛瀹淇绯荤锛版㈣涔蹇灏卞版浠宸茬瓒变锛佃刀蹇杩介

    浜锛杩缃伴寰锋ㄨ跺璇撮锛浠涔戒璁や猴ф浠姣骞舵姝讳濡诲コ藉伴

    纭ヨ达搴璇ユ缃ｈ伴锛缃涓瀹璁や负寰颁瀹瀹电锛浠ユ娲鹃ｅｈ伴ョ￠瑙ｉ浜璧锋ャ

    浣舵濂哥锛浠浠ユ浣寰锋婊℃￠

    浣瑙寰浠浠板ㄥ浜锛ㄦ锛￠涓绀哄急璇撮

    ㄧ伴扮诲讳锛卞хㄧ锛ㄦ虹ょ撅姝ゆ跺涔瓒娣°

    涓琛浜锛濂╃辩ょ炬涓浜澶涔锛涓ょ捐姣锛浠灏辩娌涓哄瀹惧с绠ョ澶у

    辨浠涔澶у姝ㄥ锛藉瀵逛扮ｇ寰锋＄揣浜涓璇撮锛版浜哄ㄥ锛浠翠藉ㄦ锛杩绉瑙璁╀灞涔

    э澶у澶达杩涓搴х憋涓浠涔瑕濉变涓ㄦ烘帮涔杩ヤ浜澶绌恒绠ョ璇撮锛姝ゆ剁浠藉у剁卞寸杞ㄩ锛瀵圭ｈ伴锛璧峰井涓瓒抽汇

    杩峰锛ｅ氨濂界╀锛浣浠杩藉ヤ涔村锛涓舵浠灏辩瀹с垫浜肩璇撮锛鹃浠澶浠涔杩娌℃寮濮锛灏卞凡缁瑕姝昏逛腑浜

    绛绛锛寸ヤ绠绐跺村澶у浜璧锋ャ瑙ㄥ奖涔涓锛浜烘帮绐惰介绘锛浠ョ烘板瑙褰㈢查癸濂╃遍ャ

    杩版㈢般佃交璁ゅ轰版㈢蹇

    娌￠锛峰瓒变22娆′锛杩浜瀹朵瀹淇绯荤锛缁浜杩姝ヤ绠楂寸璇撮浠涔娌℃冲帮涓澶╄宸变涓鸿涓楂淬

    杩灞辫揪灏绯伙版㈢宸锛姝ゅ版㈠版ヤ锛缃峰锋ョｈ伴锛舵璐ラ

    褰杩浜伴瑕ら涔锛ㄤ浠韬锛涓涓灏灏浜哄奖绔ㄥお绌轰涓锛ㄨ涓韬褰变锛澶ч楂杩ㄧㄧ炽ㄥお绌轰腑版绉板绫崇澶ц川ㄧ筹杞绘纰浜杩浜伴

    ｄ釜璐间ヤ杩褰卞拌矾涓圭韬褰变锛甸】惰歌蹭斤璺涓瑰ぇ癸电歌叉村戒浠缁绌惰浣浼颁杩涓璐硷杩涓璐肩舵涓涓藉浜哄规扮┿

    涓琛锛蹇椤昏椹涓璧般佃浆韬灏辨宠璺璺锛ㄤヨ涓涓虹╋ㄤ韬锛╂涓澶╀浼轰ュ涓硅璐肩

    浣瑕诲垮惰褰浠涓杞韬锛渚跨颁璺涓规寮浜浼锛璧板颁宸辩㈠

    佃姝ゅ涓锛渚挎轰锛靛ㄤ璺涓归澶翠锛ㄦㄧ璇撮锛涓硅璐硷浣ヨ骞蹭涔锛宠浜虹ｅ锛璀浣锛涓浣锛娌￠锛涓归戒~锛

    杩浠ヤ负浣瑙版浼楂翠瑰垫涓ㄧ锛璺涓规濂浜澶淬ユ浣锛姣绔浣舵渤ゅ涔涓涓

    靛~锛靛ㄨ跺存涓灞风浜璧锋ャ

    浣浠ヤ负杩浼镐俊浣锛镐俊舵渤ゅ锛璇浣锛宸茬宸辩㈤浜锛ｅ氨ヤ典澶╁氨ㄨ灏璇涓浜锛宠ラ舵渤ゅ锛ら浜茬圭~锛

    杩峰冲锛ｅ浜靛涓濡姝ゆ瑾锛璺涓硅镐镐涔鹃插轰涓涓俱宸茬璺版冲璇村ソ浜锛濡浣ラ舵渤ゅ锛ｄ浣灏卞浠ユ缃撅ㄥ北杈惧绯荤妗搴锛涔浠ュㄩㄦ瑰讳

    浣璇翠涔锛甸昏锛涓瑙寰澶т肩锛灏杞浜璧拌ョ涓浣版ュｄ版ュ姝ゆ朵逛瑰ご锛璁ゅ浜璺涓圭璇存

    澶эㄥ规澶濂戒瑙涓涓伙靛氨惰捣浜涓锛绗浜璧锋.澶э寮╃锛浣涓浠锛舵渤ゅ浜猴姝绘舵渤ゅ楝硷灏辩ラ澶ф涓浼寮

    浠ユ典涔ㄥ北杈惧寰浜锛灏辩涓琚筹涔瑕琚充釜缁韬绂浠涔锛姝よ风濂芥轰锛垫涔戒°

    充浠涔姣瑾锛ｅ灏浜宸诧典虹璧峰氨娌℃瑙杩宸辩浜茬朵翰锛姝ゅ逛浠浜茬朵翰锛典撮芥婊℃ゆ涓涓婊＄浠灏跺杩缁甯稿瑰浜哄姣瑾锛璇磋宸辩朵翰灏辨涓锛鹃杩浜瑾瑷杩浼涓

    绛绛锛ｄ浠璇ユ涔锛瑙拌宸辩匡杩涔灏辨病蹇姘浜锛ヤ锛椤挎跺氨涓婊′

    娌′锛浣浠涔涓峰ラ舵渤ゅ灏辫浜璺涓规涓浠ヤユ

    褰朵汉版澶浜涓癸浠ヤ浠灏卞舵渤ゅ路路路路路2с碉浠浠澶╄捣锛浣浠灏辨舵渤ゅ2夸

    褰裤拌璇锛甸】剁肩涓浜锛跺锛澶ц寰锛杩瑕琛ュ挎

    浠浠澶╄捣锛浠灏辨缁缁涓瀹锛舵渤ゅ2夸

    冲拌涓浜瀛锛涓ラ涓轰涔锛电蹇涓璧蜂涓涓蹇濉涔锛浼间浜骞朵搴璇ユ杩风瀵瑰锛锛


------------

绗涓句绔锛惰瀹跺

    涓电浜烘涔锛涓浼浜轰究椹鹃┒椋癸绂诲浜灞辫揪灏琛锛绉瀵惰瀹舵ㄧ绯昏伙杩浠涓版㈢浣抽广

    涓轰缃锛娉姣版涓灞辫揪灏绯荤锛哥搴甯╃′欢锛渚挎灞辫揪灏琚姣涔锛缃浼灏杩棰瀹宠缁搞

    浠ヤ负浜娑稿逛灞辫揪灏磋叮锛璺涓瑰椤昏ㄧ娌℃杩瀵瑙扮跺锛涓姝ュ瀹抽板ㄧ版广寰剧讹灏辩板ㄧ垫ョ锛娌℃浠涔版癸姣惧ㄤ涓绁村浜

    浠ョ锛宠涓浣绁涓绘锛绠村氨炬汇

    缁杩澶娆＄┖磋烦璺锛舵渤ゅ椋癸缁浜ュ颁涓

    杩浠涔锛褰椋瑰插鸿娲涓归ｏ浼浜轰究颁涓宸ㄥぇ褰╄叉浜锛ㄨ缇涓界褰╄叉浜涔涓锛杩瀛ㄧ涓涓寮绫诲版瀹瀹ㄨ浜╃娉锛涔涓昏涓涓界浜虹被澶撮镐技锛浜瀹芥板瑙

    浠涔风╋浼杩峰澶х韬韬锛涓涓澶撮锛灏辫藉涓告灏涓搁肩璇撮

    浼璇磋涓涔扮锛跺渚挎涓浣绁锛姝诲娈瀛澶撮￠ㄨ讹浜鸿В韬涓虹哥诲コ锛濂硅剁ラ涓浜浜轰ラ浼汇

    瀹绗涓涓拌锛渚挎惰瀹跺╀路甯★璁稿骞村锛惰瀹舵ュ颁杩锛灏杩涓浜哄般杩棰绁澶撮锛界跺凡缁澶卞讳绁锛浣瀹楂楠ㄥご璺哄╋芥甯哥璐电╄川锛板澶娆㈣

    ㄥ￠瑙ｉ跺锛椋瑰凡缁寮杩浜澶撮肩朵涓锛浠ョ伴㈠凡缁瀹ㄨ寮绌轰锛浠ｄ涓搴у骇绻甯锛浠ュ拌杩哄虹瀹瀹椋广

    姣璧锋鹃涔拌ㄥ℃ワ杩涓璋涔版惧村绻锛涓杩风锛杩涔涓峰ョ搴涓娣蜂贡姝ゆ剁椋规病璧板杩锛璺涓瑰凡缁颁濂藉椋硅绘锛浠ュ伴㈢跺虹扮哥浠濮崇锛娌℃浠讳璀虹帮澶杩浜娣蜂贡灞

    杩淇″涓憋缁瀵圭渚挎惰瀹舵浜猴充变璐㈠ユ锛浼寰版惰瀹剁￠瑙ｉ璇撮

    瑙寰杩瀹朵锛戒璺鹃涔扮楂澶╁锛寰澶卞璇瑷灏昏锛蹇涓浣璇

    杩风璺浠筹姝ｆ浠ュ浜宸层璺涓归㈡琛ㄦ璇撮ㄦヤ锛版冲宸茬涓惰瀹惰绯讳锛浠板ㄥ瑕寰ㄨ锛绛寰惰瀹剁浠浜猴存ユヨユ浠灏辫浜

    璐靛㈣锛ｄ璐辩浠浜哄娌℃杩ョ璧硷杩璁╂浜茶ュсㄨ讹涓涓澹伴冲ㄦ浜虹娴蜂涓璧枫

    绌洪村ㄨ剁惰浆锛褰浜哄杩绁ョ跺锛渚垮伴瑰凡缁ㄤ涓搴у法澶х块翠涓褰璺涓硅蛋涓椋癸渚跨颁板ぇ澶у灏灞瑙瀛锛撮ㄨ锛涓兼规涓扮┖寸灏藉ご

    瑕瀵圭┖村杩娑锛灏卞浠ョ拌交猴杩灏辫绌洪撮芥

    涓璺璧拌锛浠ョ拌浜灞瑙瀛涓锛剧疆绉风澶у╁锛虫涓浜濂寮斤稿浜浜虹肩

    娆㈡惰绋濂涓瑗匡杩渚挎╅锛澶х甯锛渚挎惰ㄥ瀹濂寮瀛ㄣ涓涓娓╁浣娌峰澹伴充ャ

    褰璺涓规璧峰ごワ渚跨颁涓涓剁借插峰锛绌跨涓界界澶ц。涓榛插ㄩ涓骞寸峰

    寰ｅ垢瑙颁锛骞朵藉涓浣杩琛浜ゆ锛璺涓瑰峰瀵硅矾涓硅浜涓涓缁澹绀硷ㄦ俯灏澹伴宠撮

    浣楂澶╁~锛姝ゆ剁拌涓峰㈠癸濂戒瀹规璺鸿ㄥ℃涓浼浜猴涔歌查藉浜灏存镐歌宸辩甯藉锛涔杞韬灏辫璺璺浜锛ㄥ℃ｆ电锛瀵逛浠ヨ寸村氨濡╂涓枫

    涓锛惰瀹~锛峰澹伴充у钩娓╁锛骞舵病涓轰浼浜鸿ら浠韬浠借ㄦユｆ㈢寮寮锛缁浣浠娣婚夯浜

    浣璺楂澶╁浜插寮锛杩浣璁よ璺涓规惰瀹讹杩浠朵浠涔杩涓ラ锛姝ゆ剁浠存涓绉鸿绌达杩肩瑙

    褰惰よ浣锛姣绔藉ㄨ绾涓璧㈡寮寮涓娆＄′汉锛瀹涓澶惰瀹惰В璇撮涓杩璇蜂惧锛瀵逛浣寮寮浜骞朵磋叮锛冲宠惰锛渚濡杩浣

    惰瀹惰寸璧板颁奸圭㈠杩浣锛浣韬浣甯镐锛藉浜ょ锛褰惰蜂惧锛ㄤ姝诲锛瀵瑰己涔板己娌℃磋叮锛骞朵涔甯告蹇锛绛寰涓涓′汉藉堕缁缁跺灏辨路路路路路路浣~锛

    惰瀹剁姝绘诲扮碉间腑缃瑙鹃插轰涓涓婵ㄤ浣㈢舵涓浣绁瀛ｏ涓㈢镐俊锛绁琛锛㈢惰藉涓′汉缁锛杩烽瑕惰路路路路路路

    绁瀛ｏ浠涔锛甸昏锛跺抽涔浜锛浣娉ㄦ版惰瀹剁间腑瓒绁锛存璁╂垫颁绉娴娴辨烘锛浠浼间涓轰╀

    惰瀹堕涓锛浠浠澶╄浜ゆ涓瑗匡搴璇ユ杩涓瀵瑰с肩惰瀹舵ㄧ峰锛璺涓圭绘稿轰瀹瀹电锛杞绉讳惰瀹剁娉ㄦ

    瀹筹娌￠锛杩浠澶╂瑕锛涔峰璐佃娉ㄦ拌宸卞け惰瀹讹杩跺浜

    瀹筹瀹瀹璇涔锛抽绁娈锛浠や汉杩峰

    ㄦ逛锛杩璇磋存ラс璺涓规璇撮界舵瀹虫璐电绁锛姣涓棰寮ラ借藉濯茬绁锛浣涓ラ姝ｇ浣跨ㄦ规锛灏辩ㄩㄦ堕浜棰瀹筹垮ㄦ涓涔寮ц韩

    浠ョㄦ瀹筹㈡ヤ浜宸卞浠ヤ娇ㄧ瀹ㄤ瑗匡村ソ┿

    ラ杩浠朵锛褰舵病蹇璁般惰瀹剁浜涓艰矾涓癸骞抽璇撮锛涓杩瑕浣涓涓锛璺涓瑰锛浣ラ宸茬浠杩浜

    浣杩浠涔锛璺涓归昏澶翠便

    灏辨琛ㄩ㈣涓锛ㄤ涔宸茬浠杩杩浠芥ラ浜锛峰杩浠芥ラ浜猴浣涔璁よ

    浣璇寸ｄ釜浜烘璋锛璺涓圭澶寸辩寸揣浜锛峰宸辩ラ锛ｄ汉涔ラ宸变ヨ锛惰瀹朵负浠涔浼镐俊杩瀹朵

    濂瑰や锛杩涓涓瓒ｇ浜虹被锛浠濂瑰峰浜涓浜瓒ｇ涓瑗匡褰舵宠锛杩濂规涓瀹炽浣濂规病锛╃ㄦヤ浼浜ょ杩涓瀹筹璺浜涓涓浜ゆ惰瀹惰В璇撮

    や锛ュ姝ゃ璺涓圭间腑杩涓涓躲ｄ濂归や璺浣涓涓浜ゆ浠ュ锛杩璇磋浠涔朵浜锛

    濂圭纭ㄧ诲涔锛璺璇翠涓浜浜锛濂硅村ス惧颁涓＄嚎绱惰瀹舵璧峰ごワ绁蹭弗璇撮锛ㄥ碉ュ~锛锛锛


------------

绗涓句浜绔锛瀹崇姝ｅ

    褰锛や╃ㄦ堕村抽瑙颁ラｅ轰甯锋翠釜瀹瀹缁娴╁浜锛浜涓轰ㄨ烘旦涔涓锛瀵绘惧颁绾跨猴や渚舵惧浜冲娉甯涔浣锛灏宸辫浆浜规舵锛ㄥ瀹涔涓娴娴

    や浠ユ病宠瑕绘㈣虹鹃撅璇磋瀵绘惧轰绾跨猴璧峰璺涓硅浜涓瑙ｏ浣浠浜瑙ｇ淇℃瓒澶锛涔瓒拌烘旦娉绘浜哄ㄦ涓ㄥㄧ杩涓锛涓虹肩僵翠釜瀹瀹澶х锛╁ㄦ板勾锛灏卞凡缁琚甯涓

    璺涓硅藉锛芥涓寮猴杩峰ㄦョ浜涔涓锛浠宸辩绔瓒充般

    灏璐电瀹浜轰滑锛寰璋浣浠藉缁甯ヨ涔璐电惰锛浣涓烘璋锛浠ヨ╀浠瑙涓涓惰惰瀹舵ヤユ锛涓涓绾㈣茬ょ浜哄舰澶濂充汉虹般＄冲锛灏惰捣ュс

    ㄧ蹇锛甯″ぇ浜~锛澶濂充ヨ浜瀹瀹电锛缂缂姝ャ

    瀹浜猴璇疯杈硅蛋路路路路路~锛涓杞韬甯★绐惰交涓澹帮歌插浜涓涓ㄤ韬锛ｄ釜澶濂充㈢舵寮浜瀹瀹电锛姝ゆ剁㈢瀹筹濂充镐鹃插轰涓涓涓娓存

    ＄冲锛涓瑕璇~锛甯＄澹伴充ч瀹锛骞舵病涓涓涔憋涔娌℃绘

    甯″ぇ浜猴ラ璇ユ涔＄冲璇″绗浜绗锛充究颁几烘锛浣浜瀹炽

    归ｉ达肩绱锛濡镐风锛ㄨ舵ヤ＄冲浣

    ~锛ㄦ澶у澹颁涓锛＄冲韬浣锛涓烘娉胯浇杩″锛存ュ穿瑁瑙ｏ灏磋蛋惧烘ャ

    瑙ㄨ讹惰瀹舵贰瀹浜涓涓锛ｅ歌介锛渚垮ㄩㄨ缂ㄤ涓涓村ㄤ绫崇浣涔涓锛娌℃瀵瑰ㄥ翠汉涓瑰垮奖

    绗′汉锛抽绁瀹筹充娇娉蹭涓锛涔涓′汉涔韬藉垮惰瀹舵ｅ讳杩″锛澶磋撮

    姝ゆ跺ㄥ＄冲ㄧ浣缃锛瀹瀹电娴ㄧ┖涓锛浠ュ娈ㄥ颁涓扮娈娓ｃ

    娉ㄨ杩涓㈢扮锛惰瀹惰浜涓涓锛绐惰歌蹭锛ュ浼告瀹瀹电锛惰灏卞ㄨ讹ｅ扮渚跨舵轰伴茬娑蹭锛存ュ瑁逛浜瀹瀹电锛杩澶ラ

    涓姝ゅ讹涓涓濂充汉绗澹颁ワｅ㈤茬娑蹭锛绐跺浜涓涓绌跨榛茬揣韬琛ｇ濂充汉涓ф绁锛杩风规锛舵涓杩浣

    浣寰涓惰瀹剁濂充汉锛歌叉鹃插轰涓涓澶浣堕虹ｅ峰急灏韬浣锛㈢剁浜杩涔挎堕淬板ㄧワ浣璐逛杩涔澶у澶锛渚挎瀹充с

    娌￠锛浠诲′究浠浣杩风板瀹筹浠ュ涓撮芥病轰锛板ㄥ板瀹筹涔绠澶涔浜

    澶姣绘锛璇ユ荤锛搴璇ユ╃瑰瑙烘ョ姝ゆ剁镐濂冲￠锛歌蹭寰剧浜璧锋ャ

    ￠锛浣绔舵㈣浼澶х革绠存炬汇姝ゆ剁澶姣绘￠锛间腑涔鹃插轰寮虹

    浠ヤ冲ㄦ㈠浜哄锛＄冲锛宸茬浜涓浜瑙ㄨ讹惰瀹剁朵几烘锛瀵圭澶姣绘涓

    绌洪翠究浜涓℃褰㈠ぇ锛姝绘诲扮浣浜澶姣绘锛杩惰瀹剁╅锛瑕惰瀹朵涓蹇靛ご锛灏卞浠ユф锛灏杩涓缁般

    板法澶у澶姣绘锛寰╂瀹崇

    杞~锛浼撮х介革杩涓绫讳技浜绌洪寸╅锛琚纰轰涓涓澶ф锛澶姣绘涔宸茬娑澶卞ㄤ般

    濂硅浜锛璺涓圭惰瀹堕

    ャ惰瀹舵贰瀹ヤユ绌洪村ㄨ跺锛惰瀹惰交灏涓浼浜洪版绉诲浜甯涓姝ゅ讹澶姣绘肩韬褰变绐跺虹帮琚惰瀹舵浣浜昏矾

    ＄冲锛ㄦ涓锛浣璺涓

    姝ゆ舵澶姣绘姝ｅぇｇ锛韬涓婊℃娣婕椴琛锛界跺ス瀹骞朵寮憋浣ㄧㄤ娆″瀹虫ｈ辩绁缂锛宸茬濂圭浜姣绔澶ф瀹充涓锛瀹虫存涓绋冲锛浠ュ浣ㄤ澶х

    界跺浼や杞伙浣澶姣绘存绗浜璧锋ャ浣璇寸褰剁ラ锛浣宸茬杈炬浜

    瑙ㄨ讹甯椤堕ㄧ绾跨舵蹭璧锋ワ涓涓宸ㄥぇ娲绐跺虹帮ㄨ涓娲涔涓锛涓瑰涓ゅ瀵规ュㄤ璧风榛插法椋癸姝ｇ缂椋恒

    杩缃般垫璧峰ごョ椋硅撮

    涓锛ョ戒缃￠璇撮锛姝ゆ剁濂规藉ㄩゆ锛涓哄ス藉瑙伴ｄ釜浜轰ヤ

    绌洪翠ㄥㄨ舵寮锛涓涓韬绌挎层绱茬ょ榄姊х峰锛缂缂浠朵腑璧板猴缃璺ㄥ惰韩锛琚舵胯交惧躲

    句富锛璇锋朵杩浠藉井涓瓒抽绀肩╁с澶姣绘璺ㄥ颁锛灏瀹抽缁浜搞

    革浣瑕㈡涓瑗匡肩告ヨ瀹筹惰瀹剁歌查】堕存浜璧锋ャ

    涓棰瀹充浜ゅ烘ュэ浣朵唬宸茬缁浜锛涓瑗裤灏瀹虫惧ㄨ宸辩濂涓锛朵腑娑ㄧ锛歌浆杩韬ワ茬剁瀵圭惰瀹惰撮

    ㈢娉板拌璇锛惰瀹朵卞绗浜璧锋ャ璁ゅ浣锛ㄧ绁涔涓锛浣宸茬浜鸿芥锛浣杩骞朵崇浣藉瑙涓浣绁~锛

    惰瀹剁璇宠戒锛涓″姘绐朵朵娑猴绾挎寰蹭璧锋ワ寸惰瀹跺浜伴茬绮澶у板ㄥхㄧ锛澶╃┖绌归《宸茬寮瑁轰涓瑁缂锛翠釜涔颁技涔藉ㄩゆ

    绁濡浣告ゆ跺存涓灞峰间澹般剧ｆ宠璺ㄨㄦ锛浣板ㄦ村凡颁存璐ㄧ

    ｅ氨ヨ璇с惰瀹剁朵几烘锛瑙浜绌洪磋绂伙告

    ㈣揣~锛镐＄揣浜冲ご锛濂涓瀹筹ㄨ剁剁轰濡瓒版涓疯肩锛т寒浜翠釜涔般

    灏界绁锛ㄨ跺浜涓绱茬澶╁憋浠浜哄ご肩朵涓猴灏浜瀹瀹娣卞

    褰ｅ伙惰瀹跺凡缁肩ㄤ颁锛浠杩涓╄锛藉涓轰

    浣宸茬ラ瀹崇姝ｇㄦ浜涓稿硅锛惰瀹剁歌插寰剧浜璧锋ャ

    璇磋浜锛瀹朵锛浣朵唬宸茬缁浜歌蛋浜杩ワ涓韪╁ㄤ惰瀹剁韬涓板锛灏涓棰瀹充氦烘ュс

    濡璇翠惰瀹惰姘渚у己纭浠ヤ负浣涓棰瀹筹灏卞浠ヤ负娆蹭负浜

    涓姝ゅ讹杩澶璺涓圭娴蜂涓锛绐跺璧蜂惰瀹剁ュ澹伴炽璺涓癸瑕浣甯涓涓蹇

    浣宠骞蹭涔锛璺涓归昏锛绔昏拷

    甯婵瀹崇姝ｅ

    杩浠朵涔藉般璺涓瑰井寰辩璇撮

    浣褰舵藉帮涓鸿灏辨浜瑙ｅ扮锛澶╃缁涓ㄥ瀹楠瀹广惰瀹惰В璇撮锛界剁板ㄤ涓瓒充互褰诲婵娲绘瀹筹浣瀵规ヨ村凡缁澶浜炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗涓句绔锛琛娴

    涓瑗匡浣宸茬浠ュ绘讳琚琛革姣涓硅鲍浼稿烘浣浜惰瀹剁琚锛颁锛渚跨存ユ纰浜浠琚

    惰灏卞ㄨ讹惰瀹剁韬浣寸惰浜涓㈣绾㈣茬娑蹭锛椋娴ㄤ绌轰腑锛杩板瀹充互澶涓娆￠绮剧典椹烘琚姝讳锛璺涓瑰浠ュお浜ょ浜娲猴璁╀句涓瀹ㄥ缃澶锛娲哄ㄤユ充锛灏瀹浜ょ浜惰瀹躲

    扮板瀹冲虹帮告ｆ宠荤拌Е锛杩㈢瑰琛瀹充锋惰圭娑蹭锛绐舵у轰惰瀹剁㈠广瑙ㄨ讹板瀹崇跺璇涓凤浜涓¤叉惰锛韬插ㄨ澶璺涓瑰插汇

    板瀹崇搴瀹ㄥお蹇锛浠ヨ充ㄧ涓达浼浜鸿娌℃ュ哄搴典锛琛渚垮寮琛澶уｏ涓ｅ涓浜璺涓广

    跺~锛浜璺涓逛锛板瀹虫琛叉惰绐跺椤夸涓ワ韬涓渚跨舵ｅ轰娣℃贰绾㈣插锛ㄨ讹瀹涔濡浜缁涓澶цˉ涓凤韬浣椋蹇ㄨ浜璧锋ャ

    ㄨ涓杩绋涓锛琚瀹纰拌Е扮浜烘╋戒琚存ュ锛杩朵腑灏卞浜ヤ韬查跨舵渤ゅ绛浜恒

    涓℃澶╁法灏剧朵涔扮肩朵涓浼稿猴哄ヤ澶绌轰涓锛跺缁浣浜翠釜锛灏卞涓＄缁涓灏涓宸ㄨ涓凤寮ｅ氨瑕琚宸卞寸搞

    惰歌姝よ歌插存娌℃涓涓锛峰瀹冲浠锛ユ绌锋灏界锛濡杩涓涓娓告锛ｄ姝ゆ剁哥诲诲灏辨绌峰ぇ浠ュㄧ哥ワ娌℃浠涔涓虫涓瀹锛濡锛ｅ氨涓ゆ炽

    煎杩＄辩板瀹冲灏涓琛锛璧锋ョ纭浜涓濂藉逛锛浠ュ氨璁ょ涓冲ソ浜

    璁ょ涓~锛＄揣浜冲ご锛镐肩锛姝ｉ㈣涓浜灏涓琛

    绱茬煎娆＄锛瑰瓒版介锛浜涓介憋浜灏涓琛琚锛娑ㄤ瀹瀹娣卞

    褰涓骞抽涓ワ浠ヨ涔扮板３宸茬琚杞扮锛涔涔涓灏卞涓涓浜哄ご澹宠浜烘寮浜涓枫板法澶х琛浠琚瑁ｄ涓椋猴椋ｅㄤ澶绌轰腑锛ｆ琚杞扮灏涓琛

    惰杩涓骞舵病缁锛瑙涔扮跺х棰ゆ浜璧锋ワ拌绾㈣茬娑蹭锛绐朵涓瑁ｅ娓恒灏卞涓涓浜哄ご锛姝ｅㄤ绐娴琛涓枫

    瑙琛绾㈣茬娑蹭瓒疯澶锛灏卞绌锋灏戒凤炬郴杩浜澶绌轰涓锛褰㈡浜涓瓒充互瑕涓涓绯荤琛叉娴枫

    棰路路路路路路冲~锛ㄦ娴蜂涓锛绐朵轰х冲藉０锛卞法琚涔帮ㄨ涓讳技涔澶娲讳杩涓锛堕借浜瀹瀹╃娉锛姝ｅ父典缁瀵逛浼浣ㄧ板瀹崇涔涓锛杩涓芥姝ｅ父锛涓虹板瀹冲凡缁灏涓藉浜姐

    瑙ㄨ讹绁浜哄ご绐堕轰琛叉娴凤瑙浜绌洪磋绂伙涓ｅ涓浜搞

    琛叉娴蜂ㄨ跺х娑ㄧ锛浠ョ绁浜哄ご涓轰腑蹇锛ㄤ＄绉ㄤ锛娴ㄧ锛褰㈡浜涓涓瓒宸ㄥ娑°

    惰歌朵浼寰姣锛ㄨ涓娴锋娑′涓锛涓舵肩绱锛宠姣杩涓褰㈠虹娴锋娑°

    浣杩涓芥寰崇锛绱茶介姣涓娆＄锛戒ㄥ娴锋娑＄杞锛杩浣垮娴锋娑＄寰村己颁锛杩寮虹冲凡缁杩杩瓒杩浜瓒版锛涓轰瀹瀹寮虹浣锛濡堕磋冻澶锛瀹宠冻浠ヨ╄ㄤ句嚎骞村烘х借瀵般涓鸿涓涓拌绫绘浣锛涓涓ｅ琛绾㈣插绫绘浣

    杩渚挎绁锛褰卞

    姝ゆ跺ㄧ被浣杈圭板甫锛绐跺虹颁涓板３娈楠革瀹骞舵病扮被浣寮褰卞锛涓轰″己澶х绁锛寮鸿瀹浣浜瀹

    姝ゆ惰澶ч娈楠镐锛板瀹崇琛叉氮娼锛瑰娼姘翠烽伙鹃插轰惰瀹朵璺涓圭韬褰憋浠ュ扮板瀹冲搴ょ舵渤ゅ绛浜恒

    浣娌′с璺涓硅蛋颁惰瀹堕㈠

    浠ョ版ゆ剁惰瀹讹歌茶藉氨濡绾镐凤浠姘宸茬瀹ㄦ贩涔变锛韬涓绁芥浜у朵浣瓒裤剧跺锛瀵逛惰瀹舵宸ㄥぇ娑

    稿凡缁姝讳锛￠娉ㄨ绫绘浣锛充娇瀹宸茬琚ょ惧寮变锛ㄥ￠ヤ舵涓娴╃琛插娴凤绌锋灏斤姘告姝㈠

    褰舵涓界惰瀹舵浜澶达间腑剧板轰涓涓濂

    杩椤跺界灏拌宸诧╃ㄧ板瀹虫虹灏帮浜瀹涓涔涓ラ锛杩涓灏板板藉颁稿涔板瀹虫澶ф瀹充涓锛濞澶х瀹筹濡杩棰瀹宠藉颁告涓锛ｄ瀹瀹涔涓锛涔灏辨病浜鸿藉舵㈢镐

    惰瀹剁璇宠戒锛涓″井寮辩绱锛绐跺插轰灏帮瀹瀹娣卞涓瑰ラ椋汇

    ｆ瀹~锛璺涓圭锛姝绘诲扮ｄ杩绱锛ｄ达浠瑙颁瀹抽ｇ介娉㈠ㄣ

    虹┿惰瀹舵敞瑙绱绂诲荤瑰锛圭瑰ご璇浠烽锛瀹充存浠ョ镐遍福锛镐澧骞锛濡告瀹筹ｄ宠辩荤板瀹崇灏帮灏辨翠汉璇存

    ｄ浣ヤユ绠涔锛璺涓圭惰瀹惰㈤

    杩涓哄腑峰瀹ㄤ贡锛涓冲峰ヨ娆″ㄤ贡涔涓浜锛浠ユ璇ヨ蛋浜惰瀹剁绫绘浣娌榛浜涓涓锛缁跺浜浠姝ゆ跺凡缁瀹ㄥけ讳瀵逛板瀹崇у讹涓涔韬锛浠ヨ瓒娴姘达浠涓绠缁х画涓浜

    绌洪翠ㄥㄨ舵寮锛惰瀹剁缂璧颁杩伙杩ㄥ涓杈圭╁ゆ锛搴璇ュ氨ㄥ℃浜

    肩惰瀹剁诲锛璺涓圭涔寰存翠瀹璧锋ワ惰瀹朵涓虹绁锛舵娉涔瀹缃韬浜澶浣璺涓瑰韬蹭寮ョ灏版ョ浜锛灏辩浠韬茶讳锛扮涔涓锋娉韬插浠ヤ绠℃ュ浣锛璺涓归借缁х画璧颁汇

    匡ヤユ浠璇ユ涔锛浣涓戒护с灏卞ㄨ讹电惰蛋杩ヨ撮

    褰璺涓硅浆杩韬ワ渚跨颁舵渤ゅ涓浼浜猴ㄩ芥敞瑙宸憋浠浠藉ㄧ寰璺涓圭涓涓姝ュ冲

    璧颁姝ョ涓姝ュэ板ㄦ浠灏瀹虫惧ュ璇淬璺涓瑰澶寸浜涓艰肩绫绘浣锛璺绂荤哥卞板璇ヨ涓娈垫堕达浠ヤ杩堕村浠ュ╃ㄣ


------------

绗涓句涓绔锛瑕浠浜锛瑕浜

    灏瀹瀹电惧ワ杩涓涓濂戒富甸昏锛璁ゅ逛瑰ご浣板ㄦ浠浼间颁涓涓棰锛ｅ氨浠璇ユ涔绂诲杩

    板３娈璞跺ㄧ被浣杈圭婕绉伙界跺版惰瀹舵绁淇わ浣涔濡姝よ宸诧杩涓板３娈楠革瀹涓浠涔椋瑰~锛

    璺涓硅界跺凡缁瀛浼寮浼ㄤ锛浣椤跺灏辨浼锛杩琛浠ュ骞磋＄璺ㄦ蹇瓒杩璺绂讳锛涓ｄ瀹规甯缃

    瑙ㄨ讹灏澶杞浜涓涓锛缁浜浠搴澧涔涓轰涓寸椋广

    璇璇杩涓涓ㄣ灏璧板颁椋圭搁ㄥ锛ㄥ浜涓涓锛缁浜涓璐浼灏搁ㄦ浜涓ャ

    ㈢ュワ板ㄦ浠ヨ瀹瀹ㄤ浜浜娲鸿姝わ蹇涓妲界璇撮

    璇璇璁戒界ㄣ璺涓规绱浜涓涓锛绐跺

    璁杩绠瀹濂斤杩琛瓒剁┖璁锛骞朵澶澶х棰典绠璧拌у朵腑蹇妫ヤ涓涓锛崇轰缁璁恒

    澶э浣煎版㈢村锛

    褰朵锛版㈣绂昏澶杩浜锛涓轰绾堕达杩涓缁甯告椿璺ㄨ涓娉板虹伴濂姐璺涓硅寸锛绐跺圭电绉绗浜璧锋ャ

    浣璇寸伴涓浼村э璇寸浜锛搴板ㄦㄤ寰瑕骞叉锛浠涔戒浠路路路路路路绛绛锛浣浠璇ヤ浼路路路路路琚璺涓硅风锛电韬浣涓瑙寰棰ゆ浜涓涓锛蹇涓绐跺璧蜂涓绉寮虹涓濂介

    涓瑕佃浆韬灏辫璺璺

    浣璺涓瑰缁浜绠涓涓肩锛绠渚跨诲棰绁浼稿轰锛瀵圭璺靛轰涓电缃

    璇ユ荤~锛靛ㄤ颁锛琚电缃垫烘涓芥界跺姝わ浠渚舵病蹇浜杩澶达ㄦゆ涓骞芥ㄧ肩璺涓广

    濂藉ㄦ澹扮璇锛璇ユ荤涓硅璐硷浣跺瑕~锛

    浣浠浠涔浜猴绯绘浜锛灞骞浜浜涓涓锛涓涓茬ょ澶峰虹颁

    浠渚挎搴锛棰涓缇よ绉颁负村瀹瀹浣ｅ碉涔电荤讹褰舵杩浠璺电崇郴骞朵涔濂姐

    浠璧浜猴浣涓璧碉浠宸茬缁浣颁璺涓规涓佃撮

    濂灏锛浣浠惧颁浜肩琚ㄥ颁碉搴歌查】舵浜璧锋ャ惰杩杩娌℃***锛娉ㄦ拌韩涓杩ョ锛搴绔诲浜ゆ

    锛缁浜璁╂颁浜锛杩涓娆℃涓瀹瑕浜浣锛璁╀ラ村浠瑙┿

    涓绠′涔澶浠锛讳宸茬灏浣缃杩讳锛浣椹涓缁杩ワ灏辫绁ㄤ璺涓规浣锋璇撮

    娌￠锛杩杩瀹朵璧涔灏卞煎涓锛浣涔澶缁浜э濡涓规碉澶х疯风椤剁骇璧浜猴芥寰杩绉寤浠风┿绠浜杩ワ妲介锛浠浣浜茬锛濂藉э灏辫よ叉ョ灏变浜茬锛惰瀹朵浠璇璐归

    浣浠缁淬搴昏椤挎跺氨浜板ㄩ┈涓灏辫伙濡浣浠㈡绁锛涓姝涓卞涓帮杩浼璁╀浠ラ寰缃村浠ｄ环村锛界辩村ヨ锛杩村瑙┿锛ｈ姝绘椿璺娌″崇郴锛ㄦ瑙╀藉宸层

    路路路路路路

    涓涔锛涓褰㈠杞澶寸宸ㄥ椋瑰版ワ灏涓浼浜哄甫涓浜椋逛涓

    濂灏锛浣杩涓娣锋锛绔㈣锛绉甯瀹瀹电璺锛ｅ┿╁凡绛澶剁搴锛涓浣浜电琛ｉ锛ㄤ浼村娉ㄨ涓锛灏舵ㄤ澧涓

    浣ラ灏浣甯伴逛讹浠浠芥宠浣锛涓轰浠浠ユ病灏杩扮浜虹抽锛淇浣浜浣锛浣灏辨杩峰ユ

    澶浜锛宸茬垮ぇ浜锛胯风璇ュ锛浣鹃浠ヤ负浼璋浣锛蹇浜浣浜碉涓绀哄急瀵圭搴奸

    浣㈠兼锛韬涓虹村棰琚锛板ㄥ氨璁╀ラ锛杩瑙╃涓恒搴逛涓澹板ｅ锛ㄧ渚胯ㄩ猴靛ㄤ电涓板ㄦ灏辫娓ㄦ~锛

    椹涓灏辫ㄦ浜锛杩娆″氨绠浣姹楗堕芥病ㄣ搴璇村锛灏杞浜韬浣ｅ典滑浣浠涔涓锛瑕濂灏浜

    惰洪涓瀹锛浜洪芥绔ㄤ锛规灏辨病涓姹充濂灏ｆ贩锛渚舵涓哥寮轰诧瀹ㄦ病杞峰

    洪㈠ㄨ跺垫浜涓ワ姘姘涔寰灏村艾浜璧锋ャ

    浣浠涓芥浠ㄤ瀹ㄧ涓涓荤璺涓癸缁浜绔烘ユ浜恒

    浣浠涔戒护锛浣浠ヤ负浼浣锛搴峰间澹帮ㄧㄨ剁讳甸㈠绉诲锛ㄤ璺涓圭㈠

    涓虹板ㄨ褰绠′璺涓圭浜涓涓锛ㄧㄨ堕ゆ浜涓涓锛渚垮杩ユㄤ搴蹇

    ~锛骞戒剑佃姝よ涓骞锛绔诲氨瑕烘ㄣ

    浣ㄨ讹灏绛浜轰′ㄦ锛绉涔锛块撮骞藉瀹浣ｅ碉借灏绛浜哄共瓒翠浜

    峰寮煎ュや瑙拌涓骞锛搴歌插寰剧浜璧锋ャ濂灏锛浣杩涓绔㈠锛ヤラ浣璋锛

    璋宠浣浜锛浣浠ヤ负宠瑙浣

    濂戒锛浣浠涓や釜崇郴绋璋锛板ㄦ浠ヨ璋с璺涓规浜涓や汉瀵硅锛涓告ｇ瀵圭搴璇撮

    ヤヨ锛ｄ锛浣宠璋浠涔锛搴昏锛绔婚插轰绗瀹广

    甯浣甯惧瀹电锛ｄ瑗垮ㄦ涓锛浣轰涓规澶锛板ㄥ逛ｄ瑗跨浣缃路路路路路路

    ラｄ瑗跨浣缃锛浜瀹涓板ㄨ冲板浜夸汉界ラ瀹ㄥ锛浣宠寮版灏变瀹规浜璺涓圭璇璇村颁锛灏辫搴浜

    杩浠涔锛璺涓归昏锛杩介

    浣杩涓ㄥ瀹骞挎璁灏辩ラ浜搴璇寸锛寮浜椋圭璁

    瑙ㄩ璁婚涔涓锛缃韬褰卞虹帮ㄥ舵涓跨锛渚挎涓跺瀹崇с

    ц缃锛寰澶浜洪借よ锛浠浠璇存瀛婵杩瀛浜恒浣涓涓靛惊浜鸿澹宸诧浠ヨ杩琛锛浠ョ杩锛杩涓烘缁骞寸浜锛充借风姝灞辫揪灏锛绛ユ浣с婚㈠缃锛楂涓炬ф肩璇撮

    ュ姝わ稿瀹充氦缁蹇缃淇绠′璺涓圭间腑杩涓涓

    锛濡浣宠瀵逛缃锛浠涔浠ュ府蹇锛村瀹瀹涓浣ｅ典涓锛浠浠ョ浜涓灏锛褰跺瑕浣浠璧蜂环笺搴浜锛涓哥璇撮

    惧锛浠锋兼归浣缁瀵逛浼缁锛涔扮涓板３锛浣瑙寰濡浣锛璺涓圭璇撮涔版变浣绁琚骞诲锛灏辩澶卞讳绁锛涔璐电夸骇

    板ㄨ涔板凡缁ㄥぇ涓琚姣浜锛浼浜烘绔ｅ板３锛搴璇ュ氨涓浜

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗涓句绔锛缃ヤ镜

    灞辫揪灏锛版㈡婚锛ㄤ浣版ュ寮棰涓锛杞界村椋瑰ョ璺涓癸甯涓浼浜鸿蛋杩浜ュゃ姝ゆ舵版冲涓濂濂冲＋锛╁凡缁ㄨ绛澶朵

    璺涓癸浣缁浜ヤ充涔扮锛浠ュ涓轰涔缃浼峰瀹崇浜锛浠瑕浣瑙ｉ濂濂冲＋姝ゆ剁浜璧锋ワㄦ版冲绀烘涓锛璺涓硅㈤

    杩浜浜锛灏辩浣浠涓锛涔浼璺浣璇寸璺涓圭缁浜涓涓璇瑷锛版冲璇存浜浜

    浠ョ稿凡缁烘浜锛涓杩浜涔扮ｄ瀛ㄣ涓冲颁浠瑙娴扮介娉㈠锛跺涓虹绁绾у舵ュや涓浼浜鸿歌查藉寰剧浜璧锋ワｇ绾у瀹瀵瑰筹浠浠缁瀵规娉琛＄

    告跺凡缁琚惰瀹跺颁锛板ㄦ浠瑕虫敞锛瀹冲凡缁藉ㄤ缃锛缃姝ｅㄦ灞辫揪灏璧舵ャ璺涓规蹭叉瀛锛璁╀浜哄瑰ャ

    浠宸茬ㄧН澶浜锛浣缃ユ瀹筹浠娌℃瀹ㄧ°版冲绁插璇撮..

    浠ユ甯涓浜甯ュ╂浜璺涓规涓搴锛绗瑙ｉ缃涔涓涓′汉锛浠藉浣跨ㄥ瀹筹浜哥浠朵э浠ヤ缁绌跺ヤ哄瀹崇ㄩㄥ锛杩涓浠浠杩浠ユ

    璀ュ０ㄨ朵ワ涓涓璁灞骞ㄥ脊猴鹃插轰涓涓绁叉寮峰

    冲涓锛浠у颁浜虹伴锛浠浠杞绘ф浜浠澶绌哄锛缃ヤ

    姝ゆ跺ㄥ北杈惧澶澶绌猴绌洪村ㄨ舵诧褰㈡浜涓涓娲娑★涓宸ㄥぇ浜轰富帮ㄦ版ゅ扮╂や锛灞辫揪灏芥ャ

    ョ蹇杩瑙妯″法澶х浜鸿伴锛版冲歌蹭存浜涓ャ版锛澶杩伙缁瀵逛借╃藉ㄥ北杈惧伴涓

    ヨ兼琚澶╃缁ㄥ瀹虫浜锛瀵逛寰澶ヨ撮戒绉瀵锛界剁锛瀹涓借绁告锛浣璁╁北杈惧浠哄法澶т唬浠凤涔杞昏涓剧

    板瑙褰㈢剁查癸濡缇や凤澶╃┖椋汇

    版伴寮濮介璋锛缁缁瀵归插尽缃锛′缃涓昏般杩戒护ㄦ版涔涓浼锛版椋圭灏绔锛藉ㄥ涓堕村寮锛ㄤ¤介靛涔涓锛缁浜涓寮茬介澶х

    杞拌桨~锛涓ゅ版寮锛灏轰涓介娲娴锛浣杩浜诲昏桨诲ㄦ版介缃涓锛存规绘′浜版㈢靛ㄨ锛缃浣缃涓绘般

    涓姝ゅ讹涓扮哥虹帮村帮涓ラ浣舵缁颁缃伴锛寮濮澶ц村浜璧锋ャ

    浠涔璇ヨㄤ肩浜寮濮杩ュ垫舵锛璺涓规′℃冲ご锛澶╃┖椋汇涓绠＄板ㄧ垫涔凤宠缁杩烘浜锛抽硅ㄧ瀹炽

    姝ゆ跺ㄨ矾涓圭韬锛杩璺灏绾炽典奸广

    璇寸锛涓骞充汉澹锛戒戒ㄩ琛ㄤ绾筹涓告肩璇撮

    界舵寰虫缃锛浣瀵逛宸辨ゅ涓わ杩甯告妤锛浠ヤ负浠涔涓藉绠涓凤ㄥ颁椋哄佃村锛涓绾冲硅涓硷涓や汉ㄨ涓讳技涔浜х浜遍福锛缁艰瓒裤

    奸~锛ㄤ腑寸奸癸ㄨ朵妇璧锋ワ浼间瑕瀹ｈ涓涓宸辩瀛ㄦ

    瀹ㄦ病浼璁涓杩涓や釜肩辨锛璺涓瑰蹇搴锛ㄧ涓昏颁浜涓涓绐绐匡绱ч跺椋琛锛涔璺蹭杩汇

    濂藉э璁ㄥ杩绉绯绯浣楠椋琛ㄤ碉浜琚锛浜澶存璇撮

    涔稿锛璁镐涓娆℃浠浠ユ㈣ㄤ涓圭绾宠伴剧璧板洪癸瓒村ㄨ介浜璧锋ャ

    灏卞ㄨ涓跺锛涓昏颁浜烘澹锛宸茬蹭杩ワ惰杩涓绛绾充垫ㄤ锛璺涓逛灏奸癸宸茬濡涓锛杞绘や纰

    璧板锛灏璺奸规璺涓硅村锛渚垮ぇ姝ュ版ˉ哄汇

    璧锋ユ浜浠浠涓涓锛宸茬瀹ㄥ浠ヤ澶瑰ㄤ腑翠涔芥病碉蹇涓浣瀵圭绾冲

    瀹ㄥ浣虫锛涓轰涔瑕涓浠杩绉骞充汉澹绾充璁ゅ逛瑰ご锛ㄧ瑙涓や锛ㄨ璇涔涓浜х浜瓒ヨ澶遍福

    寰蹇锛涓浼浜轰究杩浜涓昏扮版ˉ涔涓锛姝ゆ剁缃锛姝ｆ＄跺浜瀹崇э楂ㄨ宸辩搴т涓锛淇瑙涓浼浜恒

    灏辨ヤ浣浠涓锛缃涓涓杩浼浜猴间腑鹃插轰涓涓杞昏锛＄х浠锛纭杩涓瀹涓淇°涓姝荤澹锛浣瑕锛浣浠涓涓澶

    涓锛宸茬瓒冲浜锛灏浣哄ラ芥病棰璺涓瑰涓璇村锛渚垮韬渚хЩ浜涓姝ワ插轰韬绾炽渚胯翠涓锛ｅヨ锛跺浠璺璇寸

    绾筹(_)?

    颁琛ㄦ娌℃锛寮跺ㄨ达浣灏瀛澶ｅ浜锛逛璧锋ワ灏浣ㄥ颁╂璺涓规绾崇╄璇撮

    涓锛娌℃锛浠璇淬绾虫煎界澶达涓х歌撮

    浣浠涓路路路路路路ㄩ锛缃肩绔浜璧锋ワ姝ゆ剁浠颁涓绉娴娴缇杈憋杩风肩朵ユ浠锛甯芥卞澹缃

    娌￠锛灏辨ㄩ浣锛~锛璺涓硅寸锛绐舵璧风绾筹缃涓浜哄汇

    ㈣揣~锛缃涓浼稿烘锛灏辫姝昏涓璁╄宸辨跺硷浠宸遍ョ峰锛灏辫搁借缁夸路路路路路路锛杩缁跨濂藉浜杩浜

    ~锛涓澹版间ワ绌轰腑绾冲ㄨ涓村韬锛瑰楗胯椋涓凤灏涓告甸肩缃ㄥ帮灏辨涓椤跨绾充娆㈡锛浣娴╁娆~锛

    瑙拌涓骞锛灏涓奸癸涔绔诲蹭涓汇

    杩灏辨ㄥ℃村舵澹锛璇村ソ骞充汉澹锛ヤ璇寸姝ゆ剁ㄤ碉歌茶界浜璺涓癸褰浠娉ㄦ拌矾涓逛ㄧ宸辩跺锛椤挎惰歌叉村戒

    浣瑕骞蹭涔锛璀浣锛璺浠涓涓凤涓浼浜娈靛韬锛杩峰蹭讳姝荤垫や浜宸憋涓瑙寰浜姝ャ

    涓浼间锛涓杩浣涔娌℃宸辨宠薄涓ｄ寮卞锛浣浣ユ浜虹朵锛芥娉峰锛棰ㄤ浣夸挎讳娇ㄥ锛板ㄦ锛灏╂惧颁璺涓硅寸锛涓㈢浜典涓榛涓ゆ绁涔

    瀹杩涓涔锛璺涓逛究ゅ轰借涔锛缃插汇


------------

绗涓句涔绔锛宸澶╁锛虫扮

    杞~锛椋瑰ㄥхㄧ锛缃涓娴╁锛姝ｅㄨ琛虫冲拌充娇璺涓逛灏涔宸茬ユ锛浣ㄦ娓¤濂缃㈠锛渚舵瓒ヨ浜

    胯よ宸变涓轰涓澹锛浜杞昏浜虹宸ㄥぇ璇锛浣寰寮哄ぇ锛涓浣煎澹浣路路路路路路缃绐朵几烘锛ヤ浜娴╁甯崇冲ご

    浣涔藉版や~锛

    瀹崇介ㄨ涓荤锛娑杩浜缃韬浣涔涓锛间腑ョ绱缃浣肩锛ㄨ涓荤板

    杞~锛涓璐娴╁锛濡寮逛凤电瑰椋浜哄汇

    锛涓瑕杩ュ佃姝よ涓骞锛椤挎惰歌插浜锛浠ユ旦浣涓搴锛ｇ瀵规板氨姝诲

    惰灏卞ㄨ讹涓奸瑰舵ゅㄤ电㈠锛浠涓寤朵几烘ョ癸╁凡缁哄ㄤㄥ寸寤虹涓

    ~锛瑰ㄦ旦纰拌Е版奸圭涓达渚胯寮哄ぇ瑁锛姝ゆ剁奸瑰氨濡寮洪涓插变凤姝绘绘や碉涓浜轰璧峰ㄧ涓绘颁轰涓涓澶ф

    ヤュ氨浣浠浜锛т浠缃~锛＄揣浜э缃涓уご纰浜灏涓ラ浠寮ョ夸唬ゅ锛灏辫灏灏涓ゅ

    婊寮~锛璺涓逛韪㈤浜灏锛ㄦゅ凹灏典浜缃с

    绱涓剁锛涓よ＄ㄧ镐锛浠ョ扮传缁瀵圭浼匡杩绉瀵规缁浜涓达璺涓逛究椋浜哄伙棰ゆゅ凹灏锛ㄥ颁婊琛浜板绫炽

    ㄨ涓杩绋涔涓锛璺涓瑰ㄥ寸椋硅惧锛涔绐跺ㄩㄧ革寮寰椋瑰хㄧ锛ｆ璺涓硅浆绉诲哄荤磋介

    璺涓瑰浠ユц介锛灏介锛杩杩绗涓娆＄锛璺涓瑰ㄦｉ㈢浜ら涔涓锛琚浜轰互纰惧奸涓鸿瀹筹浠ｈ〃婕濞瀹瀹涔涓达充娇琚缃垮ㄦ锛渚跺句互宠薄

    浣浠卞澹锛浣缁绌舵ㄧｆ锛浣浠绘′浜缃璇寸锛灏浜″ㄤ富板㈢锛辨版㈢澶х

    瑙缃楂涓剧эㄨ肩绱涔涓锛肩瀵圭版㈠涓涓村绁绱ュ猴濡╁涓寮鸿瑁浜版㈢缃

    杞~锛琚瑁缃锛ㄨ涓诲涓哄钩琛¤达绔诲浜杩革宸ㄥぇ版㈡缃锛缁绌惰′浣瀹崇诲汇

    绁椋姝荤甸锛哄~锛缃瀵圭伴涓杈句戒护

    浼ф版锛骞虫纰锛跺藉板北杈惧版棣搴锛ㄤ浠浜虹缁涓锛浜叉ф灞辫揪灏棣姐

    涓姝ゅ跺涓杈癸娴╁典奸逛浜猴宸茬ㄤ伴涓

    娴╁板ソ硷ｄ釜浜哄ソ瀹炽娴╁韬哄ㄥ颁锛韬涓琚瀹虫瑁虹浼ゅｏ姝ｅㄥ揩

    娴╁琚ｄ釜浜轰澶╀涓涓ヤ锛浣涓ョ娴╁锛骞舵病琚帮涓哄伴㈡杞锛濂借伴㈠娴╁ㄥ颁缈绘浜涓锛寰蹇灏卞璁颁韬涓浼ょ锛寮蹇绗浜璧锋ワ姣绔浠灏辨杩锋病蹇娌¤恒

    浣灏卞ㄨ讹娴╁韬涓逛腑锛存虹颁涓肩奸~锛

    瀵逛璧枫瑙缁胯瀛涓浜烘奸逛袱涓澶у澶达灏辫风ㄧㄧ肩瀵硅锛濂戒浼夸缁胯瀛璧跺璧锋ャ娌℃娉ㄦ颁锛娴╁

    奸广奸圭户缁璇撮

    娴╁昏浜琚锛涓借瀹朵涓轰涔瑕澶涓娆★浣姝ゆ剁娴╁锛宠捣浜哥搁ｈ村路娌剁辩璇诧瀵瑰浜鸿璁茬ぜ璨锛浜娴╁娆¤浠缁锛娴╁

    路路路路路路涓虫颁浠涓や釜绗ㄨ澶╋甯ㄨ涔锛浣浠璁╂璧锋ャ奸圭璇璇村颁锛ㄤ韬浣涔涓锛电舵ㄥ癸歌茶界

    界舵奸瑰府╂垫′浜澶чㄥ插伙浣杩疯娴╁镐涓锛典舵瑙板ご艰便

    濂灏锛浣灏瀛娌℃诲с褰靛绔璧锋ワ璁澹颁究绐朵ャ

    杩ｆ㈢ュュ锛浠娌℃э褰朵涓瀵规ヨ撮芥璋锛冲ㄩ浜瑙ｄ涓褰㈠胯宸层娲虹澹伴充跺璧枫

    璺涓逛灏搴璇ユ病浜锛娴╁奸瑰琚涓涓ヤ宸层佃В璇撮浣浠板ㄧ垫涔蜂

    涓ㄦ蹇浠锛瑕版㈣藉′缃涓昏帮浠杩浠ュぇ涓澶╀澶绠澶х璇村

    浼撮涓х稿０锛版㈢缃锛渚垮ㄦ浜虹娉ㄨ涓琚ф浜涓姝ゅ讹缃涓昏颁锛绐堕轰澶ч灏恒

    杩浜灏洪搴蹇锛涓甯哥垫椿锛界舵病瑁杞戒换浣姝锛涓哄浠韬灏辨姝ㄣ

    杞拌桨~锛涓澹板０稿０浼ワ杩浜灏哄氨濡瀛涓凤瑙涔涓浠讳浜恒涓绠℃绌轰腑村版锛杩伴㈢哄帮虫澶фゼ涓骞虫

    濡浜烘宕灏戒富涔涓璋虹茬澹锛ｄ缃涓碉灏辨瀛涔涓瀛ㄨ风寮琚讳涓锛扮板娴ㄤ斤灞辫揪灏棣斤涔宸茬浜涓娴枫

    澶фゼ宕╁澹帮姘浼澹帮虫瀛╁澹帮藉ㄩㄨх稿０娣规病浜蹇瀹舵涓灞锛浠浠楂缇濂界ｅ凤浜轰滑灞伴蹇涓娆叉惧瀹浼撅撮浜捐㈣涓娈风婚

    娴╁宠甯蹇锛浣娴╁涓浼椋杩姣烘锛娴╁缁涔浣戒涓ャ

    绠锛浣浠娌′с靛ㄨ舵璁锛ョ煎

    冲筹浠寮鸿寰浣锛浣杩涓戒抽锛骞叉缃锛藉姝ｇ杩烘浜绠浜伴剧澹伴充ャ

    璇ユ~锛浜涓煎ぉ绌哄法澶х缃涓昏帮靛浜锛缁杩稿轰璺涓归缁浠ｄ袱涔

    宸澶╁锛虫扮憋ㄨ浜涓涓涔锛靛舵寮浜涓ゆ涔锛ㄨ讹涓涓榛涓や釜灏浜轰跺虹般

    寰′汉锛浣寰骞歌锛藉ㄧ浜虹涔涓锛拌抽涓路路路路路路硅癸颁浠涔锛灞辫揪灏㈢跺锋板轰涓绁涔瀛锛涓杩舵澶辨ｄ瑕濂璺ヨ寸插浜猴涓洪锛藉樊圭淮涓浣宸辩介褰㈡浜

    冲筹瀹规ヤ娆°插浜哄共充涓澹帮璧跺揩扮缁璧蜂璇瑷借涔瀛锛浣ユ涓淇辨ョ寮哄ぇ娼锛浣藉瓒澶э璐ｄ换瓒澶э宠╄璧锋涓浠伙浣灏遍瑕姝ｇ‘寮瀵悸仿仿仿仿封

    浜ゆ~锛惰涓绛插浜鸿村锛榛插浜哄凡缁椋颁电㈠锛绠寸界璇撮

    锛骞插锛浣娌℃涓绱诲锛杩瀹㈡凤插浜鸿姝ら】舵ヤ

    濂藉э璇纭缁杩浜锛跺瑁绁妫涓涔锛跺涔涓娆㈣涔缁寮寮路路路路路路浠ユ绠寸戒瑰э杩浣锛瀛寰濂戒锛濡璺娣凤浣灏辨卞ｅ缁缁浜锋瀛浜

    榛插浜洪昏锛涔琛ㄤ宸辫浠ユユ跨涓ヨ浠缁澶灏锛~锛

    浠锛蹇锛杩璐у氨涓榛搴锛ㄥ瀹诲澶у锛煎淇¤~锛

    灏搴璇锛涓绠′浠淇╂宠浠涔锛讳缁灏辫浜典瀵圭涓や釜灏浜哄奸

    ｅ氨浜ゆс涓や釜灏浜哄ｅ澹扮璇村锛ｇ涓榛绁涔渚夸璧蜂寒浜璧锋ワ寸垫杞锛婧婧涓ユ典锛佃韩浣涓娼

    涓姝ゅ讹ㄥ瀹涓绌猴涓涓璺宸涓澶澶у缁胯叉涓涓搴ц豹瀹娈匡姝ゆ跺ㄥ娈夸腑蹇搴涓＄涓涓借″蜂汉锛绐剁寮浜肩锛澶寸浜灞辫揪灏瑰锛间腑鹃插轰涓涓锛锛


------------

绗涓惧绔锛娴╁涔

    ~锛电浣肩锛浣ㄨ讹浠涔藉帮涓℃″ㄨ韩浣娣卞锛绐惰ら浜

    浼撮杩＄ｇ浠朵ｅ猴姝ゆ跺ㄦ电ㄥ达妞╃剁夸璧锋ワ璺电煎革寰ㄧ灏辫奸逛涓凤绔ㄦ佃韩浠锛涓哄扮褰卞锛韬浣绐堕垮ぇ浜涓锛骞朵垮轰扮缁垮躲

    杩渚挎垫′℃冲ご锛涓涓㈢ㄥ锛ㄨ＄浣ㄤ锛ㄥ寸妞╃跨村绻ｄ姝ゅ荤浠藉帮瑕宸变涓蹇靛锛灏卞浠ユу惰浜涓虹垮烘ョ妞┿

    奸广涓奸癸ㄨ剁剁插瀹瀵圭典几轰

    浣涔杩锋崇锛奸癸ｅ氨ヨ璇с典奸瑰硅涓硷渚跨浼稿烘涓奸规″ㄤ涓璧枫

    路路路路路路奸~锛ヨЕ版电奸癸绐惰韩浣棰ゆ浣间璧锋ワ涓涓绘奸圭韬浣锛渚垮歌涓锛垮轰扮圭郴讹灏电存ュ瑁逛璧锋ャ

    奸瑰凡跺浜涓棰宸ㄦ锛浠ヨ煎瑙搴跨锛浠圭郴涔娣辨繁杩浜颁锛㈠硅寤躲涓涓浼垮澶锛杩浜圭郴渚垮凡缁虹板ㄤ甯澶锛灏翠釜版棣搴藉翠璧锋ャ

    绁椋姝荤甸猴渚跺ㄦ版棣搴璧疯寮诲伙浣灏卞ㄨ讹扮规骞插ㄦヨ锛褰㈡浜涓寮寮澶х锛灏杩浜绁椋姝荤甸哄昏姐

    宸ㄥぇ奸规浣锛ユ存浜宸ㄥぇ褰憋灏缃ゅ版瑁

    姝ゆ剁娴╁锛浠扮澶达涓哥尽奸广娴╁涔宠椋~锛

    拌璇奸圭朵涓澶存ワ瀵圭娴╁寮浜锛涓浜涓规硅よ娴╁瑙姝ら】剁肩涓浜锛杩浜よ锛渚胯交″颁绌轰腑

    ╃奸瑰澶ц韩韬ㄥ寸よ锛娴╁ㄧ┖涓℃ヨ″伙灏涓椋规ф锛灏卞绌挎ㄤ涔涓浜虹挎嘲灞变凤╋缁胯茬浜虹挎嘲灞便

    杞~锛涓澹版╃峰０浼ワ澶╃┖涓ラ浣跺凡缁翠瀵甯锛伴烽濡甯涓炬郴涓

    风灏~锛绾达灏煎０浠锋翠涓浼猴烽ㄨ涓绘浜涓涓宸ㄥぇゅ锛稿ㄤ缃涓昏颁璧锋ュㄥ己澶х涔涓锛灏涔寮濮㈡㈠浼′濂ヤ涔浜

    涓姝ゅ讹涓昏扮锛蹭绱茬介剁锛浣垮杩涓昏扮浜涓璐锛ㄧ哥涔涓锛版棣搴ラ汇

    ′瀹锛涓借╅瑰~锛璁ㄤ涓锛浼ヤ版冲ョ澹伴炽

    浠ヨ涓昏伴胯揪板绫崇宸ㄥぇ浣锛灏辩涓革灏辨搁借藉稿钩版棣搴

    璁╂~锛奸圭跺轰电澹伴筹绁浠奸瑰澶猴奸圭韬浣娆℃存定锛濡戒涓锛宸茬垮颁涓绫充楂

    瑙奸逛几哄浜宸ㄥぇ涓ゅ锛寮鸿典浜涓缃涓昏帮伴㈠ㄨ涓诲хㄧ锛奸规涓锛涔瓒胯澶锛ㄥ哄浣缃涓昏扮讹澶ч骞查诲ヤ涓昏扮ㄣ

    杞~锛奸圭板锛缃涓昏颁究存ヨ浜涓ゅ

    ㄦ扮哥涔涓锛涓涓韬褰卞ㄨ堕浜烘ワ姝ｆ璺涓逛缃锛浠ュ寮濮瑙濂ヤ涔灏

    瀹朵锛娴╁瑕浣韪╃奸圭骞诧娴╁涓璺捐锛缃汇

    缁婊寮~锛缃涓涓ユуご锛灏娴╁椋浜哄伙渚垮浜宸ㄥぇ奸广

    浣姣浜涓昏帮渚挎浜浣ゆ缃＄揣浜э婵浜瀹崇锛瀵圭奸瑰浜涓汇浠ユ奸瑰姝ゅ法澶х浣锛规韬插缃诲汇

    褰舵奸逛规娌℃宠瑕韬插锛蹇澶ㄦヤゆ电ょ插揩锛奸硅ㄤ骞蹭よ锛浜缁胯茬娴凤涓璧锋浜缃

    奸~锛缁胯茬娴峰缂缁姣绾跨涓锛灏缃涓灞涓灞缁绂㈣捣ャ

    惰灏卞ㄨ讹涓绱绐舵娉绘＄浠涔涓婧㈠猴杩瓒ヨ寮猴浠灏卞涓棰琚圭绱叉锛杞绘灏戒奸圭骞诧跺奸圭浣戒

    路路路路路奸~锛娉ㄨ杩涓宸ㄥぇ绱茶介锛奸瑰寰浣荤帮灏藉や蹇锛浠ヨ涓濮垮胯瀹崇ф浜扮

    姝ゆ惰ㄥ伴涓锛璧锋ョ娴╁锛拌涓骞椤挎舵ｄ浜路路路路路路涓瑕路路路路路路涓瑕姝汇

    娴╁涓涓绗ㄨ锛涓涓寰瀹规琚婊¤冻诲蹇锛浠蹇涔寰绠锛哥哥辨锛浠ュ寰澶绾㈡旦剁辨涓涓璇浠凤冲娴╁涓澶锛浠瀵逛瀹涔涔寰绠锛ｅ氨挎璺娴╁╃锛灏辨娴╁

    浠ュㄦ旦ワ奸瑰氨浠锛板ㄤ杩涓存讳锛浠ユ旦哄锛浠ラ芥病杩姝讳骸瀹涔姝ゆ剁浠锛版奸硅锋诲伙蹇涓藉瑙扮や界瀵规讳骸锛跺渚挎涓″寮虹

    浼撮杩″己锛渚挎杩瓒浠ュ锛ㄨ″涔涓锛娴╁充涓借ㄨ浜涓灏

    瑕浜浣~锛娴╁肩锛寰寰涓寮锛涓涓荤锛渚垮伴㈤轰涓涓澶绫冲ぇ╃杩℃ㄥ锛娴╁瑁浜绌烘锛涓缃ㄤ涓璧枫

    浣杩瀹朵浜涓娉㈠锛杩娌℃缂杩ョ缃锛瑙娴╁绐跺寮轰板锛姝ゆ剁浠虫涓绉瀵规逛垮颁瀹崇瑙

    涓や汉灏卞娴涓凤绌夸涓搴у北宄帮渚舵病涓ャ存涔涓娴╁锛姣涓崇ュ洪借冻浠ュ昏戒帮浠存诲荤‖灏缃ㄥ颁锛寰渚ф兼°

    缃瑕涓规堕寸Н锛杩涓缁跨╄界跺锛浣缁瀵逛浼寮鸿瀹崇

    惰灏卞ㄨ讹宸茬澶卞荤虹娴╁锛涓轰涔涓藉纰缃锛渚跨跺浜涓浠舵姣浜瑙浠版浣浜缃э涓ｅ浜涓汇

    ℃~锛娓澹颁ワ缃уㄦ旦涓锛绔跺虹颁瑁绾广

    娣疯~锛缃瑙姝やヤ锛绔婚浜╀锛灏娴╁杞伴浜哄汇

    灏辨板ㄣ涓杩涓茬杞杞涔涓锛缃宸茬娑宸ㄥぇ锛涓绔璧锋ョ浠锛渚跨颁＄姘告借涔锛宸卞烘ョ璺涓广

    缃涓璇灏辫ㄦф兼★浣村拌矾涓圭灏辨宸辩э纭ヨ村璇ヨ娴╁烘ョ瑁澶

    茬绁涓浣锛浼撮涓澹版澹帮ц褰诲荤

    瀹炽х椋虹瀹筹缃涓璇灏辫浼稿烘绘锛浣ㄨ讹灏宸茬榻浜锛ゅ轰涓烽憋灏璺涓逛缃涓璧峰娌°

    褰烽ｅ伙ョ版瑰氨＄瀛璺涓癸充缃韬褰憋宸茬褰诲娑澶变

    缁浜璺涓归块跨浜涓ｆ锛灏浜涓杩澶碉ㄥｇ涓榛绁涔搴や锛浠缂缂伴㈣戒浠ョ版ゆ剁佃界舵杩蜂锛浣浠锛存绱ф＄涓灏奸圭锛锛


------------

绗涓惧涓绔锛ュぉ绉涓涓涓奸

    杩烘浜缁浜锛灞辫揪灏棣搴锛姝ゆ朵版㈠浜骞筹娈瀛姘浼寮濮涓版涓璧凤淇澶浜甯ョ村寤哄北杈惧棣搴瀵逛灞辫揪灏ヨ村苟涓句锛浣ｄ昏缁浜虹涓绮剧浼ょ锛撮瑕婕跨堕存ユ瑰汇

    杩涓虹查芥涔锛冲浠浠璧㈢浜浜锛浠浜″辨轰涓瀛娲讳涓ワ杩涓浠跺煎楂寸浜

    浠浜灞辫揪灏锛浠ユ浠绠涓绠寰涓遍浜姝ゆ跺ㄨ吹瀹惧や涓锛㈠碉涓告濂璇撮

    褰剁椋ㄦ靛乏╀插浜猴姝ゆ舵歌锛姘椋璇撮锛借涔瀛锛杩浣涓绗涓姝ワ瑕璺娣凤浣涓锛浠ヤ俊浠板Ｂ仿仿仿仿仿封

    榛~锛靛宠╀榛插浜猴剁撮

    娌￠锛淇′话榛路路路路路路涓灞锛浣涓娣疯涓轰涔插浜轰镐界瀵圭榛插浜哄奸

    遍浠涔锛芥璋浜绠娉ㄨ瀛涓规锛虫佃锋璇撮锛电杩规锛涔濡琚娴浜涓版按涓峰烽浜涓ャ

    浣浠ㄨ浠涔锛璺涓硅蛋浜烘ワ姝ゆ剁浠蹇寰涓锛涓轰浠ョ澶╃涔蹇锛伴澶╁藉ㄤ㈢灏帮宸茬瀹ㄦ澶变

    瑕缁浠涓规堕达璺涓圭镐俊澶╃涔蹇锛绐村绁搴璇ヤ棰

    ユ奸圭浜璺涓圭浜涓肩瀛奸规㈢惰涓浜涓锛ｄ╃ㄤ寮哄ぇ藉锛搴璇ュ浠ラ瀵瑰э濡瀚堕村お浜锛ｈ╂靛涓涓灏辫浜

    浠ヨ涔锛甸昏姹╃浜╄涓涓や釜灏浜恒

    褰跺浠ャ插浜轰榛插浜轰璧锋浜濡浣涓浼璇锛浠杩浠ユ浣

    璇璇翠浠涓や釜虹Н璺涓圭寮杩涓や釜灏浜猴浠ュ浜ゆ瀹涔锛杩涓よ揣戒ㄩ拌矾涓规锛板ㄧ杩碉杩涓や釜瀹朵杩辩典浜

    ｆ褰讹浣涓瑙寰杩灏瀛灏辨涓昏妯℃垮锛介诲瀛锛韬绁ｈ锛℃翠釜瀹瀹瀵绘惧け韪朵翰锛堕涓や釜涔风凤灏辨涓浼涓

    靛碉渚夸浠浜锛褰舵杩瑕浣浠涓涓锛涓瑕崇灏ㄤ锛浠ュ浜哄剁朵翰句ㄦワ浣浠灏辩琚姝诲с璺涓圭浜绗锛璇撮

    ㄤ袱涓风封绀轰锛靛凡缁ヨ浜奸圭瀛ㄦ电绁浣ㄤ锛奸圭寰寰ㄤ涓涓锛渚块垮轰涓涓瀚╄姐

    戒锛垮烘ヤ靛村璇撮..

    戒锛浣杩芥涓澶澶浜绠蹇涓浣

    瑙奸圭ㄨ跺揩垮ぇ锛浜涓棰涓绫冲楂琚灏

    濂灏锛浣杩涓绗ㄨ骞蹭浠涔锛绔剁灏奸瑰涓棰浜绠瑙姝ら】舵ヤ锛璺冲颁佃韩涓锛电琛ｉ璇撮

    涔涓ラ涔浜锛绛绛锛杩妫垫浜锛瀹寮变锛缁浜ㄤ浼浜烘涔涓锛涓涓涓灏奸瑰揩锛跺藉ㄤ颁

    杩蜂琛涓浼浜烘ゆ堕界澶т肩濡浠缁涓锛杩浼拌浜灏奸硅芥涓浜哄锛渚濡跨缁胯茬澶村锛绌跨姒磋锛宠跨涓澶磋韩

    浣浠板璋奸癸绠杩浜灏瀹朵

    奸癸奸孤仿仿仿仿封杩浜灏浜轰璇撮锛跺渚垮藉藉镐浜典璧锋ャ

    澶浜锛板涓涓锛绠浜涓奸

    浠芥奸~锛版奸癸涓璧峰圭绠璇撮

    ㈠圭杩蜂涓宸ㄥぇ娴ｇ╋灏奸逛滑╀㈢ㄤ璧凤寮榻蹇锛跺╂锛浜涓涓澶у奸癸渚垮ㄨ跺浣奸瑰锛骞朵杩垮版垮冲ぇ灏浜

    ╋藉瑙板浠蹇芥稿锛浠ュ浠搴璇ラ芥奸癸璁稿涓洪缂锛奸圭蹇哄辜骞村浜锛浠ユ娉缁ц韩浣浜璺涓圭娴璇撮锛ｉ涓绫冲楂琚灏锛搴璇ュ氨奸硅ㄦ跨浣浜

    濂藉э浠ユ浠瑕甯瀛╁浜绠ㄨ舵璧蜂瀵硅宸辩┓杩界奸光灏浠ョ伴や杩浜涓ョ浠ュ锛ｉ灏涓杩涓浜灏奸瑰ㄧ跨

    ㄦ奸圭璇胯捣ュ锛杩浜灏奸瑰氨奸规璇韬锛褰奸圭肩涓浣ㄣ

    姝ゆ惰拌宸辩奸瑰舵锛芥涓杩杩宸ㄥぇ娴ｇ╋灏奸逛滑绔诲╀寮锛跺㈠圭缂╀腑汇

    缁涓ワ涓~锛璐逛涓澶锛灏杩浜灏瀹朵ㄩㄦョ绠锛瀵圭杩浜宠璺奸瑰板ㄧユ~锛

    ~锛涓缇ゅ奸圭镐瀵硅涓硷绐舵涓涓奸逛妇璧蜂

    ~锛绗浜涓奸逛涓捐捣浜

    悸仿仿仿仿烽路路路路~锛涓澶磋韩奸逛妇璧蜂锛杩浜涓涓锛渚垮灏涓涔浜璧锋ャ

    绠锛路路路路路路

    ユ板ㄨ朵涓瀛娣蜂贡浜璧锋ワ涓灏奸逛电锛跺ㄤ涓璧枫

    宸茬娌℃浜锛璋藉璇涔锋藉杩浜灏瀹朵瀹涓ュ绠磋寮璇撮

    ｅ氨璁╁浠充э跺ユ瀹浠璺宠典告濂璇撮锛惰浠惰风锛存涓浼瀚寮琛ㄦ浣浠杩浠涔锛璺宠鹃涓甯姘锛

    杩璁╂ュс灏璇寸稿轰涓涓猴浠涓娆¤濂寮妲戒锛浠宸茬冲璺涓朵唬娼娴浜锛浠ユ灏浠璺涓归ｉ瑕浜涓涓绁惧烘ャ杩涓洪や瀛瑰ぇ锛涓昏璇虫戒互澶锛璺骞存轰归戒锛╋涓归戒

    濂藉ㄦ鸿界舵骞存烘ā寮锛浣借绠哄杩锛ㄦ灏涓电浣涔锛轰究褰卞轰涓涓灏濮濮褰憋绔ㄨ颁杈硅烦杈瑰变璧锋ャ

    锛~ㄩｆ璧蜂讹

    逛寒绾㈣茬绗

    路路路路路路

    锛宠蹇涔浜璇锛

    绔诲寰涔~锛

    灏奸逛滑杩充濂锛涔姝浜澶у讹寮蹇璺灏濮濮姝ヨ烦浜璧锋ャ

    涓轰涔涓灏娲猴灏濮濮浜涓╁凡浠娴╁ョ绾筹浜濂藉

    浣ㄨ翠涔锛涔涓灏涓姝ｇ璇村锛浼间宠捣浜浠涔锛渚跨跺峰间澹般涓娲鸿浠涔崇郴

    杩涓や釜瀹朵涔浜浜绾冲ソ濂灏璺涓规颁杈归锛姝ゆ剁绾虫帮璨浼间澶╂轰纭娌℃虹拌

    涔娌′涔锛娲鸿磋宸辫ㄥ北杈惧锛涓璺宸辨㈢ュヤ璧峰挎寰烽姝讳宸层璺涓硅В璇撮

    浠璇寸锛绾宠刀蹇杩介

    璺涓圭浜涓兼ｅㄧ锋灏锛绗浜浣杩宸辩с


------------

绗涓惧浜绔锛灞浜涓

    璋㈤舵渤ゅ浣锛浣浠浠涓涓藉瀛涓锛浜翠釜灞辫揪灏锛浠ｈ〃版㈠浣浠琛ㄨ揪楂璋㈡锛浣浠姘歌版㈢版棣搴涓锛版冲姝ｆ婵瀵圭舵渤ゅ浼浜猴杩琛琛ㄥ桨

    浜褰诲缁浜锛缃濂芥逛甯界澶у锛浠姝讳甯介鹃涓浼浜琛ㄧず锛璺涓瑰ソ濂璇㈤

    惧锛甯ュ氨璺杩浜澶у鹃锛杩娆＄涔藉哄锛浠姝昏界朵璁╀浜涓婊★浣甯缁涓浼涓鸿涓锛姣绛捐㈢骞冲璁涓哄甯界板ㄨ撮瑕涓浠朵瑕锛ｅ氨蹇缁瀹挎搴椴甯借戒涓炽版冲瑙ｉ璇撮

    翠甸ゆや澶锛涓澶ф甯戒涓甯垮斤涔ㄤ瑙锛浠ュ甯芥缁瀵逛浼璺版㈡荤

    杩峰璺涓归昏锛涔惧逛瑰ご

    浠ヤ涓涓锛灏杩棰瀹充氦缁版淇绠★浠骞朵绐ヤ己瀹崇锛甯浣藉借涓广版冲涓歌ょ璇撮

    褰舵斤涔姝ｆ涓鸿涓锛涓藉杩涓绁哥ㄨ璺涓圭涓瀹瀹电锛块跨逛涓ｆ

    瀹虫瀹瀹涔涓璐电绁锛浣涔绁哥锛浠ヨ矾涓逛撮藉灏杩浜瀹充氦缁濡ュ浜轰绠★淇绠¤灏辨韬涓虹绁惰瀹躲浣浠涓涓娌℃冲帮稿凡缁ラ浜瀹崇姝ｇㄦ

    ＄瀹崇革杩绁借藉绘锛翠垫版㈠灞辫揪灏浜褰堕ゆや澶锛璺涓硅澶涓绉锛稿浠ヤ娇ㄦ瀹崇姝ｅ锛惰瀹舵夸濯浠涔涓峰浠ワ缁惰瀹跺充澶╃缁瀹楠璇存锛璺涓硅寰璁稿浠ヨ涓姝ヨ瀵涓涓

    ㈢跺姝わｆ涔灏变寮轰版冲昏逛瑰ごㄤ浠涓磋蛋涔锛杩杩涓浠界ぜ╄缁浣浠

    绀肩╁氨涓瑕杩涔瀹㈡浜锛瑕浣绛搴涔璇锋灏卞浠ヤ璺涓规ユユ璇撮

    浣ｄ釜璇锋锛版㈣朵浼缁版冲绗浜绗锛渚垮甫浼浜烘ュ颁妤奸《叉夸充杩浠界ぜ╋璇锋惧锛杩骞朵璐电涓瑗匡涓扮瓒椋硅宸诧瀹浠ュ府浣浠灏藉揩颁

    杩浠界ぜ╀杩褰㈠楣扮烽癸璺涓圭镐涔鹃插轰绗瀹广

    涓灏朵锛舵渤ゅ浼浜哄颁逛

    伴匡逛妫瀹姣ㄥ椹鹃┒浣缃涓濂虫绁锛绮炬璇撮锛浠涓娆￠椹句锛濂瑰凡缁浠涓婚┚椹堕颁椹鹃┒浜

    寮棰瀹姣锛椋硅捣椋寰戒腑锛璇锋伴挎绀恒涓婚┚椹朵涓碉涓告濂璇撮

    寰濂~锛ㄨ伴夸缃璺涓归昏锛澶ф涓ャ挎寰凤舵渤ゅ锛哄~锛

    路路路路路路

    灏界澶хㄧх杩澶у帮ㄧ扮搴澧涔涓锛浠ュ扮х琛ュ筹涔浠ュ颁澹板０寮辫

    剁锛浠浠藉ㄥ锛浠杩峰姝ｇ‘锛骞磋交娴锋句浜琛╁锛浜宸辩朵翰卞挎寰风濂ヤ

    姝ゆ剁濂ヤ虫＄ゅ凹灏锛宸㈠ずョ姘告涔锛杩㈢扮涓讳汉锛涔藉涓昏灏瑰锛藉ㄥゥ涓涓棰ゆ

    浠褰舵瀵圭锛浜茬辩濂冲匡杩涓芥涓轰挎寰风ｅ锛虹蹭娴琛芥煎锛挎寰锋澹卞浜杩癸灏姘歌诲ㄨ辩垫夸涓濂ヤ姘椋璇村锛灏茬剁杞浜璺ㄥ颁灏瑰

    充浣锛宸ㄤ汉涓昏灏瑰锛绔朵涓挎ュ挎寰疯ｅц锛ｄ渚挎浜涔藉伴㈢涓浠浠澶╄捣锛浣浠宸ㄤ汉灏辨案杩娲诲ㄧ存扮┐涔涓э浣瑕璋㈡锋ㄧ╄锛涓轰浠濡杩涓瀹锛ｄ蹇灏╀涓芥跺

    灏界娴蜂涓锛韬绌块茬绁锛韪琛涓楠ㄧ搴澧锛灏琛绁靛ㄥけ璐ヨ棰澶翠锛杩涓骞ㄦゆ跺交搴拌浜娴锋娴蜂涓

    杩渚挎ｈ锛浠ュ涔浼朵翰涓蜂澶у锛骞磋交娴锋宕朵翰

    娴锋锛瀛╁濂ヤ昏锛绗璧拌ワ浜绮ㄦ捣镐琛杩广

    楠茬浣涓澶╁ぉ垮ぇ锛涓洪挎寰疯ｈ韬锛浣瑕璁颁锛浠涓翠互ｈ涓缁娌荤杩涓涓锛镐俊锛浣胯浇挎寰风ｅ

    充涓轰涔浼璇浣杩浜锛涓烘绘涓澶╂浼伙浼搴搞寮便硅鲍涓筹濡涓涓瑰か涓锋娴稿ヤ涓锛姘歌姝㈡ュㄥ般ｆ讹甯浣藉涓虹~锛

    绗涓娆¤朵翰哄娴锋锛浼兼逛瑰ご锛濂逛ユ病杩风涓澶┿ㄥス间腑锛剁姘歌挎虹锛浼澶х锛涓浣涓洪挎寰风垮涓伙涔甯芥寮哄ぇ澹锛ｄ骞存捣璺濂ヤ寰涔

    ㄩ挎寰风韫涔涓锛宸ㄤ汉借翰ㄥ板娲绌翠涓寤舵锛宸ㄤ汉璺ㄥ挨寮ュ琚㈣В韬浣㈠娉ｏ浜哄界榛锛肩婊涓宸辩ㄧ簿瀹搴э濡浠浜轰浜茶寮宸辩瀹搴锛剧瀵姝昏涔斤涔╁凡缁琚ｄ瀹挎甸濉婊°

    ｇ涓娈佃宀锛浼澶х绁涓姝荤锛韪灏稿北琛娴凤灏挎寰风ｅ婊′涔澶

    娴锋浠ヤ负杩风ュ浼姘歌缁涓伙村伴ｄ澶╋浼澶х涓绁濂ヤ锛涓洪宸ㄤ汉涓涓涓寮卞濂充汉锛村虹浜涓肩

    剁锛涓轰涔杩涓浜濂癸娴锋涓瑙ｇ濂ヤ锛浠渚惰韩绌块诧借涔锛浣杩娆′宸辩存涓涓娉ｇ濠村裤

    姝ゆ惰蒋ㄥ颁澶卞绘濂充汉锛姝ｇㄥ婊′ㄧ肩锛姝绘荤濂ヤ

    缁锛濂ヤ捐浜杩涓濂充汉锛捐杩涓ㄥ涔缇杈辨х瑰锛琛浜绁灏涓ヤｈ濂充汉

    娴锋涔绗涓娆″瑙颁濂ヤ镐插涓娌ф锛濂ヤ宸茬寮濮浜浜锛浠寮濮寰杞寮憋硅鲍涓筹瀵归ｄ涔辫借绗╄浠娌娴稿ㄤ宸辨剧杈涔涓锛瀹哥灏挎寰风锛姝㈡ュㄤ涔涔

    杩浜娉涓搴璁╂捣寰涓瑙ｏ村版涓澶╁ス绐舵戒锛寰绠剁浜~锛

    剧瑾瑷锛璁╂捣㈣㈡插锛浣濂硅娌℃ュ琛锛村拌宸辩朵翰锛╁凡缁澶濂戒充娇濂ヤ宸茬骞磋锛浣浠渚舵绁锛ｄ娴锋澶辫触浜

    剁锛涓界浜锛琚姘告涔ㄦ昏涔藉ぇㄤ娴锋锛杩疯濂ヤ

    缁浜锛瀛╁锛涓轰绘㈤ｄ釜棰瑷锛涓轰挎寰凤涓寰涓杩涔ㄨ涓伙浼澶х绁涓浜茬兼唱锛灏卞涓涓瑰か涓凤浠荤辩兼唱椤虹辩汗涓辩界￠』娴娣涓ャ

    朵翰锛扮涓榛~锛娴锋璇锛寮浜宸辩肩

    杩ョ濂癸姝ｉㄨ辩垫跨搴т涓锛瀹ㄥス㈠锛渚挎剧ｄ璺濂瑰濂ヤ寰涔辩垫澹锛ｄ琚濂ヤ绮楗板茬镐锛琚ㄥ案灞辫娴蜂锛澶卞讳挎寰疯ｈ蹇璇澹

    板锛娴锋甯杩浜琚蹇澹锛浠姝昏涔戒腑烘ヤ锛浠浠瑕垮璇ュ浜宸辩涓

    插濂锛ｄ锛浣娑浜锛ㄧ搴т娴锋锛绐朵澶存敞瑙宸辩琛瀹

    涓锛浠宸茬惧颁浠浠宸锛浣ㄦ浠拌揪涔锛娴峰杈惧渚垮甫浜洪绂讳涓杩浠惧颁浠浠浣缃锛娴峰杈惧姝ｅ甫杩浜寰褰╄规ˉ锛浠浠浼间甯╃ㄥ僵规ˉ绂婚挎寰枫插濂璺ㄥ颁锛璇撮

    ｄ灏卞诲浣璇ュ浜э瀵逛挎寰疯ｅ锛浠浠ラ璇ユ涔锛娴锋浜涓艰浜辩垫澹

    ~锛辩垫澹＄揣浜涓跨锛插ㄤ伴涓锛甯寮虹奸

    浣涓藉浜锛濮濮灏卞ㄨ讹涓涓涓璋澹伴充ワ瑙灏澶фヨ蛋杩浜辩垫匡骞抽璇撮

    ㈢寮寮锛浣绔舵病姝伙娴锋璧峰ごワ浜澶宸遍寮寮

    ㄤ浜浜娌℃瀹涔锛涓浼姝~锛灏娉ㄨ杩浣濮濮锛绗璇撮

    娴锋昏涔骞舵病ュㄦ锛棰蹇娆￠ｄ寮寮锛浣ヨ涓轰浠涔锛

    褰舵垮璇ュ浜涓锛灏浣璧跺姝昏涔藉伙涓鸿涓浣遍璇ュ浜灏＄揣浜风电冲ご锛涓稿瀹涔层

    浣涓路路路路路路锛娴锋磋涓э涓灞绗浜璧锋ャ锛锛


------------

绗涓惧涓绔锛娴╁锛瀹舵杩璋

    韬绌跨琛ｉ夯甯娴峰杈惧锛椋灏浠浠璧颁浜褰╄规ˉ锛璺ㄥ惰韩娴锋挎寰锋垫浠惰镐插浠ョ猴娴峰杈惧棰寰杩寰涓濂斤杩娈垫堕翠互ワ浠浠浠涓版伴锛卞杞涓洪

    板ㄥ凡缁澶浠浠锛藉╅绂婚挎寰凤浣灏辩浜★涔娌℃ｄ瀹规涓澹板婊＄句磋煎０浼ワㄥ僵规ˉ灏藉ご锛涓瀹ㄨ宸ㄥぇ╄浜

    婕榛濡缁哥瀛涓风姣锛╃瀛涓榻匡濡楝肩涓骞界豢肩锛楗卞句舵瀹渚挎宸ㄧ兼奸锛娆х璇涔涓涓跺斤冲ㄧ璇浼璇翠涓锛灏辨奸涓ｅ姝讳濂ヤ

    璇惰澶稿ぇ浜奸锛浣灏辩ㄧ瀹蹭锛宸ㄧ兼奸涓蜂即扮浼璇达瀹剧娲诲ㄩ宸ㄤ汉涔芥涔扮跺斤姣蹭涔板お兼间ワ浠ラ╀绂诲涔版娴

    ㄨ涔锛奸涓轰娴锋楠锛璺娴锋寰浼涔锛ㄥゥ涓绘宸ㄤ汉涔芥讹涓哄ゥ涓瓒崇椹涓浜伴锛奸宠ㄥ伴涓涓锛涓哄ゥ涓杩涓娈垫堕寸绁杞

    濡浠琚娴锋板娲荤瀹锛舵渚у寰ワ杩浜浜¤ㄥ间腑锛灏辨涓姣垫涔ヨ

    峰~锛奸村跺肩锛宸辩╁插汇

    肩杩宸ㄧ兼╄ワ娴峰杈惧灏辫戒护朵浜哄锛浣杞韬浼浜哄寸跺帮浠浠宸茬娌℃璺浜锛涓烘捣辩垫澹绐跺虹帮典浜浠浠荤璺

    惰灏卞ㄨ浜浜¤峰ョ澧跺锛澶╃┖涓涓椋圭跺虹帮扮寮硅桨诲ㄦ奸韬涓锛姝浣浜奸杩姝ヤ

    涓姝ゅ讹ㄥ僵规ˉ涓㈢娴锋按涔涓锛绐堕垮轰扮妞╋姝绘荤浣浜杩浜辩垫澹

    锛浜鸿村锛靛甫舵渤ゅ浜猴浠澶╃┖戒

    浣浠灏娈夸娴峰杈惧娉ㄨ舵渤ゅ浼浜猴间腑剧板轰涓

    涓~锛甸昏浜澶达涓镐弗绾姝ｉ锛浠姝ｄ

    杩澶娣★涓濡骞叉ｄ辩垫澹锛杩姝荤寰炬椋逛锛濂虫绁＄璁ㄥ奸锛椋圭姝锛规娉荤┛奸姣

    ｄ杩涓瀹朵灏辩辨ュс杩浜涓涓涔锛绾崇剁浜璧锋ワ寮浜遍ㄣ

    浣涓涓涓骞充汉澹锛濂虫绁澶绐朵富ㄨ捣ョ绾炽

    纭涓涓骞充汉澹锛浣路路路路路路绾宠浆韬瀵圭濂虫绁绗浜绗锛插轰界榻裤浣涔涓涓澶╃澹

    绾宠村锛渚挎寮锛ヤ涓涓淇′话涔璺奸锛浣瀵规~锛

    拌涓澹伴崇奸锛绔绘澶寸浜杩涓浠绌轰腑璺充韬褰憋瑙奸绔绘ヤ涓涓ュ硅溅锛韫插浜涓ワ跺浼搁夸瀛寮寮澶у达缁涓ｅ涓浜绾炽杩娌℃浜姝ｉ锛灏辨瑰撮锛奸琛ㄧず杩￠甯稿ㄥ般

    璇达杩绠涓绠瀛佃姝わ蹇涓浣

    濂藉ㄤ骞舵病杩风锛瑙奸寸ㄤ涓涓锛涓棰渚跨惰涓涓缁胯茬澶у澶存板

    璋涔冲娴╁娴╁浣肩锛奸涓㈤浜哄汇

    ㄥ颁婊烘扮剧背奸锛杩浜璧锋ワ间腑缁垮寰村捐捣ワ杩浜瀹撮涓瑗匡杩浠ユ病烘ョ

    峰~锛ゆ煎煎０ㄦ翠釜挎寰峰★奸琚婵浜

    惰瀹涓ラ锛娴╁涔疯婵浜锛杩″涓姝㈠浠锛杩㈣峰间锛浜浠娣卞镐涓ｆ

    ~锛寮哄ぇ虫尝ㄨ跺涓哄璐锛濡娴娼涓锛纭灏奸奸浜姝ャ

    峰路路路路路姹~锛姘垮ㄨ讹宸规撮插绫奸锛璧跺揩涓浜达浜寮娴╁涓璁锛瀹绔跺ㄥ垫惰涓棰杈浜锛杩璁╁涓寰涓拌瀵杩涓缁胯瀛ャ

    寰蹇瀹灏辨浜ゆ锛杩涓缁胯瀛宸辩瀛澶э瀹涔芥涓杩锛缁瀵圭ǔ璧浜锛蹇涓浜搴姘奸锛绔诲氨蹭涓汇浠澶╄涓瓒磋涓缁胯瀛锛瀹灏辨瑰宸ㄥ奸绠浜

    涓や釜浣稿樊娈╋浠褰╄规ˉ杩娴烽锛浠娴烽伴挎寰风甯涓锛杩涔澶涓搴澧

    娴╁姝ゆ剁奸锛涔寰濂浜璧锋ワ杩涓涓涓锛绔惰藉ㄦ瀹剁村涓锛璺浠稿规跺姐浜娴╁濂借蹇涔琚婵浜烘ワュ锛璋澶锛浠澶╀濡涓杩″锛ｄ浠灏辨瑰娴╀绠浜

    涓姝ゅ跺ㄥ涓杈癸挎寰风涔涓锛濮寮涔寸渚跺ㄦ缁

    ㈢寮寮锛浣澶璁╂澶辫触浜锛寮卞锛ワ娌℃涓逛骞磋交剁峰娴锋浠瀹圭璇撮锛濂规ュ虹姣涓锛借╂灏肩涓宸层

    充娇瑙浜濂ヤ涔锛ㄨ宸辩浜插濮㈠锛浠渚舵ｄ涓涓伙灏卞涓涓杩娌℃垮ぇ瀛╁涓枫

    浣朵翰间腑崇浣缁ф胯锛涓浣锛灏稿圭璇撮

    ｆ涓轰规涓浜瑙ｄ锛涔浠ユ病瑙璇杩浠ㄧ舵锛瀹璇村ㄦ奸锛浣宸查浜娴锋浣灏棰锛涓稿け璇撮

    涓癸浣灏瀛板瑕澶涔锛藉揩瑕路路路路路路浜绾浜哥灏锛涓歌伴剧寮ｉ

    灏锛浣瑕镐俊锛绛寰浠峰肩绌洪村ㄨ舵瑁锛＄姘告涔璺涓癸浠绌洪寸涓澶磋蛋浜烘ャ

    界剁璧锋ヤ浠ュ骞舵病浠涔涓锛浣濡璺涓圭浜猴灏卞浠ユ瑙拌矾涓圭姘璐ㄥ浜寰濡锛ｆ涓绉句互瑷璇寸瑙锛灏卞ソ璺涓圭跺寰绁ｈ朵涓枫

    璐辩′汉锛璋璁镐ㄦ㈠璇磋娴锋涓浜涓艰矾涓癸瑙舵涓ワㄥ惰韩绌洪存蹭涓涓锛伴骞界豢靛ㄥ虹帮璺涓瑰炬郴汇

    惰璺涓硅姝よ歌插苟娌℃涓姣锛靛ㄥㄨ绂昏矾涓逛颁绫崇璺绂绘讹渚跨跺椤夸涓ワ璋杞瑰灏浜娴锋

    锛璺涓瑰浼稿烘瑰ㄤ朵腑涓涓锛瑙杩ｅ缁垮垮锛村寰婕榛濡澧锛灏卞涓╃榛娲涓凤浠ユ蹇搴轰榛绾匡存娴锋蹇

    ~锛娴锋涓ュ猴灏舵╂浣灏卞ㄨ讹瑁榛绐堕ゆ浜涓涓锛瀹缁渚垮濮宕╁锛浠瀛缁板瀛缁虫村井瑙锛杩ㄧ寮烘稿寮卞寮涓电ㄨ涓诲ㄦ贩涔憋浠瀹瑙板烘绮瀛绾у藉交搴宕╁浜

    杩宕╁甯ョ锛句互宠薄锛涓涓讳棰ㄩ挎寰风澶╃┖浜璧凤翠釜辩垫胯挎寰锋㈡涓璧凤ㄤ村穿浜搴澧

    瓒ｇ浜虹被锛娌℃冲颁娈垫堕存瑙锛浣绔剁绐村绁浜哥涓蹇锛娴锋缂缂璧板猴や琛ｆ娌句涓归灏锛濂硅韩涓涓颁涓浼ょ

    ｅ氨ョ╃╁с璺涓瑰姘告涔娴锋璇撮锛绐寸浠锛涔瑕涓涓瀵规ユ璇涓涓宸辩瀹炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗涓惧绔锛榛缈肩

    ゅ凹灏~锛璺涓逛肩锛涓绁ㄨ肩涔涓锛濡涓╁胯癸荤浜娴锋涓垮锛浠诲夸锛灏澶╃┖瑁轰涓涓澶фㄨ涓澶фㄥ达浠ョ板ぇ茬ㄩ锛绔淇澶杩涓澶ф

    涓涓涓锛挎寰峰苟涓涓涓锛涓澶╁板澶ч锛灏遍㈢Н瑷锛璺涓圭涓娆¤伴挎寰凤灏辨瑙拌澶ч姣瑕灏寰澶挎寰峰ぇ涔浠ヨ藉瑙╃娉锛ㄥ瀹涓缁存浣杩涓褰㈡

    涓昏锛灏辨濂ヤㄨ澶ч涓璁剧疆浜榄娉绂讹杩浜榄娉绂朵姝㈠轰挎寰峰ぇ锛涔涓寸挎寰风褰涔澧锛灏挎寰蜂や璧锋ャ浠ヨ涔や褰╄规ˉ杩涓哄ュｏ宠哄ラ挎寰凤浼甯稿伴剧

    充板ゥ涓绁锛绔朵ㄤ涓浜虹被涓锛板ュ哄姝ｇ锛杩璁藉哄娴锋涓㈡浜纰瑁垮锛澶寸浜涓煎ぉ绌鸿瑁虹澶ф锛浜涓璺涓圭ㄤ璧风灏锛绁插璇撮

    璁藉哄锛瑙寰涓涓惰浜蹭汉涓浜烘寮瑁锛村宠涓虹锛灏挎寰峰甫涓杈锛杩澶х璁藉哄璺涓圭澹伴冲骞抽锛翠瑙琛瑰ㄤ娴锋澶х妤涓

    娌＄┖璺浣ㄨ茶锛浠杩蹇圭с娴锋涓锛涓垮渚胯ㄥ虹板ㄤ涓锛瑙娴锋＄杩垮锛浼撮韬涓绁娑锛寮濮浣澹板变璧锋ャ

    韬涓哄

    琛娼锛蹇涓虹

    璺ㄨ涔猴绔浜涓璐ヤ般

    路路路路路路

    涓姘告涓

    ~版案涓

    姝よ韩锛宸叉涔~锛

    板风姝荤涔浠韬涓锋猴娴锋＄揣浜х骞界豢茬扮垮锛ㄥㄤ颁韬ㄧ姝荤涔锛渚垮浜涓￠存氮娼锛ㄧ奸村腑蜂翠釜

    褰璺涓瑰杩绁ユ讹渚垮板ㄥ寸涓藉浜锛宸辨ｅㄤ搴澧娈楠镐涓锛浠ョ板ㄨ搴澧涓韬虹扮灏搁革浠ュ涓ㄥ颁娈纰点ㄨ浜ㄥ达杩寸涓浜骞界豢茬帮ｆ绘澹у康锛浠浠渚跺ㄨ

    澶ㄨ涓姝诲涔伴《ㄧ澶╃┖涓锛涓卞宸ㄥ澶ч锛ｆ肩锛ㄧ挎寰凤杩渚挎挎寰风ｅ锛姘歌芥娉у扮村奖

    娆㈣ュ版涓杩澶灞卞′锛娴锋轰垮锛璺涓硅蛋ャ

    ㄨ讹伴涔璺棰ゅㄧ锛扮灏搁歌ら锛璧锋剧姝锛璺涓硅蛋ャ杩浜灏搁稿舰跺寮锛宸ㄤ汉浜恒绮剧电浜哄舰灏搁革涔宸ㄩ榄肩跺姐

    澶╃┖疯澹颁ワ涓挎寰锋逛ｉｅ澶ч涓椋猴扮辩垫澹ㄥ跺肩锛瀵圭璺涓逛灏璧蜂诲汇

    杞~锛澶╃┖х峰０璧凤ｆ璺涓逛灏涓璧峰よョ烽锛灏界风靛ㄨ舵浜娴╃锋捣锛濡缁涓跺戒灏挎寰锋逛璧峰娌°

    娌′浼垮澶锛杩挎寰疯辩靛灏卞凡缁琚褰诲ф锛伴㈢浜＄靛ぇ锛涔琚澶╃涔峰涓跺姐

    浣灏卞ㄨ讹ｄ界挎寰锋癸绐跺ㄤ慨澶锛颁杩浜浜＄佃姝讳锛村己澶х涓逛骸垫澹浠颁恒

    ㄦ涓涔涓锛澹浠涓浼涓娴锋骞抽璇撮

    杩峰锛宠娴璇涓涓浜濡娼姘翠宸卞存ョ澶у锛璺涓瑰存涓姝ワ涓缂缂榛茬介锛绐朵璺涓圭浣娑猴濡界よ涓疯ヨ澶锛缁澹扮浜涓婕榛濡澧ㄧ榛缈笺

    浼撮杩榛缈肩寰寰锛涓榛茬介涓绾匡濡绌洪存浜х娉㈢汗涓锋╂ｃ璁烘辩垫癸杩宸ㄩ跺斤瑕琚榛蹭绾挎帮灏变ㄦ澹版涔涓琚诧跺琚渚ㄥ插榛茶介渚佃锛村板交搴娉

    杩板浠涔锛璺涓硅ㄤ跨缈锛娴锋间腑娴插轰娣辨繁蹇ㄥス间腑锛杩缈浼间姝ｅㄥ浠ｈ绌洪达达娴锋存ㄨ缈涔涓锛颁扮戒充嚎涓杈扮宕╁

    杩渚挎＄婀~锛璺涓瑰寮浜榛缈硷瀵圭娴锋涓锛归ｉ磋涓涓涓锛芥ф戒宕╁锛

    -----杩涓界茬嚎--

    璇锋绀:挎堕撮璇昏锋敞肩浼ㄨ璇伙

    ----杩涓界茬嚎---

    娉浜

    涓姝ゅ讹褰杩涓骞昏薄涓宕╁涔锛娈浣炬郴ㄤ挎寰风澶ч涔涓锛ㄥхㄤ涓锛翠釜挎寰风锛藉浜涓涓缈绘宀╂澶у

    褰惰涓澶ф涔涓や缈绘宀╂锛杩涓浜ラョ扮茬ㄩㄧ锛濂ヤ辨绮惧寤虹榄娉绂讹渚跺ㄤょ杩澶ч

    缁浜锛杩村锛灏涓瑙戒涓ｅ炬搏

    灏浣濮濮锛濂瑰濡浠涔涓锛瀹ヨ浣朵翰浜恒璺涓归块跨浜涓ｆ锛ｄ伙瀵逛娑涔涓灏锛姣绔浠绐达瀵逛′缁

    胯わ浣涓轰涓扮绁锛浣璁╂璁躲宀╂涔涓锛琛ｇ浜肩娴锋璧颁烘ワ璧峰ご娉ㄨ璺涓硅撮浣浣灏卞藉版や锛涓鸿挎寰凤挎寰蜂

    娴锋璇宠戒锛挎寰风澶╃┖澶у般娴锋氮锛浼间藉ㄥ＄杩涓ヨ锛瀹浠ㄤ璇锛ㄥ搴挎寰峰涓荤璇姹濂ヤ浣涓洪挎寰风锛浠ヨ挎寰风婧锛娴锋浣涓哄ゥ涓垮コ锛濂ヤ缁ф胯锛濂逛涓峰浠ヨ峰挎寰锋婧锛浠ュㄩ挎寰凤娴锋榄涔绌锋灏界锛杩涔娴锋搴姘ㄣ

    浜洪借藉娴锋ㄥ寮猴灏辫ｄ辩垫澹锛版捣褰卞锛藉寰村楠璧锋ワ村挎寰锋逛辩垫澹锛涔浠挎寰风澹澧颁腑恒

    姝讳骸濂崇锛涔挎寰风涓伙挎寰蜂锛涓斤浣藉姣挎寰峰锛娴锋峰肩璐ㄩ

    板ㄧ杩涓般璺涓瑰剁胯や锛ф涓涓涓锛涓褰诲姣涓涓涓锛杩瀹ㄦ涓ょ浜锛翠甸挎寰风板轰锛杩琚濂ヤ璐瑰敖蹇琛鸿

    浠涓帮浣浠~锛涓涓宸蹭煎０浼ワ拌澹伴崇浼浜哄涓杞杩澶达渚垮伴挎寰锋澶х灞卞嘲琚瑁浜锛ㄧ颁宀╂涔涓锛涓涓姣杩搴у北宄拌瑕宸ㄥぇ板法浜虹恒

    杩涓瀹朵韬蹭杩涔涔锛舵宠烘ワ舵缈涔╁璺涓圭璇锛姝ゆ剁灏瑰锛姣宸茬垮浜姘告涔锛㈠板ㄧ舵浜

    宸ㄤ汉灏瑰锛浠涓宸茬琚姝讳锛灏灏瑰锛婊¤哥涓㈢疆淇′层

    ㈣揣锛褰灏辩濂ヤ芥病姝昏瀹朵锛浣绔朵璁や负宸辫藉帮涓存㈢锛浣杩灏浠甯杩浜挎寰凤璁╀寰浜姘告涔拌灏瑰虹帮娴锋缁浜寮濮ヤ

    浣ヤラ灏瑰涔锛浠ユф濂ヤ涓榄娉绂讹浠婧涔涓挎寰锋婧镐茬锛涓よ涓ヨЕ锛挎寰风婧灏变琚圭

    ~锛拌涓ヨ娑锛灏浠ヤ负宸辩缁搴璇ヤ惧婵涓浜锛板ㄧ浜瀹存锛涓ラ涓轰涔锛浠惧寰骞抽

    璁告涓猴璁告涓烘杩杩娈垫堕寸缁锛璁╀棰轰浜哄姹涔锛挎寰蜂ㄢ杩涓с

    褰朵藉借浠朵锛涓昏杩璺朵翰骞虫剁璇叉筹璺琚濮濮ㄥ颁╂锛缁瀵规病存ュ崇郴

    灏璁や负宸卞虹缁璁哄姝ｇ‘锛や板ㄨ涓涓棰锛ｅ氨浠瀛姘浼间杩娌℃ュ绂诲锛涓烘璇ョㄤ绂荤褰╄规ˉ锛╁氨琚娴╁涓奸骞插浜

    涓癸浠璇ユ涔锛灏姹╃璺涓广

    惧锛杩绉ㄨ瀛浜锛涔娌′汉浣ュ璺涓硅浆韬浜电瑰锛瑙ㄨ讹涓惰茬介辩剁村插ぉ锛瑙浜挎寰风绌洪寸讹寮鸿寮浜涓涓娲

    藉濡姝よ交拌绉浜锛跺氨瀹瀹榄圭浜锛涔璺涓逛瑕诲ゥ涓瀹搴垮瀹榄癸璁╂灏浣娴锋

    瑙ㄨ娲涓杈癸伴茬洪猴浼间╁凡缁澶澶朵涓枫

    版渚ф版冲戒护锛ユ村╂浠挎寰~锛椋ㄦ㈢ｈ版椋癸绐朵轰骞挎锛涓杩杩涓骞挎杩娌℃缁锛渚跨舵浜涓涓澹伴炽

    ㈢ュュ锛宸茬颁ｆ㈢琛ㄦ浜锛娌℃浣跺告ラ捐锛锛娌￠锛浣琚楠浜锛浠ヂ仿仿仿仿仿蜂虫浜锛


------------

绗涓惧浜绔锛挎寰风姣

    ㄦ㈠棰ゆэ挎寰凤ユ句绠璐浜宸ㄤ汉灏瑰ヨ宸ㄥぇ涔锛杞绘灏挎寰风甯涓虹娴枫

    涓灏卞颁骞村锛濂ヤ涓凤剧姘椋濂ヤф浜缇濂界宸ㄤ汉涔斤灏宸ㄤ汉璧跺颁颁存娲绌翠涓锛艰揩浠浠ㄨ寤舵涔涓娲讳杩涔澶涓骞达板锛澶浠疯缁浜瑰浜

    瑙灏瑰涓纰浜挎寰疯竟缂绌洪寸讹跺堕轰涓涓搴澶х浼锛浠ョ颁ㄧ涓杈癸涓涓ョ宀╂涓帮瑰扮变风涓锛ｆ濡浠宸ㄤ汉涔姐

    瀛╁浠锛胯捣浣浠涓姝锛挎寰峰浠э剧濂ヤф浜浠瀹朵埂锛板ㄦ浠瑕杩缁挎寰枫

    浼撮澶浠疯澹帮娌瀵浜颁骞寸宸ㄤ汉绾风悍浠扮┐灞辨涔涓猴浠浠╁锛ら娌＄跺藉楠锛ㄦ煎０涔涓锛搴峰

    颁骞存ワ涓村浜涔椤剁癸浠ゅ瀹璇稿界尽涓宸茬澶╁锛ㄤ澶╃浜琚浜烘荤翠锛杩х澶浠宸ㄤ汉澶у锛缁浜у锛璺佃杩涓涓

    姝ゆ跺ㄦ娴蜂涓锛娴锋渚跺ㄤ璺涓瑰规锛褰舵村纭ヨ达璺涓圭‖娴锋锛涓璁╁ス涓蹇诲逛灏瑰灏瑰浣涓鸿哥榛涔涓挎寰风姣锛浠澶╃涓挎寰风稿锛挎寰疯村瓒涓ラ锛娴锋灏变琚寮辩瓒澶..

    浠澶╃杩浠朵锛浣涔朵腑涓涓骞ㄥㄨс娴锋璇寸锛姝绘荤璺涓广

    璇涓借涔璇淬璺涓逛稿钩浜绔ㄦ浣缃涓ヨ达璁轰ｄ釜瑙搴涓锛藉浜宸辫ュ浜宸层充浜涓轰涔浼灞拌涓版ワ浣浠挎寰蜂汉锛宸辨娓妤涓杩浜

    娌℃浠涔澶璇寸锛浠ヤ涓浜缁с娴锋峰间澹帮渚垮村插浜璺涓广

    姝ｅ璺涓规＄揣浜姘告涔锛姝ｉ㈣浜涓汇

    ㄤ袱浜哄虫跺锛涓杈圭版涔ㄧН琛ㄧ锛浠ユ楂挎寰风炬

    芥濂介锛濡濂冲╁涓汇浠椋逛璧颁ョ娲猴甯ｄ涓涓炬涔锛渚胯蛋颁灏涓娴峰杈惧㈠

    娉ㄨ浠ユ涓涓诲舰璞″ワ板虹拌宸遍㈠舵ц璞锛灏蹇涓璋炬浜ら锛ㄥ浜澶╀锛杩浜娲虹╄娆㈣瀹~锛

    娈夸锛胯よ宸辫ュ逛硅浜娴峰杈惧涔ㄨ跺圭娲鸿撮涓翠互ワ娴峰杈惧瀵逛娲虹瑙涓灏锛褰惰浜瑙锛浠涓瀹涔涓ヨ达涔浜瀹

    濂戒瑕锛涓烘甯稿娲洪插轰ц川￠绗瀹广褰剁板ㄤ璇磋浜跺锛板ㄦ浠瑕锛灏辨㈢涓淬

    娴╁娆㈠㈢涓达浠ユ旦涔ュ府蹇缁胯瀛澹伴冲ㄨ朵ワ褰浼浜鸿浆韬锛拌ョ存涓宸ㄧ笺

    奸~锛灏瑙姝ょ讳涓姝ワ韬涓娑板轰风点浣涓烘剧挎寰烽澶х瀛锛浠澶х硷灏辨宸变冲锛磋朵翰寮哄瑕缁浣

    浣浠涓ラ轰涓涓锛绉颁负绗涓椤轰缁ф夸汉濮濮涔锛灏涓灏卞ㄥ浜锛浼充涓杩娈垫堕翠扮寰锛灏澶濮灞浜ｄ釜肩濮濮浠涓杩锛娆鸿涓涓濂圭娉涓涓锛讳充杩浼辩浜哄＋锛绐朵澶╄с

    灏涓浼浜哄婊℃峰锛奸存绐朵蹇灏韬浣寰涓撅ヤ涓涓ュ硅溅涓姝ゅ讹ㄦ奸茶瀵姣涓涓涓缁胯瀛锛ㄨ跺涓烘х浣ㄧ堕猴ㄦ灏瑙涔涓瓒瓒澶с

    绗ㄨ灏锛琚宸辩哥涓ゅ绱灏锛娴╁寮蹇绗浜璧锋ャ

    杩娲猴娴╁涔充浜浜涓兼杈圭娲猴娴╁绔荤浜璧锋ワ灏辫绘辨恒

    涓归戒充锛涓锛涓瑕姘锛烘充锛讳浣涓瑕杩ャ版旦寮璧版ワ娲虹搁藉揩璺娴╁涓涓蹭瑙剁绘藉涓涓骞诲奖榄娉锛灏辫翰ㄤ灏韬

    娲哄崇浜浜涓绌虹娴╁锛杞韬拌翰版灏韬娲猴澶寸浜璧锋ャ

    娲猴路路路路路路

    娴╁锛ｄ釜奸涔浜锛濂戒瀹规㈠杩ョ灏锛涓杩澶姝ｇ肩锛涓灏惧反宸ㄥ绉ㄧ╋杩璐х婚璺涔灞板虹涓ヨ舵妯℃凤宸瑰

    娴╁璧浜锛浠ュ板ㄨ娴╁璇浜锛娴╁灏辨浠娴╁′℃冲ご璇撮

    灏逛瑰ご瀵逛锛浣翠绮榛姣涔浜锛

    杩涓ㄦ涓鸿拌璇锛绐舵宠捣浠涔娴╁锛椤挎惰镐插轰涓婊＄绁层瀹绔舵㈠

    拌璇灏椤挎剁澶т肩锛瀹浣锛杩璺浣翠娌炬弧榛姣蹇跺崇郴锛

    姝ゆ跺涓杈圭奸涔濮灞戒璧锋ワ杩涓缁胯瀛濂藉锛垫舵病佃耽灏辩浜锛姣瀹跺借浜锛瑕锛浠绔惰褰惰界跺涓濮灞锛宸ㄥ奸村芥灏惧反璁ㄥソ浠锛涓鸿涓缁胯瀛璧风ワ瓒剁~锛

    浜娴╁涓奸ワょ婚炬搴蹇浜涓灏锛浣杩涔浣垮浠浠浣涓猴杩ヤ灏瑰瑙涔涓

    充挎寰风涓锛借琚姣锛娌℃浜鸿藉绂汇宸ㄤ汉涔锛瀵圭版㈢椋癸涓姝ゅ讹宸ㄤ汉у锛涔褰╄规ˉ瑰存ャ

    灏瑰锛澶杩浜灏瑙姝ら】舵ヤ锛肩灏瑰锛瀹拌哥榛棰瑷锛灏涔杩涓寰宸层

    浠ラ挎寰风浜烘锛浠缁瀵瑰璁歌涓娣疯浼ゅ冲涓涓浜锛х风涔锛灏涓娴╁奸锛ㄦ版㈢╂や锛存ユｉ㈡间涓汇

    杩涓轰规贩锛璇翠娓璋瀵硅锛淇″康绔轰锛朵浜烘′宸辩璺宸层

    ㄦ缁寤讹婵娈风浜锛纰浜挎寰风锛х帮灏拌〃涓藉涓轰

    浣杩浜瀵逛姣灏瑰ヨ达瀹ㄤ澶瀹ｆ浠蹇涓浠ㄧ锛瀵逛濂ヤ寮虹ゆ锛璁╀涓椤炬灏绛浜虹诲伙＄揣浜涔锛寮鸿璧蜂

    挎寰风~锛灏瑰肩锛灏涔ヤ挎寰风澶у帮浠绁涔璺╁锛娉ㄥヤ挎寰风婧

    归ｉ村介锛挎寰风婧琚灏瑰绁圭浜锛杩涓诲ぇ板ㄥхㄤ涓锛琚瑁轰涓宸ㄥぇ瑁缂锛肩宀╂锋猴娌歌句杈圭娴锋锛灏辫挎寰风澶╃┖锛姝ゆ堕藉凡缁琚绾浜

    挎寰风ラ涓翠~锛


------------

绗涓惧绔锛杩寰

    璇ユ~锛ㄨ介讹璺涓逛究姝浜涓娴锋锛杞韬插浜哥涓蹇锛灏ㄨ韩借绁х娴╁涓灏兼浜烘ャ

    绗ㄨ灏路路路路路路杩ㄩ娴╁寮肩锛浜寮辩瀵逛璺涓硅撮

    ラ璺涓瑰浜锛镐涔鹃插轰涓涓ワㄧ镐涓锛浠娌℃ュ浣灏

    惰灏卞ㄨ讹娴锋韬褰卞存绐跺虹帮涓灏杩风灏锛涓㈢浜璺涓广

    娌℃冲帮浣绔朵绘灏璺涓逛告澶娴锋锛杩浣涓诲涓浼绐跺康璧峰寮涔ｇ浜哄

    界朵璁ゅ浠锛浣濂ヤ琛瀛ｏ充芥诲ㄩｄ釜剧ㄩ挎寰疯涓灏句璐ョ娴锋骞抽璇撮

    璺涓圭逛瑰ご锛崇户缁锛杩瑕锛

    姝ゆ舵版㈠凡缁ユ朵炬锛寮濮ゅ洪挎寰峰ぇ浜锛浠ヨ矾涓逛绠瀹浠诲′

    娴锋昏锛璧峰ごワ浜涓兼版㈢诲荤瑰锛娌榛浜涓浼夸锛杩浜虹璇撮锛濂ヤ剧璇磋锛娌℃涓界锛榛绮剧靛姝わ伴宸ㄤ汉濡姝わ挎寰蜂鹃瀹垮姐璁稿ゥ涓╁氨瀵瑙颁浠涔锛浠ユ宠ㄥ钩绋宠娓′涓锛缁挎寰风缁娌伙浣缁涓ュ挎寰风ｅ锛浠ヨ绉褰㈠ㄦ㈠锛浠ュ充娇ヤ娆★涔浼濡姝ゅ

    ｄ板ㄤ绠涔锛璺涓瑰钩娴锋锛跺瀵逛娴锋浜猴璺涓瑰版病浠涔涓浜烘╂ㄣ涓杩挎寰峰虹颁浣锛濂ヤ骞磋交朵锋浼寮哄垮涓伙ｄ瀵逛扮ヨ达缁瀵逛浠涔濂戒

    璇ュ浜娴锋杞韬宸ㄥぇ灏瑰璇撮锛姝伙娌℃~!

    ＄揣浜涓垮锛娴锋澶浜涓兼灏锛ㄤ崇间澶浜涓浼匡ｆ灏ㄤ灏瑰涔涓锛娴锋姝ゆ跺锋镐锛涔缁浜鹃插轰涓涓绗瀹广界朵涓虹户胯娌＄ㄤ涓瑰锛浣冲板锛涓逛褰卞浜

    跺浜锛娴锋瀹灏瑰璧板伙杩涓娆★宸茬瀹浠诲＄璺涓癸朵娌℃婚绘

    灏瑰~锛娴锋肩锛板风姝荤涔浠韬涓娑猴骞界豢茬板ㄩх锛涓骞荤朵锛瀹ㄤ镜浜板涓

    涔涓锛娴锋蹇涓挎寰凤涓冲姣挎寰峰ぇ涓轰涓浣锛涓涓涓辩垫澹ㄨ朵颁猴浠浠瑰浜浜疯锛ら浜村娌＄澹锛涓哄搴挎寰峰峰

    ｈ冲惧斤╁浜涓锛涓轰挎寰~锛

    界舵捣涓灏烽芥濂ヤ瀛ｏ烽芥缁ф跨浣锛浣涓や汉蹇涓挎寰锋涓涓风锛杩渚挎娴锋蹇涓挎寰凤ュㄧ舵挎寰枫

    娴锋路路路路路路涓锛濂ヤ~锛灏瑰姝浜村锛浜娴锋锛浠濂圭韬涓锛灏瑰浼间颁ｄ釜浠や涓ㄥ苟瀛绁锛ｇ寮烘í搁涓涓涓涓澹骞村ゥ涓

    濂ヤ宸茬姝讳锛浣缁绌朵濂ヤ灏瑰轰涔锛肩瀵圭娴锋╀

    涓у朵锛杩涓娆℃╀浣~锛娴锋涓姣涓х＄揣浜姝讳骸涔锛姝ｉ㈠逛灏瑰

    涓や绁ㄥ涓伙ㄨ剁版ㄤ涓璧凤宸茬娈翠挎寰峰ぇ锛缁浜垮涓浣杩″锛ㄨ肩涔涓锛琚稿交搴绮纰

    褰杩哥介绋绋寮憋涓涓宸ㄥぇ板法浜虹跺虹帮ｆ灏瑰界舵ゆ剁浠锛璋甯哥肩锛涔瑁锛琚告锛灏辫婧娉涔涓锛涔琚告浜涓瑙锛浣浠缁绌惰耽浜

    冲陈仿仿仿仿仿峰锛澶灏涓骞翠锛缁绌惰璧浜锛挎寰疯褰诲姣浜界跺撮ㄥぇｅぇｇ椴琛锛浣灏瑰存ㄧ澶х锛ㄤ璺濂ヤ杈涔涓锛缁绌惰浠绗颁..

    挎寰峰凡缁褰诲姣锛ヤヤ扮邯锛灞浜璐灏娴峰宸ㄤ汉

    浣涓楂寸澶╀灏卞ㄨ讹涓涓澹伴崇跺ㄨ灏瑰娴蜂涓璧疯褰惰浆杩韬ワ渚跨颁姘告涔璺涓广

    绁榛缈煎ㄨ朵几灞寮锛浠ｄラｄ绌洪达濡绱х杩榛缈硷渚垮浠ョ板瀹涓╃宕╁

    姘告涔ㄨ跺х棰ゅㄧ锛朵锛ㄨ矾涓圭绁浣ㄤ锛娓娓浜诧缁х画娣★缁婕榛濡澧ㄣ姘告涔搁姘锛涔褰诲锛藉璁╀汉扮锛浠や汉蹇哥姣姘

    涓涓涓绾锛灞浜浜虹被~锛璺涓圭揣＄姘告涔锛涓轰涓╃榛锛哄浜灏瑰

    涓~锛绌轰涓锛灏瑰ㄧ煎０锛涓介娉锛ㄦ绯婚村°灏瑰藉帮界惰涓ㄥ涓涓濂ヤ锛浣村存杩涔涓

    ㄨ″绁浣ㄤ锛浠甸ㄧ锛浜涓达渚胯交寸浜宕╁绁渚靛ヤ灏瑰涔涓锛灏浠甸娉

    ㄨ灏瑰琚姝荤涓达朵绁褰诲澶辨э涓涓昏灏瑰韬浣渚垮浜涓涓肩澶筹濡版涓风镐

    褰涓芥ｅ讳锛璺涓归娴ㄥお绌轰涓锛绐村板绁涔锛韬浣ц川褰诲浠锛充娇涓ㄦ娑茬辩浣诧涔涓峰浠ョ娲诲ㄥお绌轰涓

    姝ゆ跺ㄤ涓婕娴ｄ纰冲锛渚挎剧缁娌讳锛浠ゆ翠釜瀹瀹界尽涓宸茬涓澶澶╁挎寰~锛

    涓涓涓涓褰╃绮浠杩浜纰冲涔涓婧㈠猴ｆ挎寰锋娈涓规婧锛琚杩浜褰╄插绮寸锛绾磋矾涓逛技涔颁涓涓濂充汉澹伴冲ㄤ璇

    堵仿仿仿仿仿风剁锛涓铰仿仿仿仿仿风浜锛杩涓舵剁画濂充汉澹伴筹浼间ㄥ璇锛浼间ㄦ╂浜茶浜恒

    灏卞ㄨ讹璺涓规涓姘告涔绐堕ゅㄤ涓涓锛涓涓涓插绮娓猴ｆ濂ヤㄦ案涔涓娈涓涓

    锛瀛╁锛界浜茬绮ㄨ跺轰涓涓妯＄浜哄奖锛姣杩涓韬褰辨濂ヤ锛浣涓璺涓硅杩濂ヤ姣璧锋ワ杩涓濂ヤ浼间瑕骞磋交澶

    剁路路路路路路浜涔缁浜锛板ゥ涓姘锛褰╄茬绮锛ㄦ浜涓涓骞磋交灏濂宠韩褰便

    娌￠锛界浜锛浠浜茶韩褰卞ㄨ舵′浜涓褰╁濂崇板锛甯浣瀹~锛

    浠浜锛浠瀹朵涓褰╁濂崇澹伴充寰村浜璧锋ワ濂瑰凡缁板朵琚濂虫绁浠瀹ょ褰╄规ˉ涓锛姣宸茬甯浼绁烘ヨヤ锛濂规х宸变翰垮剁锛姝ｅ圭宸卞井绗

    濞╁缁村锛涔姝ｅㄦ濂规硷ヤ浠朵翰涓璧峰璁ㄥ挨寮ュ跺浼わ姝ゆ跺凡缁浜锛澶濂戒灏ｅ朵姝ｅㄥ瑰ス硷杩涓绗ㄨ婚寮濂圭灏艰锛绔惰㈣板ス浠锛涓娆″哄朵瀹瑕濂藉ソ璁浠

    褰╄规ˉ涓澶ф捣娑ㄧ锛涓″澶╁法变风澶ц诲烘按锛甯虹澶ч娴锋按锛娣ㄤ涓浼浜鸿韩涓浣涓洪挎寰峰绁界舵寰锛姣涓娆＄娆㈣浠寮锛介ｄ璁╀汉璁ㄥ

    浣路路路路路路澶濂戒锛ュぇ瀹堕藉ㄥ锛~瀹朵锛


------------

绗涓惧涓绔锛濂宠借╀寰版璧

    挎寰风稿锛涓ㄧ冲甫澶达灏姝ｅㄤ唬琛ㄩ挎寰蜂汉姘锛版㈣〃绀烘璋锛辨哄凡缁瑙ｉや锛版㈠ㄧ涓澶у椋逛锛涔瑕璧跺灞辫揪灏浜姣绔涓缃涓涔锛灞辫揪灏渚跺ㄩ寤烘㈠涔涓锛藉轰汉ュ府蹇锛宸茬寰涓瀹规浜

    澶э浣涓璺浠涓璧疯蛋锛电璺涓硅撮

    宸茬绂诲扮锛ㄥ瀹涔涓娴娴浜涓涓娈垫堕翠锛板ㄦ璇ュ瀹朵璺涓规ヤユ瑙ｉ

    拌璇锛涓涓澶х灏瀹朵锛韫璺崇ュ颁璺涓圭㈠锛辩璺涓圭澶ц匡濡涓颁浠╄涓

    奸~锛灏瀹朵浜璺涓圭琛ｉ锛澶т肩锛插轰涓绁诧瀹宠璺涓硅浠浠涓璧疯蛋

    惧э灏瀹朵锛绂诲涓娈垫堕磋宸诧浠ュ轰杩浼ョ璺涓瑰扮哥灏奸癸灏浜点濂灏锛ㄦ浠绂诲杩娈垫堕达浣灏辨舵渤ゅ浠ｇ夸锛涓瑕杈璐浣韬涓ｈ

    惧э涓浼璁╀澶辨垫浜婵ㄧ璇撮惰澶ц甯稿ㄩ浠锛浠板ㄨ捣浠灏变舵渤ゅ2匡姝ｅ涓轰唬夸锛句互宠薄濡娌￠拌澶эｄ板ㄤ浼仿仿仿仿仿仿烽锛涓轰涔浼涓绉浼村ソ瑙

    褰煎路濂灏锛浣涓涓娣疯锛杩绉蹇╄涔虫锛浣绔朵浼浜х锛浣蹇涓浼锛寮鸿灏杩蹇靛ご涓锛电镐插轰寮蹇绗瀹广

    瀵逛锛や瀹浠ュ锛杩朵灏瀹朵锛璁╀浠ㄩ归涔辫璺涓规璇撮

    娌′典浠ヤ负ヤユ宠璁╁浠涓句锛瑕~ㄩｆ璧蜂讹逛寒绾㈣茬绗硷瀹浠灏变烘ュ蹇涔浜路路路路路革澶澶绐璇浜璇达杩棣姝甯稿ソ

    涓ㄨ磋涓锛杩椋规＄璺涓规浜蹇х璇撮

    寰蹇锛杩蹇у氨板浜锛涓涓绌跨缁胯茶姒寸兢灏奸癸ㄤ贡璺杩绋涔涓锛灏辨ｉ㈡涓浜涓灏绉ㄧ┿浣涓虹璇浼璇翠涓跺斤浣瀵逛瀹ヨ翠棰锛浣充娇瀹浣宸茬缂╁扮澶у锛瀵逛灏奸规ヨ达渚舵姣搴跺ぇ┿

    姝ゆ惰姝よ涓骞浼浜猴涓卞蹇涓涓绱э姝ゆ跺跺借灏涔浣涓浜澶达骞界豢插肩锛浜灏奸广

    瑙涓涓伙宸ㄥ灏绐剁澶т肩锛濡浜轰韫浜璧锋ワ涓告楠缂╁颁澧瑙浠涓娆¤娴╁涓椤夸锛灏瀵逛杩绉缁跨豢宸辩瀛澶у╋芥′欢灏浼肩ф

    界惰灏涓瑗跨璧锋ヤ汉瀹崇锛浣璋ラ浼涓浼绐跺氨璺宠捣ュ瀹锛杩风姒杩翠靛杞涔翠璁╄灏瀹涓绘锛浠ュ瀵规涔讹浠ュ垫朵负涓汇濡间ㄥ规瑰氨浜锛灏辩存ュ蹭伙瑕瀵规规璧疯瀛煎ワ灏辫璁ょ涓涓锛璺蹇╀

    瀵逛宸辨繁冲烘ョ绛ワ灏甯告弧锛煎硷瀹璧璧宸ㄧ艰灏锛骞虫跺伴涓韬猴哄榄借藉姣..

    涓轰涓璁╄℃烘ヤ涪浜猴朵涓轰垮杩瀹朵ф撮诧灏椋圭浜锛璺涓瑰圭娴╁浜锛璁╀灏杩璐ф浜汇

    跺澶фヨ蛋浜灏瑰锛姝ゆ剁灏锛姝ｅㄤ互挎寰蜂涔锛版ュ浠翠互璇璋㈡

    韬涓虹锛瀹浜╂浠涔°版ュ璇寸锛璧颁浜宸辩椋广

    瀹瀹榄瑰娆¤锛寮哄ぇ介灏寰灞辫揪灏娲寮锛ㄩ澹颁涓锛版涓舵渤ゅ绌胯浜娲锛娑澶卞ㄤ浼浜虹瑙涔涓

    ワ浣涓虹锛浣褰涔с姝ゆ跺ㄦ杈规敞瑙灏娲猴绐跺ｉ

    灏昏杞杩韬ワ娲虹浜璧锋ャ绐惰寰锛跺浣涔娌℃ｄ锛寮寮~锛

    宸茬璇磋浜锛寰娲烘ゆ朵绗浜璧锋ワㄨ绗瀹逛涓锛杩甯娲便浠宸茬褰杩浜锛涔戒浜涓瑗匡跺姣浣涓姹灞辨村瑕锛浠ュ杩涓璁╃㈢ュュ涔娌′涔锛浠板ㄨ峰凡缁寰婊¤冻浜

    昏瑷涔锛璋㈣阿~锛灏璧板颁娲虹㈠锛杞昏交涓虫浜娲虹╄濡涓颁浣锛宸茬璺版㈠灞辫揪灏褰遍浜锛浼蹇涓浣瑕ユ变

    惰ㄨ讹娲哄存绐朵几烘锛ヤ浜灏冲ご涓撮藉ㄨ锛涓浼璧颁~锛

    浣朵с娆¤楠灏锛镐存鹃插轰涓涓ㄣ涓绠℃凤杩涓璁╀汉璁ㄥ寮寮锛板ㄦ浠涓浜蹭汉浜

    ｄ锛浼澶х挎寰蜂锛浠板ㄥ诲锛娴峰杈惧ㄨ惰蛋杩ワ瀵圭灏璇㈤

    涔娌′涔濂戒富灏浜澶淬

    ｅ氨诲扮с璺涓瑰ㄨ惰撮

    扮锛娲虹澶村井寰涓便浣纭瀹杩峰琛锛

    缁煎ヨ达涓烘灏缂锛挎寰蜂汉ㄥ扮浜虹褰卞涔涓锛杩甯镐充瀹缃棰锛杩涓浜ょユ瀹灏辫浜璺涓圭璇撮璇哥榛涔锛╀挎寰蜂汉板涓宸诧充灏杩浜挎寰烽炬扮涔璇ユ涔锛璺涓圭蹇涓宸茬浜绠

    濂藉э杩璇寸存戒瑰э浣灏甯扮锛涓涓濂戒富锛娲烘锛涓告濂璇撮

    ╋杩纭涓涓棰锛板ㄥ扮涓宠寮姝讳浜猴涔や锛涔灏70浜夸汉с璺涓规绱㈢璇撮

    界朵浜虹被杩绋涓ョ锛娲虹棰濂濉锛ｅ氨ラ缁楠风锛涓姝㈡ㄥㄤ浜虹被灞锛浜浜虹被杩ユ朵唬姝ヤ锛杩存ュ艰翠扮寤虹

    浣蜂璁ょ锛娲虹浼ゅ充寰澶浜恒

    璁哄浣锛扮戒娆㈣绁娲猴浠ヤ涓韬浠藉с

    杩涓娌℃棰锛渚胯浠涔锛夸娲虹璇撮

    涓锛涓渚胯ｄ绠锛浣蹇椤昏涓涓韬浠斤规浣灏绛浜虹绯伙寰瀹规灏辫╀汉颁璺涓硅ょ璇撮

    浠ヤ瑕甯涓㈠凤姘歌浜猴抽藉筹缁瀵逛浼杩涔娲烘＄揣浜冲ご璇撮锛浠剧涓轰褰挎寰蜂锛璇姝诲杩濂ヤ锛浠ラｇ浜ｇ锛娲哄涓冲娆＄浜

    绱у锛璋璇翠涓瀹瑕浜猴浜瀹涓浣渚跺浠ユ浣锛冲ㄥ浜虹ワ灏渚舵浣ュャ璺涓圭娲猴绐剁绉绗浜璧锋ャ

    浣板宠骞蹭涔锛琚璺涓硅风锛娲鸿浜姣浜

    濡娌＄璇锛浣搴璇ヨ杩宸辩浜茬姣浜蹭с

    涓锛杩涓涓棣涓绘浼间冲颁浠涔锛娲哄ぇ浜璧锋ャ

    浣涓锛姝ｆ璋姐璺涓规浜涓杩瑕浣锛扮涓遍╀璇达娴╁瀵逛ヨ村氨涓涓澶ч棰

    瑙寰板ㄧ锛璺娴╁稿锛杩绠涓拌璇锛娲哄璐璇撮

    璋璇浣扮涓涓娴╁璺涓圭戒涓兼猴寮藉ㄧ锛瑙寮界浜鸿ヨ澶锛绫讳技浜娴╁瀛ㄨ界剁灏锛浣烘版ㄩｉ

    ヨ瀛藉璧锛姝㈠版绂诲扮涔锛扮涓宸茬浜濂虫旦锛版旦锛娴╁褰朵瑕娉ㄦ锛杩娴╁哥孩娴╁锛娌℃浣锛浠ㄥ浣筹浜娴╁茬缁┿

    锛杩涓琛锛涓冲颁缇ゅ婊″插姘╁寸宸憋娲虹存ュ氨宕╂浜

    浠涔浼瑁涓浼瑁锛浣浠板ㄨ翠涔锛灏蹇涓浣撮锛浠璧凤浠宸茬涓杩涓や汉ㄨ翠涔浜

    ~锛娣辨繁峰ヨ娴╁т腑娲猴绐惰浆杩澶存ワ寮ｈ㈤锛浣瑙寰寮寮濂斤杩濡瑰瑰ソ锛

    灏锛锛锛锛


------------

绗涓惧绔锛寮锛浣杩ヤ

    娲烘绁濂ヤ涓宠茬瀛ｏ涓哄伴宸ㄤ汉绱斤浠ユ规蹇冲у锛浣娴娣宠茶娲猴朵杩风藉

    浠ユ浼宸蹭娆х璇涔涓锛娲虹褰㈣薄锛涓村ㄧ峰コ涔磋浆锛涔涓瀹ㄦ病规

    锛杩涔涔浜锛浣濂戒娌℃版ˉ涔涓锛璺涓规浜涓涓娆璇撮锛ㄤ璁板涔涓锛宠叉瑰褰㈡锛涓寸浜锛杩瀹朵句板ㄦｈ翰ㄥ濡

    娌￠锛浣浠ュ涓涔杩涓灏娆″锛浠涔戒ラ灏锛渚跺ぉ璁や负锛娲哄ㄦ藉骞诲奖榄娉宸诧姝ゆ剁浜涓浠锛宸茬寮濮崇璺涓规辨ㄤ璧锋ャ

    ラ锛灏跺浠瀛浼浣跨ㄩ娉锛灏卞浜涓锛跺宸卞浜涓¤锛煎界杩界杩涓娆★浠浜姣浜茬妯℃凤缁浜涓杩浜杈ｆ绮锛ｄ骞存淇╂宀

    ワ褰ｄ锛搴璇ュㄩㄦ㈡杈ｆ姘寸锛杩蜂璁镐灏变浼杩绉濂藉锛ㄨ妲借涓浜

    涓澹板峰间ワ褰璺涓逛灏杞杩澶村伙渚跨颁涓涓瓒鹃姘灏濂宠蛋浜烘ワ濂规涓澶撮查垮锛绌跨缈缁胯茬涓昏锛澶翠寸涓涓跨涓や釜茬瑙绠灏遍㈠规ヨ达浠ョ哄ス璺娴锋杩镐技锛涓杩灏浜涓浜靛筹澶浜娑╂椿宸层

    涓寰涓璇达浣璁╂宠捣浜濮濮灏浜璁剁灏濂筹璺涓瑰濂戒浜锛姣绔浠浜茬肩拌锛宠蹭涓涓瑁搁茬涓韬绯姹瀛锛浜涓浣楂璐电伴

    涓杩涓冲颁瑕涓寸淮杩涓舵锛涔烘瓒ｇ锛浠ュ瑕灏蹇涓癸琚浜轰涓瀛惧虹寸唤浜灏绗涓虫ㄤ灏濂崇镐

    灏濂抽峰间澹帮渚挎搁浜姝ワ歌叉存ㄤ村氨榛浜

    锛涓轰涔寮规у锛璁板骞诲奖榄娉瑙瑙榄娉宸插寸锋灏′℃冲ご锛灏浜灏濂炽浣榄娉杩姝ヤ锛姣ㄥぉ涔典瀹浼寰娆ｆ扮

    ㈢ワ缁绘诲~锛缁浜灏濂筹涓灏灏韪瑰般

    娲猴浣杩涔姘骞蹭涔锛蹇锛瑕涓瀹㈡浜灏锛浜兼璇撮

    惰灏濂抽昏锛涓浣娌℃涓锛璧疯瀛锛韪圭寸浜

    剧锛娲烘夸浣锛伴宸ㄤ汉琛涓寸ㄤ娴峰杈惧锛姝ゆ剁浜蹇涓浣寮ｆ

    惰娴峰杈惧璇冲斤灏濂冲舵锛渚垮凡缁浜杩ャ

    灞涓浜锛涓绘夸璇锋缃锛板ㄩ┈涓灏卞诲㈠锛叉㈡澶浜洪杩ャㄥ娴峰杈惧浣涓澶达涓歌唉璇撮

    濂戒锛浜锛变滑杩璇磋存ｄс璺涓逛涓姝ュ璇撮渚濡缁浣涓涓瀛浠涔

    瀛宸茬冲颁瀛缁浜杞杩寮ョ灏锛璧跺ヨ浜璇

    璇存ュ浜涓诲辫革界朵ф歌插板凤浣荤姝浜ㄤ

    惰浠ユ灏瀛锛浠涔瀛澶╄锛褰璁╀涓涓涓存堕锛借借功轰涓ヤワ村璇寸濡瑰瑰板瀛浜浣娉ㄦ拌瀹跺瑰硅村灏卞歌诧灏藉ㄧ堕翠锛缁灏借姹ユ宠捣ャ浣瑙寰娲洪涔凤

    寮哄己浜涓诲峰风璇撮浣濂圭磋存寰寰涓璧锋ワ杩绠椤鸿筹褰惰朵腑涓涓锛瑕锛杩涓瀛㈢ワ缁灏借姹冲烘ョ

    娲轰锛娴╁娆㈣涓瀛姝ゆ舵辩宸ㄥ灏杩ョ娴╁锛涓杩涓瀛锛椤挎跺氨村涓捐捣浜哥歌达や宸辩瑁わ浠娆㈢灏辨娲轰浜锛浠ラ渚跨哥┿

    灏锛路路路路路路

    灏瑙寰宸辫浠ュ瑙ｉ涓涓锛浣浠蹇宸茬宕╂濡瑰癸宸茬稿轰涓ゆ棣锛插轰绗瀹广

    瀹~锛浣瑙寰杩涓瀛涔枫璺涓圭惰撮

    杩涓瀛涓锛浠灏跺锛灏变村ㄦ筹濡杩涓涓濡瑰癸灏变瀹瑕杩涓瀛拌涓瀛锛灏寸冲电浜璧锋ャ

    浠涔瀛锛璺浣浠涔崇郴浜涓荤浜涓艰矾涓癸峰肩璇撮涓绠★姝ｆ涓瑰浜锛灏卞娲濮绠浜

    姝ゆ跺ソ涓瀹规浜ｆ灏锛榛榛板璺涓规涓杈广涓癸瑙宸卞凡缁朵浣浜

    锛浠ュ娲烘朵ф讹浣涔讳锛板ㄧ户缁舵惧ス灏辫浜璺涓瑰钩璇撮

    濂藉э路路路路路路灏昏＄揣浜冲ご锛浣褰浠杞韬浜涓兼濮涔锛冲ご绔诲氨杞浜涓ワ浠涓涓浜

    姝诲规~锛璺涓归瑙浜涓兼灏跺浠缁虫筹板ㄧ灏锛涓灏辨浼璇翠腑舵浜★濡规跨郴锛濂藉э浠瀹堕㈢Н杈句嚎涓骞崇背垮浼间琚镐锛浣灏辩杩锋灏杩椋癸涓浠杩涓涓锛濡ュΕ浜虹璧㈠跺

    椋瑰凡缁绂诲娲锛拌揪澶崇郴~锛姝ｅㄨ讹颁富绀哄０锛灏璺涓圭缁浜ャ

    娌℃浼杩瀵圭变锛姝ｅ浜纾ㄥ濡癸璺涓硅蛋颁у跺颁锛寮濮灏璇绯荤惧

    瑙璁灞骞ㄨ朵浜锛冲涓榛锛涓涓浜澹伴充ャ涓癸浣锛

    娌￠锛锛ヤ璺涓圭璇撮锛杩琛浜涓瓒琛涔锛璺涓圭涓娆″姝ゆュ瑙帮宸辨宠瀹朵..

    杩娴╁锛娴╁涔瑕瀹朵娴╁涔浜杩ワ村

    娆㈣瀹躲灏煎路寮涔绗浜璧锋ワ璁烘浠杩╃瑙搴锛璺涓逛娴╁褰ワ瀵逛寮ヨ达芥涓涓缁澶х濂芥

    浣浠瑕甯浣浠绯讳涓ㄥ藉瀹朵汉锛杩璁╂淇瀵堕

    哥~锛板璇锛杩涓稿村娴╁锛绐剁浣戒涓ャ浠涓杩涔℃达浣涓轰涓绂诲跺鸿蛋灏瀛╁锛涓ラ璇ユ涔㈠瑰堕胯宸层

    浣充娇濡姝わ浠渚舵病绾宠翰匡浠宠瑙绾㈡旦缃锛甯哥筹充娇浠戒姝ゅ版╃

    惧锛浼甯浣浜茶昏绾㈡旦璺涓规哥娴╁澶达瀹扮璇撮充娴╁涓绾宠涓や釜璇涔寸撅涔瑕濂藉ソ澶涓涓浜

    瀵逛锛杩杩涓浠朵锛瑕璺浣璇翠涓璺涓圭户缁璇撮

    拌矾涓硅存逛瑕璇寸寮锛蹇褰冲氨虹颁涓浜(-)路路路路路路(掳÷)锔碘烩~锛

    瑕濂藉ソ烽涓涓锛棣璇锛扮涓浼稿э涔娌℃澶浜哄ヤ镜浠涔锛存病浠涔绁绁锛涓扮浜с

    璺涓癸_

    杩瀹朵灏辫涔涓镐俊锛灏变芥充瑰ソ锛灏遍ｄ惧锛

    惧锛娌¤浜浜锛灏灏涔甯ヤ锛浠杩甯浜涓浜浜烘ワ瑕浣甯瀹涓涓

    锛杩峰拌璇锛寮荤句涓ｆ杩浠ヤ负浠涔锛ユ灏锛浠藉扮锛浣涓哄浠缁缁锛寮舵涓涓涓娆㈣灏浜猴涓灏辨挎寰蜂汉锛浜虹被板ㄤ挎寰风崇郴涔涓锛瀹缃涓涓涔涓浠涔澶т

    ｄ灏甯ュ灏浜哄锛濂藉涓涓澶

    宸涓澶灏翠釜挎寰峰╀浜洪藉甫涓浜锛涔娌″灏锛灏变澶涓с璺涓圭璇撮

    锛涔灏变澶路路路路路涓~锛锛寮歌蹭涓瀛典浜锛瑙惰歌查存翠瀹浜濂藉绉锛杩涓稿瀹璧峰ごャ涓癸浣路路路路路路杩ヤ~锛

    璺涓癸路路路路路路


------------

绗涓惧涔绔锛灏硷瑕缁濠浜

    杩ヤ澶崇郴涔锛挎寰风娴娴伴锛荤蹇杈惧扮颁灞辫揪灏渚帮ㄥ涓灏朵锛灏辫ヤ版寮

    茬缇涓芥宸茬ㄧ煎锛浣挎寰疯伴村苟娌℃存ヨュ扮锛㈠伙ㄥ涓搴ч绉甯锛ㄦュ版涔锛宸茬绛澶朵

    杩渚挎剧寮浜虹介挎板锛褰ㄦ搴椴ヤ镜浜浠朵涓锛杩涔瀹ㄨ搴椴浜哄棰锛杩娆′浠朵锛锋褰ョ榛涓寮寮椹瑗垮杈炬辫锛杩涓绁惧锛灏挎板辨璁╀烘ワ杩浜寮浜鸿峰锛渚挎拌ュ扮娲荤轰

    杩涓涓姝ｇ‘╋剧寮浜烘杈杩锛ｆ朵浠绉杩瓒浜虹被浣寮浜烘璇╀绮捐辨挎不锛涓轰璋淇瀛哄绾娲ч抽斤涓涓浜虹被锛浠ュ浣绛寮浜烘ュ濠

    ㄨ绉绔虫缁褰卞涓锛浠浠冲挎板绉诲颁涓锛杩峰缁锛舵寮浜烘蹇琛拌姐翠釜挎板锛浜烘板哄1400浜猴璋寮浜虹斤╁氨绗璇浜

    榛甯杩涓寮浜烘涓扮寮浜烘锛涓璧疯ヤ汉绫荤ぞ浼涔锛挎板涔琚╃ㄨ捣ワ涓轰绁惧涓涓哄般

    浼璁★濂戒涓瑙浜锛浣藉骞冲ワ寰楂淬褰璺涓逛浼浜轰椋逛涓ユ讹ュ板戒护锛╁凡绛澶剁绉灏妫锛渚胯蛋涓ワ绗变浜璺涓广

    涔涓枫璺涓逛绗浜璧锋ャ绂诲扮杩娈垫堕达浣杩娌℃烘澶锛涓浠朵护浜烘ｆ扮浜

    浣璇寸杩涔涓骞稿锛绉灏妫昏锛绁ヨゆ缁浜璺涓逛炽

    涓や汉浜间锛璺涓圭渚胯浆浜ㄥ淬杩涓涓娆℃ユ剁告锛瑰ぇ

    姝ゆ剁挎板锛澶чㄥ寮浜哄缓绛宸茬琚わ浠ｄ涓硅查浜虹被寤虹瀹杩浜涔涓浜虹被锛涓缇ゅ涓杈ゅ充哄ㄤ汉

    涓瑙姣浠ュ缇瑙澶浜锛杩璁捐＄涓涓韬绌块茬楠蜂汉虹帮璺涓硅蛋浜杩ャ界跺浜烘绉锛涓浜涔澶锛浣杩搴у甯朵归锛涓寰涓璇寸绯绯浜锛杩娌℃寮浜烘э娌℃姝ц寮浜烘锛杩扮棰甯浜扮茬姝ц娉妗锛灏版寮浜烘瑰瀵硅薄

    板ㄩ挎板甯锛变璐璐ｇ锛璺涓规灏硷杩涓楠涓瓒涓骞筹ㄤ板娴绔朵╁ㄦ涓哄缓锛杩杩灏悸峰插婚锛

    涔涓涓撮藉ㄨ锛澶чㄥ典锛芥哄ㄤ汉ㄦф㈠绋搴ㄨ琛灏艰В璇撮充涓轰涔瑕浠寮ｉユ杩锛涓昏涓烘ㄨ寤虹浜涓拌剁┖璁瑁缃锛浜瀹涔锛灏卞浠ヤ濂ュ绯伙涓璧峰榛娓告浜

    寮榛娓告锛璺涓规浜宸辩虫垫涓浜

    娌￠锛杩涓娆捐妫锛浣浠╄瀹娓告锛镐俊浣瑕璇涓涓锛灏变瀹浼璺涓风变杩娆炬父锛灏浣褰锛浼璇蜂灏兼璺涓圭╄璇撮锛浠缁般

    ヨ灏杩涓娓告藉涓鸿ol锛浣濂ュ瑕浜烘繁绌猴扮涓烘锛ㄦ父涓浠宸茬蹇版搴椴甯界涓存堕戒荤ヨ达や濂ュ宸浜涓癸ㄦ涓癸瑕哥稿甫椋杩涓规澶锛朵涓藉濂姐灏涓糕璁ょ璇撮

    靛碉宸瑰氨淇′璺涓圭戒涓兼灏笺

    濂藉э胯よ宸卞じ澶т涓逛瀹昏浜с灏煎逛涓ｆ锛歌茬诲浜涓ャ浣杩涓芥锛缃′涓硅宸诧╋芥缃

    灏硷濂戒涓瑙浜灏涔ㄨ惰蛋浜杩ワ瀵圭灏兼浜涓涓笺

    锛灏锛浣澶村浜锛杩浣杩涓澶寸璧锋ュ涓涔枫

    杩濂斤哄娆㈣涓澶寸版灏肩璇锛灏涓璇や浜宸辩澶寸锛姣绔杩浠灏涓ユㄣ

    缁杩杩娈垫堕寸琛锛浠澶村宸茬垮轰圭逛锛浣涓ラ涓轰涔锛ㄨ风涔涔锛浠澶村垮烘ョ搴绐跺浜寰澶锛杩浠朵璁╂灏峰ヤ娣辨繁笺

    涓姣涓ラ灏蹇崇灏硷ㄤ娴╁浜涓涓间锛宸茬杞绉诲颁涓浣韬绌跨缁垮涓昏榛灏濂宠韩涓杩涓伙灏濂宠韩涓ｇ楂璐典涓甯涓涓榄叉㈢姘璐锛涓缁翠究瑙ㄤ杩浣辫卞瀛蹇

    杩浣缇涓界灏濮锛浠藉璁よ涓涓锛涔界锛灏煎氨涓绘璧疯ャ

    浠╁氨璁よ浜锛杩杩涓娈典涔缇濂界蹇锛琚浜涓伙插轰缇绗瀹广

    灏硷(oo?)~锛

    浠涔楝硷界舵灏艰璁や负浠ュ宸辩绉娲伙纭娣蜂贡浜涓癸浣杩蜂浣姘璐ㄩ＄濡瑰锛濡浠拌锛涔涓瑰拌薄芥病

    ㄦ锛杩濡瑰瑰锛濂规ф兼规跺ｏ娆㈡朵с灏瑙姝わ绔诲宸辩濡瑰规″ㄤ韬涓ラ涓轰涔锛姝ゅ荤寸锋灏锛浠灏肩韬涓颁涓涓浠や汉涓瀹遍╂

    涔戒ㄦ灏兼ヤユ锛澶ф圭璇撮璺浣ｄ釜剁浼ㄦ涓翠汉诲寮告锛瀹灏濮锛绠磋澶╀娇涓峰便

    浣澶稿锛璁╂寰澶浜涓婚昏锛镐绗瀹规村缇浜锛娣辩ヨ宸卞瑰规ф肩灏锛姝ゆ跺藉ㄥ涓榛榛绁绁锋灏艰姹澶绂浜

    寮锛浣涓浠涔ㄨ讹灏煎存绐跺灏颁涓杈癸绁插寰婵ㄤ璧锋ャ杩涔婕浜濡瑰癸浣绔朵ラ戒璇达村ぉ灏ｄ釜剁寮寮ㄥ磋竟板ㄦ芥路路路路路路绛绛锛浣涓浼路路路路路路

    惰灏肩寰蹇灏辫翠锛涓烘灏颁锛渚垮凡缁婵ㄧ灏间妇浜璧锋ャ璀浣锛缁瀵逛芥濡瑰圭涓绘~锛

    浣杩涔婵ㄥ共浠涔锛浣瓒辩涓ゅ锛灏间哥

    ｄ瑕琚瑙颁激ｇ灏锛瀵圭灏煎奸

    濂界锛ゅ涓瑕锛濡瑰瑰瑕锛宸茬戒灏间妇璧蜂寮╃锛涓烘椹涓灏辫缁濠浜

    浣灏杈ｆ瑕缁濠浜拌璇锛涓璺涓归】惰捐捣浜磋叮

    娌￠锛濠绀煎氨ㄤ涓灏璇寸锛镐缃瑙插轰骞哥绗瀹广界朵涓辫卞瀛锛娲濮姘璐ㄤ纭璁╀煎涓浜瑙锛浣瀵逛灏兼ヨ达т辨涓涓风锛浠ュ杈ｆ涓朵濂充汉涔涓涓风

    寰楂翠浠藉ワ姣绔杩娌℃灏璇峰板お绌虹绠灏兼戒浜璺涓圭╄锛绁插寰涓ヨ浜璧锋ャ

    锛浼璁★瑕涓哄杈ｆ涓惧涓涓澶э瑰濠绀硷浠ヤ负浜杈惧拌涓锛版跺浣涓瀹瑕ュ府蹇姣绔辫界跺ソ锛浣涓浜锛借藉ㄩ卞濡ョ

    惧锛浣涓烘锛杩涓瑕姹褰朵浼缁璺涓规涓硅鲍绛搴

    浣杩ヨ灏辫浜灏肩逛瑰ご锛镐插轰娆ｆ扮绗瀹广浣涓轰浣伴锛灏辩浠澶у榧榧㈤渚锛瀵逛冲版ョ濠绀硷灏肩蹇涔浼涓浜蹇涓瀹虫

    浣姝ゆ跺拌矾涓圭璇涔锛灏肩蹇缁浜骞抽浜涓ワ宸茬娌′涔濂芥浜~锛虹ㄦ疯锋瑙璇伙翠璐ㄧ璇讳楠

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗涓句绔锛扮

    杩涓浼灏辨绁惧缁浜猴瀹版瑰с灏涔寮濮澶璧蜂挎板锛界朵涓烘浜¤锛蹇拌借涔绠涓浜

    浣浠ラ挎板瑙妯★瀹逛涓澶杈句涓浜猴濡寮鸿ゅㄨ蜂搴у缓绔ㄦ哄颁涓锛灏杩涓濡璁╂浜轰滑寰ㄩ逛浠ヨ界跺翠娌℃璇达灏杩甯稿け

    蹇锛扮瑰朵杩涓绉灏妫昏锛蹇璧颁ヨВ璁╅瑰ㄩ挎板锛浠涔缁杩澶归㈣

    界堕挎寰蜂汉锛板ㄤ扮崇郴杩绠涓锛浣涓涓瀛娑杩浜涓浜猴寮璧风娉㈡宠ャ杩澶╀负浜澶杩浠朵锛寮块藉揩璺浜锛扮涓浼璁浠ｈ〃杩浠浠哄涔借浜

    浠挎不璋扮ぞ浼锛浠绀句璋版锛浠杞扮杩杩濂界锛杩ｄ绌朵汉锛绉风瀛介灞轰绌凤や浠涔╁ヤ镜锛澶姣杩涓瀹跺凡缁ㄦｅ垮缁㈣锛挎寰蜂汉椋杞轰锛浠ュ澶寸挎寰锋澹锛浼寰村己

    杩绉璁ㄨ烘敞瀹瑕缁寰涔锛濂藉ㄥ涓瑕锛涓哄扮宸茬轰冲锛璺璺涓圭娴涓凤界跺ㄧ浜璁锛浣扮杩冲挎寰烽炬杩椹诲扮

    浣充娇濡姝わ涓轰ч【姘浼锛浠ュ寮璧蜂蹇瑕锛浠浠涔涓借峰ぇ澶ф锛寮伴藉板扮

    挎板涔涓浼锛浠杩浼ㄥ拌揪扮绉灏妫瑙ｉ瀹锛渚垮甫灏涓浼浜猴ュ颁涓澶чㄥ

    ㄩㄧ涓や晶锛姝ｇ涓や釜绌跨娉甯锛韬涓璁帮搴璇ユ＄娉板К烘ョ娌￠浜ㄦ甯涓淇涔锛垮涓娉甯浠浣锛╁氨寰姝ｅ父浜浜

    瑙涓や釜╁氨甯缃濂芥电娉甯锛ㄨ跺ㄧ榄锛涓璧锋寮浜澶чㄣㄨ肩藉涔涓锛涓″己榄娼姹琚ワ璁╁ㄥ虹浜虹簿绁涓锛灏卞ㄧ澶涔涓浜涓版按涓凤藉揩蹇涓浣瑕诲よ捣ャ

    杩涓浼ㄧ瀵归㈡锛璺涓规浜濂藉

    浠绌惰浜锛挎寰锋楂榄锛浠ユ浠冲灏灏浜猴瀹缃ㄥ扮ヨ挎寰峰ぇ版广绉灏妫瑙ｉ璇撮

    ヨ挎寰烽ｇ楂榄澶ч版癸ｄ灏辨路路路路路路璺涓圭璇杩娌℃璇村锛浼ㄤ涓锛＄豢茬よ绐朵几猴涓缁浣璺涓癸灏卞ㄥ藉汇

    绾垮ㄦゆ跺寰寮虹浜璧锋ワ绌胯澶чㄧ璺涓癸扮锛渚挎涓涓澶фㄥ浜涓宀榛灏濂筹濂圭┛澧ㄧ豢茬胯锛**藉锛韪╃璺涓硅蛋ャ濂规涓姝ョ戒锛芥妞╁寸濂瑰ㄨ锛灏卞杩浜妞╁ㄤ负宸辩娆㈠间枫

    垮ぇ浜涓灏锛搴璇ユ病绂诲杩涔涔с娉ㄨ灏濂筹琚缁璺涓圭璇撮

    灏涓癸浣路路路路路路灏濂虫敞瑙璺涓癸肩寰寰绾㈣捣ワ瑙绱у绾㈠锛涓涓讳究路路路路路路璧峰韪╁ㄨ矾涓硅镐浣杩涓绗ㄨ锛㈣揣锛宸茬楠澹锛娌＄ㄧ浠浠锛浣路路路路路路娌℃绘澶濂戒

    辨锛琚鹃杩娈垫堕达璁╀蹇浜肩寰绾锛璺ㄨ宸辫韩涓灏濂筹璺涓逛告璇撮

    浣ラ灏卞ソ锛韬涓轰浜猴绔舵㈣╀富瀛蹇锛浣宸叉讳插杩澶达峰肩璇撮

    濂戒锛ラ浜璺涓规濂辩插锛浠颁浜璧锋ャ锛濂瑰拌ヤ锛

    ~锛濂瑰氨ㄩｉ插浼告浜涓杩澶锛涓涓绌跨澶瑰涓浠瑁ょ灏濂筹姝ｅㄧ芥涓涓颁锛涓杩澶澶ф捣

    ヤ璺涓硅蛋板濂崇㈠涓锛骞抽璇撮

    ラ锛浣浼ㄤ澶╁ワ╁氨ラ浜韬浣寰寰涓渚э渚块ㄤ璺涓圭╄涓

    濡姝よ璺绂荤ヨЕ锛涔璁╄矾涓硅交搴帮灏濂宠韩涓姘寸绉涔村己澶т锛涓鸿藉娑颁堕达浠ュ瓒ヨ堕寸涓娓革灏变浠ョ宸遍ｉ寰版村己

    涓や汉骞舵病ㄥ璇磋锛杩烽ㄤ璧凤娓╂冲绌胯讹уㄨ矾涓圭韬涓锛浜虹娴烽澶瑰甫楂娲绘ц介绮瀛㈣ワ璁╄矾涓规拌讹涔轰涓″己℃

    ″э璧颁杩涔杩璺锛浣涓瀹绱浜锛濂藉ソ浼涓涓с辩璺涓癸娓╂璇撮

    戒跺井寰绉诲ㄤ涓涓锛浣浜冲锛缁垮跺ㄥ井椋规涓椋惰戒锛浜插锛婊¤冻ㄤ璺涓圭韬涓

    杩涓瑙璺涓圭″姣锛ㄥ瀹涔涓娴娴浜х插锛姝ゆ跺ㄧ℃涔涓涓绌恒涔涓ヨ浜澶涔锛璺涓圭浜寮浜肩

    ′澶涔锛浠颁浜璧锋ワ璺涓规浜涓插界惰涓瑙浠″寰婊¤冻锛浣板ㄨ涓浼跺锛浠澶翠浜杩娌℃瀹锛挎寰蜂汉瀹缃棰锛涓涓浠跺浜

    惧锛浣′绉宸诧瑰浜杩涓灏哄堕存绗璇村锛渚跨浜璧锋ャ濂戒锛板ㄦ浠璇ュ诲姝ｄ浜

    涓姝ゅ讹灏宸茬甯娲濮绛浜虹┛杩浜浼锛ュ颁杩

    杩路路路路路路戒杩棰楂杈句绫充互涓锛跺涔绗肩僵浜翠釜灏宀宸ㄦ锛灏藉板朵腑村娴芥

    姝ゆ剁灏锛虫浜宸辫扮害椤挎捣濮浜锛浣充娇绾椤挎捣濮戒锛姣璧疯涓妫垫ヨ翠蹭╃灏瑰绁琛锛插缁浜褰诲娑浜灏ゅ讥灏涔蹇锛瀹ㄦ㈠浜绁锛戒浣涓洪插韬锛镐褰卞涔涓锛舵跨翠负浜

    扮戒褰卞锛扮榄娴搴涔ㄥ揩楂锛杩浜娓哥诲ㄧ┖姘涔涓娲诲介锛瀵逛芥甯告╃挎寰蜂汉姣浜虹被寮哄．瀵垮芥撮匡ㄤ瀹涔涓ヨ翠璺榄娴搴变寮崇郴

    褰剁告杈璧蜂汉绫绘ワ蹇锛杩ｄ娲诲ㄧ戒ㄥ寸┿

    杩榄姐涓缇ょ垫榧璺ワ灏璧颁杩伙辫捣浜朵腑涓

    姝ｅ蹇规灏瀹朵锛姝ゆ惰灏璧锋ワ椤挎跺氨兼浜′~锛

    寮哄ぇ垫绯ㄤ灏镐锛瓒灏ｇ涓达灏瀹朵浠灏ｈ憋璺浜杩广

    寮洪ㄨ惰ワ涓涓宸ㄥぇ村奖琚ワ褰灏璧峰ごョ跺锛渚跨颁涓℃板绫抽跨榛榫锛ㄧ缈锛浠浼浜虹㈠椋杩

    扮涓浠涔跺杩榫芥浜娲濮璇锛杩涓绉瀛锛涔澶澶тэ鹃浠浠ュヤ镜涓涓扮

    ｆョ榫锛拌烘ョ榄藉绉ㄨ惰蛋浜杩ワ舵寮浜韬涓哄甫靛鹃淬

    ョ榫锛lv5绾ч斤骞村璁轰浠ュ规lv5寮借锛搴遍┿褰杩澶浜骞煎勾锛璺绂绘骞磋涓骞寸堕达浣渚堕甯稿遍╋涓涓瑕灏璇

    杩浠涔锛璺涓瑰ソ濂涓浠ㄣ锛

    杩榄藉鹃达浼撮榄界澧澶锛板ㄤ涓磋捣浜涓￠┋婚界娼锛浜涓浜涓瀹朵究寸轰版榄界璧瑙ｉ璇撮

    杩ョ榫锛渚挎褰杩虹椤剁骇榄戒锛褰跺ㄩ戒腑涔涓锛渚濡浣ㄥ澹ｅ瑁绌哄骇锛ㄦ涓渚夸姣涓戒椋


------------

绗涓句涓绔锛寮锛杩涓ゅ归炬

    界跺濞澶峰涓榄藉澶锛杩姣朵版硅遍╋浣灏甯告弧涓哄姝挎寰蜂汉涓灏辨遍╋涓杈归寤哄跺锛涓杈逛榄戒浜杩绋锛浼璁╅挎寰蜂汉峰村璁ゅ锛灏卞浠浠颁剧涔￠挎寰蜂枫

    甯灏瀹缃浜浜轰锛璺涓瑰椹涓韫璺颁绁惧昏寮锛ㄨ浠朵涓寮涔瀹借锛浠ヤ蹇椤昏瑙涓娆″锛垮ㄨ浠朵涓虹颁涔姝с

    涓寰涓璇达浣灏扮归ㄥ濞澶峰锛涓涓濂界瑰璺涓瑰ㄤ缃涓锛瀵归㈢寮璇撮

    ョ撼浜涓挎寰蜂汉锛瑕归㈠澶锛灞浣规涓涔澶濞澶峰浠涔澶磋浜浠朵锛浜虹被灞浣宸茬澶уぇ灏锛浠ュ挎寰蜂汉惧ㄨ峰お骞虫涓寸瀛ゅ涓锛惰藉澶х搴灏锛挎寰蜂汉瀵逛浜虹被绀句褰卞锛璁╀汉绫荤ぞ浼藉堕存ュ杩浠朵

    ゆや澶锛插戒ㄩｉ锛轰贡瀛芥т瑕灏寰澶

    告璧疯В抽棰濂界瑰锛村杩浠朵涓浼寮ㄥ婊¤涓肩浜涓艰矾涓癸杩灏瀛ㄥㄥ村反瀛杞绘撅浠涓轰澶杩浠朵锛澶╁澶娌″间锛灏辩寮借浣榄姣浜哄己寰澶锛涔涓浣跺

    浣璧锋ュ绱峰锛璁板寮藉涔涓锛涓涓瀛寮藉氨姘镐¤姘镐插筹瑕涓浣绘疯涓涓璺涓瑰ソ蹇

    锛杩涓涓瑙ｅ抽棰濂藉娉路路路路路涓灞~锛寮昏锛绔绘ㄧ妗瀛绔浜璧锋ャ浣宠╂涓7涔24灏舵锛姊浜

    寮充锛浜哄剁澶т浆锛姣澶╄芥楂灏澶锛娉℃场婢℃澶崇娲伙娌′绉涔骞诧浜烘ュㄥ寮㈠瑁涓B灏辫浜

    浠浣涓虹惧澶boss锛姣澶╄存璧峰姣楦℃╋″姣娲伙杩涔澶灞浜姝ゆ剁浠藉濮锛浠剧涓哥灏锛涔浠ユ╂╁浠灞跨浣缃涓锛浼涓浼灏辨宠浼惧瑕涓浠涔峰凤灏灞夸浣涓㈢绉灏妫绠浜锛蹇濂界疮濂芥抽浼

    濂戒锛界惰浜涓癸浣浠浠猴杩浠峰肩璺涓瑰扮璇撮

    璇存ュ~锛垮逛涓ｆ锛寮绁茬浜板寰涓ヨ浜璧锋ワ界朵璺灏崇郴杩涓锛浣涔浠ヨ涔灏藉灏藉甯╅挎寰蜂汉锛惰濂╃荤

    挎寰峰凡缁镐锛杩涓浣涔搴璇ユ╁氨跺版浜с

    杩蜂浠跺ぇ浜锛濂寮浠澶缁村害寰版涔锛朵璺璇翠涓寮逛瑰ご璇撮

    绠ヨ达浜茬艰璇浜挎寰风宕╁锛濡浠挎寰锋浣涔颁锛浠浠宸茬褰诲琛拌斤浣瑙寰涓绉浼涔涓涓涓缁娌昏锛璺涓圭

    拌璇锛寮娌榛浜涓ワ涔涔杩绁插寮ｉ锛浣瑙寰浜虹被宸茬澶濂戒锛

    杩涓棰寮舵╁氨宠浜锛涓朵涓锛涔涓规猴ユ澶╃剁瀹瀹娲歌浠ュ浜虹被宠杩琛娈姘╁锛规灏变ㄥ椋瑰绘㈢储澹涓浣锛璐瑰敖蹇绘归ｄ釜涔般

    瑕浣寰芥锛ｄ寮澶╃惰娲锛灏变涓澶╃剁芥绛浣ヤ镜路路路路路路╋绾姝ｄ涓锛灏辨板ㄥ璇ョ涓涓浜锛琚告挎寰凤椤跺界ㄦュ涓涓胯浜

    浜虹被跺凡缁杩涓瀹浜锛挎寰蜂汉版ワ渚挎浣崇舵恒

    浣杩璇涔璇达寮璺涓归

    澶╂ュよ锛澶╁浠ヤ护璇镐警锛浣鹃娌℃璇磋锛璺涓圭瑙ｉ挎寰峰凡缁缁娌讳颁骞翠锛浜哄挎寰凤杩璇褰㈡棰锛浠ユ挎寰蜂汉甯╋浠缁娌讳姝ヤ浼瀹规寰澶

    ｄ充杩浜挎寰蜂汉缁棰锛浣宠锛寮缁х画杩介

    涓绠′浠涓存惰姘镐灞浣锛瀵规浠ヨ撮戒凤濡挎寰蜂汉灞浣涓娈垫堕村锛瑕绂诲锛灏辫╀浠绂诲濂戒锛姣绔挎寰风琛拌藉凡缁瀹灞濡浠浠瑕ㄥ扮锛ｅ氨村ソ浜璺涓硅寸锛轰涓涓茬璁惧锛ｆ挎寰风绉浜у锛瑙璁惧ㄨ舵寮锛褰卞轰涓缁哄浠ュ澶ч璧

    ㄩ逛跺锛叉ユ浜锛杩浜涓浜浜娆х璇涔涓锛挎寰蜂汉浠ヤ浜虹锛涓挎寰蜂汉哄缁у寮猴璺伴宸ㄤ汉ｇ绱界藉浠ョ层浠ュ挎寰蜂汉瑕ㄥ扮涓锛浠瀹ㄥ浠ヨ琛璇涓绀句ヤ镜锛杩浜涓挎寰蜂汉

    濂藉э寰璧浣瑙锛杩纭姣垮电瑕挎寰风锛瑕存杩瑙澶浜寮浼镐涓涓帮棰涓鸿ゅ璇撮

    浣ㄥ澶╁涔锛浠蹇椤昏瑙涓涓ㄩ棰浜锛渚濡杩涓澶╅ゅ锛濡浠荤变杩峰灞涓伙浠杩娌¤蛋哄伙藉氨瑕涓哄浜

    浠涔楝硷戒浜涓瀹瀹锛涓婕浜涓澶ф浜ｄ涔撮ゅ灞锛浣绔舵病瀹锛娌℃锛板ㄤ弗浣灏煎路寮藉浜璺涓逛搁瑙寮璇撮

    浣浠ヤ负涓虫瀹锛杩涓ゅ灞寰炬寮叉叉瀛锛肩璇撮

    浠涔炬璺涓圭璇姘村澶蜂涓灏辨濂ユ锛╃ㄧ豢榄浜у轰涓瑰璋澹锛蜂涓轰镜у哄锛缁块借涓濡缁澧姣

    杩涓褰剁ラ锛涓寮濮涔纭杩凤浣涔浠浠璋撮硅锛绔惰璇寮轰涓涓瓒浜恒浣娌″锛灏辨稿绾逛釜S锛句釜佃浜瑁ゅ绌垮氨婕澶╀贡椋ｄ釜锛绗涓娆＄帮TMD浠ヤ负ｆ浠靛奖㈣功烘ョ璇村拌锛寮藉涓浣绮ｄ锛浠ユ宠薄ｅ朵缁寮甯ヤ澶澶х蹇村奖

    浣芥宠薄锛褰杩涓瀹朵瑙跺锛姝ｅㄤ娇ㄨ娉㈡惧ぇㄧX存ュ氨借讳锛褰浠ョ跺锛璇磋宸辩颁涓涓姣澶宠瑕搴澶х句叉浣瀹剁ｄ杩瑰璀璇达浠韬涓娑ㄧ插锛村绁姘锛涓涓瑕灏璇绘规浠

    浠ュ藉绌跺浠锛板ㄩ藉ㄦ㈣ㄤ涓棰锛杩涓澹板绠涓绠寮借锛璇存浜虹被锛浠浠宸茬ㄨ瑕涓瑕灏杩璐у烘ュ涓涓绉绾诧瀛芥冲ソ浜锛灏卞瓒绾ц浜浜虹翰绉绉

    浣璇寸杩瀹朵路路路路路路拌璇锛璺涓圭璇姘涔寰浜璧锋ャ

    ㄥ碉杩澶╅ゅ涓轰寰瀛锛浣娌″锛璺ヤ镜瀛藉哄ㄤ汉涓涓瀛寮瑙ｉ璇撮

    濂ユ杩ㄦ琛瀛藉璺涓瑰涓宸达歌查存璇撮

    瀵逛杩涓充绉瀛涔涓榄娉锛涓灏卞缂у浜涓ゆょу瀛锛涓烘ヨ瑕浜哄府濉澹瀛ㄣ璺涓瑰宠捣浜や涓绾跨储锛ㄥ碉ュㄢ锛杩瀹朵涔璁歌浠涔绉瀵


------------

绗涓句浜绔锛瀛ょ琛

    灏辩ㄥ典濂芥癸浣绁惧澶ф规繁锛涔涓充杩涔蹇灏辫涓涓烘ョ缁缁跺璺涓瑰ソ濂杩介

    涓烘浠涔涓轰涓涓寰锛濂藉э杩跺涔锛杩浣浼伴ｄ釜瀹朵浜寮逛涓ｆ锛寮浜涓涓褰卞锛鹃插轰涓涓缁胯㈠风风韬褰便缁村路濮锛ｅ瀛浠绁惧璺冲板ぉゅ浜锛涓杩绐浜绁惧寰澶哄锛杩璁╂浠灞夸涓瀛寰琚ㄤ璧锋ワ杩绠村氨昏颈

    涓ㄩｄ璐ｏ濮灏变涓涓浜琚х浜猴涓浠蹇涓瀹锛涔纭涓瀹硅灏瑙璺涓瑰扮璇撮

    涓锛涓杩涓寮浜澶达浜肩蹭叉瀛濂ユｅ朵锛绔舵浜澧瑙锛跺锛杩杈瀛杩娌′汉杩澧瑙

    澶ф缁块濂ユ涓濮锛寰澶镐技涔澶с璺涓归ｉ浜涓ワ渚垮璇涓杞瀵逛锛や濮锛杩ｄ煎娉ㄦ瀹朵ヤ澶╅ゅ

    杩涓涓婊″ぇ浜恒寮琛ュ

    婊″ぇ浜猴ｈ揣涓琚归灏蹇芥锛涓璧风绌剁戒锛灏宸辩绁浜锛璺涓圭

    涓ｄ釜洪瀹㈣揣锛翠ｄ釜婕锛姝ｇ婊″ぇ浜猴涓浣剁娉甯锛涓涓涓璇浼缁缁寮瑙ｉ璇撮

    涓杩洪瀹ｄ釜瀹朵锛浠澶村板浜锛灏杩涓宸茬灞瀹朵规浜灏间瀵逛瀹ｆ锛涔璁╀瑙寰涓斤杩娆℃弧澶т汉璺冲烘ワ渚垮凡缁瑷瑕ュ灏间

    杩锋虫筹褰舵ｅㄦ澶翠灏硷瀵圭濯浣楠璇纭洪惧璺涓瑰蹇浜涓涓褰剁锛芥规灏艰寮达浠ㄥ肩绋冲

    ゆや互澶锛濂ユ杩╃ㄦ濮甯杩荤涓瑗匡轰扮姣娑茬瑰伐涓硷跺涓间浜寮借锛寮轰涓涓板浠寮璋轰涓浠藉奖锛颁璺涓圭㈠

    灞卞ㄧ妯℃风锛涓ラ瀹涔凤璺涓圭褰卞璇撮

    涓绠′浠瀹濡浣锛姝ｈ垮锛涓瀹浼村娆㈣浜灞卞ㄨ锛涓哄ゥ璁╀浠界句杩涓寮寮浜藉锛灏涓浠讹涓㈠ㄤ妗瀛涓

    浠ョ拌浠剁绗涓椤典锛璧跺绱㈢缁翠璁涓澶у绱㈢缁翠璁涓涓绉帮瀹涓涓瀛锛遍舵妗

    杩绔娉惰绾ц遍琛涓猴璁╄绾ц遍版寰涓垮绠＄锛渚ф垮戒护琛锛灏卞姝璀琛ㄩ涓枫骞冲璁猴璺涓逛冲硅涓璁澶璇浠凤瀹㈡瀛ㄧ憋翠村界缂洪枫

    濡涓昏ヨ浠风璇锛浣涓轰璋遍锛璺涓瑰逛杩涓瑗匡惰甯镐

    涔浣瀵规拌杩涓璁锛板ㄤ杩璺浠ュ涓风虫锛璺涓圭寮璇撮

    绔轰ラ芥病瑰杩寮＄揣浜冲ご锛稿ㄤ璁涔涓锛涓告ゆ璇撮

    变ｄ澶绮惧缁寤鸿捣ョ遍㈤锛灏浠浠涓涓涓浠垮ｄ腑锛浜板ㄧ瓒绾ц遍锛涓轰璁╀浠藉淇扮锛涓璁╀浠涓烘浜垮㈡涓宸ュ蜂绛圭娌￠锛瓒绾ц遍跺纭娓哥诲ㄦ涔澶锛浣涔姝ｆ涓哄姝わ浠浠藉浠ユ蹇搴锛绘瑙涓扮榛

    浠浠姘歌涔蹇椤绘绾界害涔涓锛瀵规濂濉浜虹澹锛涓ㄦ轰锛ュ板戒护涓涓稿脊ｄ釜琛锛杩涓蹇碉虫讳涓浼瑰

    浜瑙ｄ璺涓圭逛瑰ごｄ朵浜哄锛浠浠浜烘挎绛捐㈣涓璁锛

    灏辫缇介块戒浼绛捐㈢璁锛浣瑙寰浼浜虹惧锛寮涓浠ヤ负璇撮

    灏悸峰插涔娌℃绛撅璺涓规浜澶

    灏硷浣杩璇寸锛寮昏锛蹇涓浣绗浜璧锋ャｄ釜娆㈡瀹朵锛涔界宸卞涓归撅娈垫堕存杩宠╂灏肩句涓涓瑕浣姝荤淇璇涔锛ｈ揣杞灏变涪杩炬《浜

    杩峰拌璇锛璺涓规榛浜涓涓锛缁间腑鹃插轰涓涓宸辫板涔涓灏肩告锛涓虹惧娌℃瑙ｆｇ锛杩涓涓灏煎浜涓娼娲剧旱锛灏浜涓浜褰

    姣绔锛借╁涓涓浜烘涓ヤ锛灏辩濂ュ堕达ㄦ垮间腑锛缃榄绁搁渚舵涓烘灏兼渚浜绌惰婧寮

    跺瑕璇磋捣ワ杩蜂哄ソ锛冲灏间浼娲荤ｄ绱锛涔涓ㄦ挎宸辨挎涓璧风璐ｄ换锛琚煎烘ョ褰涓锛浼璁╀汉洪璇冲

    灏肩宠绛捐绱㈢缁翠璁锛褰朵锛浠у氨娆㈣瑙浜猴浠ュ充娇绛句杩浠藉璁锛浠涔涓瀹浼杩浠涔浠ヤㄥ杩浠藉璁锛涓涓轰蹇碉涓轰蹇涓э浠瑙寰宸辩璇琛涓哄虫讳寰澶浜猴浠ヤ璁や负绛句杩浠藉璁锛灏辫藉杞昏宸辩璐缃

    姝ょ患ヨ达灏煎跺涔骞朵涓哄浜褰锛绛捐浜杩涓璁锛涓烘璐缃锛浠浣涓浜楠茬澶撮

    瓒绾ц遍灏卞や唬澶т锛渚浠ユ绂锛瓒绾ц遍涓藉濂戒垮崇郴锛浠ヨ涔涓灏肩锛娣辩┒璧锋ヤ灏辨琚ㄥ烘ョ渚涓哄朵瓒绾ц遍锛娌′涓藉涓垮杩琛姝ｅ父浜ゆ锛灏辫缇介夸涓凤垮㈡瀹虫涔璁ㄥ锛灏辨璋涓甯涔浜轰

    缁存垮涓瓒绾ц遍崇郴锛瑕涓涓浜轰涓烘妗ユ锛浣杩涓浜轰搴璇ユ灏悸峰插锛涓轰挎涓璧疯涔娌璐ｄ换涓翠互ワ瀹绔ㄨ涓浣缃涓浜猴灏煎路寮

    涓轰宸辩淇″康锛浠浠涓х虹诧涓轰芥浜虹叉蹇瑕锛浠涔涓浼涔澶磋ｆ凤涓轰杈惧扮锋虹蹭灏煎路寮骞朵涓浼璐缃锛涓杩浠浼榛榛璐璧疯浠界姜讹跺瀹缁х画

    灏煎路寮浠ヤ浼涓杩姝ヤ锛浠扮瀹锛存涓涓椤藉哄板х瀛锛涓涓瀛ょ琛

    濡涓澶╋浠瑕垮杩浠藉缃锛ｄ瀵逛澶х╃锛涓瀹灏浠瑙瀵涓风瀛锛璁╀ユ涓锛存案杩绔ㄥ帮浠涔芥娉骞叉

    锛浣浠涔锛娌℃璇磋寮浜妗瀛锛拌矾涓归㈠奸锛寮瑙寰杩杩缇よ绾ц遍锛瓒ヨ瑙宸辩濞涓ヤ锛杩灏瀛绔舵㈠浠㈠锛淇′淇℃妗瀛

    濂戒锛浣璇磋涔澶锛涓灏辨宠甯蹇锛璺涓规浜蹇锛灏浜ャ浣浣涔搴璇ユ斤ㄦ告ㄥ电搴缁涔锛跺哄诲艰存磋革剧舵涓虹

    杩规褰剁ラ寮逛瑰ご浣浠涔蹇椤昏琛ㄤ锛浠变杩涔跨堕村╂翠釜涓锛涓澶涔村氨瑕琚浜虹╁芥瀹浜锛杩涓缁浣挎板锛

    ｅ氨璁╀ユ㈣璇璺涓圭歌叉鹃插轰涓涓板风锛瑙舵榛浜涓浼夸锛渚垮ｉ

    杩峰э㈢跺ゥ璁╂濮锛翠浣涓锛ｆ浠灏卞杩ラ翠锛濂ユュ氨涓浠涔濂戒瑗匡浠浠淇涔寸寤哄烘ョ㈤锛涓瑗胯朵涓灏句涓灏凤灏浠哄峰烘ワ浜浠搴锛涓瀹浼璁╀с

    浣璇寸瀹规灏煎寮昏锛娌″ソ姘缈讳缈荤界笺

    澶╅ゅ灏辩涓涓ゅ锛ｄ寰拌垮ゅ锛翠佃濮婊″ぇ浜鸿风甯锛浠浠ㄩ插尽锛濡杩涓灏烽介蹭浣锛灏卞共ㄩ藉绘荤浜浣璇寸ｄ釜灏凤ら藉锛涓涓缈锛浠瑕借法杩澶╅ゅ澶ч锛灏煎路寮借藉锋浮锛遍ユт

    ╋浣杩涓寤鸿寰涓板璇锛璺涓逛锛逛瑰ご

    浠涔濂戒富锛寮涓哥斤浠璇翠浠涔锛

    ｅ氨杩峰э璧颁锛ㄥ电浜锛浣涔涓ㄦ蹇锛浼冲娉绘ヨЕ璺涓圭浜璧锋ワ杞韬ㄥ璧板汇

    绛绛锛浣诲锛鹃瑕绘惧蜂寮绔璧锋ヨ拷

    杩浠朵锛浼ㄦ灏肩濠澶濂界锛充板锛瑕娴╁瀹躲璺涓规ヤユ锛渚垮ご涔涓充浜瀹ょㄣ

    ㄨ璇:澶╄璞澶х颁功灏诲ぇ绁颁


------------

绗涓句涓绔锛瀹剁娴╁

    涓杈村鸿ヤ瀛藉绌猴瀛藉甯垮搁伙姝ゆ跺ㄩ轰锛娴╁姝ｈ风缉韬浣锛瀹瀹韫插ㄥ锛浼间宸卞浠涔涓瑗夸枫

    涓轰缂瑙ｈ宸卞涓涓瀹锛娴╁戒缂╁灏锛ㄧ娌涓虹╁风灏锛翠㈡涓姣涓烘瑙颁富浜虹揣缁锋缁瀹ラ锛杩跺濡宸变锛涓瀹浼姝荤甯搁甯告ㄧ

    蹇颁锛娴╁璧峰ごワ绱у璺涓广

    椹涓灏辫颁锛浣椹涓灏变瑙扮孩娴╁浜璺涓瑰伴

    浣哥镐宠瑙锛浠娆㈢涓绁哥绾筹浣浠藉娆㈢绾炽娴╁浣涓澶达绁叉娣＄璇撮

    ョ涓缁璁恒璺涓硅寸稿轰涓瀹筹杩跺氨璺涓逛骞昏澶翠颁ョ蹇靛充锛浠瀹充涓轰涓蹇佃介锛璺涓逛几烘瑰ㄤ娴╁蹇

    杩￠茶介杩ヨ韩浣锛娴╁缁锛涔寰绋冲涓ャ

    冲濂芥旦浜锛灏卞椤昏寮芥旦涓绾崇崇郴锛涓涓浜虹韬浣锛缁瀵逛藉绌轰骇涓や釜甸锛浠ユ旦跺骞朵绔涓涓涓浣锛浠绾崇浜烘煎瑁浜х┿

    浼介┈灏绾胯╃绾冲己琛瑙浜寮斤杩绉寮哄剁瑙锛寰瀹规涓锛浠ョ绾崇浠ｄ环灏辨绮剧瑁浜

    娴╁浜烘硷璧锋浜绾冲跺扮朵翰瀹舵达浜х浠ヨ浣垮娴╁涓归㈡绘甯稿规ゆ锛村ㄥ寸涓锛涓归锛浠涓涓瀛╁锛涓涓甯告复剁辩瀛╁

    浠ヨ存旦涓绾充涓轰浣锛缂哄け浜浠讳涓ㄥ锛芥涓瀹寸浣涓や釜璇剧堕芥病娉ㄦ拌涓癸绾冲娴╁褰浜蹇涓灏╋娴╁璁や负绾虫娆姝诲瀛┿涓や釜浜烘间撮藉ㄦ茬锛浣跺涔浼浣锛渚濡澶浠浠涓璧锋跺锛娴╁缁涓浼绋冲涓浜

    褰圭搴锛绾抽瑕娴╁ュよ宸辩浜蹭汉涓锛娴╁缇℃绾宠藉涓朵浜烘ｅ父稿充ㄨ板杩归锛褰涓や釜褰㈡遍福跺锛灏变寮濮变韩锛濡镐瑙锛灏变浜х涓ラ绂汇

    渚濡板锛浼兼旦涓椋锛浠ユу跺韬涓剧绾冲烘ワ浠ュ归㈢璇诲绾宠板锛涓变韩浣杩峰剁绾崇浜烘硷涔瀵规旦涓绉寮便

    村哄ㄤ颁戒锛逛杩澶涓搴х借叉版垮锛渚挎甯跨瀹躲垮璧锋ュ帮伴㈢Н涔涓绠灏锛浣璁╀汉锛澧澹涓绐蜂锛存甯稿淇缂杩杩广瑙灏卞涔扮拌。锛琚浜哄己琛寮浜涓澶ф锛版琛ヤ淇濂界涓枫

    涓浜椋虹娴╁锛ㄨ矾涓圭榧涓锛涓姝ユヨ蛋颁ㄥ锛跺渚夸ユ璧锋ャ

    ㄩ璺涓规璇撮

    寰版娴╁锛灏蹇缈肩考涓浜ㄥ绾㈣叉锛惰ㄩ存骞舵病璧凤娴╁娆℃涓浜ㄩ锛翠舵病澹伴炽杩璁╁灏卞圭娴╁锛姝ゆ朵涓瀛灏辨浜ヤ

    锛绛涓涓锛涓澶ㄥ璺涓硅姝ゆ蹇瑕锛浣村凡缁杩浜涓澹拌锛ㄩ渚跨轰便

    ℃~锛ㄥㄨ舵寮锛涓涓绾㈣茬宸ㄥぇ韬褰憋虹板ㄤㄥ

    哥革路路路路路路娴╁绾㈡旦韬褰憋浜ㄩ锛姝ゆ剁浠藉揩瑕烘ヤ锛浠绁镐

    绾㈡旦娉ㄨ虹板ㄩㄥｇ娴╁锛ｄ涓涓锛充究绁婵ㄧ璧蜂

    姝ゆ剁娴╁锛涔宸茬浣涓澶存ワ璁ゅ借涓浜肩锛浣棰充涓肩存骞舵病版ワ娴╁藉瑙扮锛涓娓╂绮绯澶ф锛ㄦ哥宸辩澶村

    ㄩ╁氨浜锛绾㈡旦澹伴充ャ

    拌璇锛娴╁璧蜂澶达涓璁板涔涓ｅ镐凤渚ф杞寤妫辫锛婊＄涓ヨ涓濞涓ャ浣娴╁瑙颁锛杩寮镐灏浜涓浜磋锛澶浜绁ュ

    涓绾涓缁夸袱娴╁瀵硅锛娴╁绐跺磋涓э插轰ㄥ绗瀹广ョ哥镐濂界锛涔浼寮涓瑗裤

    瀵瑰锛濂界锛宸瑰浜寰璐电涓瑗裤绾㈡旦涔绗浜璧锋ワ绗瀹逛涓甯涓涓朵ㄣ

    娌℃浠涔ゆ涓茬锛存病浠涔楹荤瀵硅杩涓涓缁磋锛涓浜琛ㄨ揪朵翰锛涓涓涓绂诲跺鸿蛋锛跺璧颁寰杩寰杩璺锛缁浜ョ绗ㄥ垮锛板濂界灏浜

    璺涓圭浜锛浣涔ヤ锛绋瀹㈠锛姝ゆ剁绾㈡旦锛缁浜涔瀵瑙颁璺涓圭瀛ㄣ

    哥革涓逛路路路路路路娴╁涓捐捣璇存ワ灏辨宠寮ｏ浣村涓ラ璇ユ涔琛ㄨ揪

    浠ユ旦濂芥韬浠芥ュ瀹㈢璺涓圭璇撮

    娌￠锛涓逛路路路路路路娴╁ㄥ逛瑰ご锛跺灏韬╁间妇颁绾㈡旦㈠

    哥革″颁灏锛浠藉诲锛

    ╁兼ゆ剁绾㈡旦锛╁凡缁锛涓哥濡涓琚锛瀹╁氨宸茬垮氨璺浜锛浠ヤ负杩灞浜轰姝ｅ父涓癸浣涓轰涔娴╁

    濡浠涓诲锛杩灏灏辨病瀹朵锛浼甯稿娴╁缁х画璇撮锛杩璺涓规浠璇寸锛娴╁涔规绾崇璁板锛ラ瀹堕瑕荤藉椤昏杩涔璇寸

    浣藉娴╁璇磋灏锛肩寸寰村ぇ浜锛浠涔甯稿锛瑕ラ颁杩浜璐т锛逛绾垫í涔锛垫舵锛杩绗涓娴缁涓跺藉

    姝ゆ剁灏蹇涓濂界锛濡板ㄥ藉绌胯板锛ｄ瀹涓瀹浼ㄨㄦ寮锛ㄦ澶х澹伴冲圭宸卞灏锛蹇璺锛杩涓灞芥娴╁路路路路路路蹇璺~锛

    锛涓澹濂锛姣叉轰绾㈡旦璧蜂灏锛婊℃逛瑰ご

    峰~锛拌璇灏锛宸茬瀵圭绾㈡旦榫璧蜂锛浠瑙寰宸遍瑕瀹ｇず涓涓韬浠戒锛涓借╁规瑰お杞昏宸便

    锛璧锋ュソ杩х峰锛涓锛浠ュソ濂借缁涓涓ㄧヤ跺锛涔璐璐ｈ缁杩锛杩澹濂璁╀宠捣浜荤ヤ

    拌璁缁灏锛绾㈡旦浠锛姣椤挎堕藉绔浜璧锋ワ瑙涓涓伙瀹肩涓锛渚挎灏惧反寰绗浜璧锋ャ峰路路路路路姹姹姹~锛

    濂藉ㄨ翠瑕璁缁锛浠у宸锛杩瀹规璺浜鸿揪辫

    褰绾㈡旦宸ㄥ灏锛棰涓や汉璧拌灞跺锛涓涓濂充汉绐剁叉ㄧ璧颁杩ャ浣缁浜ヤ

    璐锛路路路路路路瀵逛璧枫拌璧拌ワ娴╁绔诲浜姝ワ浠涓ラ璇ユ涔㈠硅锛村虫宸变激瀹冲ス

    璁告璇ユ涓涓峰璐绗浜绗锛や究浠ヨ煎瑙搴绾锛灏辫涔ㄨ浜璧锋ワ濂瑰浜濂崇绾㈡旦

    惰涓瀛杈寮斤界稿锛灏卞涓涓纾跺コ涓凤璐涓缃涔杩绉点

    璐~锛璐峰锛娴╁绁查】舵ㄤ涓ワ杩涓绘旦缁浜句浜澶锛涓鸿纭灏辨浠瀹跺

    ヤョ堕村锛娴╁寰蹇涔锛浠浜浜插瀹朵汉锛瓒ｇ瀹╋崇郴涓锛涓灏卞姊涓枫ㄨ峰垢绂跺涔涓锛夸浠ユョ疮绉插涔寮濮琚ワ娴╁韬哄ㄤ璐澶ц夸锛骞哥″汇

    璺涓规ゆ朵′浜涓蹇靛筹浣浜杩涓婚锛浠ョ版ゆ剁绾筹涔ㄨ涓锛娌娌″讳涓堕芥锛涓杩璺涓瑰╃ㄥ靛崇锛璁╂旦涓绾充袱涓璇锛ㄦ病瑙瀵规圭典锛剁浜杩涓宸层

    浠板ㄨ濂藉锛璐冲璇㈤

    ㄥ靛筹璋浜涓や釜璇姝ョ锛璁╀袱涓璇藉镐瑙ｏ濡浠浠藉ュ瀵规圭涓锛ｄ褰浠娆￠ワ浠灏寰村寮哄ぇ璺涓规惰捣浜蹇靛筹绗瑙ｉ炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗涓句绔锛濮澹

    娓锛╀绗涓缂冲锛杩绐风у浜涓ャ′腑璺涓癸缂缂寮浜肩锛灏娴╁浜澶浜涔锛璺涓硅涓ゅぉ荤浠ュソ濂界′涓瑙浜

    惰姝ｅ浠绠ㄥ涓澶绐涓浼跨跺锛ㄥㄨ跺存绐舵寮浜锛涓浣姣姗佃瀛锛灏蹇缈肩考婧浜杩ャ

    韬哄ㄥ涓璺涓癸′戒涓ｅ炬搏锛缁杩＄揣浜灏冲ご锛间腑杩浜涓涓炽界跺灞℃灞¤触锛浣杩涔涓藉ㄦ瀹瀵规涓瑰ぇ榄冲锛′镐俊锛杩宸辩涓锛瀹绘涓澶╀昏触涓瑰ぇ榄锛杩涓姣澶╅借╄瀹朵姣澶╁浠璧峰娲汇

    涓轰杈惧拌涓锛宸茬蹇瑕杩舵蜂′锛纭朵杩插锛灏ㄩㄧ娼界瑰ㄤ涓蹇瀹灏瀹朵宸茬ㄥ涓涓澶ф匡涓ヤ昏触涓瑰ぇ榄锛瀹灏辩涓浼杩~锛

    ~涓锛灏瀹朵轰涓澹板瀹澹帮渚夸璺璧凤藉灏惧圭璺涓圭告ャ

    ~锛浼撮楂电灏惧反锛琚璺涓逛几ヤ

    瑙璺涓规′灏惧反锛涓涓ㄤ涓涓锛绐跺规浜澶淬浣杩浜缂轰杩ㄥ锛介浜涓灏浜锛娈垫堕村甫ョ姗瀛锛浣涓藉峰浜

    ＄~锛琚璧锋ョ′锛ｆ澶у

    杩㈢¤京璇磋宸变娆㈡瀛锛涔涓宸变涔茬锛浣浠ヤ负涓ラ锛浣峰锋跨绉瀛锛ㄩ㈠绉涓浜锛淇璇璇村涓′涓锛杩涓涓锛涓娆′灏卞搴浜锛浠ヨヨ璇寸灏辨浣锛浣璇ュヤ璺涓归寮浜涓涓灏瀹朵锛跺灏舵浜涓涔锛杩浼镐涓涓帮浠搴涓浜璧锋ャ

    褰舵婕变涓涔锛伴妗涓讹涓惧瀛锛渚垮凡缁濂芥╅浜

    ╅轰赴锛锛杩楸兼堡э涓杩杩楸兼涔娌¤杩璺涓瑰ソ濂楸兼堡

    杩拌寮锛ㄩ菠楸肩姹ゃ瑙ｉ

    癸椴ら奔~锛璺涓圭镐鹃插轰涓璁躲

    婵ㄤ涔锛姝ｉ藉凡缁浜锛鹃杩瀹瀵逛浣跨ㄥぇ姘存璺锛ㄤ插锛浜涓ｉ奔姹わ娣″瀵圭璺涓硅撮

    杩浠浠戒ｈ竟ユ讹灏ョ锛浠浠宸茬绋冲涓ワ寮濮杩琛寤鸿句涔浜涓ワ璺涓硅翠涓浜灏ｈ竟浜

    璺涓逛逛瑰ご锛充究寮浜佃锛浠澶╃佃涓锛剧瑕涓℃╅存伴伙渚挎灏煎浼瀹ｅ浜宸辩濠绀笺

    濉宸ヤц锛艰绾ц遍㈤渚灏悸峰插锛浠ュｅ浜宸变杈惧宸ヤEO缁村灏间路娉㈣ㄥ濮濠绀笺规版锛濉涓轰杩哄绀硷姝ゅ杩楂浠蜂拱涓浜浠娉板灏煎蜂烘ョ娴锋涔蹇路路路路路路

    杩涓瀹朵锛杩绗浠澶ф澶ф楠ф煎璺涓规澶达浜濂璇撮

    规灏悸峰插璇存锛浠瑕涓辩娉淇绛澶界绉瓒ｉ淇锛璁捐″烘璞瑰濠绀硷杩锛濂藉

    宸涓澶эｅ朵涔杩瑰璺璇翠杩浠朵锛绀烘瑕甯哄哄锛т腑寮濠绀肩璇存锛灏杈ｆ瀹跺氨ㄧ航绾锛涔灏辨璇村㈤藉绠灏杈ｆ濞瀹朵锛浠ヨ锋虫筹杩涓介┈璺涓规绱㈢璇撮

    ｄ浣浠涔涓绘锛缁х画杩介

    涓绘涓涓锛姝ｅソ浣ㄨ锛涓″锛跺浣ц姹缁缁涓涓瀛㈢瀛锛ㄦ炬￠块灏煎涓涓锛淇璇缁灏艰瀹朵ヤ釜澶ф璺涓圭绉绗

    ㄨ矾涓硅浜や唬充灏煎绀肩浜讹ｈ虹跺璧凤绉灏妫ョ佃

    锛浜锛璺涓规ラ浜佃

    浣涔璁╂剧濮澹锛宸茬惧颁浜锛瑕板ㄥ璇浣浠浣缃锛绉灏妫瑙ｉ璇撮澶锛浠板ㄥソ颁涓归夯

    褰讹姝ｅソ绌猴板ㄥ氨瑕绘句璺涓硅瀹璇撮

    路路路路路路

    濮板ㄥ韬锛涓轰颁寰澶х楹荤锛浠剧涓浣瀛锛板ㄤ浜浠锛灏浠涓韪瑰轰宸变寤虹濮绉搞杩寰ヤ琚宸遍浜烘锛板ㄤ杩浣瀛宸茬惧颁濮绮瀛锛璺绂婚浜ц浜烘锛宸茬涓姝ヤヤ

    剧浠韬涓鸿浜猴澶杩浠朵锛涔涓涓浠堕句锛浣浠宸茬浜锛涓韬绌胯浜烘浜璁告璇ュ蹇浜浠ｈ浜虹浜

    ㄧ濮琛ㄧず璇跺锛ㄩ澹扮朵ワ褰濮澹璧拌荤ㄦ讹渚垮扮ㄩㄥｇ锛涓浣涓归㈠骞淬

    浣瀛藉ｄ澶浠濮璺涓圭浜涓浼匡杩浜杩寮ｉ

    界跺涓鸿矾涓逛釜浜烘杈浣璋锛骞舵病缇涓灏间凤村ぉ撮插ㄩ澶村涓锛浣浠涔娌℃绘锛浠ョ瑕璇磋捣ワ浠ュ搴涔涓绠浣浜

    绔朵ラ韬浠戒锛浜涓灏楹荤锛借诲锛璺涓圭璇撮

    辨锛浣涓姐搴锋贰濮锛灏辫存ュ抽锛浣磋璺涓瑰剁缁浜

    ョ涓冲锛ュ府蹇

    ｄ涓琛濮姣涓硅鲍璇撮锛瀵逛澶浠锛濮涓归戒锛涓轰甯镐娆㈢惧剧ㄩ寰仿峰插绠＄绁惧跺锛浠剧涓绁惧崇郴杩绠涓锛浣寰风舵澶т澶达宠澶朵绌舵

    杩璁╃濮褰诲璺绁惧涓濉宠锛浠ュ瑕娑拌涓ゆ蜂╃锛濮涓芥胯杩涔

    濮灏辩宸茬璧版璺锛颁澶ч夯锛藉揩よ璧伴╀锛涔缁瀵逛瑕绁惧甯┿濮璇姘崇璇撮

    杩峰锛ｆ浠ｈ〃瀛藉ユ涔凤璺涓归昏锛璧跺浜涓绉璇存

    濮澹昏锛歌查存翠瀹浜涓涓锛杩娆ｇ舵寮浜ㄣ杩ヨ磋с

    ╋浠璇磋宸变浠ｈ〃绁惧ョ锛ｄ浠濂藉瑕ュ府蹇锛ュ浜锛灏变绠杩宸变璐浠ユョ绔轰


------------

绗涓句浜绔锛缁缁瑕浣锛蹇涓杞

    浣瀵规浜浜瑙ｅ灏锛濮璇㈤

    宸涓澶戒瑙ｄс璺涓规句涓涓绌轰浜涓ャ浣灏辨浜猴浣涓寰仿锋濉涓虹绌堕棰锛缁褰诲筹杩浣板ㄧ澶澧寰灏村艾

    杩濂斤瑕冲娉ф浜ｄ瀛锛杈句鸡路缃ㄧ濮绉哥绉璧锛ｄ浠灏辨案杩寰涓拌浜虹绉浜濮寮鸿瀹璇撮

    濡浣杩涓涓绘璇锛ｄ浜瀹灏卞借╀瑰け浜锛界朵ｄ瀛锛杩娌℃跺鸿浜烘琛ｃ浣浠涓寮PPT锛浠宸茬稿浜涓荤娉ㄦ锛浼拌′澶╂涓锛浣濂冲块瀹跺氨浼璇浣锛澶╅ゅ宸茬惰喘浜濮绉哥浜

    璇ユ伙杈句鸡ｅ瀛涓借涔锛ｆ搞濮妗瀛绔浜璧锋ャ

    浜瀹涓浠宸茬杩涔浜锛涓杩镐╁氨璺浣娌℃涓姣卞崇郴浜璺涓规涓瀹㈡荤濮娼ュぉゅ涔涓锛ф杩浜版锛灏变ｄ瀹规浜浜锛褰跺甯蹇锛涔涓璇翠瀹涓般

    杩灏辨浣宠锛灏濮绮瀛绉峰ュ扮惧涓澶╅ゅ浜褰涓汇濮璺涓硅撮锛浠涔绠借矾涓规ョ浜

    涓峰ワ浣韬茬寮锛璺涓瑰濮澹锛浣寰娓妤濮绮瀛涓绉涔风绉锛瀹㈤蹭锛瀹藉褰诲瑰涓绉浠绾界害涔涔锛朵唬灏卞凡缁浜锛杩涓版朵唬涓瑕浣锛浣濡杩锛鹃绠灏绌舵甯版：诲锛

    濮澹昏娌榛浜锛涔涔锛浠绁插瀹璧峰ごャ浣璇村瀵癸涔璁歌浠朵涔锛璇ュ甯宸辩绌舵浜浣板ㄨ浣浜烘澹锛杩瑕璁╂宸辨ラ

    杩涓浣寮蹇灏卞ソ璺涓规璇撮浜哄逛浣浜烘琛ｆ病磋叮锛ｇ楂绉╂夸涓锛宠涓涓绮鹃绉澶х璐艰宸诧濡浣宸茬浜洪浜锛ｄ舵濂戒杩浜

    纭惧颁涓涓楂瓒锛寰渚椋灏浼瀛锛浠涓楦浼锛浠绔舵荤翠褰杩瀹淇革村涓轰变骞炽浠ヨ浜浜烘琛ｇ甯╋杩灏浼瀛涓瀹浼缁浠寰澶濮寮浜佃锛璋轰涓涓浜虹璧

    涓诲涓峰锛ｄ杩风浜烘ㄥ锛璺涓规浜寰璇㈤

    杩杩ㄩ锛褰舵遍浜瀹涓宸茬灏浜锛藉凡缁璁捐″ソ浜锛浣ㄨ涔锛娉ㄦ颁涓涓灏棰锛浠杩涓涓ョ憋堕翠浜瀵逛涓濮澶村锛浜肩璇撮

    璺涓癸路路路路路路

    杩璐х逛ㄩ锛ㄦ榛浜绉涔锛璺涓规稿轰佃

    锛绉灏妫锛甯浠遍涓浜哄烘ワ娌￠锛堕磋蹇瓒濂姐

    濂藉э跺涓寰涓胯わ硅锛纭姣瑕逛究寰澶拌矾涓规佃锛濮蹇涓浣璇

    姣璧疯涓锛村ソ濂锛浣璁″板浠涔风涓椤剧濮澹绘锛璺涓瑰ソ濂寮浜浠佃浠跺す

    路路路路路路

    绉孤锋寰楂达涓轰浠澶╁氨瑕虹变锛界朵ラ涔浜锛浣剧惰涓浠跺煎搴绁浜

    渚渚涓涓卞涔锛绉孤锋ㄧ辫甯棰涓锛璧板轰辩澶чㄣ姝ゆ跺ㄩㄥ锛涓杈存х㈠杞╁凡缁ㄨ浜

    锛寮锛ㄦュ颁虹辩娑涔锛绔诲氨ヤ杞峰㈠哄ごワ瀵圭绉孤锋笺

    绉孤锋瑙拌宸辩锛涔绗浜璧锋ワ惰姝ｅ浠璧颁绘讹涓杈甯杩濞榫绐跺虹帮″ㄤ绉孤锋涓㈠杞涔

    浣灏辨绉孤锋璺涓规涓浜澧ㄩ锛煎峰璇撮

    浣浠璋锛绉孤锋杞涓浜猴寮杞涓涓韬绌挎撮缁澹澶达椹鹃┒浣缃涓浣杈ｇ濂炽ㄥ搴х路路路路路路绛绛锛杩涓骞寸璧锋ユ浜㈢

    璁よ浣锛浣瀛㈢浜璺涓癸浣涓澶浠绉孤锋璇村锛渚跨荤叉ㄧ浼稿轰锛涓璺涓规¤捣ャ绔跺虹卞氨藉瑙扮间澶╃澶浠锛澶ｅ垢浜锛浠澶╂骞歌ュ锛

    璁轰杩锛涓哄浣淇烘ョ灏辨璺涓圭逛瑰ご锛绉孤锋锛ラ浣涓涓韬＄澶╂宸ョ甯锛韬杈圭杩浣澶х瀛瀹剁濮澹锛浠甯哥濂戒锛浠宠璇蜂逛

    浠涔蹇锛绉孤锋昏锛姣涓硅鲍逛瑰ご

    浜涓搴璇ユ杩风濡姝ょ藉揩绛搴绉孤锋锛濮澹翠究浜х浜宸ㄥぇ蹇藉樊

    ㄦ璁″涔涓锛杩灏瀛搴璇ュ璺ｈ竟灏峰浼伙跺浠浼璁╀浠杩垮风逛瑗匡浣娆ｇ舵ュ

    拌璇锛绉孤锋浜宸辩濂藉寮锛浠杩浣灏锋锛姝ｄ告濮澹浣涔ラ锛杩浠ュ扮瀛

    褰朵锛涓轰杩瀛涓诲氨濮澹戒涓艰涓峰锛跺缁х画璇撮ㄨ涔浣灏变琚锛惰璇变娇浣ㄤ峰涓瑗块烘ワ跺娌涓洪浣锛灏卞戒ユ锛浠ㄤ璧风涓璧锋澶╃澶х妗路路路路路路

    浣浣涓瑙寰杩澶楹荤浜锛杩瀹朵涓涓浠㈤惧烘ワ杩涓妗搴澶变浜哄宸诧浠搴璇ユｅㄤ负宸ヤс璺涓瑰ㄨ舵浜濮澹璇璇淬

    娌￠锛纭洪夯锛浜瀹涓濡璁╂绌夸浜烘琛ｏ杩浠朵╁氨瑙ｅ充锛浣浠灏辨涓璁╂绌裤濮澹濂冲块锛ㄦ弧ㄥ康澹伴宠撮

    杩瀵逛ヨ村お遍╀濮澹涓ヨ璇撮涓浣涓瑙寰璁″寰峰锛灏卞靛奖纰涓璋涓凤绮惧绛骞舵ц涓烘澶╅灞锛跺涓锛杩涓翠互ラ芥宠

    濂戒锛讳浠璁″琚姣浜璺涓规病ㄧ浼濮澹辨锛杞韬浜绉孤锋板ㄦ拌″锛浠存ユユ句锛缁浣渚涓涓楂姘达楂绂╋骞虫舵惧锛跺涓锛杩芥涓鸿绾ц遍锛峰轰璺澶浠浠涓璧疯间璧烽宸ヤ浣磋叮锛

    褰舵锛杩涓荤稿涓绉孤锋姣涓硅鲍逛瑰ご

    锛浼璁★ｆ璇ユ涔锛拌璇锛绉孤锋灏蜂浼达蹇涓浣浜剧ず涓涓瀛ㄦ锛涓鸿ф濂藉涓瀵瑰

    浠涓宸茬绾瀹濂戒锛绛浣虹变锛灏卞版寸瀵ㄥ辩姝锛跺娆′璧疯蛋涓蹇涔缃璺锛

    椤轰究璇翠ャ瑙ㄨ讹璺涓圭跺颁绉孤锋宠竟锛ㄥ圭锛浣浜澹伴宠撮

    杩澶寸濂冲垮姝ｆ涓锛濂硅娌＄濠娌＄锋锛涓杩澶村杩涔涓涓濂冲匡灏ヤ瀹朵骇芥濂圭濂逛璐璐ｈ缁浣锛涓浣濡骞插濂斤濂逛互杩借浣缁妗ｃ

    拌璇绉孤锋锛浜涓煎ㄥ杩濞榫涓锛韬杈ｇ缇濂抽锛浜浠撮㈠杞㈠哄ごワ姝ｅㄦ榧诲灏烽锛ㄤ涓颁绉澶锛绉孤锋渚跨存ヨ烦涓浜杞

    锛瑙寰浣璇寸澶浜


------------

绗涓句绔锛浜虹璇

    褰浣灏讹介浼缂╋浠ョ缉灏浣绉锛涓涓锛浣ㄥ涓讳瀛寮逛锋浠ヤ瑕у跺锛烘冲お戒涓虫浜猴澶杞诲瑙搞璁缁轰涓锛颁浠ｈ浜鸿В

    浣宠烘冲锛瑙寰ㄧ遍涓骞寸娲伙宸茬璁╂瀵规ゅ涓杩浜浜鸿璺娆茶瀵圭浜涓炽

    杩宸杩浜杞绘炬ヤ冲ご锛跺涓冲浜哄诲

    璁缁杩搴规浜娉ㄨ杩涓骞锛璺涓硅浠风璇撮

    杩寰姝ｅ父锛уぇ灏锛涓涓浠跺规浜锛杩灏卞寮借寮戒凤涓杩姣璧峰婊￠烘х寮芥ヨ达浜烘琛ｈ璋辩澶濮澹瑙ｉ璇撮锛涓杩ㄦ板界浜讹澹伴充涓存甯涓涓告

    界剁板ㄧ涓宸茬寮藉涓浜锛涓浜杈惧板虹冲濮灏璐逛负瀛＄瀛╁瑙寮斤褰垮绂╀浣寮哄ぇ寮借虹扮绌跺灏帮瑰杩浜惰锛姣渚浼翠灏卞瀛濉缁涓凤寮借涔涓伴澶锛杩ｄ浠ュ拷ョLv1绾у斤绠绉板急楦″姐

    渚濡濮澹灏辨杩凤浠剧涔涓哄ソ濂锛浜涓X姘存跺硅宸辫琛浜寮借锛跺浠峰浜寮姐充杩涓寮铰仿仿仿仿仿风濮逛涓ｆ锛绔璧蜂宸茬★ㄦ灏堕板

    濮澹寮芥璋ф俯搴锛杩璧锋ュ硷杩娓╀浠ヨ浠讳澹锛濡娓╁扮瀵归跺害锛灏卞浠ュ荤烘绮瀛娲诲锛浣杩浜绾у借藉ヨЕ浜锛濮澹灏辩灏藉ㄥ锛涔椤跺灏娓╁害楂60搴宸诧娉′釜逛究㈤藉璐瑰层

    ㈢朵灏缁浣跨ㄨ浜烘琛ｆ浣″斤ｄ浠涓轰涔涓诲藉锛句涓寮借甯ユ璺涓圭浜璧锋ワ涓榄娑锛渚挎寮浜寰寮藉㈢浼ㄣ

    ㄤㄥ归锛涓涓绾㈣茬㈢僵凤姝ｆ跨涓や釜ㄨ瑷璇

    电储锛ヨワ炬瑰涓锛biubiu~锛

    涓捐捣ワ姝讳璀匡板ㄥ涓妫妫

    浣ㄨ翠涔锛浣ｆョ妫瀛锛

    涓锛褰舵澶ф妫姝讳宸辩锛灏涓浣ㄤ涓涓澶翠

    锛版浜锛涓璁锛绔惰哄虹轰浼间搴颁涔锛姝讳绐朵涪浜锛璧峰ごヨ撮浠ヤ负宸卞藉拌介锛跨娣涓涓杩寰ヨ姝讳2

    涓瑕浠锛杩瀹朵瀛璺姝ｅ父浜轰涓凤浣涔灏卞ソ璺涓规ユユ锛瀵圭濮澹璇撮

    锛涓瑰瀛锛炬讳甯浠涔浜锛拌璇姝讳锛璧跺杞杩韬ワ瀵圭璺涓规笺

    甯璁缁涓涓浜恒璺涓规浜鸿撮

    锛绛涓涓锛杩浠朵浣浠搴璇ョ杩锛涓璇村ソ缇濂虫缁锛浜哄ㄨ惰蛋杩ワ瀵圭璺涓规璁

    涓存舵浜轰锛姣绔娌′汉浼娆㈢浣浠硅叉绉╃憋ｆ涓昏寰涓娌℃浜缇濂虫缁锛杩甯甯璐辫幢甯姝讳涓浜澶村璇撮

    癸浣杩寮璺娌涓风革板涔浜锛浜轰告楠璇撮

    锛灏蹇涓癸涓涓涓璇磋璇浜猴宸茬夸绁澶╀姣璧锋辩灏椴瀛褰煎ワ瀵逛浣杩绉杩蜂汉锛娌″灏磋叮姝讳哄跺ㄨ浜虹瀛涓璇撮澶瀹规璇翠ワ界堕垮涓锛浣婕浜濂虫锛涓濂硅挎瑙ｉ绉濮垮匡涓捐瑰濂斤浣浠涔锛

    路路路路路路浜轰璇浜涓煎ㄦ病宸辩锛濂戒涓浜澶达鹃插轰浜虹璐ョ濮挎浠ユу惰韩浣澶у浜烘琛ｃ

    浣璇翠涔锛拌璇锛姝讳肩绐朵浜锛灏辫璇磋璇姘藉寰浜璧锋ャ寮锛瀵逛杩椤硅藉甯告磋叮锛у跺ぇ灏锛绠村氨绁锛杩涔惧ぇ韬浣涓ㄥ锛

    缁姝ｇ癸杩浜烘琛ｇ璧锛浣璐璐ｈ缁涓涓浠璺涓瑰涓璧缁浜姝讳

    杩浜藉浠ュ句杈广姝讳缈讳涓涓璧锛渚夸涪浜哄伙跺ㄤ弗澹伴宠撮锛浣涓鸿㈣遍锛涓椤圭瀛斤蹇椤昏惧ㄧ涓浣锛杩崇郴版浠宸辩虫浜蹭汉瀹ㄣ

    浠涔瀛斤版讳濡姝や弗璇锛浜虹蹇涓涔绱у浜璧锋ワ涓涓杩涓瀛藉お撅浠瀛涓浼涔

    ｅ氨濡浣句釜界版癸蹇瀹㈣锛杩涔锛板ㄦ夸浣琛ｆ锛句涓佃浜缁涔涓鹃璇淬姝讳淇璇撮

    杩瀹朵璋卞锛娉ㄨ杩涓骞濮澹锛灏澹扮瀵圭璺涓硅撮

    惧锛ｅ朵杩煎镐俊浠板ㄨ虫筹绛版绉孤锋缁¤浜哄瑁涔锛璇ュ澶涓烘风璇煎с璺涓规绱㈢璇撮姣绔浠瑕娼ョ澶╅ゅ璧搴锛涓轰淇╄捣瑙锛杩瑕娴璇涓涓浠藉琛

    杩涔璇存ワㄦョ璁″涓锛瑕浠藉峰鸿浜烘琛ｏ灏辩间涓瑕杩涔锛胯ゅ氨板ㄧ垫ヨ达杩纭浜澶灏跨浜濮澹涔峰ヤ娌锛姝ゆ剁浠锛绐舵寸颁佃涓锛姝ｅㄦ炬灏艰缁濠伴汇

    娴璇版癸璀涓绉蹇椤昏楂绾т弗瀵锛藉璺澶╅ゅ告锛浣涓藉お遍╋杩锋虫宠涓濂芥惧

    涓锛瑙寰哄ソ剧佃涓虹扮娴锋涔蹇锛濮澹插轰绗瀹广褰寰仿锋濉瑕浠濮绮瀛绉锛寰涓や汉涓娆㈣ｃ板ㄤ璁╄宸辩浼浜猴荤涓涓杩瀹朵垮涓浠跺╁锛涔绠浜

    杩风濂藉锛扮濮澹虫璺涓癸绐朵绗浜璧锋ャ涓轰涓寰涓胯わ╄涓浣涓鸿肩纭哄╋杩缁瀵逛灏硷澶т浜蜂涔椹涓杩诲氨琛浜锛杩灏卞濠绀肩褰╄с

    姣璧疯涓璇硷浠杩澶╃璁缁с姝讳ㄨ剁跺浜烘ャㄥ㈢浠诲℃涓锛缁浠ヤ涓涓灏浠诲★绘绉楣

    绉楣璋锛璺涓硅浆杩韬ラ

    瀛藉杩甯稿父烘ョ锛涓涓寰瑰缃锛浠璁板ㄦ缃璁板锛芥娼ユ灏悸锋濉ㄥ藉绉哄帮杩璁惧杩浠朵搴璇ヨ╂灏悸锋濉宸辨ュ锛浣浣ラ锛浠澶ф炬ｅ绛瑰濠绀煎

    浠ユ灏煎杩褰浠诲★板藉浜璺涓圭圭瑰ご璇撮

    娌￠锛灏涓撮藉ㄨ濂澶杩浠朵锛惰存瑙锛浠濂藉浠涔浜ㄧ浜恒姝讳璇村锛绐跺瀹＄揣浜冲ご浠ヤ涓轰浼绉甯锛蹇椤昏跺诲虫敞锛宸卞辩瀛蹇ㄦ锛锛


------------

绗涓句涓绔锛芥灏肩

    灏变锛澶村氨浣锛璇璇撮ｅ朵浼ュ锛涓涓绉浠搴锛浜烘ｆу惰浠锛瀹杩

    灏板锛娉ㄦ涓涓癸杩瀵逛浣瀹璁缁锛浠ラら浣瑕琚姝讳锛浠ユ浣浠搴瀵归㈢澶фゼ涓锛璺涓逛姝讳锛姝ｅㄩ杩ф澶达浜瑙ｉ㈢点

    灏卞ㄨ讹ョ澶茬╂わ涓缈煎瓒虫绫崇韬褰憋朵涓杩锛灏肩绉浠搴瑰椋汇

    ヤ璺涓规浜寰璇

    宸璇锛涓轰涔涓褰㈢讹杩楦浜轰婕杩浠ュ渚锛姝讳绉楣锛澶辨浜澶淬

    瑙绉楣渚ㄥ澹琛ㄩ涓锛灏涓灏璁惧ㄤ澧澹涔涓锛杩涓灏浠ㄧ锛涓绱茬骞绐跺虹帮ㄤ村澧浣瑙璀ョ典锛堕轰涓￠

    凤杩涓璁惧涓锛涔冲般浜鸿浠风璇撮

    杩璁惧濂界锛涔瑙ㄥ￠瑙拌姝讳存浜浜璧锋ャ

    涓杩浠杩娌℃ュ澶筹浜轰究宸茬蹭涓伙瀵圭绉楣璧蜂疯锛╃浣浼匡涓浼澶规甯╋杞绘剧朵绉楣

    浣绉楣存寰蹇渚垮搴浜杩ワ╀棰垫稿脊锛村ㄧ浜浣充娇濡姝わ缂╁浜轰舵楹荤锛宠浣浠澶句

    杩板浠涔涓瑗匡绉楣ㄦ句娇ㄨ澹板ㄧ跺澹伴冲ｉ锛浠浼间伴ｄ釜濂灏涓瑗匡昏宸辩烘扮涔涓浜

    涓浠涔涓瑗匡浣宸茬蹇璁扮蹇锛浠宸茬寰涔娌¤澶╀锛浠ユ板ㄥ磋浜轰杈硅磋锛涓杈规ф烘扮㈢朵欢

    跺氨ㄨ讹烘扮锛寮璧风介磋蛋锛存绐跺浜虹搁浜烘ャ

    绉楣界朵颁褰卞锛浣寰蹇浠灏卞搴浜杩ワ瀵圭浜哄轰涓澶т覆涓锛灏剁㈢㈢瑁规浜涓涓涓

    濂藉э胯よ宸变澶浼浣跨ㄨ璁惧锛杩ョ涓瑗块『舵浣浜浜猴娣辩ヨ宸卞板浼绉楣锛朵垮瑙浠韬浣垫椿涓璺锛渚块『澧澹绌洪磋惧ㄨ烦颁澶

    惰姝ｅ浠ㄧ瑕绂昏跺锛存板逛涓韪绌鸿绔韬褰憋姝ｅ辫革涓稿ゆ浠

    涓路路路路路涓逛富甯~锛浣涔浼ㄨ楠涔涓锛绉楣涓烘惧ㄧ澹板锛藉浜舵ｄ浠澹伴充姝ゅ寰骞磋交璧锋ワ璧锋ュ氨涓涓ㄧ澹板ㄧ辩峰╁

    杩辩姝讳甯涔ㄨ颁姝讳澹伴充ワ姝ゆ剁浠姝ｄ浣稿ｏ茬躲濂藉锛蹇辨瀛锛绔朵璧颁浜缃锛杩瀵逛姝讳甯澶х浼ゅ炽

    瀵逛璧凤姝讳甯锛璁╀澶辨浜拌璇锛浼瑁绉楣灏锛绔绘涓浜澶寸锛浣澶磋藉浜伴

    跺涔娌″お澶澶辨锛榛灏锛虫充甯稿甫锛涓鸿锋灏卞浠ュ甫浣寰澶瓒ｇ浜浜杩澹伴虫茬姝讳锛姝ゆ跺寸朵究戒浜灏锛寮濮充汉璧锋ャ瑕涓寰浼灏辫诲颁э涓娆℃杩浜涓癸浠ユ浜澶╄按锛浣板ㄤ介浜锛浠ョ瀵规病棰

    姝讳甯锛浣涓璇磋宸卞颁激瀹充锛瀵圭姝讳ヨ浆搴锛灏浜娌¤浆杩寮ャ

    锛璐辫幢甯颁浼ゅ筹浣浠涔风浼ょ锛藉ㄦ韬涓缁涓绉姝讳涓浠ヤ负璇撮褰舵瑕涓规讹璁烘辩瀛浠涔凤姝讳甯戒涓绂讳寮

    哄ソ濂锛浣涓轰涔瑕杩峰锛璺涓规ゆ惰蛋杩ヨ撮

    杩涓郝仿仿仿仿仿封灏浜村锛杩寮ｄ涓烘濉瑕缁濠浜

    ワ璺涓圭灏锛寰瓒寮璧锋ャ浠涔楝硷鹃杩骞村ご骞插垮涔瀵逛浜

    涓涓鸿涓锛涓烘濮ㄣ灏璧跺瑙ｉㄦ濉绛瑰濠绀兼讹ユ捐涓娆℃濮锛跺姊濮ㄨ娈垫堕存缁藉浣斤浠ヂ仿仿仿仿仿锋ラ杩峰涓瀵圭锛涔娌℃崇浼ゅ宠路路路路路路瑙寰宸卞璇ュ涓浜浜锛瀵逛璧~锛

    浣涓澶达绛寰璁璇渚锛璺涓规榛浜涓涓锛瀹扮浜灏╄濂藉э璧锋ュソ纭灏奸ｄ釜楠棰锛浣杩娈垫堕寸灏ㄤ锛搴璇ユ冲ㄦ灏煎绀间涓浜浜э惧э浼椤轰究甯浣涓锛姣绔涔涓村ㄥ澶锛涓烘灏肩瑰

    锛拌璇锛灏肩椤挎朵寒浜璧锋ャ

    褰舵锛ｄ板ㄥ璇锛浣杩烘扮涔ョэ界舵ラ浣灏瀛涓瀛革浣剧惰缁瀵逛浣藉寮烘ョ涓瑗裤璺涓规灏烘扮璇撮

    棰锛杩涓路路路路路路灏昏锛绁插寰杩浜璧锋ャ

    浣灏卞ㄨ讹灏韬涓璁锛存浼ヤ涓涓蜂汉澹伴炽涓圭浜锛杩烘扮浠″伐琛ㄩ锛╃ㄥ峰烘ョ绉璁惧锛浠ュ瑕绠璧锋ョ璇锛姝ｇ绉楣

    涓杈榛茬¤溅浠杩归┒ワ涓杈撅韬涓甯浼ょわ璺榛绀句涓风蜂汉锛ㄨ朵杞涓璧颁涓ャ

    ″伐琛ㄩ锛璺涓瑰肩杩涓璇姹锛濂藉硅崇锛浼间浠ュ璺浠拌涓涓ゆ°

    涓圭浜锛ㄤラ浠涔寰姝ｅ父锛姣绔浠″伐琛ㄩ锛杩ヨЕ涓颁绾у㈢涓涓涓骞寸峰璧颁烘ワ瀵圭璺涓瑰ｈВ锛″伐琛ㄩㄦ绔锛灏辨涓洪ｄㄥ㈡ц浠诲＄瀛浠锛渚绉村╃灏ㄩㄣ

    浠ュ氨浣浠涓村ㄧ灏や锛涔ラ灏杩浜浜锛杩搴璇ヤ绗寮藉㈢瑙绔跺害с璺涓圭澶村井辩璇撮

    杩纭浠锛浠跺涓撮藉ㄥ╃ㄨ涓瀛╁锛ュ娉宸卞逛灏悸锋濉绉ㄣ峰规璇撮

    绉ㄥ涔浜锛璺涓硅拷

    ｆ绾界害涔浜浜峰璇寸峰ヤ蹇

    褰惰浠ヤ负杩轰锛甯涓甯瀛浜猴涓璺甯垮绛捐浜澶涓浜澶惧璁跺褰浜垮璐锋撅澶澶у共涓虹跺锛绁惧涓濉宸ヤ绔惧虫у跺锛存病朵浠堕澶俱

    涓鸿涓锛存ュ氨翠骇浜锛璺涓甯瀛浜猴涔借涓浜楗纰濂藉ㄥㄨ涔锛X璀浠瑕ㄧ航绾搴澧涓寤虹瀛藉锛涓虹己灏浜烘锛浠杩甯浜哄浜猴杩拌峰涓涓浠ュ诲剁ｇ楗纰

    ㈢跺姝わ浣浠灏卞璇ョ宸辩楗纰璺涓瑰峰肩璇撮

    浠娌℃冲拌浠朵锛浼板板藉浜浼锛板ㄦ虫筹浠ュ涓凤浜涓浠惰涓㈢浜峰浣涓澶达涓歌娑╃璇撮

    绛绛锛涓逛富甯浣涓借凤绉楣澶у浠浠芥濂戒汉锛杩浠朵芥锛浣涓芥浠浠瑙瀵颁瀵圭灏锛璧跺瀵圭璺涓硅撮

    惰璺涓瑰苟娌℃浼搴灏锛瀵圭绉楣缁х画璇撮锛у藉㈢瑙瀹锛缁瀛㈠渚甯╋╁堕娉ヤ镜绉浜轰瀹峰╁锛浣浜哄浼や骸锛搴璇ラ浠涔澶锛

    拌璇锛绉楣ｄ涓涓锛灏蹇缈肩考寮ｉц瀹锛浣涓轰″伐锛搴璇ョ浜璀锛涓浠戒瀛妫璁锛跺ｉゅ涓宸ヨ

    ｅ氨宸辨澶╅夯婧绘捐璐ｄ汉妫璁ㄥс璺涓规ユユ璇撮

    ヤ逛富甯浣涓瑕寮や浠拌璇锛灏杩句涓ｆ锛姣绔杩浠朵澶у灏锛寰灏浜璇存绉姘瀹锛濡寰澶т璇达ｅ㈤渚涓㈠け璁惧锛涓版琚荤骇锛涓归戒涓鸿

    涓涓瀛藉浜锛瀹涓涔锛杩瑕璁¤杩浜楦℃灏浜锛褰镐灏奸ｅ朵澶фゼ锛芥病浣杩涔澶ф灏璺涓圭戒涓煎锛娌″ソ姘璇撮

    瀵逛锛界舵璇磋充灏肩浜锛浼甯浣哄烘锛浣杩浠朵浣涔瑕璐璐ｇ锛浣涓轰富锛浣璁拌澶

    璁拌璇锛灏辨病濂瀛浜с姝讳绱㈢璇撮褰惰涓癸浼虹颁澶╄浠朵锛杩涓烘杩杩娈垫堕达蹇界ヤ宸卞卞蹇ㄦ锛浠ユ璁告璇ョ缁涓娆″惰夸

    涓瑕灏澶у浜璧锋ャ跺娌℃浜涓瀛濂瀛锛涔涓涓芥ュ锛浣涓冲版讳甯瀹惰匡灏村氨宕╂浜

    浣杩浠搴寰锛烘ユ贩锛芥瑕杩锛ヤュ氨杞板灏肩哥镐锛锛


------------

绗涓句绔锛濠绀煎濮浜

    娓锛绀肩澹版翠瀛藉瀹锛板杈ㄧ璞杞锛ㄨ舵轰￠块锛寮藉㈢瑰椹跺汇

    姝ゆ跺ㄧ借插ご杞涓伴锛姝ｄ璇＄冲ご锛涓椤剧ㄣ

    浼璁′滑锛板ㄦ瑙浜绱у灏煎圭ㄨ宸卞乏崇缇涓灏璇撮锛涓や汉浣涓烘灏肩ヤ滑锛褰浼撮舵涔涓瀹硅

    涓瑕锛涓扮浜猴涓涔娌℃缁濠杩灏浜

    ｄ浣浠挎寰蜂汉缁濠涔风灏煎ｉ锛浠板ㄨ揩瑕杞绉讳涓娉ㄦ

    ｅ灏辨瓒ｄ锛棣板涓伴浼ㄤ翰浜虹娉ㄨ涓锛涓濠瑰濮寸翠釜挎寰烽杞锛ㄨ涓杩绋涔涓锛浠浜叉濂藉浠锛戒虫硅炬昏借濠广杩风杩芥娓告浼缁涓涓藉ぉ锛跺颁涓浠灏变ㄥ翠涓澶у澶у锛跺澶у跺涔锛灏变寮濮浜稿虫锛村版浜洪界簿插绔

    伴涓板渚夸绔烘ワ涓圭规ㄦ锛杩琛涓哄虫锛濠绀肩缁缁锛锋规濂冲锛ㄥ虫涓灏宸辩浼翠荆叉锛跺块撮汇灏澹版茬浠缁帮浼间璁拌捣浜剧涓浜瓒ｇ浜

    濂藉э纭虹浣浠挎寰蜂汉椋硷浣杩缁瀵逛宠濠绀笺灏兼浜灏缇濂藉蹇

    灏硷涓瑕绱у锛捐交句癸姣涓浜洪戒缁杩涓崇缇瀹扮璇撮

    捐交撅璇寸瀹规锛浣缁杩濠锛浣杩杩绉瑙锛瀵逛缇瀹帮灏煎涓归芥病涔拌处锛澶浜浜㈠舵涓浠锛璇磋捣璇ユ村甫轰

    褰绾界害涔讹TM娌℃杩涔婵ㄨ锛浣芥宠薄锛ㄥぉ涓涓姝㈢′瑙锛澶╀归锛绔朵璧锋ユ硅诧涓瀹浜

    璇磋璇缇璇撮跺浠板ㄦ存宠达浠瑕璺＄圭浜濠锛ｄ板ㄦ灏煎璇ュ浠濮朵涓杩璋璁╀澶╂灏肩濠绀煎锛浠ュ氨璁╂灏煎剧旱涓涓с

    浠涔涓缁浜濠锛灏卞楣扮间锛浣浠ラ浠缇姝ｅㄥ杞楣扮艰撮

    涓ㄤ锛宸茬ㄩ藉濂戒锛涓芥病棰灏兼ヤユ锛绁插瀹浜涓ワ跺杩风瀹缁浜涓ｅワ浠涓璇ヨ璺涓逛浠绯讳涓锛浠灏卞揩瑕颁

    ㄦ灏肩绱у涓锛姹借溅块缁浜拌揪浜寮藉㈢ㄥｏ浣姝ゆ剁寮藉锛界跺缁褰╁浜寰澶瑁楗帮浣澶чㄥ存绱ч锛璺涓逛涓浜猴姝ｇㄥ㈢

    朵寮藉㈠锛ㄩ藉靛ㄩㄥ锛′浜ㄤ璺

    涓癸杩涔浜锛涓轰涔ㄦ崇浣涓哄告虹楣扮兼㈠虹澶锛

    惧锛涓藉澶濂戒锛板ㄥぇ绛锛浣濡浣浠宠杩伙灏辫灏肩浜璺涓规浜锛绗璇撮

    娌￠锛涓缁澶绾㈠璇锛浠涓浼¤矾ｄ绠浜浜郝仿仿仿仿峰涓锛扮害缈板や涓㈢帮╀璧锋ャ

    惰拌璇锛灏煎存娣″绗浜璧锋ャ瀛╁锛辩棰锛瀵规ヨ达浠ヤ棰

    灏肩璇宠戒锛村椋虹杞伴福澹颁ワ浜剁村哄ㄨ跺ㄥ藉㈢绌轰腑锛轰涓ㄩㄥぇ锛瀵圭伴㈢炬郴寮癸寮瑰ㄨ绂诲伴涓や绫虫讹渚胯ㄧ稿锛ｅ哄ぇ绾㈠伴淇＄ㄥ′互绀艰辩锛杩灏肩瑰璁捐″烘ョ绌烘寮癸绉板戒富涔绯琛ｇ寮~锛

    ㄩ遍ㄧ娣蜂贡涔涓锛楣扮艰俯涓娌归锛存ユ寮浜娌℃虫荤ㄣ灏煎涓浜涓涓锛浣垮杞澶存诞板轰涓ㄥぇ

    瀛╁浠锛瀹涓澶瑕韬茶涓逛锛涓洪辩浼ゅ寰舵灏兼杩ㄥぇ锛炬郴

    ╃辩锛灏兼娓轰涓￠璺锛寮濠杞插颁灏杈ｆ灞锛浣褰澶чㄥㄨ舵寮锛璧板烘ョ存涓浼X璀

    灏硷宠杩绘ユ板锛杩瑕杩浠杩涓炽煎肩锛绗浜轰瀛

    锛浠ヤ浠宠ヤ哄璋璧锛灏奸昏寮浜杞锛朵澶浠瑙姝わ涔ㄩ戒杞璧颁涓ャ

    杩涓涓涓涓绘锛鹃涓锛╁氨宠璇涓璇浜艰村锛渚挎ヨ╃浜杩伙澶浠浠涓X璀浜涓规寰寮甯告锛╋婵浜

    兼ｅㄧ诲荤缇剧锛杩璁╃涓哥锛界朵剧甯茶芥锛浣搴璇ユ病杩涔浠ㄥс浣杩浠涔锛

    ㄥ涓浠舵存浜兼璧峰ごョ缇浣鹃涓崇ラ锛涓卞痉奸灞锛板涓寸‖锛

    浣璇寸濂芥缇昏锛肩椤挎朵寒浜璧锋ャ浣涓瀹绱浜э绔浼涓浼匡㈡ョㄥ濂戒

    澶╃┖涔涓锛风涓撮濂冲惰绌鸿绔锛ㄤ袱浜虹澶撮《涓锛风靛ㄥх娑ㄧ锛靛浠涓や汉间腑峰猴璧锋ュ氨涓や风电涓诲般

    涓や汉灏辫峰ㄩ风典腑娌榛锛涔涔锛灏缁浜蹇涓浣寮ｄ撮濂筹浣路路路路路路澶村璐ㄧ涓

    撮濂抽ｅㄩ涓椋革风靛剁借查垮锛灏间腑鹃插轰寮虹缇℃浣涔拌╁ご锛涓杩涓涓甯搁瑕棰瑕浣锛浣瑙寰风典澧寮猴浼褰卞澶村垮锛

    缁绾涓蹇舵ゆ跺绔ㄦ涓达涓哥灏村艾涔层寮寮锛浣璇存浠璇ュ府ｄ杈规ョ

    瑙寰杩甯X璀杩涓杈规濂姐蹇舵榛浜涓涓锛缁轰┿浠涓璧峰诲逛骞昏涔枫

    杩蜂濂藉с瑙缁绾㈠コ宸浜涓煎够瑙锛骞昏姝ゆ朵蹇电浜杩ワ涓や汉杩峰硅锛绐跺堕插轰绗瀹广

    杩璁╁揩剁澶翠憋浠瑙浜浼间骞舵病宠薄涓ｄ绠

    ｅワ藉ュ锛涓绾虫浜璺璺娆茶璇撮涓瑕璇浼锛涓骞充汉澹锛浣娴╁浠宠烘ョ╀┿

    涓璁~锛锛涔ㄥ讹遍涓璧峰

    绾筹路路路路路路

    褰堕や娴╁浠ュ锛璺涓逛娌℃ユ锛绔ㄥ椤朵锛娉ㄨ杩涓

    杩蜂涓浼浜澶娣蜂贡浜璧板颁璺涓归㈠锛骞抽璇撮

    哄ソ锛浣涔颁锛澶у跺氨句釜癸╃╄宸诧骞舵病浜哄ㄧ笺璺涓规ユユ锛绗璇撮充寮涓浜涓瑗匡姝ｆ灏间涓宸憋涓浠宸茬ㄤヤ惧虫у跺锛杩涓娆℃灏煎绀间扮娣蜂贡锛惧虫у跺戒璐璐ｈВ崇

    惧虫у跺锛灏辨辩惧涓濉宸ヤ寮烘ョｄ釜缁缁绱㈢璇撮

    娌￠锛寮涔璺璇达娲句涓浣藉轰锛甯稿浜搴浠杩浜浜涓杩ワ瑕涓杩绯讳涓с璺涓硅寸垮烘猴ㄩ浜ｄ釜风

    佃ラ锛涓涓澹伴崇跺璧枫垮锛瑰伐0233璇锋绀猴璇烽浣路路路路路路

    拌璇锛璺涓规ｆ扮绗浜璧锋ワ杩浣锛浠灏卞浠ユ惧浜ユ浣锛瑰瀹ㄩ【

    瑰伐0233锛(_;)路路路路路路锛姐锛~锛锛锛


------------

绗涓句涔绔锛濠杞杞杞寸蜂汉

    捐交句癸杩娆℃病浣荤镐涔涓瑗匡璁╀璐璐ｆ舵句涓灞㈣宸层ラ瑰伐0233板ㄥ锛芥逛骞抽锛璺涓硅刀蹇瀹伴

    β仿仿仿仿仿封瑰伐0233昏锛姣璇搴浜涓澹帮硷浠ヤ负杩浼涓褰锛瀹跨镐俊扮革涔缁涓淇￠【璇

    姝ゆ剁瑰伐0233宸茬冲锛杩娆＄琛ㄤ涓锛璁哄浣浠戒浼镐换浣涓瑗夸锛╋姝ｈ娆＄浠诲＄骇涔涓楂锛灏辩介棰涔涓澶с杩涓娆★界辨涓辩革浣浠挎涔

    ㄨ矾涓逛瑰伐0233璋璇跺锛灏煎凡缁茶浜垮涔涓锛寮浜绐凤澶х辩灏杈ｆ蹭烘ャ朵浜鸿姝わ涔绾风悍涓浜锛插轰绁绂绗瀹癸杩鸿薄寰х锛宸茬浠ュ姝浜

    锛舵妫灏灏杈ｆ涓涓杞瀛锛灏间翰ㄤ杞瀛锛￠ㄥｆラ汇

    灏硷ㄥ￠寮涓癸㈣杞寮浜ㄥ椹鹃┒浣缃涓灏杈ｆ锛澶у

    娉㈣锛杩涔澶骞翠锛寮杞浣鹃杩淇′杩锛灏煎磋涓э瀵圭灏杈ｆ插轰淇＄绗瀹广充娇宸茬韬浜澶骞翠锛灏间朵瓒楂锛韪╃诲锛娌归锛硅溅涓姘垫锛村

    跺灞扮姝ｇ浜灏煎瑰颁锛杞韬渚垮ㄦヨ浆寮涓锛轰浼缇S绾匡路路路路路路浼撮涓澹板法锛杞瀛搴绐剁革澶卞讳骞宠　涔锛杞瀛ヨ缈绘板锛ㄤ澧涓锛寮璧蜂浜娆＄革茶捣涓涓楂

    ~锛璺涓圭澶т肩

    杩涓哥瑰伐0233涓璇澶у

    惰璺涓瑰存骞舵病浼浠锛寰村插浜涓涓ㄨ韩骞淬绾缈帮浣杩浜锛涓轰涔瑕浜哄剁濠杞杞杞淬

    扮害缈帮靛靛碉

    浜涓澶ф绾㈠蹇浼浼匡姝ゆ朵告甸肩琛ㄧず锛涓轰浜哄剁濠杞杞杞寸镐锛澶т绗涓涓灏辨

    濂藉э灏辩ラ浜涓浼灏辫风灏间灏杈ｆ浜肩浠杞浜烘ワ灏兼㈤琛ｏ灏杈ｆ缁澧姣藉锛杩风杞绁稿逛袱浜烘规涓褰卞

    惧虫у跺锛浣浠璐璐ｅ杩舵句涓锛跺璋涓杈寮鸿モ灏煎圭宸辩濠绀煎ら锛涔灏辨瑰伐0233惧虫у堕ㄧ瑰灏涓浠ら

    涓鸿涓娆″ぇ瀹朵界澶缂锛涓颁堕达涓杈寮轰究椋浜杩ワ杞戒浜灏间灏杈ｆ

    惰寮哄璧烽锛涓涓绌挎寸涓宸ㄥぇ烘扮考韬褰憋绐朵寮藉涔涓插恒ｆ浼瑁灏锛浠ｄ釜濠杞杞杞寸浜恒

    界跺ラ宸辨ㄨ￠癸浠涔涓抽绘㈡濉涓娉㈣ㄥ濮濠绀硷浣风锛涓烘濮ㄥ哄烘浜锛浠涔涓疯

    杩涓锛浠ｆ濮ㄩ缁浣浠绁璐~锛绱ц拷ㄦ寮哄㈢灏锛烘Υ寮圭锛涓杞板ㄤ寮虹灏剧考涓

    浣浠路路路路路路杩浜~锛澶卞诲钩琛★蹇界寮轰腑锛浼ヤ灏肩澶у澹般姝ゆ剁浠瀛瀹ㄦ甸肩锛杩涓绌跨烘扮瀹朵璋锛杩浠涔浠浠涔ㄥ锛ㄥ涓杩涔

    娉㈣锛澶濂戒锛浠瑕璺充浜灏兼灏杈ｆ璇撮

    濂藉寮锛ヤ惰灏卞ㄨ讹涓涓澶у绐朵ワ椋哄ㄨ剁颁椤匡绔跺姝涓戒ｆ灏锛浠寮鸿ㄦ浣浜椋恒

    灏锛浣杩骞蹭涔锛灏兼璁剁灏.

    灏姝ゆ跺存绗浜璧锋ャ杩璁板涔璇寸挎寰峰绀煎锛浣娌℃宠锛ㄧ藉ぉ杩芥涔涓锛瑕板澶濡椋癸琚浜哄昏戒璇ユ涔锛杩村濠绀肩姝ｉ版跺锛锋圭濂藉浠锛渚夸涓璧峰哄锛灏板澶濡荤椋规汇

    杩灏卞锛寮锛灏辫涓轰椋广寮捐锛浠ㄥ锛灏变濠绀~锛

    涓姝ゅ讹澶浠涔涓锛浼椋骞昏涓楣颁蹭杩ワ涓璧锋浣浜涓界椋广

    浣浠杩浜瀹朵路路路路路路拌璇锛灏肩肩寰寰涓绾锛＄揣浜冲ご锛姘椋寰濂斤板ㄦ寮猴ㄩ绌~锛

    涓浣澶浠ㄨ朵璧峰锛涓剧寮哄澶╃┖ㄥ伙ㄨ讹涓涓宸ㄥぇ榛褰辩剁┛杩戒锛ｆ绁惧绌哄ぉ姣

    浠ョ帮ㄧ┖澶╄姣涓虹颁涓涓ㄦ婚锛婚涓涓㈠ㄨ肩冲涓规涓娓榛褰便灏硷浠璇村ソ锛灏绌哄ぉ姣缁浣锛ㄦㄤ朵翰㈠涓锛寮鸿寮浜锛涔涓璁¤浜浣瑕浣杩轰浠涔骞鸿惧锛浣灏卞浜锛锛

    寮锛浣瑕镐俊杩涓涓澶灏煎圭寮澶у０杈╄В涓惧虫у跺宸茬灏变浜锛缁浜浜浠浠瓒崇璧锛浠浠浼澶濂界

    姝ゆ舵ｅㄦ淳浜哄杞绁哥板虹瑰伐0233锛涓搁风璧峰ごワ涓杩寰蹇浠涓浜杩涓涓凤寮濮瀹拌捣ャ娌′锛涓灏辨镐涓杈姹借溅涓舵寮э璺浠ュ告芥灏锛瑕绌哄ぉ姣涓洪棰灏卞ソ浜

    涓姝ゅ讹璺涓硅蛋颁涓澶琛瑙涓锛ㄩｉ灏姝ｅㄦ㈠宸辩琛ｆ杩烽逛涓锛瑙涔凤

    瑙濂藉浜灏′℃冲ご锛寮蹇璇撮

    ｅ氨蹇浜杩浜锛浠璇ュ诲濠绀间璺涓硅寸锛渚块颁绌轰腑锛涓锛ｄ杩ㄥ藉涔涓锛跺涓浼椋濠绀煎锛渚垮ㄩ借辩讳板寮锛浜轰璧峰绌哄ぉ姣椋汇

    浠ョ绌哄ぉ姣锛涔涓寰ユ浜寰澶у哄锛ㄨ琛浜澶ч濠绀艰楗颁锛灏浜涓浜纭琛锛澶浜搴抽

    灏ゅ舵ㄩ逛锛剧疆浜澶ч涓灏榄界典锛瀹浠ㄩ逛辫ㄧ

    灏撅浼甯锛胯冲锛¤锛′路路路路路路锛芥娓╅『辩榄藉璧颁杩ワ颁拌浜榄界绉绫汇涓杩灏悸锋濉锛涓轰涔瑕ㄥ绀间锛ヨ涔澶榄藉

    灏奸ｅ朵璇磋锛浠瑕涓扮濠绀间淇锛轰涓瑰濠绀硷涔㈢孩锛灏辨涓寮濠绀肩椋淇锛璋ラ杩ｉ椋淇璺涓规璇撮

    ′~锛姝ゆ惰涓璧峰烘ョ╃′锛哄娆㈣绉电锛瑙瀹璺充╄锛渚挎贩ヤ′涔涓锛涓璧锋逛璧锋ャ

    瀹翠ㄨ朵寮濮浜锛浜杩浜娓╅『遍藉ワ涔纭澶澧娣讳涓浠界癸灏肩濠绀硷璇风灏变ｄ灏瀹翠褰绀句氦璋绮捐憋涓缇よ豹剧瓒绾ц遍锛浠ュぇ瀹堕借甯告惧寮

    ヤ~锛灏告浜锛村杩绉挎寰风涔锛ュ板扮涔锛灏涓撮芥逛锛浣杩涓ㄩｄ绮捐变汉澹间腑绮椴ㄤ锛涓浼瓒绾ц遍浠涓浼ㄦ锛瑕ラ浠浠骞冲父句釜憋ｉ芥TNT

    杩绉姘姘哄娆㈢锛浣灏硷浣娌℃寸涓圭灏版灏奸㈠璇撮

    浣宸茬搁杩浼瑰浜锛讳藉ㄨ宸辩濠绀间锛缁浣涓荤ㄩ绮惧с绔¤灏硷浜涓洪剧璇撮翠靛ㄤワ涓杩璐уㄤ锛灏辩荤ㄩ绮鹃芥弧瓒充浜挎寰蜂汉с

    濡浣宠涓圭濂介锛杩涓躲ㄨ跺锛濂寮涓涓绮捐寸灞灏澹惰蛋浜杩ワ缁灏浜涓灏

    归ｉ达娴棣寮ユ极浜翠釜瀹翠锛涓浜涓濂虫э姝ゆ跺荤棣锛镐渚垮虹颁涓涓绾㈡鼎

    濂介杩棣锛灏肩涓浜锛浣崇濂寮灏澹讹浠镐插轰涓婊＄绁层冲娉甯锛浣涔澶涓澶浜锛涓轰涔杩涔涓瑰

    纭涓澶锛浣婊¤冻涓涓澶у剁ｅ筹搴璇ユ澶浜濂寮绗璇撮

    浣杩寮╃锛杩归杩涓涓芥弧瓒充浜灏涓镐涔璇撮锛瑕ラㄩ挎寰凤璐ㄧ浜虹锛灏卞浜洪ｆ归涓琛涓枫

    ｅ氨ユ涓璧э浣璧浜锛灏卞浣涓ゅ６濂寮绗璇撮

    浜ゃ灏姣涓硅鲍绛搴浜涓ワ浣涓轰挎寰蜂汉锛浠浠ヤт换浣ヨ妗涓璧锛姝ｈ宸辩ǔ璧㈢


------------

绗涓惧绔锛锛瑕椋椋

    褰涓浼瓒绾ц遍锛姝ｅㄥ㈠瀹翠娆㈢跺锛涓杈癸浜轰甯宸辩靛㈠濮琛ㄤ

    ~锛肩杩ヤㄤ椋韬涓锛浜洪胯浜涓ｆ涓轰杩ョ┖澶╄姣锛浠璐逛涓瑰澶锛涓濮琛ｏ缁浜娼ヤ杩ャ

    规浠峰璧锛娴锋涔蹇灏辨剧疆ㄧ┖澶╄姣锛琚涓ュ淇绠＄锛ㄨ涔锛灏煎氨浼ㄥ绀间涓锛浜叉灏瀹村ㄦ妞韬涓浜哄ㄨ涔锛灏瀹峰烘ヤ氦缁璺涓癸灏辩瀹璇间

    璁╂宸辨ゆ跺ㄥ浜烘寮浜韬涓浠锛寮濮绌朵涓姝ヨㄣ靛ソㄦу朵腑㈤杩锛╃杩浜绾わ绌胯у朵腑锛跺拌揪浠搴锛搴璇ョ瀹ㄧ浜

    绌哄ぉ姣界堕插尽涓ュ锛浣澶у拌捐★芥ㄦラ瀵逛汉锛瀵逛澶у浜烘ヨ达荤绌哄杩涓浜

    惰姝ｅ浠璧板颁讹存颁杩绮虹颁涓涓榛茬瑗匡璧锋ュソ涓锛浣浠缁涓存涓涓浜猴涓涓涓浠宸涓澶澶у浜恒

    浣璋锛浜烘杩涓灏浜恒

    浣浜恒涓涓灏浜猴存ㄦ涔涓轰浜虹瀛硷舵娌￠锛濮ｄ釜涓瑗匡绉浜涓濂浜哄瑁

    ラ浜锛浣濮澹ｄ瀛杈句鸡路虫锛浣宸茬т濮绮瀛锛跺轰杩涓濂琛ｆ锛浜澹浜烘璁剁杩涓灏浜恒

    涓澹锛榛澹锛浣杩涓㈣揣杈句鸡路虫涓界绾姝ｉ

    杩缈芥病锛涔濂芥璇存榛澹浜轰灞淬浣杩瀹朵涓轰涔浼虹板ㄨ

    杩抽锛浣涓轰涔浼虹板ㄨ榛澹杈句鸡澹伴筹惧寰绱у浜璧锋ワ浠涓轰涔虹板ㄨ锛褰舵涓轰村绁惧绌哄ぉ姣

    板ㄧ濮绉革宸茬琚澶╅ゅ惰喘浜锛瑕宠峰涓荤锛惰涓逛锛稿涓涓涓荤娉ㄦ浜ョ板ㄧ垫ヨ达璇浠涔浜锛姣ㄤ遍搴涓娼ョ惧绌哄ぉ姣锛杩磋╁ぉゅ村

    瓒板ㄩｄ瓒绾ц遍浠锛芥炬句璀锛榛澹逛杩涓剧锛姣绔浠娌℃崇瑕告绌哄ぉ姣锛╀娼ユ硅宸诧跺瓒瓒绾ц遍浠芥病搴杩ワ甯杩哄ぇ浣板ㄨ浜虹虹帮存瀹ㄦ涔变浠璁″

    浜浣~锛涓轰璁″椤哄╄琛锛榛澹浜涓伙涓や釜澶у浜猴ㄦу朵腑㈢澶圭涔涓浜璧锋ワ涓村у朵腑㈢绾胯矾涓版㈡裤

    涓姝ゅ讹叉夸浼浜猴渚跺ㄦ茬缁х画瀹翠

    缁浜路路路路路路锛瀹浜~锛灏艰伴炬句浜澹讹涓锛姝ゆ剁浠歌查绾锛艰糠绂伙浼间涓涓诲氨瑕板ㄥ颁浜

    锛ヨ璇с濂寮ヨ澹讹浜跺锛渚垮缁ㄥ虹浼浜猴浜涓

    灏锛峰浣杈浜浼浜虹璇撮

    惰灏骞舵病绛锛榛榛ㄦ瀛涓轰涓澶ф锛跺ㄩㄥ婊°

    灏锛浣杩寮烘浜璺涓瑰ㄨ舵

    浣灏间锛寸诲圭璺涓圭澶т肩寮烘锛浣ｅ肩版ㄥ己锛寮濮~锛

    ｄ告涔绾浜锛璺涓圭浜炽

    杩瀹瑰锛璇浣锛挎寰蜂汉浜锛界锛灏辩涓炬锛涔涓蜂浼路路路路路~锛瑙灏璇村颁锛渚夸涓澶村浜璧锋ャ

    瀹涔灏锛姝ゆ朵技涔涔娓涓浜浜锛浜翠寮濮灏澹扮涓浜浠涔涔瓒瓒澶锛浠挎寰蜂汉涔戒杈涔涓浜璇ャ

    寮寰浼浜洪藉绗浜璧锋ワ瀹翠涓婊′蹇娲荤姘

    濂藉э胯ゆ杈浜缁绌讹蜂汉灏杩′胯杈锛瑙浠浜璧锋ワ韪韪璺璺灏辫寰澶璧般浣浠缁х画э胯杈锛板ㄥ氨讳负浣浠寮椋广

    寮椋癸拌璇锛璺涓逛朵浜哄硅涓硷璧剁缇灏间璧锋″ㄤ灏㈠浣锛杩扮锛涓挎寰凤娌℃杩妗ｅ浜

    涓轰涔浼娌℃锛灏涓告澶浼浜恒ㄩ逛瀹翠锛浜鸿╃诲椋癸涓哄朵浜烘★杩绉璐村妗锛浣浠绔舵病锛

    惰灏卞ㄨ讹绌哄ぉ姣绐堕ㄤ涓涓锛绐朵究寮濮浜璧锋ャ

    杩璋ㄩ椋广灏璧峰ごワ充究瀵圭璺涓圭浜璧锋ャ涓癸浣涓澶锛绔堕ｄ釜ㄩ┚椹跺ょヤ滑锛椹涓灏卞婚浣锛浣ｉ锛瑕涓瑕缁浣甯涓ょ躲

    璇浼锛杩绌哄ぉ姣ㄦу瀹琛绋讹颁涓逛姘娴棰绨歌宸层灏兼蹇瑙ｉ

    抽锛浣浠涓涓宠╂椋椋癸杩瀵规渚杈便璇浣锛挎寰锋浼绉告猴褰椹剧ф讹涓涓涓瓒翠缁瀹锛璁╀浠蹇ｆ澹锛杩涓规濮浠ヨ浠ュ锛风灏锛瑕椋椋~锛

    ㄧ涓灏兼灏跺锛璺涓瑰凡缁堕浜烘ワ垮烘烘ㄩ浜佃瑰伐0233锛浣ｈ竟涔蜂

    椤鹃涓寰惧锛杞绁哥伴缁澶瀹姣锛寮哄跺姝ｅㄧ淮淇锛涓浼棰瑰伐0233姹ュ锛璇姘涔涓甯涓涓瑙ｈ憋界惰变涓规堕达浣荤婊″浠诲′

    寮哄句杈癸绌哄ぉ姣у朵腑㈠ソ轰涓归棰锛浣诲瑙ｅ充涓

    瑙ｅ筹瑰伐0233澹伴筹绐跺寰浜璧锋ャ椤鹃涓锛涓借峰锛绌哄ぉ姣缁瀵圭镐寰

    璇寸瑙ｅ筹璁╀荤淮淇锛涓荤淬璺涓逛璇浜锛杩绉绾绮圭村缁达逛板璋浠

    骞磋交瑰伐锛涓瑕ㄤ锛灏辨崇ㄥ瑙ｅ抽棰锛浣杩锋╂瑕轰绌哄ぉ姣寮芥瑰锛浣濂藉杩涓蹇靛ご惰捣ワ濡绌哄ぉ姣涓轰涓浜璇琚告锛淇璇浣涓瀹浼琚骞叉

    充娇涓哥锛拌璇锛瑰伐0233蹇涓涓璺炽姝ゆ剁浠绐跺涓轰涓涓涓锛濡杩凤ｈ涓濡璁╀浜茶ュ浣杩涓蹇靛ごㄧ瑰伐0233涓缁浜涓达渚胯寮鸿涓浜锛澶浜锛涔浼浜х杩绉蹇靛ご

    涓瀹崇疮杩搴浜锛瀵圭┖澶╄姣杩琛瀹渚琛妫ヤ锛涓瀹瑕浼涓涓跺诲缃濠绀煎哄帮绠涓绠堕达杩哄瑁

    褰涓瑰伐0233璁锛浜虹璁绐朵ャ

    璺涓癸颁涓归棰浜虹澹伴抽甯告ヤ锛剧惰韫挎涔涓

    涔浜锛у朵腑㈢棰锛涓浼灏辨涓轰с璺涓硅刀蹇杩介

    纭璺崇郴锛颁濮澹瀛榛澹锛杩瀹朵寰瀹炽浜烘瑙ｉ涓杩涓瑕绱э宸茬璺浠涓璧锋轰у朵腑蹇浜锛界朵ラㄨ逛ｄ釜浣缃锛浣浠ユ浠涓や釜浣锛搴璇ヤ浼澶澶х村

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗涓惧涓绔锛濮绮瀛澶ф磋蛋

    绠￠涔涓锛榛澹姝ｅㄤ楠椋浜烘锛浜鸿界舵甯╋浣榛澹韬涓婵姝锛浠ヨ璁╄浜哄浜涓浜澶淬

    璇璇杩涓с浜烘稿轰涓绾㈣叉璁扮椋锛瀵圭榛澹峰恒

    琚绾㈣查纰板扮涓瑗匡戒ㄤ寸缉灏板锛涓鸿ㄧ濮绮瀛朵椋惰榛澹存垫椿哄ㄦэ杞绘韬蹭杩汇

    杩娌″锛浜虹户缁涓㈢椋惰ㄨ讹浠涓椋存浜璧锋ワㄥ寸姘娴杩锛绐跺寰寮虹璧锋ヤ

    褰浜鸿浆韬锛渚跨颁宸ㄥぇ椋娑¤疆锛ｆ绌哄ぉ姣娑¤疆缁

    璇ユ~锛浜鸿姝わ澹伴充负涔涓

    灏卞ㄨ讹榛澹浣浜轰锛涓婵昏戒椋板奖浜猴涓轰叉㈣姘娴硅蛋锛璧跺灏韬浣凤榛澹涔ㄨ跺讹涓韪╁ㄤ浜鸿韩涓

    浣瀹浜锛㈣揣锛榛澹灏婵瀵瑰浜浜恒

    ｅ涓涓瀹锛涓㈠虹涓绾㈡璁伴浜烘稿轰涓涓茬璁伴锛绗浜璧锋ャ瀹浣ㄦ浠涔锛

    卞~锛灏卞ㄨ讹杞诲井璧蜂ワ璁╅澹杞韬锛渚跨颁涓璺宸卞樊涓澶澶у宸ㄥ佃

    ㄥ绛绾х典锛浜虹被扮惧锛姝ゆ跺ㄨ浜虹绮剧т锛佃寮寮宸辩澶ч锛涓ｅ浣浜榛澹

    ㈠圭ｇ涔灏宸变琛ｄ璧锋瑁锛х涓榛澹浜锛ｆ宠杩诲害缂╁浣憋浣寸跺拌宸辩诲害浠锛宸茬琚佃宸ㄩ寮浜

    ㄨ涓达榛澹浣绐舵娉у讹惰澶э惰灏锛瑙浠ｆ锛辩宸ㄥ佃ㄥ颁缈绘璧锋ワ涓澶存杩浜绌哄ぉ姣椋娑¤疆涔涓㈠圭楂杞娑¤疆缁锛榛澹ㄤ翠究告琛撅涓琛ｄ璧疯褰诲纰

    缁浜浜虹璧锋ワ句涓ｆ锛渚垮拌纰琛ｄ涓锛绐跺灏轰涓涓涓濂寮娣＄孩插广杩璁╄浜哄涓涓绱э濡浠娌＄璇锛杩浜娣＄孩插瑰璇ユ浠琛ｄ涓婧㈠虹濮绮瀛с

    杩涓浜澶ф÷仿仿仿仿仿疯桨~锛涓涓伙绌哄ぉ姣轰涓澹板法锛ㄩ娑¤疆甯╀锛浠ヤ换瑰澶у濮绮瀛锛翠釜绌哄ぉ姣╂ｃ

    瀹ㄥけ绘у剁濮绮瀛锛棣灏杩涓缁娑¤疆锛浜涓涓灏锛涓浜灏朵欢浣存ラ惧ぇ锛灏卞绫宠变凤ㄧ┖澶╄姣澶琛ㄧ稿轰涓涓涓澶ф

    瑙宸卞ソ镐煎涔变绯璞★浜哄涓浣璇

    ~锛ㄥхヨ涔涓锛绌哄ぉ姣ㄥхㄤ涓锛寮濮缂缂涓

    杩涓瀹朵路路路路路路ユ跺拌浜哄ヤ俊璺涓癸濂垮逛涓ｆ锛跺ラ浜瑰伐0233璁

    瑰伐0233锛涓ㄨ琛妫淇浜锛浣存ュ荤涓娑¤疆缁杩琛澶т慨с

    惰哄涓杈瑰搴璺涓圭锛存挎堕寸娌榛锛涔涔瑰伐0233缁浜寮ｄ椤鹃涓锛涓棰寰濂藉锛杩浜璋嘎仿仿仿仿仿蜂浼ㄩ戒浣冲э浣涓浼с

    浣涔藉杩峰绌烘薄浜烘斤涔芥路路路路路路革杩涔借冲璺涓逛镐弗璇撮

    椤鹃涓锛路路路路路路o(ワ)o~锛涓″己濮灞锛ㄨ舵涓浜瑰伐0233蹇澶淬杩涓骞筹涓哥锛涓轰涔瑕荤淮淇

    濂戒锛澶т浜涓娆¤╀嘎仿仿仿仿仿峰冲筹讳锛璁╁缁浣璺涓硅刀蹇寮ｅ伴璧跺揩琛ㄥэ骞磋交瑰伐锛缁存ゅ杩涔锛浣杩瑕璧跺涓涓濠绀肩板猴瀵瑰哄拌琛甯缃

    椤鹃涓锛浣璇寸瀹规锛杩绌哄ぉ姣锛ｄ瀹规淇濂界瑰伐0233蹇绱璇撮

    娌′锛绱фュ涓涓锛寮璧风稿氨濂戒锛褰跺宠涓虫案革浣灏绌哄ぉ姣ㄥ抽涔琛璺涓硅В

    椤鹃涓锛寮╃浜锛灏ㄥ充锛绌哄ぉ姣涓灏辩存ュ姣浜

    涓瑕杩绉灏棰锛涓轰绠℃娌℃ㄥ锛瑕杩ㄧ┖澶╄姣涓锛瀹灏变瀹介璺涓硅村涓璺鸿锛翠釜绌哄ぉ姣寰寰涓锛渚块版㈠浜骞宠　

    瀵逛锛颁娑¤疆缁ｉ浣浠ュ板句撅娌℃涓涓甯涓绾уご涓绾ч锛浣娌℃甯姝ㄧ瀹朵姝ｈㄩｉ濡灏卞浠у惰捣ワｅ朵瑕锛灏卞甫涓楂佃锛缁ｄ斧姝绘娈灏辫锛涓哄ｅ朵杩ㄧ

    澶瀹浜瑰伐0233杩杈圭浜锛杩绁ョ璺涓癸渚垮板洪㈠ソ寰村娣蜂贡浜锛涓哄扮濮绮瀛褰卞锛涓涓浜╁锛杩涓浜姝ｅソ浣浜娑¤疆缁涓杩榄姐

    杞~锛涓楂杈惧绫崇¤璺ワ瀵圭浜烘浜灏惧反锛瀹浜涓斤涓轰涔浜虹被藉寰杩涔灏浜

    绾筹璇翠瀹舵杩讳涓浣浼澶х锛杩涓″锛灏煎杩ワ

    绾冲浜涓艰¤锛渚垮瀹浜澶淬缁瀵逛锛杩规涓姣茬棰锛涓浜棰

    濂借ョ榄藉锛寮浠锛缁浣寮逛с烽杞伴福锛风锛涓ラ浣跺凡缁椋颁绌轰腑涓瀹瀵瑰锛涓浣ヨ拌杩澶ц薄姗路路路路路路佃瀛

    ′~锛宸ㄥ′＄揣浜冲ご锛瀵圭风ヨ浜涓涓冲ご锛浼间ㄥ杩涓洪虹浜虹被绀哄

    ュ风电惰с风涓锛х风佃桨楦ｇ锛宸ㄥぇ风佃寮涓锛炬郴ㄤ′韬涓

    涓~锛琚杞伴福峰０涓锛宸ㄥ′涓璇韫插ㄤ颁锛缈璧蜂灏惧反锛瀹虫灏卞涓涓炬ュㄧ瀛╁

    ′涔风碉涓洪风电涓瓒杩浜瀹浠垮涓锛浣姝ゆ剁宸ㄥ′村帮琚风靛涓瀹锛伴甯歌锛杩寮浜垫ā寮

    典涓宸ㄥ′锛颁浣婢婀锛姝ゆ剁瀹浼间ㄨ涓颁锛涓涓澶存撮腑甯界峰╃澹般濂芥轰锛瓒绾х′锛蹇浣跨ㄧ路句ㄦ冲~锛

    ~涓锛宸ㄥ′＄揣浜风电冲ご锛涓冲风椋锛浜澶╃┖涓涓灏榛癸瓒宠冻变绉拌戒涓ャ

    稿ㄧ叉夸灏锛涓洪绌哄戒瀹块锛娆″浜璧锋ャ濂借ㄥ瑙~锛

    姝ゆ剁宸ㄥ′涔琚宸辩浜涓璺筹ュ涓澶т锛杩寮轰锛浜′蹇锛涔璺浣涓璧疯ㄨ浜瑙ㄨ′锛寮濮澶寮浜璧锋ャ

    缁′灏琚㈣涓叉匡颁宸辫剧浜猴ｄ釜澶ч锛板ㄥ冲瑕璁╄涓浜虹被璁颁锛濡浣琚宸辨с

    ′~o(*锟ｏ付锟*)o~锛

    锛浣涓浼路路路路路路瀹剁ｅヨ瀛с璺涓逛娉ㄦ颁杩灞楂涓翠锛姝ｅ淇瑙宸辩澶ц瀛

    涓~(碘♀)拌璇锛ゆ′绔绘璧蜂锛濡涓瀵圭璺涓规涓锛惰韩涓垫涔ㄨ跺炬郴恒

    ~锛ヨ瀛锛浣杩瑕锛锛浠澶╀瀹瑕璁╁ラ璋涓瀹朵涓伙浠ヤ负澶т锛灏变㈠瀹锛锛


------------

绗涓惧浜绔锛ｅ锛璁よ涓涓

    涓涓垮姹板猴琚缇ゅ北缁涓婕涔涓锛虹颁涓涓浼涓绻哄锛宕扮楂澶у缓绛锛娆ｆｅｇ涓妞╋浠ュ澶ч婊＄骞绘哄ㄤ汉

    杩灏兼濉涓澶哄帮涔濠绀兼缁涓惧哄般浣ㄦ伴板杩版ヤ锛宸茬浜烘娼ヨ浜涓涓绌跨澧ㄧ豢插甯介胯韬褰憋ㄤ涓锛杩甯榄娉㈠ㄧ

    ｄ规濂ユｅ朵缁虹ワ杩灏辨灏悸锋濉濠绀肩板轰甯介胯涓锛浼轰涓涓村风峰澹伴炽

    璁ㄥ浜哄锛浣浜猴界辨ュ惰翠垫璧疯涓锛磋ㄥ浜烘琛锛灏卞浣锛灏悸锋濉

    婊″ぇ浜猴杩㈤渚濠绀煎哄板锛涓介ｄ釜瀹朵涓轰涔浼灏扮规╄锛浼涓浼濂ユㄦ洪浠涓涓璺ㄦ弧澶т汉韬璇浼锛ㄨ剁

    涓浼锛涓烘浠卞╃婊″ぇ浜烘浜宸辩缁垮甯斤璇村ㄧ锛浠瀵逛缁块濂ユ缁垮澶路濮缁锛杩烘挎锛杩涓涓轰浜洪藉硅绾ц遍娌″灏濂芥锛存涓哄ぇ瀹剁瀹＄涔虹歌

    婊″ぇ浜猴骞舵病璐ㄧ浣浼澶э浣浠瑕涓寸瓒绾ц遍锛涓浜澶澶浜璇浼歌诧鹃插轰涓涓汇

    ㄧㄦ锛姘歌涓绛娉锛村ソ涓绘婊″ぇ浜虹绉绗浜绗锛渚挎稿轰涓涓ｅ娴榄疯酱锛寮濮蹇佃捣璇ャ

    涓涓浼匡疯酱涓绐跺轰涓㈤撅寰蹇杩㈤句涓锛渚垮虹颁涓琛绾㈣茬肩寰扮娉甯锛浣涓轰ゆ

    浼澶х扮变涓诲ㄨ叉锛璇峰璋瀵逛帮充浣杩琛涓存婊″ぇ浜哄井寰浣澶达璇撮

    澧ㄨ叉骞舵病绔冲绛锛灏娉ㄦ杞浜ｄ釜疯酱锛澹伴崇跺寰璧锋ャ锛浣涓疯酱锛ｅ″ㄥ绾浠垮跺

    ㈡淇锛灏辨ヨ达缁瀵逛浼姣浣浜叉堕寮憋浜杩浠藉绾锛浣灏卞浠ユ寮扮涓扮辩锛灏扮卞ゅ拌澶у颁浜磋锛涓轰杈惧拌涓绋搴锛浠虹浠ｄ环涓灏婊″ぇ浜哄圭澧ㄨ叉瑙ｉ

    浣寰涓澧ㄨ叉婊℃逛瑰ご锛韬涓哄扮变涓伙杩涓瑗跨濡浣锛剁涓杩浠杩涓瀹朵㈠逛搴锛涔撮锛姣绔ㄨ骞村ご锛杩藉杩峰逛璇磋锛涓澶浜瑰ｄ浠＄娉板К姣涓烘ョ蹇诲唇瀛锛涓浠瀵逛姣锛绛句釜濂绾璁ㄤ环杩浠蜂釜涓锛版扮跺锛绔惰瑕炬寰椤鹃ㄨ涓

    杩璁╁ㄨ叉娣辨繁颁锛娉甯杩涓琛涓斤剧ｄ妤甯浠韬插ㄩ存撮锛璇鸿哄逛璁告匡跺浠讳瀹板茬ュ锛宸茬姘歌涓讳澶杩浜

    寰娉甯锛浣宠浠涔ャ澧ㄨ叉璇㈤

    扮变涓伙瑕姹寰绠锛涓涓涓轰浜锛涓介插浜猴浠冲ㄨ涓捐濠绀硷甯浣藉村杩界ぜ锛缁浠涓涓娌璁婊″ぇ浜虹璇璇撮

    涓介插锛拌璇锛澧ㄨ叉澶翠憋濂稿法剧浠锛村氨拌㈡惰褰浠ヤ涓涓杩板轰锛句涓ｆヨ涓涓

    澧ㄨ叉涓伙杩骞村ご扮瓒ヨ遍╀锛灏辩浠扮变涓伙涓涓涓濂戒浼缈昏圭浠ュｄ涔瀛藉绁惧＄娉板К杩澶╂锛澧ㄨ叉缁瀵逛浼荤扮锛浣涓涓灏变涓蜂锛杩涓ョ娣蜂贡浜涓缃剁帮寮藉ㄧ涓浣娌℃瑰杩锛涓鸿借虹帮浣垮杩寰村搴

    杩绉瓒绾ц遍虫敞灏版癸朵榄楝兼娆㈢版癸浠瀹ㄥ浠ュㄥ濂绾涔锛寮扮变ㄦ跺蹭娉㈤璐ㄩ甸锛跺灞¤蛋浜恒

    绛伴ｄ剧瀹朵搴杩ワ鹃杩浼杩藉板扮变锛界跺涓哄扮瀹澧寮猴板ㄥ扮卞凡缁惧浜渚电ュ棰扮虫锛浣扮宠瀵逛扮憋涔娌℃ｄ瀹规

    寰娉甯锛濡浣~锛琛″╁涔锛澧ㄨ叉绛搴浜婊″ぇ浜虹璇锋

    路路路路路路

    褰涓や涓瀛锛ㄧ磋涔讹涓杈圭绌哄ぉ姣锛娣蜂贡渚跺ㄦ缁杩濂藉ㄨ缇ゅㄧ┖澶╄姣涓浜猴界朵涓姣涓涓芥浜锛浣稿锛浠浠瑙ｅ充藉锛涔缁瀵规寮虹

    浠ヨ绉ㄥ浜虹ワ宸茬褰诲瀹澶绛姝荤碉涓浼瓒绾ц遍涓浣涓硅诧虫浜涔ㄥ跺峰ㄥ寮澹涓浜轰璧峰府蹇锛灏绌哄ぉ姣淇澶澶у涔锛绁缁澶ф＄瓒绾ц遍浠锛ユ朵缁х画杩界ぜ

    褰澶崇浣冲戒涔讹浣绌轰绌哄ぉ姣锛缁浜拌揪浜涓涓垮姹瀵逛ㄥ哄ぇㄥ浜鸿瑷锛杩涓瀹ㄩ涔帮浠浠充灏间负浠涔浼灏濠绀煎哄帮瀹ㄩ垮姹灞卞轰涓荤哄颁腑

    浣灏肩浜洪界ラ锛杩瀵逛灏艰瑷＄涔锛ｄ娆＄跺交搴瑰浜灏笺姣璐ｄ换硅辫卞瀛涓璐╂灏硷涓瀛涓璧锋诲ㄤ杩锛ㄤ唬涔涓瓒绾ц遍㈤渚锛浠ヨ灏艰峰绗浜娆＄界版广

    绌哄ぉ姣婊ㄤ绌轰腑锛涓浼瓒绾ц遍绾风悍涔寮椋猴ュ颁伴涓姝ゆ跺ㄥ伴涓锛瑰伐0233宸茬甯濠绀煎らㄧ浜虹浜锛涓轰濠绀肩椤哄╄琛锛瑰伐0233灏卞凡缁璧跺拌浜

    杈浜锛瑰伐濠绀肩绉灏妫锛ㄨ惰蛋浜杩ワ瑰伐0233╄璇撮浣涓哄杈浠锛藉哄纰浜涓澶╀锛瑰伐0233镐鹃插虹榻

    杈锛杩璐ｆ锛瑕涓缁х画虹版澶锛灏卞婊℃瓒充瑰伐0233绔翠韬浣锛绁插瀹璇撮

    界跺涓寰澶濮灞锛浣浣涓轰瑰伐锛浠″杩浜濮灞ㄥ搴锛叉や负锛娌榛楂瀹浠诲♀涔璁╃灏妫娆ｆ颁锛浠杩浣杈缁浜夸

    惧э涓浼澶浜锛浣涔濂藉ソ炬句涓с璺涓硅蛋浜杩ワ瀵圭瑰伐0233 璇撮涓瑕缁锛杩垮戒护

    靛斤垮瑰伐0233浜璺涓癸浜绉灏妫锛缁浜濡璐绗浜璧锋ワ澶濂戒锛缁浜瑕缁浜

    锛涓癸浣颁富濠绀肩у浜锛涓涓瑕璇锛浠瑕杩颁伴瀹灏煎ㄨ惰蛋杩ワ璺涓归

    濂藉颁浜锛浠ㄩｉ锛杩涔句芥病板锛璺涓规浜涓硷缁灏瀹煎ㄤ澶浜哄涔涓瑙涓涓ｅ澶寸峰锛姝ｆ涓澶т覆瀛讹涓哥瀹圭缁姣涓涓浜猴跺撮涓澶涓ヨ

    ｅ锛璁よ涓涓~锛

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗涓惧涓绔锛澧锛浣㈢告哄

    璺涓癸濂戒涓瑙浜娌娴寸ｅ峰锛ㄨ跺璺涓硅蛋浜杩ャ

    寮哄凹锛瑙寰浣瓒ヨ浣ㄤ腑浜猴涓澶╀娇浜璺涓瑰涓浣妲介锛涓娈垫堕存瑙锛杩瀹朵澶达藉濮虹颁浜

    濂戒锛涓ㄤ甯涓绘濠绀肩浜猴板淇′话浠涔锛甯浠濠绀兼绋灏卞浠ヤ灏煎ㄦゆ惰撮

    璇锋惧锛ㄨ归㈡涓涓锛濉锛淇璇锛寰蹇浣灏浼板ぇｇ靛ぉ浣垮己灏肩绉绗浜璧锋ャ

    ｅ氨濂斤浣璇ュ诲с灏艰浆韬灏辫绂诲

    绛涓涓惰寮哄凹存绐跺浣浜浠锛跺镐稿ｈ锛垮轰涓涓寮杩瀛讹缁浜灏笺ｅ锛浜瑙ｄ涓~锛

    灏硷路路路路路路

    浠绐惰寰宸卞杩璐ц锋ュу锛规灏辨涓涓璇锛杩璐х澶╀娇锛涓轰涔浠涓颁锛界浜轰绉ラ涓荤＄瑙锛杩ｇ甯稿昏锛寰澶浜藉娆浜插浜蹭负ラ涓荤°

    ｇ靛ぉ浣垮己灏煎涓绠℃灏兼涔筹姝ゆ剁浠锛姝ｆ弧ㄥ虹瓒绾ц遍浠锛杩浜浜哄芥娼ㄧ浼璐ㄥ㈡峰涓轰扮ㄧ涓缁╋浠蹇涓宸茬骞插插瓒充

    濠绀煎蹇渚垮濮浜锛ㄤ浼瓒绾ц遍绁绂涓锛灏间绌跨濠绾辩灏杈ｆ锛ㄩ充涓缂缂璧板板ｇ靛ぉ浣垮己灏肩㈠

    姝ゆ剁寮哄凹寰寰涓绗锛渚块涓浜肩锛ㄤ锛涓娲界澶╀娇缈垮恒琚绁ｄ绁ュ姘寸浠锛骞舵病绔诲濮濠绀间华寮锛绐跺璺帮浼稿澶╃┖锛婊℃寮ｉ锛杩句富锛澶╁介涓~锛

    ㄨ涓伙ｅ寰瓒ヨ寮虹锛涓绐朵澶╃┖戒

    ~锛ヨ澹颁ワㄦ浜虹宠竟★娲绀肩浼浜虹蹇碉浣垮澶у剁绮剧锛藉寰瀹璧锋ャ

    澹扮辫杩锛寰瓒ヨ娓帮涓姝ゅ讹澶╃┖涓涔虹颁澶╁界褰便涓涓涓娓歌蹭汉褰憋璧板轰澶╁界澶ч锛伴㈢缂璧版ャ

    癸ｅ涔涓婚ｈ揣浜茶涓翠璺涓圭澶т肩

    搴璇ユ褰卞韬с涓插娣″璇撮界堕插涓涓涓娆㈠圭浜猴浣㈢惰矾涓逛芥ヤ锛濂逛灏遍『渚胯ョ╃╀

    姝ゆ剁ｅ涔涓伙涓圭涓浼瓒绾ц遍浠锛蹇涔甯镐浣涓哄ｅ瀛锛充娇浠涓涓韬烘ヤ富濠绀硷哄鸿垂涔寰楂

    涓杩濂藉ㄨ涓娆℃剧扮杩癸璧锋ヨ甯哥╄肩锛浠ヤх硷涓煎氨浠ョ猴涓㈢杩浜浜洪芥浜烘锛ｅ涔涓绘娆㈢灏辨浜烘浜璁╁ｅ杈т寒翠釜瀹瀹锛杩涓涓浼澶х筹涓轰瀹拌涓筹浠瑕缃缃涓澶ф逛汉

    浜冲拌ｅ涔涓伙冲瑕璁╀浠涓涓ｅ浼澶э浜藉北澶筹ｅ涔涓绘弧逛瑰ご锛ｇ靛ぉ浣垮涓锛杩舵烘＄寰濂藉

    ㄦ浜虹娉ㄨ涓锛澶╁介舵涓ｅ涔涓伙涓浜姝ワ杞韬灏浜瑗挎癸跺缂缂浼稿轰锛濞涓ヨ绁ｇ澹伴冲璧枫瑕~锛

    归ｉ达澶充技涔琚浜杩ワ灏辫棰查藉浜诧绁ュｅ绗肩僵浜翠釜濠绀肩板猴灏杩涓界т寒锛瀹濡澶╁介涓翠浜洪淬

    浼浜洪肩妯℃凤ｅ涔涓绘弧逛瑰ご锛灏浜ｇ靛ぉ浣裤姝ゆ剁ｇ靛ぉ浣挎规涓ㄥｅ涔涓诲╁锛渚垮绁棰浼璧颁浜舵锛绌挎ㄤ浜虹兢涔涓

    宸茬ｅ涔涓讳翰涓绘濠绀间锛浣涓哄ぉ浣跨寮哄凹锛朵芥浜跨椋澶达典浠杩撮瑕浜瑕ｄ＄瀛剁浜猴寮哄凹寰绗浜璧锋ャ

    ｅ浼翠浜哄琛锛杩浣锛浣涓ｅ缂路路路路路路

    娌￠锛灏骞达灏辨浣锛浣灏辨句富涓涓锛ュｅ锛璺浠涓璧锋涓с

    杩浣寮浣路路路路路路璧板版讳㈠寮哄凹锛绐舵ｄ涓涓锛渚挎跺浜姝讳涓ｅ瀛躲涓濂芥锛浜轰

    姝讳锛路路路路路路

    骞磋交骞冲℃板澶濡诲锛绁绂浣浠濞涓ヨ绁ｇ澹伴冲″ㄥ绀间涓锛ｅ涔涓昏韩涓瓒硷姝ゆ剁浠浼间宸茬寰姣澶虫村艰捣ャ夸浠甸藉姘歌渚锛浣浠ワ灏浼琚ｅц锛ｅ淇浣浣浠姘镐扮憋榄楝肩渚垫~锛

    惰ｅ涔涓荤璇冲戒锛ㄤ圭ｄ杞茬伴筹存绐跺虹颁涓浜锛涓℃榛濡澧ㄧ介锛濡ラ涓灏插お冲

    涓姝ゅ讹瑰澶╁戒濠绀肩板猴伴涔寮濮虹颁涓浜涓璋濡寮绾㈠锛涓¤￠剁榛茶介锛瑰榛句浠颁娑恒

    ℃~锛ㄨ￠跺褰卞涔涓锛伴㈠濮虹颁涓瑁缂锛绾翠浜鸿浠ュ帮瑁缂涔涓浼ヤ堕煎０

    杞~锛瑁缂寰瓒ヨ澶锛涓浼夸究寤朵翠釜濠绀肩板猴伴㈡ｅㄥ归凤跺濉锛澶ч宀╂寮濮锋猴ㄨ宀╂涔涓锛杩涓堕恒绉锛璋澶╁戒究寸浜锛翠釜濠绀肩板轰琚宀╂涓堕寰涔变绯锛杩宸茬跺浜扮便

    杩涔浜锛璺涓圭澶翠憋浠藉扮┖村ㄨ涓诲浜寮虹锛ㄦ绉浣ㄤ锛杩哄浼间涓涓涓缁村害绌洪撮浜

    惰璺涓硅娌℃ュ澶筹涓涓甯灏藉涓濮灞锛浠ヤ护昏浼ゅ芥唱叉ゅ０充ャ椤鹃涓锛涓轰涔路路路路路路涓轰涔浼杩峰~锛

    瑰伐0233锛浣婵ㄥ锛涓ラ涔浜琚ゆ璺涓癸姝ゆ跺浠ヨ存瀹ㄥ浜舵惰瑰伐0233村ㄦ病璋瑙ｈ矾涓圭锛瑙浠镐稿ｈ峰ｄ瑗匡渚挎叉ょ杞韬哄板璧板伙涓涓涓婊＄插．涓崇剁褰便

    ㈠圭杩风绱фユ碉璺涓硅朵涓芥堕达诲颁涓蹇韬瑰伐瑙榛茬澶冲ㄨ惰匡涓轰涓＄┖磋缂锛涓扮堕宸ㄧ锛ㄨ舵瑁浜扮涓扮辩浣㈡

    浠や汉澶寸楹荤榄楝肩澹帮绱ц浠绌洪磋缂涔涓浼ャ锛扮锛杩ヤ澶х扮变涓~澧ㄨ叉涓村с

    拌涓跺０筹ｅ涔涓讳ｄ浜锛涓涓伙翠釜澶╃┖渚垮璧蜂浠煎０璇ユ荤澧锛浣㈢告哄~锛

    杩涓澹伴筹癸锛浣涔ㄨ锛ㄨ韩х扮变宸ㄥ榄楝硷㈠轰涓琚锛渚跨颁瑰澶х娉′锋ㄧ┖涓ｅ涔涓汇绱фョ锛澧ㄨ叉浣澶寸浜涓硷ｄ璋濠绀煎涓

    澧ㄨ叉锛^_^|||

    癸杩浠涔碉璇村ｅ涔涓绘涔ョ锛涓轰涔姝ゆ舵ゅ伙翠釜扮涓浠や璁ㄥ瀹朵锛ㄩ藉伴浜

    ｅワ杩涓瀹浠涔璇浼锛涓瑕ㄦ锛浣浠缁х画搴璇ユ寮ㄤ锛瑕荤搴璇ユ涓涓垮姹涓涓杩灞辩╅瀵广锛锛


------------

绗涓惧绔锛烘锛瑙颁烘

    ｅワ璧颁锛浣浠涓ㄩ锛涔涓ㄦ浠涔锛涔浼璁扮抽ㄧ澧ㄨ叉濂界浜涓涓硷渚胯缂╁伙惰杩剧朵涓界

    虫ュ氨ワ宠蛋灏辫蛋锛杩涔瀹规澧锛浣镐哄锛浠澶╁椤昏缁涓涓浜や唬ｅ涔涓绘肩锛寸浠ｅ锛ㄨ剁跺浜瀹璐锛￠查撅㈢㈢浣浜澧ㄨ叉

    琚颁澧ㄨ叉锛褰冲氨璁╀蹇缂╁颁甯镐汉澶у锛浣查惧存涓渚涓楗剁璺缂╁锛锛瑕涓瑕杩涔锛绔朵ュ氨ㄧЗ搴惧锛浠濂芥逛璁よ澶灏涓骞寸浜

    璋逛璺浣锛浠澶╀寮姝讳杩涓灏瀛ｅ涔涓荤颁锛渚垮澧ㄨ叉浜烘ャ

    涓姝ゅ讹璺涓归颁绌轰腑锛ゅ轰姘告涔锛规涓烘锛涓锋稿ㄤ澧ㄨ叉轰

    杞~锛浼撮涓澹板法锛澧ㄨ叉稿ㄤ颁锛褰跺宠绔璧锋ワ渚跨颁涓浼瓒绾ц遍翠杩ャ浜澧ㄨ叉骞茶寰颁涓瓒达瑰搁奔涓锛澶у韬哄ㄤ颁

    涓姝ゅ讹藉板颁璺涓癸涓姘告涔锛蹇涓浣浜澶达板涓ゅ锛ｄ妫瀛锛炬涓娆″樊杩浜

    璇村э浣宠涔琚骞叉璺涓硅蛋浜杩伙韪╃澧ㄨ叉璇撮

    姘锛澶у跺姘璐㈠锛浠榄楝间涔锛骞充汉澹锛璁ㄥ惰绉娌¤瀛浣娲讳澧ㄨ叉绗ヤユ涓浣涔烘ヤ锛杩疯韩浣跺韬锛寮姝讳涔娌″澶х涔锛浣璇存涓锛

    韬涓虹¤榄楝间锛ㄦヤ氦锛骞朵宸变娆℃浣杩琚ㄤ典锛濡杩涓涓瑰澶锛ｄ杩涓扮变涓昏褰涓灞锛╁氨琚涓榄楝煎姝讳

    褰跺充娇绠涓绠锛澧ㄨ叉涔娌℃冲版垫棰涔涓缁锛杩瑕寰澶锛杩逛规灏变╂濂藉э锛扮浜哄お浜锛榄楝煎涔涓镐俊扮浜轰

    浣杩涔璇达涓琚骞叉姐璺涓规胯捣姘告涔锛ㄥㄨ叉㈠浜

    缁瀵逛杩涓澧ㄨ叉璧跺ㄥ浜澶达界跺涓涓韬锛浣濡琚骞叉浜锛浠涔缁瀵逛浼澶濂借姣绔涓娆″浼わ板ㄤ杩娌℃瀹ㄥソ╃储

    宠琛ㄨ揪姝ｆ锛寰辨颁浣浠濠绀煎翠锛浣涓鸿ˉ匡浠ョ绂杩瀵规板澶濡

    寰辨锛涓归戒宠涓涓榄楝肩绁绂锛璋ラ浣杩浠界绂锛蹇璇灏兼涓缁浜澧ㄨ叉濂芥

    锛浣杩姝ц浠榄楝煎拌璇锛澧ㄨ叉椤挎跺氨涓涔浜浠榄楝煎寰灏绁绂浜虹锛浣杩绁绂戒瑕锛鹃杩宠璇路路路路路路绛绛锛姘锛璇寸╃锛浠ユ浠杩濂藉ソ璋璋с

    杞~锛灏卞ㄥㄨ叉璇村ソ璇杞跺锛绌洪磋缂涔涓锛绐跺峰轰澶ч宀╋涓缇ょ宀╂堕锛娴╂旦¤′朵腑蹭烘ャｆ璁″涔涓锛澧ㄨ叉瑕娲惧烘ョ堕澶у

    杩灏辨浣璇寸濂藉ソ璋璋璺涓圭ゆ澧ㄨ叉

    杩涔锛涓锛杩缇ょ宀╂堕澶娌¤瀛浜宸层澧ㄨ叉浜肩璇撮锛骞虫惰缇ゆ病瀛宀╂堕锛涓㈠烘ュ板虹界锛浣浠娌℃冲拌宸变琚涓澶┿

    缁涓规堕达板ㄥ杩缇ゆ病瀛㈣揣锛ㄩㄨ腹扮卞汇惰澧ㄨ叉宠琛ㄧ颁涓锛澶╃┖存浼ヤ杞伴福锛涓舵寮哄存扮变ㄥ插汇

    锛杩璋ㄥ椋猴灏兼浜

    灏卞ㄨ讹璺涓圭虹跺浜锛ｆ瑰伐0233 ョ

    椤鹃涓锛宸茬澶濂戒洪浼ヤ瑰伐0233姣跺崇剁澹伴炽

    绛绛锛澶濂戒涔锛璺涓逛璁板宸变杩浠涔戒护锛涓杩寰蹇锛璺涓瑰氨宠捣浜浠涔锛璧跺瑙ｉ锛瑰伐0233锛ｄ堕涓ㄤヨВ陈仿仿仿仿封

    涓锛杩璁╂ヨВ冲с瑰伐0233ㄦ姣叉ょ澹伴宠撮涓剁浣浠革跺璁╂ヤ慨锛瀹胯宸变翰ョ~锛

    涓锛涓杩涓锛宠绰仿仿仿仿仿封

    椤鹃涓锛浣涓ㄨ翠锛芥锛绛稿浜杩浜堕锛灏变寮濮寤虹锛杩瑙瑰伐0233璇村锛渚挎浜璁锛姝ゆ剁浠锛宸茬瑙宸变绉硅川灏辫瑙浜

    浠ュ浠芥琚电榧诲璧帮浠ヨ涓娆＄瑰伐0233瑕宸辨′富锛浣涓轰浣浼绉瑰伐锛浠宸茬浜挎宸辫涓哄瑙澶寸浜涓间搴婊＄歌锛浜澶浜婵娲荤舵稿脊锛瑰伐0233浜澶淬涓澶锛杩浜杩杩杩涓澶

    浠瑙杩杩涓姝㈣浜锛浜瑰伐0233ㄧㄤ宸辩寮斤瑰浜翠釜寮虹ц川锛灏跺浜涓宸ㄥ稿脊

    杩涓澶锛杩浠ュㄥ涓杩涓涓茬灏椋锛琚瑰伐0233夸烘ワｆ瑰伐0233у惰浜烘讹浠惰韩涓烘ョ濮绮瀛椋褰杩涓插椋琚婵娲伙归ｉ达寮虹浣锛渚垮凡缁瓒杩绌哄ぉ姣锛瑰涓搴х┖涓宸ㄥ涓凤扮变ㄥ揩汇

    寮瑰烘哄骇妞瑰伐0233锛姝ゆ舵敞瑙杩澹瑙涓骞锛ㄧ颁村け绁涔锛浠肩绐剁轰寮风褰┿灏辨杩凤杩宠锛ヨ灏辨烘锛颁烘涓达~锛锛

    宸ㄥ帮ㄨ舵瑁浜扮变锛存ユ杩浜扮变涓ㄨ涔锛浼浜轰究板扮变涓虹颁涓宸ㄥぇ璧凤瀹ｅ姣介锛ㄧ奸翠究娌′堕介娉㈢户缁╂ｏㄥ交搴姣扮变ㄦ讹涔娌′涓や釜涓ㄥ寸涓

    褰涓芥ｅ伙扮变ㄥ凡缁褰诲宕╁锛涓浜涓￠寰绌洪磋缂锛伴㈢涓锛涔ㄧ镐涓锛琚ф涓骞蹭锛藉扮涓娴娣宀╂

    灏卞ㄨ讹涓涓辨瑰舰灞锛绐惰ㄥ寮锛插轰㈠濂芥浼浜恒

    杩哥濞杩浠ャ惰捣戒圭插璇浠烽锛濡浠戒癸圭圭郴╁凡缁甯浜翠釜扮锛姝ゅ瑕插挎锛浠ュㄥ扮涓浠讳版瑰ゅ虹戒杩涓歌藉己锛浣宠瀵逛绁杩宸寰杩

    璁歌扮寰杩瀹朵浜璺涓规涓瑰伐0233璇撮濡涓璺涓癸杩瀹朵缁瀵瑰凡缁涓鸿宸辩烘韬浜

    濂藉э姣璧风革浠搴璇ュ虫敞撮瑕浜锛ｅ氨濠绀煎灏间告璇撮锛璇存涓捐濠绀间锛杩澧板ㄦ褰浠琚缁剁跺锛借瑕绯绯

    界惰村瑕灏兼挎锛浠浠ユ堕村锛ㄥ藉锛藉锛缃娴瀹绛绛浠讳版瑰缃哄绀肩板猴浣杩骞朵灏兼宠锛涓鸿瀵逛浠ヨ存缁瀵规娉夸唬锛锛


------------

绗涓惧浜绔锛浣濡瑰圭

    灏硷濡浣瑕ㄨ涓捐濠绀硷浠涔涓娌℃娉寤鸿捣ャ璺涓硅蛋杩ワ瀹扮璇撮

    姝ゆ惰汉ㄥ颁瑰伐0233锛杩硅薄锛拌璇锛绔诲娆℃浜杩ャ

    璺涓硅姝わ芥浜澶达峰瑰伐0233瑙锛杩涓澶娣卞诲褰惰涓娆★璺涓逛纭娌℃璁╀ラ寤猴涓烘堕翠ヤ锛翠佃ュㄨ浠朵涓璐璐ｄ换锛涔涓浠锛澶涓涓瑕灏璧缃瀹朵

    锛浣浠涓ㄨ风э惧锛ｄ堕姝伙涓浼ㄦ琚璺涓圭澧ㄨ叉锛涓稿按灏绗

    瑙板ㄨ叉绠瑁伙璺涓逛插轰绗瀹广涓灏朵锛缁灏杩濉濂斤濡瀹涓浠诲÷仿仿仿仿仿峰煎硷虫灏间瀹涓浼浠锛ㄥ绀间涓灞榄绁澶╃娲诲ㄧ

    涓ㄧキ澶╃锛绁缁灏卞浠ヤ锛浣涓烘ョ锛浼杩浣涓涓婊℃濠绀煎哄般ｅ涔涓荤璇撮

    浣锛杩涓琛锛澧ㄨ叉澶у浜璧锋ャ韬涓哄绁绾у娉甯锛灏辩涓韬锛浠瀛よ韩涓浜虹㈢（浜涓ラ澶灏涓骞寸澶ч娉璇ｏ涔涓璇磋寸

    堕达澧ㄨ叉灏卞╃ㄤ浜版锛荤诲轰涓涓宸ㄥぇ榄娉碉跺ㄤ浜虹㈠锛寤哄轰涓搴у绔ヨ涓风借插°

    瀹杩涓澧ㄨ叉锛杩涓蹇浜琛涓煎ｅ涔涓伙ｅ涔涓诲峰间澹帮灏寰借插′ワｅ渚跨肩僵浜杩搴х借插★浣垮剁璧锋ユ村姊骞汇

    涔琚濠绀硷ㄨ搴ф骞昏借插′涓缁х画涓捐锛绁缁澶ф＄瓒绾ц遍浠锛涔寰蹇灏卞璁颁涓蹇锛寮濮娆浜璧锋ャ

    杩荤瑰伐0233琚ｇ靛ぉ浣垮己灏肩ㄥｅ涔锛寰ヨ宸变ㄩ寤轰锛褰虫辩绉灏妫娑浠椤跺ご涓稿锛姝ゆ跺存榧诲藉凡缁姘姝浜锛姝ｅ涓虹┖澶╄姣浜锛瑕昏灏兼煎藉

    充杩ョ灏锛宸茬哥颁濂寮澹㈠锛瑕姹娆¤濂寮涓娆¤惰杩瀹朵界跺撮涓蹇靛ㄧ锛挎寰蜂汉姘镐杈浠涔锛濂寮澹杩涓煎氨轰锛杩瀹朵绾绮瑰氨冲涓蹇锛杩挎寰蜂汉璐ㄣ

    琚濂寮澹缁灏锛濂戒稿け涓濂虫绁涓璧凤涓缇涓剁圭骇浼瑰锛绠浠**浜

    涓杩妗涓惰ヨ澶锛灏存版姘浜涓瀵硅捣ワ瑙洪濂虫绁锛姝ゆ剁灏锛绐跺寰浜璧锋ャ濂逛技涔浠涔宠寸锛浣村娆茶姝㈢峰锛缁濂虫绁浜村锛缁浜涓瀹浜冲剧锛跺涓浠朵锛宸茬ㄥ涓寰涔浜

    浣宠翠涔锛灏瑙姝よ洪锛椤挎跺涓涓╋浠界舵涓涓寸凤浣濡浠浠锛归㈢缁锛宸茬绠甯镐赴瀵浜锛浠ヤ涔界涓鸿绐跺姘姘

    灏宠璇翠浠涔锛浣村涓ラ璇ユ涔璇淬浠瀵逛濂虫绁杩甯告濂芥锛浣杩绉灏卞瀵瑰甯涓凤ｆ涓绉甯哥函娲峰コ璋

    ラ杩寰锛充芥ㄥ╃锛浣璁ょ濂虫绁诧涓妗瀛绔浜璧锋ワ涓歌ょ瀵圭灏璇撮涓鸿浠朵宸茬ㄥ涓寰涔浜锛ㄤ璇村烘ユ浼

    濂藉э浣涓轰涓㈤锛浠涓璧疯琛╋缁姝绘ㄨ涓杩绋涔涓锛轰涓瓒卞璋涔澶锛甯告ｅ父浜锛瑰浣涓浜猴ｄ浼绉典ラ宸茬夸寮灏锛姝ゆ跺凡缁翠韬浣锛浠冲瑕撮㈠涓哄お浼绉浜х笺

    浣杩甯浣娓涓癸藉存ｇ‘瀵瑰杩浠芥锛瑰瀵规圭蹇涓借瑁朵路路路路路路

    绠′浜ｄ澶锛涓郝仿仿仿仿仿峰涓轰濡瑰瑰ㄥお变~锛锛

    ╋ラ锛濡瑰圭纭甯嘎仿仿仿仿仿蜂涔楝硷浣璇翠涔ョ灏澶т肩濂虫绁锛杩浠涔碉涔璺璇村ソ涓涓峰

    灏辩ラ浣浼杩涔濂虫绁涓涓浜や浜涓朵瑰锛跺缁х画榧瓒冲姘璇撮锛浠绗涓肩板寮濮锛灏辨繁娣辩琚濂瑰稿浣浜锛濂硅╂宠捣浜剧ｄ釜灏藉蹇锛村娉蹇浜恒濡涓涓烘捣垮锛璺濂逛瀹宸茬ㄤ璧蜂с

    浣ラ锛浠涓风灏蹇涓浣

    杩规涓ㄦ濂虫绁澶磋撮

    濂藉э璇撮浜锛濂规涓濂崇灏璧跺绾姝ｄ宸辩

    杩蜂哄ソ濂虫绁＄灏锛绁插寰璁ょ浜璧锋ャ瑕蹇哥憋у浠涔锛瑕锛

    拌璇锛灏娌榛浜涓涓锛充妗瀛锛涓稿崇绔浜璧锋ャу寰瑕锛甯哥瑕~锛

    ㄦ灏涓濂虫绁锛ㄦ璁ㄨ哄т寮ц憋宸瑰氨瑕ㄥ翠涓杩琛挎寰风浼缁浠寮锛浠ュ虫瀹璐跺

    澶涓や搴璇ユ姝绘瀛锛姝ゆ跺存缃瑙ㄤ璧峰ソ濂借磋浜

    锛浣ラ板ㄧ扮浜烘澶涓璇锛浠浠绔惰榄楝奸藉锛绠存榄楝艰瑕躲涓告插澧ㄨ叉浜ｉ锛ｅ涔涓诲氨寮濮璇璧疯ャ

    涓楠浣锛瑙宸辩涓￠藉揩寮灞涓涓讳锛ㄨ蜂伙藉绘鹃ｄュ濂崇捐㈠绾浜浣浣ラ锛ｄ灏濂充寰楹荤锛浜哄颁涓挎灏辨弧瓒充锛濂逛滑杩瑕瀹╋浠ュ辩榄娉灏濂虫瑁姘杩浜瑁杩涓璁╅澶

    浣璇寸杩浜芥斤涓椋ヤ锛浜哄涓ゅｅ涔涓绘繁瑙浜澧ㄨ叉锛涔峰ヤ蹇涔涓冲骞叉浠杩琛澶瀹规э渚胯惧涓涓宕楂筹跺涓浜哄ヤ锛绛浠浠灞涓绾垮氨浠ヤ板ㄧ骞磋交浜轰浠路路路路路~锛涓璇翠锛变滑淇╁璧颁涓

    涓や釜蹇靛茬姝诲瑰ご锛ㄨ剁瑙杈炬浜辫锛涓璧峰璧蜂烽

    澧锛涓绠℃涔凤杩寰浣涓ワ绔朵宸茬浜锛ｆ浠涔璇ヨ浆涓涓缁翠浠ヤ瑕瀛浼扮ラ规锛扮瑁绛ワ瀵瑰椤惧㈠氨瑕冲瑰涓甯涓枫ｅ涔涓昏寸锛澹伴崇跺椤夸涓涓锛缁х画璇撮锛娌￠锛灏辨瑕瀵瑰涓枫

    浣澧ㄨ叉拌璇锛存涓哥ゆ棰锛浣涓瑙寰浣杩涓璇存锛浜涓锛

    涓宸辩姝诲瑰ご瀵硅涓硷ｅ涔涓绘榛浜涓浼匡濂芥浜濂藉э涓绉璇磋锛瀵瑰椤惧㈠氨瑕瀵瑰瀹朵汉涓凤浼充涓浣瀵逛宸辩瀹朵汉锛浣璺浣朵翰杩垮ㄤ璧风跺

    杩疯磋捣ワ褰ｆ垫跺锛甯哥濂藉澧ㄨ叉昏锛澹伴冲寰濂浜璧锋ャ浜虹涔涓蹇涔浜锛灏辨ㄩ磋姝绘朵翰锛缁т涓哄扮变涓讳杩ｆ㈢垮宸蹇榄锛杩灏瀛绔朵㈠锛浠戒ラ浠ｄ娈碉芥╁╀锛~锛

    ｅ涔涓伙路路路路路路

    澧锛惰瑙寰锛宸辫浣涓颁诲锛杩杈瀛变滑淇╁藉姝诲瑰ご浜

    甯歌杩涓瑙癸浣杩涓姝荤娉★杩璺绂绘杩涓逛负濂斤瀹ㄥお虹间

    浠涔锛浣绔惰存涓澶х娉★杩瀚浣杩涓浠扮辩烘ョ瀹朵锛ㄨ韩涓锛板ㄥ氨璧般ｅ涔涓诲瀹锛渚垮ご涔涓杞韬绂诲汇

    褰朵涓璺澧ㄨ叉璧姘锛涓轰涓浠堕瑕浜锛ㄨ浠颁涓甯镐绉ｅ绉瀛杩绉绾у浜烘锛充娇寰ｅ涔涓绘惧浜璁╁ぉ浣垮己灏间唬崇虫锛╀翰ュ锛锛


------------

绗涓惧绔锛椤鹃涓锛芥告镐濂

    瀹翠涓缇涓＄癸姝ゆ舵ｅㄥ荤瑙介锛涓や汉灏辫峰硅锛浜涓や汉濂戒瀹规㈡ョ骞抽涓骞哥

    茶澶锛杩璁扮浣剧绛搴杩胯哄锛＄归ㄧ韬涓璇撮

    褰讹璇磋浼缁浣骞哥锛浠瑕缁濠锛瑕涔版垮锛瑕寰澶寰澶瀛╁

    涓锛璇寸涓杩涓锛濂藉э褰惰浜涔寰瑕锛浣浠杩涓峰椤昏浜

    杩锛拌璇锛缇绱浜璧锋ャ浣璇翠互灏浣渚濂虫ヨワ璺浠涓璧蜂锛

    涓杩涓锛绛绛锛涓轰涔瑕灏渚濂虫ヨヤ璧蜂＄圭缇锛寰遍╀璧锋ャ茶澶锛浣涓浼蹇浜ｄ欢浜浜с

    寮╃锛涔戒蹇璁般缇＄＄圭锛娣辨绗浜璧锋ャ涓撮借扮锛杩娆浣涓

    瑙缇涓＄瑰硅锛灏卞ㄨ讹涓涓ㄨ韩ｅ煎ｅ浜哄舰澶х娉★绐跺虹板ㄤ涓や汉涓淬

    锛瑙颁锛浣甸寰绾锛跺甯稿э浣涓浣姝ｇ锛藉涓轰淇″康ｉ澹涓ф琚扮浜虹О涓轰涓甯涔浜衡涓甯涔瀛骞磋交浜恒瀵瑙扮浜锛ｅ涔涓荤澹伴冲寰瓒涓绁ャ

    涓ㄦ璁讹浣搴璇ュ凡缁ラ浜锛灏辨涓甯锛辩垮

    ｄ涓涓绉板艰宸诧涓涓′汉宸诧宸辩舵缇濮濠璇撮

    涓ㄦ宸憋浣浠ュぇ圭璇浜轰韬浠斤涓~~宸茬胯や浜锛涓鸿宸辨板ｅэ跨~锛ｅ涔涓诲圭缇寮浜锛韬涓涔寰瓒间绁ｃ

    缇锛路路路路路路

    浣璇ユ借宸辩姝ｇ瀛ㄦ涔浜锛淇′话ｅ锛褰ｅ哥哥卞с板ㄥ璺璧帮浠句釜版瑰涓涓锛瑕璺浣浜や唬涓涓锛ｄ唤妯璺ㄦ翠釜瀹瀹锛╁版版烘ф搴澶у朵棰ｅ涔涓绘缇灏辫璧般

    茶澶~锛＄逛浣浜缇锛涓告ｅ涔涓汇

    锛灏濂冲锛炬э浣浠涓や釜涓锛茶澶搴璇ヨ荤户垮朵ｅ涔涓绘浜澶达澹伴冲寰濞涓ヤ璧锋ャ茶澶锛板ㄩ╁э浣╀负浜淇″康ｅ锛杩涓轰杩涓濂充汉ㄨ

    拌璇锛缇浜涓艰涓绐跺虹扮浜哄舰澶х娉★浜濠＄癸涓涓讳灏剧惧颁ｅ涔涓荤甯夸涓锛璋㈣阿

    瑙浜ｅ涔涓伙缇＄逛璧疯蛋颁涓蹇锛杩充濂锛缇绐堕】浜涓涓锛灏村艾绗浜璧锋ャｄ釜锛濂藉涓浼璺宠

    宸э涔涓蜂浼＄逛绗浜璧锋ャ

    杩涔澶骞翠锛浣涓撮芥病瀛杩锛缇浜璁剁＄广

    璁稿氨璺琚板浣涓凤杩涔澶骞翠锛浜虹堕磋〃锛村扮板ㄦ寮濮拌杞璧锋ュс

    娌″崇郴锛杩荤借讳锛板ㄥ变滑淇╂堕达浠ユ㈡涓璧峰

    涓杩澶缇涓＄癸甯跨剧ｅ涔涓婚峰ヤ娌榛锛涓涔锛浠缁浜璁よ颁宸卞琛涓猴濂藉浜澶杩婵浜

    充缇涓浠璺濂虫璺宠浜锛ｅ涔涓诲舵路路路路路路╁璋浠锛姣绔涓惧骞磋交灏瀛╁锛浜佃跺姝ｅ父锛瀵瑰杩浜灏瀹朵瑕蹇

    锛ｄ釜澶х娉＄浜浜锛杩绉瑙绠存浜浜涓ゅ涓歌甯插涓杩澶姝讳杩涓骞锛肩╄锛蹇澶х浜璧锋ャ

    璇璇磋捣ワヤ滑锛变滑宸茬濂戒娌℃杩峰ㄤ璧峰浜

    浠浠涔跺杩涔濂戒浜涓艰瀹朵锛肩璧烽ャ

    蹇浜锛浣涔借疯达浠浜涓骞寸璋锛ㄤ骞磋浣锛琚涓灏娣锋贩肩绉跺杩惧颁澧绌达宠澶娲讳锛浣宸茬绱浜锛宠浼浜姝讳规璇撮

    浣杩瀹朵路路路路路路瀛洪棰浜э浠涔浜姝讳锛璁告璇ョ浣娌荤涓涓间寒轰瀛锛姝讳璇撮

    濂藉э芥¤村锛纭浜ㄨ涓涓浣娌℃姝伙绉浜轰娌℃浜★澶у堕借寰寰濂斤界剁绰疯蜂跺逛ュ宠ョ伙界剁甯镐浼琚琚寮锛浣姣涓规病浠涔涓濂界姝讳肩╄锛绔ヤ涓ゆ璁╂浠骞蹭锛跺璁╅ｄ灞插ч藉绘诲э瀛娆㈣涓涓

    肩归昏锛界惰浜涓灏变互锛涓鹃涓搴璇ュ氨杩涓峰锛浣浠杩瑙寰杩涓璐辫揣璇寸归锛浠ヤ涓捐捣浜瀛

    路路路路路路

    娆渚跺ㄧ户缁锛浣濂寮涓ラ浠涔跺锛宸茬璧颁烘ワ浜蹇ц澶╃┖绌洪磋缂

    涔浜锛轰涔棰锛烘ラ椋璺涓癸板ソ颁濂寮寮涓惧

    纭颁涓归棰锛杩＄┖磋缂ヨ村璇ユ浜瀵广

    界舵病锛浣瀹宸茬寮涓扮辩杩ヤ璺涓圭绌洪磋缂璇撮

    浣娌℃灏辨棰锛杩璇存杩涓扮遍甯歌锛句换涓绠′舵绁告ｏ浠瑕ㄨ淇寤轰涓绁锛灏绌洪磋缂灏拌捣ャ濂寮蹇у璇撮

    ｅ氨淇寤轰涓锛寰楹荤锛璺涓硅拷

    ヤ楹荤锛浣板ㄩ夯浜锛浣搴璇ヤ颁锛杩绌洪村涓绋冲锛规寮涓浜浼ㄣ澶卞讳浼锛娉甯浠ㄨ寤鸿句寰涓逛究

    杩绠浠涔棰锛绔舵甯寤鸿捣ユ浜楹荤锛ｅ氨句涓涓ㄤㄧ锛涓涓涓浜烘ュ涓灏辨浜锛浣绛涓涓璺涓硅寸垮烘猴瀵圭绉灏妫浜涓涓淇°

    浜寰蹇锛涓娌娴稿ㄨ宸卞凡缁澶╂瑰界涓瑰伐锛渚胯蛋浜烘ワ褰涓韬姘浠拌矾涓规讹褰冲氨浜涓涓婵碉蹭涓瀛浜澶у

    锛浣锛瑰伐煎杩涓韬褰憋濂寮褰崇肩涓浜锛绔昏蛋浜杩伙′浜骞磋交瑰伐涓娆″＄娉板К寤虹涓锛甯告弧锛濡杩浠朵浜ょ浣锛灏辨惧浜

    姝ゆ剁瑰伐0233锛澶╃┖绌洪磋缂锛褰宠歌插氨浜锛涓诲浠界拌宸辫烘ョ浜

    浣涓璇磋宸辨瑙锛板ㄤ琛ㄧ拌╂浜澶辨璺涓硅姝ゆ澶磋撮

    椤鹃涓锛瑙锛浣瑙寤哄绀肩板哄锛浣璁╂琛ュぉ锛杩浠朵涓ワ姣绔杩涓归娉戒浼瑰伐0233涓х歌撮

    娌′锛浼灏藉ㄥ浣榄娉锛崇锛璁╂浜哄寤轰锛跺浜ょ娉甯浠ュ浣瑕浣璇灏变涓蜂锛灏辩瀵逛娆′寤哄＄娉板Кョ锛杩浠朵涔浣涓濂寮涓哥璇撮

    涓ラ璇ヨ翠涔瑰伐0233锛濂藉宸村反灏浜璺涓癸惰璺涓瑰存杩浜搞锛璋哥璋璐璐ｏ浣哥蹇璇磋锛杩涓娆℃璁╀稿扮变ㄧ锛

    瑰伐0233锛路路路路路路姐~锛

    椤鹃涓锛浣浠告镐濂锛锛锛


------------

绗涓惧涓绔锛浣绔跺蜂汉浜

    灏肩濠绀艰讳锛璺涓逛惧浼浜澶╋ㄥ堕杩璧蜂搁奔娲汇涓濡寰甯哥璧峰锛杩琛瀹娲婕变锛璺涓瑰璧蜂╅锛椤轰究寮浜╃规伴汇

    版ュ锛涓虹惧灞垮凹路寮锛涓挎璁╁浠绛捐绱㈢缁翠璁锛垮宸茬瀹ｅ锛澶浠涓浜鸿遍涓讳锛芥涓娉琛涓恒杩ㄦ浼涓寮璧蜂澶х锛姘浼寰蹇澶卞讳澶浠锛灏娌℃浜鸿藉绘㈤ｄ瓒界姜锛浣澶╅ゅ灞垮ゥ锛磋〃绀鸿浜瀹ㄦ涓ㄦ蹇锛璁╂浠浠涔璇寸

    澶村ㄨ跺锛缁块濂ユ韬褰憋虹板ㄤ婚涔涓锛姝ゆ剁濂ユ姝ｆ姘椋锛璁拌浠缁宸辩板浠灏卞ㄨ讹婚涔涓璁拌锛浼间ュ颁浠涔淇℃锛浜ュ浜濂ユ璇

    板ュ版锛灏卞ㄥ锛澶骞虫涓ㄤ绠℃艰界姜卞宀憋绐跺浜翠贡

    惧锛澶╅ゅ宸茬娲惧轰寮哄ぇ遍荤淮ゆ不瀹浜锛杩澶╅ゅ璁锛浣浠浠ョ扮板虹存濂ユ涓稿井绗璇撮

    瑙ㄨ讹婚㈢跺锛卞宀变锛涓涓濡澶宠肩韬褰憋姝ｈ绌鸿绔伴涓宸茬琚村涓艰锛浠ョ颁浼瓒界姜浠锛ㄩ芥璺ㄥ颁

    ~锛涓寮绾㈣插辩浣绐跺虹帮寮寮扮澶у达灏辫ｉ茶韩褰憋浣杩浜哄存绐惰浆韬锛浣绾㈣插辩浣锛杞绘涓ゅ锛跺ㄩ茬扮ф浜扮

    佃涓ㄦゆ朵轰垫硷璺涓瑰存峰ヤ娌锛涔涓ラㄦ充浠涔灏卞ㄨ讹寮璁绐朵ャ

    浠涔浜锛寮浜璁灞骞锛杩绁ョ璺涓癸缁х画璧蜂╅

    浣烘茬锛绌哄ぉ姣借╀汉缁镐寮璺涓硅撮

    杩规褰剁ラ锛姣绔褰舵灏卞ㄧ板恒璺涓硅歌蹭缁х画╅灏肩濠绀间锛虹颁ｄ澶澶锛朵浼宸у濡娌℃璇锛浜芥澶╅ゅ浜哄с

    绠с寮逛瑰ご锛浠ョ惧ユ㈡ヨ藉锛寰鸿涓缁璁哄苟涓俱峰濂ユｅ朵锛缁浜涓浣浜

    杩娆＄瓒变浠讹搴璇ヤｅ朵瀵艰婕с

    宸涓澶э杩涓娆℃缁浜虹锛浠ョ璧锋ュ璋澶浜锛ㄨ涔锛杩涓ゆ℃缁垮涓娆℃榛榄娉甯ゆ堕ヤ镜缁翠锛涓娆℃浜瑰拌绔瑁垮琚婚帮杩浜瀹朵娌℃卞宀辩ｇ兢娓ｅ骞歌锛浠浠涓姝㈠ㄦ讳锛宠灏镐芥病涓疯藉煎瀹寸

    峰濂ユ涓撮藉ㄧН琛ㄥ锛ｆ浠杩涓杈瑰锛浜洪ｅ朵搴璇ュ凡缁寮濮娼ヨㄤэ板浜娌℃界惰翠娆¤浜哄峰娴锋涔蹇缁璇硷涓洪澹棰锛瀵艰村け璐ヤ浣浠藉骞叉榛澹锛涔宸茬璇宸辩藉浜

    硷绌哄ぉ姣琚革浠涔涓浜崇郴锛濡杩涓逛锛灏辨夸绁浜寮界跺０充у板凤浣镐村凡缁蹇涓浣娴板轰绗瀹广

    杩涔璇存ワｅ氨规惰蜂璺涓圭涓哥瀹圭寮锛绁蹭寰寰浜璧锋ャ

    绠э界堕ｅ朵╀灏辫浜锛浣濂芥圭浜锛浠浠澶╅ゅ哄妗ｆ涔涓锛浜涓灏瓒ｇ涓瑗裤濡╃ㄧ璇锛灏辩涓借╁ぉゅ瀹锛涔浠ヨ╁ゥ甯搁惧寮风浜璧锋ワ浣涓哄骞寸磋澶村锛浠垮锛灏辨瀵规ョ╃ㄤ

    杩浜藉娆¤锛浣ラ宠ラ浠涔璺涓规ユユ璇撮

    浣磋叮锛杩ㄥ电棰э浠纭寰ヤ涓浜充杩瀹朵ワ浣搴璇ヤ磋叮

    杩峰锛椹涓灏辨ャ璺涓圭浜璧锋ワ灏辫寮浼ㄣ

    涓涓涓插涔ㄨ惰烦涓浜搴ф锛璧板颁璺涓归㈠瀵逛褰浠よ涓浣寮借锛充娇濂癸涔娌¤杩杩风绫诲锛璇翠濂藉ｆ涓界

    浼ㄨ寮锛璺涓瑰甫涓插锛宸茬ュ颁绁惧寮瀹や涓

    姝ゆ剁寮锛澶寸浜涓艰矾涓癸渚胯涓浣涓澶达灏涓浠芥浠舵褰卞ㄤ绌轰腑瑙ㄥ奖涔涓锛虹颁涓涓峰锛澶ч版寸峰锛寰蹇峰韬褰变究娑澶变锛浠ｄ涓涓茬澶炽

    杩浜虹烘ョ充ㄥ电璧寮瑙ｉ璇撮

    杩涓瀹朵锛浣ユ句棰澶崇哥介锛璺涓圭璇姘涔涓甯涓涓锛涓鸿瀹ㄤ绗甯哥

    界惰村借浣X哄锛卞ぉ绁缁堕烘ョ锛╃X哄璧浜寮斤浣垮浠浠ユу╃ㄤㄥ瑙浣缁瀵逛借揪拌涔澶稿版ワ涓鸿宸茬涓浜猴绁澧浜插璇村轰宸辩虫

    杩涓璇存跺㈠浠ヨ存锛涔浠ヨ存璇寮璇村锛灏璧寰涓缈讳涓涓涓寮濮濂ユｅ朵涔镐娓ㄥ电搴缁锛村版濮ｅ瀛涔锛濂ユ╃ㄨ灏瀛烘э堕颁杩浜版ㄥㄥ典介界跺锛浣骞舵病寮哄ぇ拌涓版ワ姝ｇ锛ㄥ典缁х娉㈠锛浣灏变寮涓涓寮绌洪村ぇㄣ

    浠ユｄ釜寮绌洪村ぇㄥ锛句棰澶崇哥介璺涓规ヨ浜璇

    璁镐杩浜锛姣绔涓昏涓ゆ宸锛涔璁X颁ㄥ冲ㄦ濮璁轰腑锛ｄ釜寮绌洪翠涓介锛搴澶у版规娉娴寮绁蹭弗璇撮

    涓涓介寮绌洪达やㄥ典互澶锛杩璋藉ヨЕ瀹锛璺涓硅刀蹇杩介

    搴璇ユ娌℃浜锛规璧剧ず锛涓寮濮濂ユ杩冲╃ㄨ绉琛娓锛烘村ㄥ点浣やㄥ典互澶锛朵浜哄浼濡搁姣涓凤ｄ涓ラ涓剧锛跺琛扮姝汇寮瑙ｉ璇撮

    浠ヨ娓界涓涓寮瀛锛姝ｇ棰锛跺ㄥ佃韬璺涓圭逛瑰ご锛杩璁╀块跨浜涓ｆ锛ㄥ佃绉瀛ㄦ涓涓灏卞澶浜姣锛瀵逛杩绉涓х澶х稿脊锛蹇椤昏冲娉濡ュ澶

    寮锛や杩浜浠ュ锛杩浠涔朵绾跨储锛璺涓硅拷

    褰讹浜瀹涓や杩浜澶锛浜鸿峰峰甫浜涓涓澶х嚎绱寮璇寸锛歌插存寰ゆ浜璧锋ャ

    浠涔澶х嚎绱锛浣涓轰涔涓╄淬

    涓鸿浜哄峰峰甫ョ绾跨储锛灏辨路路路路路路ㄥ电濠

    璺涓癸锛锛锛

    璇浼锛浜哄苟娌℃寮鸿揩濂癸濂硅宸辫姹璺浜鸿蛋寮璧跺瑙ｉ锛涓杩涓璇村锛寮灏辨瑙濂藉村涓瀵瑰蹭

    讳浣璺ュс寮绔浜璧锋ワ甯璺涓逛插锛涓璧疯蛋杩浜涓灏块翠涓锛ㄨ涓块翠涓锛姝ｅ涓涓瑜查垮灏濡

    宠濂冲＋锛寰辨惰╀浣ㄨ锛杩朵浣憋璇蜂镐俊浠杩涓寰宸茬绱фユ借宸诧姣绔路路路路路路

    ラ锛涔涓ㄤ杩涓浜锛浣浠宠ラ锛涔浠ュ璇浣锛涓涓瑕姹宠璧峰ごョ寮锛绁插瀹璇撮锛璁╂瑙澶浠锛寮哄ぇ澶浠锛锛


------------

绗涓惧绔锛涓瀵瀵浜涓

    扮宠杩璇锛璺涓逛寮瀵硅涓硷杩璧板扮宠㈠璇撮锛灏辨寮哄ぇ澶浠锛朵寮哄ぇX璀锛浣宠翠涔锛

    浣灏辨锛宠浜涓间汉瀹崇璺涓癸绱浜濂戒浼夸锛杩逛瑰ご濂藉璇磋浣锛板ㄧ涔娌℃浠涔濂介╃锛镐俊浣锛浠ユ璇锋浣涓瀹瑕浜涓澶

    浣璇村ㄥ点璺涓规宠

    涓锛疯哄逛ㄥ碉浠浣ｄ釜堕锛姝ｇㄥ点濂ユｅ朵锛绔舵㈢璁や负宸辫藉у堕ｄ釜堕锛浠浜宠涓告璇撮

    路路路路路路

    涓姝ゅ讹ㄨ绂荤惧涓ラ澶杩涓涓存块撮锛涓涓韬绌跨缁胯茶。峰锛姝ｈㄤ璧凤浼间姝ｅㄨㄨ虹浠涔

    涓涓峰绐堕浜杩ワ娌炬椴琛锛涓浣浜濂ユ琛ｉ涓榛虫绘诲扮濂ユ锛浼间瑕灏浠濂ユ锛濡诲ㄥ锛浣涓璇磋锛浣浼淇ゅス瀹ㄥ锛

    轰杩浠朵锛涔寰撅澶╅ゅ插蹇斤纭瀹浣甯浣涔藉戒癸浣濡诲涓琚浜烘璧扮锛濂硅宸辫锛冲ス杩甯╀ｄ釜娼ヨ濂ユ璧跺瑙ｉ

    涓斤浣涓瀹ㄦ洪锛宠ㄦ╀跺杩璺璇达濂瑰宠哄诲涓澶村宸层ㄥ佃韩涓姘锛寰瓒ヨ涓绋冲锛濂ユ姝ゆ舵涓绉瑙锛瑕ㄥ佃韩涓介绋绋娉㈠ㄤ涓锛杩涓渚垮ㄩ戒琚ф

    杩璇濂ユ戒涓ｅ炬搏锛璧跺璋轰涓缁у锛浠ョ板ㄥ涔涓锛浜烘ｅㄨ宠璋浠涔锛浜轰究昏浜宠澶村涓

    杩涓骞锛ㄥ靛井寰涓ｏ蹇涓缁х娉㈠锛璁╀韬涓介村涓绋冲璧锋ャ惰灏卞ㄨ讹濂ユ绐舵垮轰涓跺ㄧ豢茬璁稿涓杩涓锛浣浼板ソ杩涓浜

    灏灏锛ｅ娣℃贰缁垮锛уㄤㄥ电茬冲涓ㄧ拌惰涓达ㄥ靛氨瑕浼稿烘绘锛浣寰蹇ㄥ电涓渚垮浣浜杩

    涓锛涓瑕杩涓瑗裤ㄥ垫肩璇撮

    锛浣虫洪宸辩蹇锛胯ゅэｄ釜濂充汉绠浠涔锛杩涓瑗挎浣娓存锛浜瀹浣灏变蹇磋浜硷伴ｆ寸榛茬姘浠ㄥ电韬涓娑猴浠宸革姝ｇ扮绗锛灏辫茬宸奸藉凡缁浜澧ㄧ豢层

    涓锛涓瑕~锛ㄥ垫澶у锛韬浣存宸茬澶卞讳у讹棰ゆヨ浜澧ㄧ豢茬锛涓ｅ浜涓汇归ｉ达ㄥ佃韩涓介寰翠负翠璧锋ワ灏辫韬涓娑ㄧ插锛藉濮榛茶浆

    姝ゆ垛ㄥ碘存扮绗浜璧锋ワ跺渚夸涪寮浜濂ユ骞插涓锛浣浼浼达娌℃浜ｄ釜浜虹濂充汉骞叉帮藉朵撮挎堕翠

    涓锛杩浠璁锛宸层濂ユㄥ颁锛骞插崇璇撮

    娆㈣涓浣绗锛ㄥ璧板伙╃块撮寰寮辩缁垮浠ョ板ㄥ电褰卞锛绐舵叉浜涓涓挎弧瑙╋瀹寮锛稿舰扮锛灏卞涓涓杩扮浜х┿

    濂ユ锛浣板瑕璞㈠昏涓╁颁涔跺锛宸茬璺浣缁涓哄锛浣浠娌℃宠锛瑕璺杩涓╃ㄤ杈广肩ㄥ佃蛋杩锛婊″ぇ浜哄涓浣绔璧锋ワ瀵圭濂ユ般

    达璁ㄥ锛ㄥ典涓凤杩浜璇锛浣搴璇ヤ翰ｅ逛璇寸缁块濂ユ绔璧锋ワ璁ヨ界荤婊″ぇ浜恒

    涓濮锛ㄧ杩涓骞娌榛瑷锛涓杩ｅ娼ㄩ㈠蜂革姝ゆ跺村凡缁婵ㄧ浠ュ浠蹇ㄩゆ锛浠杩绗涓娆℃板姝ゅ己澶х锛濮涔濂ユ涓婊″ぇ浜轰峰虫杩″锛浣稿浠涔甯告复杩″

    娴朵ラ濮蹇涓崇濂ユ锛姝ゆ跺凡缁板颁妞瀛涓濂藉эラ涓や璺涓锋浜锛浠澶╂浠颁涓浜澶锛浣涔涓ㄦ绯绯浜锛渚濡板ㄦ浠璋路路路路路冲筹榛锛澶浜涓浣

    濂ユ璇宠戒锛涓涓绌跨缁胯查胯锛澶存撮插瑙绠濂充汉锛ㄨ惰蛋浜杩ワ浜涓奸㈠涓浣缁胯蹭汉╋濂充汉渚挎贰瀹浜涓ャ

    浣风灏濡瑰瑰婊″ぇ浜轰澶存绱浜涓浼夸锛渚胯交杈ㄨゅ轰浜涓荤韬浠姐浣浠ヤ负浼镐俊锛浣蹇ユ浠锛

    瀹涓轰逛究ㄥ扮涓琛璧扮瀛宸诧璁镐瀵规寸锛娲濮~锛浜涓讳镐瀹圭瑙ｉ

    浣娲~锛拌璇锛灏辫濮浜涓荤绁诧藉寰浜璧锋ャ瀵逛娲虹澶у锛扮涓涔绠浜轰ユ浜轰浜锛稿瀵逛娲轰灏寮涓浜锛翠釜涔浜轰芥抽荤

    瑰褰ㄦ濉澶у涓锛娲轰ㄤ灏句锛杩涓や汉涔寸撅涔戒芥涓涓濂宠灏辫藉璋

    浠ユ冲拌锛婊″ぇ浜轰濮缁锛藉寰绋冲浜涓ワ界朵浠瀵逛娲轰娌℃濂芥锛浣浜虹浜猴跺氨浜

    ｆ㈢ュワ绔朵互涓烘浼蹇杈瀵间褰锛绗锛浠鹃涓ラ锛娲濮风浜璧锋ャ

    浠ヤ虫涓洪挎寰蜂汉锛ｄ浣涓轰唬浠凤浠借峰浠涔锛濂ユ璇㈤

    ラ浣浠颁涓归夯锛绁惧浜轰浣浠杩浜璧锛杩朵璁╀浠峰ヨㄣ浼浣涓寮锛璁╀浠杞灞㈢娲濮璇寸澹伴充椤匡浜涓煎凡缁琚捐捣磋叮涓浜猴杩缁х画璇撮

    绁惧锛渚挎ｆ㈢ュワ甯ョ浜涓挎寰蜂汉锛浣浠浜虹被涓绉甯告澶╋瑕浠璧蜂浜撅惧氨浼涓疯寮

    跺绁惧涓澶浠浠戒峰ュ朵腑锛绔ㄤ椋ｆ氮灏涓锛澶╅ゅ绔烘ュ钩瀹杩涓锛浣瓒灏澶卞诲淇★灏惰涪涓浣锛涓涓濂借″娲濮璇璇村颁锛濂ユ宸茬琛ュ轰╀璁″锛杩涔璁╀浣浜村锛瀵逛娲濮锛

    瀵瑰锛杩涓涓缁濡濂借″娲濮磋锛ㄨ跺井寰涓璧锋ャ锛锛


------------

绗涓惧涔绔锛澶╅ゅヤ镜锛浜涓锛

    寮涓涓甯稿浜灏ワ杞涓烘╂′欢浜猴ㄥ颁浜虹杩浜璧涔锛浠渚垮濮浜涓轰涓颁杩浣

    寰蹇涓垮锛灏辩姘浼涔涓锛涔寮濮娴浼轰涓浜娴瑷渚濡濂ユ浣瀛ㄧ涓涓剁浜烘硷澶╅ゅ涓轰堕鸿芥澹锛杩琛浜寰澶娉浜轰瀹楠锛澶╅ゅ寮哄ぇ澹锛跺涓涓惧瀛锛渚琛娓缁存瓒绾ц遍璞°

    澶╅ゅ惰婢娓锛浣杩浜娴瑷锛杩藉垮轰浜纭跨璇锛杩璁╁ぉゅ惧琚ㄤ璧锋ャ惰灏卞ㄤ汉姘寮濮璐ㄧ澶╅ゅ跺锛绐朵村涓浠朵锛存稿浜浜虹娉ㄦ

    灏涓浠瀹涓澹锛涓ラ涓轰涔锛涓澶濞澶峰浜虹被锛浜宸ㄥぇ茬锛ㄨ烘澶涔涓锛板浜虹浼や骸

    杩涓涓瀹朵锛濂戒瀹规浠璇哥榛涔涓娲讳ワ村敖缁浜烘坊涔便绁惧瀹や涓锛璺涓圭炕杩″风板芥伴诲ご★规浜澶淬

    杩浜浜浜韫璺凤充挎寰蜂汉涓澶濞澶峰姘稿棰锛浠涓撮藉ㄥ虫敞锛姣绔杩浜虹被棣娆′澶ц妯＄澶浜轰璧风娲伙甯稿锋绌朵环笺ㄥ杩浠朵涔锛挎寰蜂汉涓澶濞澶峰姘稿锛涓撮芥甯稿璋寮澶村井辩璇撮

    杩规褰剁ラ锛翠垫灏涓ｄ涓瀹朵锛涔ヨЕ杩锛界惰灏涓峰㈡瀛杈句涓癸浣艰煎镐俊浠ユ㈣瀹锛杩涓涓瀹朵琚浜哄╃ㄤ璺涓规绱㈢璇撮

    涔杩锋崇锛椤轰究涓锛濂ユ板ㄦｅㄧ缁涓煎锛瑕缁姝昏涓涓浜や唬锛浠瑕姹垮瑰锛澶╅ゅ寰挎寰峰浣版缃

    ユ浠杩灏濂ユ浜锛浠杩涓澶璺涓圭歌插寰存浜璧锋ャ浜虹被瀹虫ワ灏卞褰浜烘ュ绉浜轰凤浠ュㄨ绉典锛瑕绋绋介圭锛浜虹娉ㄦ灏变涓瀛琚杞绉讳

    垮ｈ竟涔璇达

    ｄ垮浠锛界惰村硅介剧挎寰蜂汉涓浼涓瑰锛浣涔涓诲挎寰风绉锛垮杩娌℃ㄩㄥ版锛灏辩杩娌虫妗ワ板ㄤ杩澶╀

    璇寸涔锛濂ユ杩瀹朵锛浜涔杩ヤ锛杩璇存渚浠璺涓规绱㈢璇撮

    涓绠￠ｅ朵宠骞蹭涔锛宸茬璁╀汉绘ヨ浠朵镐锛灏变镐俊ｅ朵涓涓涓归┈锛瑕璁╂惧颁锛澶╅ゅ灏辫浠虹姝ｇ浠ｄ环浜寮风璇撮

    惰灏卞ㄨ讹涓涓璁存绐朵ワ褰寮ラ抽害跺锛涓涓讳究妗瀛绔浜璧锋ャ寮浠涔╃锛濂ユ杩瀹朵浜锛

    涔浜锛璺涓圭澶村井寰涓便

    濂ユｅ朵锛ㄦ病寰寰垮典锛渚垮挎寰蜂汉ㄦ浜寮涓告ゆ璇撮杩瀹朵绠╁濂锛寮鸿灏杩浠朵鸿瀹涓ュ锛

    ｄ浣绠涔锛璺涓圭寮

    娌′涔涔锛浠宠ョ‖锛ｅ氨璁╀ヨ璇с寮瀹璇撮锛挎寰蜂汉轰棰锛风灏棣褰跺诧杩风璇澶浠涓瀹戒琚峰ュ朵腑浠ュㄨ浠朵涓锛寮涓借╂ョ

    ㈢跺姝わｆ浠诲э杩浠朵涔颁璇ヨВ崇跺浜璺涓逛绔浜璧锋ワ＄揣浜冲ご璇撮

    路路路路路路

    姝ゆ剁澶濞澶峰锛涓剁┖澶╄姣挎寰蜂汉伴┒ワ涓杩涓绁惧涓锛绌哄ぉ姣板窘锛剧ず涓涓澧ㄧ豢茬ゅ

    挎寰蜂汉锛灏舵杈惧娌濉间逛氦烘ワ澶╅ゅ灏у扮娉寰锛瀵逛浠杩琛搴寰╃

    惰㈠圭澶╅ゅ绌哄ぉ姣璀锛挎寰蜂汉涓浣娌℃锛瀹跺舵锋风灞姘锛芥垮轰靛锛涓告澶╃┖绌哄ぉ姣璇哥榛界惰╅挎寰蜂汉撅浣涔纾ㄧ轰挎寰蜂汉蹇锛璁╁╀挎寰蜂汉寰绌哄㈢

    挎寰蜂汉锛浣浠堕达浠灏浠ュΘ纰ф涓搴缃锛瀵逛浠杩琛惰杩涓澹伴宠戒锛扮缁块澹锛韪╃椋缈婊缈匡挎寰蜂汉拌ャ

    杞~锛惰灏卞ㄨ讹澶╃┖涓绐跺揩姹轰澶ч涔浜锛伴烽戒锛灏涓涓涓缁块澹昏姐

    ラ挎寰疯ュ扮澶辫锛濡ヤ灏藉揩绂诲伙ｄ浣浠蹇灏浼烽涔灏浠ㄨ戒涓璧板猴澶╀绌哄ぉ姣锛ㄥ涓ョ澹伴宠撮

    风灏锛琚绘ф锛浣宸茬瑙浜垮娉寰缁块濂ユ绔烘ワ瀵圭灏澹板

    浠ヤ瑕惰锛灏澹伴冲骞抽锛浣澶╃┖烽存х锛灏卞翠釜澶╃┖藉ㄨ川濂ユ

    澶╃┖瓒寮虹烽锛濂ユ骞舵病ㄥ璇达歌查存涓ワ缁块澹锛渚垮ㄩ藉挎寰风ㄨ戒刊茶涓涓姝ゅ讹涓涓涓姣娑插辩浣澹锛涔绾风悍浠绌哄ぉ姣璺充

    瀛姘浠锛涓轰挎寰风ｈ~锛韬茬灏锛浠韬稿轰涓宸ㄦэ韬澹蹭浜ｄ缁块涓辩浣澹

    涓轰挎寰凤╁浜~锛挎寰锋澹芥肩锛璺浠浠锛涓璧峰蹭浜恒

    剧锛挎寰蜂汉ㄥ扮浜虹间腑锛芥瓒浜轰瀛锛ㄥ姝瑁扮浜猴ㄩ挎寰蜂汉㈠灏卞灏瀛╀峰急灏褰朵挎寰蜂汉锛㈠圭濂濉浜猴榛绮剧碉扮辨堕锛浜虹被涔涓风褰浜虹被绗涓娆℃ｈ绌烘讹藉扮锛灏界с

    板锛ㄨ矾涓逛寮锛杩涓や釜绔婵杩瀛涓ㄥㄤ锛浜虹被杩琛浜涓哄╀杩寮澶╃缁ㄤ汉浣涓斤澶哄杩绉锛村ㄤ汉绫荤锛浠澶╃浜虹被锛宸茬琚褰诲姝瑁浜璧锋ャ

    界惰村洪涓锛浣挎寰蜂涓烘剧扮瀹涓诲斤纭瀹绗涓涓板扮浜哄澶垮涓涓ㄥ姝瑁缁块澹锛宸茬瀹ㄥ浠ュ挎寰锋澹涓戒椋锛涓涓韬绌垮辩浣琛ｇ瓒芥澹锛存浠ュ逛涓や涓挎寰锋澹

    浣浠璇ユ~锛拌宸变瀛姘锛娓娓藉ヤ涓椋锛灏琚婵浜锛灏界风典韬涓娑恒

    姣涓涓琛缁绾姝ｇ挎寰风瀹ゆ锛芥ユ杩跺绁娼锛ㄨ风涔锛灏瀹宸茬ヨ绁浜绘涓澶╋浠浼璺宸辩朵翰锛濮濮涓凤虫村寮哄ぇ锛板ㄤ缂哄涓规堕磋宸层

    杞~锛寮哄ぇ烽ㄨ锛灏涓涓涓缁块涓辩浣澹锛ㄩ藉浜扮

    浣灏卞ㄨ讹涓肩插辩跺插ぉ璧凤濡稿脊涓锛ㄥ介娉㈠ㄤ锛ㄧ奸翠究杞绘纰浜澶╃┖涔浜褰浼浜烘澶存讹藉扮涓涓茬韬褰憋浠韪绌鸿绔锛瑰涓杞茬虫ㄧ┖涓锛ｅ娴╃濡娴疯介娉㈠ㄣ

    瑙ㄥ甸㈡琛ㄦ浣澶寸浜涓兼灏锛渚垮浜涓查胯癸浼撮搁介娉㈠锛瀹蹭绌洪达灏琚ャ娉ㄨ杩锛灏虫涓绉撮㈢朵翰灏虹姘告涔瑙锛浣寰蹇浠娓浜杩ワ朵翰宸茬涓ㄤ锛剧ｄ釜绁哥灏峰~涔浠ュ涓虹锛

    风灏锛涓轰挎寰风ｈ~锛灏肩锛惧敖锛ゅ轰寮虹风点肩风靛ㄦ瑁澶╃┖锛瑰涓￠烽ㄦ笺惧敖涓灏锛ㄨ涓讳技涔宸茬瑙稿颁ｄ釜澧锛杩浠寮轰汇

    肩查胯逛肩风靛法榫ㄤ涓璧凤涓ゅ㈣介镐锛告浜涓介娉锛甯蜂翠釜恒璁烘缁块涓辩浣澹锛杩挎寰蜂汉锛姝ゆ跺芥瓒村ㄥ颁

    灏卞ㄨ讹涓涓韬褰辩舵ラ椋哄伙ㄥ灞夸腑蹇灞变锛ｆ风灏锛姝ゅ荤浠姝ｅぇｇ崇琛锛涓ф╁凡缁瑁浣充娇濡姝わ灏韬涓锛渚舵病涓姣寮憋浠濮崇锛浠灏辨病绂诲绌轰腑ｄ釜茶韩褰便

    浠瑰插お充绔ㄧ┖涓锛ｅ绌锋灏界介涓杩ㄤ伴ㄤ缃锛存澶浜涓娣辨繁浼ゅｃ

    姝ゆ惰翰ㄨ澶杩涓骞娲濮锛存宸茬＄揣浜冲ご锛撮寮濮璇浜璧锋ャ

    ㈢ュ锛颁锛杩灏辨姝ｇ扮锛浜虹被╁凡缁ㄤヤ瑙涔涓锛瀹ㄩ瑕浜浣璁ょャ浠ュ扮规灏变挎寰蜂汉娓╂涔★寰ㄨ浠姘歌戒浼宸辩杈锛绘涓澶╂浠绉锛浼琚扮瀹ㄥ姣锛涓哄锛灏辨瑰娓╂杩村宸层

    缁杩浼村挎寰蜂汉锛蹇椤昏韪涓绌猴板绘惧扮姝ｅ浜挎寰蜂汉瀹朵埂锛ㄥ锛浠介涓磋锛藉板涓翠ｄ澶~锛

    姣锛灏ユ涓棰琚姘璐锛浣稿锛娲濮涔ユ灏娌℃涓瑗匡ｅ氨烘т杩瑙姝ゅ荤娲濮瑙锛璁歌濂ヤ崇扮锛浠灏浣涓挎寰风浜烘浠缁浜灏锛涓轰镐俊锛娲濮藉寮ヨˉ灏涓瓒炽

    濂戒锛ヤラｄ瀹朵锛搴璇ヤ蹇瑕颁с娲濮璧峰ごワ虹杩广

    杞~锛瑙ㄨ讹ㄥ电韬涓锛绐剁轰翠负寮哄ぇ介涓杩浠や汉ㄦ锛瑰插お充ㄥ碉韬涓存虹颁村奖

    浣绔⒙仿仿仿仿仿封ㄥ垫哥宸辩浼ゅｏ浠ョ颁激ｆ鹃插烘ョ锛骞朵琛锛涓规规茬琛插鸿Е灏诲伙宸茬褰诲婵浜ㄥ典

    娆х锛璁╂锛浠澶╁浼ㄨ藉灏绁锛ㄥ电绗锛伴琛绾㈣茬灏鸿Е锛ㄨ朵ㄥ电浼ゅｅ猴姝ゆ剁浠锛璧跺凡缁褰诲浜锛涓涓涓剁叉┿

    扮琛插鸿Е锛ㄦ灏瑙涔涓瓒捐澶э界跺涓蹇锛浣浠宸茬灏藉ㄥ淇よ宸辩瀛姘浜锛浠缁绌惰涓澶

    ~锛涓ㄨ惰ワ妯纰浜灏鸿Е锛ㄤ灏㈠锛ｆ绁绉绗挎

    姝绘荤浣杩归挎锛归ｉ存扮ㄥ涓锛姝ゆ剁浠涔ㄩゆ澹伴冲锛朵翰~锛

    涓锛璺涓逛涔涓璧颁烘ワ绗璇撮浣涓涓涓浜烘锛杩浠

    娌￠锛绗ㄨ灏娴╁锛璋涔虫鸿浠涓涓缁胯茬宸ㄥぇ韬褰憋灏灏浠变烘ャ

    娴╁锛涓瀵癸浣绾炽杩涓缁胯茬澶у朵锛灏寰寰涓ｏ界朵娴╁妯℃凤浣浠ㄨ涓轰涓姘璐ㄤ锛村涓娴╁浜哄

    涓娴╁锛涔涓绾炽缁胯茬澶у澶存浜澶达跺绗浜璧锋ャ涓璁娴╁~锛

    杩哄锛涓绠℃凤浣杩ｄ釜讳涔澶т釜瀛妯℃枫涓涓璋渚澹伴筹㈤渚浠澶╄戒璇ユ荤锛杩涓跺搴璇ュ诲害锛澶濞澶峰涓涓搴濂藉版癸浠ュㄨ寰澶缇濂界蹇锛浣板ㄧ绔惰ㄨ瀵逛涓缇ゆ╁瀛锛杩绉瑙TM澶绯绯浜

    璇磋璇锛灏~锛缇浠寮轰璺充涓ャ

    璁歌涔涓芥灏硷姣绔杩浜瀹朵纭轰护浜烘跺寮轰锛韬绌跨姣娑叉琛ｇ榛瀵″涓楣扮艰撮界舵娑叉琛ｄ辩浣琛ｆ涓风锛浣璐ㄤ锛存琛ｄ浜虹被锛板璋у惰棰

    姝ゆ跺ㄥぉ绌轰锛灞浜绁惧绌哄ぉ姣涔宸茬虹般

    濂ユ锛浣涓轰浜绉浜烘╂锛绉杩婚挎寰蜂汉灞浣帮宸茬杩浜绱㈢缁翠璁ㄥ澶¤垮娉寰锛绁惧板ㄨ瀵逛杩琛惰绌哄ぉ姣涔涓锛浼ヤ灏煎路寮澹伴炽

    杩杩涓璁芥病绛剧讲绁惧锛娌¤煎惰澶╅ゅ濂ユ峰风寮典浠ｈ〃娉寰锛浼ゅ宠垮娉姘澶浜猴浠涔锛靛惊姘宸层绁惧板ㄨ搴澶浜猴宠ラ锛浣浠浜虹被绁惧锛杩挎寰蜂汉绁惧

    浣戒唬琛ㄦ寰锛灏煎寮昏锛椤挎跺风浜璧锋ャ璁镐涓ラ锛灏卞ㄥ锛颁涓″姘浼涓炬ヤ俊锛涓㈣缁璁茶堪浜锛浣涔峰抽挎寰蜂瀹涓澹锛濡浣瀹抽ｄ杈姘浼濂ユ锛浣瀹浜

    杩涓斤灏煎路寮锛浣浼陈仿仿仿仿仿封濂ユ璇璇村颁锛绐惰歌茬颁锛涓烘ゆ朵涓锛绐舵冲颁涓涓姐

    涓界锛ｄ釜瀹朵濡杩峰锛濂规规浠涔藉涓帮杩瀵瑰ス涔娌℃涓涓涓姣濂藉崇磋琚芥病澶寸华浠锛绐惰涓ㄦ诞板轰ｄ釜濂充汉涓ヨ甯稿~锛锛锛


------------

绗涓句绔锛撮㈣

    (涓)澶╅ゅ涓绁惧浜锛ㄦゆ朵瑙冲锛涓璧伴濂ユ锛姝ゆ跺藉纭澶寸缁х画璧颁汇

    姘村板箍娴璇姘村板箍娴璇瀵逛璺涓逛灏煎路寮瑷锛杩涔甯歌藉虹涓浠朵锛涓や汉变ｄ跨堕翠绮惧锛灏浜虹被姝瑁璧锋ャ

    缁绗涓娆℃楠浜虹被浜锛绔舵涓哄姝ゆ舵ゅ伙ㄥ浠甯棰涓锛绁惧寮界瑰伐锛宸茬涓缁块涓辩浣澹澶фㄤ涓璧枫

    浜洪瑕甯╁锛涓涓绱茬浼ㄥㄨ舵寮锛间姝讳甯颁浠X璀虹般

    ラ兼涓虫ョ锛浣褰浠璇达澶╅ゅ烘ョ灞卞ㄥ浠涔涓锛绔惰笺

    杩灏辫╃煎涓戒锛跺璇ョ淮浜

    灏辨姝ｇ硷璋TM锛缁瀛绔烘ワ瑕涓煎浜轰╃锛瀵圭浜虹兢澶у奸

    肩璇宠戒锛ヤ釜绮绯峰浜杩ワ瀵圭间寒轰╃

    硷路路路路路路MMP~锛涓轰涔娌′汉璇浠锛伴涓轰涔杩涔澶

    浣璇绔跺凡缁璇村哄ｏ煎朵涓介缂╋灏辨锛璋璋锛

    惰伴㈢鸿界惰ㄧ澶锛浣姝ｅ冲浜璧板锛存ヨ澶╃┖涓や汉锛涓ゅ㈤茬介ㄦ纰版锛姣涓娆¤介伙藉寰绌洪存层

    ㄥ垫涓涓甯稿ゆ瀛锛璺涓瑰娓妤瑙帮杩瀹朵规娌℃瑙稿扮涔棰锛浣浠浣存娑ㄧ绌锋灏界绁

    浠瀵逛浣跨锛宠涓濡娴╁锛澶ч绁琚舵氮璐癸涓轰茬崇规锛浠姝ｄ娇ㄧ锛涓朵村告锛规浠ュ拷ヤ璁°

    绌跺跺锛涓鸿规涓灞浜浠锛姝ゆ剁ㄥ碉灏卞涓涓版楦锛＄涓涓婊＄骇澶х娓告璐蜂凤缁浜轰绉娴娴杩

    灏ㄨ跺锛浣杩浜寮瑰荤锛村娉ョユ捣涓枫告浜ㄥ电韬浣寮哄ぇ锛浠诲诲ㄦ澶寮卞浜锛灏辫浼ゅ宠宸遍藉涓般

    娴╁ュ府蹇浜ㄥх崇澹颁涓锛娴╁瑰涓缁胯茬寮癸ㄤㄥ佃韩涓

    ㄥ惰娌℃搴杩ョ典锛娴╁＄揣浜冲ご锛瑰灞辩涓风猴磋ㄥ典ヤ

    娴╁瑙姝ゅ浜锛涓涔挎ㄥ碉跺纭澶寸锛ㄥ敖ㄥ瀵圭ㄥ电琚涓

    归ｉ达绾㈣茬豢茬椴琛涓璧烽婧锛瑙娴╁肩锛版ㄥ碉伴㈢稿汇

    杞~锛宀灞垮ㄥхㄤ涓锛瑁轰扮瑁锛瑰涓琚瑁宸ㄨ疆涓凤娌娌¤浜娴峰

    板绫崇娴锋氮娑ㄧ锛挎寰峰灞垮ㄥ锛澶濞澶峰朵缇ゅ甯疯汇

    惰灏卞ㄨ讹戒舵锛褰㈡浜涓℃澹扮缁胯插井椋锛ㄦ╂ｃ

    褰姹规娴锋氮ヨЕ拌澹扮缁胯插井椋讹娴峰哥朵椤匡渚胯ㄥ钩浜涓ャ

    插涓ラ浣讹宸茬虹板ㄤ戒涓锛瑙跺圭娌娌＄宀灞夸几轰锛宀灞夸圭娴峰锛渚块诲轰版瑰法澶х圭郴

    涓㈢豢茬介ㄦ涓锛插蹇锛渚挎浼稿轰扮缁胯蹭绾裤

    涓姝ゅ讹ｄ圭郴灏绔锛涔峰虹颁扮介涓绾匡灏ㄥ电㈢㈢ㄤ涓蹇

    姝~锛璺涓硅朵浼捐杩涓濂芥轰锛绁ㄦ涓锛绱ф＄ｅ

    榛姘告涔锛璺涓瑰圭ㄥ电版峰恒涓￠绾垮杩澶╅锛ㄧ艰筹存ㄥ电蹇

    ~锛浼撮ㄥ电硷姘告涔娲绌夸ㄥ电蹇锛介ㄨ朵ㄥ典炬郴猴褰㈡浜涓涓濡版涓疯肩插

    楹荤瀹朵璺涓硅姝よ歌茬颁锛璧跺浼稿烘寰澶╃┖涓锛婕榛绁瑰涓榛锛寮鸿瑁轰涓涓宸ㄥぇ浼ㄣ

    惰姝ｅ浠瑕灏杩涓稿脊锛存ユㄥユョ绌洪翠讹介存绐朵椤匡插涔姝浜澶с

    瑙杩㈠濮ュу缂╋轰涓介憋存ュ浜璺涓广

    绘宦仿仿仿仿仿烽藉绘~锛涓涓浣璇澹帮ㄦ浜虹充腑璧凤瑙涓规归绾㈣茬灏鸿Е锛ㄨ舵瑁浜插

    瀹ㄩㄥ碉ㄨ朵朵腑璧颁烘ワ浠涓锛杩＄涓跺瀹

    瑙瓒ヨ澶锛缁灏ㄥ靛ㄥ娌★杩涓茬╋寮濮ㄥ褰锛浜涓＄肩僵村奖榛插法榫

    瀹浣肩锛ㄧ村奖涓茬锛浼稿虹稿舰锛ㄧ琛锛戒插汇

    杞~锛伴㈤ㄧ锛宸ㄥぇ圭跺插猴榛插法榫缁汇浣寰蹇锛杩浜瑰氨琚榛插法榫锛瀹ｅ虹ｈ′护浜虹榛插锛藉渚佃戒广

    煎榛插法榫璺绂荤戒瓒ヨ杩锛娴╁绐跺虹帮″ㄤ榛插法榫蹇缁涔璺涓

    缁涓~锛娴╁肩锛瀵圭榛插法榫浜涓汇涓姝ゅ讹插颁★村瑰虹帮榛插法榫缁汇

    ~锛瑙姝ゆ堕插法榫ｆ锛跺肩锛浣垮澶у板хㄧ锛姝ゆ跺浣ㄧ戒ㄥ寸榄斤璁烘寮哄ぇ杩寮卞锛芥ｈ锛瑰颁涓ヤ枫

    涓姝ゅ讹璺涓圭跺虹帮娉ㄨ杩涓搴跺ぇ╋浠垮轰蹇靛炽

    璁╂锛浣板浠涔涓瑗垮с＄揣浜蹇靛筹ㄧ浣ㄤ锛蹇靛崇锛т寒浜翠釜澶濞澶峰

    ㄧ村绁涔锛涓哥储璺涓癸缁浜戒ф瀹崇规锛ｅ氨澶╃缁ㄤ汉绫讳X哄

    ㄧ村绁涔锛寮借瑕涓灏璇锛灏变扮藉涓瀹充骇遍福

    褰跺瑕ュ虹惧剧锛绁韬浣锛藉胯浇杩

    杩涔歌藉浣跨ㄦ瀹崇锛褰跺逛革璺涓硅寰澶锛ㄤ惰瀹朵璧峰╃ㄧ板瀹冲逛告讹浠灏卞凡缁瑙颁锛ｄ釜瀹朵澧甯歌″锛涓℃ョ甯╀浠锛璁╀涓绁锛磋杩绁

    璺涓瑰叉ワ榛插法榫濡娣辨涓澶уｏ存ュ跺娌°浣涓涓伙蹇靛崇锛存绌块浜榛插法榫锛濡抽扮Н涓凤杞绘灏堕茶介

    褰涓ｅ伙ㄥ垫ｅけ绁璺ㄥ颁锛姘寮濮寮变涓ワ璺涓圭韬褰卞存绁绉娑澶变


------------

绗涓句涓绔锛扮藉浜

    杩锛璺涓瑰ソ濂杩锛杩涓涓借茬宸ㄥぇ绌洪达瀹绌烘锋锛涓颁换浣涓瑗匡涔涓颁换浣澹伴炽杩璁╄矾涓圭澶村井寰涓憋褰版涓蹇靛筹渚跺ㄦｅ锛浠句涓ｆ

    ュ姝わ鹃浣藉ュ拌锛ユ渚蹇靛崇涓涓澹伴崇跺璧凤褰璺涓硅浆杩韬ユ讹涓涓娌℃㈠逛琛ｆ扮藉浜猴渚跨跺虹板ㄤ浠㈠

    ㄨ涓扮藉浜虹韬锛杩涓涓伴《ㄧ拌插法锛瀹ｅよ娌ф姘锛灏卞浜や究涓村ㄤ涓枫ㄨ澶чㄤ锛浠ョ颁浜澹伙澹婚荤芥澶╃缁涓寸婚锛渚挎剧璺涓瑰涓烘т娉锛颁缁烘

    姝ゆ剁澶ч锛宸茬寮浜涓瑁缂锛界跺涓涓锛浣璺涓逛豢浣杩颁锛ㄥｄ杞茬澶筹瀹ｅ绌锋灏界绁锛璁╀汉涓㈢磋锛ｄ究ㄥ靛姝ｆユ

    板濂藉锛宠寮杩ㄥ锛ｅ瑕缁杩璇楠扮藉浜哄磋涓э绗瀵硅矾涓硅撮

    浣路路路路路路锛璺涓逛涓扮藉浜猴浜杩璇撮浠界剁涓杩涓扮藉浜猴浣存藉帮扮藉浜鸿韩涓ｅ虹ｇョ缁蹭激绛绛璐㈡缁

    涓扮藉浜烘浜澶淬涓涓涓娓歌″ら宸诧涓缇よ寮浠涓涓规浣锛瀹宸辫缁浣垮姐

    琚寮锛璺涓圭ｆ澶ч锛峰ュ颁娌涔涓

    娌￠锛充浣璇寸ｄ釜锛瀹灏卞ㄤ涓扮藉浜虹户缁璇撮

    拌璇璺涓癸涓浣澶达渚跨颁涓涓跨瑙灏鸿Е叉╋瀹姝ｅ婊℃璺涓癸宠诲昏矾涓癸浣存娉撮

    ′汉戒锛瑙颁缁锛涓鸿韬涓璐㈡缁锛缁琚叉瑁浜杩涓峰扮藉浜烘插璇撮

    ｆㄧ锛板浠涔锛璺涓瑰圭扮藉浜鸿拷

    杩汇板ㄣワ充杩涓瀹瀹涓搞扮藉浜鸿В璇撮濡浣宠杩ワ瑕ュ璇硷宠ヨ璇锛

    璺涓归昏娌榛浜涓浼匡杩寮ｈ撮锛璇兼浠涔锛

    灏辨浣涓涓瑗垮锛ｄ~寮濮浜扮藉浜虹璇宠戒锛渚跨朵璺涓硅涓诲猴扮瑙璺涓规ャ

    缁婊锛蹇靛崇锛璺涓规＄揣浜冲ご锛涓冲荤浜

    垮匡娌￠寸澶╁锛杩寮濮瑙扮藉浜虹浜璧锋ワ瀵圭澶чㄤ锛渚垮澶чㄧ瑁缂╁ぇ浜涓涓涓姝ゅ讹韬褰卞娆″虹帮骞朵浣╁ぇ浜板涓姝锛韬涓姘涔惧寰村浜

    涓姝ゅ讹ㄥ濞澶峰涓锛ㄥ典技涔㈠浜娓

    瀵逛璧凤у朵浣ｄ釜堕锛涓绉颁负涓涓遍锛浜сㄥ佃藩ㄥ颁锛涓哥璇撮

    插涓娴╁锛存绔ㄤ绁茶锛璋ラ杩瀹朵涓翠璇村濂斤绐跺氨磋捣惧

    宠浠ュㄥ电韬浠芥诲昏宸诧涓冲琚浣у朵

    惰灏卞ㄨ讹涓涓濂充汉澹伴崇朵ャ疯哄癸浣涓浠涔ㄥ碉涔娌℃浠涔у朵锛浣涓涓寮辩惧瀛宸层

    ョ濂充汉ㄥ电濠宠锛濂圭板ㄨ绌垮ㄥ电瀹韬浠姐ｇ惰娓璁╀峰浜寮哄ぇ锛浣冲╃ㄨ涓鸿遍锛浠ュ氨浜ㄥ点浣浜瀹涓浣规灏辨у朵浜杩锛浜姣娆′涓澶ч跺锛浣戒娆洪宸憋灏涓缃杩藉浜浣堕杩蜂灏卞浠ュ瀹寰褰遍浜锛浣浜瀹涓ㄥ靛氨

    疯哄癸涓芥病锛浣涓涓灞浜宸辨叉惧瀛宸层涓杩浠ュ浣娌杩蜂姣锛板ㄥ娌杩蜂ｇ惰娓甯ョ涓у宸层

    宠锛浣路路路路路路宠璇锛ㄥ甸】舵ｄ浜锛涓涓绘扮灏鸿Е浠惰韩涓娑猴琚哄ゆ锛璁╁ㄥ靛娆″け讳蹇锛杞浜褰㈡

    浣娴╁存ㄨ惰锛″ㄤ宠㈠锛涓冲ㄥ佃桨椋浜哄汇涓鸿矾涓瑰ㄦョ┖寸ｅ烘锛ㄥ电瀹ㄦ褰涓寮变

    杩ㄥ垫娉ュ锛浠瑕村琛娓锛瑕村己澶х浠拌〃寮虹ㄥ碉涓涓涓娌杩锋搴╃惧瀛锛浠涓瓒绾ц遍锛涓琛堕

    涓杩浜蹇靛ご锛ㄥ靛揩插颁濂ユ㈠锛浠奸缁锛缁村琛娓锛

    ╀琛娓宸茬ㄥ浜锛扮琛娓杩娌℃缃路路路路路路濂ユ涓告璇撮锛浠涓㈣翠讳锛涓轰宸茬颁ㄥ电锛濡杩夸鸿娓锛浠涓瀹浼琚

    ㄥ剁ヤ跺锛杩绐舵宠捣锛濮涓ゅぉ绌惰锛杩寮鸿硅锛涓杩杩瀹楠峰宸层杩浠藉楠峰锛板ㄥ氨ㄤ韬涓

    缁浣濂ユ蹇轰涓剁孩茬琛娓峰锛颁ㄥ电涓锛涓哥扮澶х浜璧锋ャㄥ碉浣寮虹锛瑕灏ｄㄩ芥浜浣浼寰版村琛娓锛浼涓烘寮哄ぇ瓒绾ц遍

    肩ㄥ典ｅ涓琛娓锛浠浣介娆＄翠璧锋ワ惰棰充涓锛ｇ寮哄ぇ娑虹骞舵病版ワㄥ电板锛绔朵寮濮寮变

    ㄥ寮憋濂ユ锛浣娆洪ㄥ垫濂ユ奸

    涓斤涔浼杩凤路路路路路路涓告濂ユ锛璇璇村颁锛灏辫ㄥ垫浜涓ゅ

    涓姝ゅ讹ㄨ澶灞卞′锛濮涓稿钩杩涓骞锛骞舵病涓哄ゥ姝讳骸锛涓姣娉㈠ㄣ

    充ㄥ电ユ锛浠宸茬ㄩㄦ告妤浜锛棣琛娓骞朵藉甫ュ锛瀹ヨㄥ佃峰寮瀛宸诧浠ヨ琛娓瀵瑰朵浜烘ㄣ琛娓璐ㄦ涓绉杩峰够锛瀹浼璁╁ㄥ佃ヤ绉村舵锛ㄨ讹ㄥ电绮剧娉㈠锛渚胯藉涓ｄ釜绁绉寮绌洪磋揪板遍福锛浠峰句互宠薄寮哄ぇ

    寰剧讹ㄨ绉舵涓锛ㄥ垫宠у惰″锛舵涓界锛浠ヤ灏卞浜澶村瀛

    戒杩浠朵涔锛宠绘㈣绉靛锛灏遍甯哥瀹规浜锛涓剁瑰剁寮烘瀹锛灏卞浠ヨ╁ㄥ靛ㄦ杩ヤ


------------

绗涓句浜绔锛X-23

    娉ㄨ蹇寮辩ㄥ碉濮澹绐跺ｈ撮濂充汉锛浣缁ｆㄥ㈢杩伙芥锛

    浣涓镐俊锛涓涓韬绌跨榛叉琚澶村コ浜哄虹帮浠惰韬浣浠ョ猴濂瑰涓涓甸浣锛ㄥス虫涓锛杩寸涓＄豢茬瀹抽」俱

    杩璇翠句互ュ杩涓浜瀹锛涓杩藉荤浣锛缁峰存ｇ缁澶村コ浜虹璇撮

    ~锛濮澹峰间澹帮渚胯浆韬绂诲汇

    杩ㄥ共浠涔锛涓杈圭ㄥ碉姝ゆ舵ｅㄧ浣肩瀹璧锋锛ㄥ典灞浜疯哄逛涓轰汉猴娓朵娆叉锛轰舵

    涓姝ゅ讹ㄩｄ釜ョ绌洪翠涓锛姝ｅㄤ璺涓规锛涔颁褰卞锛寮濮蹇寮便

    杩风锛朵璁╃扮藉浜烘ュ颁锛瑙浠浜澶辨浜澶淬娌℃冲板夸富绔跺虹伴棰浜锛杩涓琛锛璇艰娌℃缁

    璇宠戒扮藉浜猴绐剁浜璧锋ワ娆¤蛋颁ㄥ锛灏杩ㄥ澶ㄥ浜涓涓归ｉ达村己澶х娑猴浣ㄥㄨ韬涓

    ~锛ㄨ矾涓圭㈠锛浣澧澶э瑰涓涓瑕澶╁扮╋瀵圭璺涓瑰跺肩

    ~锛涓涓轰浣ㄥ碉姝ゆ朵浣间璧锋ワ扮灏鸿Е娑猴灏跺瑁逛璧锋ワㄤ璺寤躲

    璇ユ伙蹇~锛插瑙姝わ歌插浜涓涓锛渚挎娴╁涓宠绛浜哄揩

    惰灏卞ㄨ讹涓绐惰ワ灏ｄ灏鸿Еㄩ芥纰杩ユ锛渚挎澶浜灏鸿Е涓蹇茶韩褰便

    涔浜锛插浜寮杩涓韬褰便

    遍ㄥ碉涓缃剁~锛ㄥ垫肩锛ㄦｅ父典锛ㄥ垫ゆ跺璇ュ凡缁褰诲澶卞荤烘瀵广

    浣板ㄧ靛村规锛棣扮藉浜轰富ㄦ寮浜ｄ釜寮绌洪达ㄥ靛磋濮寮鸿浜涓规瀹锛浠ヨ浣垮ㄥ电瑙ㄨ峰讹藉缁存浣轰琚瀹ㄤ镜

    ~锛瑙ㄨ讹ㄥ靛己琛瑁绌洪达寮浜涓涓ョ寮绌洪淬褰杩涓寮绌洪存寮达村灞浜介娑猴浣ㄥ靛存涓绠′椤撅寮鸿蹭杩汇

    ㄥ~锛姝ゆ跺ㄥ绌洪翠涓锛璺涓逛㈢疆淇＄杩涓锛绐朵杩ョ韬褰便

    姝ゆ剁ㄥ碉瀵圭璺涓圭逛瑰ご涔锛渚垮浜ｄ釜茬宸ㄥぇ╋纭ヨ达灏辨浠宸便灏辨ㄥ垫叉韬锛涓翠互ワ瀹藉ゴ褰归┍浣跨ㄥ碉ㄥ典娌℃冲帮涓澶╀浼㈠归㈢涓宸辩娆叉瀵规

    澶宸辨案杩娉辩锛ㄥ电跺ぇ绗浜璧锋ャ

    浣绗浠涔锛寰′汉ㄥ电虹帮扮藉浜虹澶翠便杩涓浣搴璇ユョ版广

    ㄧ扮藉浜虹间腑锛ㄥ靛涓涓琚茬′汉宸诧涓璺涓逛锛浠规灏辨病杩琛璇楠璧笺

    绗缁浜藉锛姝ｇ涓瓒绾ц遍浜ㄥ佃村锛渚夸虫浜韬浣

    锛瀹灏辨浣锛浣规灏辨病藉姝昏宸便扮藉浜哄０冲板风璇撮琚荤锛姝ゆ惰韩浣涔蹇浜

    涓般ㄥ垫胯崇胯や浣~浣藉般

    瑙ㄥ佃村锛渚挎锛ㄧ扮藉浜烘涔涓锛惰韩澶чㄦ汇

    杞~锛澶чㄧ锛涓″介绐剁锛存纰浜涓ㄥ碉骞跺翠釜绌洪磋寤躲

    肩翠釜绌洪达灏辫琚杩＄寸介纰锛扮藉浜哄翠绗浜璧锋ャ锛寰涓姘锛′汉锛璋浣浜

    扮藉浜虹璇宠戒锛翠釜寮绌洪翠究褰诲宕╁浜锛ㄨ跺荤┛浜绌洪达甯蜂翠釜宀灞裤

    褰涓芥ｄ锛哥澶у涔涓锛ㄥ电韬褰辩跺虹帮姝ゆ剁浠渚у澶充疯硷浣缁浜虹瑙锛存灏浜涓磋锛澶浜涓娓╂

    疯哄~锛ㄥ电濡诲宠杩涓韬褰憋蹇涓浣澶у

    ㄥ典颁杩涓澹伴筹杞杩韬ワ瀵圭濂归插轰涓涓跨绗瀹广ㄥ电韬褰憋渚胯骞讳涓涓锛ㄩ涓婧㈡ｆ浜扮插广

    涓浜涓涓茬澶寸楠锛ㄧ椋颁璺涓圭㈠锛褰璺涓圭板拌涓澶寸楠ㄦ讹扮藉浜虹澹伴筹渚垮ㄨ矾涓硅娴蜂腑璧枫

    寰撅璇缁锛浣璇煎扮规逛锛甯涓娆℃浠藉╂ョ歌~锛

    璇硷澶ч锛扮藉浜恒璺涓规跨杩涓插ご楠锛宸茬峰ヤ娌

    杩浠涔涓瑗匡插ㄨ跺ソ濂璧颁杩ャ

    瑙ｉ璧锋ユ浜澶锛诲璇村с璺涓规惰捣浜插ご楠锛灏浜涓杩澶绌哄ぉ姣锛涓杈圭锛姝ゆ朵宸茬板熬澹颁

    ㄥゥ琚ㄥ靛共涔锛澶╅ゅ缁块涓辩浣澹锛渚垮凡缁寮濮缂╀

    姝ゆ剁娴韬琛硷涔ㄧ害缈扮圭浜虹甯╀锛骞叉浜灞卞ㄩ笺

    杩~~璋锛寮鸿灏姒村脊濉杩涓涓灞卞ㄧ肩撮锛兼肩璇撮

    ~锛涓╃ㄨ舵绌夸浠锛纭哄ヤ浠蹇锛惰褰煎浜烘ㄥ颁锛村版浜烘涓涓ュ灏濂冲┿

    濂ユｅ朵锛绔舵跨杩涔灏濂冲╁瀹楠锛璇ユ讳涓煎瀛靛ㄤ灏濂冲╃棰锛浣缁杩娌℃涓

    涓濂ユ╃ㄨ藉锛寮鸿寮烘ョｅ锛x璁″涓涓硅叉瀹楠浣灏濂冲╅㈡琛ㄦ璇撮

    绛绛锛x璁″锛浣璇村插ｄ釜娣疯寮烘ョ璁″拌璇锛艰刀蹇杩介

    惰灏濂冲╁存骞舵病绛锛瓒煎け绁跺锛涓瀛杩浜肩蹇

    锛浜锛杩峰锛㈣揣硷ゆ瀵圭灏濂冲╁奸浣板璋锛

    x-23锛插╃x璁″瀹楠浣哄锛硅插烘ョ颁釜浣灏濂冲╃户缁㈡琛ㄦ绛

    舵插ｅ朵褰烘ョ涓瑗匡板ㄨ╂虫筹x璁″瀹楠浣锛板璋ョ煎涓璇村锛渚跨舵ｄ浜

    瓒兼ｇ涓达x-23娆″璧峰疯锛涓瀛ㄤ肩句

    浣tm界涓ュ锛板瀹娌″姝ゆ剁硷瀛宸茬涔辨涓浜

    x-23ヨ娆℃诲讳锛涔缁浜瀹浜涓ワ瑙濂圭跺浜璧锋ワㄧ澶х肩瑙瀵笺涓轰涔涓ㄦ浜锛涓轰瑕姝讳锛浣涓澶╀涓虹舵娉姝诲诲锛

    ワ浣ㄨ翠涔㈣锛姘歌戒浼ｄ澶┿肩浜璧锋ワ灏x-23ㄨ伴达朵浜鸿蛋汇璇ユ荤锛板ㄤ濂藉ｄ浜虹宸э界瀛蹇骞插浜

    浣瑕甯诲锛x-23ㄧ瀛艰撮

    甯浣昏涓涓杞妞澶达浣瑕寰版ｇ‘诧褰跺ㄨ涔锛浣瑕绗涓浠朵锛灏辨缁瀛灏瀛惰捣ャ炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗涓句涓绔锛煎剧嚎绱

    缁浜缁浜缁块涓辩浣澹藉凡缁锛澶╅ゅ姣杩ㄦ捣涓锛璺涓归块跨句涓ｆ

    涓癸骞插涓轰腑锛灏煎路寮村澹伴充ャ濂ユ涓ㄥ靛凡缁浜锛ヤヨВ冲ぉゅ浜锛灏卞ㄥ规涓杩浜

    ヤヨユ涔寮锛ｆ浣浜锛娌″磋叮璺涓规浜涓涓娆锛渚胯浆杩浜韬锛跺渚跨颁浠杩澶璧拌ョ硷ㄤ伴达杩涓涓宀宸崇灏锛姝ｇㄧ澶х肩濂藉朵浜猴跺涓ㄥ瀛锛虫抽肩涓宸淬

    煎锛浣杩路路路路路路璺涓瑰涓浣濂藉

    娌′涔锛ㄦ轰″扮兼璧峰浜锛渚垮稿颁杈癸浣娣″璇撮锛瑙寰杩琛锛浠ユ绠甯瀹跺讳袱澶╋浣瑙锛

    娌÷仿仿仿仿仿锋病锛瑙寰哄ソ璺涓硅刀蹇ユユ锛璁绗璇撮

    锛缃癸杩浣濂冲垮姝讳ㄨ惰蛋浜杩ャ

    拌璇煎锛椤挎跺氨ヤ浣ㄨ翠涔㈣锛路路路路路路涓充涪杩涓灏瀹朵涓绠★浠ユ瑕灏濂瑰甫寮藉㈣宸诧娌￠锛杩灏辨ㄩㄧ浜

    璇寸涔锛杩涔辩灏濂冲╋涓灏变浣浜茬姝讳颁灏㈠锛璧蜂笺锛瓒瀹崇姝讳锛蹇涓澹板ュ锛杩绯

    拌宸遍㈠姝讳锛灏浜琚锛渚垮圭姝讳浼稿轰锛姝ｅ姝讳浠ヤ负灏瑕歌宸辨讹x-23绐朵寒轰瀛锛存ユ绌夸姝讳澶崇┐

    濂藉э缃癸胯よ浣浜茬姝讳稿轰涓涓璐达璞″х璐村ㄤ澶崇┐涓

    界惰涓瀛涓伙兼瑙甯哥界锛浣涓冲拌宸辩插ぇ涓锛浠歌茬诲氨夸璧锋ャ灏灏句浜锛兼x-23瀛锛涓歌ょ璇撮锛灏瀛惰捣ワ界惰瀹朵涓璐变汉锛浣浣涔涓搴璇ユ浠锛褰跺朵浜烘存濡姝わ讳绛搴锛涓瑕渚夸激瀹冲浜猴濂藉锛

    拌璇锛浠灏灏辫褰哄ㄨ缁x-23锛浼兼逛瑰ご濡璇锛浣浼甯诲ぉ宀锛

    澶╁宀锛ｆ浠涔版癸奸昏锛浜

    涓ラ锛浣涓浣绌跺垮Ж璇磋锛瑕颁ｉ灏卞板朵锛涓ㄦ浜轰

    tmd澶╁宀锛浣瀹跺涓涓锛涓姣ｄ涔澶╁宀瑕濂戒惧艰寸锛浜x-23镐琛杩广

    濂戒惧锛x-23ㄤㄧ肩锛绐朵几轰ｄㄥ锛浠浠浼辨锛

    褰躲煎昏ｄ涓涓锛崇ㄥ逛瑰ご锛灏x-23变璧锋ャ

    ｅワ藉璇翠ュ锛杩涓灏瀹朵杩浜遍╃锛灏辫峰甫寮藉㈠锛姝讳ㄨ舵璇撮

    娌′锛甯濂逛涪缁灏辫浜锛ｄ釜澶存垮杩绉浜浜兼ユユ锛姣涓ㄦ璇撮

    锛璧锋ュ氨涓璐璐ｇ舵锛灏瀛╁涓㈢风峰ザ濂朵枫ｄ棰ヤ锛涓纾涓锛板璋风凤璋濂跺ザ路路路路路路ㄥ锛灏瀛惰捣ワㄧ瀛╁璇绀鸿

    濂藉э璇达杩灏瀹朵ㄧ风峰ザ濂剁甯棰涓锛浼璁よ寰澶垮Жュュ濮锛涓浠浠芥瓒绾ц遍锛涓灏遍锋浜锛濂逛瀹浼杩寰寮蹇

    ㄦ讳涓艰磋跺锛璺涓瑰凡缁寮浜浼锛惰姝ｅ浠瑕甯浼浜哄瀛藉跺绐惰姝ヤ椤匡灏浜杩广

    涔浜锛璺涓硅㈤

    甯锛濂瑰凡缁ヤ浜涓涓锛杩缁х画璇撮濂硅瑙浣~锛

    浣甯锛璺涓圭蹭ㄣ

    路路路路路路

    绗浜澶╋瀛㈤藉瀹跺揩椁姹″涔涓锛璺涓逛璧颁杩ワ褰浠ㄥㄧ涓归ｏ浜烘ヤ汉寰浜轰滑锛灏辩跺ㄩㄦ澶变姝ゆ跺ㄦ杈圭绐浣缃锛姝ｅ涓涓韬绌块叉琚濂充汉锛濂瑰韬浣锛涔剧ず濂规甸浣浜瀹

    舵浣锛冲娉甯璺涓瑰ぇ姝ヨ蛋颁や㈠

    濂戒涓瑙浜锛涓广や浜涓艰矾涓癸瀵圭逛瑰ご杩ョ瀛

    浣濂斤ョ甯寰寰浣澶达瀵圭や璇撮

    浣浠璇磋锛杩ゆ璺涓硅姝わ蹇涓浣妲介ｄ㈢朵ヤ锛涓璇存棰瑷涓ｅ烘旦灏辫ヤ

    や昏锛骞舵病璇磋锛娌榛逛瑰ご

    杩风ワ搁ｅ朵灏辫浠灏颁涓烘ヤ涓冲拌锛璺涓逛璇＄揣浜冲ご瀵逛革浠涓规￠芥病锛ㄨ峰绁绉涔锛稿凡缁姣绁浜锛涓瀹崇锛浠宸茬杈惧拌交惧剁绁版ヤ

    璺涓规璁烘瀹锛杩瀵逛绾垮崇т锛借杩涓革杩涓烘病涓瑰胯绠浜

    ュ锛浣宸茬垮颁ㄨ矾涓归峰ユ榛跺锛や绐跺ｉ

    娌￠锛垮颁璺涓圭逛瑰ご锛垮轰涓茬澶寸楠ㄣ娉ㄨ杩涓插ご楠锛璺涓逛究冲颁ｄ釜扮藉浜猴浠ュｆ绁绉澶чㄣ

    ｆ澶чㄤ涓瑗匡渚挎浣涓撮藉ㄥ绘剧甯ㄥ锛璺涓圭や璇撮

    诲绘惧э瀵绘鹃ｉ茬澶炽や璇村渚跨浜璧锋ワ璧板颁㈠锛跺涓浜涓ｆ＄缁胯查」撅浜叉村ㄤ涓

    瀛╁锛板ㄥ灞浜浣浜锛濂藉ソ浣跨ㄥсや镐稿澶村锛娓╂卞浜涓ワ渚垮ㄥ璧板汇

    绛绛锛浣瑕诲锛板や瑕璧帮璺涓规蹇

    绘璇ュ荤版广姝ュ井寰涓椤跨や锛ㄦ姣插澹伴宠撮锛涓诲氨涓涓婕娉ㄥ澶骞寸锛缁浜涓浜娴娴姝ヤ枫濂瑰凡缁瀹浜宸辫ュ浜锛ヤユヤ凤宸茬涓濂硅藉乏崇浜

    や璧板哄揩椁搴锛归ｉ达翠釜椁㈠浜姝ｅ父锛娑澶辩椤惧涓″锛娆″虹板ㄤ璺涓圭瑙涔涓

    锛杩浣圭涓瑗裤涓涓″璧颁杩ワ灏涓涓姹￠颁璺涓归㈠锛ㄨ涓姹＄涓癸杩涓寮灏绾告★涓㈠涓琛绠娲灏瀛

    煎剧嚎绱~锛

    璺涓癸(_)?

    璺涓圭胯捣浜杩涓姹★锛姹°杩浠涔楝煎锛涓浼や涓轰瑁硷浠ユ浜с鹃浠瑕跨杩涓姹★绘涓锛炬绔璇锋绱⑩6姣杈ョ:.


------------

绗涓句绔锛碉瀵瑰扮浜

    澶╅ゅ帮浣涓鸿耽瀹剁灏煎路寮锛ㄥ濮告跺ぉゅ浜哄╁锛版村宸辩讹涔娌℃蹇浜缁挎寰蜂汉骞冲

    浠ョ惧涓哄浠锛寮绉宠淇杩浜虹被垮浜猴涓挎寰蜂汉浜ゆ浣充娇濡姝わ杩杈颁杩ㄩ挎寰蜂汉蹇涓锛涓浜涓￠句互淇琛ョ瑁

    冲扮ㄨ灏锛ㄥ跺姘涓娲虹褰卞涓锛涔瑰浜涓浜虫

    灏锛浣瑕甯宸辩浜虹诲扮澶濞澶峰涓锛璺涓圭澶村井辩灏

    ヤ滑锛浣瑕ラ涔浜涓涓澶宸诧浣涓烘锛浠缁瀵逛浼璁歌浠朵娆″灏艰寸锛灏浜缇浣璇村瑰э~锛

    璁烘凤浠芥浣★~锛ㄥユ灏冲涔锛涓浼澶浠渚垮ㄩㄨ刀浜杩ャ

    璋㈣阿澶у剁濂芥锛浣瑕甯浜虹诲扮锛村涓烘浜虹ヨ

    瑙寰姣璧疯杩涓锛虫虫涔插浣ｄ釜剁寮寮锛涓锛搴璇ユ剁濡瑰癸瑕涓瑗裤灏兼浜娲濮璇撮ㄧ惧剁浜扮澶╅ゅ涔锛娲濮ｄ涓瑗匡朵涓浜浼浜轰

    涓冲拌宸变锛绔剁昏杩璐ф璁锛灏煎氨蹇涓绾韬璧烽浮┿

    涓ㄤ浣浠涔筹姝ｆ灏ュ藉浜锛灞绀轰烘ヨ宸层娲濮辫革㈡琛ㄦ璇撮

    娲濮界跺浜涓浠跺娣疯浜锛浣浠缁宠薄锛濂圭纭颁涓浜蹇界ョ涓瑗裤灏ㄨ舵浜涓涓恒

    ㈢ュ锛浣缁浜胯よ宸辩娴浜瀹浜

    缁达璇寸界舵浜瀹锛浣杩骞朵筹浣灏辨病浣朵ц╂浠浜哄虹颁姝讳激锛灏卞杩涓锛灏辨虫浣浜拌璇灏锛宸茬＄揣浜冲ご惰褰浠杞韬锛辫革寰寰浠伴锛涓姣娌℃峰娲濮锛灏缁浜寮濮惧浜冲ご

    浠灏辫绂诲扮浜锛浣浠ュョ峰浜锛杩峰涔锛浠瑙撮句浜

    浠涔娲濮昏锛绐跺风浜璧锋ャ㈢ュ锛浜瀹涓浣杩蜂骞涓锛浣涓㈡灞峰锛杩哄娆㈢

    ㄤ浜鸿璇跺锛杞界挎寰蜂汉椋癸宸茬颁绌轰腑锛ㄧ杩浜扮浼翠锛挎寰蜂汉冲娆¤涓绋锛浠浠瑕瀵绘剧姝ｅ浜宸辩板跺

    ｄワ浠瑕诲锛杩ラ圭娲濮锛灏

    绘句涓娌℃朵锛藉涓烘浠板跺版癸浣杩风版癸ㄥ锛灏澶寸灏界绌猴虹璇撮

    濂藉э璧锋ユ浠戒娴娴寰跨堕达骞稿ソㄧ诲涔锛甯涓浜涓涓楂浜ら宸ュ枫娲濮稿轰瀹瀹榄癸ㄦ灏㈠浜

    瀹筹杩绁镐贡规灏绁插瀹瀹榄广浣板ㄦ浠椤句浜ｄ澶浜锛渚瀹锛浠藉ㄦ堕村绘惧版扮瀹跺

    姝ゆ跺ㄥ伴涓锛璺涓逛ㄦ敞瑙挎寰风伴绂诲伙娲濮甯璧板瀹榄圭浜锛浠朵娓妤瀵逛灏涓娲濮★璺涓圭′灏锛浜瀹涓板ㄤ涔瑕ㄥ甫涓蹇典袱棰瀹筹涓璧风诲扮浜

    ㄦヤ稿规典锛濡杩灏骞芥瀹崇ㄥ扮锛浼璁╁扮涓虹哥棣瑕濡璺涓瑰甫璧颁瀹筹涔灏辩稿浜浜椋┿

    绠绠堕达ｇ兢瀹朵搴璇ヤ蹇ヤсㄨ矾涓瑰璇跺锛澶╃┖涓涓涓娲绐舵寮锛涓剁村风椋癸绐剁┛杩浜娲锛ㄥぉ绌哄轰¤″璐匡寰存ㄤ伴涓

    冲筹绠锛浣杩涓㈣揣锛椹鹃┒澶浜遍ㄥㄨ舵寮锛涓涓扮浜鸿璺浜烘ャ

    绗ㄨ濂灏锛杩虫灞浜锛浜虹村浜ㄥ杈圭介绠￠锛藉涔锛涓涓灏娴ｇ璺冲烘ワ瀵圭靛奸

    ｄ板ㄨ璇锛璋楗变娌′锛纰颁ㄥ杈硅介绠￠

    路路路路路路~锛涓姝ｆ圭澶т釜瀛寰锋锛ㄨ朵妇璧锋ヨ撮涓灏奸癸″ㄤ介绠￠缂涓锛涓蹇ョㄧ插氨澶т涓广

    濂藉э￠锛浣涓洪逛涓濂虫э灏奸逛滑搴璇ョ变ч【с靛灏浜缁胯茬ょ绉濮

    濂灏锛界舵濂虫э浣杩涓浠ｈ〃锛藉绠＄涓骞镐涓涔辫￠涓镐界奸

    惰浜轰х跺锛涓缇ゅ奸圭跺凡缁浠椋逛璺浜涓ワ跺璺涓硅ャ

    ㄦ涓ㄧ跺锛浣浠灏辨杩风稿璺涓圭插ゆ璇撮

    褰朵璺涓瑰ㄨ惰蛋杩ワ佃刀蹇ヤユㄨ澶т涓ㄧ杩娈垫堕达浠稿寰蹇锛跺浼涓圭瑰茬宸层

    电璇宠戒锛澶涓浜轰ㄥ逛瑰ご锛ㄨ矾涓归㈠绔绗淬㈠圭舵渤ゅ锛浠浠杩浜浜锛惰琛ㄧ扮濂戒广

    濂戒锛澶у舵崇瑰蹇锛娆㈣ュ板扮靛ㄨ惰浆绉讳璇棰浣涓轰涓扮浜猴藉板朵埂锛寰楂淬浣浠瀵逛扮锛涔涓瀹甯稿ソ濂э浠涔棰藉浠ラ锛浼瑙ｇ浣浠

    濂灏锛浣绂诲扮搴璇ュ涔浜с￠ㄨ惰川璇撮

    寰涔锛涔灏变澶骞磋宸诧芥浠涔濂灏涓浠ヤ负镐歌┿

    奸癸奸~锛灏卞ㄨ讹灏奸逛滑绐舵杩癸村澶у浜璧锋ャ

    浠濂藉ㄥ濡濡路路路路路路棰锛杩妫垫纭澶у靛浼寸杩澶戒锛浠版ｆ澶у北杩瑕搴澶х浣锛浠ュ濡澶╃┕灞寮宸ㄥぇ锛ㄩ芥浜

    濂灏锛浣浠ュ涓轰涔涓璇村扮涓杩涔澶х锛胯涔澶т瀹ㄤ寰澶骞翠с绠圭璇撮

    锛路路路路路璇磋冲夸涓涓澶骞翠锛浠ヂ仿仿仿仿蜂互璇达涓撮芥虫ョ垫浜锋锛灏村艾绗瑙ｉ

    奸~锛ㄨ讹涓灏奸硅浜杩ワㄥ浠╀锛杩涓姝ｅㄥ规姗榛茬┿

    锛杩涓骞镐憋濂灏锛瀹浠涔╃￠涓告杩灏┿

    杩路路路路路路姝ゆ剁碉锋宸茬戒涓ワ浠涔╂匡浠涔缁甯哥ㄧ╀锛杩浠涔濂╃╃灏卞ㄤヤ跺锛骞镐棰诧电涓绐朵靛杩

    杩姗锛浜虹被楗插荤涓绉ヨ瀹┿佃寸锛灏骞镐变璧锋ワ浜瀹灏搞淇璇璇达涓姗涔涓锛杩涓涓瑰锛杩涓灏辨瑰ｇ浜杩界堕浜涓癸浣澶у朵ㄦ蹇锛瀹娌℃浠涔诲绘х

    ′锛(涓-涓)~锛

    涓涓伙楂杈惧涓浼圭肩靛杩锛椤剁稿ご碉韬哄ㄥ颁ｅх姘

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗涓句浜绔锛杩绌

    锛充板哄轰澶骞磋宸诧扮哄ぇㄥ颁碉伴浠瑙锛绐跺澶х浜璧锋モ峰按灏灞锛璁╀蹇涓浣寮宸辩冲锛跺ヤ娈电风韫锛缂瑙ｄ涓灏村艾姘姘

    杩骞寸纭哄ぇ锛涓杩浜浜锛娌″澶у璺涓硅寸锛浠榄娉涔涓稿轰寮х杩寮х锛佃镐绗瀹圭存舵锛杞涓烘鹃插轰涓涓浼わх涓㈢锛濂规浜茬澧

    璇村ㄤ姣浜叉荤ｅぉ锛浣灏辫甯绂讳扮锛ㄩｄ浣灏卞涔娌℃杩扮浜浠ユ涓娆″ョ跺锛璁╀汉甯浣句涓涓浣姣浜茬澧锛跺璁╀汉颁慨缂浜涓涓璺涓硅В璇撮

    澶э璋㈣阿浣~锛甸昏锛璺涓圭寰婵浜璧锋ャ

    拌宸诧瑕荤涓涓锛璺涓硅㈤

    靛苟娌℃绔诲绛锛绁插х浜涔锛缁浜炽涓涓娆″э杩娌℃澶濂斤璇ヤ互风韬浠藉荤濂广

    濡浣璇锛娌℃浠讳瑙璺涓规浜

    ㄨ讹绠澹伴崇朵ャ锛ㄥ杈圭介绠￠淇濂戒锛浠板ㄥ浠ヨ蛋浜锛

    璺涓瑰圭绠ヤユ锛渚垮浜戒瑰椹涓灏辫绂诲扮浠锛骞舵病澶у榧ユ浜猴′榛榛绂诲汇

    姝ゆ跺ㄧ戒瑰锛涓插姝ｇㄦ涓锛舵渤ゅ椋瑰蹭澶╃┖锛村版澶变瑙

    灏辫疯杩濂藉锛杩浠ヤ负浣浼诲涓插蹇涓璇撮

    杩ヨ搴璇ユ璇寸瀵广涓插瀵硅锛绐剁浜璧锋ャ渚濡姝诲ゴ锛涓瑕姝诲ㄥ⑩浠涔锛杩浣椋煎

    浠涔跺璇磋杩璇浜插昏锛灏卞琚韪╃灏惧反涓凤歌查绾㈢璺充璧锋ャ涔藉冲ｄ釜绗ㄨ锛璋浼冲浠姝讳姝荤路路路路路

    充娇＄瀹筹涔涓扮ｄ澶╋ョ堕寸嚎锛琚寮哄ぇ瀹ㄦ涔变ㄩ插肩涓讹镐告涓堕村筹绐剁插榛娣′涓ャ

    ｅ氨涓瑕荤浜锛浠ヤ镐俊棰瑷借浠涔拌璇锛插歌蹭涓ヨ浜璧锋ワ镐绁浼间宸茬浠插瀛╋浜ｄ釜娣′绁璇濂冲帆跺板ㄤ宸茬寰句锛濡浠澶辫触浜锛浠涔韬蹭杩浜娴╁瑕浠惧颁ｄ釜瑙ｅ充棰绛妗锛ｆ浠灏辩ㄩㄦ浜锛浠涔澶т浜

    璇寸涔浜涓堕村筹充娲辩绗浜璧锋ャ

    涓姝ゅ讹舵渤ゅ椋癸宸茬插哄扮璺涓癸涔姝ｇ涓涓ら瀹筹峰ヤ绱涔涓

    澶э浠板ㄨ诲匡电澹伴筹灏璺涓圭缁浜ャ

    涔璺浣浠绯荤跺锛璁╀浠绘ユ抽叉娑锛浣浠缁浜娌★璺涓规璧峰ごワ璇㈤璇撮

    褰讹浠寰璁ょㄥ北杈惧炬。妗棣涔涓锛瀵绘句浣瑕剧佃歌叉浜涓洪剧璇撮璋遍诧涓芥涓娓╁害涓ㄦ稿筹姝ｅ父典棰诧ф俯搴ョ锛浠浣伴锛浠ユゆ绾㈣层榛层借层涓层

    浠ユ娌℃惧般璺涓圭镐剧板轰涓涓澶辨

    褰朵锛茬界舵涓哄瑙锛浣杩藉虹扮浣浣涓涓瑕姹锛ｉ介冲姣介锛寮哄ぇ句浠ヤ规涓界锛濡涓棰介ｄ寮猴ｄ瀹╁氨濉榛娲浜锛杩杩浜╃娉

    瑕剧锛灏辨涓涓杩╃甯歌锛涓缇ょ绁藉烘ョ澶ф绗璺涓瑰逛涓ｆ绠浜锛杩灏浣惧扮叉锛跨э浣浠惧颁涓杩风

    姣杈涓涓靛涓缁ㄦ褰卞璧锛颁璺涓圭㈠

    杩棰ㄥ垮界棰村锛涓哄绯伙甯垮界娴绻ｇ涓涔涓锛浠ュ浜猴ㄥ瀹涔涓杩甯浜虹绉般

    绛绛锛浣璇村灞浜涓澶ф甯戒涓甯垮斤瀹涓讳汉存浜猴璺涓规浜

    杩涓涓ㄥ锛涓哄垮戒搴椴甯戒互甯戒涓凤甯垮芥涓涓瀹规ф寮虹甯斤界剁娌荤甯夸汉锛浣棰村锛磋瀛ㄧ寰澶娌荤澶绉姝ゅ垮芥甯夸汉锛浜杩浜澶锛涓璧风澶甯姐

    杩璺涓归ザ磋叮逛瑰ご杩涔澶涓绉缁甯斤鹃ㄤ浼虹板茬锛

    茬舵缁琛锛浣杩浠朵锛杩瑕璇翠涓甯夸汉浼缁浜ㄥ夸汉绁璇浼璇翠腑锛涓瀵圭缁ㄤ璧峰浜翠釜涓锛浣杩瀵圭寮鸿揩缁锛涓杩寰蹇涓や绁ㄧ杩绋涓峰浜锛浜涓や汉ㄥ卞菇涓浜х浜辨

    涓哄夸汉杩风浼缁锛瀵艰村垮斤甯稿娆㈠己琛涓朵锛瓒婵锛浠浠灏辫娆浠ュㄥ挎灞涓锛浠浠宸茬寰琚朵寮鸿揩锛寮鸿揩朵杩绋

    杩涓甯斤杩瑰拌浠缁锛璺涓归戒ラ涔妲戒

    褰跺充娇甯垮界瀹瑰寰寮猴浣浠浠杩杩颁涓浜锛婀缇よ讳甯垮斤锛插氨琚婀渚垫扮惧猴浠ラｇ猴宸茬琚甯垮藉浜

    婀缇ゆ浠涔锛璺涓硅拷

    婀缇わ姝肩缇ゆ锛涓缇ら甯稿戒锛娌℃ｄ釜ラ瀹浠涔ョ锛浣杩缇よ瀛瀛锛甯歌藉姣涓涓恒佃寸锛缁璺涓瑰ヤ涓浜宠缇ょ褰卞

    浠ョ板ㄥ奖涔涓锛哄ぉ扮缇わㄧ涓涔锛灏卞浜涓涓

    浠ュㄦ涔涓锛瀹璺澶辨х浜哄伐鸿斤璁ょ瀹瀹涓ゅぇ瀹炽佃村锛蹇涓濂浜涓艰矾涓癸浠ラ锛杩浣涓绘惧烘ョ瓒寮轰汉宸ユ鸿斤涔宸茬灏搴椴甯芥娈浜

    ｄ浠璇ユ涔杩伙璺涓归

    濡澶т瑕璇锛涔涓娌℃娉锛浠浠ョㄦ浣ｅ电韬浠斤杩ラｇ烘缇ゃ涓璺涓瑰硅锛垫ゆ剁歌诧涔寰涓ヨ浜璧锋ャ澶э㈢朵宸茬ヤ锛ｄ韬涓洪舵渤ゅ锛璇ユ版浠缁存ゆｄ跺讳

    娌￠绠ㄨ朵村浜璧锋ャ界堕灞锛浣瓒辩锛浠浠缁虹璧锛朵瀹㈡风

    瑕涓憋姝ｄ典浣浜绠琚╋璧澶ч卞椤哄甫宸层

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗涓句绔锛缃娓告浜

    涓绌猴涓涓娲绐舵寮锛涓涓婚舵渤ゅ椋癸渚垮蹭烘ャ

    楂璀锛扮戒腑锛浜哄澶电揣寮澶у浠渚垮帮澶澶绌轰涓锛骞舵病婀韬褰便

    濂灏锛澶绱у浜锛浠浠甯垮藉扮ユ剧ず锛界跺凡缁虹颁瀛锛浣杩涓绾у遍╄宸层浠ヨユ绌虹缇わ遍╃骇缁瀵规瓒瓒涓绾т￠瑙ｉ

    ｅ氨濂姐甸昏句涓ｆ锛杩椹鹃┒椋癸缂缂棣借藉汇

    椋圭斤璺涓逛寮濮璧蜂杩涓锛涓灞辫揪灏涓锛姣涓澶寤虹锛界浜轰绉濂㈠搴澶х瑙浣告杈璧锋ワ璧板ㄥぇ琛涓浜猴存灏澶锛灏辩灏涓浜哄虹帮涔宸辩靛浜や绔灞骞

    澶х涓搴у甯锛绔剁璺涓逛绉甯稿锋瑙锛充娇涓浠浠浜ゆョ锛涔芥哄ㄤ汉ㄦ哄ㄤ汉甯棰涓锛璺涓逛浼浜烘ュ颁瀹娈夸涓锛涓涓よ插ご戒负茬濂充汉锛姝ゆ舵ｉㄦ烘板骇妞涓锛绱ч肩

    涓绔ㄥス韬杈癸搴璇ユ渚瑙诧姝ゆ朵界揣肩锛ｄ哄ㄤ汉锛ㄦユュ杩琛宸￠汇

    杩灏辨璺浠杩琛浠诲′氦ョ澶хキ搁胯惰锛濂瑰ㄥ共浠涔锛¤锛杩瀵逛瀹浜烘ヨ达涓归戒绀艰绠璇撮

    姘存堵仿仿仿仿仿锋按讹蹇孤仿仿仿仿仿封灏卞ㄨ讹涓浼浜哄存颁胯惰ㄤ璇浠涔锛澹伴充涓甯涓涓ャ

    濂瑰ㄥ浠涔锛鹃颁涔棰浜靛ソ濂灏辫涓伙浣灏卞ㄨ讹ｄ姝ｅㄥ贰荤哄ㄤ汉锛存绐堕璧蜂璀绾㈠锛蹇″ㄤ电㈠

    ㄨ讹澶хキ搁胯惰澹伴虫ヤ蹇路路路路路蹇姘存讹浠璧浜锛VP锛~锛

    瑙胯惰ㄨ剁寮浜肩锛扮浜璧锋ワｄ绱ч肩渚锛姝ゆ朵界寮浜肩锛镐涔存ユ辩锛寮蹇镐绁璐恒

    浣浠杩ㄥ共浠涔锛瀹ㄦ病杩ョ璺涓圭浜猴姝ゆ朵哥姐

    ユ版ョ╄娉ㄦ拌宸辩澶辨锛胯惰绔诲颁搴т涓锛跺镐插轰寮绗瀹广涓瑕浠锛寮浜涓灞绔娓告宸层

    璇村浜洪芥搴娓告э浠浠帮借捐℃浠ョㄦ父ユх浠浠浠ュ跨ｆ浜甯夸汉锛涓烘父杈浜￠灏澹扮璇撮

    ｄ╄锛杩浣瑕浠诲′俊胯惰涓ワ涓ㄦ褰卞版锛渚胯ㄩ颁璺涓逛浼浜洪㈠

    涓锛婀虹板ㄤ锛瀹浠绛宸㈢锛灏辨浠澶х芥哄浼椤垮伐涓恒ｄ璇ユ荤瀛锛姝ｅㄩ杩浠垫介锛蹇澹澶х

    澶хキ搁涓锛介涓ュ锛浠ヤ浠绉姘村钩锛鹃杩瑙ｅ充浜涓绾х惧锛璺涓瑰ソ濂

    褰惰藉帮浣浠颁涓归棰澶хキ搁昏块跨逛涓ｆ濡惧虹板ㄥㄥ寸琛锛ｄ瑕板镐护涓F2A锛浜洪ユф颁娉A杩伙灏卞浠ユфｉ琛浜瑕ラ浠板镐护锛浠ヨ缁骞村ㄦ版父涓浜锛浣杩娆＄惧虹板ㄦ浠姣涓

    浠ヤ浠娌℃伴浣锛寮鸿蹇界ュぇ绁稿撮煎妲界ｄㄥ锛璺涓圭户缁杩介

    褰舵锛浠搴澶х颁锛浣浠镐护锛姝ｅ甫浠绮捐辩澹锛荤ヤ涓茶绾у涓浜哄涓轰杩涓茶锛浠澹浠轰澶澶锛寰澶荤ラ澹姝讳澶澶娆★绛绾ч芥浣浜骞冲姘村钩浜

    璺涓癸路路路路路路

    浠ュ╁朵滑锛璇蜂浠″澶哄浼椤垮伐涓猴骞朵涔璇峰敖界变浼椤垮伐涓虹芥渚缁绋冲濡浣涓哄澶ц芥渚搴虹浼椤垮伐涓哄虹伴棰锛戒甯稿浜胯惰璇寸锛澹伴崇瑙寰浜璧锋ワ村璇寸间腑鹃插烘ョ娴娴т

    浼浠涔锛舵渤ゅ涓浼浜洪昏锛绁蹭寰浜璧锋ャ句杩涓璋宸ヤ鸿芥ユ锛跺ヨ浜版革浠ヤ涓绋冲锛灏卞界告版革

    濡芥渚缁涓瓒筹ｄ路路路路路路缃缁浼胯惰涓告璇撮杩绠村お浜锛浠宸茬涓惧勾娌℃拌涔鹃句

    璺涓癸路路路路路路

    讳杩涓灏辨卞╄浠浜澶хキ搁胯惰璇村锛渚垮圭杈圭渚ヤユ锛杈圭渚绔讳锛瀵圭杈圭哄ㄤ汉涓浜涓涓浠ゃ

    跺璺涓归㈠伴锛ㄨ惰ㄦ寮锛涓澶ф硅绉姝ㄥ虹板ㄤ浼浜虹㈠

    ╁朵滑锛浣浠瑁澶璧锋ヤ涔凤杩绁绁杩濂界杩瑁澶浜锛浣浠浠ユ垮讳娇ㄣ

    锛杩浜瑁澶璧锋ョ纭甯镐绠杩浜瑁澶锛椤挎剁奸涓浜

    靛ㄨ讹颁璺涓硅宠竟锛浣浜澹伴筹村璇撮锛澶э璇寸娌￠э浜鸿辩锛浠杩娌℃ц浠诲★浠浠灏卞璐瑰瑁澶浜绛浠瀹杩涔板锛搴璇ュ氨浠ユ涓伴逛

    靛~锛璺涓圭戒涓兼碉渚垮涓姝ワ瀵圭澶хキ歌撮浠诲℃涔锛宠浣浠渚涓浠芥版锛ョ浠ラ涔涓

    浠涔版拌璇锛澶хキ哥澹伴冲寰璀浜璧锋ャ璁告璇ヨ浣涓涓锛浠浜猴缁瀵逛浼涔版父╁舵版锛ｆ浠藉舵哄~锛..

    棰锛瑕浣浠绯荤瑙娴版锛浠ュ绉锛瀵逛浣浠插お筹搴璇ユ甯歌缁瑙娴版с

    杩涓棰涓澶э界舵㈤╂父╁剁瑙娴版锛芥涓ユ间瀵锛浣充浠宸辩锛宸茬澶澶寮版浜锛浣涓浠芥病棰澶хキ搁胯惰瑙ｉ璇撮

    ｅ氨琛浜锛浠寮宸ュс璺涓圭逛瑰ご锛杞韬灏辫璧板哄汇

    惰灏卞ㄨ讹磋胯惰澶у０浣浜绛涓涓锛浣浠浼棰锛浣浠路路路路路路濂藉娌℃杈╁


------------

绗涓句涓绔锛榄澹浜褰

    ワ杈┿璺涓归芥宸辩虫垫涓浜澶хキ搁涓锛浣灏杩褰娓告浜

    杩浣╁讹涓娓告э瀵逛浠ヨ村澶ч涓浜锛濡浣浠瀛姘锛ｄ浠杩ヨ锛浣灏浼颁弗╃澶хキ镐镐弗璇撮

    ｅソэ浠㈤路路路路路路褰朵缂鸿╋浜瀹涓伴杩涓灏璺涓归昏锛璧跺佃韩浼浜鸿撮

    ╁讹介涓涓锛浣浠㈤锛板涔风缁缁锛澶хキ哥璺涓广

    寰绠锛璐璐ｈ恒浼ゅ炽琛ヤ浠ュ涓娌荤锛╀灏卞ㄤ氦缁浠浠浜

    濡杩凤ｄ浠浠浼间涔娌℃浠涔濂藉共浜锛澶хキ搁胯惰电浜鸿撮

    棰锛藉充璋姘姘琚胯惰锛佃浜涓涓锛跺渚挎寮浜MP

    奸~锛拌充锛灏奸圭昏烦璧疯ワ浠锛绔诲浜666褰㈢讹璺充ㄤ璧锋ャ

    灏瀛╁浜璺涓圭存ュ抽浜电充

    胯惰娉ㄨ杩涓涓璋辩╄锛蹇涓浣逛涓ｆ锛涓杩充娇濡姝わ濂逛娌℃澶璐ㄧ杩浜浜虹藉锛姣绔舵渤ゅ骞茬炕ц缃澶达濂硅镐俊

    杩浠朵寰澶э浠ヤ负浜瀹や椤垮伐涓虹垫锛叉㈠缃琚村锛杩缁浣浠涓涓杈╁с澶хキ搁胯惰涓浜涓涓伴㈠ㄨ跺娆″瑁锛涓涓宸ㄥぇ浜哄舰у虹般

    杩浠涔锛缁浠缁瑁澶锛绠拌涓涓界插法э椤挎剁肩涓浜

    涓锛浠板虹浣锛村己澶э寸涓斤涔浜烘ョ杩瑰澶хキ搁胯惰璇寸锛绐剁浜璧锋ャㄨ讹涓や渚濂充绔诲搴杩ワ垮轰＄簿寸绾㈠版锛哄ㄤ颁浼撮胯惰姝ワ濂逛滑涓圭圭灏绾㈠版锛颁浜哄舰т

    ╁朵滑锛浣浠搴璇ユ拌ｅ垢锛藉瑙奥仿仿仿仿峰~锛姝ｅ胯惰瑕璧板颁汉褰㈣т讹鸿剧孩版烘拌酱绐跺′涓广胯惰涓韪╀涓伙跺ут澹帮ㄤ骞冲颁

    璺涓癸路路路路路路

    涓濂芥锛ㄥ绁锛杩ｄ澶澶缁寸嚎绋瑙胯惰浜璧锋ワ浜茶瀛涓板锛涓姝ｇ瑙ｉ

    ℃~锛胯惰涓锛浜哄舰уㄨ惰ㄦ寮锛涓涓绌跨绾㈣叉椋峰锛虹板ㄤ浼浜虹煎

    褰峰寮肩ｄ达姗茬冲涔涓锛涓℃褰㈢介娉㈠ㄧ舵ｅ猴插讳ㄥ烘涓浜虹甸涓姝ゅ讹璺涓逛瑙韬涓蹇靛充瀹筹寰寰浜涓涓

    浠渚挎镐浜澶ч璧婧锛姘澶у缓烘ョ锛绘娓告琛姒绗涓浣锛灏剁О涔涓洪澹浜褰胯惰浜村璇撮

    锛瑕寰涓憋藉鸿风澹浜涓浼夸褰锛璺涓圭璇姘寰澶浜璧锋ャ

    浜褰锛浣璺╄浠涓璧峰昏В充椤垮伐涓虹棰э镐护茶锛宸茬颁抽跺伙瑕诲府蹇浜甯ㄦ浠瀹荤ュ锛涔藉颁浠╃娑

    ㄧ蹇锛姣浜~锛榄澹浜褰璺ㄥ帮瀵圭胯惰璇撮

    澶хキ搁胯惰姝ゆ朵逛瑰ご锛板颁宸辩搴т锛涓浜肩濂瑰ㄥ寸渚瑙姝わ涔涓烽涓浜肩锛涓哄ㄤ汉ㄥ娈夸腑杩杞

    ｄ╄浠锛璇疯ャ榄澹浜褰璇村锛渚垮甫璺涓圭浜鸿蛋浜哄汇

    浜褰甯璺锛涓浼浜哄蹇灏卞拌揪浜浼椤垮伐涓猴杩涓澶х芥涓蹇锛姝ゆ跺凡缁瀹ㄦ拨涓轰瀹跺

    澶藉浠ョ扮稿舰わ茬琛绠★渚ㄨ介搴涓锛芥锛涓哄甯芥搴ㄥ寸碉渚跨芥ㄨ浜靛ㄥ寸伴涓锛甯跺绮绋娑蹭锛绌烘涔涓涔寮ユ极浠や汉浣姘炽

    锛杩涓版圭跺浜佃歌查剧璇撮

    灏蹇涓广璺涓瑰璇浠ヤ瀹锛涓ｆф杩锛涔涓句浣棰杩芥涓蹇锛娌℃ｄ釜瀛浼寰哥电涓㈡稿脊锛璺涓圭佃朵宸涓澶

    ㄨ讹瀛澹伴宠ヨ杩锛ㄦ寮澶锛澶ц瀛绐跺插猴ヨ╃锛浜烘ャ

    瑙璺涓瑰ㄨ舵涓锛瀛ㄥ寸绐跺寮烘扮惧锛灏惰韩浣缁纰杩瀛姝讳骸锛灏卞惧轰涓绉淇″凤村瀛ㄨ跺叉ャ

    璺涓硅姝ゅ峰间澹帮姝ｆ宠涓ｆ舵炬杩浜瀛锛磋浜褰浣浜瑙ㄨ讹浜褰绐剁间腑涓锛娉ㄨ浠锛ㄨ涓诲ㄩ借韩浣涓锛渚胯浆杩韬伙瀵圭朵烘ョ瀛璧锋ワ瀹浠浼间杩ュ绫伙褰浜涓姝讳浼浜恒

    浣у朵瀹浠甸锛璺涓规浜褰

    锛杩涓淇辨ョ澶╄锛涓杩杩ㄧ涓澶缁宸层浜褰瑙ｉ璇撮

    ｅ氨濂藉ソ浣跨ㄥэｄ瑗胯界剁浜浣藉锛浣涔借╀涓涓澶璺涓规璇撮

    藉帮寸杩¤介寮绁哥锛浣璺涓绫讳汉浜褰绁插璺涓广

    濂戒锛浠藉涓璋浜锛ｄ瀛板ㄩ藉凡缁璺浜靛ㄨ跺涓浣浜涓ャ

    娌′锛у堕ｄ瀛绂诲锛瀵逛锛瑕ф浠浠稿锛宠灏杩浜瀹朵杞绘骞插锛涓涓浠跺规浜

    浠ヨ存巩姣锛璺涓硅㈤

    姣锛ｅ涓涓娴宸层浜褰浜澶淬跺寰澶借や负锛婀涓涓姣浣锛taユх琛ㄣ浣锛扮涓烘锛杩娌℃浜鸿瀹杩姣瀛锛浠瑕娑锛辨靛靛虹绁缁涓璇村ユ舵淇″风斤浠ュф瀹锛瀛茶瀛娓╁灏变

    瀛娓╁灏辨杩浜跺缁缁锛垫浜颁╃娑层

    濡句换涓绠★杩浜╃缁浼瀹ㄥ翠釜锛灏杩褰诲涓鸿瀛澶╁

    濡杩凤ｅ绯绯浜垫浜涓灏蹇绮ㄦ涓╃娑诧惰灏卞ㄨ讹濂寮浜浜锛版电褰卞杩浜跺╃娑茬惰杞锛涓轰涓婊寸缁胯茬娑蹭锛婊磋藉ㄤ颁

    涓鸿涓婊存恫浣锛ㄥ寸╃缁锛渚跨诲け讳娲绘э垮轰涓灏㈢豢般


------------

绗涓句绔锛~缃浜

    浣涔扮璺涓规ゆ朵娉ㄦ颁靛烘ョ

    涓ラ锛涓灏蹇ㄧㄤ涓圭宸层典涓哥惰ㄨ涓灏㈢豢板虹颁锛ㄥ磋剁瀛锛涔瓒ヨ澶浜

    浠杩浜瀛澹颁涓锛轰瀹浠缁甯告ュ涓韬锛瀹浠浼间颁褰卞浜褰璇冲斤伴㈠ㄨ剁舵瑁锛涓宸ㄥぇ瀛绐剁村猴靛叉ャ

    佃姝わ椤挎惰歌蹭锛璧跺璋ㄤ村绁ㄧ浣ㄤ锛村ぇ村娓╁琚杞扮妞╁ㄨ跺揩匡跺浠ユ蹇搴缁浣浜杩澶ц瀛

    浠ョ板ぇ瀛ㄥｆ锛浣翠浜琛ワ缁琚杩浜妞╃㈢㈡姝伙跺涓轰妞╃诲锛琚告惰浆

    ラ浜锛惰浜瀛锛瀹浠瀹虫锛涓烘藉舵炬瀹浠冲拌锛甸】跺村澶у浜璧锋ャ

    浣藉杞绘炬瀹杩浜瀛璺涓规点

    褰讹跺灞扮姝ｇ浜电逛瑰ご锛灏浜灏奸广

    奸~锛灏奸圭ㄤㄧ肩锛杩娌℃芥垫浠涔锛朵腑涓灏卞凡缁琚垫浜璧锋ャ

    绁ㄨ舵ユ奸圭浣锛灏奸圭韬浣绐舵存定锛扮瑰ㄨ跺欢浼歌猴翠釜浼椤垮伐涓鸿寤躲涓姝ゅ讹灏奸圭韬褰锛涔宸茬娑ㄥ颁剧背澶у

    璁扮杩涓搴璇ュ娑绁э涓涓娆′瀵逛缃ㄤ杩涓锛瓒宠冻ㄥ涓韬轰涓ゅぉ璺涓规绱㈢璇撮

    娌′锛涓ラ涓轰涔锛绁藉杞峰介锛ㄨ瑙绁煎瓒炽ㄦ佃磋跺锛奸圭癸姝ｅㄤ杞㈠告堕ｄ╃缁介锛跺寤剁村箍ㄧ堕撮锛琚宸㈢浼椤垮伐涓猴藉揩妫浜

    瀛浠拌绉锛ㄩ借洞ㄤ颁锛韬浣寰寰棰ゆ浜璧锋ワ灏卞ソ姹楗朵枫

    奸~锛宸ㄥ灏奸癸ヨ冲ご澶у肩锛ｄ韬茶捣ョ瀛锛涔ㄩ借寤剁规浣锛跺琚杩浜瑰ず荤姐

    寰濂斤灏奸癸灏杩浜瀛ㄩ藉共锛涓瑕婕涓靛澶х浜璧锋ャ村璇存浠╄涓朵灏奸癸姝ゆ舵存涓宸ㄥ奸瑰璧蜂风ㄤ锛村娆㈠间璧锋ャ

    杩浜瀛㈡㈡灏辫锛灏稿澶锛抽浜褰璇撮

    ｅソ锛灏奸癸蹇灏稿惧烘ャ板ㄦ奸圭癸宸茬寤跺颁翠釜浼椤垮伐涓猴杩涔灏辩稿浜翠釜浼椤垮伐涓猴藉婊′奸圭肩姝ょ板ㄦ病浜鸿芥灏奸癸村揩惧版稿浜

    惰拌璇锛宸ㄥ灏奸瑰存ㄤㄥぇ肩锛浠浼间冲颁浠涔锛渚跨ㄥ灏杈逛搴у缓绛颁涓ワ浼煎颁甸㈠

    涓杩涓锛绗ㄨ锛涔涓ｄ釜锛涓瑕渚夸贡纰拌浜涓瑗裤灏奸癸瑕朵涓瑗匡姝ゆ剁碉锋界浜涓ャ

    娌′锛杩涓板哄ㄥ介骞朵澶锛浠ヤ浼澶澶х褰卞锛瑕涓寮稿虹芥搴灏卞ソ浜褰姣涓ㄦヤユ锛璧板烘ュ圭灏奸癸惧轰涓涓充稿ㄦ褰卞锛璁╁ц涓ユ俱

    拌寮撅灏奸圭浜ラ浜宸辫剧涓瑗匡瑙瀹绋绋椤夸涓ょ锛绐朵妇璧蜂姝ゆ跺ㄤ杩澶稿猴涓涓茬锛渚胯澶ч圭郴锛缁涓惧颁绌轰腑

    奸~锛宸ㄥ灏奸归浼煎浜璧锋ワｄ釜茬㈣伙姝ゆ剁瀹锛楂寸灏卞涓涓涓ㄧ瀛╁

    浣涓轰涓灏瀛╁锛绘浼稿璇锛ｅ氨涓涔璺涓规瑰ㄨ舵″ㄤ灏奸圭㈠锛瀹ㄦ病娉ㄦ扮瀹路路路路路路琚缁浜

    杞~锛涓ㄧ搴跺ぇ╋ㄨ剁稿浜涓涓芥搴锛杞绘灏跺锛杩涓芥搴ㄥ寸介绠￠锛涔ㄩㄥ浜搞

    棰锛辨锛瀹涓靛澶寸浜涓间褰锛宸茬姹濡ㄤ浜

    杩濂斤稿宸ヤ芥猴芥搴ラㄩ绘瑁缃锛浠ュф浜涓涓芥搴锛骞朵浼浠涔澶х瑕涓寮璧疯革缁娈介搴灏辫浜锛ｉ㈡剧疆澶ч瓒绾ц芥垫锛瓒充互寮翠釜浼椤垮伐涓恒浜褰瑙姝わ璧跺瀹扮璇撮

    奸~锛姝ゆ剁ラ宸遍绁镐灏奸癸璧跺瑕绔璧锋ラ姝锛浣杩涓跺锛ｆ规ｆ绘荤瀹匡浜ヤ涓锛灏奸圭ㄥ涓

    ~锛浼撮灏奸圭锛甯宸ヤ稿虹癸ㄨ惰澶ч锛涔涓璧锋瑁锛杩扮介绠￠..

    杞~锛杞~锛杞~锛锛涓涓涓芥搴拌搴锛琚ㄩㄥ

    ㄤ肩藉涓锛介搴瓒绾ц芥垫锛ㄨ涓诲ㄩㄧ锛寸介村插ぉ绌癸充娇ㄥお绌轰腑渚舵板瑙锛涓″芥娉㈠锛翠釜╂ｃ

    褰涓芥ｅ伙翠釜浼椤垮伐涓猴灏卞琚ㄧ宠桨歌涓凤╀浜涓涓澶у浜濂藉ㄨ跺锛浜洪藉凡缁琚ㄤ涓璧凤璺涓瑰堕虹ょ撅甯╂浜烘′浜杩搞

    路路路路路路浠灏翠釜浼椤垮伐涓虹镐垫澶村锛涓哥宕╂涔.

    冲涓癸浜杩娌℃版绯跺姝ゆ剁浜褰锛界惰歌蹭甯搁剧锛浣杩灏藉瀹扮璇撮锛冲浠灏褰诲姣浜锛界剁虹插ぇ浜涓癸浣濡澶хキ搁涓宸茬荤ヤ锛姝ｅ浜楂翠腑浠浠锛缃浜涓逛涓浼瑙

    浣杩涔涓璇达绐舵版村涓惧浜颁褰杩涔涓璇达灏辫璺涓归藉涓浣浜涓涓瀵棰ゃ

    ラ浣ㄦ充涔锛跺ㄤ涔锛澶хキ稿凡缁ユ锛荤ユ浜

    惰浜褰璇冲斤浠涓璁ㄧ惰ㄥ寮锛涓涓扮灏芥ㄥ康涓ゆ澹伴充恒璋寮烘ョ瓒电茬稿脊锛寰缃缁杩ヤ腑浜锛涓瀹瑕浜浠锛杩娌℃¤澶锛杩娌℃ュ瀛妗~锛


------------

绗涓句涔绔锛涓轰澶т浆

    璧剁揣椋圭诲杩э浣浠堕浜蹭互ユ澶х琚伙浠ュ浜烘界瀵逛浼捐浣浠浜褰抽浜璁锛歌查剧璇撮

    濂藉э浣璇寸浜绠逛瑰ご锛浣浜褰锛存剧板轰涓涓圭锛锋浜猴浣鹃涓搴璇ユ搴锛

    寰绠锛绗涓锛浣涓烘颁浠ｅ浜猴骞朵娌℃杈浠ｄ杩锋娓告绗浜锛骞朵ㄥ府╀浠浜褰璇寸锛灏澶浜璺涓广浜瀹涓锛ㄥ府╃锛浠ヨ蜂浠璧跺揩绂诲с

    ｅソэ浠璧跺揩璧般浼告涓绗镐汉锛翠佃涓娆＄纭浠浠锛浠ヨ矾涓规寮浜伴圭浼ㄣ

    璋㈣阿瑙拌矾涓硅疯〃锛浜褰涔插轰濡璐绗瀹癸瑙浠镐稿ｈ锛渚垮涓涓版缁绔缁浜璺涓广杩浣宠锛充绯诲お崇版锛藉瑙帮浣浼间姝ｅㄥ绘剧浠涔涓瑗裤浣寰撅ワ澶宠界堕茬瑰锛浣涓涓

    ｆ灏变瀹㈡朵浜界朵褰濡姝よ达浣璺涓硅椤烘朵浜杩浜版

    ｄ浣锛绁浣浠涓璺椤郝仿仿仿仿仿疯桨~锛浜褰璇璇村颁锛灏辫绠ㄨ介杞伴浜哄汇锛浣璇翠浠涔锛辨锛娌℃瑙

    朵浜鸿姝わ戒ㄧ茬缁绠逛涓涓璧

    濂借炬浜褰浜筹浼ㄧ抽锛杩澶涓堕瑰ㄨ跺插ぉ璧凤浠蹇涓板璇锛甯澶хキ告浜茶藉楗朵浠锛峰钩杩绔浜

    惰浜褰璇冲斤澶╃┖绌归《涓锛绐跺虹颁澶хキ搁胯惰韬褰便姝ゆ剁胯惰澶存ｅ锛奸绾锛棰澶翠绛磋捣锛韬涓ョ遍╃存锛杩涔浼

    瀛姘浠锛浠缃缁锛宸茬惧颁锛浜哄ㄤ绉涔绂绘猴板ㄦ戒护~ㄥ哄伙缃绾胯锛借蹇璇~锛

    浼撮澶хキ哥璇宠戒锛棣界伴㈢惰寮锛扮颁颁椋猴涓姝ゅ跺ㄤ澶у涔涓锛骞界簿辨版父╁讹藉凡缁ュ颁宸辩娓告灞骞

    や垮颁互澶锛瀹跺舵锋风浜猴涔藉涓浜宸辨蹇辩娓告锛稿轰ㄥ搴伴ユф锛ㄤ瀹堕剧ずㄤヨｄ璧板ㄥぇ琛涓浜猴姝ゆ堕借璧拌浜琛哄

    锛ㄦ娓告锛涔澹~锛

    绠锛ョ涓涓澶灏杩藉点姝ゆ堕┚椹堕癸椋哄碉疯揪浼ョ鸿宠ュ０锛蹇涓ㄧ绠璇㈤

    绠姝ゆ剁宸茬琚绾㈢规饭娌＄疯揪锛宸茬瀹ㄥ讳笺涔ラ澶灏锛涔涔句板с濂灏锛浣杩涓绗ㄨ锛涓轰涔浠涔涓澶涓革璁╁浜烘缃翠涓广

    癸浜鸿寸缁浜虹界嚎锛浜哄藉ㄦ缃澧涓瀛娲讳锛蹭寮哄ぇ浜猴璁板涔浜ㄥ锛缃姝诲ц娈碉ㄤ惧勾杩绉娉灏辫浜洪涓讳搴や濂灏涓镐弗璇撮

    浠ュㄥ锛浠浜涓娆′х琚伙浼捐ㄥ浜猴锛杩堕杩灏辩歌宦仿仿仿仿仿蜂釜灞锛涓规灏遍芥病瑙般绠蹇涓妲介

    典锛у堕圭杩浜琛ㄩ锛插哄版杞ㄩ璺涓瑰ㄨ剁璧锋ワ瀵圭濂灏

    寮╃浜锛澶с拌璇锛濂灏涓璇浜炽缁杩浜琛ㄩ锛浠浼娴璐规村堕达宀涓村瀹规琚杩戒

    灏搴璇锛浣浠ヤ负璺浣涓锋涓璐у锛璺涓硅村锛渚垮己琛存逛椋琛杞ㄩ肩ㄩ瑰ㄦ寮跺锛板凡缁杩戒涓ワ扮扮ㄨ跺灏锛荤浜涓搴у骇杩灞便

    澶э浠瑕琚讳腑浜~锛垫澶у笺

    灏板锛~锛璺涓硅村锛渚夸几轰锛跺颁归ｉ存涓锛扮寸杩灞卞法筹ㄨ跺板娑锛椋扮┖涓寮璧蜂ㄧ冲甫

    归ｉ达涓哥瀵虹帮板涓板ㄨ惰ф锛村绮鹃帮琚ㄧ冲甫′浜璺

    game over~锛瑙ㄨ讹浣澶у涔涓锛澶хキ搁胯惰灞骞涓澶у锛涓蹇＄揣浜冲ご

    澶хキ革ф父娉瑙锛浣娓告宸茬缁浜涓浣灏ㄨ惰蛋浜杩ワ瀵圭胯惰璇撮

    杩涓斤涔藉涓″姐澶хキ哥灏璇撮

    褰朵杩凤韬涓哄ぇ绁镐ユу朵澶у帮涓よ涓扮╋浣灏卞ㄥ锛浣板凡缁ㄩㄨф浜灏浣澶磋В

    姝ゆ剁ㄤ浜褰锛拌涓骞块跨句涓ｆ澶濂戒锛姣浜茬澶锛宸茬涓藉浜锛峰浠浠浠ュㄧ诲浜

    惰姝ｈ箍姘澶翠胯惰锛涔藉氨杩疯交惧锛瑙跺稿ｉ镐革渚挎轰涓寮茬＄锛涓㈠ㄤ灏㈠绔跺ぇ绁哥韬浠戒绠＄ㄤ锛ｄ涓杩涓涔~锛

    杩路路路路路路杩寮绮捐寸插＄锛浠ュ涓㈤ㄧｅ榛崇界ラ褰憋灏镐涓ｆ锛杩绔舵榛蹇浼★璇村姘姒藉ユ锛鹃姘姒涓甯稿勾绗涓垮姘榄锛灏辨澶хキ搁胯惰

    璇锛ф琛姒浼涓锋拌插灏便澶хキ搁胯惰灏琛ｉ璇撮

    灏澶хキ革璇锋惧杩涓虫э浼涓锋版浠ц芥杩帮镐护藉э浠绗涓浜恒灏涓搁惧璇撮

    灏搴璇锛绠′绗浜猴插板5浜锛浠ユу娓告娉寰锛ヤ涓ф

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗剧锛瀛╁锛跺璇浣镐

    澶э骞插婕浜锛澶宕浣浜靛村澶у

    灏搴璇锛椋琛锛浠杩娌℃辩讳浠杩藉昏村板板骇浣涓璺涓癸ㄨ跺璇锛璺绂荤┖磋娲杩澶杩锛浠蹇椤昏刀蹇杩琛璺宠

    棰璁¤涓绉锛ヤュ氨浜ょэ澶с典俊蹇婊℃弧绁锛姣绔宸茬娌′涔濂芥浜

    杞~锛灏卞ㄨ讹椋圭跺хㄤ璧锋ワ璀ュ０涔ㄨ跺煎哥

    杩灏辨浣绁ㄣ璺涓圭浜典笺

    浣锛瀵规规涓椋癸辩诲朵椋硅拷涓ヤ锛璇ユ伙疯揪涓剧ず锛瀹搴姣浠蹇锛涔姣浠村垫椿锛涓剧瀹朵绠浜兼璇撮

    娌′锛界跺姣浠蹇锛浣浠宸茬蹇绌胯娲浜靛锛灏颁搴

    宠璺锛ㄩ芥病~锛姝ゆ舵х浼涓风胯惰锛姣涓硅鲍ㄤ瓒寮

    澶хキ革蹇涓锛涓寮哄跺ㄨ寮锛浼瀵逛涓锋伴涓村灏瑙姝わ璧跺灏辫涓伙浣宸茬杩浜

    癸瀛垫澶т肩锛绔宠杩琛杞寮锛浣宸茬浜瓒寮绌洪存诧存ユ纰浜椋圭灏惧反

    寮哄惰ヨ浼涓锋帮涔ㄨ跺革灏舵渤ゅ椋圭歌浜娲涔涓

    澶у堕藉濂姐璺涓瑰ㄨ跺ぇ锛朵娇ㄧ┖撮娉锛灏藉芥や姝ｅㄨ娲涔涓椋广

    浠浼藉ㄥ锛绠ュ澶у..

    涓ラ锛姝ｅ瑕界癸浠灏辫ユ弧瓒充靛绛

    涓ラ杩浜澶挎堕达芥涓达涔芥澶╃虫撮匡娈翠椋癸缁浜插轰娲锛涓澶у板汇

    杞~锛浼撮涓澹板法锛椋瑰хㄤ伴涓锛璺涓逛ㄨ讹浠椋逛涓浜烘ャ

    璇ユ荤锛杩椋瑰氨涓藉娆℃ｅ父藉锛

    浠涔杩锋崇涓浼舵渤ゅ锛涔ㄨ剁浜烘ワ瓒村ㄥ颁х璧锋ャ

    ｄ杩匡璺涓圭浜ㄥ淬

    璋㈠ぉ璋㈠帮规惧浣锛浠杩娌℃拌揪ユ恒瀵艰浠涓剧ず锛杩璧规锛涓涓澧浼缇寰寮电捐撮

    澧浼缇锛涓归芥病烘ャ绠浜涓艰涔涓婕锛蹇涓浣浜澶淬ㄦ甯歌涔涓锛杩绉楦涓灞瀵广

    纭杩涓璧涔涓稿樊澶澶т锛涔璁告轰浠涔棰

    虫宸茬ラ棰ㄤ璺涓逛几烘浜杩癸瑙ㄥぉ扮告ョ瑙灏藉ご锛绐跺虹颁涓￠绾裤瑙榛绾垮寰瓒ヨ娓帮浜涓涓涓蹇绉诲ㄧ灏广

    ｆ瀛锛哄ぉ拌ョ瀛锛杩涓涔浠ヤ婕锛涓鸿涓宸茬琚婀棰浜

    璇ユ荤锛宠涓瀛遍╃绾э缁瀵瑰凡缁瓒瓒涓绾т佃姝わ蹇涓浣戒涓ｅ炬搏锛界朵藉惰浜瀛锛浣杩风跺匡杩璁╀蹇涓浜

    惧锛绠″绾э瑕娌″扮绾у氨琛璺涓规ゆ跺凡缁椋颁绌轰腑ㄥ浼椤垮伐涓猴璺涓规规灞寮涓浜锛浣ㄨ涓涓枫

    肩灏界娴凤ㄨ朵㈠逛娑ワ璺涓规ｈㄦ锛存绐跺蹇典锛璧峰ごユ浜浜澶╃┖

    瑙ㄨ讹涓棰ｅ缁胯插兼锛ㄨ跺村ぉ绌猴蹇娴峰汇

    杞~锛х镐涓锛肩缁垮т寒浜澶у帮轰板法圭郴浼稿褰憋ㄨ褰变涓锛扮妞╁虹帮瀹浠峰浜娴娼锛浠ユ蹇搴㈠硅寤躲

    ㄨ涔涓锛瀛锛介ゆ瓒村ㄥ颁楦ｏ琚缁胯茬妞╁锛涓鸿浜妞╃跨诲

    涓涓浼垮澶锛浼浜虹间腑澶у帮宸茬浜涓婊＄虹妫般濡浜虹ㄥお绌轰涓锛渚垮浠ョ帮杩绉姝ｅ翠釜寤躲杩剧跺凡缁瓒瓒浜╃甯歌锛褰惰藉灞拌绉绁杩圭锛涔灏卞绁~锛

    瑙颁璺稿锛杩绉瑙濂戒翰佃Е镐涓涓杩妞╃遍ㄦ碉ㄧ浣ㄤ锛杩涓遍ㄦ靛揩澧澶э缂缂寮浜辩ｃ

    涔杩风瑙锛瀛╁涓涓涓姘瓒崇骞寸峰澹伴充ワ瑙ㄨ讹涓瑰楦¤涓风借查癸姝ｇ缂浠绌轰腑戒姝ゆ剁ㄩ归ㄥｇ锛渚挎涓涓澧ㄧ豢叉椋锛缁″峰

    杩涔澶骞翠锛荤惧颁浜

    浣璋锛电杩涓蜂汉锛ュ涓鸿杩芥绁缁绱у浠锛姝ゆ剁杩涓蜂汉锛绔舵病ョ辩浜х浜涓涓浜插翠碉靛凡缁绾颁锛杩涓蜂汉浣锛ユ璺浠镐技锛浣杩杩瓒杩浠寮哄ぇ

    璋锛锛ユ甯姘″锛借╀蹇涓烘浜蜂汉绗浜绗锛虫寰寰涓锛杩ㄥ寸妫锛渚胯浠ㄧ锛ｄ浜缁胯茬广ヨЕ拌浜圭浼浜猴芥瑙颁涓绮剧锛藉ㄥ揩㈠锛硅鲍碉浠藉瑙寰村俱

    跺璇浣镐锛瀛╁蜂汉骞插充澹帮冲０冲寰涓ヨ浜璧锋ャ浣澶╄濂灏锛路路路路路路

    杈炬路缁磋揪~锛靛ㄨ舵ヨ浜璇锛姝ゆ剁浠涓烘锛浼间惧浜涓ユ杩姊锛ラ锛灏跺浜锛ｆ跺澶х姊筹灏辨璺朵翰荤涓烘澶ф靛奖

    杩涓瑕锛褰煎锛濂藉э稿逛浣ヨ翠璁告洪瑕锛瀵逛璧蜂蜂汉ㄨ惰蛋杩ワ褰煎╄涓跺硅板ㄨ璇寸锛浼锛浣哥搞

    拌璇锛靛交搴ｄ浜锛姝ｅ浼瑙寰杩瀛╁轰涔棰讹电跺村澶у浜璧锋ャ

    杩绠村お蜂锛朵翰绔舵杈炬路缁磋揪

    褰煎锛浣瑕烽涓癸浣哥革浣涓杈炬路缁磋揪浼

    濂藉э浜澶婵ㄤ垫浜宸辩革寮鸿揩璁╄宸卞烽涓ャ

    ｄ瀛浣寮姝荤锛杩姣杈炬路缁磋揪瀹冲浜锛浣涓浼涔璺杈炬路缁磋揪涓凤宠ュ璇存惧遍锛跺璺浣锛涓璧风娌诲瀹с锛寮╃锛澶婵ㄤ锛涓涓瀛у朵浣宸变℃涔辨筹锛浣歌查ｄ电‖骞蹭涔锛

    锛杩涔藉锛浼昏锛绔诲己杩宸遍插轰绗瀹广杩涓╃濂界锛垮~垮匡


------------

绗鹃朵绔锛浼涔

    澶锛涓浼浜鸿ㄤ锛涓浼涓璧峰璧蜂椁浼涔佃В浜锛濂灏姣浜插讳涔锛浠浣ｅ搴宠灏靛甫锛缁搴村逛璇存靛凡缁姝讳浜

    娌℃冲颁浼楠锛涓烘ヨ达杩瀵逛骞舵病浠涔濂藉浼璇寸锛镐鹃插轰涓涓

    浜瀹涓杩浜濂藉锛搴璁や负褰朵杈灏锛浠ラ诲版骞翠汉杩涓荤版癸寰逛究杩琛风靛虹锛ㄥ澹伴宠撮

    浠ヨ寸板ㄧ垫锛浠惧颁濂灏哥搞澶у澶村痉姝ゆ朵涓浼锛涓哥濂藉涔层涔杩涓磋や负锛濂灏哥告搴锛浠浠垮寰锛芥涓ゅ肩涓涓榧诲

    寮浠涔╃锛搴涔芥朵翰拌璇锛电昏功浜璧锋ワ涓告ュ璇撮浣鹃娌℃娉ㄦ帮浠ㄨ韩涓涓芥茬锛涔芥涓涓哥搞

    ~锛澶у澶村痉浼兼逛瑰ご锛ュ浜涓涓浼涓￠浠ヤ宠涓涓缁跨哥革杩涓涓缁胯茬ょ濂虫锛ュ姝わ浣娆㈢豢插

    杩璺缁胯叉病崇郴电姝ｇ璇撮锛昏瑷涔锛搴涓哥革浠灏跺缁甯告锛璇磋瀛涔缁甯稿璇达瑕灏涓㈢涓浜哄

    濂藉э杩涓娣疯锛濡璁╂瑙颁锛浼璁╀ラ锛瑙涓浣绁涓恒浼＄揣浜冲ご锛间腑剧板轰涓撮俱

    ㄥ锛婵锛搴界舵病浠涔濂戒锛浣浠濂芥瑰诲ぇ浜锛浠ヨ浠朵锛杩璁╂宸辨ュ涓哄ソ甸昏锛璧跺濡姝よ撮

    濂藉э纭娌¤肩姘锛涓轰浜茬朵翰锛娌℃灏借涓澶╃璐ｄ换浼瑙姝ゅ逛涓ｆ锛惧浜冲ご锛电╄锛绁插寰涓ヨ浜璧锋ャ

    瀛╁锛浠浠澶╄捣锛浼琛ュ跨锛浠~甯浣藉璋

    路路路路路路韬涓ｅ缁胯茬浼锛垫蹇涓瀵逛浜茬朵翰锛绌风ㄥ康锛浣村氨涓璧锋ャㄩｈ″婧浜茶煎や锛浠涓璇逛瑰ご璋浣浜

    澶濂戒锛ｄ板ㄨ璧板э瀛╁锛涓浣涓板瀹朵璧浜э板ㄥ氨瑕浼缁浣

    浼浼翠滑璇ユ涔锛

    娌′锛璁╀浼浼翠滑涓璧锋ュ氨濂戒锛寰娆㈣浠浠浼浜涓间浜猴や绋绋ㄨ矾涓硅韩涓浜涓涓澶锛璇姘涔涓娌℃涓姣杩

    杩涓涓琛锛浠杩瑕浜虹瀹ㄨ锛颁慨濂介广娉ㄦ伴ｄ兼浼ョ锛璺涓圭‖澶寸璇撮

    缁杩涓涔锛缁冲辩绠涓灏奸癸涓璧风瀹ㄨ

    杩涓骞筹浠涔涓瑕淇椋癸杩瑕褰ч【瀛╁濂剁搞绠辨ㄧ璇撮

    惧锛浼甯蹇璺涓硅寸锛辫捣浜涓灏奸癸惧ㄤ宸辩╄涓

    杩灏辨浣璇寸甯蹇锛椋逛腑奸圭浣涓锛杩涓灏奸瑰绠辨ㄧ锛惰璺涓瑰存瀹ㄦ病浼

    绗浜澶╋浼浜轰究涓浜浼借查癸插轰璧规缁杩板娆＄┖磋烦璺涔锛涓涓缁胯蹭绾㈣插甯灏锛虹板ㄤ浼浜虹瑙涔涓

    杩涓棰濂寮锛瀹涓㈢妞╀ㄧ╋扮褰卞锛芥惧村锋垫с浠澶╃┖涓伙浠ョ板法榫ㄤ涓煎革灞辨存濂寮╋ㄥｅ瀵扮扮浜浠や汉濂锛涓浜妞╃舵逛绌轰腑锛濂寮介娉㈠ㄣ

    涓虹锛杩棰璧跺凡缁琚归浜涓涓榄骞讳

    娆㈣ュ版浼涔锛杩瀹讹涓锛褰剁板ㄤ浣浜锛瀛╁浼电╄璇撮

    浠ヨ翠ｄ腑瀹朵骇锛灏辨涓涓垫璁剁浼锛浠ュ浠瑁肩宸卞浜涓涓电绉板凤浣浠娌℃冲帮宸辩褰电涓澶.棰锛褰舵ｇ‘ヨ达瀛村

    涓涓灏宸诧浣绉杩娌℃扮浜澶с浼绗璇撮

    ㄨ唉浜锛杩涓涓璁╀汉澶绁濂璺涓圭锛灏甯榄娉惧颁韬锛ㄥ涓姝绘荤浣浜

    ㄤ浠ュ拌涓锛惧ㄩ娉涔涓插ご楠锛渚胯ㄦ娲讳ㄧ涓娆＄板颁讹浠灏辨瑙颁插ご楠ㄧ寮甯革浠ヤ浼ュ拌板ㄧワ浠╂姣姝ｇ‘锛浠瑕瀵绘剧涓瑗匡寰藉氨ㄨ涓涓

    ㄨ矾涓逛浼浜烘ュ颁浼涔讹涓杈瑰ㄥ涓锛涓缇ゅ瀹浣ｅ碉宸茬澶ф澶ф璧拌浜澶хキ哥瀹娈裤

    搴β蜂濉锛娆㈣浣版ャ

    澶хキ搁胯惰澶т汉锛寰ｅ垢ュ拌锛涓烘锋ㄧ椤惧㈡°搴浣涓澶达瀵圭胯惰琛绀笺ｄ胯惰澶т汉锛杩娆＄浠诲＄璋锛

    瑕舵剧浜猴浣搴璇ヤ锛浠浠灏辨舵渤ゅ胯惰峰风璇撮锛缃涔浠锛瀵逛浜烘ヨ达涓ｄ瀹规蹇寸

    舵渤ゅ锛拌璇锛搴寰寰涓ｏ宠刀蹇浜澶淬辨锛杩涔板涓ャ

    浠ョ浣ラ

    杩涓ラ棰锛舵渤ゅ村锛涓涓娆″涓洪舵渤ゅ崇郴锛ｄ涓澶х锛村涓浼骞插哄惧搴瀹璇撮

    澶э浠ュ浣涓杩涔璇寸锛浣璇ヤ浼路路路路路瀹虫ｄ釜扮浜轰с灏卞ㄨ讹搴韬涓涓瀹瀹浣ｅ碉绐跺涓浣撮

    达¤翠涔锛杩烘э浣涓搴瀵圭杩涓浣ｅ靛奸惰姝ｅ浠瑕甯浣ｅ典滑绂诲讹存板澹锛宸茬靛ㄤㄥｃ

    胯惰涓锛涓宠浣缈昏革浣杩涔涓崇锛村浼瀹虫瑙搴ㄨ跺瑰ｅ锛浠伴寸ㄧ锛浼撮ｅㄥ０锛ㄨ跺揩椋猴胯惰椋汇

    惰姝ｅㄧ瑕纰板伴胯惰涔讹涓存姝绘荤浣浜ㄧ锛浠荤卞ㄧ涔ｆ锛芥娉浠舵涓ｈ憋杩舵ュ扮甸瀹崇ユ浜褰

    ㄥ搴涔涓锛浜褰峰间澹帮涓褰㈢甸插诲猴涓涓诲搴渚胯藩ㄥ颁锛轰浣煎０

    ｄ锛杩浜鸿川锛胯惰骞抽璇撮

    娌℃锛澶хキ搁涓锛浠寰挎涓轰°璺搴浜хｄ浣ｅ碉姝ゆ跺虹寮濮瑾蹇浜

    寰濂斤板ㄤ浠诲э甯灏舵渤ゅ惧烘ャ胯惰＄揣浜冲ご锛ゆ璇撮杩缇よ瑙瀹朵涓瀹瑕浠轰唬浠凤瑕灏浠浠ワ跺㈠缃姝诲

    姣浜诧浠浠涓浜猴浠ユ缃搴璇ユ涓姝讳浠浜褰ㄨ跺澹版

    杩锋村ソ锛版跺浼灏浠浠宠捣ワ灏浠浠缃20M锛跺姣澶╂涓涓规缃锛绗浜澶╀规㈠缃缁锛杩锋寰涓伙璁╀浠姣澶╅芥版缃涓纾ㄣ胯惰澶х锛绔ㄤ㈢浜猴宸茬璧锋ワ澶хキ哥澶浜锛绔朵冲鸿涔舵╃


------------

绗鹃朵绔锛婀ユ

    浼涓澶璞瀹娈夸涓锛璺涓规ｅㄥ涓绱ч肩锛涓绘ㄨ琛榄娉甯ュ父淇涔ユ炽浣浜瀹涓浠村ㄦ搴锛姝ゆ剁浠藉搴帮杩棰稿锛姝ｅㄧ涓涓姣寮哄ぇ璇

    ｆ浼浣锛浣涓烘电涓涓涓绁浼浼达璺涓逛藉帮浼璇锛舵讳ㄦ敞瑙浠璺涓瑰ㄨ涓涓涓涓句锛藉ㄤ瑙涔涓

    浣杩骞朵崇锛璺涓瑰氨浠涔藉涓浜浜锛蹇靛抽锛涓涓昏矾涓圭甸锛渚块轰韬澹炽浣涓轰浣绁锛濡浼板ㄥㄨ锛ｄ璺涓圭杩涓灏ㄤ锛舵娆洪涓浜浠

    浣锛浼板ㄧ澶чㄥ绮惧锛芥惧ㄤ璁缁垫х涓锛姣绔ㄤワ瑕电缁′绁锛ｄ灏辨病浜鸿藉绘浠澧娈璁″浜

    杩浠藉ぇ涓杞昏锛璁╄矾涓硅藉ㄨ跺逛涔锛╃ㄧ蹇靛崇锛璺涓规插ご楠锛娼ュ颁颁锛寮濮瀵绘捐捣浜宸辨宠绾跨储

    姝ゆ剁璺涓规帮浼涔颁锛瀛ㄧ澶ч颁ч锛瀹浠涔寤朵翠釜锛灏卞琛绠′峰甯

    ㄨ浜娲绌寸椤堕锛跺浼颁浜绾挎★ｆ浼绁缁浣や杩浜浠ュ锛璺涓圭涓娣卞ワ浠杩颁村瓒ｇ涓瑗匡ｅ氨婀锛涔绌锋灏界婀锛ㄨ浜娲绌翠涓ョ伙杩杈涓浜介╄川锛朵慨澶涓浜寸ч涓绁缁

    ュ姝~锛璺涓圭间腑涓涓涔诧鹃浼绁锛藉杞绘惰浜婀锛充娇寰瀹浠杩藉涓帮ヨ浜婀锛灏辨浼璇烘ョ锛浼灏辨浼讳涓姣

    板ㄦ虫筹宠缁存涓涓姝ｅ父杩琛锛涓涓浠跺规浜锛杩浜婀锛跺灏辨挎浼绯荤缁斤甯╀涓缁存姝ｅ父杩琛

    褰舵跺瀹浠涔浼褰浼娑绯荤锛甯╀姣涓涓涓姹插介锛跺琚浼板告惰浆锛杩灏辨婀璐ㄣ

    戒杩涓逛锛璺涓瑰蹇缈肩考缁杩浜杩浜瀛锛濡颁绯荤锛ｄ垮灏变寮璧蜂娉ㄦ浜

    骞朵绠澶э瀹浣绉宠涓版澶у锛浣充娇濡姝わ宠ㄩ宸变琚扮典锛惧拌宸辨宠绾跨储锛渚т涓浠跺瀹规浜

    涓灏朵锛璺涓圭甸褰浜韬浣锛板ㄧ浠杩涓ワ浠ヤ负浜叉㈡撮诧藉㈡㈡ャ褰讹や瑕瀵绘剧嚎绱㈡澶锛浠杩澶涓浠堕瑕浜瑕

    ｅ氨姹达界朵骞朵璺涓硅扮绗涓浣绁浜锛浣浠寮哄ぇ锛渚舵涓瀹圭疆浠ュ杩涓瀹朵宠缈昏革璺涓瑰椤昏瀵绘惧板己存

    板ㄥ瑕浼涓诲锛灏辩瀵逛浼缁璺涓硅绯诲锛瀵绘甯╃轰

    浣杩骞朵崇锛璺涓瑰氨绛浜锛瑙ㄨ讹浠灏╄涓姝ｅㄧ＄灏奸规浜涓ャ奸癸涓哄轰娉у惰韩浣缂锛浣垮浣浜涓棰锛跺寮轰寰澶灏韬锛杩浜韬涓浣锛绯荤

    蹇靛崇琚婵娲伙涓涓诲璺涓圭寮肩讹宸茬虹板ㄤ涓椋逛涓

    杩锛璺涓圭浠浼稿轰锛浠涓灏奸癸╃ㄥ靛崇锛存ユу舵奸圭浣锛瀵逛璺涓规ヨ村苟涓浠涔澶ч棰

    姝ｅ璺涓圭锛宸辩璇涓轰涔涓虹板ㄩ舵渤ゅ椋逛涓讹涓涓灏奸圭剁┛村琛ｆ锛澶翠抚姘璧颁杩ワ韬涓杩ｅ娴娴姘

    浜璺涓逛几轰锛瑰ㄤ灏瀹朵棰澶翠锛杞绘璇诲浜瀹璁板

    ュ姝わ搴涓村ヤ璺涓规绱㈢璇撮

    渚胯蛋杩浜澶у锛瑙ㄨ讹澶у涔涓涓浼浣ｅ碉姝ｅㄩギ娆㈠笺姝ゆ剁搴涓绠锛姝ｈ缁ㄦ瀛涓

    搴锛杩娆℃浣杈浜锛板ㄧ村浣ｅ靛㈠浜靛绘╀锛瑕骞插杩涓绁锛╃ㄥラ锛灏卞浠ヨ涓姝ユ╁ぇ村浣ｅ靛浜涓涓绾㈣茬ょ澶浜猴瀵圭搴澶х

    惰灏卞ㄨ讹涓涓绗澹板存浠杩瑕澶с锛靛诲诲附革杩浠涔娈瀛锛浣歌藉剧靛锛

    惧０澶х绠锛靛诲诲附搁】惰歌蹭碉灏辫涓缁浜绠锛惰灏卞ㄨ讹涓澶ф存浣浜浠棣

    澶х涓绠锛ㄨ朵绁蹭锛靛诲诲附歌韩ｄ釜韬褰憋韬褰卞寰棰ゆ浜璧锋ャ奸癸浣ヤ

    寰辨锛绠锛涓存跺ㄤ涓奸圭韬浣宸层璺涓硅村锛渚跨ㄦ圭缁浣靛诲诲附革灏舵浜纰

    浠浜拌澶э蹇骞叉浠肩杩涓骞锛朵浜虹诲搴浜杩ワ绾风悍轰姝ㄣ惰灏卞ㄨ讹琚缁ㄥ骇妞涓搴锛绐剁浜璧锋ワㄦユу跺ㄧ浠锛涓ラ浣跺虹板ㄤ搴澶翠

    灏宕藉浠锛板ㄧ蹇涓涓锛浣浠~璧拌浜锛搴璇冲斤ㄧ渚垮ㄤ撮猴ㄧ间存绌夸ㄥ烘浣ｅ点

    骞插婕浜锛灏瀛搴璧板颁璺涓圭㈠锛璺涓圭璇撮澶хキ哥舵宠瀵逛浣锛灏辩ラ锛ｇ村氨琛涓恒

    澶хキ稿灏棰锛姝ｉ炬电朵翰锛ｈ瀹朵宸茬惧版典璺涓硅歌查存璇撮

    浣璇翠搴昏锛椤挎惰歌蹭璇ユ伙蹇椤婚┈涓绘惧灏ｅ瀛

    ワ姣绔浣讳涔娌＄ㄣ璺涓瑰蜂涓璇撮

    ｄ姣寰ㄨ濂斤灏瀛锛浣规涓ラ浼浼峰瑰濂灏锛ｄ釜㈣揣瀹涓ラ锛浠浜茬规娣风杩瑕娣凤涔村搴歌查剧璇撮

    镐俊锛姣浣存妤浼宠骞蹭涔锛姝ｆ涓哄姝わ浠村璇ヨ冲烘村ソ瀵圭璺涓硅歌插璇撮浼韬灏遍甯搁剧浜锛涓浠涓灏芥巩锛灏辩浠浜轰ㄦ锛绱藉浠ョ疮姝绘浠浜

    ｄ浣宠涔锛

    浠瑕句涓甯锛甯╂浠瀵逛婀锛椤轰究翠涓浠濂戒伴瑕姣婀杩瑕澶锛涓浣涓涔瑕姣婀村寮哄ぇ锛璺涓规绱㈢璇撮

    涓ラ浣ㄨ翠涔锛浣婀宸茬瀹瀹瀹充锛浣ｄ腑ｄ瑗匡缁瀵规瀹宠瑕瀹炽搴璇撮

    娌￠锛杩姝ｆ宠璺涓圭璇撮


------------

绗鹃朵绔锛浼璁″

    ㄤ涔灞浣杩澶╋￠瑙寰涓濂斤界朵涔寰婕浜锛灏卞绔ヨ涓涓风涓斤骞朵ョ绉绉涓璁濂瑙浣￠翠ラ涓轰涔锛蹇涓绘涓涓涓瀹锛电朵翰锛涔璁╁￠涓绉х瑙

    杩绉тヨ浼寮哄ぇ锛杩ㄤ杩寮哄ぇ涔涓涓瑗匡￠浠浠韬涓锛颁涓¤荤剁哥镐技遍╂锛浠缁瀵逛琛ㄩ涓ｆ凤涓涓姝ｅ父寮躲

    界跺￠瀵逛浼浜锛蹇宠绀轰涓浼锛浣寰剧讹娌娴稿ㄦ惧扮朵翰涔涓碉缁瀵瑰涓杩濂圭璀

    浠ユ病娉￠锛借浼瀵兼典娇ㄧ讹璺轰瀹娈匡濂硅诲绘句涓锛杩浠ゅス涓瀹ㄣ

    界跺￠缁杩涓ラ风渚ヨ缁锛浣渚舵病惧颁换浣涓瀵圭版癸村板ス澶杩ヤ涓涓娲绌淬磋锛濂规涓硅鲍璧颁杩伙跺渚垮ㄨ涓娲绌翠涓颁涓涓瑁锛杩翠圭娲绌淬

    甯涓涓涓瀹锛￠杩ヤ搴澶х颁ч锛娲绌存繁澶璧板汇

    寰蹇ㄨ涓娲绌寸娣卞锛╃ｄ绁缁虹锛濂圭颁浠よ宸变瀹规锛ｅ氨澶ч婀瀹浠娲昏ㄦ绌翠涓锛浜舵搴杩琛宸辩宸ヤ锛灏卞ㄥ缓璁捐宸辩宸㈢┐

    杩涔芥杩涔澶婀￠蹇涓浣璇

    涓哄ス澹伴筹涓婀绐惰浆杩韬ワ￠ㄧ逛ャ肩宸卞氨瑕撮诧￠绔绘轰棣锛澶ㄨ瀛鸿ヤ锛绔诲瀹姝伙杩凤濂规芥涓绾跨恒

    惰灏卞ㄥスㄨ韩绱х环锛澶戒跺锛涓涓绐堕杩锛鸿浜婀间腑瑙婀ｄ涓涓锛渚胯浆杩浜韬锛板颁浼涔涓

    灏辩浣瓒垮ワ村氨浜杩婀锛涔娌℃涓圭锛涓婀姝讳骸锛灏变绔诲浼村瀛淇″凤浣杩浼撮层涓涓骞村０充ワ褰￠杞杩韬锛渚跨颁涓涓韬褰便

    匡浣涔浼虹板ㄨ锛杩涓轰涔浣韬浣浜￠璁剁璺涓广

    瑙瀵板甯哥涓浣涓涓锛涓轰遍ｅ朵瑙锛涓寰涓浠ヨ绉瑰琛ㄣ璺涓规浜锛浜濂绗

    瑙锛￠昏ｄ涓涓锛崇逛瑰ご濂藉ㄥｇ涓や釜瀹ョ锛浣辫捣ュ璇ュ瀹规с

    璺浣涓涓凤姣澶╀灏堕藉ㄤ瑙涓锛涓寰涓璇存电杩浣浜茬癸杩寰璧锋璺涓归块垮逛涓ｆ涓杩充娇濡姝わ浣杩涔瀹规灏辫借烘ワ杩璇璇ュ颁杩锛杩涔璇浼炬剧浜

    杩绠涓浠跺ソ浜с￠璇㈢璇撮

    涓锛杩澶уぇ娑锛杩璇浼宸茬蹇杈惧拌宸辩浜锛浠ヤ规娌＄┖绠℃浠璺涓硅歌插璇撮

    濂灏朵翰板宠骞蹭涔锛浠涓轰涔杩涔澶婀

    浣搴璇ュ凡缁颁瀵癸浼ｅ朵锛灏辨婀姣浣褰舵村纭ヨ达婀灏辨浼韬浣涓ㄥ锛瀹浠褰绫讳技浜浼琛娑茬浣锛绾㈢涓锋婧涓杩杈诲锛界涓锋诲诲ヤ镜

    浠ユ巩涓涓涓芥锛灏辨涓轰路路路路路路￠镐鹃插轰楠绁层

    浼涓抽绁涓凤瑕杩朵芥锛ョ淮宸辩褰舵璧疯涓锛浠翠负搴澶х璁″锛ｅ氨瀹宸辩绌烘绉

    绌烘绉浠涔锛￠濂藉杩介

    璁╂巩绘澶洪ｄ芥锛藉缁存浼烘瑕锛浼存宠锛瀹撮绾х杩姣涓涓琚婀ヤ镜锛藉ㄧ涓棰绉瀛锛寰澶绉板煎涓鸿稿锛浣浜瀹涓杩瀹娆¤借宸层杩浜绉瀛姝ｆ涔锛ㄦ巩甯╀锛褰诲归ｉ锛灏跺浼韬

    灏卞缁瑁涓凤浼瀹浜宸辩澧娈锛跺浠浼澧娈瓒ヨ澶锛濡涓澶╀韬甯ㄥ瀹锛ｄ浠璇磋宸辫藉琛¤抽绁锛戒镐俊

    涓涓璁″￠镐涓ｅ姘绛涓涓锛浣涔ラ杩涓璁″锛

    褰舵涓鸿涓璺涓硅蛋颁涓瑰圭郴锛ｆ浼绁缁姝ｅ父典锛灏辩蹇靛筹涔缁瀵逛㈠荤ヤ己涓浣绁蹇电浣瓒ｇ锛浼绔惰淇姊╀э浠ユ骞稿颁浠姊

    ュ姝ゃ￠逛瑰ごｄ浼璁″锛璺濂灏浠涔崇郴锛浠涓轰涔瑕璐瑰敖蹇惧板灏锛跺浼瑁宸辨洪浠

    涓鸿瀹澧娈锛浠浼涓涓浜虹绁锛规涓澶濂灏浣涓轰瀛ｏ浠ヤ涓轰澶浠斤涔灏辨浜哄舰澶у峰靛

    璇ユ伙浠蹇椤婚绘浠￠歌蹭匡浠ヨ翠板锛灏辨ㄥ绘惧逛浼规锛

    绠с璺涓圭逛瑰ご锛稿轰插ご楠锛浠涓娣卞ワ宸茬浠ユ拌涓瑗跨搴锛寰瓒ヨ娲昏

    褰璺涓硅蛋版涓灞灞锛缁浜ュ颁涓涓宸ㄥぇ娲**锛杩浼涔稿锛扮绁缁ㄦゆ锛瀹浠虹插锛灏杩褰诲т寒杩浜绁缁涓蹇锛渚挎涓涓琚姘娉″瑁圭宸ㄥ澶ц

    杩浜浠涔锛涓杩姝ゆ剁￠锛骞舵病ｄ釜澶ц锛涓告澶ц涓圭伴搁ㄣ瀹浠褰㈡寮锛绉ㄨ涓娲绌翠涓锛涔濉婊′澶у涓娲绌淬

    浼瀛╁锛浣浠ヤ负杩颁骞存ワ浼涓涓濂灏涓涓瀛╁锛澶╃涓′汉缁锛宠虹户夸绁琛绁涔瀛锛杩绉借句涔涓戒帮杩灏辨ｄ娌℃缁ф跨涔涔涓涔浜锛浠浠娌℃缁ф夸绁с浠ヨ靛璧奸芥病璺涓硅歌插板风璇撮

    瑙姝ゆ剁查烽澶达涔轰煎锛绱ч杩锛璺涓硅蛋颁涓椤块烽灞变锛褰璺涓瑰楠搁ㄦㄥ涔锛渚跨颁涓琚浼绁缁锛缂缁澶чㄣ

    杩涓澶ч锛渚挎璺涓瑰ㄩｄ釜ョ┖存扮澶чㄣ褰璺涓规＄插ご楠ㄨ蛋板ぇㄤ锛浼稿烘纰拌Е澶чㄧ跺

    归ｉ达澶чㄤ㈢炬寰寰涓浜锛璺涓圭涓渚夸ヤ涓涓澹伴炽

    垮匡浣缁浜拌浜锛堕翠濂斤ｄ~璇煎濮浜姐

    浠涔寮濮锛扮扮藉浜虹璇锛璺涓逛ｏ冲ㄤ韬锛浼澶ц锛绐剁轰寮哄ぇ绁娉㈠ㄣ锛锛


------------

绗鹃跺绔锛撮㈢绁

    澶у涔涓锛杩ㄧ瓒缁碉浼涔瓒ヨ句互宸卞蹇婵锛浠濂浜扮句骞寸璁″锛缁浜瑕缁浜

    褰煎锛崇界缁绌跺锛瑙浼璧颁杩ワ浼稿烘瀵圭褰煎棰澶翠广

    归ｉ达靛瑙宸辩琚锛灏卞ソ瑕告浜涓凤姝ゆ剁浠灏卞寮浜涓甯妯″涓凤瑙涓╁ぇ锛寰蹇灏辫瓒浜锛绯伙娌崇郴锛瓒澶у绯诲⒙仿仿仿仿仿锋垫瑙宸卞拌揪浜瀹瀹灏藉ご锛瓒瓒浜缁村害锛缁浠颁涓涓浜猴涓锛搴璇ユ涓涓绁锛浠虫瀹瀹~锛

    笺婵ㄥ凡缁娉杩版垫ゆ剁蹇锛伴ｄ釜韬褰憋浠蹇绁宸茬澶卞浜锛颁~涓锛浠板璋锛

    抽瀛锛绁涓涔绁锛浼澶х蹇锛′汉瀵逛绉板奸甯稿浼璇寸锛绁蹭寰婵ㄤ璧锋ャㄦ间腑锛浠灏辨界缁锛涓╃寮濮涓缁缁锛浠灏辨瀹瀹锛浜姘告~锛

    褰煎锛涓锛灏辨涓轰藉存ヨ浠涓癸ヨ界缁瑕浠璇锛ｇ兢澶╃缁纭㈣锛杩姣澶╃缁瑕寮哄ぇ澶

    杩涓澶涓璁浜靛苟娌℃浼浼锛浠渚舵娴稿ㄨ宸辩间涓浼存骞舵病姘锛缁х画瑷璇璇璇寸

    涓轰杈惧拌涓锛变扮句骞寸堕达跺浜涓涓瀹缇璁″浣渚挎杩涓璁″涔涓冲抽瑕涓ㄥ锛ㄦ浼澶瀛╁涔涓锛浣涓涓涓缁ф夸绁х瀛锛浠浠澶╄捣锛缁浜涓瀛ょ浜~锛锛浼娉х澶у肩锛涓轰杩涓伙浠颁宸辨颁骞淬

    浼澶瀛╁锛澶辩涓碉璇颁杩涓抽璇

    濂藉э璋浜锛瀛╁锛涓杩浣瀹ㄤㄥㄦ浼佃撮浠浠涓涓涓借╂澶澶辨浜锛浣瑰锛缁ф夸绁х浣锛涓虹浠ュ涓涓瑕胯宸辫′汉姣锛浣璺浠浠涓

    ラ锛浣路路路路路路姣浜层电涓锛娴板轰涓娆＄版浜茬烘锛寰浜濂瑰涓哄澶村宸茬锛韬哄ㄥ涓宸茬濂濂涓涓杩杩涓娆′锛濂圭澶翠澶浜涓圭豢层

    锛浣姣浜诧缁跨惧锛濂规辩濂充汉浣涓轰ヨ界缁锛涓寰涓绂诲濂癸灏跨ゆ捐濂圭涓锛ｇ蹇浼璇姘娌璇撮

    浣璇翠涔锛拌璇锛电蹇寮虹ㄧ锛绮剧х娉㈠锛充娇浠浠瓒¤瑙涓浜烘ャ

    褰煎锛ラ杩寰炬ュ锛杩涔绯绯娉ㄦ锛浣涓轰ヨ界缁锛杩涓芥煎锛浠ヂ仿仿仿仿仿峰郊寰锛璋~锛浼濂灏锛韬涓ｅ缁胯茬绁杈锛浠宠ㄨ宸辩绁锛绋充褰煎缁

    璋浣姣浜茶ュ浜锛璇ュ锛灏辨浣昏濂~锛褰煎肩锛杩ユ浼锛板锛灏舵浜涓ゅ

    浣藉共浜浠涔锛琚涓ゅ浼锛姝ゆ朵ゆ浜ヤ互涓烘ユ稿绁х浣锛浼璺稿筹浣板ㄧワ浣惰褰涓涓靛

    伴㈠ㄨ惰寮锛浼绁瑙锛ㄨ朵颁浼稿猴存ユ绌夸电歌锛灏舵浜璧锋ャ

    ｄ板锛璇ュｄ瀛锛灞绀烘浜杩涓伙涓や澶╃绁锛杩＄瑙浜剁┖璺绂伙ㄧ奸翠究浼颁翠釜瀹瀹

    涓绯讳涓锛涓涓涓芥涓娼绁绉瀛锛ㄨ涓诲涓虹浣锛寮濮浠ユ蹇搴斤濡娴峰镐锛翠釜甯枫

    ㄨ讹杩浜界绁绉瀛涔涓锛涔轰涓婀锛浣涓轰绯荤锛瀹浠灏╃绉瀛锛涓璧峰瀵规翠釜杞锛舵姝绘姣涓瀹宠锛涓轰韬锛渚茬ュ汇

    澶у涔涓锛浼瑙涔涓锛娴涓涓涓芥锛姝ｅㄨ浆㈢褰卞锛缁浜朵浣宸辩蹇锛澶х浜璧锋ャ

    缁浜寮濮浜锛板ㄦ灏辫瀹藉涓缁锛涓澶讹涓╂ｏ瑕翠釜瀹瀹锛村版涓芥~锛

    杞~锛惰灏卞ㄨ讹翠釜浼锛绐跺хㄤ璧锋ワ灏辫浼歌诧藉ㄨ剁朵姐

    姝ゆ剁浠璧跺涓浜肩锛灏涓ㄥ缁达颁宸辩稿浣缃板ㄥㄥ锛寮寮榛缈肩璺涓癸姝ｆ姘告涔锛寰寰锛姝绘荤浼澶ц

    浠ㄥ涓伙瓒充互绘绁锛浣㈠圭浼锛绔惰荤淇や澶цｄ釜姘娉℃ょ撅藉ㄥ涓般

    杩浠ヤ负璋锛ユ浣锛哄轰涓绁锛绔剁拌琛涓浣绁浼韬ㄨ跺猴峰风璺涓硅撮

    涔娌℃冲帮绁㈤や惰瀹讹楂澶╁ｆ风濂╋绔惰涓涓瑕ㄥ瀹瀛璺涓规涓绀哄急婚

    瀛锛′汉锛涓瑕濡捐璁虹绁~锛浼＄揣浜冲ご锛涔翠究绉诲颁璺涓归㈠锛涓虫恒

    ~锛璺涓瑰锛ㄦ案涔典浜浼

    杩璁╀澶村井寰涓憋界剁板ㄥ涓轰ㄦц╁璁″锛骞舵病璋ㄥお澶绁锛浣浣涓轰涓绁锛藉′浠诲伙涔绠涓绠浜

    褰朵灏卞借蜂锛涓烘浜佃涓澶у靛锛浣垮浼藉惧烘ワ堕磋ㄦ村绁ユ锛涓浼骞叉颁璁″杩琛

    姝~锛浼肩锛绁濡镐凤ㄨ朵ㄥㄦ案涔涓

    杞~锛涓涓伙璺涓逛究浜涓棰娴锛涓灞灞绌夸板３锛村版缁纰拌〃椋板お绌轰腑锛杩浜涓ャ

    璇ユ荤锛涓ф绁锛冲~锛璺涓瑰冲轰ｈ锛＄姘告涔锛涔ㄨ跺井寰棰ゆ浠ュㄥ规讹璺涓硅界跺跺涔浼藉ヤ椋锛浣杩杩浠绗涓娆″ㄦ涓浼ゅ琛锛浼浣涓虹绁锛绛绾т绉浜虹澶╃缁涓灞娆★浠绁宸茬瓒杩浜璺涓圭灏

    杩灏辨ｄ釜娣疯璇寸璇硷靛碉杩瀵归ｆㄥ涓瑗匡村濂藉浜涓杩寮杩ㄧ浠ｄ环锛杩澶у~锛璺涓硅茬绗浜璧锋ャ


------------

绗鹃朵绔锛缇や婀

    ′汉锛涓瑕璇炬氮璐规堕~锛浼韬涓绁娑ㄧ锛峰风璇撮

    姝ゆ剁澶у帮宸茬琚瑁轰涓℃″ぇ瑁璋凤涓涓涓澶ф繁姝ゆ剁璺涓癸姝ｆ＄姘告涔璺ㄥ朵腑涓涓锛澶уｅぇｇ锛浜ゆ浜涓锛浠灏辫剁姣杩涔

    杞~锛瑙ㄨ讹伴㈢惰寮锛涓宸ㄥぇ圭郴绁缁插ぉ璧凤缇涓界缈＄缁垮锛村╁涓凤寮绌洪寸ㄧ艰筹浼间瑕灏绌洪翠璺涓逛璧峰涓ゅ

    ℃~锛姘告涔′浜杩涓伙浣涔轰涓璐楦ｏ韬涓澶ч濡灏兼瀛ㄨ剁寸锛浣垮姘告涔存ラ化娣′涓ャ瀹ㄥ凡缁虹颁涓ラ锛濡ヤ娆★绁ㄦ案涔戒存ユ瑁

    姘告涔灏涓濡姝わ村璇磋矾涓逛锛垮杩″浠锛韬浣存ュㄥ伴涓瑁轰涓澶ц璋凤浠ョ涓瀹瀹搴椋轰

    ′汉锛惧垫э杩ㄧｆ锛璁″渚跺ㄨ琛锛浣寤舵敞瀹ㄧ浼缁х画璇撮锛杩涓浼胯娌℃骞叉璺涓癸璁╀浜涓浜

    锛瑙寰宸辩寤讹杩涓圭ㄧ璺涓圭浜绗锛灏浜澶绌恒

    瑙ㄨ讹浼涔澶澶绌猴绐朵ヤх绌洪存尝锛涓茬灏扮ㄧ艰筹撮ㄥお绌轰腑轰涓涓版归碉伴瓒虫板涓涔澶杩蜂互伴帮跺氨颁

    璇ユ荤锛浜杩藉绯绯涓瑰锛浠板烘ョ￠锛澶绌轰腑虹扮帮宸规病浜杩汇惰浠ゅス澶锛帮存骞舵病诲婚舵渤ゅ锛瀵圭浼涔璧蜂诲裤

    锛￠锛虫浠浜锛绠澹伴冲ㄨ讹浠璁ㄤ涓浼ャ

    绠锛浣涔璺浜烘贩ㄤ璧蜂锛￠涓告澶

    杩涓棰杩ヨВс榄澹浜褰澹伴充ャ界跺ぇ绁镐娆㈤舵渤ゅ锛浣浜烘磋ㄥ婀锛剧浠琚婀姣浜浜涓娈姘锛涓烘巩姝绘浜轰璁″舵帮浠ュ缁瀵逛浼璋堕婀剁

    涓ㄨ杩浜瀹朵瑙ｉｄ澶锛浜鸿娌℃璋浠浠浣涓猴韬涓哄浜猴浠涓浼浠讳浜哄Ε锛舵渤ゅ濡姝わ朵㈡涓㈣绁锛涔涓峰姝ゃ

    涓杈瑰娓告澶у涔涓锛胯惰绐剁浜璧锋ワ涓镐弗娓告澶у涔涓绮捐辨澹瀛姘浠锛浠澶╂瑕涓涓煎绾蹇电ュ锛涓烘浠灏╂绾х绁绾ф父

    涓轰娓告锛涓轰~锛娓告╁朵滑锛澹姘楂娑ㄧ肩

    涓缇や′汉锛浣浠璁稿璇ョ瑙涓涓姝ｇс浼杞昏澶绌轰涓帮瀵逛杩浜浠介惧浜茶烘

    ㄨ讹翠釜寰寰ㄧ锛骞朵轰浜濂澹伴筹浼涔灞辨娣卞锛宄¤胺涔涓锛娣辨捣涔涓锛婧婧涓瀛恒瀹浠瑕浜楂灞憋濉婊′宄¤胺锛娣规病浜澶ф捣锛惧发虹婀锛瀹浠灏哥锛琛椋琛锛宸茬跺浠ｄ浼涔涓涓充瀹浠伴澶灏锛浜匡涓浜柯仿仿仿仿仿锋璁稿浼姝ｇ娓妤

    涓婀缇ょ伴告锛伴帮绠存涓间

    杩涓伙婀ㄧ缈锛灏哥瑕浜澶╃┖锛濡澶ф疆涓峰插轰涔锛涓寮扮宸ㄨ革伴ャ

    伴锛界跺垮锛翠舵涓硅鲍茶浜缇や涓锛婀炬郴ｄ插ㄦ㈢帮寰寰浼ㄥ涔讹渚夸绔婚╃ㄨ锛绘瑁茬嚎

    充娇渚ュ垢鸿茬嚎帮涔浼绔诲ㄨ寮锛瀵圭浼涔璧疯寮告汇瀵逛浠浠ヨ达藉浼ゅ冲扮绁韬韬锛宸茬浠浠澶х╀

    浜哄凡缁璇浜浠浠涓杈绮剧锛浣告杈璧风ワ杩稿樊澶杩锛浠ュ蹇帮渚挎绘荤峰ヤ浜夸澶у涔涓锛㈡㈣缇ゅ娌°

    璺涓癸璧锋ユ浠伴锛瀵逛浠璧蜂板お澶х甯┿姝ゆ剁拌涓骞浜褰锛浜娑╃瀵圭璺涓逛抽

    涓ㄤ锛浣浠芥ュ氨宸茬涓浜锛寰澶涓杩婀宸㈢淇℃锛浣浠浜烘绗涓涓璧跺扮锛涔芥涓涓涓㈡绁璇村璇锛板ㄥ逛浣浠杩缇ゆ父瀛娉锛藉硅浜ㄨ〃杈句涓涓宸卞逛浜虹璧璧涔锛璺涓逛究浠ｈ稿轰涓涓灏浠ㄣ

    濂戒锛绠绠堕达ｄ袱涓瀹朵涔宸涓澶瑕颁с

    ㄥ锛浜洪瑕甯╁锛浣浠涓涓绘ヤ灏卞ㄨ讹涓垫尝绐跺″ㄤ杩涓绌猴杩涓楠澹伴筹涔ㄦ涓ユ垫尝璁充腑璧枫

    达涓瑕缁寸嚎绋锛浣涓璐с涓涓澹伴冲婊′璇撮

    涓姝ゅ讹杩圭澶绌轰腑锛х绌洪存尝ㄥ虹帮寸绌洪撮藉ㄥ＄婵寮娉ㄨ涓杩绋涓锛涓涓璺宸涓澶澶у娲虹般

    浼撮娲寮锛娲涓绔锛绐跺插轰涓惰茬缇涓芥娌筹ㄨ涓绯荤涓锛ｅ肩ｆ灏界烘版椽娴锛颁互涓浜胯＄浜烘轰帮瑰娓哄姘存淮锛缁浜杩瓒充互╃绌虹娌冲

    瀹浠灏辨浠ゆ翠釜瀹瀹戒负涔瀵锛版绯伙涔瑕涓澶ф甯戒涓搴椴甯界瀹虫堕缇ゃ

    姝ゆ惰拌涔瑕绌虹锛浼涔ｄ浜锛浠ュ芥浠ㄦ伴濉婊″浜虹瑙锛杩娆′绔跺ㄨ宸辩ㄥ璺涓锛琚浜虹⒕浜

    褰惰椤跺璁╀浜涓借宸诧杩杩娌℃璁╀瀹虫版ワх婀锛浼瀵瑰浠涓杈句涓涓ㄩ㈠哄荤戒护

    澶绌轰腑锛涓朵瑜涓よ℃娌虫椽娴锛ㄨ涓诲A浜涓伙杩琛涓烘伴涓伴瀵瑰炽

    娆㈣风瀵瑰筹存ユ涓F2A绛缁灏辨浜锛灏辨杩涔绠绮淬杩OL姝ｇ╂锛娆㈣涓

    浠涔灞OL锛宸茬璇翠伴浜锛杩浜烘繁绌恒杩浣涓诲害浜锛涓轰涔杩绌轰绾垮锛杩烘浜灏辫浜锛规ㄤ浣杩涓绱璧

    杩涔璇村锛界跺诲寰瑕锛浣跺涔瑕藉烘堕达洪ㄥㄥ瀛╁锛虫敞涓涓瀛╁韬蹇匡杩涓涓肩朵翰浣涓恒

    达璋璁╀浜锛璋瑕浣冲浜锛杩锋哄ソ锛╋哄ソ

    锛瀛╁锛灏辨杩蜂激哥蹇

    姝ゆ跺ㄨ矾涓圭㈠锛浠ㄤ宸茬虹颁涓や釜灏浜猴镐浜典璧锋ワ澶ф涓瑷涓灏辫涓㈢瓒裤


------------

绗鹃跺绔锛涓绁瀵瑰

    濂戒锛典锛浠澶╄╀浠ワ涓ュ浣浠垫剁璺涓圭杩涓や釜灏浜猴涓镐璇撮

    ╋璋瑕璺杩涓㈣揣典濂ュ灏浜哄峰间澹帮杩澶村浜浼锛璇姘涔缁浜寰璁ょ浜璧锋ャ

    ｄ杩涓瀹朵锛灏辨浣瑕瀵逛绁浜锛涓涓戒釜浣锛规㈡涓轰介锛缁瑙灏卞涓棰榛娲涓凤涓瑙寰杩风瀹朵锛浠伴灏辫藉

    娌￠锛濡浣浠浠杩浜锛ｆ灏卞け浜浼ㄨ堕浜杩ワ峰风璺涓硅撮

    ㈢跺姝わｆ瑕濂藉ソ琛ㄧ颁璺涓圭浜绗锛渚挎稿轰绱茬瀹炽跺姣璧峰靛筹璺涓规翠冲ㄧㄥ瀹筹浣涓烘遍╃瀹筹瀹澶杩浜达甯镐濂芥у讹寮涓濂藉氨藉宸辩╃镐

    浣板ㄥ凡缁椤句浜杩涔澶浜锛绱ф＄瀹筹璺涓瑰涓浣间璧锋ワ绌锋灏界浠瀹充腑插猴娑ヨ矾涓圭韬浣濡涓涓鸿矾涓瑰凡缁绐存涓哄绁锛ｄｄ达浠藉氨涓烘娉垮杩″锛存ョ镐

    ~锛寮哄杩＄锛瑁韬浣甯ョ锛璺涓规瀹筹ㄥ敖ㄥ灏瀹ㄤ姘告涔涓

    归ｉ达姘告涔х棰ゆ浜璧锋ワ澶ч茬ㄨ舵ㄧ锛骞朵娓琚杞层ㄥ瀹崇绌风涓锛瀹涓ㄧ浼ょ翠慨澶锛灏辫浣借浜绱诧杩舵浜涓姝ｇ绁ㄣ

    宸跨跺瀹崇姘告绁锛虫绱ф＄蹇靛筹ㄤ袱″己澶х插讳锛璺涓圭宸崇肩冲宸茬杞浜寮茬筹濡寮绱涓よ插

    ｄ~绗浜娓告锛板ㄥ濮浜~锛

    榛缈肩颁锛绌洪翠究ㄨ涓绘插濉锛璺涓瑰涓榛锛ヨ姘告绁锛浼蹇哄汇

    ｅ氨ュ~锛浼寰寰涓锛版圭瑙插哄伴锛╁璺涓瑰哄汇

    杞~锛绱蹭缁胯蹭袱＄告锛绁浣娉㈠插ぉ璧凤妯瑁浜绌癸涓鸿娆″х介插伙翠釜浼藉浜炬锛浜х浜2掳33榛璧や氦瑙

    褰涓ｅ伙浠ョ版绁瑙锛宸茬ㄩ借纰锛浣姘告绁灏锛涔姝绘荤″ㄤ浼绁ょ句

    ℃~锛浼撮涓澹拌锛姘告绁棰ら福浜涓澹帮虫ょ句渚垮虹颁瑁缂

    姝绘荤姘告绁灏锛浼缁杩浜澶淬界舵╀瀹崇锛浣杩寰胯や寰涓锛浣~′汉灏辨′汉锛杩灏辨璺浣娉璺ㄨ

    锛璺涓瑰风锛充究灏浜杩澶锛姝ｅㄥ褰浜哄舰靛点ｄ袱涓瀹朵锛韬蹭锛杩浣浠涓や釜轰浜..

    锛浠涔轰浜锛涓轰韬茶涓浣绁㈡ワ浠瀹规锛浣浣姝讳涓芥浠瑙ㄨ讹电浣锛涓涓插浜虹堕讳烘ワゆや骞崇璇撮

    杩涓插浜鸿跺氨ｅ涔涓荤韬浜锛涓寮濮浠璺榛插浜猴╂寮璺涓癸涓璧疯佃浣绁涔瀛锛灏辨涓轰℃锛戒芥╁俱浠瀹ㄦ病冲扮锛浜绔朵灞拌涓版ャ

    姣锛杩涓涓伴剧╋濡璧浜锛ｄ浠惰峰句互宠薄锛冲戒峰绐翠负绁轰や涓虹澶╃锛′汉宠绐存涓虹绁锛惧害涓宠薄锛浠ヨ涓轰澶瑕宠ャ浣㈠ヨヨ达濡澶辫触浜锛ｄ涓浣绁锛虫抽戒护浜哄ご楹汇

    涓ｅ涔涓荤硅鲍涓锛榛插浜哄涔姣涓硅鲍ら绁涔锛灏绁芥敞ヤ电浣瀹浣绁瑗跨储╁凡缁浜锛浠涓杩蜂涔浣涓烘浼匡浠ュ涓绌块锛娌℃浠讳璺瀹锛宠澶娲诲氨缁瀵逛浼惧杩涓轰

    璇ユ荤榛插浜虹琛锛插浜哄浜锛＄揣浜冲ご澶у间璧锋モｄ濞锛涓瑕灏辨骞诧瀛浠澶╄哄讳锛涓楦

    ｇㄨ惰や烘ワ╃ㄥｇ锛插浜虹存ュや浣锛浣浜寮哄绁涔ｅ涔涓汇

    浣浠绔⒙仿仿仿仿仿封肩涓よ＄娑ユ电韬浣锛寰村浠璁惧ㄥ朵灏帮浼

    浣浜烘瑙颁澶卞讳佃涓靛锛璺涓圭板锛绱茬姘告绁锛ㄨ涓诲荤浜浼绁ょ撅褰诲瑁浼韬浣锛灏跺涓轰扮

    惰杩涓缁锛存瀵艰翠村ぇ锛翠釜浼涔ㄧ村х锛板３ㄨ舵瑁轰涓瑁缂锛灏界绁浠瑁缂涔涓锋恒

    ′汉锛浣姝ｆ规浜浼肩锛澹伴冲涓¤寮洪达甯锋翠釜界朵澶卞讳佃涓靛浣绌烘绉璁″涓锛涔璁╀藉惧烘村绁锛ュ烘村己澶х瀹

    ㄧ浣ㄤ锛瑁澶у颁涓锛绐剁轰涓涓涓涓宸ㄤ汉锛肩ヨ冲ご锛瀵圭璺涓圭告ャ

    惰灏卞ㄨ讹宸ㄥぇ绁瑙绐跺虹帮浣杩浜绁瑙村苟娌℃诲昏矾涓癸姝绘荤浣浜杩涓宸ㄤ汉

    浣路路路路路路瀛~锛宸ㄤ汉ｄ涓涓锛虫村ゆ浜

    姝ゆ跺ㄨ矾涓圭韬锛╃插浜轰榛插浜虹甯╋靛凡缁版㈠浜便涓轰涓浼跺锛ㄧ涓瀹婧锛浠ヤ涔涓疯藉т涔涓锛涓杩告杈浠ｈ杈ｇ朵翰锛佃澶瀚╀充娇涓や绁甯╋浠涔涓版涓绘ф锛藉ㄤ瀵逛杩琛骞叉般

    澶с电浜璺涓癸灏杞浜ｄ釜宸ㄤ汉锛寰寰绾㈢间腑锛剧板轰寮虹浠ㄣ瑙跺浜锛绁茬浜寰充璧锋ャ璇锋浣锛涓瀹瑕昏触朵翰锛瑕璁╀浠轰唬浠枫


------------

绗鹃朵绔锛纰版

    婵渚跺ㄦ缁锛浜电甯╀骞叉帮璺涓规荤璺浼杩浣绁锛浜涓涓骞虫浣杩锋杩杩涓澶锛涓烘瀹崇璺涓癸涓撮藉ㄨ璐蜂锛濡涓藉ㄤ瀹堕村共浼锛ｄ璺涓瑰藉氨涓浣浜

    规堕版剧ず锛涔瑙浼拌′浼芥э澶фㄧ惧涔涓宸炽濂ュ灏浜哄寸璺涓规杞锛璁ょ璇璁洪

    锛纭轰瑙锛浠璇寸杩惧涔涓锛杩浜浣璺浼褰浜灏界芥с灏煎浜烘涓浜濂ュ灏浜虹般

    杩澶璇撮璇锛涓璇村虫冲娉锛浠ヤ浠涓や釜浜藉锛缁浜浣浠杩涔澶堕村澶锛や瓒绾ф烘板ぇ锛浣浠讳充朵涓规芥病澶с璺涓圭涓や釜灏浜哄奸

    锛杩涓逛浜瑙ｆ浠锛澶ф浠涔锛昏变规堕村诲澶锛绠绠堕村璇ュ凡缁宸涓澶浜с灏间濂ュ灏浜虹浜绗锛ㄨ朵璧风浜澶绌恒

    瑙烘板ぇ圭瓒宸ㄥ娲锛ㄥㄥ翠浜瓒绌洪寸ǔ瀹浠ㄧ甯╀锛村娆℃╁ぇ锛ㄨ娲涓杈癸虹颁涓涓宸ㄥぇ榛褰便

    ｆ涓棰琛锛瀹浣绉浜涔涓锛浣浜瀹涓瀹璐ㄩ存瓒杩锛杩涓棰缃瑙楂瀵搴灞琛涓鸿涓瑰锛涔浣垮杩棰琛村猴藉ㄧ堕村垮璧风堕寸

    ㄨ棰琛锛绛绂诲ㄨㄥ峰轰肩茶介娲娴锛ㄥお绌轰腑涓浜板涓跨便杩棰琛ㄧ┛瓒娲涔锛渚垮凡缁琚颁绗涓瀹瀹搴

    璇存绉璧锋璇村锛璇存涓绉昏达褰㈡ヨ浜扮涓涓涓澶╀伙涔姝ｆ涓鸿涓娆℃伙浣垮扮炬褰㈡浜浠澶╃榛璧や氦瑙涓涔璁ゅ杩涓璇存锛浠ユ冲楠璇涓涓灏煎浜轰歌ょ璇撮

    ㈢跺姝わｆ涔ュ府甯蹇с肩杩棰琛插鸿娲锛璺涓逛惰捣浜姘告绁锛浠ユ蹇搴插浜琛锛

    寮褰㈡璐锛浣璺涓瑰磋藉娓妤扮琛ㄥ寸寮娉㈠锛瀹虫濡寮绱锛ㄨ矾涓圭冲涔涓姝ゆ剁璺涓瑰凡缁瀹ㄦт杩涓澶╀寮灏卞涓褰㈢澶ф涓凤姝ｆㄥㄧ杩棰

    浼锛姝~锛璺涓规肩锛琛锛ㄥ敖ㄥ瀵圭浼涔稿汇

    ′汉锛涓瑕澶ｅ浜浼璇姘渚朵锛浣磋藉轰涓涓瀹

    颁瀹浠锛涔涓㈡浠讳杞昏锛涓宸ㄥぇ瑁璋峰虹帮瑁浜板３锛浜夸ㄨ＄娴锋按锛炬杩浜娣变娴瑁璋锋繁娓涔涓浼涔姝ｉ㈢板３锛ㄦゆ跺辩ｄ峰寮锛澶绌烘ユ浜澶ч濡宀╂绁╄川

    涓姝ゅ讹ㄢ琛涔扁涓蹇锛版圭瑙浼稿猴蹇琛甯疯汇

    浼撮涓ら澶╀纰版锛涓浼浜鸿藉扮锛姣肩锛浠ュ句互宠薄介介插绘尝锛ㄧ奸翠究娌′缇や婀锛充娇伴浠ヤ浜胯＄锛ㄥぉ浣绾у婚㈠锛渚舵姣寮辩..

    涓瑁缂ㄧ琛涓虹帮蹇寤跺版翠釜锛扮绁瑙锛浠杩浜瑁缂涔涓诲猴灏翠釜宕╃

    涓姝ゅ讹浼涔涔涓蜂濂借锛绘缈讳杩涓板３锛灏涓ㄥ板３涓锛跺绮寸杩浜澶绌恒杩涔浣垮浼涔浣缁锛惧颁涓ラ村锛灏辫浼稿澶ц锛姝ゆ堕藉ㄧ镐涓锛撮插ㄤ澶澶绌恒

    姘告绁~锛娌℃涓涓硅鲍锛璺涓瑰娆″ゅ轰姘告绁锛濡涓棰绱茬娴锛板浼澶ц插汇

    ′汉锛浣涓瑕涔辨ャ姝ゆ剁浼缁浜ヤ介褰㈡浠浠澶ц涔涓诲猴杩浜璺涓广

    涓癸规璁＄锛浠ヤ板ㄧ介绛绾э涓绌夸煎敖ㄥ堕烘ョょ俱灏煎浜虹澹伴筹ㄨ矾涓硅宠竟璧枫

    ｅ氨ㄥ寮轰瀹崇锛绐跺寰村硷瑁浜璺涓圭绁涔韬锛浠浣锋恒介存定绱叉锛浠ユ村揩搴戒锛翠究灏浼介浣涓绁ょ句璧峰荤┛

    涓~锛浼灏锛褰姘告绁杩浠澶ц涓归ｏ绾㈣茬绁琛锋猴绾浜浼绁缁

    璇″浜涔涔锛娌炬浜绁琛绁缁蹇锛ㄨ辩诲ぇ锛浜涓茬扮╋瀹浠蹇琛锛灏哥锛ㄧ婊℃╅娇涓肩瑙锛诲昏涔涓涓娲荤╀

    や杩浜绁缁锛伴涔寮濮锛垮轰涓涓涓琛茬ヨ锛涓寰澶婧㈠虹孩茬琛姘达杩涓姝ｅㄦ崇涓剁茬舵杞

    惰灏卞ㄨ讹浜褰绐惰蛋浜烘ワ灏ㄤ浼澶ц涓娌″~锛

    甸瀹崇锛ㄨ℃俯浣涓澶卞己妯浣ㄤ锛浼ㄧ澶ц锛绐跺钩浜涓ワｄ瑙ㄧ叉╀涓娲昏锛绾风悍杩ヤ娌°

    杩浠涔碉浠板璧浜娌℃灏肩灏浜猴涓哥

    褰舵璧浜锛冲陈仿仿仿仿仿封璺涓硅村锛渚垮冲轰涓ｈ锛姝ゆ剁浠ㄨ韩娌炬弧浜椴琛锛㈡浼绁琛锛涔浠宸辩瓒璐峰ㄧㄥ瀹筹灏浠韬浣瑁轰涓浼ょ锛涓杩姣璧疯╂ワ杩瑰浼や间

    ｈ浜涔浜锛灏兼姝ｅㄩ娓娲绌达缁х画杩介浜瀹涓涓娲绌达翠釜浼涔锛姝ゆ堕藉ㄨ琛杩绉杞

    ｄ锛荤浜浼绁榄锛浜浼澶ц璁轰浼杩涓璇浣宸茬姝讳锛浣浼韬寮哄ぇ藉锛村苟娌℃灏辨ゆ朝锛ㄥ己澶х瀛涓锛涓涓璇″瑰杩浜璺涓硅В

    浠涔锛借寸戒瑰锛

    涔灏辨璇翠浜锛瀹杞浠锛瀹灏寰姣板ㄨ瑕澶锛涓轰涓娣锋榄绁璺涓硅歌插璇撮褰朵涓ㄥお蹇锛瑕姘告绁锛杩ㄤ瀛涓锛浠灏变琚讹浜褰涔浠ョㄧ甸瀹冲浠锛绗浜茬嚎

    癸杩涔灏肩灏浜虹澶т肩ｄ瓒杩瀹朵ㄦ′涓锛浠骞茶灏浠ㄨ涔涓浜

    杩锋琛涓锛浠朵翰锛浠ユ病浜烘存妤浠靛ㄦゆ惰蛋浜杩ャ浠ユ寤鸿寸ǔ濡ョ规锛搴璇ョ存ユㄥラ娲锛灏剧疆浠ｉ寮锛堕涓鸿版

    涓锛村ソ涓绘锛浣浠灏浼涔拌娴峰诲氨琛浜璺涓圭璇撮

    琛娴凤濂ュ澹伴虫浜浣涓鸿绾т汉宸ユ鸿斤浠ユ翠釜瀹瀹瀹寸撅翠ユ病杩璇磋涓瀛

    琛娴峰虹扮堕村苟涓匡浣杩娌℃ュ璇村姝ｅ父锛褰跺浠ュ瀛锛浣搴璇ユ抽伙ｅ氨惰瀹舵剧宸⑩娣蜂贡涔般


------------

绗鹃跺绔锛涓╃浜

    澶э浠ユ浠╀锛涓娆℃浜瀹瀹靛村璇寸锛宸茬婵ㄧ璺绠涓搴卞ㄤ涓璧枫

    棰锛璇翠杩涔楂达濂藉锛璺涓圭佃撮

    浠涔涓濂界搴ㄨ舵浜电╄锛瀵圭浠榧遍锛瀛╁锛骞插婕浜锛炬浠娌″浣杩灞浜茬癸哥村交搴涓广

    濂藉э渚夸浠浜璺涓规浜

    ｄヤヤ绠涔锛娌℃扮绠灏肩灏浜猴ㄨ跺拌矾涓归㈠璇撮璁告瑙э绘瑙浣绂诲扮涔锛扮芥浜骞抽浜

    灏硷杩撮ㄤ瀹宸诧缁甯锋翠釜瀹瀹涔锛缁绌朵版ョ锛浠ョ板ㄨ╁扮濂借澶с

    ｄ浣锛浣绠瑕涔锛灏奸昏璧跺杩介

    瑕讳涓版癸讳瑙ｄ浜涓瑗裤璺涓硅寸锛渚胯蛋颁ｆ澶чㄤ浠~璇蜂瀹瑕璺ワ

    褰璺涓圭纰拌Е板ぇㄤ讹归ｉ达澶чㄤ炬ㄩ戒寒璧凤肩ㄨ跺娌′璺涓广

    褰璺涓瑰杩绁ユ讹渚垮拌宸卞凡缁ュ颁ｄ釜澶ф杩锛浣绌烘涓╃借茬┖淬

    骞插涓锛灏瀛涓涓澹伴崇朵ャ褰璺涓硅浆杩韬ワ渚跨颁ｄ釜辩绾挎″惧烘ワ韬涓ｅ拌茶㈡绌虹藉浜恒

    浠ユ浠ヨヨㄤ锛璺涓圭扮藉浜鸿撮

    褰躲扮藉浜虹逛瑰ごц锛璇缁蹇椤绘澶╃缁╋浣村ф瀹崇哄ュ锛跺灏辨峰瀹ㄨ璁ゅ浜

    浠ヤ灏辨瀹ㄨ浜

    娌￠锛宸茬璁ゅ浣瀹浜锛浣ユ杩ヨ锛㈠荤哥璧笺扮藉浜烘澶чㄨ撮

    ｄ杩ㄥ㈠板浠涔锛璺涓圭澶村井辩杩介

    借存缁镐锛浣杩蜂寰娌″插扮藉浜哄涓浣浜澶淬褰惰浣崇ラ锛浣涓鸿兼濂憋涔浠ュ浣蹭涓锛杩ㄥ锛涓涓涓绾绉杈

    涓涓涓绾锛璺涓圭杩锛肩杩涓璇姹

    浣瑕甯瀹宠ラㄥ锛ㄨ矾涓规绱㈢跺锛扮藉浜虹剁璺涓规涓蹇靛宠撮

    涓琛锛杩绁ョ璺涓癸璧跺

    瀹宠ヨㄥ锛浼娉棰娴锛浠ヤ澶藉甫璧颁棰扮藉浜鸿В璇撮

    涓棰灏卞浜璺涓圭逛瑰ご涓棰涓浜棰瀹筹ㄩ涓宸诧浣棰瀹宠ㄤ璧凤翠句互宠薄锛浠ヨ矾涓瑰甫璧颁棰瀹筹冲浠ラ叉㈡绯绯浜

    瑙璺涓瑰ㄨ舵稿轰插ご楠锛璧板颁澶чㄤ锛涓ㄨ矾涓规ㄤ锛插ご楠ㄤ究ㄩ璧凤娌″ヤ插ぇㄤ

    ℃~锛灏灏浜板勾娌ф澶ч锛ㄨ涓荤浜姝ｆ寮锛肩浠ㄧ涔涓灏恒惰璺涓硅藉搴扮锛翠锋虹寸锛涓″己澶х稿涔娌℃ュ浠讳锛璺涓逛究琚存ュ镐澶ч锛寮澶ч锛涔ㄨ涓村抽

    姝ゆ惰涓濂寮绌洪达涔娆″浜涓ワ涓浜扮藉浜猴涓涓浜洪ㄥ颁涔涓ラ杩浜澶涔锛扮藉浜虹舵璧峰ごワ瀹澶达杩涓绌洪翠浜х

    绌烘涓╃借茬┖达ㄨ剁跺浜涓绌猴瀹瀹芥杩锛瓒瓒浜涓缁村害锛涓哄′汉姘歌娉绐ヤ己瀹瀹瀹锛浜涓涓¤抽娉瀛ㄣ

    浼澶х蹇锛剧扮藉浜虹ㄦ绌轰涓锛澹伴冲婊＄蹭激颁骞翠互ワ浠璁╂ㄥけ浜锛杩涓娆℃浠缁浜瀹浜缁浣垮斤挎ㄨ藉璋浠姐

    扮藉浜鸿村锛浠瀹褰卞涔涓锛绐跺欢浼稿轰扮韬褰憋扮藉浜虹韬褰憋涔寮濮剧板轰村绾挎★濂瑰浜涓涓濂虫х妯℃枫

    濡璺涓瑰ㄨ锛涓瀹浠ヨゅ猴濂瑰氨宸遍杩烘т娉锛伴ｄ釜峰杩虹茶杈惧版涓濂冲ぉ绁缁姝ゆ剁ㄨ绌轰腑涓涓涓韬褰憋渚挎ㄤ澶╃缁锛浠浠涓璧锋澶寸绌猴寰寰琛浜涓涓绀间锛渚垮ㄩ芥ｆ浜锛绌洪ｈ汇

    灏卞ㄨ讹涓ㄥ娌崇郴锛绐跺浜涓浜锛绾村舰浜涓绌哄法斤灏杩浜剁撼朵腑锛杞涓棰棰姝ｇ杈般

    璺涓规病拌濂寮杩涓骞锛浣浠存颁翠负婚锛杩ラㄥ浠锛颁涓涓茬澶筹瀹ｅ绌锋灏界绁锛灏涓涓界т寒

    惰褰璺涓硅ュ锛ラ插お充锛存娑澶变锛浠扮灏界榛锛╃涓ヤョ涓涓涓寰锛璺涓圭浜娓浜涓浜涓瑗裤娈寸琛锛锛浠ュ琚瑁娌崇郴锛杩涓涓娈寸瀹瀹锛绌虹介姝ｅㄥ瀹

    杩锋寸瀹瀹杩涓涓涓锛澶浜瓒¤瑙浠锛颁村瀹瀹ㄧ版锛跺褰诲姣锛涓╅藉ㄧ缁褰璺涓硅浆绉昏绾匡涔缁浜颁ｄ寰ユ锛ｆ涓峰风绁韬浣锛浠浠濡涓峰澶х灏镐锛姝ｈ汉ㄦ绌轰涓锛ｅ娈浣绁

    琚杩浜绁寸锛渚挎涓锋ユ涓涓琚绁灏镐锛浠琚娈寸缇ゆ涓浼绁卞锛涓峰け讳恒

    瀹瀹渚跺ㄧ告涓姣锛惰褰涓や釜瀹瀹告涔讹涓や釜瀵规澹伴冲ㄨ涓や釜瀹瀹涔村°涓涓澹伴冲板虹叉涓濞涓ワ涓涓婊＄灏界ゆ

    涓╃浜★浣浜鸿㈢浜剧涔~锛

    灏浣浠褰诲归ょ浜猴浠灏╄~锛

    涓涓伙涓肩藉浜璧凤灏涓ㄩ藉娌★姝ゅ奖锛璺涓逛娓娓寮濮澶卞讳璇涓杩ㄥ交搴澶卞绘璇锛浠浼间颁涓涓澹伴冲ㄤ璇

    涔涓锛涓╄锛涓绁锛浠浜锛浜澶╁帮浜涓翠~锛


------------

绗鹃朵绔锛璇峰风233

    褰璺涓规㈡㈡㈠璇讹绉濡╁煎跺艰濂澹伴筹绾风悍浼ヤ充腑锛涓姝ゅ惰惰筹涔娉剁诲ヤ榧诲浠ヨ矾涓圭绁涔韬锛涔宸茬娌℃姣姘藉瀹充韬浣浜锛浣杩℃惰筹杩璁╄矾涓逛骇浜涓绉跺瑙

    澶村井辩寮浜肩锛璺涓逛究帮宸辩ㄥ存ｅ寸扮涓у案浜虹被锛浜涓у案╃韬涓锛杩渚瀹ㄨ辩浣

    浜鸿锛瑕路路路路路路浜鸿~锛杩浜涓у案浠缁х宸卞存ワ间腑楗ラタ缁垮惰涓у案锛ㄦヨ璺涓瑰绫冲讹渚夸风佃存ュ涓虹扮锛ｆㄨ矾涓瑰け绘璇讹璇涔涓婵寮姐

    惰杩浜涓у案姝讳骸锛村苟娌℃璁╀抚灏镐滑达璺涓瑰ㄨ堕村匡瓒ヨ澶涓у案浠颁浜鸿姘锛浠㈠硅ャ

    ~锛涓涓伙涓肩烽т寒浜澶╃┖锛褰靛ｅ伙ㄥ翠绫宠村涓у案锛渚垮ㄩ藉涓轰扮

    杩灏辨ㄥ涓璺涓圭锛搴甯锛姣虹澶у帮浠ュ浠㈠瑰存ョ涓у案锛杩涔藉涓涓ヤ

    楗匡瑕~锛娓绌虹伴锛姝ゆ跺娆¤涓у案浠濉婊°

    涓瑗匡缁婊~锛璺涓瑰峰间澹帮间腑ㄧ锛蹇靛崇ㄦ╂ｃ涓涓绘涓у案锛韬浣ㄩ芥涓椤匡涔界棰ゆ璺ㄤ颁锛寮濮璧锋ャ

    璧锋ユ瀹崇锛ㄨ涓涓杩ㄧ璺涓圭逛瑰ご锛惰捣浜蹇靛崇惰灏卞ㄨ讹ｄㄥ颁婊涓у案锛姝ゆ朵界浜璧锋ワ寮濮璺涓瑰存ャ

    濂藉э灏变搴璇ョ杩绉璇锛璁や负涓缇らタ浜╀ユ恒璺涓规浜澶达渚垮娓绌轰杩浜涓у案杩惧涓藉浜ゆ浜哄эㄧㄥ靛崇跺锛濂芥虫瑙帮规涓や釜姝ｅ父璇瀛ㄣ涓瑙锛昏寰朵腑涓涓甸璇娉㈠锛甯哥

    涓姝ゅ讹ㄨ矾涓圭癸涓や风姝ｈ绔锛ㄤ浠ㄥ翠绌轰腑锛藉凡缁琚涓у案╁寸姘存涓浜

    风616锛浠杩惧杩峰案浣э甯涓ユ琛灏镐锛浠芥案杩藉蹭鸿浜涓у案淬朵腑涓涓跨椹哥风锛璇撮

    涓琛锛杩峰案浣涔涓妗浠剁瑕绾跨储锛涓轰瑙ｅ杩涓抽妗浠讹浠宸茬辫垂浜涓堕达浣鹃宠灏藉锛涓涓风姣涓硅鲍缁浜

    抽妗浠跺瑕锛浠浠宸茬变杩涔跨堕翠锛濡杩瑙ｄ寮杩涓妗瀛锛ｄ浠浠涓浼琚朵风茬ｄ绠浜锛绁锛涔涓浠浠藉垮

    浣澶灏杩浜涓у案浜锛涓у案界剁璧锋ュ急灏锛浣存ユ瓒寮虹杩с璇村ㄥ涓涔锛杩浜涓у案杩瓒绾ц遍涓镐锛璇轰瓒寮虹涓у案涓浣锛濡涓绁浜茶烘锛翠釜涓藉藉ヤ抚灏镐涔姝ｆ涓鸿涓锛绁轰澧垮锛灏杩浜涓у案椹辫刀颁澶

    濂戒锛风666锛浣涓ㄨ璇磋浜锛ラ澧句功棣涔涓锛璁拌浇浜杩浜诧涓杩涓归戒冲荤宸层姣璧疯涓锛宠ラ路路路路路路路风616涓捐捣风涔わ涓ゆ绌轰ㄥ寸涓у案锛跺杞韬宸辩浼浼达歌插寰涓ヨ浜璧锋ャ

    风666锛浼浼达浣瀹虫浜锛

    拌璇锛跨椹哥风ｄ涓涓锛崇浜璧锋ャ褰朵锛风㈠浜绁锛涓轰瀹浣垮斤浠涓т换浣虹层澶杩涓浠朵锛风616锛杩甯浣椹㈤风

    濂戒锛灏辩ラ浣杩娣疯浼杩涔璇寸拌璇锛风616绗楠

    缇℃浣锛ユ杩锋剧瑰锛涓涓瀛灏辫朵风哄寮浜杩风骞撮风濂抽风浠锛濂癸浠涔锛锛风涔涓璺涓烽纰х肩绯姹瀛锛灏辨涓浠ヤ锛姘灏辫歌藉樊涓澶616锛涓灏卞风涓榫濂

    锛涓瑕杩涔璇达瑙寰风616寰涓昏锛姣绔浣风涓瀹寮虹绗涓椹㈤风绗浜璧锋ャ

    涓绗涓澹锛杩娆¤戒藉伙灏辩ラ浜风616茬绗浜璧锋ワ堕寸ㄧЩ锛涓у案涔寰瓒ヨ澶浜界朵璇村涓涔锛寮虹ｄ涓у案藉凡缁琚绁浜叉ゆ浜锛浣╀涓у案涔涓锛渚舵涓や风瀵逛涓浜瀛ㄣ

    姣绔杩涓轰瀵圭锛澶涓у案涓瀹锛涓や风锛韬浣琚涓涓锛戒涓轰抚灏搞

    姝ｅ涓や风锛宸茬镐胯猴朵腑涓浜烘锛涓浣瑕绔诲舵楠ㄦ版讹杩圭跺虹颁肩风点ｇ寸风佃介锛瓒杩涓や风浠ヤ锛寸涓や风涓у案浠锛灏辩瑰查害瀛涓锋涓锛绱фョㄩ风典涓涓虹扮

    ㄨ风典涓锛涓涓骞寸缂璧板猴ュ颁涓や风㈠

    灏锛舵浣璺涓逛告璁剁风616浣涔浼ㄨ

    璇烽璁よ浣锛浣涔ラ涓洪风涔锛浣跨ㄨ瀛风616昏涔寰寰涓ｃ

    绗ㄨ锛风涔涓涓浠ヤ风锛ㄦ涓洪风涔锛藉杩涓瀛椹㈤风灏澹扮浜涓ワ渚垮杞浜璺涓广

    姣璧疯涓锛浣板璋锛涓轰涔虹板ㄥ澧垮澶锛涓杩藉浣跨ㄥ风涓蜂娇ㄩ风典

    姣璧疯涓锛ㄨ㈤浜轰锛涓搴璇ュ浠缁锛璺涓瑰

    拌璇锛椹㈤风澶村井寰涓憋浣缁杩瀹浠缁璧蜂宸变风616韬浠斤姣绔浜哄舵浜浠浠

    锛浣浠绁涓风㈡璺涓归昏逛瑰ご宸у锛涔绐舵宠捣ヤ锛涔涓浣风锛风233

    风233锛濂藉娌¤杩浣锛涓杩灏辩锋ヨ达浣搴璇ユ浠杈风616璁ょ璇撮

    濂藉瀵硅涓缂锋拌薄锛涓杩风233浼间剧ㄤ娆℃ц浠诲′涓锛宸茬讳浜瀵广椹㈤风绱浜璧锋ャ

    杩璇浼锛朵腑骞舵病璺涓硅刀蹇椤虹椹㈤风璇锛缁х画璇翠涓汇

    惰涓や风锛璺涓圭锛渚跺婊＄绔朵璇翠风锛ｄ浣ゅ锛姣涓涓风搴璇ラ芥宸辩ゅ

    杩涓锛ゅ轰涓归棰锛宸茬姣浜锛涔浜涓杞荤浼ゅ匡璁板涓虹颁涓浜棰锛浠ユ娌℃绗涓堕磋ゅ轰浠璺涓硅В瀹锛渚夸几烘涓

    涓涓伙椹㈤风ゅ锛渚胯ㄦｈ憋蹇椋颁璺涓规涓

    椹㈤风锛(o)~锛

    界惰矾涓瑰涓伴风涔ょ璁ゅ锛浣浠涓捐捣风涔わ浠涔跺瑕缁杩风涔ょ璁镐锛ｄ涓褰风㈢ㄥ己

    峰浜у藉涔锛堕风涔ょ锛瀵逛璺涓规ヨ达涔杞昏涓剧╀涓涓杩ゅ锛璺涓瑰灏浜风616ゅ

    233杈锛涓瑕锛镐俊浣浜风616浜涓涓瀵棰わ璧跺浣浜宸辩ゅ锛锛


------------

绗句绔锛

    锛浠ユ浠杩涓涓锛辩涓涓哄涓镐缁哄锛变涓涓棰涓昏璐ｏ绁灞瀹澧涓涔涓锛╃ㄦ涓风锛缁存翠釜涓绉╁涓锛ㄦラ缁澶涓澧垮涔涓锛璺涓规ｅㄤ涓や风澶┿

    233杈锛浣杩杩涓藉浜锛峰浣璁板锛缂哄け寰涓ラ风616涓椹㈤风瀵硅涓硷镐芥剧板轰涓涓

    杩涓涓棰锛や澶涓у案涓辩浣锛瑕缁浠ュ锛涓轰涔涔瑕绛璧烽澧锛插烘板涓哄锛杩绂姝㈠′汉浠瓒杩楂澧锛镐涔存ュ

    杩涓路路路路路路涓や风昏锛芥浜璇濉锛界堕风浣涓虹村锛ユ浠ュ拌揪涓哄ф╋涔绠瑙澶璇骞匡浣瀵逛杩涓棰锛浠浠渚舵句扮妗

    杩涓轰垮娣蜂贡涓涓绮澹伴冲ㄨ朵ワ褰璺涓硅浆杩澶存ワ渚跨拌韩锛虹颁涓涓楂杈剧剧背冲法浜恒

    冲ご浜烘锛澧垮椹诲缁棰涓绛璺涓瑰ｏ冲法浜轰究宸茬寮濮杩琛浠缁浜

    浣璺涓圭澶т肩濂藉э璇达浣姣宠薄涔涓瑕澶у浜

    锛褰朵浠ュ灏冲法浜鸿村锛渚挎寮涓涓浜涓浜纰筹杩浜纰充究椋蹇浜涓涓韬褰㈤姊х韬褰便

    缁棰锛浣濂姐椹㈤风涓风616锛涔ㄨ剁浜璧锋ワ瀵圭笺

    浼璇存缁棰ㄥ涓涔锛璺绁涓璧峰杩╁锛涓板ㄧ濡诲锛灏辨缁棰濂界椹㈤风村璺涓硅В

    棰锛浣璇寸绁濡诲锛涓浼с璺涓瑰涓浣

    233杈杩杩界ラ锛峰浣澶卞昏板锛涔涓浣涓板澶у杈椹㈤风昏逛瑰ご

    浼璇村ㄥ涓涔锛杩涓涓甯告贩涔憋缁棰涓澶涓濂藉缁绁濂渚锛涓璧峰ㄨ涓涓涓╋跺浠浠渚块颁姝ｅㄥ￠磋璧扮绁锛浜浜轰究寮濮涓璧峰┿璧峰濂冲＋锛娆㈢涓浣寰仿风ュ圭浜猴浣ㄥ╀涓锛濂归娓娓浜杩浜虹舵璐锛杞′涓绁ㄤ璧枫

    寰仿风ュ瑰涓烘杩涓缁锛渚垮韬姣澹锛杩ㄨ辫宸ц浜濂冲＋寮寮寮哄凹锛涓璧峰逛绁缁浼澶х绁璇翠浠濂歌★昏触浜姣澹锛骞跺浠姘歌鹃

    杩涓浜杩瓒ｅ锛灏卞ｇ浜涓枫璺涓硅姘寮璇撮ｄ涔锛寮哄凹涔蜂

    涓洪归崇寮哄凹濂冲＋寮寮锛浠ヤ绁锛灏瀹℃浜ょ濂冲＋锛′璁╃灏寮哄凹涓澶╋涓烘澶炽

    ワ澶~锛璺涓瑰涓借捣澶存ワ扮存婕澶╃绻涓杩浠ヨ矾涓圭瀹锛瀹ㄨ藉猴杩浜规灏变锛辩杈拌宸层

    稿逛扮ヨ达寰澶у澶э浣告璧锋翠釜瀹瀹ヨ达杩涓涓绠村璺琚涓凤涓杩缁璺涓逛绉娈缂虹瑙

    瀵逛锛浣璇村茶涓涓锛涓轰垮涓娣蜂贡锛杩涔浜锛跺缁璺涓癸灏杞浜冲ご浜烘

    璇寸ㄥ涓跺锛颁涓浜宸ㄥぇ楹荤锛瀵艰磋涓涓虹颁涓浜娣蜂贡冲ご浜鸿村锛渚垮杞浜风616涓句釜绠渚瀛锛涔扮风锛借风616涓妯′凤浠浠涔纭芥涓涓浜恒や风浠ュ锛ｄ琚茬哄涓锛涔寰澶韬浠借藉瀹ㄧ镐技浜猴濡杩浜浜哄ㄤ璧风搁锛灏变楹荤

    浼璇磋涔璺姣澹崇郴锛剁寰仿风ュ癸涔浠ユ㈡绁锛涓轰姝ｈ韩浠斤跺涓浣涓榄椹㈤风ㄨ舵撮

    绁锛涓涓澶缁村害瀹缇涓锛涓洪寰烽骞查锛绁锛浼浠瀹缇寰娈缂恒浣充娇涓涓绁充腑稿樊杩锛浣绁渚舵病惧浠锛涓剁寰烽锛渚舵浼ㄦ澶锛宠姣杩涓涓锛讳涓芥寰烽

    濂藉э杩纭涓涓胯叮ｇ浜璺涓规浜榧绘锛寸浜涓涓璺锛杩缁х画璇撮锛浣浣浠娌℃宠澶涓涓斤杩涓涓灏辨寰澶涓骞宠缁村害锛浣涓轰撅骞藉钩琛缁村害ㄩ芥浜锛韫垮钩琛缁村害浣浠锛颁涓路路路路路路~锛

    璺涓圭璇璇村颁锛风616渚块蹇蹭杩ワ浣浜璺涓圭村反锛椹㈤风姝ゆ朵澶т肩锛绁蹭涓鹃插轰涓涓澶浜锛233杈锛璇峰″惧杩涓虫锛浣涓瀹浼琚褰т寰锛琚甯扮澧抽娉搴涓澶虫

    т锛璺涓圭椹㈤风

    ｆ涓涓㈢储涓涓革板浣涔憋娲昏ㄦ涓哄跺颁缁缁锛浼璇村т虹帮渚胯寰峰ぇ榄涓寮崇郴风616璁ょ璇

    跺瑙寰т瑙癸涔涓瀹ㄩ芥璇锛涓杩涔椹㈤风蹇涓板璇锛浣风616存浜浠涓硷灏杞浜灏卞ㄦ杈圭冲ご浜烘

    充杩浠涔㈢储锛风锛跨ゅ锛ㄦ翠釜ц宠扮姝ｄ璋涓锛灏辩╁洪ゅ锛浠涓椤匡杩蜂哄ソ锛风616涓镐璇撮

    锛涓ㄧ锛姣璧疯浜璇存锛跺村娆㈡锛ㄧ肩荤扮姝ｇ搞冲ご浜烘浜涓间浜猴绐剁绉绗浜璧锋ャ

    濂藉э涓璇磋涓灏辨浜璺涓规浜锛灏璇棰杞浜椹㈤风璐ｅ烽㈢ㄩ灏镐璁板涔浣浠灏辨涓鸿涓峰案浣锛ㄥ澶峰ヤ缁澧э杩涔浜锛

    杩涓浠惰抽妗浠讹浜哄ㄦ涓哄杩琛锛瓒ｇ锛浠剁朵村般界跺瀹宠骞撮涓锛у涔涓锛浣ta浠哄稿锛涔灏辨璇存琚姝荤浜猴芥涓涓浜恒浠涔姝ｅㄨ拷ヨ涓浜虹韬浠斤惧伴棰ㄣ风616椹㈤风ｅ烽㈢ㄩ锛藉渚娲虹┛缁胯茶。灏镐

    涓ラ涓轰涔锛浠蹇涓绐跺璧蜂″己韬锛绘瑙宸变涪浜浠涔瑕涓瑗夸技寰绁ㄤ锛浠浠缁涓轰浣瀛ゅ匡涓村拌涓洪风锛芥涓锛ｆ浠涔涓瑗垮涓㈢

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗句涓绔锛澧

    缇涓界绌轰锛扮绻ㄩ锛濡浠缁锛渚夸拌浜绾缁浜涓妫垫褰㈢躲

    绌轰涓锛涓褰╄瑰杩澶涓寤朵几锛ㄥ僵规ˉ涓锛风涓哥朵层涓ラ宸变负浠涔浼虹板ㄨ浠锛寰婕琛璧扮

    浠宠绂诲杩锛浣浠璁烘璧板¤矾锛濂璺涔濂斤寰璧颁濂斤虫浠褰╄规ˉ涓璺充伙戒娆″板广

    璇ユ伙杩板涔浜锛风涓崇稿ㄤ褰╄规ˉ涓锛姝ゆ剁浠宸茬蹇瑕浜锛杩搴фˉ涓涓杩峰锛灏浠姝绘荤板ㄤ杩濂版广

    瀛ょ杩疯х绛缁锛姝ｅㄧ渚佃浠缁锛风浠ユ病瑙板姝ょ缁┿

    惰灏卞ㄨ讹涓绐跺虹帮уㄤ风韬涓ｆ涓涓奸缇涓戒锛瀹绐跺虹板ㄤ绌轰涓锛琚绻寸锛灏卞涓澶╁

    ㄨ跺轰涓￠璺锛涓涓韬绌跨娉琚蹭汉褰卞虹帮风界跺ㄧ涓娓浠峰锛浣ㄨ涓韬褰卞虹扮ｄ达浠渚夸骇浜涓绉娴娴瀹蹇ㄨ涓韬褰辫韩锛ｄ釜缇涓戒ュｏ姝ｇ涓缇ら蹭汉褰便

    风涓风涓娓杩浜浜虹㈠癸磋藉瑙杩浜浜猴藉ㄦ敞瑙宸憋浠浠涔涓胯绁ュ崇憋涔涔寸榧卞锛杩澹㈠归棰辨翠灏

    瑙煎杩涓蹭汉褰憋瀵圭风寰绗锛跺浼稿轰锛风涓ｏ充究涓璇浼稿轰

    浣绱фョ风存浜涓绌猴浜浠绔荤浜璧锋ワ蹭汉褰辫蛋伙惰蹭汉褰变惰韩涓锛存瓒ヨ杩风跺肩锛濂璺锛浣垮插ㄥ杩借刀锛浣存涔借拷涓伴ｈ荤涓

    绛绛锛涓瑕路路路路路路路涓瑕涓涓涓涓浜~锛

    风板浜璧锋ワ涓告ㄥ达杩拌宸辨ｅㄥ澧垮涔涓锛姝ゆ跺ぉ插凡缁寰浜锛涓逛虹颁楸艰姐

    浣╂浜锛璺涓圭风

    绠с风浜棰澶翠锋瀵逛杩涓╂锛浠ㄧ涓杩浜锛涓ラ浠涔跺璧凤浠灏辨朵朵澶杩涓╂杩ヨЕ杩涓妗瀛涔锛浠浣杩涓╂棰惧浜

    韬涓洪风锛浠ヤ瀹灞娆★缁瀵逛浼缂╂锛浠ヨ涓╂锛寰戒唬琛ㄧ浣绉т璺涓硅В璇撮瑕涓轰娌荤涓涓锛瀵逛杩归锛寰跨

    浜э233杈风ヤユ涓娆㈡浠涔瑁绁寮楝肩锛涔涓冲绘㈢储浠涔╂革杩涓卞ソ

    浣ㄥ虫浠涔锛х蹇靛崇璺涓癸瑙瀵颁风缁

    渚垮杈浣璇翠涔锛板ㄨ璇寸锛涓翠互ラ芥涓锛涓冲涓瑗匡灏卞杩涓风垮轰风涔わㄨ矾涓归㈠浜

    ㄨ戒剁锛璧浜浜浠ゅ锛璁╂浠ユ浜风涔锛涓轰蹇锛淇よ涓涓锛杩锋病浠涔涓濂界

    涓轰涔瑕灏ゅ涓风涔缁ㄤ璧凤璁镐澶卞讳ゅ锛姝ｇ瑙ｆ俱璺涓硅蛋浜杩ワ涓风靛ㄩ锛涓镐弗瀵圭风璇撮锛灏路濂ヤ妫锛浣ゅ涔绁锛

    濂戒锛变滑杩璇寸瑰с风ヤユ锛褰璺涓硅村鸿ヨ讹浠蹇娌℃ョ辩涓锛蹇涔寰村韬浜

    233杈涓轰涔杩涔璇达璋ラ锛绘瑙浠涓涓濂风锛风浼涓㈡ゅ璁镐杩疯达宠╂璺浠涓峰け婚ゅэ锛涓瀹杩风..

    澶у堕戒宸涓澶浜锛233杈锛椹㈤风锛浠璇ュ澧浜

    浣浠冲灏卞ソ璺涓圭浜绗锛骞舵病ㄥ璇达浜涓瑗跨瑰颁负姝㈠氨琛浜姣绔煎杩浜鸿界朵灏锛浣涔涓浠璁よｄ釜灏

    ㄥ澧垮涔锛璺涓逛涓や风锛渚垮娆″哄锛风婚ㄧ澧伙澧涓蹇锛渚挎绁浣ｅ褰剁板ㄧ璺涓癸ㄦ病告典锛朵浼璐哥跺昏杩浣绁

    浠ラ风搴锛浠浠瑕变濂藉澶╃堕达ㄨ澶╃堕撮锛璺涓逛瀵逛浜村浜瑙ｃ

    浠颁澶╁甯楠澹纭绔缁娌伙灏浜哄濂撮剁哄锛涔颁绉浜猴借ㄥ电涓韬茶タ涓浠颁涓涓绾瑗挎э浼浼涓榛榄娉甯ㄧ镐锛涔颁绉涔戒腑锛辨濉瀹ㄦу剁虹蹭

    杩峰ㄨ骏寮婚锛璁稿涓澧涔宸诧璐璐ｇ瀹楂澧锛绘㈣浜哄镐涔翠氦娴锛渚挎涓涓涓瀹风

    涓寰涓璇达风锛纭璁╄矾涓逛瑙ｈ涓涓逛究涓灏绌胯浜涓㈤澧锛璺涓圭浜ュ颁涓蹇澧棣虹板ㄧ间腑锛涓棰宸ㄦ锛瀹瑰ㄧ澧涓蹇锛搴澶х圭郴璧峰舰浜杩缁典灞卞渤搴澶х浣锛存茬磋绌癸涓绌鸿涓轰涓浣

    杩涓锛绁琛瀹灏卞ㄤ涔涓锛浼璇翠绁涓浣锛浠璺绁涓璧峰浜杩涓涓椹㈤风璺涓硅В

    璺涓圭逛瑰ご锛涓ユ锛涓や风姝ゆ跺凡缁伴㈣藉伙浠浠ュ颁风″甯澶ч风ㄩ㈣蛋ヨ蛋伙灏辨伴ヨ达冲宸茬杩浜

    瑙风涓椹㈤风璧拌浜涓瀹堕т涓锛涓涓风浜涓硷渚垮ぇ姝ヨ蛋杩浜х广

    娆㈣ワ风椹㈤风锛璇翠浠板澶绘句抚灏镐锛涓浠跺╃涓惧ㄥ涓ㄦゆ惰烦浜杩ワㄤ琚涓锛杩涓涓灏灏ゅ

    变涓规堕达荤甯ヤ规惰枫椹㈤风璇村锛渚垮ｅユ灏镐涓㈠ㄤ颁

    界跺凡缁瀹ㄨ姣瀹逛锛浣杩绠淇瀛瀹濂斤涓浠涔堕ｄ淇℃锛搴璇ュ浠ョ‘璁や韬浠戒寸杩峰案浣杞浜涓锛缁轰宸辩缁璁恒浣浠绛涓浼裤

    风璇村锛渚挎杩峰案浣杩ヤ块达寮濮杩琛楠灏镐

    涓灏朵锛风璧颁杩ワ杩跨涓浠借寰濂斤宸茬椤哄╂惧颁淇℃浜

    璁╂风ヨ浜璧锛浜绗涓间锛渚跨澶村井寰涓便姝荤杩涓浜哄娲~锛

    瀵逛杩涓浜猴浠ョ郴缁扮ヤ澶锛虹颁绁ワ娌′涔浜插锛ㄦ澶扮哄锛浠芥涓涓缁甯稿峰革婊″磋瑷浜恒璇村ㄧ锛瀹ㄧ涓轰浠讳琚浜洪瀵圭浠峰笺风璇撮


------------

绗句浜绔锛娲虹璋瑷

    风锛浣璁よ娲哄锛娉ㄦ伴风琛ㄦ锛璺涓瑰涓浣杩介

    涓璁よ风浜澶淬涓杩杩涓瀛璁╂浜х浜涓绉瑙路路路路路路涓绉甯歌ㄥ锛宠浜虹瑙

    濂戒锛涓绠″浣锛浠荤惧扮村ｄ锛ヤユ浠瑕绌惰涓娲哄氨琛浜椹㈤风绗璇撮

    杩涓涓琛锛浣浠蹇椤诲姝㈢户缁渚ヨ涓妗瀛涓涓绮澹伴充ワ褰浼浜鸿浆杩韬ワ渚跨颁涓涓￠风涔ょ榛查叉澹

    姣璺涓圭镐鹃插轰涓澶煎杩浣榛查叉澹锛瀵逛璺涓瑰涓锛瑕ラ褰ㄨタ锛瑙藉涓涔璺涓癸变涓灏澶锛缁浜骞叉浜杩涓澶у朵

    煎杩涓姣锛璧锋ヤ绠℃绮句锛涓杩褰涓风浜

    浣风锛浼间娌℃瑙杩浣姣风璺涓广

    风㈢浜洪ｄ澶锛杩风杩风涓缇ゅぇ浼革浣璁よ澶灏锛璺涓瑰

    ~锛姣风峰间澹帮渚挎病澶璇翠锛涓烘ゆ惰矾涓瑰凡缁胯捣浜椹㈤风惧ㄦ瀛涓ゅ风藉涓捐捣ゅ锛杩风㈠硅川濂借

    风锛椹㈤风锛板ㄤ互风㈤跨韬浠斤戒护浣浠姝㈣拷ヨ涓妗瀛姣风涓や风璇撮

    姣风锛灏辩浣㈤匡涔涓藉共棰浠杩芥ヨ涓妗瀛锛涓鸿浠舵瀛宸茬琚拌抽妗浠剁骇浜锛绁浼浜茶杩杩涓妗瀛版跺缃涓ワ浣挎璧峰锛椹㈤风ゆ璐ㄩ

    姣风昏锛村ㄦ杩规褰剁ラ锛浠ユ骞舵病绠姝㈠交ユ瀛锛绁璇锋锛辨ユヨ浠舵瀛宸层浠ヤ浠绂姝㈣拷ヨ涓妗瀛锛杩娈垫堕翠浠濂戒绂诲澧锛戒锛

    姣风璇村锛渚垮ぇ姝ヨ蛋浜哄汇涓块撮浜洪㈤㈢歌

    涔浜锛风界舵ゆ锛浣涔娌℃澶卞荤猴寰蹇浠灏卞颁浜涓瀵圭姣风界跺钩朵浠浜哥涓瀵圭硷浣杩浠朵浠瀹ㄦ病蹇瑕璺浠瀵圭骞插锛典浜浠璐璐ｄ抽妗浠惰宸辨ワ杩涓涓璁ㄥソ锛缁宸辨坊楹荤锛

    濂藉э涔璁告璇ユ涓ワ杩娌℃ュ璇寸绾跨储风ㄨ剁跺ｉ妫ヤｄ灏镐浼ゅｏ界惰惰杩琛杩寰澶╅グ锛浣杩浠灏镐涓轰涓涓娈浣风涔锛浠ヂ仿仿仿仿仿封

    浣涓浼琛惰风㈢ㄦ锛杩藉锛椹㈤风戒风宠琛ㄨ揪锛浣浠存浜杩

    瑙寰锛杩规灏变锛浜瀹锛姣风ｅ朵锛涓瀹涓ラㄤ涔规娆洪浜绁璇ユ荤锛浠蹇椤婚绘浠风锛涓稿瀹璇撮

    浣姣风㈤匡浠㈢朵浠や浣浠绂诲澧锛ｄ浠灏变借锛灏辩寮鸿纭锛涔浼琚澧涓肩风浣风

    璁告浠规灏变ㄧ诲澧锛㈢跺板哄芥娲虹瀛锛ｄ浣浠涓藉拷ヤ锛澧涔藉ㄧ娲恒璺涓圭舵撮

    浣璇寸涔锛风锛浠蹇椤昏刀蹇惧拌瀹朵璧锛瓒姣风锛杩娌℃瀵瑙拌涓涓榛插虹跺

    ㄩ风甯╀锛寰蹇浜轰究惧颁澧涓娲虹浣缃锛涓轰╂わ椹㈤风╀涓ラ哄锛璺涓逛风锛诲绘炬恒

    规风绾跨储锛璺涓逛风涓璧疯蛋杩浜涓涓灏娓瀛锛寮浜涓涓存хㄩ锛虹板ㄤ袱浜洪㈠锛涓涓存块淬

    灏卞涓涓绾宸甯块翠凤块撮婊′绉风濂╁锛浠ュ涓浜璇″绗ㄦ块寸姝ｄ腑蹇锛涓涓绌跨存х豢琛ｆ锛肩峰姝ｅㄩｉ锛х涓涓姘存剁

    娆㈣涓~锛肩涓涔濂斤浣浠璇疯渚垮с娲烘浜跺澹伴充ワ浠ョ版ゆ剁浠锛界剁寮浜肩锛村肩姐涓や绠锛歌搁ㄥ锛褰舵杩涔涔板杩よ韩绗锛褰舵搴姒涓

    惰风浜娲轰硷渚垮风涔ゅ妗涓涓

    娲猴(_;)~锛

    锛ユ风锛杩绉灏锛涔灏ㄨ风澶т汉╁ヤ娲虹浜璧锋ワ寮濮㈡㈠璇村ソ锛杩涓璇楠锛绠界浜锛界楠浜哄锛

    ℃~锛瑙ㄨ讹娲虹堕板瑙锛婵娲讳涓涓榄娉点

    璇ユ伙杩浼锛浠宠璺风涓锛村凡缁ヤ绘浜

    惰ㄨ讹瑙璺涓规贰瀹浼稿烘锛杞昏交版浜涓涓锛涓涓讳ㄤ究宸茬澶辨锛娲烘浜轰琚涓浜烘ャ

    锛浣浠涔澶浜э褰浜澶╃妫锛楠楠涓瀵浜鸿宸诧浣浠ㄥ杩涔村ㄤ锛娲鸿汉ㄥ颁锛辨ㄧ璇撮

    惰风存娌℃涓姣锛灏风涔ゆ惧ㄤ娲虹韬涓瑁浜锛濡浣浜杩逛锛规灏变ㄨ辫涔澶у姘涓涓灏浼ㄣ瑰扮ㄦヨ翰浠..

    濂藉э灏风涔ゆ垮锛跺璇锛浣浠宠ラ浠涔锛涓涓甯锛ヤ惧勾锛ヤ惧勾锛纭浠ヨВ绛浣浠寰澶版

    浠瑕ラ搞风涓灏娲烘浜璧锋ャ涓轰涔风涔涓锛浜鸿璺ㄨ翠釜锛ㄦ哄杩芥浣浣杩浣浠锛板浠涔瑰版广蹇锛涔娌″澶璇蜂辫宸ц锛浠ヤ瑕缁辨蜂~锛

    风涔ㄥ敖姘奸锛姝ゆ剁浠缁浜澶辨э璇磋捣ヨ浠涓杩涓抽妗浠朵锛风涔绠ヨЕ杩寰澶娲轰浣绗涓娆￠拌涓娲荤娲猴娲虹ｅ￠肩锛风蹇涓灏辨病ョ辩轰涓сｄ瀵逛娲虹э瀵逛翠釜涓эㄥ涓达浠涓绉宸辨椿ㄨ瑷涔涓瑙

    浠板璋锛浠浠ョ锛浠板ㄥ共浠涔锛杩绉虫璇锛宸瑰氨绘风淇″康

    瀵瑙伴风间腑э娲轰绐舵浣革澶т肩锛跺澶х浜璧锋ャ浣肩锛杩绗涓娆＄颁杩涔濂风锛杩锋ц糠浣锛宠姹╀锛瓒ｅ

    娲烘风琛ｉ锛镐绗瀹瑰寰╁充璧锋ャ娲猴涓涓藉璇村轰璋瑷瀛锛ｄ板ㄩ棰锛浣挎镐俊锛


------------

绗句涓绔锛т

    灏搴璇锛蹇璇达涓轰涔浠浠瑕浣风娲猴姣涓璇撮..

    褰舵涓轰浠瀹虫锛瀹虫拌涓涓璋瑷锛涓轰浠ラ锛杩涓涓浜璇磋锛涔浜绌胯瑷浜恒

    浣璇寸浠浠锛灏辨风㈢浜浜哄锛风杩介

    娲洪昏锛存涓灞涓绗锛伴风宠竟杞诲０寮ｉ涓锛璇寸绁涓

    娣疯锛浣杩寮浠涔╃锛风绁插寰村涓浜锛涓轰瑙寰娲轰浼¤村锛涓杩澶у澶┿绁ㄦ涔涓斤涔藉虫浜恒

    浣ｄ腑绁锛灏辨涓界瀛ㄥ锛杩涓涔变绯涓锛涓归戒ㄧュㄨ借┿瀹村涓涓娈楠革浜烘煎浜杩浜娈楠革跺濡璺虫灏涓绔ㄨ颁锛瑁妯′风婕涓涓伙惰浠缁绌跺涓涓浼绁宸层娲鸿ヨ界璇撮

    浣涓涓瀛锛浣规涓ラ宸卞ㄨ翠涔风娲猴ョ浜猴浼昏川绁涓哄瑕瑙杩绁浜猴灏辩ラ绁宸茬涓界ㄥ己澶фュ舰瀹逛锛浠涓′汉涔达涓楦挎锛杩浠讳戒借法瓒

    ㈢跺姝わｄ灏卞ㄨ磋朵уэ濡杩涓璋瑷涓朵т绁锛ｄ缁瀵归灞浜娲鸿茬绗浜瀹涓涔涓瀹ㄧ镐俊杩涓革涓烘涓涓村ぇ寸虫锛浣杩瑕浜茶婚璇锛藉璇村烘ャ

    璁哄浣锛浣宸茬琚浜锛瑕灏浣讳翰瀹￠寰浼娲猴风娲虹琛ｉ锛灏辫寰澶璧般

    惰灏卞ㄨ讹涓涓浜哄奖存浜杩ワ浠灏辨风浼浼撮┈㈤风姝ゆ剁椹㈤风璧锋ュ涓涔濂斤涔涓姝ヤｈ锛韬涓寸诧涔宸茬琚椴琛绾锛

    涓瑕甯浠婚锛浣涔路路路路路路蹇~锛

    妗ｏ浣杩涔浜锛涓轰涔杩涓峰风涓涓浜娲猴绱уヤ浜椹㈤风

    姣风锛浠宸茬甯风㈡ヤ路路路路路路路蹇~锛椹㈤风璇村锛戒渚垮凡缁锛ㄥ浜浼や锛ュ拌ヤ俊锛宸茬璁╀ㄥ敖ㄥ浜

    璁╁涓涓锛ヨ璇璺涓硅姝わ绔绘ㄥ浜风界堕┈㈤风宸茬姝讳锛浣瀹颁杩涓绾у锛浣姝讳骸涔娌″お澶х崇郴锛瑕甸淇瀛涓ュ氨琛浜

    濡浠璺涓癸╁氨涓榄娉灏戒锛ㄥ涔浜榛绁涔涓ｇ涔锛浠榄娉璇ｄ绠涓浣浜锛涓涓甸锛朵澶т

    惰褰璺涓圭璇㈠ラ┈㈤风韬浣涔锛存涓涓瀛ｄ浜锛涓轰骞舵病甸锛杩缁瀵逛界锛杩涓涓涔芥戒瀛ㄧ甸涓㈢疆淇＄璺涓癸绔绘垮轰蹇靛筹╃蹇靛崇锛璺涓圭浜浠椹㈤风涓锛轰涓圭浼肩甸娣¤茬般

    惰杩涔浼艰宸诧ㄨ矾涓圭ワ瀹椤跺璁板璇涓娈瀛藉娣峰╄宸诧涔规绠涓涓甸褰璺涓圭板拌㈢版讹浠煎涓藉浜锛杩ュぇㄦ舵扮婚㈠娆″虹帮绌轰涓锛扮瀹瀹娈楠镐绁灏镐甯婊′璺涓圭瑙锛姝ｇ缂琚绌鸿介渚佃

    绾达璺涓瑰颁涓浜哄ㄧ绐绉璇浠涔锛澹伴冲妯＄锛灏卞ㄦ涓枫娌′锛涓芥病浜锛浠澶卞讳涓路路路路路路

    杞~锛灏卞ㄨ讹涓澹板法锛垮绐惰瑁锛杩宸ㄥぇㄩ锛涔灏璺涓逛澶辩涔涓浜ャ

    瑙ㄥぉ绌轰涓锛姣风宸茬姝ｅ甫风㈢澹浠锛灏杩㈠㈠翠璧锋ャ风锛浣涓娲哄剧ㄤ璧凤ㄦ澶涓哄浣妗锛瀹充宸辩浼撮┈搁风缃涓锛板ㄨ浠ｈ〃绁惰浣

    娣疯锛浣浜椹㈤风瀵逛瀵广风涓姣风风涔ゆュㄧ锛姣风插汇

    涓や釜风纰版ㄤ涓璧凤浣涓洪风㈢绗涓锛ゆ风锛涓讳涓渚块浜姣风跺灏卞ㄨ讹朵风绾风悍烘锛寮ラ风佃桨诲ㄩ风韬涓

    绁涓浼琚浣界锛浠涓瀹ラ锛琚ゆ藉ㄥ颁风锛涓镐璇撮

    濡充锛风锛绁宸茬绛捐浜瀵逛澶充护锛浠澶╁氨浣姝绘姣风涓捐捣风涔わㄥ敖ㄥ风告ャ

    惰灏卞ㄨ讹璺涓圭舵″ㄤ风㈠辨锛板ㄦ病宸ュか璺浣浠╄瀹跺躲

    瑙璺涓逛几烘锛瀵圭姣风涔や寮规锛浼撮肩锛姣风渚挎涓轰涓电娲娴锛村插ぉ锛ｅ虹介叉ｄ风

    浼靛凡缁淇濂戒锛ｄ涓や风锛磋叮璧颁瓒锛姝ゆ剁娲猴姝ｇㄤ典锛涓哥瀹圭风涓璺涓广

    璧板с璺涓圭浜涓涓锛渚挎风锛涓璧疯蛋涓浜浼ㄣ

    浼电涓锛涓涓讳浜轰究娑澶卞ㄤ般

    褰璺涓瑰杩绁ワ渚垮拌宸辨ｈ韩澶ㄤ涓灏块翠涓锛ㄧ绾垮锛涓娣＄界界х

    杩т逛涓娲鸿В璇撮

    т锛跺姝わ鹃浣浼璇撮ｄ瑷璇锛浣涔缁缁т淇″风璀娲恒

    充璇浼浜锛璁よт锛涓烘瑙寰浠浠虫规锛浜ゆ浠峰艰宸诧娲猴淇′话浠ラ芥宸便

    充娇濡姝わ浣涔т浼锛璐ｏ灏辨灏浣浠杩浜浜轰缃灏姐风缁х画璇撮

    涓缃灏斤跺锛浣绠涔锛蹇浜锛浣宸茬涓洪风㈢寰浜锛涓杩琚ㄧ澶冲锛浠ヤ绠缃缃娲轰稿茶界风锛浠璇璁╅风ｆ瑷浜

    浣ユ浠ヨ骞蹭涔锛璺涓硅㈤

    瑙寰杩浜猴搴璇ヤ瀵逛浠磋叮娲鸿村锛渚跨ㄤ涓ㄥ锛娌℃查ㄤ究存ユㄥ浜块ㄣ

    姝ゆ跺ㄦ块撮锛涓涓杞妞澶寸峰锛绐惰浆杩澶存ワ涓哥瀹圭璇撮娲猴杩涓や锛娆㈣浣浠~锛

    锛涔浣锛璺涓瑰涓浣煎哄０


------------

绗浜句绔锛浼绁涓

    瀛╁锛浠璁よ锛浜澶璺涓广

    杩涓路路路路路路棰瀵逛璺涓规ヨ达杩杩纭涓涓棰锛界剁璁轰璺涓瑰逛锛舵涓藉浜浣杩涓涓锛搴璇ユ浠ユ病瑙杩浠瀵广

    惰灏卞ㄨ矾涓逛ラ璇ユ涔瑙ｉ宸辨讹存绐剁浜璧锋ャ浣涓风锛浣涓浣绉浜恒

    绉浜轰藉伴ゅ璁ゅ锛涓洪风锛杩骞朵茬璺涓瑰绯璇撮

    浣涓ㄨВ锛杩骞朵瑕浜澶达ㄧ杞妞ュ颁璺涓圭㈠锛璺涓圭锛ㄦ俯澹伴宠撮锛瑕锛浣浼达界舵浠ユ病瑙杩浣锛浣藉瑙烘ワ浣涓涓濂藉╁锛浠ユ㈣瀹~锛

    璋㈣阿璺涓逛绗浜璧锋ャ界惰涓涓涓宸辩璁ょュ樊寮寰澶э浣璁轰涔锛涓浠朵翠技涔娌℃杩锛ｅ氨杩浣ㄨ疆妞澶存锛姘歌芥绉浜虹煎淇¤澶у堕匡杩涓涓瀛锛浠ｈ〃瀹躲

    濂戒锛瀵瑰绉浜哄苟涓㈠磋叮锛崇ラ锛浣浠涓轰涔灏甯拌ャ风蹇涓浣辨ㄩ

    璁板虹伴璇浜锛浣宸辨句ㄦョ锛涔浠间ヤ娲虹璇撮

    浣缁达浼杩凤杩涓杩涓涓轰风娲鸿撮姝ゆ剁浠瓒宠ユ锛浠杩涓风褰寰濂藉ソ帮浠涓娲虹浜涔锛灏辨病纰颁涓浠跺ソ浜锛杩涓涓绠℃涔筹芥杩涓娣疯

    娲鸿涓瀛锛绠村氨浠戒腑锛灏浠娲绘寰涓㈢

    瑁杈浜锛浣浼杩凤涓轰界惰〃㈢璧锋ヤㄤ锛浣蹇存璋借娓存搞浣藉娆洪宸憋浣撮涓浜娲虹风璇撮锛ｅ￠肩锛灏卞灏风绌夸涓枫

    濂戒锛㈢舵ヤ锛璁告杩瀵逛涓浜甯┿浜涓涓猴瀵圭涓浜烘ヤユ椹涓瑕诲涓涓浼璁锛浣浠涓璧锋ュс

    杞妞ㄦ浜哄伙块撮涓浜哄硅涓硷渚块借浜涓汇

    ㄧ┛杩浜ㄥ淇涔锛浜虹浜杩ヤ涓涓灏块达块撮涓瑗垮绠锛剧涓寮烘版瀛涓妞瀛

    褰ュ拌跺锛ㄦ褰卞ㄦ寮锛涓缇や汉宸茬村ㄤ妗瀛涓浠浠浜浜哄杞绘灏辫藉璁ゅ烘ワ渚濡㈤渚灏笺榛璞癸涔ㄩ村奖涔涓锛涓挎插虹瀹歌ㄨ浜浜烘ｄ腑寸锛渚挎涓浣缁胯查胯锛浣澶寸峰

    浣~缁村澶路濮璺涓圭缁胯峰ㄤ璁板涔涓锛濮涓绠℃涔锛搴璇ラ戒т冲с

    惰褰璺涓硅村鸿涓瀛讹ㄥ虹浜猴歌查藉浜

    ㈣揣锛涓瑕存ュ杩涓瀛烘ャ

    ｄ釜瀹朵浼ュ扮锛ヨ涓硅惧浜

    锛浣ㄥ共浠涔锛涓轰涔甯浜涓涓濂哥杩ャ..

    浠涓濂哥锛娌℃冲颁负浠涔路路路路路路璺涓圭锛涔婊℃

    璇寸杩ヨ锛浠涔棰锛璺涓圭澶村井辩浼浜猴涓哄ㄤ浜鸿歌插ぇ跺锛浠渚垮凡缁ュㄥ锛浣骞舵病ュ颁换浣涓濡ョ版广

    绁翠釜涓诲拌锛浠ヤ换浣浜哄ㄦ浠讳版癸哄煎や涓惧锛戒琚绁ュ般风瑙ｉ锛姝ゆ剁浠璺涓圭锛涔婊℃涓㈢疆淇★涓轰涔绁娌℃ュ颁瀛ㄣ

    ワ绁㈢舵濮锛璺涓归昏锛涔澶т肩

    拌矾涓瑰娆″轰杩涓瀛锛ㄥ虹朵浜猴涔逛涓锋锛浣浜瀹村凡缁璇浜锛璺涓瑰拌浠朵骞朵宸у

    浣瀵圭锛ｅ朵规灏变绁锛涓涓绐浜灏疯宸诧ㄨ涓娈翠涓涔涓锛濡璺虫灏涓涓凤婕浼绁瑙层绌跨缁挎椋蜂汉璧蜂澶达寮浜宸辩绡凤插轰绁濂寰风㈠广

    姝ゆ剁寰峰甫涓涓烘板ご锛镐杩杩涓涓绫讳技浜灏兼ㄧ奸锛浠ョ颁浼ょわ浠浠艰涓村欢浼稿拌搁浠姣瀹逛

    浣姣澹寰凤瑕姣杩涓涓榄风寰凤绁茶涓捐捣浜ゅ

    濡ｅ朵灏涓虹锛ｄ褰榄涔璋锛涓烘璁哄浣锛芥ｄ釜璁╀瀵椋惧浜猴瑕涓澶╀灏浠涓浼绁搴э灏辨案杩涓浼涓寰锋＄揣浜冲ご璇撮

    涓轰涔浣浼杩涔ㄤ锛涓虹浠ｄ浣ㄧ濂渚涔涓颁锛浜浣剧濂冲锛风蹇涓浣濡姝よ撮

    ｅ朵腑涓涓宸诧杩骞朵瑕锛娌￠锛涓瑕寰烽昏锛绔绘妗瀛绔浜烘ャ姝ｇ杩涓涓锛浠瑕绾姝ｅ锛跺轰涓姝ｇ瀹瀹

    浣浠颁浠涔锛璺涓归昏蹇涓涓锛绔昏拷

    浠浜哄戒灞浜杩锛涓涓搴澶х澶骞宠瀹瀹锛涓烘绉ョ锛浠颁浠涔鹃撅缁澶骞宠瀹瀹瀹ㄥ穿婧浜ｅ朵ㄥ瀹姣锛涓烘绉峰浜锛灏骞宠瀹瀹娈楠告煎浜璧锋ワ褰㈡浜锛浠璁板锛涔姝よ绡℃逛寰疯В

    锛璇村璇颁板ㄧ杩涓峰锛哄濮藉烘ョ浜璺涓逛涓寰凤涓歌ょ璇浠烽

    ｄ浣惧颁涔瀵逛濮规浜锛

    ㄥ涓绁璇涔涓锛伴ｅ朵涓澶涓涓浜鸿浜杩涓涓锛跺ｄ瀛ㄥ浜涓ㄦ绌朵涓锛杩浣瀛ㄧ搴璇ユｅ朵杩瑕寮猴充ｅ朵锛灏辨绐浜杩浣瀛ㄧ

    浣宠浠杩剧村ｃ璺涓规绱㈢璇撮锛姝ゆ剁浠涔涓绉瑙锛浠杩ラｆ绁绉澶чㄨ法瓒浜剁┖锛缁ュ颁杩涓涓锛灏辨涓杩涓炽

    娌￠锛浠璁″借涓ゆ芥病锛浣涓轰绐跺虹帮绐惰寰锛杩涓璁″宸茬浜芥т寰风璇撮


------------

绗句浜绔锛涓诲

    涓涔涓瀹涔涓锛绁濮锛姝ｉㄧ变涔圭郴缂惰浣涔涓ㄦ涓虹涔锛浠涓涓韬借茬胯锛褰㈠コ锛灏辩ㄤ杈癸涓哥辨浠

    涓蜂濂充袱涓瀛╁锛涔姝ｅ寸濮杞锛杩涓や釜瀛╁搴璇ユ寰风瀛╁瀵板涓惧锛浣板ㄥ浜浠浜濮寰娆涓や釜瀛╁锛姣涓娆″伴ｄ澹扮朵翰锛濮芥涓绉寮虹灏辨

    浜瀹涓濮浜虹宸茬瀹缇浜锛浠ユ浜姣寮哄ぇ锛峰浜瀹缇瀹跺涵锛涓涔ㄤ涓蹇典淬浣姝ゆ剁浠锛存涓绉娴娴绌鸿涓涓瀹锛濮瀵逛浠讳寮哄ぇ芥ヨ涓锛浣瀵逛杩绐濡舵ョ骞哥锛存浜浠

    杩浣讳复绁浣绁锛寮濮拌浜锛浠寰垮ㄥ浜洪㈠婕绁锛浣浠蹇存璋芥妤锛浠涓涓浼绁

    绁锛寰炬浜浣缁锛浣瑙寰浣搴璇ョ杩浜澹伴筹灏浠浠澶辩涔涓浜ャ

    瑙姝ゆ跺ㄧ婚涓锛涓哄锛藉虹颁涓绋搴村ㄨ捣涔锛浠浠ㄧ炕浜哄棰涓荤缁娌伙灏辨棰涓诲甫澶村ㄤ涔便

    浼绁锛灏浼绁浠搴т涓涓~锛

    璧蜂村ㄥ锛绁濮垮逛涓澹帮浠骞朵璧蜂锛涓哄ㄧ瀵圭㈠锛村ㄩ芥娌℃涔浣姣娆¤拌风涔憋杩浼瑙ㄦ濮ｆ浜绁缁锛杩涓绁涓褰寰寰澶辫触锛宠灏寰瀹缇锛浣灏辫宸憋涔娉板缇

    涓锛ㄦ间腑锛ㄥ氨瀹缇璇撮浣杩风璇锛存璁╂濮涓璇垮浜锛涓轰ラ锛杩涓肩跺骞朵灞浜浠

    涔涓璇磋浜锛杩风璧蜂村ㄤ涓ㄨ璇达存ヨ╅风涓朵棰涓昏В冲氨琛浜濮ユユ璇撮瀵逛浠瑷锛璋涔辨尝锛涓杩′汉涔寸艰涔浜宸诧规ㄤ浠ㄦ

    杩娆℃涓琛浜锛тㄥ哄锛ㄤ澶ц妯＄涔憋浠风涓ｄ棰涓伙规朵浣涔便板ㄥ涔卞ぇ宸茬杩ョ澧锛姝ｅㄦ崇涓涔ワ涓浠涔ヤ璋杞浜婚锛鹃插轰寰风婚锛娉ㄨ寰凤涔寰澶浜璧锋ャ

    濂藉э杩浜茶ュс娉ㄦ拌歌插锛濮褰虫浜涓涓锛涓涓昏韩褰变究绉诲轰瀹

    姝ゆ跺ㄨ澶骞冲涓锛板浼ㄥ虹帮扮浜哄奖浠绌洪磋缂涔涓璧颁烘ワ浠浠ヨ涓剁┖澶浠x璀浼浼寮浜烘绛绛澹颁宸蹭т锛ㄨ涓荤浜褰诲娴烘按锛瑕璺绁涓

    绁濮杩涓杈癸涔澶╁婊″ぇ浜恒濂ユ绛绛棰涓伙甯宸卞垮搴存濮锛涓ゆ圭锛ㄤ纰伴渚垮凡缁濡濡笺

    惰濮骞舵病浼杩浜浜猴娣″藉颁虹涓蹇锛存涔卞ぇ棰琚寰枫

    寰凤浣宠锛

    涓锛瑕灏浣杩涓浼绁涓绁浣寰疯村锛渚挎稿轰涓х扮锛ｆゅ颁澹炽瑙姝ゆ堕澹崇寸锛寮哄ぇゅ颁娑猴渚ㄤ寰风韬涓

    浼撮ゅ扮灏楦ｏ轰涓ヨ骞宠瀹瀹磋凤姝ゆ堕藉涓鸿遍福锛涓璇轰ㄩㄧゅ颁

    涓ゅ颁杩浜磋疯韩涓插猴缁涓寰风ゅ拌涓轰浣锛浣垮朵绉存定褰ゅ伴借涔锛瀹存垮颁澶у浜锛缈涓灞渚胯交戒绌癸介存杩杩瓒杩浜澶充澶╀杈拌介诲

    杩渚挎浜澶瀹瀹ゅ颁锛堕烘ョ姝ｅゅ帮娌℃浜轰锛杩ゅ扮ㄥ锛浼瑁翠釜

    惰㈠圭杩缁ゅ帮濮歌蹭舵贰瀹锛剧┖璧凤寰蜂虫恒

    寰凤浣搴璇ュｆ锛浣涓虹锛涔浼浣灞绀轰

    浠涔锛璋锛ㄦュ涓杩涓涓绮惧绛锛璇ユ浜＄涓宸诧杩灏辨浣ユ绁涔璇ュ浜锛绗娆烘轰汉ゅ颁ㄨ剁锛姣杩瑕帮存ュ濮ф浜

    娆烘轰汉锛寰凤颁浣涓扮浜锛浠涓╃浜′涓锛涓浜搴璇ユ娉浜╋浠杩浜灏卞璇ユ绁~锛

    瑙ㄨ讹濮娆″虹帮浼稿烘寰绌轰腑涓锛渚垮ㄥゅ扮ㄥ澹颁涓锛杞绘瑁瀹涓缈

    惰娌℃瀹浣ゅ帮寰蹇伴垮轰涓缈锛涓や釜浜哄氨杩峰ぇㄤ涓璧枫惰涓寰疯镐剧板烘ョ告锛浠澶村板熬濮歌查芥病涓姣

    寰凤浣瑕杞瑙蹇碉姣浣村己锛杩涓涓浜瀹~锛濮茬剁璇撮锛浠娆㈣绉涓圭规璐ラ寰风瑙

    拌璇锛寰峰存绐跺风浜璧锋ャ㈢跺姝わｄ浣涓轰涔宠浠ｆ浣缃

    寰凤浣拌璇锛濮歌插涔娉缁存娣″浜

    濮锛㈢朵宸茬璧浜锛涓轰涔杩宠浠ｆ浣缃

    浣缁淬濮ゆ奸锛涓洪寰风璇冲ㄤ蹇澶х杞涓涓轰涔锛涓轰涔杩涓娣疯姘歌芥杩涔璁ㄥ锛姘歌芥浠浣瀵广

    浣浠ヤ负浣跨ㄥゅ颁锛灏辫藉涓琛′锛涔璺浣圭╄宸层

    璁ょ璧锋ョ濮绐朵几烘锛瀵圭ゅ扮ㄥ涓★归ｉ存寮哄ゅ板氨濡灏楦′凤琚涓℃褰㈢浣浜瀛锛告浜扮纰

    ゅ拌朵浼灏辫风锛寰蹇纰渚块颁杩澶锛灏辫拌ゅ般

    浣灏卞ㄨ讹濮绐舵ゅ颁锛ㄥ涓ョ澹伴冲ｉ锛浠ョ涔涓杈剧璋锛ゅ颁浠杩涓昏捣锛姘歌娉拌

    ゅ颁锛轰澹板楦ｄ锛渚垮娆″穿婧ヤュゅ颁锛版℃宠锛浣姣娆￠戒互村揩搴宕╂杩风寰寰澶锛涔璁╁ゅ颁涓锛缁浣垮ゅ颁锛琚澶у搴寮便骞朵杩绉╃姘镐х锛浠ュゅ颁锛涔姘歌娉㈠寰ョ寮哄ぇ

    杩渚挎绁锛濮浣涓烘涓诲帮ㄨ浠灏辨娉瑕浠挎锛灏卞浠ヨ烘锛浠绘х灞浜涓
------------

绗句绔锛澶辨艰风

    杩灏辨浣搴锛澶浠ゆ澶辨浜濮璧板伴寰烽㈠锛涓镐灞璇撮

    惰灏辫讹濮寸剁浜璧锋ャ涓锛寤舵堕磋宸诧瀵逛涓浜浣锛浣浜鸿藉瀵逛浣

    寰风璇宠戒锛电娲娴绐舵灏ワ浜濮锛烘锛跺氨涓寸ㄤ瑙璺涓逛

    娣疯锛浣绠浠涔涓瑗匡娌＄┖璺浣杩瀹跺躲濮璺涓癸涓镐璇撮浠ヤ锛ㄤ村氨浠ョ锛涔浠ヤ杩涔涔锛涓杩涓轰瀵规寰疯宸层璁哄浣锛寰峰ㄤ间腑芥瑰

    璺涓瑰娌℃杩涓寰浜锛涓濮锛存ュㄧㄤ宸辩涓锛灏辫褰诲规璺涓广

    惰褰濮烘规杩涓璇姹讹璺涓瑰存姣锛灏辫歌查芥病

    浠ョ涔涓杈剧璋锛浣缁绘~锛濮璺涓圭户缁

    姝ｈユ荤浣璺涓圭版鸿版濮㈠锛涓虫ㄤ濮镐ㄨ矾涓瑰ㄥ涓锛绌洪撮藉ㄨ涓婚戒骇浜诧浼撮绌烘崇澹帮濮濡绠涓锛妯绌夸涓缁浜浜涓ャ

    杩涔斤浠纰充涓烘ョ濮锛涓㈢疆淇＄璺涓广浠藉鸿矾涓瑰涓涓绁宸诧璇翠涓绁浜锛灏辩绁锛冲ㄧゅ颁锛瑕浠涓涓锛藉璇ョ磋规瀵广

    杩姝ｅ父垫瀵癸涓轰绁锛ユ╄锛濡涓涓娓告锛ｄ濮灏辨绠＄浠ュ逛芥ヨ达璁鸿峰寮哄ぇ锛芥娉濮锛涓轰浠姘歌娉瓒变

    浣浠颁璺涓癸璺涓规规灏变浜猴濡濮绠＄锛ｄ璺涓瑰氨涓涓澶锛绠＄浠ュ惰浠讳NPC涓╁讹藉村浣涓浜寮哄澶

    缁绌跺涓涓浼绁宸诧澶卞讳浠ヤ负娆蹭负涓涔锛浣涔灏卞杩绉绋搴浜璺涓规宠撮

    ｄ筹璺涓瑰凡缁娴轰濮锛濮锛姝ｇ瀹灞娆″ぇ姒ㄧ绁灞娆°浣涓轰涓灞浜宸憋浜虹浜锛浠ユ规ヤ哄ㄩㄧ瀹锛灏卞ㄥ典枫

    达绁濮涓浣藉浜垫濮濡琚婵瀛涓锋肩锛绁浠韬涓娑恒

    ｅ氨ヨ璇с璺涓硅㈠蹭涓伙ㄦ娴翠典剁绁琛涔锛杩涓娈垫堕磋矾涓瑰氨瑙颁锛宸辩瀹浜杩涓姝ョ寮恒板ㄧ浠锛瀹ㄧㄤ俊蹇琛′浣浼绁

    路路路路路路

    涓姝ゅ讹ㄨ矾涓逛濮澶ф跺锛涓涔濡肩跺锛涓や釜浜猴存澹版ュ颁涓涔涓锛娼ヤ濮′涓

    涓轰涔浠浠ㄦ轰锛瑕璺浣娼ュ拌ャ澶寸浜涓艰澶婵猴风616蹇涓妲介

    ㄦ凤界舵涔寰澶锛浣ｄ㈢惰藉浼ゅ扮锛浣杩浣锛ㄦｅ朵涓姝讳娲哄峰肩璇撮浠ヤ浠堕寤舵堕翠杞绉绘敞宸诧浠藉姝ｇ杩琛璇瑰с

    ｄ浣绠濡浣锛风616杩介

    浣璺ュ氨浜娲鸿村灏辫寰涓娣卞璧板伙浠浼间ㄥ绘句涔涓瑗裤

    浣灏卞ㄨ讹风616姝ョ跺浜涓ャ寰辨锛涓借浣璧颁

    瑙风616绐惰浆杩韬ワㄤ韬锛姣风姝ｅ甫ㄤ风锛灏涓や汉㈠㈠翠璧锋ャ

    锛峰娌￠锛杩浜浠涔绁瀹虫浜哄扮涓瑗匡浠ュ氨绠板ㄥ㈢浜涓涔涔瑙锛ㄤ绂诲″锛骞介风渚剁′瀹娲哄村璇撮

    濂藉э寰楂翠璺绂昏宸辩歌浜涓姝ワ浣板ㄧ棰锛浣芥案杩芥病轰锛缁х画诲绘剧镐风616娌″ソ姘璇撮

    杩纭涓浠堕剧浜锛浠ヤ璧板с

    ワ浣杩浠涔锛风616涓告澶娲恒

    灏辨瀛㈡锛浠ヤ藉锛涓涓浜鸿搴璇ヨ涓绾跨猴涓浣涓涓磋达涓冲峰ヨ浠朵锛板ㄦ舵杩ュ娲虹风616锛涓歌ょ璇撮

    拌璇锛灏娌榛浜锛浠′℃冲ご锛存ユ插ㄤ娲虹澶翠界达浣浠ヤ负浼璧板锛板ㄥ氨璇浣锛浣纭璇村逛锛灏辨ｄ釜娓存ラ哥浜猴骞借京瑙ｏ芥宸遍跨璇磋宸诧板ㄦ涓绠夸

    风616＄揣浜风涔わ翠釜风锛绁插寰涓ヨ浜璧锋ャ

    浠ョ板ㄦ甯浣☆浠锛浣涓烘ラ锛浣惧扮革跺ュ璇

    浣纭瀹瑕杩涔拌璇锛娲洪姝ワ绐剁╁崇绗浜璧锋ャ浣鹃涓ラ锛涓涓璇磋锛浣浠ヤ负哄诲锛杩浼ヨ缃缃锛

    锛杩规褰剁ラ风616娲诲ㄤ涓涓宠锛涓浠ヤ负璇撮浣棰锛璋璁╂灏辨涓涓浼＄镐俊浣荤锛蹇婊э剁娣疯~锛

    蹇娴锛涓借╀杩ョ般肩娲烘涓娣卞璧板伙姣风璧跺惰灏卞ㄨ讹风616存绐跺ゅ轰寮哄ぇ烽锛′浜骞介风

    风616锛浣鹃蹇浜宸卞胯捣ゅラ风㈡讹瀵圭蹇瀹ｈ浜锛板ㄥ杩ュ府╃浜虹浣锛宸茬瀹ㄥけ间锛杩浠涔璧兼风涔ゃ姣风风616垫ラ

    ㈢跺姝わｄ杩涓ゅ灏辫缁绁涓с风616蹇靛康涓浜涓兼涓ゅ锛缁灏朵涪ㄤ颁浠浠澶╄捣锛涓风616锛~灏路濂ヤ妫

    绠′璋锛姝诲с肩灏涓㈡浜风涔わ姣风风涓澹帮渚挎ヨ风涔わゅ轰寮虹烽锛瀵圭灏告ャ

    拌㈣ョ寮哄ぇ锛灏宸茬颁姝讳骸姘浜锛澶卞讳ゅ涔锛浠杩芥夸涔瀵规姣风惰灏卞ㄦ灏瑕绛寰姝讳骸跺锛ㄤ娴蜂涓锛ｄ澶╄矾涓圭璇绐跺璧凤灏锛浣ゅ涔绁锛

    烽~锛灏扮寮浜硷寮哄ぇ风电朵韬涓娑猴＄揣浜冲ご锛灏间澹帮ㄦ风涓㈢疆淇＄锛涓冲荤浠诧灏剁搁浜哄汇

    涔斤浠澶卞讳ゅ锛涓轰涔杩浼风涔

    浠风碉㈢惰杩浜ユゅ姣风

    骞介风瑙拌涓骞锛ㄩ借浣浜锛杩涓骞宸茬浜浠浠璁ょャ惰姝ゆ剁姣风锛村凡缁绔浜璧锋ワ浜浠浠璋璁恒

    绠′涔扮锛浠杩涔澶浜猴鹃杩浠涓涓锛澶у朵璧蜂锛涓轰绁涓ｈ锛ゆ杩涓澶辨肩风~锛

    拌璇锛杩ㄧ硅鲍风浠锛姝ゆ剁悍绾锋＄揣浜风涔わ瀵圭灏叉ャ

    杩姝ｆ㈢冲浜婊″ぉ叉ョ风锛灏绗浜璧锋ャ浣充娇濡姝わ浠渚朵锛涓鸿涓芥涓轰ｄ釜姊锛涓轰姊ｄ釜涓涓ｄ浜猴涓轰惧ｄ浠涓㈡涓瑗裤

    冲拌锛灏肩涔寰瀹浜璧锋ワ风涔ㄤ娑ㄧ锛婧婧涓浠韬涓娑猴浠浠ユ病板姝ゅ己风涔锛涔浠ユ病涓绘椿濡姝ょ瀹

    风灏锛涓轰ｉ蹇ｈ~锛灏肩锛杩㈠插浜风

    [璁颁缃 . 涓浜涓缃]


------------

绗句涓绔锛

    娴瀵涔浜戒澶╃┖锛伴烽姹锛褰㈡浜搴澶х锋捣锛姝ゆ跺ㄩ锋捣涔涓锛风浠姝ｅㄦ

    娲烘澶寸浜涓奸风浠猴渚挎跺浜锛娌榛绁娣卞璧板汇浠ㄥ绘句蜂瑗匡宠ラ哥涓灏锛涓轰姊涓浠锛娲轰涓凤充姊姣灏杩瑕娓般

    娲轰ユ病ヨ濮绁锛浣姝ゆ剁浠瀵逛杩锛存姣锛灏卞借寮涓枫绌胯浜绁锛寰蹇浠灏辨ュ颁涓娣卞锛ㄦ版圭缁涓蹇锛涓ｇ村ㄥ绫崇娉姘达虹板ㄤ浠瑙涔涓

    杩渚挎浼讳腑澶浜涓涔涓烘т娉锛涔娲烘ュ拌锛姝ゆ朵蹇涓锛涔杩烘ф娉姘达藉瑙ｇ浠浜

    澶фヨ蛋颁娉姘撮㈠锛娲烘ц捣涓ф姘达姣涓硅鲍涓ｉギ涓锛浼兼婢娉姘达ュ村寰绮绋浜璧锋ワ杩甯涓″己ュ炽

    褰娲虹寮肩锛渚垮扮煎涓藉浜锛涓涔绁ｆ癸姝ゆ跺凡缁浜ㄧ涓绁缁娓婢烘ф姘达涔宸茬浜涓娼ヨ琛姘达椋ㄧ涓

    杩杩涓娼琛娉锛娲轰剁帮涓斤藉浜ㄧ姝诲案锛灏卞澶涓у案涓枫涓涔宸茬浜涓涓涓澶磋韩绁澶撮锛ㄨ涓宸ㄥ澶撮韬涓锛扮灏镐ㄤ璧凤缁褰㈡浜涓涓搴эㄤ㈢渚挎涓姝ｅ父濮

    充璋烘т娉锛涓杩璇哥椴琛姹宸层

    浠浠杩峰锛杩涓宠扮瑙拌涓骞娲猴ㄥ浜澶达浠涓镐俊宸辨扮杩浜涓瑗裤浜崇娲猴姣涓硅鲍灏宸辩崇兼浜涓ワ涓㈣浜琛娉涔涓

    娲烘ц捣烘ф琛姘达寮哄ｈ′护浜轰琛ュ筹澶уｅぇｇ琛姘淬娲哄寰琛姘磋ヨ澶锛娲哄╀宸间娓娓浜琛绾㈣诧姝ゆ剁浠绐剁瑙锛涓涓涓娲哄虹板ㄨ宸辩㈠锛涓宸变烽ケ楗烘т娉娉姘达跺ㄧ澶х涔涓

    琛姘翠腑婕娴锛涔浜涓涓涓ㄧ肩锛涓娲哄硅

    椴琛浠娲虹肩涔涓涓锛浠骞朵绗涓涓ュ拌娲猴姝ゅ荤浠浼间颁扮堕寸嚎锛杩浜堕寸嚎涓锛涔浜涓浜渚濡堕寸嚎锛寰蜂т缁娌讳锛濮涓哄棰琚锛涔堕寸嚎涓锛挎寰峰ㄤ涓寤虹浜浠瀹锛濮涓哄′汉锛涓т涓璧锋浼绁

    浣璁鸿浜堕寸嚎浜涔锛杩芥娲虹褰瀹匡姣涓娆℃洪戒ㄦ跺伙ュ拌楗涓烘ф姘村扮革跺瑙ｅ充浜濮锛灏变ュ拌翠釜涓

    杩涓芥涓涓杞锛翠釜涓灏卞涓涓娓告锛寸濮杞锛浠浠涓杩涓姣NP宸层浠浠ラ杩涓革灏辫冻浠ヤ护浜哄锛蹇涔宕╂娲猴褰冲氨虫哄哄ュ

    浣灏卞ㄨ讹浠娉ㄦ颁涓涓寮甯革ｅ氨朵堕寸嚎涓锛芥病璺涓圭瀛锛浠瑰涓

    杩涓澶锛杩杩涓ㄩ~锛宸煎婊¤涓娲猴褰冲澶撮藉杩浜琛姘翠涓锛琛姘淬瑙娲虹浠ヨ煎瑙搴榧浜璧锋ワ灏辫榧诲肩涓虫碉藉濮娓轰琛姘淬

    浣娲哄存病涓姣涓杩硅薄锛灏澶村ㄥ杩浜琛姘翠涓锛寮虹绐璁╂烘颁姝讳骸涓淬浣涔灏卞ㄦゆ讹娲虹剁绌夸琛姹涓烘锛ｆ濡灞变肩锛姝ｆ涓鸿浜肩锛灏璇哥涔琛褰㈡琛娴峰～婊★灏跺浜灏灏琛娉

    姣锛肩芥灞浜娲虹锛╃杩浜肩涔涓锛娲烘颁村姝ゆ剁浠浼间杩浜灏界堕寸嚎涔涓锛堕寸嚎姹锛褰㈡浜涓挎渤锛蹭浜绌猴村版堕翠绌洪寸灏藉ご

    靛ㄦ剁┖灏藉ご锛涓涓规娉杩扮瀛锛浠灏卞ㄩｉ娌＄锛ㄧ℃浜剁┖锛骞舵朵剁轰澹版

    浠虫寮濮锛缁缁锛杩灏辨充涓

    锛ュ姝わ缁浜戒~锛娲虹澶х锛艰村涓浜琛娉锛戒浠锛蹇涓瑙版灏界插

    路路路路路路路

    涓涓锛变浜灏介锋捣涔涓锛涓涓韬褰变澶╀涓锛稿ㄤ颁杩涓韬褰辫跺氨灏浜锛姝ゆ剁浠璧锋ュㄦ姣锛涓宸锛崇间浜锛韬涓存甯浼ゅｏ姝ｅぇｅぇｇ椴琛

    界舵灏涓㈠浜风涔ゅ锛瑙轰姝ｇ风涔锛浣灏辩杩凤浠涔涓芥涓风㈢瀵规

    姝ゆ跺㈢风浠锛灏涔鹃插轰涓涓锛涓鸿浣澶辨艰绔跺涓宸变锛姝讳姣风涔伴风姝ゅ充娇拌浣澶辨艰伴锛浠浠渚舵浜蹇浣革㈠蹇缈肩考杩

    缁浜锛灏韬哄ㄥ颁璇锛镐鹃插轰涓涓撅浠骞朵姝伙捐宸辩涓版复歌宸层藉ㄥ揩娴澶憋璇寮濮妯＄灏锛浠夸颁ｄ釜琚宸遍蹇涓锛浠ュｄ涓涓ㄩ涔涓韬褰便

    涓绠′浠璋锛板ㄧユ姘歌娌℃轰瑙浣浠浜

    涓锛宸茬ヤ涓涓茶韩褰辩惰蛋浜杩ワ灏浠朵璧锋ャ姝ゆ跺ㄦ灏瑙涔涓锛杩涓韬褰辫韩涓娓ｅ伙浜涓涓浜崇硷涓哥插涓肩缁胯峰

    浣~锛灏婵ㄧ杩涓韬褰憋婵姝荤浠涓浼间涓靛杩锛剧璁板濡镐锋浜烘ャ浣娲猴颁浜锛娲郝仿仿仿仿峰冲~锛

    娌￠锛涔颁浜锛~锛婵ㄧ澶уｅ宠灏锛娲轰绗浜璧锋ャ

    娲猴绔舵浣锛杩朵翰姣浜层浜猴虫翠釜挎寰烽介蹇浜姝ゆ剁灏绱х揣版娲猴娉姘存娉剁浠间腑娑恒瀵逛璧凤瀵逛璧~锛

    浣浣缁绌惰ゅ烘浜锛涔缁浜惧颁浜娲虹瀹伴

    璁ゅ轰锛浠涓や汉借缁ㄨ浜灏涓哥句诧浣崇间腑杩涓涓躲璁歌蜂濂斤浠╁璇ヨ挎寰峰浜轰璧风诲浜

    锛扮诲跺浜娲虹浜涓兼ユラ艰风锛充究颁灏宠竟锛杞诲０寮ｉ锛ワ浣涓宠ラ缁稿锛板ㄥ氨璇浣

    稿氨娆ф路~锛

    褰娲鸿村鸿涓瀛讹翠釜渚垮х棰ゆ浜璧锋ワ浠ョ板ぉ绌轰澶у板濮瑁锛涓╀ㄥ穿锛灏辫涓锛涔ㄧ绾达浜轰技涔浠ュ帮涓涓浼澶х澹伴筹涔寮濮鸿ヨ娓扮姊锛浠灏辫浜

    杩涓介绀虹锛涔瑕姣浜

    翠ョ风锛ㄧ间翠究浜癸褰诲娑ｏ娲轰插轰瑙ｈ辩绗瀹癸绱х揣辩灏锛涓璧锋ｆ浜ㄣ

    ワ涓杈瀛浠ㄥ寮~锛


------------

绗句绔锛ㄧュㄨ借

    涔涓锛璺涓规ｄ濮婵锛浣灏卞ㄨ讹涓や汉浼间搴颁浠涔锛绔诲姝浜锛寮濮瑙瀵璧蜂

    ュ姝ゃ肩虹浜洪藉ㄦ澶憋浠ュ涓宕╁锛涓ｄ釜姊澹伴宠ヨ娓帮璺涓圭逛瑰ご锛浠缁浜芥板涔浜浜

    杩涔浼杩凤惰告璧疯矾涓癸濮浼间村璁讹涓杩浠骞舵病宠绘㈡姣锛姝绘诲扮璺涓广浣板璋锛

    璺涓瑰苟娌℃绛濮锛褰朵娌℃蹇瑕绛浜锛宕╁ㄥ锛瑙涓藉杩锛璺涓逛究褰诲澶卞讳璇

    涓ラ杩浜澶涔锛杩风涔涓璺涓癸缁浜㈠浜璇褰浠寮肩讹渚跨颁涓涓瑜绱琛ｇ峰锛虹板ㄤ宸辩煎

    杩锛璺涓圭浜璧锋ワ杩拌宸辨ｈ韩澶浜锛涓涓村ㄤ绫冲乏崇姘娉′涓锛濮姝ｈ汉ㄤ韬锛杩娌℃杩ャ

    杩瀹瀹涔澶绌猴绉╁瀵圭㈡贩娌蜂汉瑙ｉ璇撮

    ｄ瀹瀹锛璺涓圭姘娉′澶锛村拌宸变涔界涓帮や榛娌℃浠讳浜┿

    芥浜锛婕濞澶骞宠瀹瀹涓璧凤╀瀹瀹娈楠革涔琚绌鸿介瀹ㄦ朝濡涓宸茬涓哄ㄧュㄨ界瓒瓒锛浠涔╁凡缁琚绌哄浜

    杩板涔浜锛浣璋锛璺涓圭峰浠ヤ藉锛璁烘涔锛煎杩浜洪芥浜猴瑕涓诲锛灏辩ラ杩规涓界锛浠涓涓浜猴涓瀹宸茬杩杩瓒轰璺涓圭宠薄

    瀛浜烘ф路锛濮浣妗ｏ涔婕濞澶瀹瀹涓锛涓瓒瓒绁涓涔浜骞稿瀛浜烘ф濮璇撮

    瓒瓒绁璋锛璺涓圭杩介

    涓涓浠绌哄朵哄版ワヤ镜婕濞澶瀹瀹绁绾ф锛浠浠涓轰涓浜宸辩╃锛宠姣婕濞澶瀹瀹婕濞澶瀹瀹瀛浜猴灏辨浠浠堕烘ヨ姣婕濞澶瀹瀹稿脊锛浣缁变浠浠у躲婕濞澶瀹瀹绁涓遍锛涓璧蜂瓒瓒绁虫瀛浜烘ф璇寸锛绁插存榛朵涓ャ

    浣缁缁存涓よ触淇变激锛浠姣浜瓒瓒绁锛浠ｄ环存翠釜婕濞澶瀹瀹姣锛绁涓浜轰璧风浜★涓浜璺濮

    瓒哄瀹涔澶绁绾ф锛璺涓瑰璇锛寮濮澶ч璧蜂瀛浜恒ｄ浣板ㄨ瓒瓒绁涓风с

    娌￠锛ㄨ瓒绁涓婕濞澶瀹瀹涓璧锋涔锛寰颁涓や釜瓒绾ф虹瀹瀹涔蹇锛涓哄ㄧュㄨ借瀛浜烘ф浜宸辩锛镐骞舵病鹃插轰涓村锛插轰姣娑╃绗瀹广

    浣杩濡浣锛灞浜瀹瀹涔″凡缁娌′锛峰杩浣涔

    浠ヤ浜璺涓圭瀛浜鸿撮

    涓锛跺骞朵界涓涓涓锛堕界娌℃讹涓涓涓蹇垫宠宸层涓烘甯稿父杩锋筹瑕璺濮锛ㄦ涓惰藉村涓锛涓浜娈楠革缁缁灞浼杩枫浣浜瀹涓锛浜洪芥讳濮璇村锛浠ｈ涔涓稿轰涓涓绮捐寸╁峰椋广

    杩66瀹瀹寰凤╃ㄧ芥搴灏镐锛堕烘ョ椋癸浠甯藉ㄨ椋癸ㄤ╃浜′涓锛灏介涓涓浜绉瀛浣缁锛浠杩浣浼颁绌虹锛涓涓瀹瀹姣归ｏ浠浠灏辫绌鸿介娌′锛ュ涓椋硅宸层

    浠ユ锛ｄ釜涓翠濮浣瀵圭寰凤跺濮宸辨宠薄烘ョ璺涓归昏锛濮寰澶浜璧锋ャ

    绌烘案涓澧锛浼璁╄韩涓哄′汉濮锛浠ユ借╀娲诲ㄦ姊锛灏辨浠宠涓

    浣绠涓磋蜂诲锛

    剧涔宠瑰瀛浜虹浜璧锋ワ绁插姘娉″绌恒剧灏璇杩娓稿绌猴灏卞瓒瓒绁涓凤杩涔浣垮拌寰澶瓒ｇ涓瑗裤渚濡瑙颁婕讳涓D瀹瀹锛杩朵涓浜瑰瀹瀹锛浣缁帮规灏辫ヤ浜ｄ瀹瀹

    涓轰涔锛璺涓瑰ソ濂

    涓鸿韩涓哄ㄧュㄨ借锛韬灏变唬琛ㄧ瀹瀹瀛浜鸿绗锛冲灏杞浜璺涓广ｄヨョ剁┖琛锛浣杩浠涔棰锛

    浣剁ラ韬浠斤璺涓瑰规わ镐娌℃涓涓澶

    褰讹浜瀹涓濡娌℃甯╋浣规拌揪涓浜杩锛涓鸿浣浜浣澶瀹瀹堕寸嚎涔瀛浜虹璇撮

    拌璇锛璺涓规榛浜锛涓烘ゆ剁浠锛ュ淇℃澶搴澶т锛浠瑕涓规堕存ユ浣瀛浜哄村苟娌℃涓锛涓鸿矾涓规涓ラ澶涔浠ユワや濮浠ュ绗浜涓藉璺浠璇磋浜轰

    璺涓癸㈢朵浠ュ瀹ョ锛韬涓甯浜浠涔锛瀛浜哄拌矾涓归㈠璇撮

    璺涓规ｄ涓涓锛寰榄娉涔涓哥储浜涓涓锛渚挎垮轰涓涓姹°杩涓浠ュ锛

    姹★涓锛娆浜瀛浜烘ヨ姹★涓ｄｇ浜璧锋ワ姣涓涓涓锛璺涓归藉板瀛浜虹ㄩゆ

    澶濂戒锛涓涓缇涓借瓒ｇ涓瀛浜虹澹伴充棰ゆ浜璧锋ワ韬涓哄ㄧュㄨ借锛姝ゆ剁绁插存涓瑰块戒骞抽

    璺涓逛戒锛瀛浜轰ㄦ弧瓒冲ｈ逛娆诧浠ㄥ╅ｄ釜姹＄缁绮瀛锛濡绠℃绐ヨ惫涓峰荤ヤ己ョ瀹瀹

    璋㈣阿锛浣缁甯ヤ椋╋ｆ涔浣涓浠界ぜ╁с瀹姹＄瀛浜猴绐跺ㄨ矾涓圭棰澶翠逛涓涓浠渚胯浆韬璧板浜姘娉¤竟缂锛浼镐涓涓帮句浜浠涔涓瑗夸凤块跨浜涓ｆ

    ｄ板锛颁ｄ欢浜跺浜

    浣宠骞蹭涔锛璺涓圭瀛浜洪

    瀹瀹锛寰璋浣锛璁╂颁宸辨瀹瀹锛ｄ缇涓姐板ㄦ宸茬娌℃浠涔濂介【蹇浜

    浼璁★浣涓借凤濡浣璧颁锛ｄ灏卞涓涓浜轰灏卞ㄨ讹杩ョ濮锛拌璇澶у浜璧锋ャ

    惧э妗ｏ浣涓浼瀛ょ锛涓烘灏浼璁╀颁涓姝ｇ瀹瀹瀛浜鸿村锛渚挎稿轰ｈ╁烽癸瀵圭濮涓㈠猴╁烽瑰ㄨ惰姘娉′璧峰揩澶э灏濮瑁浜杩汇

    瀛浜哄瓒鸿蛋轰姘娉★ュ拌绌轰涓锛瑙涓涓绘案榛绌猴绐跺虹颁涓浜哄舰锛瑙杩瓒ヨ浜锛瀛浜虹韬浣涔寰瓒ヨ锛缁浜涓娆″ぇ搞

    ㄥぇ镐涓锛扮婕濞瀹瀹璇浜锛ㄧュㄨ借抽锛涔ㄨ跺瑙ｃ绗涓涓涓烘璇瀛锛涓浣绌跨绱查胯楠烽濂充汉锛濂规姝讳骸锛璇浜ㄧュㄨ借姝讳骸

    绗浜浣璇瀹瀹绌洪达浠姘告锛浼撮瀹瀹绌洪寸虹帮堕寸姒蹇典ㄨ跺茶锛姘告濡瑰规涔璇浜

    ㄨ涔锛瀛浜轰涪虹椋癸涔杞界濮涓璧锋杩浜瀹瀹涔涓涓渚跺ㄦ缁锛浣姝ゆ舵涓ㄥ涓锛存涓哄版濮椋硅涓澶ュ瀹╁骞叉帮浣垮绉╁娉轰涓归棰锛缁骞舵病璇鸿抽绁ワ婧ｆ棰瀹筹瀹瀹澶椋汇

    瑙ㄨ讹涓涓茬瀹充技涔搴颁浠涔锛绐惰浆璺涓归ワ稿锛璺涓规涓蹇靛充轰稿

    ㄤ袱棰瀹崇剁┖辨涔涓锛璺涓圭韬褰辨缁褰诲娑澶变


------------

绗句涔绔锛扮扮

    ㄩｆョ缁村害绌洪达涓棰茬х锛ｅ绌锋灏界绁娉㈠ㄣ浠ｆㄥ抽涔锛瀹杩ヤ骞抽锛堕村ㄤ澶╀澶╋涓涓娴澶便

    缁浜涓澶╋琛ㄩ㈢跺虹颁涓宸ㄥぇ锛归ｉ撮叉存定锛韬ㄧ绁璧蜂板涓跨帮ㄧ剁┖

    ㄨ绁颁涓锛涓涓骞寸缂璧板猴浠姝ヤ寰锛浣姣涓姝ョ杩猴芥蹭绌洪达杞绘璺ㄨ浜板涓插お宠冻浠ョ涓涓╃楂娓╋瀵逛浠ヨ达存娌℃涓涓褰卞

    涓寮榛插ぇ锛娌℃涓姣寰虹板ㄩ骞撮㈠锛骞村骞抽浜涓硷渚夸姝ュ轰澶чㄣ

    绂诲浜ｄ釜绌洪达骞存浜涓煎锛拌宸辨ｅㄤ棰娈缂虹版镐锛ㄥ芥绮纰纰褰惰存纰灏歌锛杩涓琛ㄨ堪涔姝ｇ‘锛涓鸿棰哥琛锛电朵翰灏镐

    ㄤ杩澶锛杩涓琛茬浜锛浜娑＄讹娣′

    剁稿凡缁卞颁锛涓涓娑骞撮垮逛涓ｆ锛浼稿烘涓锛涓渚胯ㄧ虹板ㄤ涓ｆ涓娣＄查挎锛ㄩ挎涓蹇浣缃锛杩涓涓绌虹跺ｃ

    寰剧讹榄绁浼界跺涓寮憋浣缁绌朵哥瀵规锛琚板瀹崇稿绘锛跺澶哄讳瀹炽

    堕磋诲凡缁澶涔浜锛涔涓ラ扮涔蜂璺涓圭舵璧峰ご锛杩瀹ㄩ绌猴浠璇ュ瀹朵

    路路路路路路

    涓ラ澶灏浜垮骞翠互澶扮锛瑰垮姝ｈㄤ璧凤卞凹路寮涓绘浼璁浠ョ板ㄥ㈠锛姝ｅㄦ剧澶чㄦ褰卞

    ㄥ奖涔涓锛澶澶崇郴澶ц涓锛扮哄ㄤ汉姝ｅㄦュ涓浼宸ヤ锛寤鸿捐捣涓涓涓澶у浜哄般扮版ｅㄨ浜琛寸┛姊锛杩浜颁涓扮锛杩版烘版甯界椋广

    浠宸茬ㄥョ锛娴风璁句浜灏绾匡濡哥伴绐磋″绾匡浠浠ラ瀹ㄦ锛浠澶х哄般讳锛浠蹇椤昏涓涓浠ｄ环锛灏浜洪诲诲ㄥ澶崇郴寮璇村锛渚垮杞浜灏笺

    充姝绘归璁″锛杩澶涔藉瀹

    宸茬瀹浜灏兼浜涓涓娆锛浜插璇撮

    杩涔蹇锛浣涔扮寮昏锛涓告灏笺

    ｆ褰讹涓烘宸茬灏濂ュ璇寮ヤ锛ユ璁＄浠锛宸ヤ浠ヤ汉绫婚澶澶浜

    濡版跺浠藉浠绔ㄤ杈癸ｄ娌℃瑙寮浜涓涓锛渚胯烦杩浜杩涓璇棰

    ヤュ氨浠璺版锛烘版锛查棰锛ㄤ浼璁涔涓锛浠涓浠浠路路路路路路

    颁涓涓浣璁绐剁浜璧锋ワ瀵圭寮璇撮寮灞匡杩烘浜垫澶澶т锛浠扮界惰骞村灞杩锛浣杩娌℃澶濂斤杩蜂烘浜

    浜浠ヤ缁浜哄澶堕寸锛璁寮杩浣璁璇撮

    ㈢剁告宠ｄ涔瀹筹浠灏卞杩浜寸冲ご缁浠锛ㄥ璋㈡ユ浠澹瀹璐电斤鹃涓濂藉锛璁璇撮

    杩涓界锛舵渤ゅ涓浼浜猴ㄨ剁惰蛋浜杩ワ寮ｈ磋灏辨￠

    杩璇锋ョ澶锛充哥琛锛濂规浠浠讳浜洪借娓妤寮￠璇撮

    ラ浠杩涔涔锛浠涓撮藉涓涓锛ｅ氨娑瀹瀹扮斤板ㄤ宸茬寮濮琛ㄤ濡璁╀堕浜棰瀹筹ｄ浠瑕涓涓锛灏辫藉拌涓￠璇姘涓椤匡杩浼浜洪浜涓涓

    灏卞杩~锛

    璁锛浣ラ浠绐朵版烘版甯斤绛捐浜卞茬＄害锛浣浣宠锛浠浠涓轰涔瑕杩涔锛寮璇寸锛寮浜涓缁ㄦ褰卞

    瑙ㄧ婚涔涓锛灞浜甯界娈姘锛ㄤ扮诲讳锛宸茬ㄩㄥ涓轰娴峰澧版㈢灞辫揪灏锛濂戒瀹规昏触浜缃锛磋哥版寮浜板３锛灏涓村澶ч锛涓璧蜂涪杩浜板涔涓

    充烘版褰诲归烘版璧锛镐翰烘锛涓冲绘浜灏

    璁锛濡浠浠涔戒锛ｄ扮灏辨涓涓涓琚姣瀵硅薄宸茬琚寰㈡浜鸿茬璁锛寮歌插板风璇撮

    ｄ板ㄦ浠瑕ラ涓涓棰锛浠浜虹革板寰板灏棰瀹充ㄨ惰撮

    涓や釜锛稿浠惰瀹舵锛㈠颁板瀹炽跺浜榄绁浼锛浠浠㈠颁瀹筹涓杩杩涔ㄩ跨涔涓锛稿逛浼锛辫垂浜涓灏堕淬￠瀵圭浼浜鸿В

    涓锛涓涓灏肩姝ｇ璇撮涓娆℃涓濂ュ涓璧疯浜哄苟╀锛瑙浠浠涓涓寰瓒ｇ锛浠ユ涓撮借╁ゥ涓淇绯汇灏卞ㄤ涔锛濂ュ灏变ヤ宸茬琚哥荤寸淇℃锛榄澹浜褰涓诲ㄥ虹甸瀹筹㈡ヤ涓界瀛娲汇

    浠ョ稿凡缁堕浜涓瀹充

    璁告璇ヨ翠涓锛浠宸茬涓挎寰疯伴锛澶辫涓娈垫堕翠寮浜璇锛浣澶村妗瀛璇撮

    借村瀹瀹榄逛氦缁挎寰疯伴锛灏涓娲轰富ㄦ烘ョ锛浣寮浼杩涓瑕姹锛涔涓浜绉蹇棣杩浠ョ缉灏扮锛杞绉荤哥娉ㄦ锛绌洪村崇绌挎藉锛涔逛究绂荤锛杩浠ョ扮浜堕淬

    板ㄧワ浠浠缁浜杩娌℃辩哥杩芥锛ｄヤワ灏辫ヨ疆板扮浜充璺涓癸浠宸茬娑澶变骞翠


------------

绗句绔锛稿ヤ镜

    澶戒涓锛舵界癸绐跺轰插韬褰便涓骞寸堕磋伙濂圭璧锋ヤ跺浜涓宀澶э韬楂澶фㄤ绫冲宸炽

    瑙濂瑰澶寮浜涓涓锛渚跨颁涓杩澶锛涓涓灏濂虫ｈ汉ㄤ朵锛虹绌恒

    涔ヨ浜锛崇蜂汉浜插璧板板濂抽㈠锛璋渚璇撮

    娌￠锛灏辨宠宸辩蜂汉浜浜涓奸插锛绗澶ф圭胯やｄ浣锛浣涓归戒充锛

    璋充浜锛路路路路路路插昏灏镐绾锛杩浜搞宠濂藉ソ浠涓椤胯宸诧ｄ釜娌＄ㄧ绗ㄨ锛璇存瑕瑙ｅ充锛缁涓骞翠杩涓褰卞芥病帮璋ラ浠涓姝诲ㄥ浜

    浠浼ョ锛涓瀹浼涓稿瀹璇撮

    浣宸茬版ヤ插涓堕村筹涓告璇撮

    褰朵昏锛浜娑╃浜澶淬堕寸嚎锛ㄦゅ婚戒氦缁ㄤ涓璧凤濡灏堕寸嚎璁や负涓℃渤娴锛ｄ浠灏瑕涓寸灏辨涓甯锛濡涓涓伙璋涔涓ラ浠浼涓翠涔

    ㈢跺姝わｄ浣璇璇磋浜骞蹭涔拌璇锛插椤挎跺氨娌′磋叮

    镐俊杩涓硅宸层澶绌虹绻璇撮

    涓や汉灏辫疯汉浜涓ワ涔涓ラ杩浜澶涔锛绐跺浜璧锋ワ歌插寰浜璧锋ャ缁绌惰寮濮浜锛

    浠涔寮濮浜锛浣涓涓版ヤ锛插涔寮浜肩瑙ㄨ讹澶绌轰腑绐跺虹颁涓涓锛瓒ヨ硷缁杩杩杩浜澶筹т寒浜扮澶

    路路路路路路路

    ュ垮锛ョ涓娴风茬嚎锛宸茬琚荤翠扮涔涓锛寮ュや涓锛姝ｄ烘璀ュ０

    ラ锛璇ユ荤锛涓轰涔浼杩涔蹇寮璇撮

    甯垮界锛浠浠宸茬ｆ浜镐灏煎╃ㄥゥ甯ㄦ捣ㄥ寸㈡锛ヤ涓娈靛奖褰卞

    瑙ㄧ婚涔涓锛颁涓昏帮姝ｅ甫涓璁″舵扮ゅ颁灏帮茬翠娴风茬嚎ㄨ浜扮涓蹇锛杩寸涓胯揪扮惧榛插法帮ｆ哥椋瑰ｆ夸枫

    杩涓伴扮兢锛峰甯垮芥惧敖涓惧戒浜￠ㄤ璇浠烽甯夸汉涓浜洪ｄ姝诲锛浠浠浣垮浠浠琛蜂寰锛琚浜哄

    ヤユ浠璇ユ涔锛绔昏╁ゥ婚诲诲锛濂ュ澶у锛藉ㄧ涓ㄦ灏琛甯灏煎ㄨ惰㈤

    涓锛剁缉澶╃涓靛锛灏涓ㄦㄦ寮板风璇撮

    ㄦ浣涓哄お崇郴澶х姘琛锛涔澶澶崇郴涓澶崇郴绾匡缁瀵规瑕茬嚎涓ㄦユ67棰锛杩灏琛甯锛涓ㄦ韬ㄤ涓灏界介锛杩浣垮瀹ユ村璧婧寤鸿惧浜哄般

    褰哥澶у拌揪涔讹涓浜哄帮绾风悍寮濮惧鸿建澶浜灏琛甯涓濂ュ伴锛涔宸茬璧疯浜锛涓轰杩涓濂ュ涔瀹浜灏涓灏琛甯锛缁浜堕轰ㄦ伴纰惧稿ぇ扮兢

    ㄦ杞ㄩ涓锛涓ゆ瑰ぇ姝ｉ㈢版ㄤ涓璧凤涓村氨峰ヤ靛

    寮锛宠╀锛灏煎甫涓浜宸辩澶寸

    灏搴璇锛缁骞茶洞浠浠寮妗瀛璇撮

    ｆ褰躲灏肩甯涓浜澶寸锛寮濮涓濂ュ涓璧锋у舵般

    浣涓哄瀹涓ゅぇ瀹充涓缇わ宀ｄ濂芥圭锛瑕ラㄨ涔濂ュ灏辨浜涓澶у戒涓搴椴甯姐姣姣涓涓锛濂ュ灏卞浠ヨ峰ｄ釜绉锛板ㄥゥ宸茬ユ浜搴椴甯界绉锛涓甯戒版㈢淬充娇甯垮藉惧敖翠釜甯戒锛涔规涓瀵规

    惰灏卞ㄥゥ版㈡㈠浼跨跺锛涓涓惰茬绐跺插哄ｆ夸凤ㄥお绌轰涓濡变风稿锛ㄥｆ夸风ㄥ达褰㈡浜板涓娲

    姣锛杩瀹瀹榄圭锛灏涓娲虹挎寰疯伴锛涓瀹宸茬跺灏浜

    峰告寮濮村浜锛浣缇わ浠ヤ浠涔村褰㈡灏艰淇℃弧婊＄璇撮

    达涓浣缇わ锛涓娌℃浣杩浜瀹朵涓疯藉瑙ｅ陈仿仿仿仿仿封濂ュ姝ｆ宠濡寰甯镐凤间灏硷浣璇璇村颁锛存绐堕浣浜

    涓鸿娲涔涓插烘ョ锛浠ヤ嚎涓涓璁＄婀

    璇ユ荤锛杩涔斤宸茬搴颁锛浼宸茬姝讳瀵癸涓轰涔浠婀浼浠哥ャ佃拌涓骞锛绗涓涓涓浣浜

    涓瀹甸瀹筹哥ㄧ甸瀹冲浠ｄ浼锛涓烘巩涓讳汉￠歌查存璇撮

    涓ヨ达濂ュ涓归戒婀锛浠ｅㄥ瀹涔涓烘板ぇ锛虫巩杩瑕澶锛浣棰浠娌℃瀹瀹榄癸规娉灏ㄥ瀹缇ら缁板お崇郴

    ㄨ涔绌锋灏界㈠锛濂ュ缇わ娌¤澶涔灏辨涓浜锛ㄦ茬嚎宀宀变

    拌涓骞锛寮垮逛涓ｆ锛缁寰充璧锋ャ甯戒版㈢锛浠ヨ琛浣浠璁″浜

    寮璇筹琚剁┖璁猴ㄦ涓浜哄帮渚胯涓婚界浜褰锛插轰涓撮ㄥ颁ㄨㄣ

    涓涓伙茬绛绂诲扮猴杞绘х┛浜杩浜澶ф灞锛褰㈡浜胯揪板涓般涓姝ゅ讹扮叉版板虹帮浜涓涓涓ㄨ锛寸杩浜澶锛瀵硅浜浣缃琛寰璋

    跺ㄨ涔锛ㄦ浣缃锛跺灏卞凡缁琚绮惧璋磋浜锛灏辨涓轰杩涓汇褰涓棰浣绉涓璐ㄩ宸涓澶借锛ㄥ涓跺诲ユㄦ涔讹杩棰澶崇郴澶х姘琛锛琚寮鸿圭浜

    ㄦ涓轰涓棰澶筹界跺蹇瀹灏变扮锛浣冲板ㄥ浠ュ澶充峰哄浜浣涓轰涓╀骇匡瀹绗涓澹板煎锛浜涓插绘尝杞绘渚垮ㄥ寸涓ㄩ藉锛涓绠℃婀杩缇わ浜浠涔甯芥帮ㄦ璇绗涓插绘尝㈠锛灏卞灏涓疯寮便

    澶╂涓绉璁颁绔板锛.虹璇荤锛m.
------------

绗句涓绔锛

    ㄦ绾х介涔涓锛涓颁灏剁堕达涓灏琛甯灏涓ㄧ抽借规ｏ寸缇涓芥锛涔琚褰诲瑁

    澶崇郴绗涓茬嚎锛存存ュ杞浜杞ㄩ锛澶崇郴插伙濡句换涓绠★ユ涓澶╋瀹戒ュお抽借翠瀹

    绗涓娉㈣介插伙杩涓绉拌揪扮~锛

    锛浣浠杩涓骞插婕浜锛浣涔甯哥锛杩绠村氨ㄨㄧ娉ㄨ杩涓骞碉涓搁璇撮

    璁哄浣锛浜虹被涓绉甯歌寮辩╋姘у翠涓娲戒涓ラ褰卞浜虹被瀛锛杩绾у介锛璇存村姘у浜锛杩¤介瓒充互规ｅ扮澶ф浜

    娌娴村ㄨ瓒寮虹介杈灏涔涓锛浼拌″扮借灞娆★浼存ラ板姝绾藉ぇ涔浜

    灞匡浠瑕涓浜浠涔锛浣涓哄╂甯灏锛ㄦゆ朵蹇涓浣寮ｉ

    涓锛灏藉揩㈠璁灏辫锛充杩浠朵锛朵浜哄诲寮绁插钩璇撮

    肩介插绘尝版ワ扮澶濞澶峰涓锛绐剁轰涓肩缁垮锛涓棰介宸ㄦ锛浠ヨ煎瑙搴裤

    涓姝ゅ讹ㄥ扮朵哄锛涔虹颁杩浜介宸ㄦ锛瀹浠浼稿寮讹褰㈡浜涓涓缁胯茬介ょ撅灏介插绘尝涓璧峰告躲

    杩戒锛褰戒圭郴甯ㄧ涔锛浠ラ插锛瀹ㄥ浠ュや翠釜扮

    涔姝ｆ涓鸿涓锛寮浼跺鸿涓涓涓璁″

    璁路路路路路跺讹宸茬㈠浜瑙ㄨ讹甯灏绐舵

    寰濂斤蹇璇缁涔蜂

    充涓浼宠扮姝ゆ剁甯灏锛澹伴冲凡缁寮濮棰ゆ浜

    灏搴璇锛蹇缁寮涓ㄥ浜甯灏锛跺寮浜缇ゅ虹璁

    浠ョ板ㄧ婚涔涓锛颁瀛锛ㄩㄨ扮娌°惰灏卞ㄦ版ｆ夸锋讹涓寸孩茬澶ф虹颁锛瀹″ㄥｆ夸风㈠锛杞绘甯瀹褰涓介插汇

    杩涔斤寮＄揣浜冲ご锛稿ㄤ颁宸卞浜澶у诲伙灏辫疯交琚′锛充娇浠ュх蹇э姝ゆ堕藉虹颁涓涓ㄦ

    灞匡板ㄦ浠璇ユ涔锛浜茬艰颁杩涓骞锛浣垮ラㄤ涓浜猴缁藉寰浣戒涓ャ

    娌′涔涔锛瀹ゅ扮锛杩浠虫讳浼浣垮斤板ㄧ惧伴ｇ兢濠瀛荤锛跺骞叉浠浠寮崇璇撮

    涓ㄦ句锛浠浠宸茬ヤ瑙ㄥお绌洪疯揪涓锛哥ｆ夸凤宸茬杩ヤ版绯汇

    惧烘帮ㄥ哄~锛寮戒护涓杈撅扮涓涓娈瀛帮ㄨ涓诲ㄩㄨ捣椋锛ｆ夸峰插汇

    宸ㄥぇｆ夸蜂寮浜搁锛惧轰澶ч灏般

    灏硷浣姝绘锛寮瀵圭璁ㄥ

    宸茬澶濂戒锛甯浜轰滑锛藉璋涓杩灏肩璇宠戒锛扮涓澶浜澶ㄥ浜虹被锛绐跺版浜绔跺虹颁涓瑁绾癸琛ㄩ㈠氨濡楦¤涓峰濮卞３

    褰琛ㄥ３褰诲辫斤涓涓瀹ㄥ交搴灞惰插ぉ浣锛虹板ㄤ扮浜虹瑙涔涓

    ╄烘版绉甯╋缁浜堕烘ョ澶у朵锛板ㄨユ娲句ㄥ虹跺浜褰㈡灏硷杩ヤ姝绘у朵腑

    ~锛戒护涓杈撅灞ㄦゅ绘寮锛蹇褰锛涓轰涓涓剁借茬瓒宸ㄥ哄ㄤ汉

    ㄨ涓哄ㄤ汉锛涓瀵圭借茬介缈煎寮锛灏扮″ㄤ韬

    瑙ㄦ灏肩у朵锛哄ㄤ汉轰涓胯揪2000绫冲锛ㄨ介缈煎己澶хㄥㄥㄤ锛瀵圭哥颁ュ恒

    灏卞佃瀛涓凤杩涔澶锛虹颁扮澶у搞杩浜板逛哄ㄤ汉诲伙寸瑰涓凤ㄥ烘ょ句锛涔浠ュ拷ヤ璁°

    ヤュ氨杞颁浜娓やｄゅ帮哄ㄤ汉璧峰法锛ㄦ灏肩у朵涓锛瀵圭ｆ夸锋╀

    宸ㄥ涓琛绾㈣茬介ょ炬ㄤ涓璧凤轰涓甸佃介浣娉锛浣ｆ夸风ょ撅存骞舵病涓姣存杩硅薄

    哄ㄤ汉宸ㄥ锛寮濮涓瀹璧锋ワㄦ灏奸句互缃淇＄涔涓锛宸ㄥ㈢跺虹颁瑁缂锛跺瑁绾硅ヨ澶э缁褰诲寸瑁

    杩涔斤娌℃瀹浣锛涔借瑁锛灏兼

    浠ュお锛ｆ夸风ょ撅板瀹崇锛瀹淇逛板姝ゆ跺ㄦラㄤ涓锛￠绐舵跺ぇ璇撮

    灏硷やｆ浠ュ锛浣杩村瀹崇涓瑗垮锛寮歌查存璇撮

    褰舵锛杩璁捐′涓涓澶у朵灏艰瀹璇撮锛瑙哄ㄤ汉绐跺骞讹轰涓涓100ｅ绌烘

    杩渚挎灏煎堕烘ョ姝ㄢ姝绘锛瀹濞瓒充互荤┛涓涓琛

    介ㄥ揩绉锛ｆ夸峰村苟娌℃涓姣搴锛渚跺ㄦ涓涓姝ｅ父搴锛扮ャ

    杩璁╂灏艰涓斤浜浠骞茶╀杩杞芥绘锛灏介拌捐1.5

    藉锛灏~锛肩介娲娴浠姝绘涔涓插猴ｆ夸疯汇

    惰褰杩″己澶х介锛纰板板ｆ夸风琛绾㈣叉ょ炬讹村ㄦょ句婵璧蜂涓灞娉㈡锛渚垮ㄩㄨ告朵

    浠ュおょ句虹颁涓癸灏卞涓㈤瀛涓凤灏轰哄ㄤ汉涓姝绘

    涓涓诲风姝绘介浠

    瀛涓插猴存扮

    璇ユ~锛歌插ぇ灏硷藉灏烘ょ惧版澶э垮扮寮鸿涓杩涓涓

    褰涓ｅ伙哄ㄤ汉涓缈锛杩灏涓韬浣藉凡缁琚姝绘姣锛涔褰诲涓уけ浜

    ｆ夸蜂娌℃杩伙绐跺锛存ユㄥ哄ㄤ汉韬涓杩灏卞楠椹肩涓圭昏涓凤涔ユ涓璐ㄩ哄ㄤ汉锛寮扮借汇

    璀锛轰惧涔锛ㄥ绯荤ㄩㄦ姣锛冲藉扮扮郴缁绀猴褰㈡灏硷绗

    浠楂浼拌宸憋灏浜镐姝ｅㄦ涓锛璇风绛伙瀹规存板锛瑕板锋伴〉锛借峰版存帮

    澶╂涓绉璁颁绔板锛.虹璇荤锛m.


------------

绗句浜绔锛茬嚎

    璇存涓绉璧锋璇达灏辨跺涓烘╂扮杞澶蹇锛浠ヨ╁哄讳锛澶у灏辨板ㄧ澶骞虫

    板ㄥ灏卞ㄥ褰扮锛澶骞虫汇浠ユ宠薄濡戒锛ｄ扮板３浼琚褰诲寮锛浠板涔涓锋虹宀╂锛浼灏扮45浜垮勾璧锋舵

    杞~锛哄ㄤ汉斤棣瑁灏辨寸扮锛灏辩ゅｆ夸凤杩涓や釜搴跺ぇ╃斤借冻浠ヨ╀汉绫荤蹭搴瀵逛

    瑙ㄨ讹澶骞虫澶濞澶峰涓锛戒浣缁х画垮ぇ锛村板插哄ぇ姘灞锛典浜哄ㄤ汉姐

    杞~锛扮ㄨ涓诲хㄧ锛濡涓戒癸╁凡缁浠ｄ扮版革藉灏ｅ版翠釜扮

    ｄ璇惧绘ヤ哄ㄤ汉杩涓涓惧锛灏辫冻浠ヨ╂翠釜澶濞澶峰板３垮娌ュ板浜

    娉ㄦ扮戒涓惧ㄥ锛宸茬杩ュ扮澶ф灞ｆ夸凤绔绘寮浜搁锛峰轰规归胯揪剧背榛查灞宸ㄦ憋稿ㄤ澶濞澶峰涓

    涓姝ゅ讹浜涓韬褰变浠ｆ夸疯烦涓锛藉颁朵腑涓规卞涓浠浠灏辨告涓寮虹浜浣澹榛浜灏~锛

    ㄧ稿版瀹充锛浠浠涔颁澶у搴寮哄锛姣涓涓借峰浜绁绾у

    ~锛涓澹版间ワ瑙榛查灞宸ㄦ遍藉ㄦゆ跺瑁锛伴跨锛褰㈣薄瑰ヨ翠浜烘ュ榛叉╋绾风悍浠朵腑蹭烘ワ瀹浠告蹇璇澹靛

    杩浜╁琛¤锛浠ユ讳骸涓涓轰锛涓杩杩涓琛ㄧ板浠ㄥ规讹瀵逛ヨ达澶хｈ灏辨瀹哥浠诲★跺琚镐翰姝汇

    姝诲浠锛姣涓~锛瑙ㄨ讹榛浜灏涔棣浜″绔浜烘ワ戒锛瀵圭涓浠ら

    ~锛寰板戒护肩锛濡榛茬娴娼涓凤戒插汇

    涓姝ゅ剁戒涓锛缇宸茬缁浜澶浠涓X璀锛浠ュ绁惧寮界瑰伐涓寮哄澹

    杩涓茬嚎锛濡戒虹颁涔澶锛ｄ哄ㄤ汉镐ワ扮灏卞交搴瀹浜

    缇＄揣浜冲ご锛璁哄浣锛杩芥涓浜灏卞ㄨ讹涓杞绐朵几杩ワ′浜缇

    ＄癸浣涔ヤ锛杩澶遍╀

    杩涓锛涓冲涓娆′凤ㄧ浣70骞淬＄规哥缇革涓璇撮

    ㈢跺姝わｅ氨璁╂浠涓璧烽㈠瑰с缇昏绐剁浜璧锋ワ′浜＄圭

    ＄癸濡杩涓浠芥椿涓ワｆ浠路路路路路路路灏辩濠с拌璇锛＄规ｄ涓涓锛充究寰寰涓绗锛ㄥ逛瑰ご

    寰颁＄圭瀹涔锛缇涔寰瀹浜璧锋ワ瓒ヨ杩浠锛浠璧板烘ュ圭浼浜轰妇璧蜂剧

    涓轰扮锛涓轰ㄤ汉绫伙娑ヤ镜锛~锛

    ~锛寰颁缇戒护锛寮芥澹涔ㄩ藉蹭哄伙涓ㄤ涓璧枫

    ヨ充ワ浜虹被宸茬浠姣锛浠浠渚堕瑕瓒绾ц遍锛浣村凡缁涓瑕ㄨ绾ц遍韬锛浠ヨ瓒绾ц遍骞惰╀浜

    寮濮锛榛浜灏浠锛涔绾风悍ヤ恒棣褰跺茬锛韬褰㈡搴澶ф寮哄．榛锛浠灏卞涓跺戒凤茶浜虹涓蹇锛涓诲荤锛婊¤冻宸辨蹇

    浣涓轰浣澹锛浠界舵病浠涔规藉锛浣存榛浜灏涔涓锛村涓浼ゅ寮虹

    浣浠澶╀颁涓涓姣浠村舵村跺斤ゆ娴╁ㄤ浠韬涓锛涓や釜╁ㄦ涔涓锛涓璧峰ヤ澶骞虫涔涓

    朵浣榛浜灏瑙姝わ存骞舵病涓姣甯蹇锛跨簿绁у剁瓒宸ㄦ锛瑙峰间澹般

    璧拌浜寮芥澹涔涓锛寰寰涓锛ｄ娉ㄦ拌宸ㄦ寮芥澹锛渚垮ㄩ借韩浣涓锛杞韬灏姝ㄥ圭宸辩

    涓存ㄥ涓椴琛椋婧锛瓒宸ㄦ风锛姝ｈ╁ぇ宸辩绮剧褰卞达惰灏卞ㄨ讹涓涓澹伴崇跺ㄥ惰涓璧枫

    浼ゅ抽ｄ瀛╁锛浣瀵规~锛戒涓锛X璧峰ごワ瓒宸ㄦ璇撮

    ゅ扮灏楦ｅ璧凤绰锋艰惧虹板ㄤ澶姣绘㈠锛ｆ涓╃ゅ颁锛寮寰澶姣绘蹇杩杩

    界剁濮ㄦ瀵瑰ゅ扮璇锛琚ㄧュㄨ借寤剁画颁板瀹锛浣充娇ゅ扮纰锛渚舵涓灏瑙

    涓杈圭涔ㄥ锛涔宸茬琚濂寮涓甸や缂浣

    浣宠锛姝ゆ剁浜″灏锛＄揣浜涓浜＄甸ㄥ锛姝ｉ㈠圭涓涓藉

    浠ョ颁纾姝ｈ韩绌胯宸辨蹭绾㈠椋锛韪绌鸿绔淇瑙浜″灏

    涓骞寸堕村苟娌℃ㄤ镐涓澶灏锛充涓哄澧匡浠浼间杩寰村骞磋交浜锛涔寰村姘浜锛姣绔褰浜ｄ涔涓涓ㄥ澶х枫

    浣杩村苟涓崇锛浠灏卞凡缁蹇璁拌ユ涔浜

    浣瀵规锛电涔涓讳纾锛浣搴璇ユ拌ｅ垢涓纾茬剁璇撮

    濂藉ぇｆ锛瑕浣借澶涔浜″灏昏峰间澹帮渚挎＄揣浜浜＄甸ㄥ锛瀵圭涓纾汇

    浣涓洪浜灏涔棣锛浜″灏朵瀹瑰瑙锛涓浜＄甸ㄥ存藉绌块浠讳╀

    浣浠扮涓纾锛浣涓虹电涔涓讳涓浠ユч灞锛ㄩ风垫归涔╃涓瑰块戒蹇风宸

    ㄩ风电澶╃跺朵锛浜″灏规璁ㄤ浜濂姐朵浣榛浜灏涓锛X涓瓒宸ㄦ绮剧锛杩涓鸿璐锛涔ㄥ涓濂寮や峰ヤ垫锛澶姣绘ㄧ寸ゅ颁㈠锛浠斤讳褰㈠涓杩绠涓

    杞~锛灏卞ㄨ讹翠釜澶濞澶峰绐跺хㄤ璧锋ワ宀灞垮瑁轰宸ㄥぇ瑁缂锛涓搴у骇灞变ヨ峰

    娴╁涓榛锛涓や釜澶ф绌风╋ㄦ捣搴瑁浜澶濞澶峰澶ч讹澶濞澶峰澶ч剁宕╂锛涔戒颁褰卞锛杩瀵艰翠澶╃┖哄ㄤ汉锛娆℃浜界瓒裤

    姝ｅㄦ涓锛璇风绛伙瀹规存板锛瑕板锋伴〉锛借峰版存帮

    澶╂涓绉璁颁绔板锛.虹璇荤锛m.


------------

绗句涓绔锛瑰琛

    杩涓や釜婊¤瀛㈣揣戒涓锛插涓哥涔层

    界朵寮扮板锛濂逛撮芥病ユ猴浣濡娌℃濂规у剁戒锛ㄤ汉绫荤板ㄩ介浣缁涓や浜

    界堕插绁锛浣涓绠℃垫插绘尝锛杩浣涓锛瀵逛濂规ヨ撮芥澶х娑锛板ㄧ濂瑰凡缁浜蹭搴瀵逛

    杩诲с逛涓ｆ锛绱ф＄堕村崇浜璧锋ャ

    涓ㄣ插绱х揣

    跺ｄ袱涓瀹朵杩灏浜宸诧姝ｇ濞ュ颁瑙姝ゆ跺ㄥぇ姘灞澶灞锛姣板ｆ夸蜂腑锛姝ｉ哄ぇ灏帮瀵瑰界璧疯汇

    姣涓扮杞板伙灏瑙妯＄革藉戒

    杞~锛宸茬涓ラ锛娆″涓娆″ぇ瑙妯＄革涓村杈惧颁惧纰浠澶ф灞椤堕ㄨ戒锛瀹璐ㄩ瓒瓒浜缁榫ｉ灏琛

    缁涓~锛绗涓堕存敞拌涓骞涓纾锛姝ゆ剁浠璧跺杩ㄧ锛у朵浜杩宸ㄥぇ灞

    浜″灏瑙姝よ涓骞锛绔绘浣轰插涓纾

    浣寰寮猴浣椤惧澶澶浜浜″灏风锛灏辫娲绌夸纾蹇

    ~锛惰灏卞ㄨ讹涓澹板规绐跺ㄤ骸灏涓锛浣垮浠虹颁涓寸澶辩

    ~锛瓒宸ㄦ涓哄ヤX蹇

    瀹朵锛浣㈢惰绌哄冲浜猴姣璧蜂ｅ己妯涔绮剧锛浣韬浣瀹ㄦ澶寮变

    浣璇寸涔X涓稿钩璇撮锛浼间琚轰腑涓浠韬浣涓枫

    浣冲共浠涔锛瓒宸ㄦｄ涓涓锛浼间冲颁浠涔锛璧跺ラ

    灏卞ㄨ讹涓涓韬褰憋绐朵X韬浣涔涓插猴ｅ浠や汉蹇哥绮剧

    娌℃寮辫韩浣讹甸X绮剧村寮哄ぇ锛褰朵涓虹诲浜韬浣锛X甸姣舵讳藉ㄨ“姐

    瑙X芥病瓒宸ㄦ涓硷渚垮寸椋浜涓纾

    ュ浣路路路路路路路辩昏韩浣X锛涓纾涔涓

    绘浜鸿虹虹茬锛瀛╁浠借骞磋交锛浠ヨ璁╂浠杩浜瀹朵ュсX骞抽璇撮

    锛浣璇村瀵癸浠浜锛璇ュ颁ヤ跺浜锛ｄ~ュ~锛涓纾昏绐跺ぇ绗浜璧锋ワ骞朵涓浜澶寸锛娌℃涓涓垫浠荤X杩ヤ韬浣

    ~锛涓涓伙电介浠涓纾浣猴绱ч杩涓寮哄ぇ绮剧插绘尝锛翠釜烘╂ｃ

    拌绮剧插伙轰浜哄ㄩ芥绁蹭锛琚瑰崇х榛浜灏锛姝ゆ跺凡缁浣浜琚

    剧璺涓逛や涓璧疯ㄨ鸿寮借舵规锛朵腑涓涓灏辨锛寮借瀹韬绮剧涓寮界锛浠ュ浠ュ朵娇ㄧ簿绁寮戒涓绉寮界瀛锛蹇舵涓哄己澶х寮借

    浣ㄩｆ讹杩风渚瀛澶灏浜锛浠ヤ涔娌″お澶轰昏瀹锛板X涓涓纾渚挎濂界渚瀛

    褰X娌℃ョ杩ヤ纾韬浣锛涓や釜绁寮借锛瀹渚垮凡缁ヨ绁浜

    瑙扮浠颁娑猴濡榛茬娌灏翠凤朵腑杩涓х烽锛灏榛浜灏涓璧峰蜂璧锋ワ村插ぉ锛ㄤ哄ㄤ汉涓

    涓姝ゅ讹浣涓涓锛绐朵几轰锛跺瀵圭澶╃┖缂缂寮濮

    杞~锛哄ㄤ汉ㄤ澹板０镐涓锛浣绉蹇缂╁锛涓纾姝ｅㄤ娇ㄧ电缂╁哄ㄤ汉浣绉

    瑙ユ澶у涓璐ㄩ哄ㄤ汉锛娌′浼垮澶村渚跨缉灏颁锛涓惧锛路路路路路路姝ゆ跺哄ㄤ汉锛瀵搴宸茬绛浜界浜锛惰瀹渚跺ㄧ缉灏

    寰颁甯╀锛涓纾瀵逛电э宸茬颁璐ㄥ涓靛寰瑙灞娆°

    瓒瀵搴浣璇锛渚胯璐ㄥ涓靛涔寸靛绠骞跺筹褰寮澶т靛绠骞跺讹佃风告ョ璐ㄥ涓靛渚胯寮哄跺缂╁ㄤ璧凤ㄩㄥ涓瀛

    涓纾娉у跺锛浣浠浠ユх电锛璁╀寮琛＄靛绠骞跺娑澶便

    涓瑕~锛

    浼澶х锛璇锋浣界涓с拌ヨ寮哄ぇ寮锛琚寮鸿ㄦ涓榛浜灏澶у锛浠浠宸茬颁姝讳骸姘

    惰村板缂╁扮界瀵搴锛灏浠浠韬浣褰诲瑁锛镐渚舵病虹般

    瑙澶╃┖浣璐ㄨヨ灏锛╁凡缁褰诲涓娓浜锛浣瀹虹电插锛存瓒ヨ笺

    ㄦゅ昏褰诲归锛涓轰涓涓娓哄锛浣存姣澶╀涓瀛~锛

    ュ~锛褰涓瀛褰㈡ｄ伙宸茬瀹浜澶╃┖ｆ夸凤涓涔涓浜肩锛惧敖ㄥу朵浜涓瀛

    瓒电灏绾~锛涓涓跺烘硷涓瀛涓村寮哄ぇ电介锛ㄦゅ讳朵绔瑰炬郴猴存ｆ夸枫

    杞~锛介辩т寒浜澶╃┖锛筹灏ｆ夸峰ㄥ娌°

    ㄤ腑瀛寮哄ぇ介㈠锛ｆ夸风浠ュおょ惧ㄥхㄧ锛缁轰涓澹版澹般

    涓姝ゅ讹ｆ夸烽逛涓锛涓村ㄧ浣涓革姝ゆ朵缁浜绔浜璧锋ワ绉诲颁椋逛澶锛杩间腑鹃插轰涓璧璧

    ′汉锛璁ゅ浣浠瀹浜锛浠ヨ╂璧浜浣浠ｇ姝讳骸с告＄揣浜冲ご锛濂涓绱插充寒璧凤涓虫恒

    绱茬绁浜璧凤涔翠究荤┛浜涓瀛电诧杩ュ娌′涓纾涓

    涓姝ゅ讹澶卞讳涓纾у剁涓瀛锛涔涓烘娉缁存宸辩褰㈡锛ㄧ褰诲宕╂

    涓瀛规缁浣垮瀹稿浜瀛寮癸涓棰璐ㄩ杈惧板涓瀛寮广

    瑙ㄥ扮涓锛涓涓肩虹帮浠ユ蹇搴╁锛ㄧ间村氨瑕娌℃翠釜扮

    惰姝ｅ涓瀛瑕灏翠釜扮芥纰讹涓缁垮绐朵寒璧凤ㄨ缁胯茬涓锛宸茬琚ф扮灏卞甯涓凤版㈠浜躲

    褰涓藉钩涓ワ姝ゆ跺ㄧ┖涓锛姝ｇㄩゆ＄堕村筹╃ㄦ堕村崇锛濂规灏扮浜ワ浜浜猴浣杩涔浠轰濂规

    灏卞ㄨ讹濂规涓堕村筹绐跺涓锛渚胯ㄦｈ变濂圭э搁汇

    绗浜棰~锛灏堕村抽跺ㄤ濂涔涓锛告弧′℃冲ご锛冲杞浜扮

    缁灞宸茶筹缁绌跺ㄧｆ宸层

    界浜锛璇锛灏浜绌猴澶卞讳堕村充锛濂瑰凡缁涓版ヤ

    浣姝ゆ剁濂癸存颁姝ｇ甯ｆ涓锛涓借茬锛瀹骞朵寮虹锛寸┛浜瀹瀹绌洪达扮ャ

    缁锛杩浜浜哄奖锛杩涓韬褰辩锛杩跨涓界考

    ヤｄ釜韬褰辩ㄧ艰筹ュ颁㈠

    浣ユ浜锛浣路路路路路路灏涓芥ヤ璇寸锛插轰界绗瀹广

    璺涓圭逛瑰ご锛涓锛涓ゅ㈠氨瑕婧ｇ甸帮虹板ㄤ舵涓

    杩涓ゅ㈢甸帮璺涓圭肩寰寰涓绾

    瀵逛璧凤锛甯锛ユ浜

    路路路路路路ュ氨濂姐

    浠路路路路路路绱浜锛宠浼浜

    浣浠濂藉ソ浼灏辫锛绛浣浠浜锛涓灏遍芥㈠朵璺涓圭璇村锛渚垮涓ゅ㈢甸涓璧锋朵璧锋ャ

    浣璋锛褰璺涓瑰虹扮跺锛镐瑙瀵浠锛浠藉鸿涓浣绁锛涓浠浼间杩浜瑰

    扮瀹よ璺涓圭歌撮

    浠ヤ瑕℃璺浜搁昏锛璇姘寰涓璧锋ャ

    涓~锛璺涓硅ょ浜澶达ㄥ婊＄板峰０宠В

    宠璇浣锛瑰琛涓归琛~锛姝ｅㄦ涓锛璇风绛伙瀹规存板锛瑕板锋伴〉锛借峰版存帮

    澶╂涓绉璁颁绔板锛.虹璇荤锛m.


------------

绗句绔锛缁涓

    ㈢跺姝わｄ灏辫杩棰纰浜锛涓璧蜂煎娑澶卞с稿峰间澹帮濂涓绱插充寒璧凤绌锋灏界介恒

    虫筹绌洪村翠互濡澶楠ㄧ背涓凤寮濮澶ц寸杩缁濉凤瑕灏涓ㄩ藉娌°

    惰灏卞ㄨ讹璺涓瑰存浼稿轰锛姝ｉ㈡典浜哥冲ご

    杩涔斤濂涓绱瀹筹镐哥

    瑕ラ杩瀹冲锛濡浠杩涓瀹瀹锛や抽绁锛搴璇ユ病绁姣浠杩瑕寮哄ぇ瀵广

    寰璁讹ｅ氨灏灏冲ごс涓哥冲ご锛璺涓逛＄揣浜冲ご锛ㄥ敖ㄥㄤ哥镐

    澶绌轰涓锛涓涓韬褰变互蹇搴椋哄扮锛惰灏卞ㄨ讹璺涓瑰存涓姝ヨ猴杞绘杩戒浜搞

    跺浣浜哥瀛锛寮绌洪村己琛浜杩汇ㄦ杞ㄩ涓锛扮澶充跺ㄥхх锛澶浜扮瀹ㄧ涓绋冲锛浠ョ堕翠瀹介惧宠杩浜澶炽

    姝ゆ舵版杞ㄩ涓锛存虹颁涓や釜娓哄濡艰韬褰便璺涓规ｆ哥瀛锛涓璧峰茶浜涔涓锛浠ユ蹇搴绌胯澶ф灞瀵规灞杈灏灞锛村版缁ユ搞

    涓涓搴楂娓╀ㄥㄤ袱浜虹韬涓锛存娉浼ゅ充浠姣杩у锛ㄦ瓒哄哥舵瑁锛涓澶ф锛灏告绘荤浣锛绂ㄦ镐涓

    璺涓瑰瓒哄插烘ㄦ澶筹ㄥ涓°

    版~锛杩涓达ㄦ澶崇ㄥ琚瀹ㄦ涔憋灏变绋冲缁宸茬琚褰诲涔憋浜版浜

    ㄦ澶虫уㄨ涓寸灏斤㈡ヤ瓒瓒澶崇句

    惰杩缁浜绉锛灏辫涓℃翠负寮哄ぇ锛瑙ㄨ涓琚瑁版锛琛ㄩ㈠濮虹颁浜叉ā绯锛灏卞涓涓P鹃ㄨ琛浣锛缁杩棰版锛㈢跺浜涓电寮ㄦ绌虹宸ㄨ便

    ㄥ法辩涓达哥插甯哥璧板恒

    板瀹~锛璺涓圭澶村井憋寰剧惰绉插瀹韬拌薄锛板瀹虫藉般

    杩缂轰涓棰瀹筹板瀹崇锛灏卞浠ラ淇圭绁浣娉浜告浜澶达涓板瀹冲娣′ワ甸瀹充堕村充璧蜂寒璧枫

    ~锛涓涓娓澹颁ワ界舵ㄥお绌轰腑锛浣杩涓澹伴冲存姣娓扮浼拌矾涓硅充腑

    拌澹伴充锛璺涓瑰韬浣涓锛灏遍峰ヤ澶辩舵

    灏辩绁锛朵娇ㄧ甸瀹充堕村崇锛涔瓒充互瀹浣浣绁榄浜歌蛋颁璺涓归㈠锛灏辫浼稿烘绘璺涓广

    惰ㄨ讹璺涓圭肩存浜榛筹搞

    璇ユ伙蹇靛筹跺ㄤ韬涓哥歌蹭锛璺涓圭绁涔韬涓寮濮缁浜瀹充寸搴锛浠ョ村拌矾涓圭板ㄤ娇ㄨ锛杩璁╀瑙

    浣ラ澶杩浜璺涓瑰浜哥宸锛跺界考╁锛杞绘涓浜稿甫濂宸

    澶卞讳瀹筹浣灏辨路路路路路路璺涓圭璇璇村颁锛村颁稿磋插轰绗瀹癸浠韬涓姘锛涔娌℃涓姣寮便

    浣涓浼浠ヤ负锛濂灏辨涓涓濂锛浠ュ琛ｆ涓峰浠ラ渚胯辨э浣浠ヤ负杩婕荤靛奖锛㈣澶╃~锛告瑁锛ㄨ涓荤跺浜琛绾㈢浠ュお撅姝绘荤缂缁浣浜璺涓癸伴垮哄乏革浣浠ュお撅寮娲灏璺涓逛涪浜杩汇

    娲涓杈癸瀹瀹澶锛ㄨ涓ら界缁浜绯荤锛ㄧ镐杞锛剧肩锛璺涓瑰琚哥存ヤ涪杩浜界

    宠卞锛告涓ワ涓棰界渚垮璺涓规ワ涓ら界ㄦゅ荤镐锛寮瓒版介锛宸茬瓒瓒浜翠釜舵渤绯诲诲

    惰稿存涓瑰块芥病婊℃锛╃ㄧ┖村崇锛娆℃寮浜涓涓宸ㄥぇ娲锛灏涓棰澶浜涓寸肩涓瀛浜烘ワ涓涓ら界稿ㄤ涓璧枫

    寮娉㈠ㄥхㄧ绌洪达涓榛茬涔ㄨ跺虹帮骞朵磋ヨ澶э瑰涓楗椁跺借浜涓凤瑕灏剁┖ㄥ涓╁ㄩ藉

    澧浜涓ら界璐ㄩ涔锛澶浜涓寸肩涓瀛锛宸茬宕╁浜榛娲

    浣灏卞ㄨ姝

    瀹瀹娣辨涔涓锛姝ゆ跺存虹颁涓藉锛ㄨ藉浣ㄤ锛榛娲瑙瓒ヨ灏锛缁缂╁颁涔涔澶у锛琚璺涓规惧ㄤ涓

    榛娲娌℃浣绉锛瀹涓棰灏濂癸璋榛插哄跺规娌℃╄川锛涓杩榛娲ㄥ插瑙插鸿宸诧藉у璺涓癸跺氨藉ч娲瑙哄澶у浜

    杩涓斤榛娲宸茬瓒充互姝荤绁浜锛浣浣涓轰浣绁锛灏辩ユ涓棰瀹筹涔涓充藉杈惧拌绉版ャ歌姝わゆ奸

    ｆ涓烘胯浇涓涓浣绁瑙ㄦゆ讹璺涓圭韬锛绐跺虹颁涓涓涓借蹭汉褰㈣褰憋朵腑姣涓涓韬褰憋芥涓浣绁

    杩澶╃缁锛涓~锛镐哥涓㈢疆淇′层

    娌￠锛板ㄨ疆颁浜浣跨ㄥ靛杩涓濂癸璺涓规革存ュ濂规杩浜哥浣

    ~锛姝ｇ濂归惰绂绘ヨЕ锛哥浣肩锛缁韬浣ㄤ蹭腑锛琚颁骇榛娲瑙娌°

    杩涓涔骞抽浜涓ワ涓璺涓归绔ㄩ娲涔锛歌查存翠瀹锛寰蹇ｄ釜浠や汉澹伴充究娆″璧枫

    锛ユ浜棰瀹筹濂瑰濡浣锛浣规涓姝绘ㄥぇ绗澹颁涓锛哥澹伴冲娆″虹般

    褰舵涔涓浜浣锛浣杩瀵规ヨ翠璋锛涓烘涓浣锛姣涓瀹瀹斤杩濂缁ｄ瀛ㄧ濂界ぜ┿

    璋璇存涓浜浣璺涓硅歌插板峰娆″插浜搞

    ㈢朵宠╋ｆ灏辫浣╀釜澶锛涓烘堕淬稿峰间澹帮渚夸姣涓х杩浜涓汇

    涓や寮虹绁锛涓娆℃℃寮绌洪达ф涓涓涓绯诲ぉ浣锛ㄥ涓缁村害涓

    哥虫宠ㄧㄦ堕村崇┛瓒拌伙绘杩昏寮卞璺涓癸浣杩规灏辨病ㄣ

    涓虹绁涔渚挎涓轰瀹瀹瑙绉╁锛璺涓圭瀛ㄥ虫锛杩荤浠姝讳骸锛规濂浣涓浜浠

    ~锛涓涓绌洪寸淮搴琚瑁锛杩涓绌洪寸淮搴涔涓锛瀛ㄥ氨涓涓茬澶炽

    娉ㄨ杩涓茬澶筹哥冲寰寰涓缂╋杩㈢舵涓棰辩虹锛瀹村寮哄ぇ介锛宠杩浜浜夸锛涔绌锋灏姐

    杩匡稿涓浣璇

    绁澧锛杩ㄤ澶╃缁姝诲澧璺涓圭跺虹板ㄧ搁㈠锛ㄥ浣浜哥╄锛跺涓や汉ヤ朵腑

    娌＄ㄧ锛杩棰绁界跺锛浣渚舵涓姝讳绁涓蹇锛告澶磋撮

    涓涓棰锛界惰棰叉辩锛浣瀹渚剁涓棰э浣璇村浼涓浼濉璺涓圭剁璇撮

    浣冲共浠涔锛搁昏涓锛浼间冲颁浠涔锛绔绘澶у浜璧锋ャ

    涓瑕浜锛浠ヨ棰绁介锛濡瀹濉榛娲锛瓒充互荤┛翠釜瀹瀹澹锛版跺浠戒琚鹃拌绌虹锛灏辩绁锛绌轰涓锋绂般

    绌哄板涔锛姣浣存妤锛浠ヨ╂浠姣姣璋娲诲涔с涓椤剧哥ｆ锛璺涓圭ㄥ涓★у澶у烘跺涓蹇濉~锛

    姝ｅㄦ涓锛璇风绛伙瀹规存板锛瑕板锋伴〉锛借峰版存帮

    澶╂涓绉璁颁绔板锛.虹璇荤锛m.


------------

绗句浜绔锛婀娌℃扮

    褰叉革寸绁涔褰诲澶卞绘у讹灏瀹瀹澹荤┛轰涓澶ф锛寮寰绌鸿介锛村杩涓规缁村害姣

    璺涓逛镐涓虹革琚轰婕濞瀹瀹锛鹃颁绌轰涓锛杩涓绉╁浜╃缁癸や瀹瀹涔澶涓╅戒娓讹褰涓鸿

    涓や汉涔涓锛搁褰跺茬琚绌鸿介锛涓虹诲浜婕濞瀹瀹锛瀹冲氨浼澶卞讳ㄣ

    娌℃浜瀹筹琚褰㈢革褰诲姣借璺涓硅韩涓虹绁锛界跺ソ涓癸╃ㄧㄧュㄨ借涓凤堕轰涓涓绉╁猴浣杩涔ㄥ揩娑浠绁锛浠涓浜澶涔

    缁绌惰╁ぇ浜扮蹇娑锛璺涓硅娑╃涓绗锛蹇渚块娓妯＄浜璧锋ャ

    惰灏卞ㄨ矾涓瑰揩瑕澶卞绘璇锛绌鸿介涔椹涓瑕灏浠褰舵讹浠蹇绐跺虹颁涓藉锛ｆ涓＄锛涓绛惰杩瓒杩浜璺涓广

    璇磋浣涓烘ョ锛浼浣涓浠剁ぜ┿ㄧュㄨ借澹伴冲璧凤涓姝ゅ跺棰瀹充ㄩ颁璺涓归㈠锛寸浜涓涓

    娓澹颁ワ棰瀹崇哥户寸锛村ㄩ㈢ㄩㄦ猴涓璧锋病ヤ璺涓圭浣

    板奖璺涓瑰杞诲间澹帮渚块峰ヤ娌°绌轰涓锛璺涓逛涓ラ娌′澶涔锛杩寮浜肩

    杩路路路路路路璺涓规′℃锛浜涓涓浣娑ㄧ绁锛ㄥ蹇浜涓涓涔锛缁间腑杩浜涓涓

    ュ姝わｄ板~璇ュ瀹朵璺涓规搴浜涓涓涔锛渚挎寮浜涓借茬锛澶фヨ蛋浜杩汇

    ㄧ锛涓澶浼宸ㄥぇ瀹娈匡瀹藉ㄦ极濞瀹瀹楂绾搴涓锛姝ゆ跺ㄥ娈跨姝ｄ腑锛姝ｆ涓瀛ㄦ敞瑙浠版ャ

    褰涓浣绌跨绾㈣插お绌烘涓澶寸㈢僵峰锛涓や褰㈡浜缂ョ瀛锛涓涓韬浣辨灏芥绌虹锛涓涓韬浣伴缁村害剁┖

    姝ゆ跺ㄤ寮妗瀛锛绌跨榛查胯楠烽锛瀵圭璺涓瑰ｉ锛娆㈣浣璇锛婀娌~锛ｆ涓涓甯娓风濂充汉澹伴筹姝讳骸姝ゆ朵技涔涔娉ㄦ帮浠ヨ涓妯℃峰虹板苟涓绠澶锛瑙濂瑰寰镐涓癸楠烽镐究浜涓寮浜濡寮缁缇㈠

    浠ヨ涓芥浣浠绛璺涓圭ㄥ虹浣瀛ㄨ撮锛浠浠跺氨婕濞瀹瀹浣抽绁浜锛＄ㄧュㄨ借涓

    涓锛充搴璇ュㄩｆㄤ颁锛ㄧュㄨ借ㄥ涓讹灏涓ㄥ缁浜涓涓涓绾瀛娲昏存病冲拌涓涓惧ㄤ娇寰涓虹颁棰锛骞叉颁涓浣抽绁虹帮浠瀵艰存翠釜婕濞瀹瀹虹颁缂洪枫姝讳骸瑙ｉ

    浠ヤ浠绛杩涓锛灏辨涓轰璁╁瀹璇轰浣抽绁ャ璺涓规ヨ浜璇锛杩渚挎姘告轰澶╃缁锛璁╀浠ㄥ瀹涓瀵规烘х藉瀹楠锛姝讳骸濂崇璁╃告ф涓瀹瀹斤灏辨涓轰杩宸层

    ｄ~浣濮~锛璺涓圭璇撮

    杩涓瀹瀹宸茬涓浣濮浜锛抽绁锛浠姝よ宸层剧婕濞澶瀹瀹姣涔骞稿锛ㄦ绉颁负绁濮锛姝ゆ跺琚堕寸（骞充妫辫锛璇姘惧姣娌ф

    剧浠涓杈瀛藉ㄨ拷姹锛浣板ㄤ濡夸锛村绐剁尽璧峰扮ｄ釜濮ワ浣寰澶涓瑗跨绌惰涓讳锛灞浜浠藉跺姘璁╀杩锋濂充汉锛浠ュｄ釜涓姝绘

    板峰锛璺涓逛娌℃澶璇达杞韬璧板浜锛绁蹭存鹃插轰涓

    ㄤ韬涓颁涓姘锛浣璺や板浠涔崇郴

    やｅㄦ翠釜瀹瀹颁釜韬涔涓锛浠姝よ宸诧浣涓轰涓寮棰锛濡瑕璇村ス浠涔瑰涔澶锛ｅ氨濂逛茎骞搁涓浜浣瀵圭璺涓硅撮

    ｄ板ㄤ涓哄璧锛瀹ｅ濂瑰交搴变

    浠ｅス浣璋~锛璺涓圭逛瑰ご灏寰ｈ镐革灏涓涓绱茬冲ご涓㈠颁姝讳骸㈠

    锛浣灏瀹浠绌轰涓甯烘ヤ锛澶璋浜姝讳骸杩涓绱茬冲ご锛璇姘涔涓甯涓涓

    崇ラ镐浠涔锛璺涓规浜濂藉

    杩灏辨搞姝讳骸胯捣浜杩绱茬冲ご锛镐涓涓涔锛渚跨瑰娉涓凤灏跺浜涓＄簿寸楠烽撅句涓灏辨涓涓灏哥╁躲

    杩娆㈢句锛涓翠互ュ介浼村ㄦ韬杈癸镐究杩℃捐璇锛杩涔浠涓存姣娓存版韬杈圭锛姣绔杩涓涓锛涔戒浜哄娆㈡讳骸锛

    杩涓涓瀹璺涓规浜澶达绁绉绗浜璧锋ャ界舵讳骸璁″涓轰翠釜婕濞瀹瀹锛浠涔锛浣琚浜哄妫瀛╁浜杩涔涔锛璺涓瑰涓杩瀛ㄧ涓浜涓界锛浠ヤ冲瑕濂藉ソ涓涓姝讳骸

    扮涓涓涓姝讳浜璐э瑙寰浣涓瀹浼瀵逛磋叮

    姝讳锛杩涓瀛涓姝讳骸婕涓缁蹇逛瑰ご锛界跺ス骞朵澶ㄦ杩璇锛浣杩濂逛洪茬锛灏辩杩浣拌抽绁涓涓㈠锛堕村诲扮╃╁с

    ｄ璇ヨ寸借寸宸涓澶浜锛璇ヨ蛋浜璺涓硅村锛灏辫杞韬璧板哄汇

    浣瑕诲匡姝讳骸瑙姝よ刀蹇璇㈤

    褰舵瀹朵锛杩绉版瑰寮浼杩琛锛瑕浣璧锋ユ涓涔璺涓规ユユ璇撮锛朵浣抽绁瑙姝わ涔娌℃绘锛浣涓轰浣抽绁锛浠浠瀛ㄤ究婕濞瀹瀹绉╁绋冲璞″锛浠ヤ规涓瑕浠涔

    绂诲浜瀹娈匡璺涓规寮浜寰瀹瀹绌洪寸澶ч锛ㄨ绌哄ｆ垫堕村锛涔涓ラ稿浜濡浠瀹瀹澶挎堕达浣杩涓瀵逛璺涓规ヨ撮芥璋

    浠绗浜抽绁婀娌★界舵灏璇锛浣存寮哄ぇ锛朵浣抽绁ユ藉锛浠涔ユ锛浠浠娌℃锛璺涓逛浠ユс

    杩ф剁┖姝伙璺涓瑰涓涓蹇靛ご锛渚垮浠宠版甯虹扮锛ㄩ戒剁┖挎渤涔涓浜烘ャ

    涓杩杩杩澶ч锛寰蹇璺涓逛究颁浜猴X涓涓纾瀵圭璺涓瑰肩绗锛ㄤ袱浜鸿韩杩绔涓浼X璀锛ㄥ舵杈癸杩绔㈤渚缇绛澶浠

    甯╀挎寰蜂汉ㄥお绌洪浜′腑锛姝讳ョ灏涓娲濮濡逛袱浜猴姝ｇ镐涔村ぇ肩灏硷浠灏寰寰娑ㄧ孩稿浠ョ猴浠搴璇ュ涓娆¤浜

    ヤ~锛涓插璧颁杩ワ涓涓澶ф圭寰绗锛涓涓存淇稿井绾㈢涓锛浣磋存蹇涓璧锋ャ

    锛ヤ~锛璺涓规璧蜂袱浜虹锛绗璧拌浜ㄥ瑙ㄨ讹浜虹兢涔涓姝讳绐舵ㄤ涓涓灏锛跺稿轰涓涓涓ラ浠寮ョ妯骞锛涓や汉涓璧锋寮锛瑙涓㈣但跺ㄥх~锛

    路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路姝ゅ伙瑙瀵绌哄姝浜瑙瀵

    姝ｅㄦ涓锛璇风绛伙瀹规存板锛瑕板锋伴〉锛借峰版存帮

    澶╂涓绉璁颁绔板锛.虹璇荤锛m.


------------

瀹瑷

    锛朵涓锛缁浜瀹浜

    骞冲璁猴杩涔涓绠匡灏卞澶чㄥ缇婕涓凤翠垫涔杩娴锛浠ュ颁绠涓瑙涓╁сㄥ瀹逛锛绌哄凡缁瀹浜充婕濞瀹瀹锛冲涓瑗裤锛涓浣绗璇锛璇村ㄧ锛绌轰互浜ｄ涔琛锛杩杩绗涓娆″冲涓瑗垮ㄩ藉烘ワ杩绉瑙蹇锛

    浠瀹逛ヨ达涔涔灏婕濞婕绘圭靛奖锛ㄩ戒覆浜璧锋ワ缁浜涓涓姝ｇ婕濞靛奖瀹瀹锛杩搴璇ヤ朵缇婕涓涓帮灞浜涔澶х硅插с

    ㄦ缁╀锛藉绮惧缇婕ュ氨灏锛瀹藉杩浜涓杩涓涔帮绌哄ㄨ娆℃璋㈠浣瑙浼风

    ㄥㄨ涔锛涔璇昏寤鸿瀹锛璁╀富瑙讳娆DC瀹瀹界跺ф涓琛锛浣璁ょ杩锛绌鸿冲惧浜姣绔澶чㄥ锛瑕娉ㄦ颁锛烘涓藉～婊′锛ф宸茬寰婊′

    涓浠ヤ富瑙杩涓绛绾э灏辩涓锛昏渚典╋涔涓涔锛涓板涓涔涓浜绉浜瑕蹇锛灏变寮鸿缁芥浜璇ュ灏卞锛璇存婕濞灏辨婕濞锛涔绠绉浜哄с

    灏辨颁功浜锛颁功宸茬璺浜锛涓虹板涓瑕姣涓宸ヤ璁烘绛锛浼拌′ㄥ涓甯э版跺浼ョ

    ｄ浣锛灞变癸缁挎按挎锛浠浼~锛锛拌绐惰拌捣锛绌烘剧17K绗涓绛剧害琛涔锛ｅュ婊¤哥浼锛浠や汉瑰锛~锛锛

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                