《主角的无敌穿越》


布琳希德和公孙轩辕的资料（之前忘记发了）

    姓名：布琳希德

    性别：女

    种族：神

    血统：神之血

    外貌：倾国倾城

    身份：女武神、天界的暂时管理者

    称号：女武神长、执掌正以与守护的女武神

    司掌：天界（暂时）、正义、守护、光明

    象征：剑、盾、铠甲、圣洁

    神话体系：圣谕神族（耀华自创的）

    好感度：max

    力量：a

    体质：a

    筋力：a

    智力：a

    敏捷：s－

    实力评定：a

    能力：

    战斗本能：近乎预测未来的战斗本能！评价：b级

    神之祝福：因为无尽气运的庇护，而获得了在一生中好运缠身的命运。拥有这个能力的她一辈子都不为任何事物所困，过着幸福快乐的生活。评价：a级

    神血：又被称为灵血，蕴含神力的血，拥有伟大的力量和不死性，能治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量，就连将死了数万亿年的生命的灵魂召唤现实让其复活也能做到。虽然对神来说神血是无限的，但对人类来说却是如同秘宝。评价：s级

    原子操纵：把创造任何现象的原子解放、分解或者重组。评价：a级

    灵魂不朽：神之灵魂是永恒不灭，就算宇宙毁灭也无法毁灭神之灵魂。评价：s级

    空间能力：开辟空间、扭曲空间、操纵空间，随意进行空间移动，穿越到其他空间。评价：a级

    技能：

    武装：

    布琳希德的黄金之剑：由神魔・黄耀华创造的黄金剑，有着毁灭宇宙强大力量，有着弑杀神明的力量，不过由于是代表正义与守护的黄金剑，所以布琳希德几乎不会让这把剑沾上鲜血，但如果是敌人的话就另算了。评价：a级

    布琳希德的黄金之盾：由神魔・黄耀华创造的黄金盾，有着即使是宇宙毁灭也无法伤到盾面分毫的坚硬度，而且盾牌还有着自己的防御力场，可以保护盾牌的持有者，无论是什么攻击都也只有被反弹的下场！评价：a级

    布琳希德的黄金之恺：由神魔・黄耀华创造的黄金之恺，铠甲里面包含着神力，可以保护铠甲之下的布琳希德不受伤害，耐久力仅次于神衣，只有创世神级别的强者才可以使黄金之恺出现损伤。评价：s级

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    姓名：公孙轩辕

    性别：女

    种族：人类

    血统：人族血统（神话级）

    外貌：祸国殃民

    身份：炎黄古国皇帝、人间界的管理者

    坐骑：应龙

    力量：a

    体质：s

    筋力：a

    智力：a

    敏捷：a

    幸运：a

    能力：

    神之祝福：因为无尽气运的庇护，而获得了在一生中好运缠身的命运。拥有这个能力的她一辈子都不为任何事物所困，过着幸福快乐的生活。评价：a级

    人族血统（神话级）：神话级人族血统是人族中至高的皇者才陪拥有的血统，有着这个血统的人无一不是一方霸主，名传千古，流芳百世、永世流传・・・・・・・・・・・・评价：a级

    技能：

    万剑归宗：从三界五行中聚拢大量神剑，围绕自身，然后所有神剑朝着敌人飞去，并带有追踪属性，除非将神剑毁灭，不然的话神剑将会一直跟着你到天涯海角。评价：b级

    轩辕剑阵：手中轩辕剑重重劈下，形成一个巨大的剑阵，一旦被剑阵卷入就必死无疑。（除了ss级强者）评价：a级

    皇者霸气：公孙轩辕释放自己的皇者霸气，威慑敌人，心智不坚者或实力低下者很有可能会被皇者霸气压死，而且霸气对同级的人也有着压制作用，让人难以完美的发挥出实力。评价：a级

    武器：

    轩辕剑：传说中的神兵，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。此剑后为商汤所得，大败上古三大邪刀・・・・・・・・・・其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，为中华民族的象征。评价：a级

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第1章 逆天的宅男

    “啊~怎么这个月都没有什么新番呢？让我白白期待这么久。”

    一个头发略长的少年正趴在电脑前，一脸无奈的盯着眼前的屏幕。

    “诶~好羡慕那些小说的主角啊，可以随便穿越，还可以泡二次元的妹子。”少年一脸的羡慕嫉妒恨。

    这就是咱们的主角，黄耀华，男，17岁（是永远的17岁哦~），是一个孤儿，有着超乎常人的智商，平常的时候就是一个家里蹲，身边没有一个朋友，梦想是做一只混吃等死的宅男，目前正处于无业游民状态。他平时就以宅男自居，看了很多动漫，对动漫方面的各种衍生行业也很关注。（其实这已经是宅男了吧……）对于金钱的问题，他表示直接入侵银行的电脑不就行了吗。

    “既然没有什么新番好看，那就出去吹吹风吧，反正现在也很无聊。”说罢黄耀华便来到了窗台边，看着窗外，蓝色天空里飘着几朵白色的云。

    诶？怎么好像看到一颗流星朝我飞来呢，可能是错觉吧，耀华看着天边那颗不断闪烁的光点。

    就在黄耀华还没反应过来的时候那颗‘流星’就砸中了他，不过并没有发生什么爆炸，因为那颗‘流星’在砸中黄耀华的瞬间就和黄耀华一起消失了，连一点痕迹都找不到。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “宿主确认・・・・・・・・”

    “确认成功・・・・・・・・・・开始灵魂绑定・・・・・・・・・”

    “绑定成功・・・・・・・・”

    “检测宿主资质・・・・・・・・资质优等・・・・・・・”

    “激活系统核心・・・・・・・・・激活完成・・・・・・・・”

    “开启兑换系统・・・・・・・・・开启完成・・・・・・”

    这时正在昏迷的耀华也醒了来过来。

    “这里是那里・・・・・・・・・”耀华看着这白茫茫的四周。在经过他自己超越爱因斯坦的大脑思考了一下，然后似乎想到了什么惊悚的事情“不会吧！我难道真的这么倒霉，居然来到的主神空间！”

    这里可是连楚轩大大这种**都会栽跟头的主神空间啊，咱只是个宅男啊，不要这么看得起我啊，主神大哥！

    “天啦・・・・・・・・我肯定会被主神算计死的・・・・・・・・・咱虽然很想穿越，但我可不想被主神给玩弄啊！”耀华瞬间失意体前屈。

    然后就在两分五十五秒的时候，耀华便恢复了过来，一脸坚毅地说道：“根据《宅男守则》第33条，身为一个合格的宅男，失意体前屈绝对不能超过三分钟。”（我去！你想这个干什么！）

    “开始植入系统使用规则・・・・・・・・・”这时耀华的脑海里一道冰冷的声音突然响起。

    然后耀华觉得自己的大脑里好像被强行塞入了许多东西，无非都是关于这个兑换系统的使用说明还有一些注意事项。

    等到耀华完全消化了这些信息之后，他不禁哈哈大笑道：“哈哈哈！咱终于也要逆天啦！cc、炮姐、毒岛曜游依蠢病ぁぁぁぁぁぁぁぁず俸俸佟ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ彼底疟汊琐的笑了起来。（诶~就算智商再怎么牛逼，但其本质始终还是一个宅男。）

    过了许久・・・・・・・・

    耀华才从**状态中恢复过来。

    “我现在有多少的点数”耀华在心里默念道。

    “宿主，你有1w的点数”系统那冰冷的声音在耀华的脑海里响起。

    耀华一听就高兴了“1w的点数呀，说多不多，说少不少，刚刚好，那我现在该兑换什么好呢？”说完，耀华的前方就出现了一个表格。

    “诶~还是先看看自己的资料吧，这些东西还不是我可以兑换得起的。”耀华失落的看着表格上那一个个“天价”之物,1w点数不够花啊。

    “查看人物属性”

    叮・・・・・・・・・・・・・・・・・

    宿主：黄耀华

    性别：男（废话！）

    种族：人类

    等级：0

    血统：无

    宠物：无

    坐骑：无

    力量：f－

    体质：f－

    筋力：f－

    智力：a

    敏捷：f－

    幸运：a

    能力：

    浩瀚智慧：你拥有着让众生永远都只能望尘莫及的智慧，可以轻易的将众生玩弄于鼓掌之间。评价：？？？

    无尽气运：你拥有着被世间所有生命祝福一般的运气，也可以轻易影响他人的运势。评价：？？？

    技能：无

    武器：无

    拥有点数：1w

    评价：你就是一个渣渣；除了智力和运气逆天之外，其他方面都是一无是处的渣！

    这能力……这幸运……时髦点说――他碉堡了！不过实力始终还是渣渣。

    “我记得这个系统还有抽奖功能对吧。”耀华向系统问道。

    “是的。”

    “那么我还有几次抽奖机会？”

    “五次”

    “那好，现在就开始抽奖吧。”

    话音刚落耀华的眼前就出现了一个老虎机。（很好，很强大・・・・・・・・）

    耀华一脸紧张地拉下老虎机的杆子，然后老虎机便快速的运转着。

    恩，居然还有介绍！让我看看・・・・・・・・・

    ‘本心’：对自身正面影响增幅1000，免疫任意等级精神层面负面影响，永远不会出现心魔或意志不坚定等情况。评价：s级。（哦！居然是s级！而且还免疫任何等级的负面影响，这简直是碉堡啦！以后再也不怕心魔啦！）

    看到‘本心’的介绍之后，耀华开始对接下来的四次抽奖充满了希望。

    超级战斗本能：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。评价：s级

    这尼玛的比吾王的超直感还要牛b啊！耀华表示他已经震惊得说不出话来了。

    再拉一下・・・・・・・・・・

    恩・・・・・・・・・咱对此表示淡定，毕竟你有见过有人连续抽五次奖全中吗？肯定是没有的吧！所以出现这种情况也在我的意料之中。

    然后继续抽奖吧・・・・・・・・・

    操控“气”程度的能力：把体内的“气”（能量或者灵气）凝聚起来，让其产生实质影响程度的能力。评价：b

    哦！终于有一个稍微比较弱一点的能力了，诶！没想到居然是红美铃的能力，哈哈哈！真是天助我也！没想到身体太过弱小的问题居然就这么解决了！

    还有最后一次抽奖机会，要好好把握住・・・・・・・・・

    老虎机再次的运转

    随即我的手上就出现一只小小的乌鸦，说到地狱鸦我就想到《东方地灵殿》那个第六面的boss――灵乌路空，不过很显然这只地狱鸦并不是那个阿空。

    ：

    姓名：未命名

    性别：雌性

    种族：地狱鸦

    状态：幼生期

    等级：0

    属性：火

    力量：f－

    体质：e

    筋力：f

    智力：e

    敏捷：d

    实力评定：e

    能力：

    操控地狱之火的能力：可以操控来自地狱的火焰来燃烧敌人的**与灵魂，随着地狱鸦的成长，地狱之火将会越来越强。评价：a级

    技能：

    炼狱灼烧（唯一）：引动体内的地狱之火来灼烧敌人，被地狱之火沾到的敌人无法将火焰扑灭，火焰会燃烧到敌人的灵魂消散为止，不过火焰的威力却与使用者的实力挂钩。评价：b

    武装：无

    “虽然只有一个技能，但也是非常不错了，我决定了！你以后就叫炼狱灵空！”我对着手中的地狱鸦说道。

    而那只地狱鸦・・・・・哦不，现在是小空也欢快的叫了起来，似乎对这个名字很满意。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第2章 宅男你的新手任务来了！

    ……现实世界……

    凭空出现的耀华，看着外面的白云竭斯底里的叫道：“导演！这剧本不对啊！照理来说我现在应该在异世界啊！为啥咱会回来啊！！！”

    “宿主您想多了，让您回来只是给您一些缓冲的时间罢了，等到您准备好了就可以传送了。”这时我的脑海里传来了系统的声音，因为系统的性格太过死板声音太过冰冷，所以我就把系统的一些性格与语调修改了一下。（不过就是把性格改成爱吐槽和喜欢碎碎念罢了）

    “哦！是这样啊！那就两天后在传送吧，让咱先享受一下两天的平静生活。”耀华懒散的说道。

    “呀―呀―呀―”突然耀华肩上的小空叫了起来，似乎是肚子饿了。

    “哎呀！居然忘记给小空喂食了，来！给你！”说着就从随身空间里拿出了一块烤肉。

    小空一看到烤肉就两眼放光，然后瞬间就将烤肉给叼走了。

    而耀华也没有去关心一边吃的正欢的小空，反而看起了自己的人物属性・・・・・・・

    宿主：黄耀华

    性别：男（废话！）

    种族：人类

    等级：0

    血统：无

    宠物：地狱鸦・小空

    坐骑：无

    力量：c

    体质：c

    筋力：c

    智力：a

    敏捷：c

    幸运：a

    能力：

    浩瀚智慧：你拥有着让众生永远都只能望尘莫及的智慧，可以轻易的将众生玩弄于鼓掌之间。评价：？？？

    无尽气运：你拥有着被世间所有生命祝福一般的运气，也可以轻易影响他人的运势。评价：？？？

    武器精通：精通世界上的所有武器，无论是什么武器，只要一上手就可以完全掌握，不管是冷兵器还热武器都可以运用自如。评价：c

    语言精通：精通世界上的所有语言。评价：d

    ‘本心’：对自身正面影响增幅1000，免疫任意等级精神层面负面影响，永远不会出现心魔或意志不坚定等情况。评价：s级

    超级战斗本能：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。评价：s级

    操控“气”程度的能力：把体内的“气”（能量或者灵气）凝聚起来，让其产生实质影响程度的能力。评价：b

    技能：

    霸剑四式：这招一共有四式，分为、、、四式；霸道无比，杀伤力极强，实力不济者无法使用，强行使用只会导致能量反噬，最终爆体而亡。评价：b

    武器：

    长剑・绝啸：由深海精铁加上天外之石打造而成，削铁如泥，此剑拥有一丝灵智，可以与相配合；可以算是凡间之极品了，但还无法与灵器相比。评价：c

    拥有点数：0

    评价：恭喜你，你已经不是渣渣了！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “虽然我没有辛辛苦苦几十年，但这一朝回到解放前的感觉还真是令人感到不爽啊！”耀华看着已经透支的点数说道。

    “对了！系统啊！为啥我总体实力都这么强了，等级却一直是0级呢？”耀华不解的问道。

    “宿主您误会了，这里的等级就相当于你们游戏里面的vip那样，等级越高，福利就越多。”系统解释道。

    “哦~有福利，那太好了！”耀华高兴道。

    “不过像提升等级并不是什么容易的事情，每提升一级，要求就会再乘十倍，像现在从0级升到1级就要10w点数，然后2级就要100w点数。”系统毫不留情的将耀华那火热的心给浇灭了。

    “虾米！10w！还乘十倍！我靠！你这是要我的命啊！”耀华抱着头叫道。

    “宿主放心！您只要每过一个世界，系统都会发放5w奖励点数，您只要慢慢攒起来就行了。”系统安慰道。

    “哦~是这样啊，那我就放心了・・・・・・・・・对了！系统我记得是b级是吧，那为什么我的力量、体质、筋力还有敏捷只有c级？”耀华疑惑的问道。

    “那是因为宿主没有任何的实战经验，所以并不能完全发挥出的所有威力，而导致评价只有c级，如果您完全掌握了这个能力就会达到b级。”系统解释道。

    “实战吗・・・・・・・・・・・”我看着窗外若有所思的说道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “啊~好无聊啊！”

    “呀~呀~呀~”

    此时一人一乌鸦正趴在桌上不断的抱怨着，这两个家伙现在的样子就像两个q版的萌物，让有种想冲上去捏一把的冲动，不过并没有人看到这两个萌物在卖萌。

    “系统啊，可不可以提前穿越啊，我感觉好无聊啊~”耀华一副（=_=）的表情说道。

    “不行！”系统君义正言辞的说道。

    “求求你了，系统酱~”喂！少年！卖萌可耻啊！

    “不・・・・・・不行！”系统君似乎在忍受着什么，我才不承认是被你萌到了呢！哼！（奇迹：系统酱你傲娇喽~系统：・・・・・・・・・・・(ノ｀Д)ノ你给我滚！）

    “切・・・・・・・”喂！少年你这是什么意思！想打架吗？

    “算了！反正闲着也是闲着，走！小空咱们一起逛街去！”耀华对小空说道，怎么咱有种‘走！哥带你装逼，带你飞’的即视感。

    “呀―呀―”小空欢快的叫着，然后飞到了耀华的肩上。

    就这样一人一乌鸦就开始了他们的逆天之旅・・・・・・・・・・

    好吧，以上纯属口胡・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    经过了系统的洗礼，已经让耀华这个原本就有些小帅的宅男变成了绝世美少年，唉呀妈呀那魅力、那气质・・・・・・・・・・・逆天啊！不过因为可以控制自身的气质，所以耀华轻而易举的就将自己的气质给掩盖住了，而没有在大街上引起骚乱。

    就算有人关注耀华，也只是好奇为什么耀华要带一只乌鸦出门，毕竟现在养乌鸦的人已经很少了，像耀华这种少年应该不会喜欢乌鸦这种生物才对啊？

    呵呵！你们这是孤陋寡闻，咱肩上的乌鸦可不是一般的乌鸦，她可是来自深渊的――地狱鸦啊！分分钟秒你们这一群渣渣没问题！

    不过身为本书的主角，怎么能可以安安心心的逛街呢，本人已经安排好了‘剧情’让他跳进去了・・・・・・・・・・

    “滴滴滴・・・・・・・・・・”（哦！来了来了！）

    “：现在就在你所在城市东边的郊外，华夏的龙组成员遭到了敌人的袭击，请前去救援。任务评价：d级；任务奖励：1w点数，失败惩罚：被雷劈。注：本次任务是新手任务，任务成功后会加上一次免费抽奖资格。”

    “哦！！！咱整个人都燃烧起来啦！为了点数！为了抽奖！咱拼了！”耀华在心中狂吼道。

    随即耀华与小空对视了一眼，然后以极快的速度奔向东边的郊外・・・・・・・・・・（不要问我为什么小空会理解咱的意思，宠物与主人之间可是心意相通的！）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    首先在这里让大家了解一下a、b、c代表着什么・・・・・・・・・・・・・

    f级：正常人类的等级。

    e级：正常人类通过锻炼所能达到的极限。

    d级：可以一人单挑一支训练有素的千人军队，而立于不败之地。

    c级：相当于一枚大型核弹的战力。（主角目前就是这个等级）

    b级：可以轻易毁灭一个中小型国家的战力，不过大型国家有些勉强。

    a级：其力量的强大足以毁灭一座大陆。

    s级：拥有着毁灭星球的恐怖力量！其伟力足以称之为神！

    ss级：只要可以创造世界即可为ss级，这才是真正的神！

    sss级：超越的神的至高，一念之间创造一切，一念之间毁灭一切；只能仰望，而难以触及的存在。

    ？？？：无法用语言来形容的规格外。

    本章完・・・・・・・・

第3章 诸神意志！逆天的开始！

    东边的郊外・・・・・・・・・・

    有两男一女在急速的在树林里面穿梭，其速度已经远远的超越了普通人类所能够达到的速度了。

    而在这三人身后，有着一群非人类追赶着，有几只脸色苍白穿着高领斗篷的吸血鬼，还有穿着衣服长着一颗狼脑袋狼爪的狼人，很明显前面三人是被后面一群人追杀。

    “队长，你快走！我们断后。”那两名黑衣男子对那名女子说道。

    “不行！我可萧家的未来继承人，怎么可以抛弃自己的属下，自己独自逃跑。”这位女子・・・・・・・・哦！应该是萧家的大小姐叫道。

    “队长，寰宇说得对，您还是快点走吧，不然我们全都得留在这里。”看来这两位黑衣男子的忠诚度已经满星了。

    “跑啊！怎么不跑啦？难道你们已经放弃了吗？那正好！萧家的小丫头你还是乖乖束手就擒吧！不要逼我们用强的！”追上来的一个吸血鬼看着那位大小姐阴狠的说道。

    “你们快点搞定吧，别给我浪费时间，华夏的水比你想象中还要深，如果她家的老不死出手的话，那我们就全都得留在这里！”狼人头领一脸慎重的说道。

    “知道知道！”对于狼人头领的态度他并不在意，作为活了不知道多久的吸血鬼，对于华夏的神秘强大是十分清楚的，可以说他们待在华夏的每一秒钟都是冒着生命危险的。

    “队长・・・・・・谢谢您这些日子的栽培！”两名黑衣男子异口同声的说道，语气中带着坦然赴死的味道。

    “你们说什么蠢话！难道・・・・・・・・・不要！”话还没有说完，那两位黑衣男子便冲向那位狼人头领。

    “螳臂挡车。”狼人头领不屑的笑了笑，然后瞬间就将向他冲来的两名黑衣男子撕成了碎片。

    “不！！！！！！！！”那名女子奋力的嘶吼道，如果自己没有接下这个任务他们就不会死；如果自己没有不顾他人的劝告让自己陷入险境他们就不会来到这里送死；如果・・・・・・・可是，世界上没有如果・・・・・・・

    那名女子跌坐在地上两眼无神，心中不断的责怪着自己，这也让那些狼人与吸血鬼感到一阵轻松，如果这位女子再次逃跑的话，他们肯定还要追很久，很有可能被其他人发现，一不小心就很有可能玩完了。

    这时几位吸血鬼来到女子的身边，但她因为同伴的死而陷入自责的漩涡中，所以并没察觉到敌人的接近。

    而就在那几名吸血鬼准备要将女子带走的时候，突然有一道恐怖的斩击袭来，然后那几名吸血鬼就被斩击给吞噬了。

    “是什么人？”看到那几名吸血鬼被斩杀，狼人头领立刻惊恐的大声道，他完全没有感受到有其他人气息的存在，如果不是来人有隐藏气息的特殊能力，那么来人就一定比他强上不少。

    “我是什么人？呵呵！你不配知道！”当斩击所造成的烟雾散去之后，耀华的身影也显现在了众人的面前，提示一下：现在的耀华可是气质全开哦~

    看到耀华的瞬间那些吸血鬼和狼人都呆住了，漆黑的头发，灿金色的瞳孔，细腻的皮肤，纤细的五官，他们敢打包票，世界上绝对没有比眼前这位少年还漂亮的人，外貌和气质都完美得让人难以置信！

    而那个金色的瞳孔，仅仅只是一眼，就让他们感觉像是乞丐在与帝王对视一般，心里不禁产生了一丝‘臣服’的念头，这让他们感到无比的恐惧。

    而从同伴死亡的自责中缓过来的女子也一脸好奇的看着耀华，她不明白这位素不相识的少年为什么要救她。

    “请问您是？”那位女子疑惑的说道。

    耀华闻言回头看了她一眼，这一眼可不得了，那女子直接被吓晕过去了，被毕竟这个黄金瞳的威力可不是盖的。（主角的眼睛原本就是黄金色，而黄金瞳的效果只是将体内的威压之气凝聚在眼睛里罢了。）

    看到女子倒下之后，耀华便转过头来看着那些狼人和吸血鬼，冷笑道：“呵呵・・・・・・敢在华夏捣乱，你们胆子不小嘛！”

    “那个・・・・・・・・前辈・・・・・・我们・・・・・・・・”现在面对着眼前的隐士强者（雾）狼人头领突然觉得来到华夏是一个错误的决定。

    “不要叫我前辈！你们不配！”哦！少年好漂亮的嘲讽！

    “你・・・・・・・・・・・”饶是他们的素养在好（诶！狼人有素养吗？），也难以抵挡这max的嘲讽，瞬间怒火冲天准备要拼死一战。

    “哼！你们就给我去死吧！！”说着便抽出了腰间的绝啸，用力一挥，剑上的黄色烈焰就变成了一道大型的斩击，并以极快的速度冲向狼人头领他们，斩击带有的火焰温度甚至高到可以将眼前的一切事物湮灭的程度。

    就在狼人头领他们还没反应过来的瞬间，犹如地狱般的黄色烈焰就将他们吞噬了，还连带着方圆一公里的环境一起被毁灭掉了。

    “糟糕！一不小心玩脱了！”耀华脸色僵硬的看着眼前被毁灭得不成样子的环境。

    “・・・・・・・・・・・恩！风紧！扯呼！”感觉到有人来的耀华瞬间就逃离了现场。

    这不耀华前脚刚走，后脚就有人来了・・・・・・・・・・

    只见一位鹤发童颜的老者来到了‘事发现场’，一脸震惊的看着眼前的“荒地”，然后看了看一旁昏迷过去的女子，随即便明白了发生什么事情，不禁感到有些庆幸，如果不是那位前辈出手，咱的孙女很有可能・・・・・・・・・・

    一想到这里，老者心中的便充满了愤怒，黑暗议会！你们这些杂碎居然敢对咱唯一的孙女出手！真是自寻死路！！！

    ―――――――――――镜头转换―――――――――――――――――――

    回到家中的耀华一脸激动的点击了领取奖励，结果・・・・・・・・・・・

    “恭喜宿主完成d级任务；获得奖励：5000点，附：由于此次任务是新手任务，所以宿主获得一次免费抽奖机会。”

    “恩！为什么只有5000点，不是说好了1w点的吗？”耀华一脸坑爹的表情叫道。

    “宿主，因为您在抵达目的地之前，就已经有两人死亡了，所以奖励减半。”系统解释道。

    “诶~算了，减半就减半吧，现在就先抽奖吧。”说完耀华的眼前就出现一个老虎机。（依旧很强大）

    看着眼前的老虎机，耀华一脸平静的拉下了拉杆・・・・・・・・

    滴滴滴滴滴・・・・・・・・

    叮！

    诸神意志：是宇宙大爆炸之前就存在，藉由宇宙大爆炸而解放的伟大意志，到底如何诞生一直是迷。达到这个境界就是神了，能够开天辟地，掌控一切，就算没有肉身，也可以意志方式存在，身体可以随意创造，而且灵魂永恒不灭，只能封印。评价：ss

    “这・・・・・・・这・・・・・这是要逆天的节奏吗？”耀华的嘴巴大的都可以塞下三颗鸡蛋了。

    就在耀华准备询问系统怎么回事的时候，诸神意志却开始融入耀华的体内，让他不得不闭上嘴巴专心融合。

    时间一点一滴的流逝，诸神意志所带有的基本能力也开始融入到耀华的灵魂当中・・・・・・・・・

    空间能力：开辟空间、扭曲空间、操纵空间，随意进行空间移动，穿越到其他空间。评价：a

    创造生命：按照自己的想法创造各种生命与灵魂，并且能随意设定自己所造生命的强度，例如让自己所造的生命一出生就觉醒第七感这些事都是能做到的。评价：ss

    无视法则：无视一切法则，随意逆转天地法则，例如让光速不是极限速度，绝对零度不是最低温度……等等。评价：ss

    全知：神之意志覆盖的范围内是全知的，一念便知过去与现在之事，并且能够感知未来。评价：s

    灵魂不朽：神之灵魂是永恒不灭，就算宇宙毁灭也无法毁灭神之灵魂。评价：s

    创造世界：根据自己的意志创造出一个全新的世界。评价：ss

    自然支配：主宰一切自然，操纵天地万物，人类害怕并只能眼睁睁地等待它消失的天地异变，神都可以一手操纵。评价：s

    记忆操纵：读取一切生命的记忆，也能随意修改或删减记忆。评价：a

    夺舍重生：毁灭其他生命体的灵魂，夺取其**，也能在不毁灭其他生命灵魂的情况下夺舍。评价：a

    神血：又被称为灵血，蕴含神力的血，拥有伟大的力量和不死性，能治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量，就连将死了数万亿年的生命的灵魂召唤现实让其复活也能做到。虽然对神来说神血是无限的，但对人类来说却是如同秘宝。评价：s

    原子操纵：把创造任何现象的原子解放、分解或者重组。评价：a

    神之通道：打开不断发生着无数时空次元扭曲现象的超次元，会吞噬除神之外的一切，除了神或穿着神圣衣以外的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉，不管是宇宙之外、平行宇宙还是相距数万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。评价：s

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    融合之后的耀华一脸麻木的看着新增的能力，玛德！这简直太・・・・・・・逆天了！原本运气和智力很逆天也就罢了，现在又来一个武力无敌！还能不能愉快的玩耍了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第4章 开始穿越吧！宅男！

    [[[cp|w:248|h:301|a:c|u:file2qidian/chapters/201412/3/3345909635532058900043607610438jpg]]]黄耀华（神），大概就是这样吧・・・・・・・・・

    耀华在完全融合‘诸神意志’之后，做的第一件事并不是去询问系统，而是直接跑到浴室中照镜子・・・・・・・・・・

    不看不知道，一看吓一跳啊！头发全部都变成了银白色并且向上漂浮在空中，双眼散发出白色的光芒，身穿银白色的铠甲，身上还有着许多银白色的纹身。背后还有一对大型的光翼，一双银白色的护手和腿甲。下半身穿着白色长裤。全身围绕着银白色的光球，散发着耀眼的光芒。

    “系统这是怎么回事？为什么我感觉现在的我是处于灵魂状态？”耀华（神）问道。

    “因为宿主您的身体无法承受‘诸神意志’，所以被‘诸神意志’的力量给湮灭了，不过以您现在的能力应该可以轻松创造一个完美的躯体吧。”系统说道。

    “这样啊~那我为什么会抽到这么nb的能力呢？”耀华一脸疑惑。

    “谁叫宿主您的运气太逆天了・・・・・・・・・・”系统君的语气有些幽怨。

    “啊哈哈哈・・・・・・・”对于系统的抱怨耀华不禁有些尴尬，毕竟这逆天的运气他也不知道怎么来的。

    “宿主我劝您还是尽快创造一个躯体，不然你神魂所散发出的波动可能会引来一些麻烦。”系统严肃的说道。

    耀华闻言点了点头，然后便开始创造自己的理想的身体，不过耀华还是喜欢之前的样子，所以将自己的神之躯的外貌设定成之前的模样，只不过在某些地方加了一些改动，整体还是与以前一模一样。

    看着镜中的自己，耀华满意的点了点头，虽然外貌没有变，但体内的流淌的血液已经变成了金色的神之血，身体变成最强的神之躯，不仅外貌有些变化，就连气质都带上了神的概念，一般人看到他的时候，心中只会有一个想法――他是神！

    “查看人物属性”

    宿主：黄耀华

    性别：男（废话！）

    种族：神

    等级：0

    血统：神之血统

    称号：诸神的意志

    宠物：地狱鸦・小空

    坐骑：无

    力量：ss

    体质：ss

    筋力：ss

    智力：ss

    敏捷：ss

    幸运：s

    能力：

    浩瀚智慧：你拥有着让众生永远都只能望尘莫及的智慧，可以轻易的将众生玩弄于鼓掌之间。评价：？？？

    无尽气运：你拥有着被世间所有生命祝福一般的运气，也可以轻易影响他人的运势。评价：？？？

    武器精通：精通世界上的所有武器，无论是什么武器，只要一上手就可以完全掌握，不管是冷兵器还热武器都可以运用自如。评价：c

    语言精通：精通世界上的所有语言。评价：d

    ‘本心’：对自身正面影响增幅1000，免疫任意等级精神层面负面影响，永远不会出现心魔或意志不坚定等情况。评价：s级

    超级战斗本能：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。评价：s级

    操控“气”程度的能力：把体内的“气”（能量或者灵气）凝聚起来，让其产生实质影响程度的能力。评价：b

    诸神意志：是宇宙大爆炸之前就存在，藉由宇宙大爆炸而解放的伟大意志，到底如何诞生一直是迷。达到这个境界就是神了，能够开天辟地，掌控一切，就算没有肉身，也可以意志方式存在，身体可以随意创造，而且灵魂永恒不灭，只能封印。评价：ss

    空间能力：开辟空间、扭曲空间、操纵空间，随意进行空间移动，穿越到其他空间。评价：a

    创造生命：按照自己的想法创造各种生命与灵魂，并且能随意设定自己所造生命的强度，例如让自己所造的生命一出生就觉醒第七感这些事都是能做到的。评价：ss

    无视法则：无视一切法则，随意逆转天地法则，例如让光速不是极限速度，绝对零度不是最低温度……等等。评价：ss

    全知：神之意志覆盖的范围内是全知的，一念便知过去与现在之事，并且能够感知未来。评价：s

    灵魂不朽：神之灵魂是永恒不灭，就算宇宙毁灭也无法毁灭神之灵魂。评价：s

    创造世界：根据自己的意志创造出一个全新的世界。评价：ss

    自然支配：主宰一切自然，操纵天地万物，人类害怕并只能眼睁睁地等待它消失的天地异变，神都可以一手操纵。评价：s

    记忆操纵：读取一切生命的记忆，也能随意修改或删减记忆。评价：a

    夺舍重生：毁灭其他生命体的灵魂，夺取其**，也能在不毁灭其他生命灵魂的情况下夺舍。评价：a

    神血：又被称为灵血，蕴含神力的血，拥有伟大的力量和不死性，能治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量，就连将死了数万亿年的生命的灵魂召唤现实让其复活也能做到。虽然对神来说神血是无限的，但对人类来说却是如同秘宝。评价：s

    原子操纵：把创造任何现象的原子解放、分解或者重组。评价：a

    神之通道：打开不断发生着无数时空次元扭曲现象的超次元，会吞噬除神之外的一切，除了神或穿着神圣衣以外的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉，不管是宇宙之外、平行宇宙还是相距数万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。评价：s

    技能：

    霸剑四式：这招一共有四式，分为、、、四式；霸道无比，杀伤力极强，实力不济者无法使用，强行使用只会导致能量反噬，最终爆体而亡。评价：b

    武器：

    长剑・绝啸：由深海精铁加上天外之石打造而成，削铁如泥，此剑拥有一丝灵智，可以与相配合；可以算是凡间之极品了，但还无法与灵器相比。评价：c

    拥有点数：5000

    评价：恭喜你，你已经是神了！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “恩・・・・・・果然技能和武器还是太少了啊・・・・・・・・”耀华看着眼前的屏幕说道。

    “宿主，神是不需要技能的，因为对于他们来说技能已经是没有用的淘汰品了，所以您还是去寻找一个合适的武器吧。”系统提议道。

    “武器？恩・・・・・・・・那就期待下次的抽奖可以抽到一般合适的武器吧，那个系统啊・・・・・・・现在可不可以穿越了啊。”耀华小心翼翼的试探道。

    “可以。”

    “那好！现在就开始吧！”耀华一脸激动。

    “时空穿梭启动・・・・・・・・・・启动完毕・・・・・・”

    “开始定义地点・・・・・・・・・・”

    “地点定义完成・・・・・・・・目标：幻想大陆・・・・・”

    “开始穿越・・・・・・・”

    然后一道白光闪过，耀华就消失了・・・・・・・哦！还有在一旁睡觉的小空也一起消失了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第5章 佣兵团

    与此同时幻想大陆的魔兽森林中，一道白光闪过，一位黑发金瞳的绝美少年出现在了森林中，不断的打量着周围的环境。

    “这环境・・・・・・・・・真是好的没话说，比地球强太多了。”少年・・・・・・哦不！是刚刚穿越过来的耀华看着这片森林感叹道。

    “宿主，现在您是要保持自由模式，还是开启任务模式。”这时耀华的脑海里传来了系统的声音。

    “恩？自由模式？任务模式？什么东西？”耀华感到有些疑惑。

    “自由模式就是宿主您可以没有任何限制的在异界度过一年，而任务模式则是在任务完成之前宿主无法穿越到其他世界，只不过自由模式没有奖励，而任务模式有奖励。”系统解释道。

    “恩・・・・・・・・・・・・”耀华闻言沉思着。

    “任务模式的奖励高不高？”耀华问道。

    “一般来说是很高，但对于现在的宿主来说，那些奖励就不值一提了。”系统说道。

    “哦！这样啊・・・・・・・・那就保持自由模式吧。”耀华思考了一会然后决定道。

    “好的・・・・・・・・摒弃任务模式・・・・・・・・保持自由模式。”

    “呼~好了！现在要干啥呢？以前看那些小说的时候，主角通常都在魔兽森林遇见的女主角，或者女主角所带领的佣兵团，而且女主角她们的身份要不是公主就是某某大人物的子女・・・・・・・・・・算了！先在这片森林里逛逛吧，说不定还会有些收获。”此时的耀华脑子了闪过无数的想法，不过他最后还是决定先在魔兽森林里逛一圈再说。

    而就在耀华开始自己的‘旅行’的时候，魔兽森林的入口处聚集了数十个佣兵团，这看起来是要组团刷boss的节奏啊！

    “喂！小丫头！你的地图没错吧，不然到时候出了什么差错，我拿你是问！”一个身穿黑色皮甲的壮汉对着一个娇小的女魔法师说道。

    “这・・・・・・・这・・・・・・・这份地图的确是真的，我曾去找大贤者大人鉴定过，没有错！”萝莉魔法师很显然被这位兄贵吓到了。

    “哼！希望是真的吧。”壮汉冷哼一声，不过他的心里却已经确定了这份图纸的真实性，毕竟是由那位大贤者大人鉴定过的，肯定没错。

    然后一群人便浩浩荡荡地进入了魔兽森林，而在魔兽森林中闲逛的耀华也感觉到了异常。

    “恩？这些魔兽的样子好奇怪啊・・・・・・・・・”耀华看着眼前陷入狂暴状态的・・・・・・・・・・兔子。

    而耀华对面的兔子虽然处于狂暴状态，但是野兽的本能在不断的告诉它如果攻击了眼前这位少年，它一定会死的很惨！

    就在耀华准备将眼前的兔子解剖研究一下的时候，突然感觉到有一群人进入了魔兽森林，而且还是成片成片的进来。

    “系统这是怎么回事？”耀华询问道。

    “应该是某个‘东西’苏醒了吧，不过对宿主来说并没有什么用处。”系统回答道。

    “呵呵！就算没有用处，咱还是要看一看到的底是什么东西可让这群人如此疯狂。”说罢便离开了这里（奇迹：哦？你说小空去哪了？她因为耀华的实力突然暴增而在宠物空间里进行进化呢。）

    与此同时另一边的佣兵们也发觉魔兽的异样，心里更加肯定地图的真实性了。

    至于地图里记载了啥，呵呵！不过就是一个圣阶巅峰魔兽的墓地就要出世了嘛，据说还藏有无数的宝藏和高级兵器，这对佣兵的吸引可不是一般的大啊！

    “果然跟记载的一模一样，这些魔兽已经因为圣阶魔兽墓地的出世而变得越来越暴躁了。”佣兵当中的一位金发御姐说道。

    这位金发御姐是剑士打扮，一身白色的铠甲，背上背着一把四指宽的长剑，一头金黄色的长发披在身后，秀美的脸庞加上那坚毅的气质，让人不得不说，这是一个很吸引人的美女。

    “艾利姐姐，你说我们有没有可能找到那个圣阶魔兽的墓地？”金发御姐身旁的一个身穿水蓝色的法师袍，手里拿着一个木制的法杖的小萝莉问道。

    “恩・・・・・・・・我也不知道啊，能找到就再好不过了。”艾利捂着头一脸“我很困扰”的表情说道。

    “艾利啊，反正我们也只是来看看圣阶魔兽的墓地，又不是来夺宝的，不要摆出一副很苦恼的样子好吗？”艾利身后一位手里握着一把金色的短弓，耳朵尖尖的，身穿绿色弓箭手服的少女说道；只要一眼就可以看出这位少女不是人类而是精灵。

    “额・・・・・・说的也是，那我们就暂时跟在大部队后面吧。”艾利看了看身后的队员们说道。

    ――――――――――镜头转换――――――――――――――――――

    “恩？这里就是那些佣兵要找的地方？怎么这么坑爹！”耀华看着眼前用一大堆不知名魔兽的骨头堆成的大型墓地。（这墓地颇有秦始皇陵墓的风范。）

    不得不说这墓地做得还・・・・・・・还・・・・・・还・・・・・・（奇迹：挺别致啊！）啊对！我说你又不是兽王，有必要把墓地搞得这么大气吗？难道你不怕魔兽之王把你的墓地给平了吗？！！！

    耀华一脸复杂的看着眼前的墓地，心想那些佣兵就快要来了吧，先找个地方躲起来了观察观察，然后便找了个比较隐蔽的草丛躲了起来。（奇迹：你是草丛伦吗？！！！）

    然而耀华等了将近三个小时都没见到一个人来，心中不禁感到有些愤怒，你妹的！老子在这里等了这么久你tm连个人影都没有，是不是半路被做掉了？恩！有人来了！

    就在耀华忍受不住‘寂寞’准备‘爆发’的时候，附近传来了一阵阵脚步声，而且声音有些杂乱，好像是在逃命一般。

    “吼！！！！！！”哦！还有一只巨兽的咆哮。

    随后树林中跑出三人，而三人身后还有一只黑色巨猿在追着她们，没错！那三人就是之前出现的艾利以及萝莉魔法师和女精灵弓箭手。

    这三人看到墓地的时候脸上开始浮现出了死相，前面是死路（圣阶魔兽的墓地），后面是她们无法对抗的巨猿，而四处又没有其他的路・・・・・・・・・

    难道今天就要死在这里了吗？三人内心如此想着。

    而一旁在草丛中“蹲点”的耀华也准备出手了，毕竟他不可能眼睁睁的看着几位美女在自己面前死去。

    巨猿看到三人停下来之后，身形也停下来，眼睛直勾勾的看着眼前的三只‘猎物’，嘴里不断呼出白色的气体。

    “你tm到底是发狂还是发情啊！”看着不断呼出白色气体的巨猿，耀华恶意的想到。

    此时面对不断逼近的巨猿，三人心中充满了绝望，难道今天就要在这里死掉了吗？父亲・・・・・・・・母亲・・・・・・・・・

    可就在巨猿准备将三人捉走的时候，一位黑发金瞳的少年从草丛走出，那位少年身穿黑色的风衣，黑色的皮靴，以及黑色的手套，背后还背着有些怪异的长剑（绝啸），给人一种“孤独英雄”的印象。

    看到少年之后，不仅三女愣住了就连那只巨猿也愣住了，不得不说耀华的外貌美得连野兽也无法抵挡啊！

    不一会儿，巨猿就清醒了过来，对于这个碍事的人类，它可是非常讨厌的，就算他的样貌再怎么逆天，也无法改变巨猿喜欢吃人的习性。

    就在巨猿准备要把这个碍事的人类“清掉”的时候・・・・・・・・・・

    只见耀华转头看向那只巨猿，然后一股宛若神威的威压突然降临，让在场所有人的灵魂都感到颤抖。而那只巨猿的心中只剩一片空白，是的！空白，没有绝望没有恐惧，所有生命面对这股力量都只会静静的等待死亡。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――本章完・・・・・・・・・・

第6章 牛头一护？？

    轰！！！！！！！

    就在耀华放出一丝气势的时候，身后的墓地突然开始震动起来，似乎有什么东西要冲出来一般。

    “恩？看来复苏了啊・・・・・・・・就让我看看你到底是什么东西吧。”耀华看着不断崩塌的墓地说道。

    “吼！！！！！！！”

    伴随着一声巨吼，一个发长过腰，头部长着两支尖角，脖颈与手腕、脚踝长着红毛，身体瘦长而挺直，总体形态如牛的怪物从墓地里冲了出来。

    真是大千世界无奇不有啊！我说一护你怎么会在这里，而且还完全虚化了，难道你是穿越过来的吗？这很明显跑错片场了吧！耀华心中不断吐槽到。

    不过从眼前这位‘牛头一护’身上没有虚洞，和散发出来的能量气息不是灵力而是魔力来看，它恐怕只是一只酷似牛头一护的魔兽罢了。

    而一旁的三女和巨猿一看到那只牛头怪物的时候，都快要吓晕了，那犹如恶魔般的身影，野兽般的黄色眼睛，以及地狱般的气息都不断这冲击着她们的心灵，如果是意志不坚定的人恐怕会直接疯掉。

    “吼！！！！！！！！”

    只见那只牛头怪物朝天大吼一声，恐怖的威压将四周的空气都凝固了起来，让人喘不过气来，至少除了耀华以外的三女是这样。

    而此时的巨猿也被牛头怪物吓得魂不着体，转身想要逃离这个地方，不过・・・・・・・・・・想逃跑是不可能的。

    “吼！！！！！！！”

    看到转身逃跑的巨猿，牛头怪物大吼一声将自己头上的两只角对准了巨猿，紧接着牛头怪物的角上开始凝聚起一个由魔力组成的球状体，然后瞬间朝巨猿逃跑的方向喷射出去。

    光束所过之处全都被毁灭了，大树被烧掉，山体被融化，而巨猿也切底的化作飞灰消失于世间。

    看到巨猿被自己的‘虚闪’轰到渣都不剩，牛头怪物便转头看向耀华，眼中的战意非常的强烈。

    “哦~要和我战斗吗？真有趣。”耀华看着眼前的‘牛头一护’笑道。

    当然耀华说的话这只牛头怪一句也听不懂，现在的它只想要战斗！内心无比渴望着与强者战斗。

    “吼！！！！！！！”伴随着一声巨吼，一发蓄力已久的大型‘虚闪’就向耀华急速飞去。

    看着射来的‘虚闪’耀华没有闪避也没有抵挡，直接硬生生的接了下来，这个举动在一旁的三女看来无异于找死，那只牛头魔兽的实力估计是神级，不然之前那一发‘虚闪’的破坏力怎么会这么强！就算那个少年也是神级强者，但在这恐怖的攻击之下应该不死也重伤了吧。

    带到烟雾散去时，耀华的身影便显现出来，身上的衣服没有一丝的破损，连一点伤口也没有・・・・・・・・・・

    难道刚刚那个恐怖的攻击对他都无法造成一点伤害吗？想到这里艾利她们震惊了，没想到这位看似很弱的少年，居然如此强大。

    而耀华却没有去注意三女的反应，因为他有一半的精力是在压制自己的实力，至于另一半精力就用在了‘牛头一护’身上了。

    毕竟现在的耀华的实力可是正宗的ss级！凡是超过a级的存在都是可以灭世的强者，何况耀华这个超越a级不知多少次元的家伙了。

    某种意义上说耀华还不成熟，因为没有经历过什么历练，所以在处理事情方面会有些不熟练，连战斗方面也只是靠着超级战斗本能才这么强的，不然他恐怕连自己的力量都无法掌控，还可能会因为无法控制自身的力量，而且导致力量暴走。

    而现在正好有个陪练的‘沙包’给他练练，他当然是欣然接受啦，不过不能一下子就把‘牛头一护’干掉，那样就不好玩了，要玩就要把它玩得‘欲仙欲死’・・・・・・・・・・（奇迹：让咱们为‘牛头一护’同志默哀三秒钟・・・・・・・）

    看到‘虚闪’对耀华没有用之后，‘牛头一护’右手向后一张，只见一把漆黑的长刀从墓地废墟中冲出，然后飞到‘牛头一护’的手中。

    恩・・・・・・・・这场景怎么有些熟悉呢？卧槽！这不是牛头一护vs乌尔奇奥拉时的场景吗！导演！这剧本不对啊！

    拿到黑刀的‘牛头一护’用它那野兽般的眼睛死死盯着耀华，然后嗖的一声就消失在了原地。

    不过这类似于‘响转’的移动并没有逃过耀华的感知，只见耀华拔出绝啸向后一挥・・・・・・・・・・

    铛！

    绝啸与黑刀碰撞在了一起，瞬间就产生了无比强大的风压，将四周的树木全部吹飞了，就连四周的大地都被破坏得乱七八糟。

    而远处的艾利她们也在这恐怖的风压下苦苦支撑，这还真是神仙打架，凡人遭殃啊・・・・・・・・・・・・

    不过刀剑相交只过了三秒，‘牛头一护’就又消失了，而在耀华的感知下发现，‘牛头一护’正以一种非常恐怖的速度移动着・・・・・・・・

    然后一道红光闪过，耀华似乎感觉到了什么，抬头一望・・・・・・・・・・

    只见‘牛头一护’站在空中，头上聚集着无数的魔力，然后凝聚成一个巨大的球状魔弹，就连空气中的魔力都不断的向‘牛头一护’的角上聚集着。

    而在下面的耀华一看到‘牛头一护’头上的‘虚闪’之后，瞳孔一缩，他感觉到那个‘虚闪’的威力足够将整个魔兽森林都毁掉，虽然这招对耀华来说并不能造成什么伤害，但这座森林里还有很多的佣兵，以及其他无辜的生命・・・・・・・・・・

    不把它干掉还真是没天理了！虽然想和它多‘玩’一会，但现在看来是没办法了。

    耀华如此想着，然后半蹲下，将绝啸横在腰间，紧接着耀华手中的绝啸开始散发出漆黑的光芒，那漆黑的光芒不断散发出阴暗、恐怖、邪恶、狂暴的气息。

    “吼！！！！！！！”

    随着‘牛头一护’大吼一声，巨大的‘虚闪’从天而降，宛如天灾一般的恐怖。

    而就在‘虚闪’射下来的同时，耀华也出招了・・・・・・・・・・・・

    ！！！

    耀华把剑一挥，一道漆黑的圆形斩击向‘虚闪’飞去，在圆形斩击与‘虚闪’碰撞的时候，圆形斩击突然爆炸开来，在半空中形成一个巨大的深渊。

    巨大的深渊就像一个黑洞，不断的吞噬着四周的一切事物，就连离深渊最近的‘牛头一护’也被吞噬了。

    恐怖的深渊不断的将四周的花草树木、岩石、猛兽以及那墓地的残留物都一并吞噬，而三女早已被我传送到了深渊的波及范围之外了。

    半个小时之后・・・・・・・・・・・

    半空中的深渊消失了，留下的只有一个超巨大的圆形深坑，方圆一公里的地皮直接下降20米，这还是在耀华放水的情况下的最低破坏力。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・

第7章 瑶姬

    [[[cp|w:380|h:312|a:l|u:file2qidian/chapters/201412/9/3345909635537603001630000510423jpg]]]就在深渊消失的同时，其他闻声赶到的佣兵们看到这巨大的坑洞，心中不禁有些庆幸，如果他们那时在这附近的话・・・・・・・・・恐怕会死无葬身之地吧。

    而另一边，耀华一脸纠结的看着眼前昏过去的三女，刚刚在使用空间传送的时候，忘记帮她们加持‘精神安抚’了，结果就成这个样子了・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・算了！反正天色也不早了，先去找些食物吧。”说罢便在四周下了一道结界，然后就去寻找食物了。

    一个小时之后・・・・・・・・・・・

    “恩？这里是・・・・・・・・丽华！菲特！你们没事吧？”此时艾利从昏迷中醒来了。

    “我没事，就是有些迷糊。”小萝莉一脸迷茫的看着艾利。

    “我也没事。”女精灵弓箭手摸了摸头说道。

    “呼~太好了，大家都没事・・・・・・・・”看到两人没事，艾利也是松了口气。

    “啊啦！你们醒来啦。”此时一旁传来了耀华的声音。

    三女闻言便转头看向他，正好看见耀华正拉着一只体型庞大的魔兽的尸体向她们走来，但一个外表柔弱的少年一只手拉着一头庞然大物的场景・・・・・・・・・・・・・额，怎么说呢，感觉超~违和的！

    而三女还发现耀华的身旁还跟着一个黑发琥珀瞳的黑衣少女，少女的外貌与耀华有七分像，有着不弱于耀华的美貌，三女敢保证刚刚在耀华与‘牛头一护’战斗的时候，这个少女绝对没有出现过，至于这位她是怎么来的，是因为・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ―――――――半个小时前―――――――――――――――――――――――

    “吼・・・・・・・・・・”

    砰！

    一只体型巨大的魔兽在一阵不甘的嘶吼之后倒下了，而耀华则一旁满意的打量着这只魔兽：“恩，肉质不错！正好可以拿来当晚餐。”（奇迹：我去！原来是要料理啊！不过・・・・・・・你确定你会做饭？耀华：不会做饭的宅男，不是好宅男！奇迹：・・・・・・・・・・・・）

    就在耀华准备将‘食材’带回去的时候，脑海里传来的系统的声音：“宿主，很抱歉打扰您一下，我刚刚检查一下，发现您还有一次免费造人的机会。”

    “这不就和《无限恐怖》的设定一模一样了吗。”耀华吐槽道。

    “不，不一样，《无限恐怖》世界的主神的造人是不完全的，那些造出来的人都是轮回者的精神投影，并不算是真人。”系统不屑的说道，看来它似乎对《无限恐怖》里主神很是鄙视。

    “哦~哪有那些不同的地方？”耀华开始有些感兴趣了。

    “系统造人是真正的创造一个个体，就和您的一个性质，只不过在某方面还要更强，就是宿主创造出来的生命不可以拥有您的神血，而且天赋永远低于宿主，但系统的造人是可以以您的神血来创造一个与您相同血脉的生命，也就是・・・・・・・・・您的家人。”系统解释道。

    “什么！我的家人！真的可以吗？！我真的可以拥有・・・・・・・家人・・・・・・吗？！”说道后面声音开始颤抖起来，的确这个消息是让耀华幸喜若狂，没有家人一直是他心中的一根刺，而得到系统的时候他就已经开始想要用系统的造人功能来创造出一个与他血脉相连的家人，但后来却因为神血的关系而放弃了，然而现在系统的回答让他渴望家人的感情都爆发出来了。

    “是的！”

    “太好了・・・・・・・真是太好了・・・・・・・・我终于可以・・・・・・・不用再羡慕其他人了。”看来耀华对家人的渴望已经突破天际了，看他那喜极而泣的表情就知道了。

    “・・・・・・・・・系统，可以开始造人了吗？”耀华擦了擦眼泪，然后一脸坚定的说道。（奇迹：这话有些歧义啊，造人・・・・・・・・造人运动！哦！对不起！在下想歪了！在下应该拖出去枪毙的！不过为了各位读者，咱还是活着吧。）

    “恩・・・・・・可以了。”恩！我没听错吧！系统你的声音怎么有些害羞！你绝对想歪了吧！绝对是吧！难不成系统你是系统娘！就像一个青春少女・・・・・・・・・・（系统娘：你给我去死！庐山升龙霸！奇迹：噗啊啊・・・・・・・・・・・・）

    “头发就・・・・・・・黑色长发吧，脸蛋的话・・・・・・・就和我七分像吧，身高・・・・・・・一米七三，眼睛的话・・・・・・・就琥珀瞳吧，关系・・・・・・・・就是兄妹！性格・・・・・・・・・外在就是冷漠三无，内在就是超级兄控吧（恶趣味）・・・・・・・・哦！还有・・・・・・・・・・・・”耀华并没有察觉到系统的异常，他现在正投身于‘创造家人’的事业中，无法自拔。

    不过一会儿，一位外貌非常祸国殃民的少女就出现在了耀华面前，漆黑的长发，琥珀瞳，一米七三的身高，身穿黑色的女性风衣，脖子上还挂着一个棱形的水晶项链。

    “哥哥。”少女睁开眼之后，看着耀华面无表情的说道，不过她的眼睛里充满了依恋。（呵呵，没办法啊，耀华他的设定就是这样，应该是个人兴趣吧。）

    “恩！吾的妹妹哟！你从今天开始就叫瑶姬，至于姓就和我一样姓黄。”耀华拍着瑶姬的肩膀语气有些中二的说道。

    “是的，哥哥！”瑶姬脸上没有一点表情，但是那激动的语气以及那火热的眼神却完全出卖了她。

    “查看人物属性”

    姓名：黄瑶姬

    性别：女

    种族：神

    血统：神之血统

    身份：诸神意志的妹妹

    喜欢：哥哥、变强、战斗

    讨厌：伤害哥哥的人、变弱、战斗被打扰

    称号：无

    外貌：祸国殃民

    宠物：无

    坐骑：无

    力量：d

    体质：d

    筋力：d

    智力：d

    敏捷：d

    幸运：a

    天赋：ss

    能力：

    神之祝福：因为无尽气运的庇护，而获得了在一生中好运缠身的命运。拥有这个能力的她一辈子都不为任何事物所困，过着幸福快乐的生活。评价：a

    空间能力：开辟空间、扭曲空间、操纵空间，随意进行空间移动，穿越到其他空间。评价：a（实力不足，只能勉强使用一点）

    创造生命：按照自己的想法创造各种生命与灵魂，并且能随意设定自己所造生命的强度，例如让自己所造的生命一出生就觉醒第七感这些事都是能做到的。评价：ss（实力不足，无法使用）

    无视法则：无视一切法则，随意逆转天地法则，例如让光速不是极限速度，绝对零度不是最低温度……等等。评价：ss（实力不足，无法使用）

    全知：神之意志覆盖的范围内是全知的，一念便知过去与现在之事，并且能够感知未来。评价：s（实力不足，无法使用）

    灵魂不朽：神之灵魂是永恒不灭，就算宇宙毁灭也无法毁灭神之灵魂。评价：s（实力不足，只能做到精神不灭灵魂不灭）

    创造世界：根据自己的意志创造出一个全新的世界。评价：ss（实力不足，无法使用）

    自然支配：主宰一切自然，操纵天地万物，人类害怕并只能眼睁睁地等待它消失的天地异变，神都可以一手操纵。评价：s（实力不足，只能支配空气中的魔法元素）

    记忆操纵：读取一切生命的记忆，也能随意修改或删减记忆。评价：a（实力不足，无法使用）

    夺舍重生：毁灭其他生命体的灵魂，夺取其**，也能在不毁灭其他生命灵魂的情况下夺舍。评价：a（实力不足，无法使用）

    神血：又被称为灵血，蕴含神力的血，拥有伟大的力量和不死性，能治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量，就连将死了数万亿年的生命的灵魂召唤现实让其复活也能做到。虽然对神来说神血是无限的，但对人类来说却是如同秘宝。评价：s（实力不足，只能发挥出万分之一的效果）

    原子操纵：把创造任何现象的原子解放、分解或者重组。评价：a（实力不足，只能发挥出千分之一的效果）

    神之通道：打开不断发生着无数时空次元扭曲现象的超次元，会吞噬除神之外的一切，除了神或穿着神圣衣以外的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉，不管是宇宙之外、平行宇宙还是相距数万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。评价：s（实力不足，无法使用）

    技能：无

    武器：无

    评价：垃圾！不配为‘神’这一种族！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “哥哥・・・・・・・・・”瑶姬眼睛里蓄满泪水，似乎要喷涌而出。

    “啊！瑶姬你不要哭啊！这样已经很不错了，哥哥之前可是连e级都不到呢。”耀华安慰道。

    “真的吗？”瑶姬用她那‘萌死人不偿命’的表情看着耀华说道。

    “真的！”耀华表示这点小‘萌’难不倒他。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・

第8章 第一次没了

    在安慰好瑶姬之后，耀华也是暗松了口气，毕竟安慰女孩子这种事情他可是从来没做过。

    “对了！差点把那三个人给忘记了，走吧！瑶姬，今晚我哥哥给你做大餐！”说罢耀华便一手拉着瑶姬一手拖着‘食材’离开了。

    而瑶姬虽然表面上没说什么，不过心里一直疑惑那三人到底是谁，到目前为止瑶姬认识的人也就只有三个：哥哥、系统（在被创造出来的那一刻就知道了）、炼狱灵空（哥哥的宠物）。

    ――――――――――回忆结束―――――――――――――――――――

    在见到三女之后，瑶姬心中虽然有些敌意（任何异性都不许靠近哥哥！），但因为她们的力量和外貌实在是无法和她比较，所以她也仅仅只是眉头微皱而已，并没太大的反应。

    “前辈！谢谢您救了我们！”三女一脸恭敬的说道。

    “额，不用谢我，举手之劳罢了。”耀华实在是很不适应她们这种恭敬的态度。

    “哥哥，我饿・・・・・・・・・”说着瑶姬还拉了拉耀华的衣角。

    “既然瑶姬饿了，那我就准备晚餐吧，哦！还有如果你们不嫌弃的话，可以一起来吃啊，这头魔兽的份量可是很足的！”前半句是对瑶姬说的，而后半句就是对艾利她们说的。

    “哎！我们也可以吗？”艾利她们满脸不敢置信，在她们的印象中那些绝世强者都是那种‘孤僻’‘我行我素’‘性格古怪’的人，可眼前这位看似瘦弱但却是一位绝世强者的少年未免也太平易近人了吧。

    “可以啊！反正这头魔兽我和瑶姬两个人也吃不完，多几个人也不错嘛！”耀华看了看瑶姬微微笑道。

    只不过那微微一笑却是让三女心跳加速，脸上浮现出一丝红晕，不过很快就被她们强压下来了，心中不断腹诽道：长得这么祸国殃民干嘛，连一个小小的‘微笑’都这么恐怖。

    而三女此时的表情也正好被瑶姬看见了，心中的敌意不禁又加深了不少，靠近哥哥的女人都是狐狸精！要天珠！死刑！死刑！哥哥的身心都是我的！哥哥的纯洁只能由我来玷污・・・・・・・・・・・・等等！好像混进了什么奇怪的东西！

    然后，半个小时过去了・・・・・・・・・・・・・

    一道道用魔兽肉以及野菜组合成的‘美味佳肴’出现在了众人面前，那扑面而来的香气不禁让人食欲大增，不仅外貌很好看，就连味道都很香。

    但除了丽华以外，其他人都有吃肉，就只有她一个人在吃清淡的青菜，毕竟精灵是不喜欢吃肉的，所以耀华还额外多做了一份来自地球的‘炒青菜’，味道和魔兽肉一样的美味。

    “哇哦！这真是太好吃了！我感觉这辈子能吃到这样的美食真是值了！”艾利一脸幸福的说道。

    “是啊是啊！艾利姐姐，没想到前辈的厨艺居然这么好！”菲特小萝莉的表情和艾利的一模一样。

    “恩，非常的好吃。”丽华点了点头说道，不过她现在的心思并不在食物身上，而是在耀华身上。

    从一开始见到耀华的时候，她就感受到了耀华身上散发的气息，好像是自然的气息，但又和自然的气息不同，似乎比自然还要古老，还要原始・・・・・・・・・・

    可是自然代表生命，可以说是非常古老的存在，可是比自然还要古老还要原始的气息几乎是不存在的，那么耀华身上的气息到底是什么呢？这个疑问不断的出现在丽华的脑中，挥之不去。

    “恩，先自我介绍一下，我叫耀华，职业是剑士，实力为神阶。”耀华开口将众人从‘美食’的回忆中拉了出来。

    “瑶姬・・・・・・剑士・・・・・・圣阶。”三无少女说话果然惜字如金啊。

    “我叫艾利・芬格尔，是荣耀佣兵团的团长，四阶战士。”艾利说道，相比于耀华的神阶，瑶姬的圣阶还比较能接受。

    “我叫丽华・沃尔夫，荣耀佣兵团的副团长，三阶弓箭手。”丽华看着耀华，眼中闪耀着莫名的光芒。

    “我叫菲特・艾丽菲尔，是一个三阶的魔法师！事先申明一下！我可是一个天才！”小萝莉一脸自豪的说道，似乎并没有被耀华和瑶姬的实力打击到的样子。

    而菲特的这句话毫无疑问的把大家都逗笑了，同时也让气氛缓和了不少。

    “那么，你们接下来该怎么办呢？”耀华笑着向艾利她们问道。

    “哦，这个呀！”艾利闻言便沉思了一会说道：“先走出魔兽森林，然后再回公会那边报到一下，顺便将我们完成的任务提交一下。”

    “这样啊~”耀华沉思了一会，然后对艾利说道：“那正好！我和瑶姬在魔兽森林里呆了这么久早就已经不耐烦了，正好可以趁这次机会离开魔兽森林好好的去其他地方逛逛。”

    “诶！前辈是说您要跟着我们吗？”艾利感到有些惊讶。

    “是啊。”

    “这样真的好吗？”

    “放心吧！我可是很强的！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    一夜无话・・・・・・・・・额，不对！应该是耀华处于水深火热的一夜才对，至于为什么・・・・・・・・・・呵呵！那是因为瑶姬在睡觉的时候像一只八爪鱼一样的缠在耀华身上，身体还时不时的还‘摩擦’一下，搞得耀华在心中不断的念《冰心诀》来压制欲火。

    之后耀华因为怕吵醒瑶姬（其实是怕自己一不小心‘狼性大发’把自家妹妹给推了），所以并没有将她推开，反而使用能力强制性的将自己给催眠了。

    不过耀华不知道的是，在他将自己催眠之后，缠在身上的瑶姬却睁开了眼睛，看着熟睡的耀华，脸上露出一个淫~荡的笑容。（咱很难想象一位绝世美女三无是怎么露出这种笑容的，不过那笑容真的很淫~荡（－_－|||））

    随后在那淫~荡的笑容下，瑶姬直接将自己的衣服脱了个精光，露出她那让神都为之嫉妒的魔鬼身材，然后小心翼翼地将耀华身上的衣服一件一件的脱下。

    看着浑身‘光溜溜’的耀华，瑶姬顿时感觉自己脑子里有一根名为理智的‘弦’崩断掉了，然后她就像一位**难耐的壮汉见到一个浑身赤~裸的大美女一样，直接扑在耀华的身上。

    黑夜是孤寂的，唯有一对美丽的双月悬挂在空中，一阵阵清风吹过，魔兽森林里除了寒风呼啸的声音之外，还有一位少女的呻~吟声，不过这**的呻~吟声却没有引起任何生物的注意，就像被某种力量屏蔽了一般。

    想必大家现在也应该知道发生了什么事了吧，不过发生这种事情也在情理之中，别忘了耀华之前给瑶姬的设定――超级兄控！如果大家有看过《幻想乡少女有老爹》这部小说的话，就应该知道那部小说中的幻想乡少女是有多么的父控！而瑶姬的兄控程度跟那些幻想乡少女是同一等级的，其结果就可想而知了。

    再加上《幻想乡少女有老爹》的主角陈风的虽然可以做到心想事成，但是只能对比自己弱小的存在起作用，有一定的局限性，可耀华的却是全方面加持，可发生的事情却无法以他的意志来决定，虽说也可以做到心想事成，但是他无法去拒绝那些好运，就比如说这次的事情就被归类为桃花运，耀华不能拒绝，也无法拒绝。

    所以耀华就在魔兽森林里结束了长达17年的处男生涯，还是在自家妹妹身上丢的，真不知道他醒了之后会是什么表情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・・・・

第9章 月光镇

    第二天早晨・・・・・・・・・・・・・・・

    耀华看着身上那位一丝不挂的‘妹妹大人’，以及下身那乳白色的液体，就算是傻子都明白昨晚到底发生了什么事情。

    “瑶姬啊~你怎么可以・・・・・・・・我们是兄妹啊！”耀华一脸悲痛的看着瑶姬，他开始后悔将瑶姬的设定为超级兄控了。

    “就算是哥哥，只要有爱就没问题。”瑶姬脸色平静的说出了让耀华感到心惊肉跳的话。

    “什么！可是我们・・・・・・・・・・・”耀华似乎想要说什么，但却被系统的声音打断了。

    “宿主，难道您没看过希腊神话吗？对于神来说近亲结婚没啥大不了，就算是兄妹只要有爱就都不是问题！”系统酱你黑了哦~

    “没错！所以哥哥你不用担心以后咱们的孩子会有什么问题。”瑶姬一脸幸福地摸了摸肚子，似乎里面有一个小生命一般。

    哦不！我不是在意这个，我在意的是咱们之间的关系是兄妹诶！就算血脉方面不是问题，但这已经是家庭伦（乱）理（伦）以及道德的问题了吧！连自家的妹妹都推，那我岂不是**・・・・・・・不要呀！！！！

    “宿主放心！因为您的实力非常的强大，所以就算妹妹大人和您做一万次也很难怀上的。”系统的话让瑶姬脸上的笑容僵住了。

    “哥哥我们再来了一次吧！”说着眼神火热的看着耀华的身体。

    “不行！坚决不行！”耀华现在已经开始考虑要不要将瑶姬隔离起来了。

    “诶~为什么？难道哥哥不喜欢我吗？”瑶姬摆着一副快要哭出来的表情。

    “额・・・・・・・你・・・・・・诶~算了，这次就放过你了，不过作为惩罚接下来的一年里，你不能再和我睡在一起了，you（你）明白？”最后耀华还是心软了。

    “yes！”瑶姬一脸严肃的说道，但随后露出一副痴女的表情：“既然不能一起睡，那可不可以・・・・・・・・・・・・”（果然就算三无，在超级兄控的力量下也会崩坏。）

    “不！可！以！”咬牙切齿。

    “诶！！！为什么？”

    “没有为什么！不可以就是不可以！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “啊啦！是前辈啊・・・・・・・诶！怎么啦？怎么摆着这副表情？”艾利醒来之后看到的是脸色铁青的耀华以及一脸残念的瑶姬。

    “不！没什么！”耀华咬牙切齿的说道。

    “哦・・・・・・・・・”艾利很识趣的没有继续问下去，别人的家事她也不方便插手。

    结果一个早上就在沉默中度过了，毕竟没人敢去触他这个霉头，没看见他现在的脸色黑的跟什么一样，所以大家都没有去和耀华搭话，只是默默地向附近的城镇赶去・・・・・・・・・・・

    等耀华的脸色恢复的时候，众人就已经来到了月光镇的城门，守护城门的士兵大似乎认识荣耀佣兵团的众人，笑嘻嘻的打了个招呼，众人也是回应了一声。不过在见到耀华和瑶姬的时候，突然出现的生人面孔也让那个士兵询问了一番，但是看着两人那一副人畜无害的样子，那名士兵也没有做出过多的询问，毕竟这个世界可没有身份证这一说，一般像是小村落出来的人可是相当的多，而且看这两位的衣着貌似也不是自己能得罪起的，这个小兵倒是很会察言观色。

    进入城门之后，入眼的则是还算比较宽敞的街道，虽然不是很大，但是胜在整洁，道路两旁都有着小贩叫买着产品，一副欣欣向荣的景象，这也表明着这个城镇的领主有着非凡的管理能力。

    “艾利，你们既然已经安全的到达了城镇，我和瑶姬也该告辞了。”来到佣兵工会门前，耀华突然止步对艾利说道。

    “诶！前辈这么快就要走了吗？不准备在这里多呆一会吗？”艾利有些不舍的说道。

    “恩・・・・・・・・・・”虽然耀华对艾利她们有些好感，但是他也只是这个世界的一个过客罢了，一年之后就会离开这个世界，也不必要在这里留下过多的羁绊。

    就在耀华转头准备离开的的时候，他似乎想到了什么，随即便从口袋里拿出了三个水晶护符抛给了艾利，说道：“这是我偶然得到的三个护符，能够抵挡神阶一下的所有攻击，就当做送给你们的礼物吧。”

    “啊！这么贵重的东西・・・・・・・・・・・诶？前辈呢？”等艾利惊讶中回过神来的时候耀华早已不见踪影。

    护符的话，是直接用神力创造的；在耀华离开这个世界之后这三个护符可是不止一次救了三女的命，当然这些都是后话。

    与此同时，另一边・・・・・・・・・・・・

    “恩・・・・・・・那么接下来该去哪里呢？”耀华看着手中的地图，感到有些苦恼。

    而瑶姬则是站在一旁默默的看着耀华，也不知道她到底想什么，不过一般情况下恐怕想的可能是、和之类的东西吧・・・・・・・・・・・・・・・・・・（卧槽！你想这个干什么啊！）

    “・・・・・・我决定了！就去这里！”耀华指着地图上的某处说道，然后便拉着陷入yy的瑶姬离开了。

    不过一会儿，两人就来到了一栋大型的图书馆面前，看那略微破旧的墙壁似乎在告诉他人这座图书馆的古老，似乎坐落在这里很久了样子。

    图书馆的门口坐着一个小老头，这个小老头身高大概一米六左右，弯腰驼背的，一般人根本不会去在意他，耀华也只是看了对方一眼便拉着瑶姬进入了图书馆。

    那个小老头也发现了耀华的目光，不过他并没有发现什么不对的地方，就把两人当成的普通人便不在意了，不过他大概不会想到刚刚看他一眼的人是一个神明吧，而且还是个继承诸神意志的创世神，如果他知道的话估计会被吓死吧・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    走进图书馆，大门口上的告示就已经写明了图书馆里的守则。不过大致也就是一些不许大声喧哗，不许打斗之类的告示而已。

    看完了告示之后，两人便来到了图书馆内，现在这个时间图书馆里的人并不多，也就十几个人罢了。

    随后二人便拿了几本有关于这个世界的书然后随便找了个位置便坐了下来。

    根据书上所说二人现在所在的世界叫做幻想大陆，之前耀华降临的森林叫做魔兽森林，这片森林十分的巨大，横跨着三个王国和两个帝国，是分属在这五个国家的交界中间。一般的佣兵会活动在魔兽森林的外层，而耀华穿降临的位置却是魔兽森林的内层，外层的话魔兽基本上都是一到二阶的魔兽，厉害一些的佣兵则是会到中层去，不过那里的魔兽可是基本有三阶，四阶和五阶实力，所以一般还是不要接近为好。至于内层，那就基本不是人类可以进入的地方了，能力最差的也有六阶的实力，甚至传说里面还有圣阶和神阶的魔兽。

    而且书上还记载大陆上整个人族也就只有十个圣阶，神阶几乎没有，而一部分圣阶从属于四大帝国，另一部分则是隐藏在民间‘比如刚刚坐在门口的那个小老头就是一个隐藏在民间的圣阶强者，所以当时耀华才会特意看了他一眼，但也仅仅只是一眼罢了。

    时间慢慢的流逝，感到有些肚子饿的两人便起身准备离开，可就在他们走出大门的时候・・・・・・・・・・・・・・・・

    嗖！

    啪！

    一道速度飞快的箭矢向耀华射来，但那箭矢还没靠近耀华的身体就被一旁的小老头给打掉了。

    “什么人？！居然敢在这里撒野！”老头大喝一声，一道巨大的圆形火球出现在了他的手中。

    “哈哈哈哈・・・・・・・塞壬老头！没想到你还真的在这里，看来你还是和以前一样内心太过善良了啊。”话音刚落图书馆对面房屋的上方突然出现了一位身穿黑色法师袍的妖艳女子，不过她说话的语气却将她身上的气质破坏得一干二净。

    哦呦~这下事情变得有趣了，那你要这么办呢？老头・・・・・・・・・耀华把眼睛眯了起来，了解他的人都知道这是他要发怒的前兆。（为那位作死的妖艳女子默哀000001秒）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・

第10章 神器碎片

    “哼！没想到这么快就被你们找到了啊・・・・・・・・更没想到这次出动的居然是你――艾塔斯特・莉莉丝，议会的那些高层还真是看得起我啊。”老头一脸凝重的看着眼前的妖艳女子。

    “哦呵呵呵~~怕了吗？怕了就吧‘那个东西’交出来！”莉莉丝来了个女王式三段笑，不过却让在场的众人觉得鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    “呵呵，那笑声还是一如既往让人感到厌恶啊莉莉丝，至于‘那个东西’，请恕我不能交给你们，毕竟那可是‘禁忌之物’・・・・・・・・”老头摇了摇头说道。

    “也就是说・・・・・・・・你要违抗议会的命令喽~”说着莉莉丝露出了一个危险的笑容。

    “明知故问！”老头一脸不屑。

    “那就留不得你了！去死吧！”看来莉莉丝的忍耐值已经归零了。

    “慢着！”此时一旁的耀华开口了。

    “什么事情啊~小弟弟？”莉莉丝那火热的视线不断的在耀华的身上不断的来回扫描。

    ！！！！！！！！！！！

    看到莉莉丝那火热的视线，耀华的脸上无悲无喜，不过瑶姬的反应就有些大了，身上的黑气都可以凝聚成实质的了，这让一旁的小老头冷汗直流。

    “哥哥，我可以杀了她吗？”说着瑶姬身上的黑气越发的浓郁了，这架势怎么像言叶的黑化，有柴刀吗？谢谢。

    “额・・・・・・・・可以。”看着自家妹妹的样子，耀华感觉有些亚历山大（⊙n⊙）。

    “哦~小妹妹要杀我啊，嫉妒了吗？”莉莉丝的脸上写满了阴险。

    果然莉莉丝的一句话就把瑶姬给点爆了，身上黑气直接实质化，变成了一个犹如地狱的恶鬼，说不恐怖是假了，没看见赛壬脸色都白了吗。

    “额呵呵・・・・・・・嫉妒？你不要太看得起自己啊，骚~货！（我擦！三无爆粗口了，世界末日来了吗？）”瑶姬低着头，语气阴暗的说道。

    “骚~货？你这个・・・・・・・・・・”莉莉丝感觉自己的尊严被践踏了一般。

    女人之间的战斗・・・・・・・真是让人无法理解啊~耀华和赛壬看着吵起来的两女内心感叹道。

    “够了！我不是来吵架的！既然你想死，那我就成全你！”看来莉莉丝的耐心已经消耗殆尽了呢，随即便在右手凝聚一发五级的大烈焰射向了瑶姬。

    “哼！”看着迎面而来的火焰，瑶姬冷哼一声抽出腰间的那把不知名的黑剑。

    “剑风！”手中的黑剑上缠绕着无数的风元素，在火焰即将靠近自己的一瞬间爆发出来，将火焰给吹散了。

    恩，还不错。耀华点了点头表示很欣慰，毕竟是第一次战斗，做到这地步已经很棒了。

    “风元素？你的属性还真是稀有啊。”莉莉丝非常感兴趣的看着瑶姬。

    看着眼前像小丑一般的莉莉丝，瑶姬默默地举起了她手中的剑，闭上双眼，口中念着不明咒文。

    “恩？这咒文我怎么从来没听过？”莉莉丝感到有些疑惑。

    然后就在瑶姬念完咒文的时候，空气中的所以魔力疯狂的向黑剑涌去，形成一道道若有若无的风刃不断地破坏着四周的环境。

    “不好！必须阻止她！”莉莉丝大惊，现在黑剑上凝聚的魔力已经足够杀死一条成年巨龙了，她可不相信自己可以接下这样的一击。

    “比黑暗还要黑的东西,比深夜还要深的东西,在深渊的海上漂浮,漆黑的地狱之王啊,我在这里向您请愿,对于阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐予他们平等的毁灭！――冥魔黑炎！”哦呀！看来莉莉丝想要一击必杀啊，居然使用了圣级的禁咒！不过使用之后估计会死吧。

    “呵呵，没有用的，！”瑶姬看着迎面而来的黑炎不屑的笑了笑，随即就将剑一挥，一道带着魔力洪流的黑色斩击冲向黑炎。

    一旁的塞壬脸色紧张的看着这一幕，而耀华的眼中闪过一丝没有任何人察觉的不屑与嘲讽，他非常清楚有多少威力，至于那个莉莉丝，他只能评价一句――不自量力！

    紧接着斩击与黑炎相撞了。

    然后黑炎就消失了，是的，消失了，一定要打个比方的话，就好像你拿一个烧红的铁棍去戳一个雪球，那是情况呢？绝对的优势！

    塞壬的眼珠子都快瞪出来了，已经因为太过震惊而失去了言语。

    “啊！！！！”既然黑炎消失了，那莉莉丝也自然不能够幸免，一瞬间就被魔力洪流给撕碎了。

    而在不远处的某座高塔的塔顶，一位黑衣男子正观察着这里，他的手中还握着一把黑色长弓，很显然他就是之前向耀华放冷箭的家伙。

    在看到莉莉丝被杀掉的一瞬间，他就准备‘跑路’了，不过耀华怎么会让他如愿呢・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！

    一道漆黑色的魔炮划过天空，正好击中黑衣男子所在的高塔，结果就是高塔连同黑衣男子一并被炮轰了，连个渣都不剩。

    “呼~终于搞定了。”耀华看着远处的火光暗松了口气，刚刚的那发魔炮他以及极力压制威力了，但是造成破坏力还是超出了他的估计，不过还好没有伤及无辜。

    “这・・・・・这・・・・・这・・・・・”赛壬目瞪口呆的看着远处的火光，他感到刚刚的那发魔炮就算的圣阶巅峰强者也接不下来，就算接下来了估计不死也半残了。

    “哥哥，我们该离开了。”此时瑶姬拉了拉耀华的衣服说道。

    “恩。”耀华觉得此地不宜久留。

    “请・・・・・・请等一下！”看到准备离开的两人，赛壬急忙叫住了他们。

    “恩，还有什么事情吗？”耀华闻言回头看着那个小老头。

    “额，是这样的，我之前在一次禁地探险的时候偶然得到的，据说是创世神的神器碎片，本来我是打算用这块碎片来让自己的魔法更上一层楼的，但不知道为什么我拥有神器碎片的消息被黑暗教廷和光明教廷得知了，结果就是两方势力同时来追杀我，我要不是最后碎片爆发出的能量救了我一命，不然的话我可能已经・・・・・・・・・・・”赛壬一脸后怕的说道，然后在怀中掏出了一颗闪耀着星光的水晶，并小心翼翼地递给耀华。

    “你是说你要将这个创世神器的碎片交给我？”接过‘神器碎片’，耀华则是一脸诧异的看着赛壬。

    “没错！我感觉到我的寿命已经快要到头了，与其交给那些‘狼子野心’的教廷，还不如交给你来得合适。”赛壬对耀华笑道。

    “你就不怕我用神器做出天怒人怨的事情？”耀华觉得这个老头未免也太容易信任他人了吧。

    “不怕！因为我从你的眼睛里看到了善良和温柔，所以我才会放心的把‘它’交给你。”说着赛壬的眼睛了闪过一丝睿智的光芒。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・好吧！你赢了！这个碎片我会好好保管的。”看着赛壬‘真诚’眼神，耀华还是屈服了，毕竟是一个命不久矣的老头，帮他保管碎片也没关系。

    和赛壬交谈了一会，耀华他们就离开了，不过・・・・・・・・・・・

    就在耀华离开之后，图书馆的门口就出现了一群黑衣人，他们身上的装备形态各异，有刺客、有战士、有魔法师・・・・・・・・・而从他们身上穿的黑衣和胸前佩戴的徽章就知道，他们是――黑暗教廷的人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・・

第11章 敌人！

    “哥哥，刚刚那位老爷爷为什么会说自己‘命不久矣’呢？我根本没有在他身上感受到生命虚弱的迹象啊。”离开月光镇之后，瑶姬一脸疑惑的看着耀华。

    耀华闻言停下脚步，背对着瑶姬说道：“那你现在还可以感受得到塞壬的生命气息吗？”

    “什・・・・・・・难道说！”瑶姬放出精神力感知之后，发现塞壬的生命气息已经消失了。

    “没错！那个老头已经被我们干掉了。”转眼一看，附近的某棵大树上站着一位身穿样式狰狞的黑色骑士铠的男子，他的身后还站着一位魔法师和一位弓箭手。

    “恩，看来你们也损失惨重啊，活着的就只剩下你们三个了啊，难不成你们是‘逃兵’？”耀华不屑的说道。

    “你・・・・・・・・・”看来是我被说中了呢。

    “爱德华！不要中了他的激将法。”一旁的魔法师提醒道。

    “呼~我知道了・・・・・・・・・小子！现在我以黑暗教廷的名义命令你，赶快交出‘碎片’！不然・・・・・・・・呵呵！”恢复冷静的爱德华一副‘天老大我老二’的样子对耀华说道，殊不知对面的耀华和瑶姬心中已经快要笑抽了。

    “不然怎么样？”耀华一脸疑惑的看着犹如小丑一般爱德华。

    “不然・・・・・・・・你会被丢到教廷的暗黑祭坛里被当做祭品，灵魂将会被地狱之火呜・・・・・・・・・・・”话还没说完，一阵令人绝望的杀意就锁定了他，让人感觉有一座大山压在身上，连呼吸都非常的困难。

    “瑶姬。”耀华看了瑶姬一眼，其意思不言而喻。

    “我知道了，哥哥。”瑶姬知道耀华眼神里的意思，随后一脸杀意的看着树上的三个犹如小丑般的爱德华他们。

    “哼！不要太嚣张了！小鬼！”爱德华虽然还是很惧怕，但因为是二对三所以有了些底气，就算打不赢他们，还有最后的杀手锏呢。

    想着爱德华摸了摸腰间的卷轴，心中又有了些底气，但他的这个小动作却被耀华发现了。

    恩？秘密武器吗？看来有些麻烦呢~耀华看着爱德华腰间上的卷轴，眉头微微一皱，看来这次可以多发挥一点实力了啊，真期待啊！

    瑶姬脸色凝重的抽出了腰间的黑剑，这次恐怕是她打得最艰难的一场战斗，虽然她的种族是神，但是力量实在是太弱了，d级对于异界来说算是神阶了，但是眼前的三人却是一个神阶两个圣阶巅峰。

    而对面的爱德华三人也纷纷拿出武器，准备作战，他们明白这次的战斗可是最后一次了。

    “受死吧！暗黑骑士的冲锋！”虽然没有坐骑，但爱德华手上黑色骑士枪的威力还非常的惊人，就像一辆巨大的战车冲撞过来一般，所到之处一切都被冲撞力给粉碎掉了。

    “深沉的黑暗啊，化为破灭箭矢，贯穿一切实物吧！――漆黑之箭！”在爱德华的掩护下，那位圣阶弓箭手放出了他的技能。

    “堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！――恶灵降世！”就在弓箭手放箭的一瞬间，魔法师就召唤出来无数来自地狱的恶灵向瑶姬冲去。

    唰――铛！

    瑶姬用尽浑身解数将爱德华的化解掉，但随之而来的却是一支漆黑的箭矢和无数的恶灵。

    ！！！！！！！！

    瑶姬瞳孔一缩，强烈的危机感不断的刺激着她，让她本能地将黑剑挡在身前，不过那支漆黑之箭上可是有着‘穿墙’效果。

    就在箭矢接触到黑剑的一瞬间，箭矢就从剑身中央穿了过去，这一情况让瑶姬的心里一惊，在箭矢即将射中她心脏的时候，瑶姬立即使用了，然后瑶姬就消失在了原地，而黑色的箭矢也射空了。

    就在箭矢射空的一瞬间，距离瑶姬消失的五米开外的地方，出现了瑶姬的身影・・・・・・・・・・・・・・・

    “恶灵・・・・・・・・吗？”瑶姬抬头看着迎面而来的恶灵群，然后她突然想起之前在图书馆里看到的一个关于圣光的咒文，似乎就是用来对付这些恶灵的来着。

    “在虚无飘渺中享乐的天使们，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！堕落的大地！――圣光！”在念着咒文的同时，瑶姬的身上不断的闪耀着带有神圣之力的光芒，那个大概就是圣光了吧。

    随着光芒越来越耀眼，那些被圣光照耀到的恶灵一瞬间就化为飞灰了，连渣都不剩，毕竟一直以来圣光总是可以那些轻易克制邪恶阴暗的力量。

    “切！居然是圣光！”魔法师一脸愤懑的说道。

    “啊啊啊啊啊！暗黑骑士的荣耀！”此时瑶姬的上方，爱德华犹如置身于烈火之中的战神一般，之前的黑色铠甲已经支离破碎，身上浮现着黑色奇特纹身，很明显他是在使用禁招。

    看着上方的不断向下俯冲的爱德华，瑶姬心里一惊，这招她绝对接不下，被正面击中肯定会重伤的。

    “不好！”就在瑶姬跳开的一瞬间，爱德华的攻击就已经到来了，然后・・・・・・・・

    轰！！！！！！！！！

    巨大的爆炸把瑶姬炸飞到十米开外的地方，爆炸所形成的飓风让弓箭手和魔法师无法站稳，然而在一旁观看的耀华却丝毫不受影响。

    等爆炸散去，映入眼帘的是一个直径犹如一个小操场的大型坑洞，爱德华倒在坑洞中生死不明。

    而被炸飞的瑶姬虽然表面上看没受什么伤，但是爆炸所造成的冲击她可是百分之百接收了，如果现在有人仔细查看的话，就会发现瑶姬的腹部以及身体的其他部位都受了很严重的伤，而且伤口还不断流出金色的血液，不过因为身上的风衣将大部分身体遮盖住了，所以并没有被人发现。

    “爱德华！你这家伙！！！”见到自己多年的好友生死不明，魔法师和弓箭手的内心充满了仇恨，他们准备孤注一掷了。

    “恶灵将至，地狱之门将再度开启，屈服於我的恶灵们啊，我命令你们使我回归於空，迎接我吧，将我眼前的一切吞噬殆尽吧！――魔界之门！”那个魔法师念着咒语，身体以肉眼可见的速度衰老着，看来他是要透支生命啊~

    “无尽天雷，立於我的箭矢之上，血盟、融合、在天空奔驰的雷电，集於天空中亿数万的雷因子，将吾箭所指之敌，赐予其绝望的制裁！――雷之审判箭！”如此之长的咒文，看来又是一个禁招啊，没想到还挺棘手的嘛~

    然后一支闪耀着雷光的巨大箭矢出现在了弓箭手的弓上，一旁已经极度‘衰老’的魔法师召唤出来一道异常庞大的传送门，而且门里还不断的跑出许多恶灵，很明显比之前召唤出来的恶灵还要强大。

    “恩・・・・・・只能赌一把了。”看着豁出性命的两人，瑶姬咬了咬牙将黑剑举到头顶，神色严肃，这是要放大的节奏啊~

    “去吧！雷之审判箭！”

    “将她撕成碎片吧，恶灵们！”

    “最~大~功~率！！”

    轰！！！！！！！！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・・（下一章小空就会出现）

第12章 光明教廷的人

    一时间巨大的黑色斩击就与闪耀着雷光的箭矢和无数的恶灵碰撞在了一起，然后消失了・・・・・・・・・・・・

    没错！是消失了！黑色斩击连同箭矢和恶灵在碰撞的一瞬间都消失得无影无踪了，好像从来没有出现过一般。

    这一情况让三人都愣住了，转头一看，发现耀华的右手正冒着青烟，这在场的人都明白了，如果刚刚让那三招碰撞在一起的话・・・・・・・・・・・・

    “够了！瑶姬，你已经尽力了，剩下的都交给我吧。”耀华知道瑶姬已经到极限了，如果不尽快休息的话，恐怕伤势会加重。

    “但是・・・・・・・・・哥哥。”看着一脸不容置疑的耀华，瑶姬似乎想说些什么。

    “晚上给你奖励。”

    “成交！”没有一点犹豫・・・・・・・・・好吧，一听到‘晚上有奖励’就果断卖节操了。

    然后瑶姬就将黑剑收了起来，一个空间移动就坐在不远处的一棵大树下恢复伤势，由于‘神之躯’的关系，瑶姬的伤势恢复速度非常的快。

    而耀华看着眼前的两位已经‘油尽灯枯’的家伙，面无表情的说道：“做好死的准备了吗？”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”两人没有说话，此时的他们已经走到了末路，再说什么也没有用了。

    “死？我们在加入教廷的那一天就已经死了，现在的我们只是教廷的狗罢了，但是・・・・・・・・・狗也是有尊严的！我们也有着自己的坚持与保护的东西！哪怕被人歧视！被人看不起！我们依然不后悔！”此时耀华身后的巨坑中传来的爱德华的声音，他的话让耀华为之动容。

    “艾华斯，费吕德・・・・・・・・准备好了吗？”身负重伤的爱德华走到两人身边说道。

    “恩・・・・・・・・・・”x2

    随后三人把一张卷轴举起，高声咏唱道：“地狱最深层的恶魔啊，请您张开您沉睡了亿万年的魔眼，倾听您于无数世代后子孙的祷告！您的子孙于这里献上自己的灵魂，让它成为您身体的一部分，并在这里宣告无视这个世界的秩序，让您现身于现世之中――恶魔降临！”这时耀华发现他们举起的卷轴就是之前挂在爱德华腰间的那张，而且一听这内容就知道这卷轴不是什么好东西。

    只见三人咏唱完毕之后，卷轴突然爆发出一道漆黑的光芒，那黑光直接就将三人给吞噬掉了，连灵魂都不剩下；谁都知道一旦灵魂消散掉，就代表这个人的存在被彻底抹杀掉了，就算**还在，但也只是一具‘活着’的尸体罢了。

    随着黑色的光芒越来越凝实，然后变成一个身高7米、背上长着巨大蝠翼、上身穿着一件狰狞的铠甲、皮肤黝黑的恶魔出现在了耀华眼前。

    “哇喔！长得还真丑啊，不愧是恶魔。”这句话不知道是夸奖还是讽刺。

    “人类！”哦呀！这个恶魔好像还挺在意自己的外貌的嘛，看！他都恼羞成怒了。

    “去死吧！”说罢那恶魔便用它那狰狞的右手向耀华拍去，似乎要把他拍飞一般。

    “小心！”此时一旁的森林里传来了一位少女的声音。

    结果准备跳开的耀华却被这声‘小心’给打乱了节奏，然后就被那个恶魔正面拍中了・・・・・・・・・・・・・・・・

    啪！！！！！

    “啊！艾德快去救他啊！”看到因为自己而被恶魔拍中的耀华，少女惊叫一声，连忙向一旁的中年大叔求救。

    “知道了，圣女殿下，就算您不说我也会去的，毕竟那个可是我们的天敌――恶魔啊・・・・・・・”艾德说完便冲向那只恶魔。

    而恶魔也发现了艾德，不过它只当他是一只蝼蚁，所以也只是用手一挥，但是它失算了・・・・・・・・・・・

    噗呲――嘭！

    恶魔的手被斩断了，非常轻松的斩断了，这让那个恶魔心悸不已，如果自己在靠近一点的话，恐怕整个人都会被斩成两半吧。

    就在恶魔准备‘跑路’的时候，一只纤细的手抓住了它的右手，回头一看，正是刚刚被他正面拍中的少年。

    “呵呵呵・・・・・・・恶魔，你不会拍了我一下就想跑吧。”神是不允许任何低于他的生命冒犯，就是那个神的脾气再好也没有用。

    “人类，你・・・・・・・・”那只恶魔没想到耀华居然一点事都没有，就身上的衣服也没有一点损伤，不过急着离开的恶魔可没有那个耐心跟他玩，右手凝聚一颗邪念球直接向耀华打去。

    看着迎面而来的攻击，耀华的恶趣味又来了，直接用神力投影出了宇智波斑的团扇。

    然后就像宇智波斑反弹鸣人的小型尾兽玉那样，直接将恶魔手上的邪念球吸收，然后将团扇挥到恶魔面前，轻声的说了一句“宇智波反弹。”

    轰！！！！！！！！！

    结果被吸收到团扇中的邪念球在耀华加强下，威力直接提升了不止一个档次，一下子就将恶魔轰成了粉末，连带着附近的环境也一起破坏得乱七八糟。

    “这・・・・・・・・”一旁的艾德已经目瞪口呆了，他没想到这个看似柔弱的少年居然如此强大，看来之前的担心是多余的了。

    “大叔，没事的话，我就离开了哦。”耀华知道自己身上的那颗‘碎片’有多么的珍贵，现在眼前的这个人很明显是光明教廷的人，他暂时还不想‘出名’。

    就在艾德还没反应过来的时候，耀华就已经拉着瑶姬离开了・・・・・・・

    “奇怪的人。”看着急忙离开的耀华，艾德就觉得有些莫名其妙。

    “艾德，那个人救下了没？”少女有些担心的说道，毕竟耀华是因为她才被恶魔打到的。

    “呵呵，人家那还要我救啊，他可是一招就把那只恶魔给消灭了，实力恐怕比我还强。”艾德自嘲的笑了笑，被年轻人追上的感觉还是有些不爽啊~

    “诶！他真的比艾德你还强？”少女一脸不敢置信，在她的认知中艾德已经是光明教廷中排上前五十的人物，就算排名很低，但他也是实打实的神阶强者啊！

    “恩，说实话我真的没有信心打败他。”艾德的眼睛看着耀华离去的方向，心中不知道在想什么。

    “既然艾德你说他这么强，那我以后要好好会会他。”少女面露骄傲的说道。

    “呵呵，圣女殿下您还是不要想了，像这种强者一般只能在某些禁地才能见到，至于会会他您就不要想啦。”艾德哈哈大笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・・

第13章 东皇太一与天道

    夜幕降临了，原本应该陷入一片黑暗的森林，却因为天空上的双月与星星而被照亮了・・・・・・・・・

    而在此时耀华正帮瑶姬处理着伤口，虽然‘神之躯’的恢复速度非常快，但内伤就的恢复就有些缓慢了。

    想必大家也知道治疗外伤是要脱衣服的吧，此时的耀华正‘艰难’的给瑶姬疗伤，毕竟摆在他眼前的可是自家妹妹的裸~体啊，没有化身为狼已经很不错了。

    “啊~”（－_－|||）额，瑶姬好像感觉到快感似得呻~吟了一声。（注：治疗内伤是耀华将神力凝聚在手中，然后再用手抚摸受伤的部位，不过因为瑶姬是身体大范围受伤，所以要‘摸’的地方很多，结果就导致好几次摸到‘敏感部位’・・・・・・・・・・・）

    “呜・・・・・・・・瑶姬你可不可以不要这样・・・・・・・・・”耀华感觉自己有些把持不住了，要是她在‘叫’一下的话，耀华可真的要化身为狼了。

    “可・・・・・・可是・・・・・・好舒服啊~”瑶姬一脸陶醉的说道，这其实不是她装来给耀华看的，说很舒服倒是真的，毕竟是用神力来治疗吗，结果不仅伤势恢复了，就连治疗的过程就像做了一次按摩，别提有多爽了・・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・・・・”看着瑶姬陶醉的表情，耀华感觉自己大脑里的某根名为‘理智’的弦断掉了，直接将瑶姬推倒在地，不等她反应过来就吻上了瑶姬的樱唇。

    被推倒在地瑶姬则被这一吻给搞蒙了，瞪大了双眼看着吻住她的耀华，没想到哥哥居然来主动‘吃掉’她，不过这样的结果就是她想看到的。

    第二天・・・・・・・・・・・

    耀华目光柔和的看着趴着自己身上的瑶姬，现在他也正视起瑶姬对他的感情了，吃干抹尽然后拍拍屁股走人这种事，他是做不出来的。

    怎么说呢？华夏男人的统一特点就是温柔、专一还有有责任心（这里当然是指那些优秀的人啦，除此之外大部分都是人渣），既然正视了瑶姬的感情那就要一‘撸’到底！

    耀华穿好衣服之后，看着还在熟睡中的瑶姬，不由得苦笑道：“昨晚一不小心做得太激烈了，居然到现在还没醒来，算了！还是先去准备早餐吧。”

    言罢便将之前保存在随身空间里的魔兽肉拿了出来，然后找了一些木材，就开始生火烤肉了。

    “叮！提示：宿主您的宠物地狱鸦已经进化完毕，请接收。”此时耀华的大脑中传来了系统的声音。

    “接收！”当然是接收了啊，不然嘞・・・・・・・・・・

    耀华话音刚落一道白光突然在他的面前闪现，剧烈的强光让耀华不由自主的眯起了眼睛，举起一只手挡在面前。

    强光持续了一会之后，才暗下了几分，随即一位黑色长发，用黑色缎带扎成单马尾，穿着黑色的裙子，背后有黑色的乌鸦翅膀的少女出现在了耀华眼前。

    “主人！阿空好想你啊！”少女一脸惊喜的扑向耀华。

    “恩，我也很想你啊！阿空！”耀华看着抱在自己身上不断磨蹭的阿空，微微一笑道。

    “查看宠物属性”

    ：

    姓名：炼狱灵空

    昵称：阿空

    性别：雌性

    种族：妖族

    种类：地狱鸦（三足金乌）

    状态：成熟期

    等级：0

    属性：火、光

    力量：a

    体质：a

    筋力：a

    智力：e

    敏捷：a

    实力评定：a

    能力：

    操控地狱之火的能力：可以操控来自地狱的火焰来燃烧敌人的**与灵魂，随着地狱鸦的成长，地狱之火将会越来越强。评价：a级

    操控太阳真火（天照）的能力：由于不完全三足金乌血脉的关系，觉醒血脉之后的地狱鸦将会获得操控一部分太阳真火也就是天照的能力，只要血脉越精纯，太阳真火的威力就越强。评价：a级（s级）

    妖皇血脉：作为太古妖皇――东皇太一的后代，自然是有着妖皇血脉，对于被划分到‘兽’和‘妖’阵营的种族来说它们就是无上是皇者，其身上还带有一丝太古妖皇的气息；尽管血脉非常的稀薄，但妖族的能力和那强大的肉~体还是被地狱鸦们继承了。评价：a级（ss级）

    妖皇威压：类似于霸气的能力，释放出血脉中太古妖皇的威压，可以用来震摄或吓昏敌人，就算平时收敛起来，也会吓昏一些比较弱小的妖族，威压的强度由使用者的实力来定。评价：s级

    技能：

    炼狱灼烧（唯一）：引动体内的地狱之火来灼烧敌人，被地狱之火沾到的敌人无法将火焰扑灭，火焰会燃烧到敌人的灵魂消散为止，不过火焰的威力却与使用者的实力挂钩。评价：a级

    天照：天照是存在于太阳中心的‘神火’，威力当然是没的说，火焰在将目标完全吞噬之前无法熄灭，而且攻击范围很大。评价：s级

    武装：无

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    定眼一看・・・・・・・・卧槽！好nb的能力！往上一看・・・・・・・・智力那个大大的e几乎闪瞎了他的24k钛合金狗眼，果然叫做阿空的乌鸦智商都很低。

    看着阿空那极不平衡的属性，耀华嘴角抽了抽，强忍着想要吐槽的冲动，向系统询问道：“系统！为什么阿空的智力会是e？”

    “撒~谁知道。”耀华脑海里传来了系统那不负责任的声音。

    “你・・・・・・・・・・・”这时耀华有种想要把系统砸了的冲动，不过他最后还是冷静下来了，又再次询问道：“系统，那括号里的三足金乌是怎么回事？”

    “那是宿主的运气太好了，抽到了拥有太古妖皇――东皇太一血脉的地狱鸦，说实话在地狱鸦中拥有妖皇血脉的几乎都是皇族成员，而现在皇族地狱鸦早已经消失了，剩下的都是一些阿猫阿狗罢了；也就是说阿空是世界上最后一只拥有妖皇血脉的地狱鸦。”系统解释道。

    “也就是说・・・・・・・阿空在未来会成为新的妖皇是吧。”耀华猜测道。

    “没错！只要时间足够，阿空甚至还会超越当年的东皇太一，成为ss级强者。”by系统。

    “超越东皇太一？那我问一下当年东皇太一是什么等级？”耀华一脸疑惑的问道。

    “当年的东皇太一的实力为伪ss级。”系统回答道。

    “伪ss级？即将踏入真神的伪神吗？”耀华看了看一旁吃着烤肉的阿空。

    “恩，当年东皇太一之所以没有成功，是因为天道的算计，而导致实力还没到达ss级就中途陨落了。”系统说道。

    “哦~那我这个ss级会不会也被天道算计呢？”耀华感兴趣的问道。

    “不会！因为现在宿主的实力已经达到比洪荒时期的天道还要强大的地步，所以它可没那个胆子来算计您，跟何况是现在洪荒破碎后的天道。”系统不屑的说道。

    “那洪荒时期的天道有多强？”耀华顿时来了兴趣。

    “ss－级。”系统的语气依旧很不屑。

    “恩，只比我弱一点啊。”耀华摸了摸下巴说道。

    “什么弱一点！宿主！ss－级和ss级之间的差距可是次元级的诶！就算是一千个ss－级也别想打败一个ss级的好不好！”系统的语气有些激动。

    “嗨~嗨，我知道了，别这么大声好吗。”这句话怎么让人感觉是在敷衍了事呢。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”系统。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第14章 开启主线任务

    不一会儿，瑶姬也醒了过来，一睁开眼就看见正在吃着烤肉的阿空，她的第一个想法就是‘她是谁？’，而在看到阿空背后的黑翼之后，她的想法是‘她是阿空！’，不得不说化为人形的阿空在身材和外貌方面和瑶姬还真是不相上下啊，要不是因为背后的黑翼，恐怕瑶姬会把她当做‘敌人’吧。

    “瑶姬你醒来啦！，快换上衣服，吃早餐。”耀华说着并递给瑶姬一件黑色的风衣。

    少女穿戴中・・・・・・・・・・・・・・・

    “那么・・・・・・・・・现在该怎么处理这个东西呢？”吃完早餐的三人围在一起看着摆在中央的‘神器碎片’。

    “这个东西・・・・・・・・・可以吃吧。”对于阿空来说这种蕴含创造法则的碎片可是大补之物啊。

    “额，吃？这可被不行，我还指望它帮忙找到其他碎片呢。”耀华连忙制止了准备吃掉‘碎片’的阿空。

    “其他碎片？哥哥你是打算重新打造创世神器吗？”瑶姬一下子就猜到耀华的目的。

    “没错！像我这个已经达到ss级的存在除了靠抽奖和兑换以外，也就只能把这个碎片找齐，然后再重新打造一把属于我的神器。”耀华一脸欣慰的看着瑶姬说道。

    “而且这把绝啸已经没法在继续帮助我了。”说罢便将腰间的绝啸抽出，仔细一看绝啸的剑身上下已经出现大大小小的裂痕，这是之前使用时因其无法承受这强大的力量而导致的。

    “这样啊・・・・・・・・・・那怎么才能找到其他碎片呢？”瑶姬询问道；是啊，没有线索，就这么胡乱寻找是找不到的。

    “呵呵。”耀华微微一笑，指了指碎片中一颗比较闪耀的星星说道：“这颗在群星中最为闪耀的星星会为我们指出碎片所在地的。”

    瑶姬和阿空两人闻言便拿起碎片仔细观看起来，果然在碎片中的某个地方漂浮着一颗极为闪耀的星星。

    “叮！发现主线任务，由于宿主取消任务模式，所以宿主需要用5000点数开启任务。请宿主尽快做出选择・・・・・・10・・・・・9・・・・・・8・・・・・7・・・・・・・”

    虾米！5000点数！这已经是咱现在的全部身家啦！系统你这是在坑爹啊！

    看着开始倒数的任务提示，耀华咬了咬牙，狠下心来说道：“使用5000点数开始任务。”说完人物属性中的5000点数就离他而去了。

    “叮！付费成功（我该吐槽吗？），开启主线任务：寻找遗失在幻想大陆中的创世神器的碎片，并打造出属于自己的神器，碎片已找到一颗，剩余还有六颗。任务评价：s级；任务奖励：每找到一颗碎片就奖励10w点数并附加一次抽奖，失败惩罚：永久娘化。注：现在有一颗碎片在光明教廷手中，还有一颗碎片在黑暗教廷手中。”

    “叮！恭喜宿主触发主线任务所附加的支线任务、；：将光明教廷上上下下屠杀得干干净净，包括，圣女、教皇以及教廷的终极武器――天使。任务评价：a级；任务奖励：30w点数，失败惩罚：小**缩短五厘米；：将黑暗教廷屠杀得干干净净，包括圣女、教皇以及教廷的终极武器――堕落天使。任务评价：a级；任务奖励：30w点数，失败惩罚：小**缩短五厘米。”

    看着眼前的任务提示，耀华犹如雷劈到了一般的呆住了，好丰盛的奖励啊！不过惩罚很坑爹就是了。

    ‘系统，你果然是个好人，不，是好系统，以前认为你是个坑爹的货，还真是对不住了啊・・・・・・・・・・’耀华在心中感激流涕的说道，就差没跪下大喊‘臣罪该万死’了。

    在这如此丰盛的奖励刺激下，耀华选择性的无视了那坑爹的失败惩罚，娘化和缩短小**这两个是任何男人都非常恐惧的惩罚，毕竟娘化就代表你不是爷们了，而让一个男人缩短小**的话那还不如直接杀了他。

    “系统啊，在屠杀黑暗和光明教廷的时候，可不可以放过那些无辜的人啊？”从激动中恢复过来的耀华小心翼翼的向系统询问道。

    “可以・・・・・・・・・・”系统说道。

    “耶！太好了！”听到这个消息，耀华欣喜若狂。

    “每放过一个人都要扣除1000点数，放过圣女扣除3000点数，放过教皇扣除5000点数、放过天使则扣除5w点数。”by系统。

    “你这个#￥%%#@%@%#%”一瞬间，什么满意，什么愧疚，什么好人卡，通通被耀华扔到了粪坑里去了，心中所谓的感激流涕，也全部变成了破口大骂。

    同时耀华体内的神力开始暴动起来，如果在这样继续下去的话，一旦神力爆发出来，那这个世界恐怕就会被耀华的神力洪流给毁灭掉。

    “请宿主冷静！如果您再这么下去的话这个世界就要毁灭啦！”感觉到耀华已经到达爆发边缘的系统及时制止道。

    听到系统的提醒耀华也冷静了下来，而此时生活在幻想大陆中的人们还不知道他们刚刚差点就因为一个人（神）的愤怒而连同这个大陆一起被毁灭掉。

    “呼~系统！如果下次在坑我的话・・・・・・・・・呵呵！”说着耀华的脸色露出了崩坏的笑容，这让一旁的瑶姬和阿空感觉毛骨悚然。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”系统觉得有些亚历山大。

    与此同时，在耀华的脑海里一只可爱的小萝莉正抱着头蹲在地上，嘴里面还不断念叨着‘主人，我错了！’‘饶了我吧’‘不要惩罚我啊！’・・・・・・・・等话语。

    “对了！我好像记得每获得一颗碎片就会有一次抽奖和10w点数对吧！”恢复过来的耀华一脸激动的问道。

    “额，是的。”看着恢复正常的耀华，系统也是松了口气，刚刚耀华给它的感觉实在是太可怕了。

    “那开始抽奖吧！”话音刚落耀华的眼前就出现了那个令人感到怪异的老虎机。

    然后耀华一脸紧张地拉下老虎机的杆子，老虎机便快速的运转了起来。

    伟大秘宝（arsmagna）：圣斗士世界中太古神所穿的战斗衣，后世所有人/神战斗衣的原型，保护本身就是神域的神之躯体，其表面闪耀着光辉，性能远远超越泰坦神族的楚真（soma），即使是达到神之领域的攻击也只有被反弹的下场，可以说是太古神身体的一部分，就算头部没有着装头盔也依旧受到伟大秘宝的防御力场保护。伟大秘宝的防御力场连时空也能隔离，即使是宇宙毁灭也无法伤到战斗衣下的神之躯体。评价：s级（注：可以随主人心意变换形态。）

    同时耀华的眼前出现了一件闪耀着光辉的铠甲，其华丽程度已经超越艺术品的级别，达到神迹的地步；让一旁的瑶姬和阿空不由自主的呆住了。

    “咳！瑶姬、阿空该回神啦！”看着两女的反应，耀华不禁感到有些好笑。

    “诶！啊，对不起，因为太漂亮了，所以・・・・・・・・”说着两女不禁羞愧得有种想要挖个洞把自己埋起来的冲动。

    “呵呵！它是很漂亮，但同时也很强大。”说着便穿上了伟大秘宝（arsmagna）。

    “啊~哥哥好帅！”变为花痴女的瑶姬。

    “是啊！是啊！主人好帅啊！”一脸崇拜的阿空。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章完・・・・・・・・・・・

第15章 鸣海城

    在耀华穿上伟大秘宝的同时，他发觉战斗衣上有一股强大的力量在保护着他，那应该就是圣斗士世界中最强大的力量究极之力(dynamis)吧。

    “嗯，这外形还真是显眼，换成一件风衣就行了。”说罢耀华身上的伟大秘宝突然爆出一道白光，然后之前那件闪耀着光辉的铠甲就变成了一件华丽的风衣。

    本来耀华是打算让铠甲变成一件普通的风衣，但因为‘某人’审美观太高的关系，所以耀华眼中的‘普通风衣’在外人看来就是一件华丽得不得了的风衣。

    “哥哥，那我们现在就要出发了吗？”瑶姬问道。

    “没错！要找就要快一点，不然被别人捷足先得就不好了，我还不想变成女的。”耀华有些无奈的笑道。

    “女的？”瑶姬闻言喃喃道，她想象着哥哥变成女孩子会是什么样子・・・・・・・・

    同时，瑶姬的脑海里出现了耀华的娘化版，头发很飘逸，漆黑的颜色好似能闻到香水味一般，眼睛很大，弯曲的细眉在清纯中带着魅惑，胸口有两个‘东西’微微隆起，**的弧度给人足够的想象空间。腰很细，腿很纤长，腹部的曲线有着**的魅力・・・・・・・・・・・・・・・・

    噗！！！！！！！！！

    顿时，瑶姬感觉到鼻子里有一种名为‘鼻血’的东西即将喷涌而出，她想要阻止，但失败了・・・・・・・・・・然后一道金色的‘喷泉’从瑶姬的鼻子里喷出，止都止不住。

    “怎么了？瑶姬？”耀华一脸疑惑的看着捂着鼻血的瑶姬。

    “不！没什么！”瑶姬以极快的速度处理掉鼻血，然后转过头来看着耀华说道。

    “哦，这样啊，那么我们得加快速度了，既然走路太慢，那就用飞的！”一说完，耀华腾空而起向远处飞去。

    “啊！主人！等等我！”阿空急忙急忙展开黑翼，使劲地扇动着翅膀，才慢慢地跟上耀华的速度。

    “诶！哥哥慢一点啊！”看到耀华越来越远的瑶姬也是急忙跟了上去。

    不过一会儿，耀华他就来到了碎片所指示的地点，那是一座名叫鸣海城的海滨城市，非常的繁华，大街上几乎可以见到其他种族的生物。（注：d级强者的飞行速度为音速，c级强者的飞行速度为十倍倍音速，b级强者的飞行速度为一倍光速，a级强者的飞行速度为十倍光速，达到s级的时候就已经不是速度的问题了，已经可以说是瞬间移动了。）

    “哈~哈~哈~你们・・・・・・・・・你们，干嘛跑这么快啊！”来到城门前，不同于一脸轻松的耀华和阿空，瑶姬已经气喘吁吁了，没办法啊~毕竟耀华是ss级，阿空是a级，而瑶姬只是d级罢了。

    “额，抱歉啊，瑶姬，让你受苦了。”耀华来到瑶姬的身边拍了拍她的肩膀，一脸愧疚的说道。

    “啊！不！我没事！哥哥！”听到耀华的话，原本hp值已经接近0％的瑶姬瞬间满血复活。

    耀华三人走进城市的时候，门外的卫兵原本想要上前调查一下的，不过当看到耀华身上那华丽的风衣之后就放弃了，这种人他们可惹不起。

    就这样三人顺顺利利就进入了城市，之前在降落的时候，耀华就勒令阿空要将黑翼隐藏起来，所以并没有引起恐慌，毕竟在幻想大陆里，黑翼是天灾、黑暗与毁灭的象征。

    来到大街上，四周都是人来人往，川流不息，三人也是好不容易才挤到了佣兵工会门前。

    走进里面之后，耀华发现这里并没有想象中那么乌烟瘴气的，相反的，这里很是安静，一进门的边上有一个大大的公告牌，上发布着一些低级的任务，几个独身的佣兵在前面思考着什么。大厅的四周有着一些桌椅，上面都三三两两的坐着佣兵，他们也没有像在酒吧里那样大声的喧哗，而是用十分安静的声音小声的说着什么。

    “嘿！你听说了吗？最近‘无尽之海’好像很不太平的样子诶！”

    “是啊！我也听说了，好像是海族大暴走，导致经过‘无尽之海’的船只全部都葬身海底了。”

    “而且之前教廷还派出神圣舰队去围剿海族，结果全军覆没啊！”

    “什么！全军覆没！那可是教廷最强的舰队啊！”

    “是啊！当初我知道的时候，也不相信呢，不过事实就是这样啊。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “哥哥，他们说的难道是・・・・・・・・・・・・・”瑶姬小声的对耀华说道。

    “嗯，想必海族的大暴走应该就是‘碎片’搞得鬼，至于教廷的舰队，应该想要夺取‘碎片’结果被海族给消灭了吧。”耀华分析道。

    “主人，那我们现在该做什么呢？”阿空疑惑的问道。

    “先去海湾那边看看有没有船只可以载我们去‘无尽之海’吧。”说完便带着瑶姬和阿空离开了佣兵工会。

    三人走在鸣海城的大街之上四处的张望，不过却是一点线索也没有，不过他们倒是发现一些光明教廷的圣职者，还有一些身穿黑衣的‘怪人’（黑暗教廷的人）。

    “看来他们已经知道碎片的所在地了。”耀华脸色有些凝重，如果任务没有完成的话，他可是会被娘化的！

    “哥哥，那我们是不是要跟着他们？”一旁的瑶姬问道。

    “是的，不过只有你和阿空一起跟着他们，毕竟他们现在急需人手，正好可以混进去，不过我要从另一条路过去。”耀华摸了摸瑶姬的头说道。

    “诶！哥哥为什么要从另一条路去啊？！”瑶姬有些惊讶的叫道。

    “要处理一下‘杂鱼’。”耀华笑道，然后便离开了。

    看着离去的耀华，瑶姬明白这是哥哥给她的试炼，因为她在三人之中是最弱的，而且还顶着一个‘神’的空名。

    “走吧，阿空！”说罢便走向光明教廷的‘招人处’。

    “是，妹妹大人。”说完便回头看了看耀华离开的背影。

    ―――――――另一边，鸣海城的斯坦船坞――――――――――――――――

    “耀华大人，您要的船我保证一天就可以完成，不过・・・・・・・・您确定要去‘无尽之海’吗？”船匠头领有些担忧的说道。

    “嗯，毕竟妹妹加入了教廷的先锋舰队，我这个做哥哥也要在一旁默默的保护她才对啊！”耀华对船匠头领笑道。

    “哈哈！有您这样的哥哥，想必您的妹妹肯定会很幸福吧。”船匠头领有些羡慕的说道，要是他也有一个妹妹该有多好啊~

    “・・・・・・・・・・・・”耀华沉默了一会儿，然后对船匠说道：“在雄鹰保护下的雏鹰是不会自己学会飞翔的。”说完便离开了船坞。

    “诶，真不知道这个小鬼到底什么人，一副人生先驱的样子。”船匠头领感到有些无奈，不过他看着耀华离去的背影，似乎想起了什么，然后有些惆怅的说道：“‘在雄鹰保护下的雏鹰是不会自己学会飞翔的’这句话说得还真对！如果当初我不一直保护着他的话，他就不会・・・・・・・・・・”说着从怀中掏出一个老旧的照片，这是一张全家福，船匠头领看着照片中央的少年，流下了悔恨的泪水。

    “・・・・・・・算了！现在感伤这些有什么用，过去的都过去了！”擦了擦眼泪，船匠头领回头看着船坞中的那艘还未完成的船说道：“这艘船真不知道是谁设计的！居然如此精致，这恐怕是老头子我这一生制造的最好的船了。”

    如果有一个华夏人在这里的话，看到这艘船一定会惊呼“明朝福船！”，不过幻想大陆里就耀华一个是华夏人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第16章 海族女皇

    就在耀华离开船坞的时候，另一边瑶姬也已经顺利通过考验了，不过测出来的数据却表明着瑶姬只有圣阶实力。（注：d级就已经是异界的神阶了，往上类推c级为三流神，b级为二流神，a级为主神，s级为创世神；不过因为瑶姬只是空有力量而不懂得怎么运用，所以之前在对抗爱德华三人的时候才那么狼狈的。）

    就在瑶姬走进被分配的房间时，一位美丽的少女的来到她的身后，惊讶的说道：“哇！你也被分配到这个房间啊，那现在咱们就是室友啦！先自我介绍一下，我叫爱丽丝・密西西里，请多多指教！”

    “啊，哦，我叫瑶姬，请多指教。”瑶姬很不擅长和这种自来熟的人交往。

    “啊哈哈哈！别这么害羞吗，既然被分配到一个房间，那我们就是朋友了，今后有什么事情，尽管来找我，我会帮你搞定的。”看着爱丽丝一副“大姐大”的模样，瑶姬的头上出现了一排排黑线。

    整理好房间之后，瑶姬就和爱丽丝聊了起来，不过聊的都是一些没用的东西，不过瑶姬倒是套出了爱丽丝的身份――第三帝国的大公主；不过她为什么不好好的当一个公主，而来到这里就不知道了。

    “对了！瑶姬你是为什么要参加先锋舰队的呢？”爱丽丝一脸疑惑的看着瑶姬，在她看来瑶姬的身份应该非常的恐怖，甚至比她这个第三帝国未来的女皇还要恐怖。

    瑶姬闻言一愣，随即转头一脸复杂的看着爱丽丝，说道：“因为我哥哥・・・・・・・・・”说道这里就停了下来，这让爱丽丝觉得问道不该问道问题了。

    “啊，瑶姬其实我也只是好奇罢了，如果不方便说的话，也不用勉强。”爱丽丝急忙摇了摇手说道。

    “嗯・・・・・・・・・・・・”对此瑶姬只是嗯了一声，然后两人就陷入了沉默之中。

    一夜过去了・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第二天，码头上人山人海，这天就是出发讨伐海族的日子，同时也是光明教廷和黑暗教廷争夺‘碎片’的日子。

    “瑶姬，今天就要出发了，希望我们可以活着回来啊~”来到码头，爱丽丝看着瑶姬说道。

    “嗯，是啊・・・・・・・・”瑶姬如此答应着，不过心里却在想；‘想必哥哥早就出发了吧，那我也要快点了。’

    另一边，在‘无尽之海’附近的海域中，一艘首部尖，尾部宽，两头上翘，首尾高昂；两舷向外拱，两侧有护板；上有宽平的甲板、连续的舱口，船首两侧有一对船眼的战船正向‘无尽之海’方向驶去。

    “就是这里了。”站在船头的少年看着眼前的‘无尽之海’，他明白在这毫不起眼的大海之下有无数的海族正准备着偷袭。

    “就让我帮你一把吧，瑶姬，残余的家伙就交给你了。”少年如此说着，将右手往上一指，然后浑身散发着恐怖的气息，四周的能量开始狂暴起来，同时少年右手的食指上凝聚了庞大的神力，似乎即将爆发出来一般。

    “（lineage）！”少年微微一笑，手指上的神力在这一刻爆发了出来，狂啸的神力奔流将这片海域内的一切都毁灭掉了，不过还是有小猫两三只及时逃了出来。

    自创招式：（lineage）：纯碎是放出力量的招式，单纯以自身的神力卷起狂啸的神力奔流毁灭一切，其奔流中还带有时空星辰都能震碎的震动波，威力极其恐怖，可以控制破坏的范围以及威力的大小。评价：ss级

    看着眼前的‘无底深渊’少年满意的点了点头，然后就操控着福船进入了‘无尽之海’・・・・・・・・・・・・・・・

    同时在先锋舰队中的瑶姬和阿空也感受到了耀华的气息，脸色不禁开始严峻起来，刚刚那个就是耀华的提示――试炼开始！

    “妹妹大人，要开始了・・・・・・・・・”

    “我知道・・・・・・・・・・”

    轰！！！！！！！！！！

    突然舰队的传来一声巨响，同时无数的海族从深海中出现，开始攻击先锋舰队。

    “敌袭！”这下就是他们再傻也明白海族已经开始进攻了。

    “哦！！！来了吗！就让本大爷来好好教训你们吧！”某艘战船上的一位肌肉兄贵叫道（作死！）。

    不过他刚说完这句就被海里伸出一只大手给捏碎了，不作死就不会死啊~你怎么就不知道呢！

    由于众人的奋力抵抗（大雾），那些海族暂时退去了，不过这边的先锋舰队已经受到了重创，已经无法再撑过下一次攻击。

    船上的圣职者和佣兵们以及潜入舰队中的黑暗教廷的人都受伤了，就连瑶姬也受了点伤，不过都是小伤，不过阿空就是毫发未伤了，毕竟那些杂鱼来再多也别想伤到她分毫。

    接下来的就是众人该商讨怎么办，不过瑶姬没那个兴趣加入这原本就已经定好行程的商讨。

    结果就和耀华之前预料的一样，圣职者们提出在附近的小岛休息片刻，然后再继续讨伐海族，而那个小岛就是耀华现在所前往的保存着‘碎片’的小岛。

    一切都如计划的那样进行着・・・・・・・・・・瑶姬和阿空对视一眼。

    然后另一边，快要接近小岛的耀华也遇到了一个“拦路者”，海族女皇――萨特斯・艾德丽华。

    她是一个相当漂亮的女人，甚至比起阿空和瑶姬这样的祸水都不落下风，她留着一头及臀的天蓝色长发，头上别着一个小小的贝壳当做装饰，有着纤瘦而美丽的面庞，上身穿着一件绿色的似乎是某种水草编织成的无袖坎肩，下身・・・・・・・・・・・・・

    好吧，就是一条鱼尾巴，不过在上面有几个充当装饰品的珍珠贝壳之类的东西――我很好奇那是怎么固定在她的鳞片上的，难道是胶水？

    看着手持着一把不知名三叉戟的萨特斯，耀华没有说一句话，他知道眼前这位已经被‘碎片’的力量蛊惑的女人是不会听他解释的。

    “人类的强者，你如果再前进的话，我就会不惜一切代价的将你消灭。”萨特斯脸上的阴狠完全破坏掉她那女皇的气质，不过耀华感觉到她的灵魂在哭泣，现在的她已经无法控制自己的思想，只能・・・・・・・・・

    “呵呵！消灭我？你还没有那资格！”耀华仿佛听到天大的笑话一般。

    “人类，你成功的激怒我了！”萨特斯挥舞着手中三叉戟，同时还卷起来无数威力强大的海龙卷，看来那‘碎片’让她的忍耐度都降低了很多呢。

    “诶~说实话我还真不想和你打，毕竟你是最适合当我未来神国的（seafood）的人选・・・・・・・・・・・・”耀华有些无奈的说道，身为创世神，居然没有从属神，就连神国都没有！这简直是・・・・・・・・・・・诶~

    “不过・・・・・・・・・・强硬一点也好。”原本打算用‘柔和’战术的，不过看她那个样子就知道她除了灵魂之外其他方面都已经堕落，不用一些强硬的手段是不行的。

    随即耀华飞到高空，将双手交叉，然后举到头顶，身体向后微倾，两眼紧闭着・・・・・・・

    “嗯？”看着飞到高空的耀华，萨特斯本能的感觉到一丝危险。

    然后耀华紧闭着的双眼突然睁开，同时眼睛了还爆出一道白色的光芒。

    “（heatofthesun）！”说罢耀华将交叉的双手摊开，随即耀华的面前绽放出一道巨大的‘太阳’，上面的温度比真正的太阳表面温度还要恐怖。

    自创招式：（heatofthesun）：用神力创造出一颗表面温度上百万c的恒星，来攻击敌人。评价：a级

    恒星的超高温度直接将附近的大海都蒸发了，就连萨特斯之前召唤的海龙卷也被这超高温给蒸发了，而在大海上的萨特斯则感觉到自己就快要烤熟了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第17章 再现神之耀华

    “・・・・・・・・・・・・・”看着眼前的巨大恒星，萨特斯一句话也说不出来，她已经被这恐怖的力量给吓呆了。

    就在萨特斯认为恒星要砸下来的时候，耀华将手一松，那颗恒星就消失了，连同那炽热的温度也消失了，仿佛一切都没有发生过似得，不过如果有人仔细看的话就会发现整个海平面都下降了3米！

    “你为什么不杀我？”萨特斯一脸复杂的看着上空的耀华。

    “嘻嘻嘻・・・・・・・・我之前不是说过吗，你是我内定的人（海皇）。”耀华嬉笑道。

    “妄想！果然你们人类都如此的肮脏！污秽！”喂！女人！你是不是想歪了，我说的是让你成为海皇诶~

    “喂！我说你是不是误会了什么！”该死！这个女人的灵魂开始敌视我了。

    “误会？你们人类不都是这样的吗？”萨特斯讥笑道。

    “额，我什么时候告诉你我是人类了？”顿时耀华感到有些无语，的确，他从头到尾都没有说过自己是人类。

    “诶！”耀华的回答让萨特斯呆了一下，然后仔细感受了一下，发现对方身上人类的气息几乎少得可怜。

    “那么・・・・・・・・我的要求・・・・・・・”

    “不行！我可是伟大海中皇族，怎么可能会跟着你这个来路不明的家伙！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    耀华闻言沉默了一会，现在说什么她也不会听了，就只能・・・・・・・・・・・・采取‘武力措施’！

    这时耀华的眼睛里闪过一丝寒芒，而萨特斯看到耀华眼睛里的寒芒之后开始警惕了起来。

    “youwillbetheseaabandon!nolohedarlingofthefamily――seagroup！（你将会被大海抛弃！不再为大海的宠儿――海族！）”耀华使用了。

    神之真言：说出的话会成为现实，这也只是创世神的特性之一，并不是招式或者能力。评价：？？？（因为威力由实力来决定，所以无法评价）

    “啊！！！！！！！！！”在耀华放出真言之后，萨特斯突然感到自己的灵魂仿佛被人撕扯一般，顿时撕心裂肺的哀嚎起来。

    啪！

    一道好像是什么东西崩断的声音响起，萨特斯就失去了意识，从空中掉了下来。

    不过还好耀华及时接住了她，不然的话以现在被大海抛弃的她是绝对难以在海中生存，而耀华还发现她的鱼尾已经变成了人的双腿了。

    大家也知道，人鱼嘛~是不穿裤子的，那那现在的萨特斯从人鱼变成的人类，用脚趾头想都明白她现在没有穿・・・・・・・・・・・

    不过也多亏了前一段日子瑶姬时不时的用身体来诱~惑耀华，让耀华产生了‘抵抗力’，不然的话耀华早就‘化身为狼’了，也不会对眼前这祸水无动于衷。

    随即耀华便将昏迷过去的萨特斯抱到了那座小岛上・・・・・・・・・・・・・・・

    ―――――――――――镜头转换―――――――――――――――――――

    “就快要到了・・・・・・”

    “嗯！”

    “一切都按照计划行事，明白？”

    “明白！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    此时此刻教廷的先锋舰队中有很多人在交头接耳，有混进来的黑暗教廷的人，还有光明教廷的人・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这些人瑶姬和阿空早就发现了，不过两人并没有去理会，刚刚耀华和萨特斯的战斗她们也感受到了，就是有些担忧罢了。

    另外提一下，在场的人很多都是圣阶强者，还有一些神阶强者混在其中，同样他们也是来抢夺‘碎片’的，毕竟创世神的力量，就算是主神都无法抵挡它的‘魅力’，更何况是这些凡人呢。

    （这里先说明一下，让人类寻找神器碎片的事情是天界的主神们一手策划的，至于其目的是什么就不得而知了。）

    “已经可以看到小岛了！”突然船头有一个人叫道。

    大家闻声便纷纷来到夹板上，果不其然在不远处就有一座岛屿，这座岛说大不大说小不小，算得上是一座中型岛屿。

    不过在这即将到达目的地的喜悦之下，并没有人发现小岛的似乎比资料上的还要高出许多，不！应该是没有人发现‘无尽之海’的海平面下降整整3米这恐怖的事情！

    这一趟这些人（不包括耀华三人）注定会有来无回，因为在岛上还有着无数的‘惊喜’在等着他们・・・・・・・・・・・・・・・

    然而在岛上的某个山洞里，耀华正一脸头疼的看着眼前这位两眼无神似乎被‘玩坏’的女皇大人。

    “没了・・・・・・・没了・・・・・我的力量・・・・・・・我的身体・・・・・・・我的・・・・・归宿・・・・・・・全部都・・・・・・・・”萨特斯两眼空洞的看着天空喃喃道。

    “诶~你还好吧？”耀华到现在还不知道怎么安慰女孩子。

    “我的一切都被你剥夺了，你还想干什么。”萨特斯用她那失去生气的眼睛看着耀华，语气平静的说道，似乎已经万念俱灰。

    “诶~”耀华叹了口气，用手抚摸着眼前这个被玩坏的‘洋娃娃’的脸，郑重的说道：“我问你！你想要当大海的宠儿，还是要当・・・・・・・”

    “大海的支配者！”

    “大海的・・・・・・・支配者。”耀华的话让萨特斯的眼睛恢复了点生气，同行还让她的心里翻起了滔天巨浪，要知道大海的支配者只有海皇――雷迪思这位唯一的海神罢了，而眼前的这位少年居然能让她当大海的支配者・・・・・・・・・・・

    他到底是什么人？！萨特斯的心里只有这一个念头。

    看着萨特斯的表情，耀华就知道这位大姐肯定不相信他的话，那么就拿出一点实质性的的‘东西’出来吧・・・・・・・・・・・・・・

    然后耀华的身上爆出一道极为闪耀的光芒，将他整个人都笼罩起来。

    不过一会光芒散去，原地出现了一个人，银白色的头发并且向上漂浮在空中，双眼散发出白色的光芒，身穿银白色的铠甲，身上还有着许多银白色的纹身。背后还有一对大型的光翼，一双银白色的护手和腿甲。下半身穿着白色长裤。全身围绕着银白色的光球，散发着耀眼的光芒。

    真・创世神――黄耀华参上！

    “你・・・・・・・到底是？”萨特斯已经完全被眼前的这位男子给迷住了，她从来没见过如此完美的人，就算是海皇也没有给过她这种感觉。

    “女人，吾再问你一次，汝愿意成为吾未来神国的海皇吗？”耀华（神）摸着萨特斯的脸颊说道。

    “我・・・・・・・我・・・・・・・我・・・・・・”萨特斯的眼睛已经变成圈圈眼，脸红得就像一颗熟透了的苹果。

    “嗯・・・・・・・・・汝的回答・・・・・・・”说着耀华的脸不断接近萨特斯的脸，顿时萨特斯感觉到呼吸不顺畅，心跳飞快的加速。

    “我・・・・・・我・・・・・・・答应！”说出这句话几乎花费了她浑身上下的力气。

    “呵呵，汝的回答，吾已经收到了，那么接受神的力量吧・・・・・・・”说完耀华便吻上了萨特斯的嘴唇。

    而萨特斯则被这一吻o弄蒙了，感受到从对方嘴里源源不断的传来的力量，她知道这是真的，而且这力量中还附带一个从神契约。

    当然她是毫不犹豫的签了从神契约，真的是毫不犹豫，tm连内容都不看的，诶~又是一个被耀华俘虏的女人啊・・・・・・・・额，听说她好像还是个处来着，那应该还算是少女吧・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第18章 海皇（女）

    [[[cp|w:268|h:306|a:c|u:file1qidian/chapters/201412/27/3345909635553174553388750393653jpg]]]在接受神之力之后，萨特斯的外貌变得比以前更加美丽了，其美貌甚至比美神・维纳斯还要有过而无不及，不过这在创世神・耀华面前就显得有些暗淡了。

    “伟大的造物主，感谢您赐予我神之力。”萨特斯半跪着对耀华恭敬道。

    “嗯，汝现在也已经摆脱了‘神器碎片’的蛊惑了，那么吾就将海皇神衣、海皇三叉戟都赐予你。”说罢萨特斯的眼前就出现了海皇三叉戟（urident）和海皇神衣（ofcoursethegodclothes）。

    海皇三叉戟（urident）：由创世神・黄耀华创造的海皇三叉戟，具有能够毁天灭地、统治宇宙力量的至高无上的神器，象征着海界之皇的实力与权力，也是海皇用于攻击的武器；由于经过创世神的神力洗礼，所以其强大的力量仅次于创世神器。评价：s级（注：这里的创世神器是指ss级武器。）

    海皇神衣（ofcoursethegodclothes）：由创世神・黄耀华创造的海皇神衣，神衣里面包含着强大的海皇神力，可以保护神衣之下的神之躯不受伤害，其神圣和高贵的姿态是人类所无法想象的・・・・・・・・闪耀着神之光辉的神衣，只有创世神・黄耀华承认的人（神）才能穿上。评价：s级

    “穿上神衣，带上三叉戟，你就是今后就是真正的海皇。”耀华说道。

    “是！”说罢便穿上了海皇神衣，在穿上神衣的同时萨特斯感觉到她与神衣有了一丝联系。

    “对了，造物主大人，既然我已经是海皇了，那为什么我的身体里没有神格呢？”萨特斯不解的问道。

    “这个啊・・・・・・・・其实真正的神是不需要神格，因为神一旦丢失神格就失去了神力，所以有神格的神某种意义上算是伪神。”耀华漫不经心的回答道。

    “什么！那么光明之神、黑暗之神还有自然之神都算是伪神！”萨特斯一脸不敢置信的叫道。

    “没错，幻想大陆的神明除了那个创世神以外，其他的神都是伪神。”说完一道白光闪过耀华就变成了之前的黑发少年。

    “这・・・・・・・这・・・・・・・怎么可能！”萨特斯不相信这个事实。

    “你应该知道，我是异界的创世神，所以我知道一些别人所不知道的事情・・・・・・・・・・・据我了解有一个世界里面的神明都没有神格，但是他们光靠自身的神力就可以达到毁灭世界的地步，甚至那里的海皇在附身在人类身上的时候的神力强大到几乎覆盖全宇宙，而且每被击倒一次再站起来神力就会提升数百倍。”耀华对萨特斯说道，而耀华说的世界就是圣斗士世界，而那个海皇就是波塞冬！（卧槽！圣斗士世界用得都是小宇宙好不好！）

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”萨特斯已经被耀华的话语给镇住了，现在她需要好好的消化脑海里的信息。

    而另一边，先锋舰队的众人也已经到达了小岛・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “呼~终于到了，大家警惕一点，毕竟岛上可能会有一些强大的魔兽。”一位圣职者首领说道。

    来到岛上之后，众人在检查附近没有敌人之后，就开始‘安营扎寨’，因为有许多‘病号’需要休息。

    而众人（出来瑶姬和阿空）却没有发现有一些人脱离了队伍，那些人就是两方教廷派出来的神阶强者，以及一些圣阶强者。

    叮・・・・・・・・・・光明与黑暗教廷队行动！

    就在瑶姬和阿空准备跟上去的时候，却被人叫住了・・・・・・・・・

    “瑶姬！你没事啊！太好了！”爱丽丝一下子就扑在瑶姬的身上，然后看了看阿空说道：“诶！你们这是要去哪里啊？可以带我一起去吗？”

    瑶姬和阿空闻言对视一眼，不知道要不要带她去，不过最后还是在爱丽丝的‘撒娇’下妥协了。

    “记住！待会要是看到了什么千万不要声张，知道么？”瑶姬一脸严肃的说道。

    “嗯！我知道！”爱丽丝点了点头。

    “那么走吧！阿空。”

    “是！妹妹大人。”

    叮・・・・・・・・・创世神妹妹队行动！

    ――――――――――镜头切换――――――――――――――――――――

    “系统，给萨特斯注入一些‘必要’的知识。”耀华一脸无奈的看着眼前陷入混乱的萨特斯。

    “是！注入需要500点数，是否支付？”

    “是。”反正咱有的是‘钱’，花个500点数不要紧。

    然后捂着脑袋的萨特斯犹如被雷击一般身体一震，眼神从混乱恢复了清明，闭上眼仔细的消化着大脑里突如其来的‘信息’。

    不过一会儿，萨特斯便将大脑里的‘信息’消化完毕了，有些自嘲的说道““大部分东西我都已经明白了，没想到我们居住的幻想大陆居然只是一个小世界，连一个普通世界都算不上。”

    “不要气馁啊~现在你已经是我的海皇了，只要我愿意就可以去其他世界了，而且我赐予你的神之力，可没有那么简单呢・・・・・・・・・”耀华微笑着拍了拍萨特斯的肩膀，意味深长的说道。

    “啊~造物主大人！”萨特斯看这微笑的耀华陷入了花痴状态，诶~又是一个被耀华俘虏的女孩啊~

    另外提一下耀华这货在获得系统之前就已经攻略了好几个女生了，而且每个与他的关系都是青梅竹马，就连外貌都是倾国倾城级的；不得不说耀华还真让人羡慕・・・・・・・・哦不！是让人嫉妒！

    此时萨特斯的花痴状态顿时让耀华想起了某人（瑶姬：阿嚏・・・・・・・谁在说我！），不禁感到有些头疼。

    “萨特斯，该走了！我们必须早一步到达‘碎片’所在地。”说完耀华便离开了那个不知名的山洞。

    “啊？是！”耀华的话把陷入花痴状态的萨特斯给‘叫醒’了，随即便急忙跟上耀华。

    叮・・・・・・・・创世神队行动！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    对了！先给出萨特斯成为海皇之后的信息吧・・・・・・・・・・・・・

    ：

    姓名：萨特斯・艾德丽华

    性别：女（废话！）

    种族：神

    血统：神之血（海皇）

    外貌：祸国殃民

    身份：未来神国的海皇

    称号：海皇、大海的支配者

    司掌：大海、风暴、地震、豪雨

    象征：三叉戟、鱼

    神话体系：无

    好感度：max

    力量：a

    体质：s

    筋力：a

    智力：s

    敏捷：a

    实力评定：a~s－级

    能力：

    操控大海的能力：海皇的基本能力，可以操控世界上一切的海水！哪怕是普通的水也可以轻易操控，可以轻易制造出海上风暴、海龙卷以及海震等天灾，只要一个念头就能引发巨大的海啸。评价：a级

    神之祝福：因为无尽气运的庇护，而获得了在一生中好运缠身的命运。拥有这个能力的她一辈子都不为任何事物所困，过着幸福快乐的生活。评价：a级

    全知：神之意志覆盖的范围内是全知的，一念便知过去与现在之事，并且能够感知未来。评价：s级（由于实力不足所以只能发挥出一半的能力）

    创造生命：按照自己的想法创造各种生命与灵魂，并且能随意设定自己所造生命的强度，但由于其海皇的身份，所以所创造的生命都统一归纳为海族。评价：s级

    神之通道：打开不断发生着无数时空次元扭曲现象的超次元，会吞噬除神之外的一切，除了神或穿着神圣衣以外的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉，不管是宇宙之外、平行宇宙还是相距数万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。评价：s级

    神血：又被称为灵血，蕴含神力的血，拥有伟大的力量和不死性，能治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量，就连将死了数万亿年的生命的灵魂召唤现实让其复活也能做到。虽然对神来说神血是无限的，但对人类来说却是如同秘宝。评价：s级

    原子操纵：把创造任何现象的原子解放、分解或者重组。评价：a级

    水系魔法：由于萨特斯在成为海皇之前是一位三流神级的魔法师，所以那些水系魔法和知识都完完全全的保留在了她脑海里，由于其海皇的身份，她所释放出的水系魔法威力全部提升十倍。评价：b级

    技能：

    辉光水流（augehydor）：操纵空气中的微量水份，将自己的神力接注入对方的血液中。对手的血液被注入神力后，就可随意操纵，事实上，对于血液不短流动的人类而言，这是不能回避的招式。评价：a级

    海流冲击（currentimpact）：用神力制造出两个水流漩涡，以相反方向回旋互相冲击，在产生巨大的冲击波。被击中的话，就连s级也不能毫无损伤。评价：a级

    海之三叉戟（thetridentsea）：运用海皇三叉戟来操控空气中的水份引发出水流的招式。萨特斯能操纵水使出各种的招式。而且更不受地形所限制发挥出最大力量。评价：a级

    大海泛滥（thalassadeluge）：以神力产生出巨大的水流并将之直接击向对手的招式。在没有海或河的、甚至没有水份的星球亦能使用，是直接从无产生水流使出的招式。其威力能把一切吞噬、挖掉星球。评价：s级

    碧海潮生（blueseaandtide）：用神力打开自身所在空间与水元素的空间壁垒，引导水元素攻击，共有九道海浪，第二道是第一道的9倍，以此类推，威力随释放者能力大小而定。评价：a级

    水系魔法：水之冲击、能水之镜、逆流术、水界缚博咒、水神怒吼、水雾灭绝杀、水之刃、水雾术、多重水箭、水龙矛刺、水之盾、水精灵守护、水爆弹、水龙卷、涌涛术、水龙、水王墙、治疗之水、暴雨箭、水缚、水精灵之盟、奥义・水之怒涛・・・・・・・・・・・评价：b级

    武装：

    海皇三叉戟（urident）：由创世神・黄耀华创造的海皇三叉戟，具有能够毁天灭地、统治宇宙力量的至高无上的神器，象征着海界之皇的实力与权力，也是海皇用于攻击的武器；由于经过创世神的神力洗礼，所以其强大的力量仅次于创世神器。评价：s级

    海皇神衣（ofcoursethegodclothes）：由创世神・黄耀华创造的海皇神衣，神衣里面包含着强大的海皇神力，可以保护神衣之下的神之躯不受伤害，其神圣和高贵的姿态是人类所无法想象的・・・・・・・・闪耀着神之光辉的神衣，只有创世神・黄耀华承认的人（神）才能穿上。评价：s级

    未完待续・・・・・・・

第19章 复制体

    当耀华和萨特斯赶到‘碎片’的所在地时，其他人都还没来，看来就耀华额和萨特斯两人先到了。

    ‘碎片’的所在地是一座祭坛，整体来看有些破败，而看上面的破败程度就知道这座祭坛非常的古老，‘岁数’肯定有个五六百年，而‘碎片’则漂浮在祭坛的中央。

    “这就是那颗让我们海族为之疯狂的‘碎片’。”萨特斯咬牙切齿的说道。

    “嗯，和我手上的这颗很像。”说着就把怀里的另一颗‘碎片’掏了出来，虽然外形不一样，但里面所散发的神力波动却是一模一样的。

    这时祭坛上的‘碎片’似乎感应到了同类的存在，不断的震动着，同时耀华手上的这颗也在不断的震动着。两个‘碎片’似乎在互相交流一般。

    “耀华这・・・・・・・・”萨特斯有些疑惑的看着耀华手中的‘碎片’，注：因为耀华不习惯别人叫他‘大人’，特别是在‘大人’加上‘造物主’这三个字，所以在耀华的再三问候（威胁）之下，萨特斯才改掉了之前的称呼。

    “同类的共鸣。”耀华脸色平静的回答着，随即他却皱起了眉头：“这共鸣的强度有些诡异啊~”

    嗡嗡嗡・・・・・・・・・・・・・・・・

    “不好！快退下！萨特斯！”突然耀华似乎察觉到了什么，急忙将萨特斯丢到远处。

    就在萨特斯被丢出去的同时，耀华手上的‘碎片’和祭坛上的‘碎片’突然爆出一道耀眼的光芒。

    等光芒散去之后，原本空无一人的祭坛上却多出一位身穿华丽风衣的黑发金瞳少年，令人不可思议的是他居然和耀华长得一模一样。

    “叮！触发支线任务：打败‘神器碎片’的共鸣所出现的耀华复制体，注：由于复制体的实力为a级，所以宿主不能使用超过s级的力量。任务评价：s级；任务奖励：5w点数，失败惩罚：无。祝君好运~”

    “嗯？还有限制！嘛~反正只要打败这个家伙就可以了。”耀华感受到自己的力量被限制了。

    “！”还没等耀华反应过来，复制体便抽出了腰间的绝啸，用力一挥，剑上的黄色烈焰就变成了一道大型的斩击，并以极快的速度冲向耀华。

    “卧槽！你这是偷袭啊！那样人这么无赖的！”看到向他冲来的黄色斩击耀华这才反应过来，有些气急败坏的叫道。

    “・・・・・・・・・・・・”不过复制体并没有回答他，因为复制体没有思想与感情，他们可以说是一个机器，完完全全的执行主人的命令。

    “！”然后两道炽热的斩击撞击在一起，产生了强大的火焰风暴，直接席卷了祭坛包括其周围的环境。

    轰！！！！！！！！

    复制体见斩击无效，然后便将右手往上一指，开始凝聚神力。

    耀华见状，也将右手往上一指，开始凝聚神力。

    “（lineage）！”

    “（lineage）！”

    轰！！！！！！！！！！

    两道狂啸的神力奔流碰撞在了一起，让整个小岛都为之颤抖，要不是萨特斯在一旁艰难的维持着结界，不然的话，整个‘无尽之海’就会被这恐怖的神力洪流给蒸发掉。

    同时也把岛上的先锋队给吓坏了，全部坐船‘逃生’去了，也不管那些离开队伍的人。

    至于两方教廷的人，他们则是加快了前进的脚步，因为有人捷足先得了，必须在他/她得到‘碎片’之前阻止他/她！

    然后就是瑶姬和阿空她们三人，在感受到耀华的神力波动之后，瑶姬和阿空的赶路的速度很明显变得更快了，而那个爱丽丝公主・・・・・・・・好吧！她还不明白到底发生了什么事情。

    当神力洪流消失之后，因为爆炸而扬起的灰尘也渐渐散去，显现出了两人的身影。

    耀华本人身上的伟大秘宝（arsmagna）也解除了伪装，变成了原来的那件闪耀着光辉的铠甲，虽然看上去没事，但是额头上的金色血液却说明了他现在的情况。

    至于复制体・・・・・・・・・・好吧！他的风衣已经变得破破烂烂（因为伟大秘宝的等级太高，所以无法复制），浑身上下伤痕累累，当然金色的神血流得到处都是，不过在他的脸上却看不出一丝痛苦的表情，不愧是没有感情的‘机器’。

    不过这也说明了有穿铠甲和没穿铠甲的差距，看看！这就是没穿铠甲的后果啊！以后大家要决斗就一定要穿铠甲啊！不然・・・・・・・・咳咳，不好意思，咱凑字数了・・・・・・・

    结果显而易见，肯定是耀华胜利了，虽然有种不公平的感觉，但谁叫人家没有伟大秘宝（arsmagna）护身呢，这就是不幸啊！

    走到复制体面前，耀华看着眼前这位与自己有着同样面孔的少年，他感觉自己就像在照镜子一般，唯一的区别就是一个很狼狈，另一个啥事也没有。

    “诶~”耀华叹了口气，将右手放在已经无法动弹的复制体头上，然后用力一按。

    噗！！！！！

    一下子复制体就灰飞烟灭了，连个渣都找不到了，不得不说赝品和真品的差距还真大啊~

    “叮！支线任务完成，奖励：5w点数。”

    “耀华！您没事吧！”萨特斯一脸担忧的问道。

    “没事！别忘了我可是创世神啊！这种低劣的复制品我三两下就搞定了。”耀华看着脸上写满‘担心’的萨特斯笑道。

    “那么・・・・・・・・现在该解决一下‘碎片’的问题・・・・・・・”说着耀华便准备去那祭坛上的‘碎片’，不过・・・・・・・・・

    “住手！小子！那颗‘碎片’是属于教廷的！”就在耀华将要拿到‘碎片’的时候，一旁的森林里传来的一个大叔的声音（某人：我不是大叔！）。

    耀华闻言一愣，随即转头看向声音传来的地方，那里站着三男两女，那三个男的体型魁梧，其中一个身穿有巨龙皮制作的黑色皮甲，以及手中拿着一把有巨龙之齿制作的类似于斧头的黑色大刀，还带有黑暗教廷的徽章，很明显就是黑暗教廷的人，而看他的装备就知道这位就是传说中的屠龙者（dragonslayer）；还有一位身穿耀眼的银白色铠甲，头上并没有戴头盔，右手拿着一柄巨大的锤子，在加上身上散发的圣元素，那他的身份就呼之欲出了――乌龟壳加超级奶爸・・・・・・・哦不！是圣骑士；最后一位就是一位正经八百的战士了，外貌、气质和装备普通得不能在普通了，如果不是他身上那神阶的斗气波动，恐怕在场的所有人都会认为他就只是一个默默无名的普通佣兵。

    至于那两位美女・・・・・・・・・好吧！这两位的外貌虽然没有达到瑶姬和萨特斯她们那种‘祸国殃民’级别，但也是倾国倾城了；左边这一位一身华丽的天蓝色法师袍，手里拿着一个木制的法杖，上面还镶嵌着一块蓝色的圣阶魔核，秀美的脸庞加上那温和的气质，让人不得不说，这是一个非常吸引人的美女，在从她的装束来看，这位应该就是佣兵工会的‘幕后老板’之一；右边的这一位则身穿着一席白色的牧师长袍，一头柔顺的金色长发随意的披在身后，那绝美的容貌甚至超越的一旁的女魔法师，但还是和瑶姬她们有着很大的差距，从其身上散发出与那个奶爸・・・・・咳咳！口误，与那个圣骑士一模一样的圣元素来看，这位应该就是光明教廷的人，似乎地位还很高的样子。

    “你们是什么人？！”一旁的萨特斯向五人质问着。

    “哥哥（主人）！”同时瑶姬和阿空她们也赶来了・・・・・・・・还附带着公主爱丽丝一只。

    这下气氛就有些‘严峻’了啊~

    叮！创世神队与创世神妹妹队合并！命名为真・创世神队！

    叮！真・创世神队与（光明教廷、黑暗教廷以及佣兵工会）原住民队相遇，双方正在对持中！即将爆发激烈的战斗！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ↑↑以上纯属口胡！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第20章 罪孽深重

    在一座中型岛屿上，耀华的真・创世神队和原住民队对持着（雾），双方之间的战斗一触即发（大雾）。

    “呵呵・・・・・・・你说这个‘东西’是属于教廷的？谁告诉你的？教皇吗？”说着还晃了晃手中的‘碎片’。

    “你・・・・・・・・”那五人闻言眉头一皱，而刚刚那位叫住耀华的屠龙者（dragonslayer）更是气得火冒三丈。

    “少年，你知不知道你手上的‘东西’有多么的危险！”这时奶爸・・・・・・额，不是，是圣骑士开口了，不过这家伙也只是空有力量而没有大脑的人，肯定是被那个所谓的教皇给欺骗了，在他看来耀华手上的‘碎片’是一件非常危险的‘东西’，而没想到那是创世神的‘神器碎片’。

    “危险？呵呵，既然危险那你们为什么要来找它呢？”耀华把玩这手中的‘碎片’，这让在场的众人捏了把冷汗，如果‘碎片’内的神力爆发出来的话・・・・・・・・・・・那绝对是一个灾难。

    “小子！快把你手上的‘碎片’交出来！我可能还会给你留个全尸！”说这话的当然是那个作死的屠龙者，不过他的话却让瑶姬和萨特斯三女在心中给他判了死刑。

    “dragonslayer（屠龙者），你杀过多少人？”这时耀华问一个看似无关紧要的问题。

    “我杀过多少人？哈哈哈！我杀过的人可比你吃过的饭还要多啊小子！”屠龙者大笑道，并放出强大（对于他们来说）杀气，这让一旁的爱丽丝脸色都白了。

    “这样啊・・・・・・・・・・・”耀华若有所思的摸了摸下巴，然后似乎想到了什么，将眼睛闭起来，然后再睁开，同时耀华的视野中的景象的颜色就变成了黑白色，这是明辨黑白的能力，注：这不是出自系统，是耀华用神力创造出来的能力。

    仔细一看，发现那个屠龙者的‘颜色’居然是漆黑到了极致，只有万恶不赦的千古大罪人才有的颜色，而且漆黑的颜色中还有无数的怨灵在不断的咆哮，非常的恐怖，既然如此那还是干掉他吧。

    另外瑶姬和阿空以及那位爱丽丝公主是纯白色，而萨特斯则因为神力的洗礼也变成了纯白色。

    然后那个奶爸・・・・・・咳咳！又搞错了，是圣骑士的颜色则是白色偏灰，恐怕是被教皇当枪使了不少次呢，可能是因为不知情吧，所以身上的黑色非常的少。

    而那个美女牧师也是纯白色的，甚至还散发着银色的光芒，这是好事做多了的‘功德之光’，看来她是一个善良的人呢，到屠杀教廷的时候就放过她吧，嗯！就这么愉快地决定了。

    最后就是那两个佣兵・・・・・・・・好吧！作为最为传统的佣兵，他们两个的颜色是灰色的，而且亦正亦邪，不过这跟咱没关系。

    “既然你杀戮的人这么多・・・・・・・・・・那我让你感受一下被怨灵啃食的痛苦吧！”看完之后便关闭了明辨黑白之眼，现在耀华对屠龙者的好感已经变成了负数；同时在手中凝聚了一颗黑色的小球。

    这让那五人警惕起那颗小球，虽然那颗小球的能量非常的少，但是小球中所散发的气息却让在场的人不寒而栗。

    “（hage）！”

    只见那颗小球飞快的飞向屠龙者，在屠龙者躲避未果（其实是根本躲不过）的情况下击中的屠龙者，然后屠龙者的身上不断的涌现出黑色的怨灵。

    自创技能：（hage）：将敌人所杀过的生命的怨念以及仇恨引导出来，形成无数的怨灵来吞噬敌人的身体与灵魂，杀过的生命越多怨灵的力量和数量就越多，同时假如某个怨灵生前的仇恨强过其他怨灵，那所有的怨灵的力量都会被强制性的的提升。评价：e级~s级（注：这招只对那‘罪人’才有用，而对于其他人则是一个可怕的幻术罢了。）

    “什・・・・・・・什么！这・・・・・・这是・・・・・・・啊啊啊啊！！！！！”屠龙者难以置信的瞪大了眼睛，然后无比绝望的大喊起来。

    因为・・・・・・・・他的眼前突然出现了无数的怨灵！这些怨灵他无比熟悉！因为他们是被他亲手杀掉！

    “把我的菲利还给我！还给我！”这是一个美丽的少女，但是她的脸上却写满了仇恨与‘恶意’。

    “姐姐！把我姐姐还给我！”这名少年的大半个身子都消失了，脸上却表现出了与他这个年纪不该出现的怨恨。

    “我的・・・・・・我的・・・・・・・我的・・・・・・”一名妖媚的少女，恐怕之前受过非人的对待，现在连一句完整的话都说不出来了。

    “我的妹妹！我的妹妹！把我的妹妹还给我！”一名年轻的佣兵狰狞的看着他。

    “去死！去死！去死！”一名青年。

    “我的收藏！我的作品！我毕生的心血啊！你给我去死啊！”一名年过半百的老者。

    “我的小玲！我的小玲！”一名中年骑士。

    ・・・・・・・・・・・・・・

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”屠龙者被无数的怨灵撕咬着，啃噬着，来自灵魂与身体的痛苦让他痛不欲生・・・・・・・・・・・・・

    “这・・・・・・这・・・・・・・・这・・・・・・・・”在场的人都惊呆了，他们不是因为耀华的招式而震惊，而是被屠龙者所杀过的人之多以及那些怨灵的怨恨之大而震惊。

    不过一会儿，那位强大的屠龙者就被怨灵吞噬得干干净净，这让其他人感到有些不真实，没想到堂堂的三流神级别的屠龙者居然会以这样的方式死去・・・・・・・・・・・

    在屠龙者死去的同时，耀华便转头看向剩下的四人，眼神里的意思已经非常明显了――要么离去！要么死！自己选吧！

    这・・・・・・・・・・・四人互相对视一眼，不知道该怎么办，回去的话可能会有可怕的处罚，而上去抢的话・・・・・・・・・会死的！觉得会死的！

    看着眼前陷入‘迷茫’的四人，耀华有些无奈的摇了摇头，然后对四人说道：“那这样吧，只要你们呢能接下我的一招，就可以离开了，而且你们回去的时候就可以交差了。”没错！只要重伤就行了嘛，没必要这么麻烦！

    “一招・・・・・・・”四人不禁有些无语，要不是因为刚刚的那一招，恐怕他们都会把他当做一位普通的少年吧。

    “那么・・・・・・・・・接好了！”说着耀华就已经准备开始攻击了，同时四人也做好了迎战准备・・・・・・・・・

    “（magicfield・themilkywaystars）！”

    然后・・・・・・・・没有爆炸，没有天地异象，也没有恐怖的威压，更没有什么犹如世界末日的场景；仅仅只是那四人消失了，一瞬间就消失了，仿佛不存在了一般。

    自创技能：（magicfield・themilkywaystars）：将敌人传送到幻境的招式，同时在幻境中会有无数的“星星”从天而降对敌人进行‘毫无人道’的‘地毯式’轰炸，而且每一颗“星星”的威力都堪比一颗核弹，“星星”的数量和大小可自由控制。评价：a级（真不知道该怎么说你了，居然给这个‘垃圾’的招式取这个掉渣天名字）

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第21章 灵船

    “你・・・・・・你・・・・・・你杀了他们！”爱丽丝一脸惊恐地看着耀华。

    “不，我没有杀了他们，只是把他们关进幻境罢了，不过能不能出来就只能靠他们自己了。”耀华摆了摆手一副‘事不关己’的表情说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”

    “哥哥，这位是・・・・・・・・”瑶姬一脸疑惑（黑气）的看着萨特斯的问道。

    “哦，差点忘了给你们介绍了，她是萨特斯・艾德丽华，是我未来神国的海皇；萨特斯，这位是我的妹妹瑶姬。”耀华介绍道。

    “你好。”x2；这气氛很不妙啊！两个人都在对方的身上看到的‘情敌’两个字，不过相比之下，还是瑶姬非常的有优势，因为她把耀华的‘贞操’给拿下了・・・・・・・・・

    “好了！别再闹了！既然‘碎片’已经得到了，那我们也该离开了。”就在瑶姬和萨特斯准备打起来的时候，耀华便出来阻止了这场闹剧。

    “哼！”x2，两人之间的气氛还是那么严峻啊~

    不知为啥，萨特斯选择性的无视了瑶姬身后的阿空，可能是阿空那呆呆的样子给萨特斯一种‘安全感’吧，亦或者是看到对方那智力e而觉得对方不会‘出手’，结果阿空就这么华丽的被无视了。

    而当大家来到之前扎营的地方，却发现营地已经空无一人，就连原本停在不远处的船只也不见了。

    “看样子他们是非常慌乱的逃走了呢・・・・・・・・・萨特斯，是不是你的海族？”耀华看了看四周凌乱的‘器具’，对萨特斯问道。

    “不是，我没有在附近感觉到它们的气息。”萨特斯摇了摇头说道。

    “应该是哥哥的（lineage）所导致小岛震动，把他们吓跑了吧。”少女，猜得不错啊！

    “额・・・・・・・・・・・”耀华不禁感到有些尴尬，毕竟离开小岛的船只没有了，而之前的那艘福船也在他与萨特斯的战斗中‘报废’了。

    “怎么办啊~”虽然耀华和瑶姬他们会飞翔，但瑶姬的实力不够所以无法飞行太远，而阿空却因为之前突然从幼生期变成成熟期而需要一段时间磨合，所以也不能飞行太远，至于那个爱丽丝・・・・・・・好吧！人家连怎么飞都不知道。

    现在在场的也只有耀华和萨特斯可以飞回大陆，虽然萨特斯恨不得就只有她和耀华两个人私奔・・・・・・额，打错了，是飞回大陆，但在看到耀华这么溺爱瑶姬之后，这个想法就被她隐藏起来了。

    “小爱~~~~”这时一艘巨大的战船向这里驶来，船头还站着一位身穿华服的妖艳女子，这艘战船近百米长，船身是由白银打造而成的，上还刻有无数的魔法符文以及第三帝国的纹章。

    “母亲大人！”，在看清船头的女子之后，爱丽丝也是非常的惊讶。

    “哥哥，看来有‘顺风车’呢。”瑶姬对耀华笑道。

    “是啊。”耀华不禁有些感慨万分，真是缺什么来什么啊~

    “什么是‘顺风车’啊？”一旁的萨特斯好奇的问道。

    “你以后会知道的。”by耀华。

    “哦。”

    不一会儿，那艘华丽到爆的战船就靠岸了，而那位妖艳女子在船靠岸的一瞬间就跳下船来，以极快的速度扑向爱丽丝。

    结果就是毫无防备的爱丽丝被推到了（咳咳！别想歪了！）。

    “小爱！小爱！你没事真是太好了！呜~~~~”只见那位妖艳女子像一个丢失玩具的小女孩一样在爱丽丝身上‘哭闹’着。

    “母亲大人！快放手啊！这里还有其他人啊！”看到在一旁‘嘿嘿’笑着的耀华四人，爱丽丝感觉自己的脸就像被火烧了一样。

    “咳！抱歉我失态了，我的名字叫露拉・密西西里，是小爱的母亲，请问阁下是？”在看到一旁的耀华之后，妖艳女子变成高贵端庄的样子，要不是亲眼看见，不然没人相信刚刚摆出一副小女孩样子的人居然是眼前的这位‘贵妇’！

    “额・・・・・・我叫耀华，一名普通的佣兵。”耀华不禁感到有些无语，这变脸变得也太快了吧！这变脸的速度到地球就一个活生生的川剧变脸大师啊！

    “我叫瑶姬，他的妹妹。”瑶姬对其他人相对比较冷漠。

    “我叫阿空！”这个笨蛋依旧那么活蹦乱跳。

    “萨特斯・・・・・・・・・”海族对人类是非常的讨厌的，就算萨特斯已经不是海族女王了，但她那对人类的厌恶还是存在的。

    “・・・・・・・这位小姐我怎么看着有些眼熟呢？”爱露的看着萨特斯说道。

    不怪她看到萨特斯感到眼熟，因为萨特斯之前曾入侵大陆，曾与她有过一面之缘，虽然萨特斯的样子已经有了翻天覆地的变化，但还是会被一些人认出来。

    “可能是你的错觉吧・・・・・・・・”by耀华。

    “哦~这样啊・・・・・・・・可能真的是错觉吧。”虽然脸上没有表现出什么，但是她的内心已经翻起了滔天巨浪，她敢保证眼前的这位绝对是海族女皇没错，不过一向厌恶人类的她为什么会跟着一个人类少年？这就有些耐人寻味了。

    然后耀华他们就坐上战船离开了，而就在他们离开之后，之前被耀华打入（magicfield・themilkywaystars）的四人也终于逃了出来，不过他们的样子有些掺烈。

    最惨的是那个圣骑士，因为他的奶爸属性以及那bug的神圣护罩，所以一直在前方当挡箭牌，结果现在他的半个身子都被炸得血肉模糊，身上的铠甲已经彻底报废了，要不是女牧师在一旁一直维持的他的生命，恐怕他就会在下一秒死去。

    而那个女牧师表面上看上去没事，但从她那惨白的脸色可以看出她肯定是透支精神力了，而且还透支过生命，身上的牧师袍也有了许多的的破洞，隐隐约约可以看见里面那美妙的身体。

    女魔法师的伤势还算一般，虽然和女牧师一样透支了精神力，但她没有透支生命，所以比起女牧师的情况她这还算好的，起码没有生命危险。

    而那个样貌普通的佣兵・・・・・・・・・好吧！这货的生存能力堪比贝爷，居然以神阶的力量挺了过来，要知道刚刚那位半生半死的奶爸可是半步二流神级别的强者，而这货居然除了肚子上开了一个大洞就没了！真是不得不夸他还真幸运啊~

    而当几位‘伤患’来到空无一人的营地时，脸色‘丰富多彩’，一阵青一阵白的。

    “可恶！就知道不该相信那些贪生怕死的家伙！”此时郁闷到爆的佣兵大叔（不得不说这长相，还真的很大叔啊~）不禁有些愤怒的骂道。

    “那我们现在该怎么办？”女魔法师感到了一丝绝望，如果不尽快离开这里的话・・・・・・・・・・他们很有可能会被海族撕成碎片。

    “等等！那是什么？！！”突然佣兵大叔好像在海上发现了什么，惊叫起来。

    众人闻声纷纷向佣兵大叔所指的发现看去，天哪！那是什么？是奇迹！一艘已经受到严重摧残的战船正在向这边驶来，看那样子船上似乎已经没有一个人了，可却在大海上行驶着！

    如果耀华在这里的话一定话发现这艘‘伤痕累累’的战船就是他之前判定已经废掉的福船！

    其实这艘福船之所以会自动行驶，是因为耀华那个神的身份，“神所触碰之物皆有灵性”，更何况是耀华用精心画出的设计图来打造并乘坐过的战船；虽然没有达到《海贼王》里面的黄金梅丽号那种有‘灵魂’的程度，但也是有着自我意识的‘灵船’。

    “这・・・・・这・・・・・这是‘灵船’・・・・・・・”看着缓缓驶来的‘灵船’，女牧师已经被震惊的说不出话来了，她以前也听说过有灵魂的船，但是她却从来没有见过，应该说是见不到；像这种‘灵船’一般是由船上的伙伴之间的羁绊形成的，从一千艘船只中也别想找到一艘‘灵船’就可以看出‘灵船’的珍惜程度。

    “灵船！”一旁的女魔法师也震惊了，‘灵船’的稀有程度可以和神器比肩了，因为的它是人类最崇高的精神――友情、梦想和羁绊的集合体。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第22章 可怕的幽幽子的弹幕

    [[[cp|w:566|h:348|a:c|u:file2qidian/chapters/20151/2/3345909635558352713808750851603jpg]]]

    只见那艘‘破破烂烂’的福船缓缓地向他们驶来，众人的心跳不禁开始加快，这可是‘灵船’啊！希望它肯载他们离开这里。

    而在福船靠岸的同时，船上传来的一个小女孩稚嫩的声音，“你们有谁见到我的主人吗？”

    “额・・・・・・主人？请问你的主人是？”女牧师似乎猜到了什么，心想：‘难道她主人是・・・・・・・・・・・・’。

    “我的主人叫耀华，你们的身上有主人的力量波动，你们谁知道主人在哪？”‘灵船’小女孩问道。

    这下众人都明白了，这艘‘灵船’就是那个少年的，而这艘‘灵船’却找不到她的主人了；不过这对他们来说就是‘及时雨’啊。

    “我知道你的主人在哪，只要你肯带着我们就行。”女牧师表示她是第一次说谎，所以表情有些不自然，不过因为‘灵船’的智慧只有四岁，所以并没有察觉女牧师脸上的不自然。

    “可以啊！只要你们帮我找到主人就行。”小女孩欢快的说道，这纯真无邪的话语让在场的人产生的一丝负罪感，因为他们并不知道他的主人在哪，也只能去鸣海城碰碰运气了。

    然后空无一人的战船上突然飞出一块板子架在岸边，然后众人抱着忐忑的心上了战船。

    来到船上，有一个身高不足1米4身穿一席白色的连衣裙的黑发小萝莉正在甲板上笑盈盈的看着四人，那一副天真无邪的样子更是让女牧师感觉到自己好像做了什么天地难容的事情。

    再看看船上的情况・・・・・・・・真是惨不忍睹啊！被破坏得乱七八糟的！据说‘灵船’的‘灵体’和船体是连接在一起的，也就是说・・・・・・・・伤害共享啊！想想看一个可爱的小萝莉要产生这地狱般的痛苦・・・・・・・・这让在场的众人对耀华的印象开始不断的变差。

    “你叫什么名字？”女牧师有些怜惜地抚摸着船身，然后对小女孩问道。

    “大姐姐好温柔啊~”小女孩很高兴有人喜欢她，随即脸上的表情却低落起来：“人家没有名字，主人还没有给我起名字就和一个坏姐姐打起来了，然后人家就被坏姐姐的弄出来的龙卷风给卷走了・・・・・・・・・・”

    “坏姐姐？那你可不可以描述一下那个坏姐姐的外貌？”女魔法师问道。

    “可以啊！那个・・・・・・・那个坏姐姐有着蓝色的头发，手上拿着一根叉子（萨特斯：那不是叉子！是三叉戟！），哦！对了，那个坏姐姐的半个身子是一条鱼。”小萝莉说道。

    龙卷风、蓝发、三叉戟（众人选择性无视掉‘叉子’这两个字）、鱼尾；看样子是没错了，和她的主人也就是那个少年战斗的就是海族女皇萨特斯・艾德丽华！

    那么麻烦就大了！能够轻易击败萨特斯而又不受一点伤害，背后肯定有着恐怖的势力存在，而且还是两方教廷以及佣兵工会惹不起的怪物。

    就连被抢走的‘碎片’这件事也恐怕会不了了之，因为光明教廷赌不起，黑暗教廷赌不起，就连佣兵工会也赌不起。（谜之音：就连神界的诸神也赌不起！）

    另一边呆在白银之船上的耀华不知为何总感觉遗忘掉了什么，但却一直想不起来，随即便摇了摇头，继续玩着他的电脑。（注：这是用50点数兑换出来的永不破损加无限电量以及无线内存的超级电脑！）

    而一旁的瑶姬和阿空还有萨特斯和爱丽丝四人眼睛却直勾勾的看着电脑屏幕，脸上不断的流着汗，时不时的的惊叫一下。

    没错！此时的耀华玩的是《东方妖妖梦》3d版ex级25倍弹幕！此时耀华所操控的灵梦正打败了妖梦！正准备向幽幽子推进。

    在击败妖梦之后，耀华所操控的灵梦终于来到了那樱花盛开的树下，一位身着蓝衣，粉色头发，浑身散发出软绵绵气息的软妹子，于空中在樱花飘落的花瓣之雨下，轻舞折扇，跳着令人忘却了一切的柔美之舞。

    然后再看到幽幽子的瞬间，爱丽丝和萨特斯的脑海里就只有一句话：有这么漂亮的亡灵吗？在开始玩电脑之前耀华就已经给众女介绍了电脑这个科技产物，以及《东方妖妖梦》的背景以及一些‘相关知识’。

    “再有一点点‘春’的话，西行妖也能完全绽放了呢。”

    屏幕中的幽幽子停下了自己的舞姿，悬浮于空中，轻轻一转，面对灵梦，脸上带着和煦的笑容，温柔的眼神犹如看待久违的朋友，但是不知怎么，却也让人感到丝丝寒冷。

    她樱唇轻启，轻柔的声线，却不失高傲与优雅，高兴中带点遗憾，宛若幽冥之语，穿透了一切，直接在灵魂深处响起。

    犹如一道魔咒，轻易地让无数人心甘情愿奉上自己的灵魂，就连爱丽丝和萨特斯都表示如果是一般人的话恐怕会真的为她去死。

    这里先跟大家说一下游戏里面的幽幽子的声音就是幽幽子本人的哦~这可以说是系统出品必属精品！

    然后在《墨染之樱，优雅绽放》bgm的伴奏中，从幽幽子的身上爆发出无数的弹幕，黄白相间，螺旋着向耀华操控的灵梦激射而出。

    “好快！”

    旁边四女爆发出阵阵惊呼，她们注意力顿时被幽幽子华丽但是却散发着危险的弹幕所吸引。

    弹幕间隙虽然不密集，但是速度很快，并且还得时刻注意幽幽子，因为时不时会从她手中猛然爆发出五道笔直的光束炮，横扫一片，要不是因为耀华曾经是中的宅神，恐怕现在早就被幽幽子的弹幕虐成渣了吧・・・・・・・・・・・・・・

    一旁四女在惊叹幽幽子的强大的同时，也对耀华的技术表示钦佩。

    躲过了这一波弹幕，只见幽幽子忽然停手，无数的紫色光芒，从四周汇集到她的手心。

    随着幽幽子身上紫色的光芒越来越盛，她双手用力向两边一挥。在她的身后，猛然开启了一个由紫色的光芒组成的巨大折扇跟她此前拿在那个手中的折扇一模一样，不过这一把折扇却放大了千百倍，宛若半个紫色的太阳，虚浮于空中。

    折扇上，那唯美的画卷，仿佛摄人心魄的幻境，让无数观众沉醉。但是在这幅美景的背后，也激射出了无数夺命的紫色弹幕。

    “・・・・・・・・・太美了！”

    四女呆呆的看着屏幕，美轮美奂的弹幕，让她们不住去赞美。

    可是大脑已经被这沉迷在这绝美的弹幕中无法思考，匮乏的语言让她们只能用“美”、“漂亮”这样单薄的词汇，来形容心中的震撼。

    不过，耀华可没有呆住，而是以他那天下无双的游戏技巧不断的躲过那些铺天盖地的弹幕。

    紧接着四女就看到了她们最难忘的一幕。

    一个粉色头发的少女轻轻飘于空中，在她的背后是一个巨大的紫色虚空折扇，宛若女王的桂冠，让众女的焦点落在了她的身上。

    漫天的弹幕，从她的手中激射而出。

    仔细一看，那些密密麻麻的弹幕竟然是由蓝、绿、紫三色光芒聚集而成三种蝴蝶。漫天的蝴蝶，交叉飞舞，为天空披上了一层迷幻的朦胧色彩，深深地吸引了四女的眼睛，让人仿佛进入了幽冥幻境，震慑着她们的灵魂。

    ！

    最后的结果是注定的，不论幽幽子的弹幕有多么的nb，在有着‘宅神’之称的耀华的下，还是被强势‘推倒’了。

    然后・・・・・・・・然后就没了，耀华可没有那个时间去‘推到’八云紫，打了这么久手都酸了（其实是被四女那看珍惜动物的眼神给弄得毛骨悚然）。

    “这不是人玩的・・・・・・・・・”爱丽丝眼角有些抽搐的说道，她刚刚真的被这个游戏的‘凶残’给吓坏了。

    “哥哥那个西行寺幽幽子真的存在吗？”瑶姬拉着耀华的风衣问道。

    “呵呵・・・・・”耀华闻言微微一笑，然后说道：“只要你相信，那她就是存在的。”

    “怎么可能！这么**的人怎么可能会存在！”很显然爱丽丝已经被那满屏幕的弹幕给吓到了。

    看着被弹幕吓到的爱丽丝，耀华不禁感到有些好笑，如果让她见到幽幽子本人会怎么样？肯定会昏过去吧・・・・・・・・・・哈哈哈哈！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第23章 冲突！众魔之识与‘缩水’

    [[[cp|w:381|h:332|a:c|u:file1qidian/chapters/20151/3/3345909635558962294527500127177jpg]]]不得不说第三帝国的战船还真是快啊，一下子就到鸣海城的海湾了，大家也看到那些‘忘恩负义’‘贪生怕死’的家伙，不过却选择性的无视掉他们了。

    而在众人准备离开的时候・・・・・・・・・岸上的众‘人・渣’突然惊叫起来。

    “喂！那是什么啊？！！！”

    “是幽灵船吗？怎么上面还有有人？”

    “这船的样子，我好想没有见过诶・・・・・・・・・”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    幽灵船！没有见过的船！福船！在这个异界中唯一的华夏古式的战船！耀华闻言立刻转头看向大海，发现一艘‘伤痕累累’的战船从远处驶来，上面还载着逃出升天的四人。

    同时耀华还感觉到一股奇特的精神力在与自己沟通，似乎船上还有其他的‘东西’・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    不过一会儿，船靠岸了，身受重伤的四人就被那些圣职者抬走了，留下了这艘已经快撑不下去的福船。

    耀华看着这艘‘伤痕累累’的战船，虽然它陪伴自己的日子不长，但也是自己精心设计出来的啊！说没感情是骗人的！

    不过在耀华触碰到战船的一瞬间，一道清脆的小女孩的声音突然在耀华的脑海里响起：“主人！”

    “你是・・・・・・・・・・・・・”耀华用心电感应问道。

    “主人，难道您连自己设计出来的船都不认得了吗？呜呜呜~~~”说着那个小女孩便哭了起来，真是听者伤心，闻者落泪啊~

    “诶诶诶诶！你别哭啊！我错啦还不行吗？！”很明显耀华没有安慰女孩子的天赋，每次都是以‘我错了’来安慰，真不知道为什么有那么多人（女）喜欢他。

    “呜呜・・・・・・・・主人，人家现在不方便在这里现身，所以・・・・・・・”小女孩欲言又止。

    “好吧・・・・・・”耀华叹了口气，一挥手那艘战船便消失不见了，然后耀华就无视四周的目光带着瑶姬她们离开的了鸣海城，离开之时还不忘与爱丽丝道别了一下。

    而爱丽丝的母亲爱露要求他们以后有空的时候来第三帝国做客，殊不知她的这句话却把一旁的护卫吓得不清，女皇大人亲自邀请一个少年去帝国做客？这太不科学了・・・・哦不！是太不魔法了！

    不过最后耀华还是谢绝了她的好意，毕竟他们停留在这个的世界的时间并不长，说不定一辈子都很难再见到第二次，所以耀华他们便在爱露一脸失望的表情下离开了。

    离开鸣海城之后，众人就来到的附近的一座森林中，正好这座森林有一个大湖，刚好可以容下一艘福船。

    将福船放出来了之后，耀华抚摸着受伤的船体，眼睛一闭，轻声念道：“（spatio－temporalretrospect）”

    自创技能・（spatio－temporalretrospect）：逆转时空将某个事物或者生命恢复成原来的样子，也可以复活已经死去的生命；同时也可以将敌人的时间倒转，令其**变回胎儿以前的状态，换句话说即是什么东西都没有，使对手的**甚至精神完全消失于世界上。评价：a级

    只见原本破破烂烂的战船正以肉眼可见的速度恢复着，然后原本已经接近报废的战船就在这时间的力量之下恢复成了原样了。

    这种在阿空和瑶姬看来非常一般的招式在萨特斯眼中就像奇迹一般，众所周知空间与时间是无法分离的，那些自认为绝世强者的人可以操控空间，但是时间是不可操控的，不止因为是创世神制定的法则，还有世界的规则。

    “主人！”这时一道白色的身影扑到耀华的身上，“人家好想你啊~”只见那到白色的身影不断的在耀华的身上磨蹭，让一旁的瑶姬和萨特斯一脸羡慕嫉妒恨，老娘都没有这么干过！

    当大家看清那道白色的身影时，发现她只是一个可爱的小萝莉，脸上还写满了找到主人的欣喜，这让两女的不满全部都消失了。

    “对了主人！您还没给我取名字呢！”小萝莉用她那纯真无邪的眼睛看着耀华。

    名字？耀华看了看一旁的小女孩的‘本体’，叫小福？太不相称了，那叫小灵，正好眼前这个小女孩是由福船的灵性幻化而成的，虽然还没产生灵魂，但应该也快了。

    “那么・・・・・・・就叫你小灵怎么样？”耀华试探道。

    “好啊！”小女孩才不在意自己叫什么名字，她只在意自己有没有名字罢了。

    “那小灵啊，你可不可以不要叫我主人啊，叫我哥哥就好了。”说实话耀华是在不习惯有人叫他什么主人或者大人，这让他感觉对方在疏远他。

    “嗯！可以啊！哥哥！”小灵那清脆的萝莉音让耀华整个人都快要酥掉了。

    就算在耀华自己那坚韧的精神力的保护下很多事物无法动摇耀华的精神，但刚刚的萝莉音却差点让耀华的防御‘不攻自破’，至此小灵在耀华的心里就有了‘迷人的小天使’的雅号。

    之后耀华就将福船的灵魂催生出来了，同时也人小灵可以在外界自由的活动，不过她的身体依旧是灵体，没有一点实力，所以耀华就将她的本体放到了随身空间里了，这样就不怕有人伤害她了。

    结果皆大欢喜啊！创世神的队伍又多加了两个成员，未来的海皇・萨特斯以及‘灵船之魂’小灵；可喜可贺，可口可乐啊！

    然后接下来就是领取奖励了・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主夺得一颗‘神器碎片’，奖励10w点数以及抽奖一次！是否现在就进行抽奖？”

    “是！”

    突然耀华的眼前就出现了一台扭蛋机・・・・・・・・・・・

    这・・・・・・・・・・上次是老虎机，这次居然是扭蛋机！系统你的到底是有多丧失啊！

    不过这并没有影响耀华的心情，所以他还满怀热忱的开启的扭蛋机，只见一颗黑色的扭蛋从扭蛋机中跳出。

    “恭喜・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “怎么了・・・・・・・・・难道坏掉了？”耀华狂敲着那颗黑色的扭蛋。（太倒霉了）

    “抽中了（themagicofthegeneral）”

    （themagicofthegeneral）：与相同是随着宇宙大爆炸之时解放的力量，与代表‘善’‘创造’与‘正面之力’不同的是它代表世间的是‘恶’‘毁灭’与‘负面之力’也就是恶魔；其强大和一样，同样能够开天辟地，掌控一切，身体可以随意创造，而且灵魂永恒不灭，只能封印，不过力量属性却是相反的。评价：ss级

    “警告！与发生未知冲突！”

    该死！我就知道！神与魔是没法安安稳稳的呆在一起的！

    “警告！警告！发生未知冲突！请宿主尽快解决！”

    你要我怎么解决啊！！！咱就要死了啊！！！！！！！

    “提示！由于宿主的与出自一源，所以发生未知异变！”

    只要不死就行了・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “宿主！系统检测到与开始融合，请选择融合地点・・・・・・・・眼睛、右手、左手、右脚、左脚或者‘第三条腿’・・・・・・・・・・・”

    “眼睛！”耀华想都没想就说了出来，因为就算没有了眼睛，他还可以用‘气’来感知周围啊~

    “遵循您的命令！将融合地点定制在眼睛中，请在融合完成之前不要睁眼・・・・・・・・・・・”

    突然耀华的视线一黑，眼睛自动的闭了起来，同时耀华还感觉到自己身体里的神之力全部消失得无影无踪了。

    “提示！由于宿主的正在和发生未知性融合，所以宿主的神之力被全数剥夺！”

    居然被剥夺了神之力！看来只能期待融合之后的结果了，虽然神之力已经被剥夺了，但他的实力却只掉到s级・・・・・・・・・・・・・

    那是因为ss级强者就算灵魂被打碎了，他的残魂的力量也不会掉到s级以下，因为这是规则，无法忤逆的规则，就算被剥夺了神之力，他的力量依旧会保持在s级这个零界点，因为他们是・・・・・・・・・真正的神！

    而在一旁的众女在发现耀华闭上眼之后，力量居然下降的不少，就连神力的波动都消失了，这人众女有些不安。

    然后再众人惊讶的目光下，耀华的身形越来越小，结果他就从一个17岁的翩翩少年变成了12岁的绝世美正太。

    这一变化让瑶姬和萨特斯眼睛里都爆出了一道金光！这就是萌啊！缩水过后的耀华怎么看就是一个萌物，一言一行都有着巨大的‘萌力’，要不是实力的差距，不然的话她们早就冲上去把他抱到怀里好好地‘呵护’一番。

    “哥哥・・・・・・你没事吧？”瑶姬强忍着想要将耀华‘抱走’的**，装作一脸担心的问道。

    “额・・・・・・・没事，就是眼睛被‘黑’掉了，还有暂时没法用神力罢了。”耀华摆了摆手说道，殊不知这动作在萨特斯和瑶姬眼里是多么的有诱~惑力。

    “那个・・・・・・・・主人・・・・・・・・”此时一脸红晕的阿空有些扭捏的说道。

    “嗯？有什么事情吗？”耀华‘看’一旁的阿空。

    看着耀华那祸水般的面容，阿空的内心摇摆不定，然后一咬牙，拿出了一面镜子・・・・・・・・・

    耀华虽然眼睛被‘黑’掉了，但是还是可以依靠‘气’来感知周围的形体，所以他也发现的镜子里的自己，于是・・・・・・・・・・・・・・

    “啊！我怎么变成这样啦！！！！！”耀华抱着头哀嚎道，其声音之大就连远处的大山之上都听得到，可以说是巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳啊~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（阿空叫耀华主人是因为其身份是宠物的关系，所以耀华没法改变阿空的称呼。）

    主角资料（现阶段）

    宿主：黄耀华

    性别：男

    种族：人（神之血统消失了）

    等级：0

    血统：无（神之血统消失了）

    称号：无

    宠物：地狱鸦・小空

    坐骑：无

    力量：s

    体质：s

    筋力：s

    智力：ss

    敏捷：s

    幸运：s

    能力：

    浩瀚智慧：你拥有着让众生永远都只能望尘莫及的智慧，可以轻易的将众生玩弄于鼓掌之间。评价：？？？

    无尽气运：你拥有着被世间所有生命祝福一般的运气，也可以轻易影响他人的运势。评价：？？？

    武器精通：精通世界上的所有武器，无论是什么武器，只要一上手就可以完全掌握，不管是冷兵器还热武器都可以运用自如。评价：c

    语言精通：精通世界上的所有语言。评价：d

    ‘本心’：对自身正面影响增幅1000，免疫任意等级精神层面负面影响，永远不会出现心魔或意志不坚定等情况。评价：s级

    超级战斗本能：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。评价：s级

    操控“气”程度的能力：把体内的“气”（能量或者灵气）凝聚起来，让其产生实质影响程度的能力。评价：b

    技能：

    霸剑四式：这招一共有四式，分为、、、四式；霸道无比，杀伤力极强，实力不济者无法使用，强行使用只会导致能量反噬，最终爆体而亡。评价：b

    （lineage）：纯碎是放出力量的招式，单纯以自身的神力卷起狂啸的神力奔流毁灭一切，其奔流中还带有时空星辰都能震碎的震动波，威力极其恐怖，可以控制破坏的范围以及威力的大小。评价：ss级（由于没有了神力，所以无法使用）

    （heatofthesun）：用神力创造出一颗表面温度上百万c的恒星，来攻击敌人。评价：a级（由于没有了神力，所以无法使用）

    （magicfield・themilkywaystars）：将敌人传送到幻境的招式，同时在幻境中会有无数的“星星”从天而降对敌人进行‘毫无人道’的‘地毯式’轰炸，而且每一颗“星星”的威力都堪比一颗核弹，“星星”的数量和大小可自由控制。评价：a级

    （spatio－temporalretrospect）：逆转时空将某个事物或者生命恢复成原来的样子，也可以复活已经死去的生命；同时也可以将敌人的时间倒转，令其**变回胎儿以前的状态，换句话说即是什么东西都没有，使对手的**甚至精神完全消失于世界上。评价：a级（由于没有了神力，所以无法使用）

    武器：

    长剑・绝啸：由深海精铁加上天外之石打造而成，削铁如泥，此剑拥有一丝灵智，可以与相配合；可以算是凡间之极品了，但还无法与灵器相比。评价：c（已毁）

    伟大秘宝（arsmagna）：圣斗士世界中太古神所穿的战斗衣，后世所有人/神战斗衣的原型，保护本身就是神域的神之躯体，其表面闪耀着光辉，性能远远超越泰坦神族的楚真（soma），即使是达到神之领域的攻击也只有被反弹的下场，可以说是太古神身体的一部分，就算头部没有着装头盔也依旧受到伟大秘宝的防御力场保护。伟大秘宝的防御力场连时空也能隔离，即使是宇宙毁灭也无法伤到战斗衣下的神之躯体。评价：s级（注：可以随主人心意变换形态。）

    拥有点数：19w99450点数

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第24章 龙傲天

    [[[cp|w:412|h:353|a:c|u:file1qidian/chapters/20151/3/3345909635559197321090000997930jpg]]]在耀华因为失去神之力（外貌‘缩水’）的原因而失意体前屈的时候，光明教廷和黑暗教廷却陷入了慌乱之中。

    由于耀华的介入所以两方教廷都没有得到‘碎片’，这以结果就导致光明教廷直接全大陆通缉耀华和萨特斯（瑶姬和阿空好像是被当做了不明真相的群众），而黑暗教廷也联系了暗杀者工会对耀华和萨特斯进行全大陆追杀！

    不过耀华因为失去的神之力，所以身体年龄被缩水到了12岁左右，现在就算是当初耀华打入幻镜中的四人都不可能认得出来了。

    不过这些都和耀华没有关系，因为他才刚刚从‘新一’变‘柯南’的阴影中恢复过来，期间让萨特斯她们绞尽脑汁的想办法去安慰他受伤的‘心灵’。

    “接下来・・・・・・我们就要去・・・・・・・・・・风之谷？！”耀华在接收到系统传来的信息之后，他立刻就想到那位伟大的日本动画家・・・・・・宫崎骏大师！

    不过这里的风之谷却和耀华知道的不一样，风之谷是位于沃伟特王国东方的一座山谷，原名奥特里斯山谷，因为里面有着风神的神殿遗址，再加上风元素精灵非常的多，所以又被称为风之谷。

    由于这里到风之谷需要一个月的时间，所以耀华完全有那个时间适应失明的眼睛以及‘缩水’的身体，至于萨特斯和瑶姬则是去适应自己的力量了，毕竟她们得到力量的时间并不长。

    耀华虽然因为‘缩水’了，所以没有被认出来，可是萨特斯的样子肯定会被认出来，于是就将身上的铠甲换成了一件青春靓丽的少女装，然后把她那长长的头发绑成一个单马尾两边流着刘海的发型，紧接着再将自身的女王气质一变，就变成的一个人见人爱，花见花开的可爱少女，而且她那发型也给她那少女气质增添了不少魅力。

    这让包括耀华在内的众人下巴都快要掉到地上了，没见过换装这么厉害的，虽然整体的样子没有改变，但就是无法将她和那个女皇萨特斯联系在一起，这就不得不佩服萨特斯伪装技术的强大了。

    主神神殿中・・・・・・・・

    “怎么回事呢？”王座之上坐着一位身穿白色长袍的帅气男子，他正一脸烦恼的看着大殿中央的水晶球。

    “光明！你叫我来到底有什么事？不会就只是看一个水晶球吧！”男子身旁的一位绿发老者，老者的身上散发着异常浓郁的自然之力。

    “当然不是！我是因为突然有两块‘碎片’脱离了掌控，所以才找你来的。”白袍男子・・・・・・哦不，是光明之神看着水晶球说道。

    “嗯？”老者闻言眉头一皱，似乎想到了什么不好的事情，然后脸色凝重的对光明之神说道：“我刚刚用神识打探了一下‘碎片’的下落・・・・・・・・可是・・・・・・・・・”

    “可是什么都没发现对吧。”光明之神比老者先一步说了出来。

    “嗯！没错！这下事情麻烦大了！如果让其他神明知道的话，我们两个可能・・・・・・・・・・”老者说着身上开始流出冷汗。

    “我刚刚已经通知了信徒们，要他们去寻找其他‘碎片’，丢失的那两颗就放在一边吧，到时候它会自己过来的・・・・・・・・・”光明之神的眼神里闪过一丝寒芒。

    “黑暗之神那边该怎么办？”没错！黑暗之神跟他们并不是盟友，而是互相利用的关系，某种意义上他根本不会听光明之神的话。

    “放心吧！我已经有办法了・・・・・・・・・・・”说着光明之神露出了莫名的笑容，那个笑容非常的阴暗，完全不配他光明之神的称号。

    另一边，耀华他们正在前往风之谷的路上，期间碰到无数拿着悬赏令的佣兵和赏金猎人，不过却没有人认出耀华和萨特斯，一个是年龄变小一个是去做了‘整形术’一般，谁会认得出来啊！

    不过耀华的团队还是太引人注目了，没办法啊~这个团队几乎都是‘红颜祸水’，除了耀华一个是男的以外，其他的都是女神级别的存在，而且耀华本人也不好过，在赶路期间有好几次那些‘贵妇’和‘大姐姐’想把他拐・・・・・哦不，是‘抱’回家，想想看一个‘看不见’的可爱正太居然和别人（虽然是美女）在‘长途跋涉’・・・・・・・・・真是婶婶可忍，姐姐不可忍！

    这也就是耀华一路上不断的遭遇到‘劫色’的原因，当然大部分都是那些**难耐的牲口，而小部分的就是准备把小耀华带回家养的‘大姐姐’和那些‘贵妇’们・・・・・・・・・・・

    结果因为他们的纠缠，而导致耀华到达风之谷附近的塔拉特城的时候，已经过一个半月了・・・・・・・・・・・我擦！早知道就搞一个‘交通工具’了，不过乘坐‘交通工具’的话会被拦截下来，那样花费的时间更多。

    来到塔拉特城的大门前・・・・・・・・・・・额，好吧！这座城市的大门根本没有一个人，城墙上也没有一个人。

    这到底是怎么回事？众人百思不得其解。

    走进塔拉特城才发现，这里似乎发生了一次战争，没错！就是战争！而且还是内战！我靠！一般小说中主角在到异界没多久就碰见内战的几率可是比瑶姬不**耀华的几率还要小的啊！

    大街上人烟惨淡，有许多店铺都被砸了，甚至有好几家店铺被烧掉了，每一个人的身上都带着一些伤，估计是被内战波及了吧・・・・・・・・・

    “老爷爷，这里怎么会变成这样啊？”此时耀华果断装出一副天真的样子，向一位年过半百的老者问道。

    “哦呵呵，这是城主的儿子做的，其美名为‘清除塔拉特城的内奸’，其实就是他为了继承城主之位而杀害自己的亲哥哥！这家伙真不是人！”老者在看到耀华纯真的样子，脸上的阴霾全部消失了，不过在说道那位城主的儿子的时候脸色都变了，似愤怒、似悲伤、似憎恨・・・・・・

    “哦~那位城主的儿子叫什么？”耀华顿时来来了兴趣。

    “龙傲天。”

    “噗！！！！！！”耀华闻言直接扑街。

    “小家伙没事吧？”老者有些担心的说道。

    “没，没事！只是有些意外。”耀华的嘴角抽了抽，不会这么巧吧，居然碰到了传说中的‘猪脚’！

    “嗯？难道小家伙你以前认识龙傲天？”老者一脸疑惑的问道。

    “不，不认识，只是我以前认识的一个朋友也叫龙傲天罢了。”耀华摆了摆手道，妈的！岂止是认识！在地球他的名字可是‘家喻户晓’啊！

    在地球上，如果你不知道龙傲天的话，就证明你没文化，连传说中的‘猪脚’都不知道！肯定会有很多人鄙视你！什么玛丽苏！什么汤姆苏，在龙傲天的猪脚（脑残）光环之下，全部都是渣渣！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(⊙o⊙)额，咱凑数字了，抱歉！

    “老爷爷，那个龙傲天是不是虎背熊腰眉清目秀的！”耀华感到事情开始有趣起来了，然后连忙向老者追问道。

    “嗯？你怎么知道的？”老者有些惊愕，这个小家伙不是没有见过龙傲天吗？怎么知道他的样貌的？

    额・・・・・・・还真的是啊！！！！！！耀华感觉到一阵天雷滚滚！这也行！咱只是猜一猜罢了，还居然猜中了！那个龙傲天不会是穿越者吧・・・・・・・・・・

    然而就在耀华准备继续问下去的时候，远处的突然开始嘈杂起来了，耀华转头一看，哦呀！一群训练有素的战士向这里走来，领头的人长相虎背熊腰眉清目秀・・・・・・・・・・不用说，这货就是龙傲天！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第25章 猪脚！死！

    龙傲天，原名龙阳，本是xx星球的一个普通人，但是再一次出国旅行的时候，因为飞机失事而导致他的灵魂穿越到了幻想大陆，附身在塔拉特城城主的二儿子身上。

    不过这位老兄好像是小说看多了似得，当他知道自己的名字叫龙傲天的时候幸喜若狂的跑到山崖上大喊‘我命由我不由天！’结果差点被当成疯子。

    之后他就以他那来自21世纪的智慧帮助父亲统领着塔拉特城，同时还让塔拉特城欣欣向荣，可是渐渐地他开始不满足这点权利了，因为在他的心里龙傲天都是遇神杀神遇佛杀佛的无敌**！然后他就开始不断的在父亲面前表现，以达到成为塔拉特城的城主的目的。

    可是他的父亲最后却选择了他的哥哥龙天翔为继承人，这让他第一次对父亲产生了不满，而且还对夺走他继承人之位的哥哥恨之入骨。

    最后龙傲天终于忍不住了，他不断的在父亲的饭菜中投放**（以异界的手段是无法查出来的），结果只过了一个月他的父亲塔拉特城城主龙奥就死去了，但他并没有为此而感到良心不安，因为他已经陷入了自己是主角的妄想之中。

    龙傲天之所以有这么大的胆子，是因为在穿越之后曾获得过一本名为《逆天诀》的功法，在加上穿越所带来的金手指――魅惑术！可以让被他迷住的人永远成为他的奴隶。

    而他的哥哥在察觉到弟弟不对劲的时候以为时已晚，被龙傲天控制的士兵们向往日的战友们挥起了屠刀，就连龙天翔也死在了自己的弟弟手上，临死时他还一脸迷茫的看着龙傲天，他不明白为什么以前和他关系一向很好的弟弟会杀他。

    在肃清了所以的敌人之后，龙傲天就得到了‘权’与还算不错的‘势’，剩下的就只剩美人了，而不幸的是塔拉特城里的美女非常的多。

    在坐稳城主宝座之后，龙傲天就立即开始‘强抢娘家妇女’，无论是有夫之妇还是未成年，只要是漂亮的就都被捉去当城主夫人了，而那些被捉去的美女全部都被龙傲天的魅惑术给控制了，那位老者的孙女和媳妇正好在这被捉走的人员当中，而他的儿子却在反抗龙傲天的时候被杀死了。

    今天龙傲天和往常一样，在城市中巡视着（其实是寻找一些‘漏网之鱼’），而他在看到萨特斯她们的时候，眼睛都直了，就算是在前世他也没有见过这等美妙的女子，萨特斯浑身散发一种青春洋溢的气息（伪装的），让人不禁心生好感，非常的和龙傲天的胃口，而瑶姬则是一个冰山御姐，让人产生一种非常强烈的占有欲，然后阿空则是想涉世未深的小女孩一般，这让龙傲天有种想要让她堕落的欲・望。（耀华被龙傲天给无视了，而小灵在耀华的随身空间里）

    龙傲天贪婪的舔了舔嘴唇，而他这个动作却被耀华看见了，原本就对龙傲天没啥好感的耀华立刻就在心中判他死刑，擦！敢挖老子墙角！你真是找死！

    “初次见面，几位美丽的小姐，我是塔拉特城的城主。”龙傲天施礼道，同时在暗中偷偷的向萨特斯她们施展了魅惑术。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”瑶姬没有反应，直接把龙傲天当做空气。

    龙傲天hp－100・・・・・・・・・・・・・

    “呜！好恶心啊~”萨特斯一脸厌恶的看着龙傲天，仿佛他是从茅厕中捞出来的一坨热翔一般。

    龙傲天hp－500・・・・・・・・・

    “诶！你是谁啊？”阿空这时才发现龙傲天的存在。

    龙傲天hp－1000・・・・・・・・・・・

    龙傲天号沉没・・・・・・・・・・・・・・

    看着眼前失意体前屈的龙傲天，耀华感到一阵酸爽，哈哈！吃瘪了吧！叫你再嚣张！叫你再开**！叫你挖老子墙角！

    “叮！获得任务：因为世界意识的疏忽，而导致一个人穿越过来打乱了幻想大陆的平衡，请宿主抹杀他！任务评价：d级，任务奖励：5000点数以及武器卡一张，失败惩罚：被瑶姬强~x两天！”

    系统我@#￥@#%￥#@%#￥%#￥，一看到这坑爹失败惩罚，耀华不由得在心里面大骂起来，虽然被美女强x是很不错，但是・・・・・・・・・・被强x两天啊！两天！不是一个晚上！就算再强壮的男人也禁受不住啊！

    为了不‘精尽人亡’，耀华毅然决然的决定了・・・・・・・・・・干掉眼前这位猥・琐的龙傲天！

    而在看到魅惑术失效的龙傲天，有些不敢想信，毕竟他的魅惑术可是百试百灵的，可这次居然失效了！这让他的内心有些慌乱了。

    “！”

    这时一道稚嫩的声音突然响起，然后一道以耀华为中心的罩子迅速的扩散开来，直接就将整个街道给笼罩了起来。

    自创技能・a领域：使用自身的‘气’来具现化自己心象风景的招式。和固有结界有着异曲同工之妙，会使周围的空间变化成完全不同的风景，可以在境界不变的情况下替换自己与世界，但和固有结界不同的是a领域所具现化的心象风景可以由本人的意志改变。评价：b级

    此时龙傲天发现四周的景象突然变了，原本的大街被替换成了一个大型的城市，仔细看的话会发现，那些建筑物竟然是现代的高楼大厦！

    “这里是！！！！！”龙傲天不敢置信的看着四周，这些高楼大厦他在穿越之前也见过，可是・・・・・・・・・・・

    “怎么样？这不是很熟悉啊~”此时耀华突然出现在龙傲天的身后。

    “你到底是谁？”龙傲天回头一脸警惕的看着耀华，他发誓眼前的‘瞎子’肯定不会像表面上看起来那么简单。

    “我是谁？你没必要知道，因为你的存在已经对幻想大陆的平衡造成了极大的危害，所以・・・・・・・・・・・”说着耀华身上的衣服突然无风自动，气氛立刻降至冰点，而耀华散发出来的威压几乎将空气实质化，甚至有些小一点的石头都被这恐怖的威压给震碎了。

    “你必须死！”说罢耀华便消失在了原地。

    被耀华的威压震慑到龙傲天警惕的观察着四周，以防耀华突然偷袭，不过以他这战五渣的力量怎么可能打得过耀华呢。

    突然龙傲天感觉到自己的脑袋好像被风吹过，然后・・・・・・・・・・・・・・

    轰！！！轰！！！

    然后他就被耀华一脚踢飞了出去，以超快的速度，撞穿了两栋高楼大厦。

    耀华知道这货还没有死，因为他用‘气’感知到了龙傲天的情况，不过没想到这厮还生龙活虎的，果然被叫做龙傲天的逗比生命力就跟小强一样，怎么都打不死！

    “我命由我不由天！”这时远处传来龙傲天中二的叫声，说实话耀华真替他感到害羞，这种中二指数爆表的话他居然还光明正大的喊出来・・・・・・・・・・・・

    “《逆天诀》奥义！！”此时龙傲天就使出了他穿越以来雪藏已久的绝招。

    “哦~威力还不错吗，但是・・・・・・・・・・・・・”看到这个奥义，耀华顿时就来了兴趣，将右手往前一举，似乎打算将其接下。

    然后再龙傲天惊讶的目光下，那个‘掉渣天’奥义在撞到耀华的右手之后，就停了下来！

    “还是太弱。”说着耀华的右手一捏，那个‘掉渣天’的奥义就被直接捏爆了，而耀华则一点事情都没有。

    “这・・・・・・・这・・・・・・・不可能！”见到自己最后的‘希望’被捏碎之后，龙傲天整个人瘫倒在地。

    “这不可能！不可能！我可是主角！任何人都杀不死我！任何人・・・・・・・・・・呜！”龙傲天宛如疯魔一般的嚎叫着，似乎眼前发生的事情都是梦，但是耀华却被他这如鬼一般的嚎叫搞得非常的不爽，一下子就掐住他的脖子，让他发不出声音来。

    “时辰已到，上路吧・・・・・・・・・・”耀华毫无感情的说道。

    “呜呜呜呜・・・・・・・”被掐住脖子的龙傲天脸上浮现出了死相。

    咔嚓！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第26章 希望与荣耀之剑

    在干掉猪脚之后，耀华他们就起程前往风之谷，至于善后工作・・・・・・・・抱歉！耀华从来不会去做，也不想做。

    “叮！提示！光明教廷已找到了一颗‘碎片’，请宿主尽快集齐‘碎片’”

    虾米！这么快！咱还没到风之谷他们就已经找到一颗了！得加快速度了！不然的话我会被娘化的！

    吸取了之前的教训，两个教廷开始合作起来了，因为有了第三个势力插手，所以他们不得不开始合作，不过他们也挺幸运的，没有派人去风之谷，不然的话・・・・・・・・・・・肯定会全军覆没的！

    那么就来看看目前三方的比分：耀华两颗、光明教廷两颗、黑暗教廷一颗。

    不过耀华可是知道这两个貌似敌对的教廷是串通在一起的，而且就连他们各自所信仰的神明也是串通在一起的。

    那这样的话就是2：3了，额・・・・・・・・・情况有些不妙啊！

    来到风之谷的入口处，很明显从入口处开始，空气中的风元素开始浓密起来了，而山谷里更是‘烟雾弥漫’。

    那些所谓的‘烟雾’其实都是风元素的具现化，如果一小片风元素的话还不要紧，可是这满山偏野的风元素可就危险多了，打个比方，假如将一只猫放入一台绞肉机里面会发生什么事情呢？想必大家也知道了吧！稳死！妥妥的！

    不过众人并没有立刻进入风之谷，因为大家正看着耀华手中的卡片，对！这就是耀华之前杀死龙傲天的奖励之一――武器卡。

    武器卡：使用武器卡之后，会随机出现一把武器，而且武器的样式也是随机的，很有可能抽到神器哦！亲~。评价：？？？

    看着一脸紧张的众女，耀华有些无语，不就是一张武器卡吗？至于这样么，话说萨特斯你不是有了海皇套装了吗！为什么还这样啊！

    “诶~”耀华轻轻地叹了口气，然后再众女激动的目光下将卡片一捏，然后耀华手中的武器卡便爆出一道耀眼的光芒，让众人有些睁不开眼（耀华的眼睛本来就是闭着的）。

    渐渐地那道耀眼的光芒开始凝聚起来，那个样子看起来似乎是一把长剑。

    待到光芒散去，耀华的手中出现了一把银白色的华丽长剑，剑的外形有些类似与西方的十字剑，剑柄与剑身都刻着花纹，有些地方还刻着闪耀着蓝光的不知名符文，它华丽得就像个艺术品，而不像一把杀人利器，可从这把剑中所散发出的威压来看，这把长剑肯定是s级武器。

    圣剑・hopeandgloryofthesword（希望与荣耀之剑）：闪耀着全人类的希望与荣耀的圣剑，此剑即为全人类的希望与荣耀的具现化，与抑制力盖亚和阿赖耶同等级的存在，只要人类的希望还在它就永不损毁，只要人类的荣耀不消失它的光芒就永不熄灭！评价：s级（注：由于是概念武器，所以平时可以隐藏在宿主的体内或者变成首饰带在身上。）

    附带技能・swordofrevealinglight（光之护封剑）：可以将剑的本体覆盖上一层‘光之外衣’，可以使敌人无法看到剑的真身，而让敌人难以判断剑的长短大小，同时剑上的光芒也是致命的，特别是对那些邪恶阵营的生物杀伤力更大，反之对那些有正义感以及善良的人没有什么杀伤力。评价：a级

    附带技能・glht（荣耀的光芒）：将覆盖在剑身上的‘光之外衣’在一瞬间释放出来，可以对邪恶阵营的生物进行大规模杀伤，同样的光芒对那些有正义感以及善良的人没有什么杀伤力，杀伤威力和杀伤范围都取决于释放者的意志，范围最大甚至可以覆盖全宇宙！评价：b级

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”看到这nb的介绍众人皆是一愣，然后脸上的表情开始复杂起来，刚刚这把剑所闪耀的光芒几乎都快要闪瞎了她们的双眼，也就是说人类的荣耀已经到达了无法直视的地步了，这同时也让身为人类（暂时）的耀华非常高兴。

    将圣剑变成一条小型的水晶项链之后，耀华便把它戴在了脖子上，这让耀华的魅力（可爱度）又上升了几分。

    随即众人便不再继续浪费时间了，因为遗失在外的‘碎片’只剩下两颗了，得尽快找到它们，然后再歼灭掉两个教廷。

    走进风之谷就发现这里烟雾比入口看到的还要浓密，简直伸手不见五指，而且在烟雾中还有一些‘虎视眈眈’的风元素，在暗地里埋伏着。

    不过大家别忘了，耀华还有个操控‘气’程度的能力，干掉这些埋伏的风元素简直就是分分钟的事情，直接将风元素逆转就搞定了。

    而有耀华这个bug级的‘导航仪’在，众人也少走了些弯路，而且很快的就来到了‘碎片’所在的遗迹。

    不得不说这遗迹比之前在海岛上看见的那个还有破败！真不知道那些‘碎片’为啥会喜欢这鸟不生蛋的地方。

    当耀华来到那颗‘碎片’的面前，仔细的观察着这颗‘碎片’，发现这颗‘碎片’和之前一样，在耀华靠近的时候就开心不安的颤抖起来。

    但是却没有发生之前的复制体事件，但・・・・・・・・・・・・・・・

    咻―――――――轰！！！！！！

    只见一个巨大的黑影从天而降，将大地砸出一个大洞，看样子这个守护者的体型非常的庞大啊~

    然后在众人‘期待’的目光下，一只十米高的大猩猩出现在了众人的眼前。

    “吼！！！！！！！”‘大猩猩’很明显知道耀华等人眼神里的意思――怎么这次出现的是一头大猩猩啊？

    “额・・・・・・・・・・・・・耀华，它不是大猩猩，是比蒙巨兽，而且还是比蒙族的皇者・黄金比蒙！”一旁的萨特斯解释道。

    “哦~比蒙巨兽啊！还是黄金比蒙！看起来好威武的样子呢・・・・・・・・・・”耀华不断的打量着眼前的比蒙巨兽。

    “吼！！！！！！！”这时黄金比蒙似乎被耀华那看‘珍惜动物’的眼神给激怒了。

    “哦呀！生气啦！那么・・・・・・・・・・”说着耀华便将脖子上的剑形项链摘下。

    然后那个项链爆出一道耀眼的光芒，让对面的黄金比蒙不得不将眼睛闭上，至于萨特斯她们・・・・・・・・好吧！她们在耀华摘下项链的同时就已经将墨镜带上了。

    光芒散去之后，一把被无数白色的‘光之颗粒’覆盖着的十字剑就出现在耀华手中，剑上的‘光之颗粒’随着耀华挥剑会不断的晃动着，让敌人无法确定剑的长短大小，甚至连剑的真身都看不到，而且剑上逸散出去的一些‘光之颗粒’也有杀伤力。

    在看见耀华手中的光剑之后，那头黄金比蒙本能的感觉到那把剑会对他造成危害，所以它立刻退至十米之外，警惕的看着耀华手中的剑。

    “呵呵！就算你逃得天涯海角也无法逃离必死的命运。”耀华微微笑道。

    “叮！获得任务：在寻找到‘碎片’的同时，也引出了‘碎片’的守护者，杀掉它！任务评价：c级，任务奖励：8000点数以及坐骑一只，失败惩罚：**不举三天。”

    听到系统的提示之后，耀华脸上的笑容更盛了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第27章 小狐狸与娘化

    战斗即将开打，耀华vs黄金比蒙，而众女却坐在一旁看着，因为她们知道耀华这是要试一试‘缩水’后的力量。

    但是双方的差距还是很大，眼前的黄金比蒙可能在幻想大陆是位于金字塔中上位的存在，可对耀华来说这只黄金比蒙就只是一只普通的‘大猩猩’罢了。

    看着眼前这位‘大猩猩’，耀华总感觉拿剑就是在欺负它一般，看了看手中的圣剑，然后微微叹了口气便将圣剑收了下去。

    “吼！！！！！！！”见到耀华将剑收下去之后，那只黄金比蒙便明白了耀华的意思，然后对着耀华愤怒的嘶吼着，身为黄金比蒙的它不容许别人在战斗中放水，特别是一对一的时候，这简直是对它的侮辱。

    “呵呵！”耀华笑了笑，摆出战斗姿势，他以前在看《七龙珠》的时候就很喜欢里面那拳拳到肉的热血战斗，还有龟派气功波・・・・・・・对于拥有操控‘气’程度的能力的他来说不算什么，但这也无法抹杀耀华对‘哈没哈没哈’的喜爱。

    然后耀华先动了，一步就冲到了黄金比蒙的身前，准备一拳将这个庞然大物击飞。

    而黄金比蒙则是不屑的笑了笑，要想一拳把比蒙巨兽击飞？这除了大力神之外根本没有人可以办得到，所以它挥起了他那比岩石还有巨大的拳头，想要给这个‘不知天高地厚’的小鬼一个死的教训！

    但是当耀华将那一拳击出的时候，黄金比蒙的脸色就变了，它感受到了耀华拳头上的力量，那个足以将它秒杀的恐怖的力量！

    不好！会死！只见那只黄金比蒙将准备挥出的拳头收回，然后挡在胸前，但也是徒劳无功，因为・・・・・・・・・・・・・

    当耀华的拳头击中黄金比蒙的时候，原本平淡无奇的一拳，突然爆发出惊人的力量！

    轰！昂！！！！！！！！！

    ！

    自创技能・：这我就不介绍了，看过武侠小说的人都应该知道这是什么东西。评价：c级

    咔擦咔擦咔擦咔嚓・・・・・・・・・・・・

    一阵巨大的声响传遍了整个风之谷，同时还伴随着一声龙吟，然后黄金比蒙的身上便传出了骨头碎裂的声音。

    看这样子估计全身的骨头都碎掉了吧，要不是比蒙一族强大的肉~体在支撑着它，估计・・・・・・・・・・耀华看着眼前已经奄奄一息黄金比蒙。

    “你还有什么遗言吗？”耀华问道。

    濒临死亡却屹立不倒，黄金比蒙的毅力打动了耀华，如果它有什么心愿的话，就满足它吧，这是对这个战士的尊重。

    等待着死亡的黄金比蒙在听到耀华的话之后，转头看向不远处的一块岩石，眼里流出了泪水。

    众人也随着黄金比蒙的动作看了过去，发现在那里躲着一位有着白色狐狸尾巴的小女孩。

    “你是要我照顾她吗？”耀华看向一旁的黄金比蒙。

    点点头。

    然后耀华便走向那位狐族小女孩，而那个小女孩在看到耀华接近的时候，被吓得脸色惨白，身体不断的颤抖着，似乎随时都会摔倒一般，那样子让人非常想要去细心的呵护她。

    “没事了，我不会伤害你的。”此时耀华又发挥出了他那max的亲和力，原本还很害怕的小女孩立刻就被安抚住了。

    “大哥哥，阿金他是不是・・・・・・・”小女孩欲言又止，原本被安抚住的情绪又开始低落了。

    “嗯。”耀华只能这么回答，心里不禁对这个小女孩产出怜爱之情，毕竟是自己杀掉她的监护人（在耀华看来），可能是因为愧疚吧。

    将小女孩带到黄金比蒙的面前，此时那只黄金比蒙已经死了，但他依旧站立在原地，耀华不想将他埋起来，因为这对他的侮辱。

    而女孩在看到黄金比蒙的尸体是，便嚎啕大哭起来，这让耀华的心里非常的不好受，只能撇过头去不去看她。

    “叮！完成任务，是否立即接受奖励。”

    “否！”玛德！现在有什么心情去接受奖励啊！

    “好的，宿主！如果想要接受的时候再呼叫系统吧。”

    “嗯”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在小女孩哭完之后，耀华便来到小女孩面前，说道：“你现在还有家人吗？”

    摇摇头・・・・・・・・・・・・・・・・

    “那可不可以和我们一起走・・・・・・・・”说到这里耀华就感觉自己好像一个勾・引小萝莉的怪蜀黍。

    “可以啊。”原本小女孩就怕眼前这为看起来很温柔的大哥哥不要她，所以在听到耀华的话之后，便非常的开心。

    “这样啊・・・・・・”这时耀华也是松了口气，然后他突然想起他还不知道眼前这位狐族少女的名字呢，随即便问道：“那你叫什么名字？”

    “我？以前阿金都叫我小狐狸的・・・・・・・・・”小女孩在说道阿金的时候，脸上的笑容便黯了下去。

    “小狐狸啊・・・・・・・・・・・那以后你就是我的家人，不用担心别人欺负了哦~”看到小狐狸的表情之后，耀华不由得心中一痛，然后抱着小狐狸说道。

    而在一旁‘看戏’的众女也感到有些无奈，耀华太善良了，就算他可以做到毫无感情的杀人，但却无法去伤害无辜的人，这也就是他为什么会抽到希望与荣耀之剑的原因。

    “哥哥还是太善良了啊・・・・・・・・・・”瑶姬看着抱着小狐狸的耀华，然后微微一笑：“嘛~这也是哥哥最大的优点啊。”

    “是啊・・・・・・・・”萨特斯微笑的脸上多出了两朵娇艳的小红花，天蓝色的眼睛也有点迷离。

    耀华在安抚好小狐狸之后，也没有忘了正事・・・・・・・・・・夺取“碎片”，来到遗迹的中央看着孤零零的漂浮在空中‘碎片’，耀华的心里突然感慨万分。

    在拿到‘碎片’之后耀华的脑海里就传来了系统的声音・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主获得一颗‘神器碎片’，奖励10w点数外加一次抽奖・・・・・・・・・・”

    可还没等耀华高兴，系统却发布了一个坏消息・・・・・・・・・・・

    “叮！提示！黑暗教廷找到了最后一颗‘碎片’，由于‘比分’是耀华3颗：教廷4颗，所以触发隐藏处罚・・・・・・・・・・・・・”

    “什么！隐藏处罚！”耀华惊叫起来，他可是知道系统的处罚是有多么的坑爹，一定会生不如死的。

    “处罚为・・・・・・・・・・在完成主线任务之前，宿主都会保持娘化状态・・・・・・・・・那么・・・・・・・祝君好运！”

    喂！等等！为什么是娘化！就是被雷劈也好啊！娘化是什么样啊！难道系统你真的这么执着于娘化吗？！！！！！！

    还没等耀华骂出来，一道七彩的光芒就将他笼罩起来，包成一颗‘鸡蛋’的样子。

    而在众人焦急万分的时候，‘鸡蛋’破了！然后里面走出一位闭着眼的黑发美少女。

    身材消瘦，皮肤白皙，身高可以说是娇小，黑色的风衣和黑色的裤子紧贴在身上，有着完美女性的身材曲线，滑嫩的手掌和精致的脸庞更为她平添了几分魅力，她紧闭着那灵动的双眼，细长的睫毛微微颤动着，粉色的两片唇嵌在仿佛白玉雕琢而成的脸上，而最富有魅力的莫过于她的一头长至腰部的乌黑秀发，随风飘动着，仿佛带出了亮晶晶的星星一样・・・・・・・・・・・・・

    娘化耀华登场！

    撒花！撒花！撒花！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第28章 黑化

    系统！我操你@￥@#￥@￥#@￥@#（以下话语由于太过**所以被系统和谐）！被娘化的耀华一瞬间就凌乱了，这是要断人后路啊！系统你扣个10w点数也好啊！可为啥你非得要娘化呢・・・・・・・・・・

    “诶~大哥哥变大姐姐了。”小狐狸跑到耀华面前好奇的打量着。

    “我・・・・・・・・”顿时耀华感到欲哭无泪，这下咱的威严被彻底葬送掉了，呜・・・・・・・・・・・

    “这样不是很好么，哥哥。”此时满脸红晕的瑶姬走了过来，不过她并没有直视耀华，因为她怕自己一个控制不住就有可能直接扑上去。

    “什么？这还叫好！”耀华虽然很生气，但是那纯纯的女声却让人感觉不到她是在生气。

    “是啊・・・・・・・耀华大人，这样不是很好么。”喂！萨特斯你是不是被瑶姬开启了什么不对的开关了！

    “萨特斯！怎么连你也・・・・・・・・・”耀华不禁退后来两步，这两个人似乎真的觉醒了什么！

    虽然萨特斯和瑶姬陷入了‘奇怪’的情绪当中，但一旁的阿空却没有任何反应，应该说是呆住了。

    “主人好漂亮・・・・・・・・”果然不能靠这个智力e的家伙。

    “那个・・・・・・・・・我们现在应该不是要去・・・・・・・呜！”还没等耀华说完，萨特斯和瑶姬便将耀华扑到在地。

    “阿空，这个孩子就麻烦你了，我和哥哥有事要做。”瑶姬郑重的对阿空说道。

    “是，我知道了。”阿空！你个叛徒！

    “呜呜呜呜・・・・・・・・・”被萨特斯捂住嘴巴的耀华不断的哀嚎着。

    “没用的，哥哥，我们来做‘有爱’的事情吧，嘿嘿嘿・・・・・・・”说着便将身上的衣服脱了下来。

    “呜！呜！呜！”耀华不断的挣扎着。（因为耀华的实力大退，不太容易控制，所以怕伤害到瑶姬她们，而没怎么用力。不然瑶姬她们早就被耀华甩开了。）

    “嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・・・・・・・”两个已经陷入‘疯狂’的痴女，淫・笑着，开始‘剥下’耀华的‘外壳’。

    就这样三人在这‘荒无人烟’的风之谷翻云覆雨了许久・・・・许久・・・・・

    第二天・・・・・・・・・・・・・・・

    “我・・・・・・・我・・・・・・我・・・・・・・”耀华少女蹲坐在一块岩石上暗自神伤。

    “呼~感觉真不错。”x2。

    “你们去死啦！”耀华少女闻言立刻炸毛。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “系统，只要将所有的‘碎片’集齐之后就可以恢复了吧。”耀华少女看着一旁的一脸愉♂悦的萨特斯和瑶姬，心里不由得生出了一丝悲哀，不幸啊~（某大妈：这不是我的台词吗？）

    “是的。”

    “嗯・・・・・・・那么现在就接收任务的奖励。”这时耀华少女突然想起自己还有一个奖励还没领取。

    “好的・・・・・・・・・・・获得奖励8000点数以及坐骑一只。”

    哦~坐骑啊！还真是期待啊・・・・・・・・・・

    “坐骑抽取中・・・・・・・・・・・”

    “抽取完成・・・・・・・获得”

    嗯？？什么东西啊？

    就在耀华少女感到疑惑的时候，系统就将奖励的坐骑传送到了她的面前・・・・・・・・・・・・

    一道白光闪过，只见耀华的面前就出现了一辆摩托车，没错！就是摩托车，形象很像最终幻想里克劳德的那辆，不过却是银色的，而从摩托车上那就算是耀华也很难理解的复杂的结构来看，这辆摩托车一定不会是普通的货色。

    “查看介绍”

    “叮！：科技系与神秘系结合所诞生的完美结晶，世界上仅此一辆，车上所使用的能源是永不消耗的‘虚空能’，而且银色幻想还可以变成机甲保护宿主，车上还搭载着、、以及四种变换模式，以及大量的科技系和神秘系高端武器，每一个变换都有着与其称号相同的力量。评价：s级”

    “嗯，还不错，不过对我来说没啥用处，等到有用的时候在拿出来吧。”说罢便将这辆酷炫的摩托车收到了随身空间里了，可怜的啊~如此牛b的车居然就这样被遗弃在了漆黑的随身空间之中。

    “黑暗教廷・・・・・・・・・我会变成这样・・・・・・・都是因为你们・・・・・・”耀华少女的语气开始变得有些阴沉起来，身后出现了若有若无的黑气，黑气之中仿佛有着无数人在哀嚎着、咆哮着、诅咒着・・・・・・・・・・

    “好可怕・・・・・・・好可怕・・・・・・・好可怕・・・・・・”看到黑化的耀华少女，四女被吓得跑到角落抱在一起颤抖着。

    “走！去教廷总部・・・・・・・・让那些该死的！畜生！下！地！狱！！！！！”说着耀华少女背后的黑气凝聚成了一个漆黑的鬼神，同时耀华少女的表情非常的狰狞！

    而此时在教廷总部的所有人都纷纷感觉到了一阵心悸，就好像被一个非常恐怖的存在盯上了一般。

    不过就算有系统的帮助，耀华也没办法瞬间移动到教廷总部，因为有一次耀华想要瞬间移动到教廷的总部时却被系统勒令禁止了，据说使用瞬间移动是作弊行为，所以没办法立刻就去灭掉教廷。

    而从风之谷到黑暗教廷总部需要三个月的时间啊！而且还是用飞的，用走的可是需要五个月的时间啊！

    实在没办法就只能拿出被遗弃在随身空间中的，然后用5w点数为兑换了和这两个模式以及装备。

    白色的大鸟对与幻想大陆来说没啥特别的，就是好看一点罢了，所以耀华少女在选择飞行方式的时候果断选择了。

    然后众人便踏上了对教廷复仇（对耀华来说）的旅途，由于的超高速度，所以原本五个月的行程被硬生生的缩短到了两个月。

    期间瑶姬她们很识趣没有去夜袭耀华少女，因为・・・・・・・・・・・

    她连睡觉的时候都放着黑气啊！每次要接近耀华少女的时候，那个鬼神都会突然冲着她们狞笑・・・・・・・・・・・呜！别提有多可怕了。

    这两个月，瑶姬她们都一直提心吊胆的，毕竟耀华少女的黑化随着时间的推移不减反增啊！身后的黑气都快要匹敌此世之恶了，而且那个鬼神也在不断的壮大着・・・・・・・・・・・・・・・・・

    结果当耀华少女到达黑暗教廷总部所在的地――暗黑城时，她身上的黑气已经快要实质化了，就连身后的鬼神也拥有战斗力了！

    这肯定是一场屠杀！四女在心里想到。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续

第29章 歼灭黑暗教廷（黑化状态）

    来到城门前，发现那巨大的城门却是关着的，而耀华少女却再也抑制不住心中的怒火，一脚就将那城门踹出了一个大洞。

    “还挺坚固的嘛！”耀华少女见一次不成，再踹一脚，结果那个城门开始出现无数的裂缝。

    与此同时城门后面的士兵们却惊恐万分・・・・・・・・・・・・・・

    “那是什么怪物啊！居然连魔神大人祝福的巨门都可以破坏！”一个士兵开始害怕起来。

    “不要害怕！大家一起顶住这个城门！只要守住这个城门！我们就・・・・・・・・・”还没等他说完，那个巨门便被耀华少女给击破了。

    巨大的城门倒下的时候压死了许多的士兵，只有那些比较靠后的士兵才幸免于难，不过他们始终都是要死的。

    “切！一个破门也这么麻烦。”灰尘散去之后，倒下的城门之上出现了耀华少女的身影。

    “可恶！到底是什么怪・・・・・物・・・・・・・”幸存的士兵们在看到耀华少女的时候，都呆住了，他们活了大半辈子都没有见过如此美丽的少女。

    但随即那些士兵便清醒了过来，因为少女的身上所冒出的黑气让他们感受到了绝望与恐惧。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！”耀华少女疯狂的大笑着，身上是黑气不断的涌出，逐渐形成一个巨大的鬼神。（注：这不是技能，而是某人的愤怒达到一定程度时因操控‘气’程度的能力而出现的负面情绪的集合体）

    “啊啊啊啊啊！！！！！怪物啊！”这个士兵还没来得及逃走就被鬼神一拳打成了粉末。

    “救命啊！！！！！！”

    “不要杀我！！！！！”

    “不要过来！不要过来！！啊！！！！”

    暗黑城前线・・・・・・・・完全崩溃！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    而此时瑶姬她们正乘坐着在暗黑城上空观察着底下的情况・・・・・・・・・・・・・

    “哥哥・・・・・好恐怖啊・・・・・・・”看着底下犹如恶魔般的身影，瑶姬有些心悸说道。

    “是啊・・・・・・不过这太不正常了・・・・・”萨特斯一脸凝重的看着下方。

    “系统，这到底是怎么回事？”瑶姬询问道。（每一个和耀华签订契约的人都可以和系统对话，注：小狐狸也已经签订契约了。）

    “其实是因为宿主之前获得的在宿主还没使用过的情况下就和融合，而导致与的不平衡，所以宿主现在需要释放一些负面情绪。”系统解释道。

    “这样啊・・・・・・・・那有没有什么坏的影响？”萨特斯问道。

    “没有。”

    “这样就好・・・・・”这下子瑶姬和萨特斯也放心了，然后继续观看了下去・・・・・・・・・・・・・・

    此时耀华冲到了中央主城里了，其背后的大街上尸横片野，被碾碎的、被撕成两半的、被打掉半个身子的还有被打进大地里的・・・・・・・・・

    现在的耀华已经可以被称之为！身上的风衣被鲜血染成了绯色，原本漂亮的脸庞因沾上了鲜血反而显得有些妖艳，宛如彼岸花一般。

    来到黑暗教廷总部前，四周都布满了特殊的魔法阵，似乎是要将耀华少女困在这里一般，但是他们还是小看了耀华少女・・・・・・・・・

    “哼！”只见耀华少女冷哼一声，右脚一跺，四周的魔法阵便全数破碎，同时总部里面大部分魔法师都吐出了一口鲜血。

    “教皇大人，使用吧！”一位黑暗骑士对着一位老者恳求道。

    “可・・・・・・・・”老者・・・・・・哦不，是黑暗教皇欲言又止。

    “是啊！教皇大人！现在都已经是危机时刻了！请不要再在意那些事情了！快点使用吧！”一旁的圣女也恳求道。

    “这・・・・・・・好吧！”教皇看了看四周的众人犹豫了一会，然后坚定的说道，并拿出了一张卷轴。

    “降临吧！伟大的堕落天使！您是至高无上的黑暗！深渊的使者！吾在此呼唤着您，请降临在此世，消灭神的敌人！”教皇念完卷轴之后，那个卷轴便自己烧毁了。

    然后无数黑色的羽毛缓缓的从上方落了下来，仿佛是天使降临人间一般，无比的美丽，让人不由得被这份黑色的美丽震撼。

    “降临了・・・・・・・・堕落天使大人・・・・・・・”黑暗教廷的众人顿时喜极而泣。

    紧接着一名黑发黑瞳的中性少年，黑色的长发有着及地之长，深黑的眼瞳打量着周围，略显阴柔的脸庞让他的性别很是模糊，黑色的羽翼正是从他的背后伸展，仿佛是从天空坠下大地的黑色天使・・・・・・・・

    轰！！！！！！！

    在堕落天使还没开口的时候，大门突然被轰开了！

    “哈哈哈哈哈・・・・・・・・・居然是天使！还是堕落天使！真是太棒了！哈哈哈！！！！”在看到堕落天使的时候，耀华少女的身上的黑气更胜了，而那鬼神也变得更巨大了。

    “嗯？”看着冒着黑气的耀华少女，堕落天使的眉头微微一皱，这黑暗居然和神大人不相上下！而且还带着如此恐怖的负面力量！

    “死吧！死吧！死吧！全部去死吧！哈哈哈哈！！！！”耀华少女犹如‘暴走八神’附体，疯狂的屠杀着大殿内的所有人，至于堕落天使则是被鬼神虚影给拖住了。

    “可恶！卑微的蝼蚁！居然・・・・・・・・”此时被鬼神虚影压着打的道堕落天使也不禁被打出了火气。

    “！”被逼无奈的堕落天使立即就使用了他的绝招。

    但是却对鬼神虚影没有一点用处，甚至连一点伤口都没有。

    “什么！这不可能！”见到自己的招式没有一点用，堕落天使就想逃跑，留得青山在，不怕没柴烧！

    但是他好像忘了什么・・・・・・・・・・

    啪！

    一只纤细的小手抓住了准备逃跑的堕落天使，回头一看，居然是耀华少女！此时她正一脸笑意（崩坏）的看着堕落天使，而那些教廷成员（包括教皇和圣女）全部死亡！

    “汝・・・・・・・汝・・・・・・・到底是・・・・・・・・呜！”这就是堕落天使临死时的话了，因为一把极为华丽的十字剑贯穿的他的身体。

    “孤为・・・・・・・・・绯色暴君！”耀华少女冷声道，然后堕落天使的身体连带灵魂就被希望与荣耀之剑给抹杀了。

    在将整个总部搜索了一边之后，耀华终于找到了的另外两颗‘碎片’。

    “叮！恭喜宿主获得‘神器碎片’两颗，奖励20w点数外加两次抽奖，剩余‘碎片’还有两颗，祝君好运！”

    “哼！这算是安慰吧・・・・・・”耀华少女一脸不爽看着手上的两颗‘碎片’。

    在走出暗黑城之后，耀华少女似乎想到了什么，阴狠一笑“既然把我害得这么惨，那我就没必要手下留情了・・・・・・・”

    没错！她感知道暗黑城的地底下还有着无数的黑暗教廷成员，都快要达到10w人了。

    然后耀华少女飞到空中，看着下方的暗黑之城，将双手往上一举，然后上方便出现了一颗巨大的红色球体，巨大到足以毁灭整个城市。

    这也是耀华少女模仿《七龙珠》中弗利萨毁灭星球的那招，而在耀华少女的极力控制之下，这颗大球并不会像弗利萨那样直接将幻想大陆贯穿。

    随后耀华少女狰狞一笑，将双手往下一挥，那颗巨大的红色球体便落了下去・・・・・・・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！！！！！

    巨大的蘑菇云冉冉升起，一瞬间暗黑城连同地底下的黑暗教廷的所有成员全部化为了尘埃。

    “恭喜宿主完成任务，奖励30w点数。”

    而此时的耀华少女却已经听不到系统的报喜声了，因为她的负面情绪已经释放完毕，所以昏迷了过去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第30章 目标！光明教廷

    黑暗神殿・・・・・・・・・

    “这是怎么回事？！为什么乔希没有回来！”黑暗之神对着一位六翼的堕落天使吼道。

    “伟大的神，那是因为乔希灵魂被抹杀了。”那位六翼堕落天使毫无感情的说道。

    “这我知道！但・・・・・・但・・・・・但可以抹杀天使灵魂的武器照理来说应该是不存在的啊・・・・・・・・”说道最后黑暗之神的声音变得只有他自己可以听得见。

    “・・・・・・・・・・不行！我必须告诉光明那个家伙！这下有**烦了！”黑暗之神沉默了一会儿，然后拍案而起，连忙赶往光明神殿。

    与此同时，光明教廷总部・・・・・・・・・・・・

    “你说什么！黑暗教廷被消灭了！”光明教皇不可置信的叫道。

    “是的，属下还特意去暗黑城探查了一番，但・・・・・・・・・・・”底下的圣骑士说道后面停了下来。

    “继续说。”

    “是！属下到达暗黑城的时候，发现整个暗黑城的都消失了，现场就只留下了一个暗黑城大小的巨坑。”那位圣骑士半跪在大殿中央脸色有些后怕的说道。

    “你的意思・・・・・・是说，整个黑暗教廷都被毁得干干净净咯！”教皇看着底下的圣骑士说道。

    “是的。”

    “诶~你下去吧。”教皇叹了口气，然后便吩咐圣骑士离开。

    “是！”随后圣骑士便转身离开了。

    在圣骑士离开之后，教皇看了看身后的光明神之像，虔诚的说道：“伟大的神啊~请你保佑我们可以度过这场浩劫吧・・・・・・・・・・・・”

    而在各方势力纷纷展开调查的时候，我们的主角耀华少女却一直处于昏迷当中・・・・・・・・・・・・

    “系统！这到底怎么回事！为什么哥哥到现在都还没也醒来！”心急如焚的瑶姬质问道。

    “嗯・・・・・・・・・”一旁的萨特斯和阿空的脸色也是非常的难看，照理来说耀华应该醒过来了才对啊！可・・・・・・・・・・・・・

    “妹妹大人不用担心，这是因为和的融合进入了后半部分罢了，不过现在的宿主却是最脆弱的，请不要让他受到任何伤害・・・・・・・・还有如果可以的话，宿主的任务你们也可以代做，相信宿主醒来之后一定会很高兴的。”系统解释道，但后面却加了一句非常诱・人的话语。

    “哥哥・・・・・・・・・”by瑶姬。

    “会・・・・・・・・・”by萨特斯。

    “很高兴・・・・・・・・”by阿空。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “小狐狸！哥哥的身体就拜托你了！”沉默了一会，瑶姬突然对小狐狸说道。

    “是！”小狐狸非常的高兴，毕竟是和大哥哥一起独处什么的・・・・・・・・

    “萨特斯、阿空你们就负责主力进攻！”然后再对萨特斯和阿空吩咐道。

    “明白！”x2。

    “我的话因为实力不行，所以就使用在空中支援你们！”此时瑶姬犹如美国队长附体。

    “接下来・・・・・・・・・”瑶姬‘豪情万丈’的说道：“就让我们出发吧！前往那遥远的彼・・・・・・・哦呜，错了，是光明教廷总部！”

    “哦！！！！！！！！”x3。

    不过众女可没有想到光明教廷的总部居然如此之远，她们用了近四个月才到光明圣城――费得迦，同时这四个月耀华依旧处于昏迷状态。（幻想大陆的面积比地球大几十倍，而且还不包括海洋的面积）

    而这四个月期间，瑶姬她们并没有趁耀华昏迷不醒的时候去‘袭击’她，因为耀华黑化时那令人绝望的身影已经牢牢地印在了她们的心中，挥之不去・・・・・・・・・・・・・・・・

    不过・・・・・・・・・虽然没有对耀华进行‘袭击’，但是趁机‘谐油’是肯定会有的，比如接吻啊、拥抱啊、磨蹭磨蹭啊・・・・・・・之类的。

    而到达费得迦时，众女并没有像耀华那样直接强行‘破门而入’，而是仔细的观察了圣城的兵力分布，毕竟她们没有耀华那强大到‘天上地下，唯我独尊’的力量。

    然后侦查完毕的众人在圣城的不远处‘养精蓄锐’着・・・・・・・・・・・・・・

    “这是进攻的计划书・・・・・・”说着瑶姬便将两本计划书递给萨特斯和阿空。（小狐狸是做后勤的，也就是照顾处于昏迷状态的耀华）

    “哦！这好像很有趣的样子呢~”萨特斯顿时被计划书里的内容给吸引住了。

    “嗯・・・・・・・・看起来很简单的样子呢~”阿空看着自己的那份计划书说道。

    “呵呵！那接下来就看你们的了・・・・・・・”说着瑶姬的脸上露出了神秘的笑容。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “为了女皇大人！”

    “海族万岁！”

    “征服陆地！”

    “余的臣下们，攻下这座城池，用它来告诉人类，我们海族已经获得了神的力量！”身穿海皇神衣手持海皇三叉戟的萨特斯指挥着海族进攻圣城的东面。

    “什么！是海族！”

    “为什么海族会来到陆地上来呀！”

    “别管那么多了，快点去通知教皇大人！”

    “是！”

    看到开始向东面聚集的圣城士兵，萨特斯想起了瑶姬说的话・・・・・・・・

    “首先・・・・・・・・萨特斯你就带领你的海族进攻圣城的东面，不过不要打赢拖得越久越好。”

    “为什么？”萨特斯问道。

    “这样可以麻痹他们的心理，毕竟之前哥哥独自一人毁灭暗黑城的事迹太过招摇了，神界的神明对此不可能会没有一点反应，如果强行攻入很有可能会让神界派出，这样的话我们的情况就会非常的被动，毕竟我们这方的人数少得可怜，而且敌人可不止光明之神一个，还有黑暗之神・・・・・・・・・・・・”说道这里便顿了顿，然后继续说道：“还有别忘了！哥哥现在可是陷入了昏迷状态，什么时候醒来都是个问题，所以现在只要按照这个计划来做，时间越长，他们就会认为这只是一个‘海族女皇带领着海族来陆地骚扰’的事件，而不会惊动神界的神明。”

    “这样啊・・・・・・・・・・”萨特斯闻言若有所思的点了点头。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・回忆结束・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    而潜伏在圣城中的阿空也察觉到萨特斯已经开始行动了，然后微微一笑缓缓地向圣城中心走去・・・・・・・・・・・・・・・・

    “战争・・・・・・・・・开始！”此时驾驶着躲在云层上方的瑶姬、圣城中的阿空以及指挥着海族的萨特斯异口同声的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第31章 ‘攻略’进行时！

    光明教廷总部・圣城・光明大厅・・・・・・・・・

    “教皇大人！不好了！圣城的东面出现了大量的海族！甚至连海族女皇也来了！”此时一位身负重伤的光明骑士来到大殿上。

    “什么！海族！还有海族女皇！怎么会在这个节骨眼上・・・・・・・・・・・”教皇闻言一惊，然后对一旁的圣骑士吩咐道：“让城内的所有士兵前往镇压・・・・・・・・・”

    “是！”那位圣骑士转身正准备离开・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・等一下！”还没等圣骑士离开，教皇便叫住了他。

    “教皇大人，还有什么吩咐？”被叫住圣骑士转过身来恭敬道。

    “十大圣者和四大圣骑就不用去了・・・・・・・・・・”说着那位教皇眼睛里爆出一道睿智的光芒。

    “啊？是！”那个圣骑士闻言一愣，随即便恭敬的回答道，然后便退下了。

    “・・・・・・・・・・・・・・”看着离开的圣骑士，教皇的表情阴晴不定，然后一脸凝重的喃喃道：“居然可以把海族女皇当做诱饵・・・・・・・・・我真是越来越好奇你们到底是什么人了・・・・・・・・・・・・”

    只是这位教皇怎么也想不到，在瑶姬的计划中，萨特斯不单单只是个诱饵，而且还是接下来攻击的主力！

    圣城上空的内・・・・・・・・・・・・・・

    “嗯・・・・・・・・・・・・看来诱饵战术已经成功了呢~”瑶姬若有所思的看着雷达上不断向东面移动的大片红点。

    “但是主要人员还是没有行动・・・・・・・・・・”瑶姬皱了皱眉头，因为雷达上的十四个巨大红点根本没有移动，这让瑶姬不由得佩服起教皇的智慧，这位年过八旬的老教皇恐怕是猜到了瑶姬的部分计划，但就是不知道她的目的是什么。

    “接下来就轮到我表演了。”突然瑶姬的脸上露出魅惑众生的笑容，随即便启动的攻击系统，“！”

    同时隐藏在云层中的的机翼突然展开，一双巨大的钢铁羽翼突然张开，里面弹出许多的高端武器，有神秘系的还有科技系的武器，而且机身的下方还张开了一门‘巨炮’，上面刻着密密麻麻的符文，让人看着就头皮发麻。

    “进攻计划第二步！全城轰炸！”此时瑶姬感觉自己已经开始热血沸腾起来了！

    原本静止在空中的突然动了，以极快的速度飞向底下的圣城，同时上的所有武器都开始充能，打算来一场规模巨大的轰炸！

    “滴滴！武器充能完毕！可以开始进行轰炸打击！”

    “让你们尝尝的威力吧！”瑶姬一听到系统的报告，立刻喜不自胜，在瞄准好目标之后便按下了攻击的按钮！（平民区是绝对不能攻击的！）

    一时间，无数激光从的武器中倾射而出，有白色的、有黑色的、有蓝色的还有红色的・・・・・・・・射出这些激光的武器也参差不一，浮游炮、莱斯特机关炮、浮士德激光导弹、烈焰符文炮等等・・・・・・・・

    轰！！！！轰！！！！轰！！！！轰！！！！！

    而此时光明大厅中感受到地面震动的教皇脸色都变了・・・・・・・・・・・・・・

    “这到底怎么一回事？！！！”教皇脸色铁青的问道。

    “教皇大人！不知道怎么回事，天上突然出现一只奇怪的大鸟，在不断的攻击我们・・・・・・・・・・・・・”这位牧师正准备继续说下去的时候，外面的大门突然打开了，一位‘命不久矣’的光明士兵连滚带爬的‘走’了进来。

    “教皇大人，大事不好了！神像被那只奇怪的大鸟给摧毁了！我们・・・・・・・・・・”这位士兵还没说完就气绝身亡了。

    “什么！神像居然・・・・・・・・・不可饶恕！”教皇气急败坏的说道，然后看了看那位士兵的尸体，对一旁的士兵吩咐道：“安排好他的后事・・・・・・・”

    “是！”那位士兵回答道，然后就将那位‘前来报信’的士兵的尸体拉走了。

    “接下来还有什么呢・・・・・・・・・・・・”教皇一脸凝重的说道。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “啊啦！好像破坏了什么重要的东西了呢・・・・・・・・”瑶姬看着被毁得一干二净的光明之神的神像说道。

    “算了！反正也不关我的事・・・・・・・・・”随即瑶姬便无所谓的说道，“接下来该去哪呢？有了！就去他们的兵营好好的‘闹一闹’吧！”说罢便驾驶着冲向了圣城的兵营。

    轰！！！！！轰！！！！！！轰！！！！！！

    看着远处的爆炸，阿空知道这是瑶姬的信号，表示她可以行动了，此时她的脑海里响起了瑶姬之前的话・・・・・・・・・・・・・・

    “阿空！你就在我和萨特斯开始攻击的五分钟后潜入圣殿内部，寻找剩下的‘碎片’，如果遇到敌人就要在第一时间抹杀掉，绝对不能被发现・・・・・・・・・・・・・・・・”

    哒哒哒・・・・・・・・・・・・・

    原本空无一人的教廷隐秘仓库里突然响起了脚步声，那是阿空在寻找着‘碎片’，不过阿空几乎找遍了整个仓库都没有找到‘碎片’。

    “妹妹大人！没有找到‘碎片’”阿空用心电传输道。（和耀华签订过契约的人都会。）

    “什么！没有找到！那很有可能是在教皇手中・・・・・・・・・・・・”瑶姬不禁有些愤怒的说道。

    随即便对众人心电传输道：“阿空、萨特斯！计划改变！速战速决！”

    “明白！”x2。

    “现在就让汝等见识一下・・・・・・・神的力量！”萨特斯将神力凝聚在海皇三叉戟之上。

    “（大海泛滥）！”

    轰隆・・・・・・・・・・轰隆・・・・・・・・轰隆・・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！！

    一道巨大的水流直接就将圣城东面的城墙给冲垮了，连带着那些守城的士兵一块冲走了・・・・・・・・・・・・・・

    “哦！！！！！！女皇大人万岁！”此时众海族都纷纷相信萨特斯已经获得了神的力量。

    而就在众女进行‘攻略’的时候，远在圣城西方的一座山上，耀华少女的身体正发生惊人的变化。

    “大哥哥・・・・・・・・”小狐狸真一脸惊讶的看着浑身发光的耀华，她知道耀华就快要醒来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第32章 现身！光明之神！

    “接下来你们就不用跟我一起了，回去吧！”萨特斯对身后的海族们说道。

    “什么！为什么啊？！！！女皇陛下！”一位海族老臣不敢置信的说道。

    “对啊！女皇陛下！您就带我们一起去吧！”

    “是啊！是啊！您就带我们去吧！”

    “可・・・・・・・・”萨特斯闻言欲言又止，然后有些愧疚的说道：“抱歉了・・・・・・・・接下来的战斗・・・・・・・・可不是那么简单的！”

    然后大手一挥众海族的脚底下出现了一个魔法阵，而众海族也不傻，当然知道萨特斯想干什么，可现在阻止也以为时已晚了。

    “女皇陛下！不！！！！！！”xn

    “抱歉・・・・・・・我只能这么做了・・・・・・・・”萨特斯双手不断颤抖着，因为她怕，她怕她将那些忠于她的勇士们送往地狱的入口，所以只能狠下心将他们送走。

    同时正准备离开隐秘仓库的阿空突然被一个人拦下・・・・・・・・・・・・

    “果然如教皇大人所料！你们还真派人潜入教廷寻找‘碎片’了啊”阿空眼前的这位是一个勇者，没错！身穿跟某个游戏（勇者斗恶龙）里那个勇者一般的套装。（注：幻想大陆的勇者不是传统定义上的勇者，而是拥有斩杀恶魔力量的人才被叫做勇者。）

    此时的阿空并没有显现出她的黑翼，同时身上还披着一件灰色的长袍，让人看不清她的样貌和性别。

    “你是谁？”阿空这一开口就暴露出了她的性别。

    “哦~是个女孩子啊・・・・・・・・・・・・”那位勇者就像发现新大陆一般的看着阿空，“没想到胆敢入侵居然是个女孩子・・・・・・・・看来教廷也已经衰败了呢~”

    少年哟~入侵的人可不止她一个是女孩子哦！可以说是除了意外被娘化的耀华之外全部都女孩子。（现在才想起来耀华的身边除了他自己以外根本没有男性的存在诶！）

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”看着在自言自语的勇者，阿空没有一点反应，对于这个比她弱不知多少倍的‘渣渣’（少女你群嘲了哦）她可没有一点兴趣。

    “那么・・・・・・・・・你是要就此投降呢？还是要・・・・・・・・・・”然后那名勇者对阿空莫名的笑道，“反抗！”说完一股强大的气势从勇者的体内爆发出来，但这对阿空没有任何影响。

    “不好意思・・・・・・・我想速战速决！”说罢阿空一瞬间便消失在了原地，然后就出现在了那位勇者的身后。

    “呵呵・・・・・・・・・”只见那名勇者一愣然后微微一笑，随即便说道：“去吧！”

    “抱歉！”说罢阿空便头也不回的离开了仓库。

    “原本以为一只美丽的小鸟・・・・・・・没想到居然一只翱翔于天的雪凤。”说完便慢慢地倒了下去，仔细一看他的胸口居然多出了一个大洞，这应该就是致命伤了。（注：雪凤为幻想大陆北方的亚特拉公国的护国神兽，外形与凤凰相似，但却是白色的，而且操控的不是火而是冰。）

    “这样就可以了・・・・・・・・・”瑶姬一脸愉悦的看着底下的‘废墟’。

    咻~~~~~~~~~~~~~轰！！！！！！！

    就在这时一发魔法箭射中了，不过那一箭却没有一点用处，就连的刚皮都没蹭下一点。

    “敌人吗・・・・・・・・・”此时瑶姬也发现了敌人的所在地，正站在西面的城墙之上。

    那人身穿一件绿色的类似于紧身衣的服装，身后还有一件长长的绿色披风，而从他那尖尖的耳朵和俊美的样貌来看，他很明显是一个精灵，恐怕实力还很强。

    “模式转换・・・・・・・・・・转换为・・・・・・・”

    只见停留在空中的武器全部都收了下去，然后以肉眼可见的速度变形，最后变成一个浑身覆盖着银色铠甲的少女。

    那个白银铠甲从样式来看，和之前那位连名字都没有的勇者很相似，但还是有区别的，特别是几乎武装到牙齿的银色铠甲还有身后那华丽到极点的白色披风。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”那个精灵弓箭手很明显被这‘不科学’的情况给吓到了。

    “！”

    结果那可怜的精灵就被一发散发着雷电的激光给贯穿了，可怜他到死都没有说过一句话就扑街了。

    “果然对付‘原始人’，就是要用高科技武器才行呢~”瑶姬笑了笑，随即便不去理那个‘阵亡’的精灵，慢慢悠悠地向光明大厅走去。

    不过一会儿，众人便来到了光明大厅的门口・・・・・・・・・・・・・

    “准备好了吗？”进入状态的瑶姬问道。

    “嗯！”x2。

    推开大门，众人却发现大厅内一个人都没有，而瑶姬则感觉到事情有些不妙了。

    “・・・・・・・・・・・・不好！大家快离开这！”突然瑶姬似乎想到什么恐怖的事情，连忙对两人吼道，但却来不及了・・・・・・・・・・・・

    同时大厅的地下突然出现了一个巨大白**法阵，里面蕴含的魔力连瑶姬都感到心惊。

    “（虚空防护）！最大功率！”

    “（海之守护）！”

    “（深渊狱墙）！”

    三人同时展开了自己的‘防护罩’准备抵挡那个魔法阵所带来的爆炸！

    轰！！！！！！！！！！！！

    巨大的蘑菇云在圣城中冉冉升起，就连圣城西方的那座山上也看得见那巨大的蘑菇云，而爆炸所形成的飓风也刮到了那座山上。

    “大哥哥・・・・・・大姐姐她们应该没事吧・・・・・・・・”小狐狸一脸担忧的看着远方的蘑菇云说道。

    而耀华依旧处于昏迷状态，不过其身上的光芒也已经渐渐地消了下去，相信耀华很快就会苏醒过来。

    咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・

    此时的圣城因为那场爆炸而变成了一片废墟，除了瑶姬她们三人以外其他居住在圣城的居民和士兵全都死了・・・・・・・・・哦不！还有几个人还活着。

    “哈哈哈哈・・・・・・・・・想不到连也杀不了你们啊。”此时瑶姬她们的面前出现的教皇的身影，同时教皇的身后还跟着十六个人。

    有十个是身穿华丽金色长袍的圣者，有四个是身穿金色铠甲的大圣骑，以及之前帮助（也不知道算不算）耀华的那位艾德大叔和那位让耀华被而恶魔一掌拍中的圣女（－_－|||汗）。

    “切！”瑶姬不屑的撇了撇嘴，然后看向身后的众人说道：“大家都没事吧。”

    “没事・・・・・・・”萨特斯对刚刚那个魔法还是心有余悸。

    “我也没事！不过刚刚那个真是吓死我了！”阿空则是有些后怕的拍了拍胸口。

    “可你们接下来就有事了！”此时圣城废墟的上空传来了一道具有魔力的声音。

    众人抬头一看，瞳孔皆是一缩，圣城上方的云层渐渐的散开，里面不断的照射出金色的光芒，而光芒的中央有一位身穿白色长袍的帅气男子凌空而立。

    大危机！！！

    光明之神出现！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第33章 绝境与耀华现身！

    “怎么？见到我很惊讶吗？”上空的光明之神笑道。

    “不！你的到来我早就猜到了，只不过我没有想到你居然会来得这么快！”瑶姬平静的说道。

    “哦~看来你聪明吗・・・・・・・・不过，那你有想到他的到来吗？”光明之神指着瑶姬身后说道。

    “什么！”众人闻言一惊，纷纷向后看去，发现身后的天空之上居然还凌空站着一个人，那漆黑的长发还有那漆黑的瞳孔以及那深渊般的气息，不会错的！他就是・・・・・・・・・・・・

    黑暗之神！

    “呵呵・・・・・・・・你们没想到我会和光明之神合作吧！”黑暗之神阴笑着说道。

    “虽然我们早就知道你和光明之神合作，但是我没想到你也会来插一脚。”瑶姬此时捏紧了双手，这下情况就有些严峻了。

    “我来插一脚？你别想错了！我的信徒还有我的下属都是你们杀的，我不来找你们找谁？！！！”黑暗之神的语气中充满的憎恨。

    “黑暗！别再浪费时间了！赶快杀掉她们！然后再夺取剩余的‘碎片’！”此时光明之神说话了。

    “我知道・・・・・・・・”黑暗之神闻言也冷静了下来。

    “大家！再坚持一会！大哥哥就快要苏醒了！”此时小狐狸突然心电传输道。

    “没办法了・・・・・・・・・・・只能尽量拖到哥哥苏醒了。”瑶姬有些无奈的说道，而众女也接到了小狐狸的心电传输。

    “嗯！”x2。

    “来吧！吾的天使军队！”只见那光明之神大声一呼，其身后的云层中便出现了成千上万的天使部队。

    “呵呵！输人不输阵啊・・・・・・・・・来吧！吾的的堕落天使军队。”黑暗之神见光明之神召唤出天使军团，便也召唤出了自己的堕落天使军团。

    “啊啊啊啊・・・・・・・・・天照！”此时阿空的身上便燃烧起了黑色的火焰，这火焰的力量让黑暗之神和光明之神顿时感到一阵心悸。

    绝对不能被这个火焰沾到！一瞬间两神便在心中决定道；然后他们就看到了阿空身后的黑翼（长袍被天照给烧掉了），瞳孔一缩，不敢置信的看着阿空身后的黑翼。

    “黑翼・・・・・・・・・炼狱魔神！”光明之神语气颤抖的说着，眼里充满了恐惧。

    “光明！那不是炼狱魔神！她的黑翼比炼狱魔神的还要大一点！”此时黑暗之神发现了不同。（注：堕落天使的黑翼是偏灰色的，并不是纯黑的。）

    “嗯！好像真的是这样诶・・・・・・・・呼~吓死我了！还以为真的是炼狱魔神呢。”光明之神顿时松了口气。

    而在下方的三女则是一脸无语，阿空有那么可怕吗？我都不觉得诶！看！她就那呆呆的样子，有什么可怕的嘛・・・・・・・・・・・

    “大海！！！！！”回过神来，萨特斯将三叉戟指向天空，然后四周突然凭空出现大量的海水。

    “！战争模式！”只见瑶姬身上所化成的铠甲突然爆出一道白光，然后铠甲就变得比之前更为华丽了・・・・・・・额，再加上铠甲上多出了许多武器。

    “嗯？全部都是主神级吗・・・・・・・・”光明之神突然制止了天使军团的冲锋，然后若有所思的喃喃道。

    “光明・・・・・・・”此时黑暗之神看了光明之神一眼，里面的意思不言而喻。

    很明显，用天使们来做冲锋跟送死没两样，因为天使当中根本没有一个达到一流神的，更何况是对付眼前这三位主神级的强者，所以只能由他们亲自出手了！

    “！”只见光明之神将手往上一挥，无数由圣元素组成的针状‘豪雨’从天而降。

    “切！（盖亚能量炮）”见到放招的光明之神，瑶姬也不甘示弱，身后的空气中突然出现一阵阵波纹，然后一个巨大符文大炮从里面探出，紧接着一发巨大的‘魔炮’从符文大炮里射出。

    轰！！！！！！！！！

    那发‘魔炮’直接就将‘豪雨’给冲散了・・・・・・・・・・・・・・・额，顺便也将一些倒霉的天使给一并炮轰了。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”此时光明之神的脸阴沉得都快要滴出水来了。

    “哈哈哈・・・・・・・光明，没想到你也有吃瘪的时候啊！”黑暗之神见状立刻就开始‘嘲笑’光明之神，然后看着底下的三人说道：“就让你们见识一下・・・・・・・・・什么叫做‘真正的力量’！”

    然后黑暗之神将双手交叉放在胸前，凝聚起漆黑的神力，似乎准备要放大招了。

    “（海流冲击）！”只见那两颗蓝色小球突然爆开来，形成以相反方向回旋互相冲击的水流漩涡，直接就将黑暗之神和他身后的堕落天使们给卷进去了！

    哗啦哗啦哗啦・・・・・・・・・・・

    两个水流漩涡不断的冲击着，无数的堕落天使被水流相互冲击所造成的冲击波给撕个粉碎・・・・・・・・・当然，除了黑暗之神没死罢了，不过还是受伤了。

    “可恶・・・・・・・・”此时的黑暗之神已经‘伤痕累累’了，身上的长袍也已经变得破破烂烂的了。

    “别小看我啊！！！！！！！”只见黑暗之神身上的长袍突然消失了，取而代之的是件漆黑的铠甲，外形有点想《圣斗士星矢》里面的冥衣。

    “哦~看来我也要认真了啊・・・・・・・・！”同时光明之神也召唤出来自己的‘神之恺’，不过样式和颜色（白色）和黑暗之神不一样。

    “！”

    “！”

    只见浑身冒着黑色火焰的阿空一跃而起，然后将双手一张对准光明之神和黑暗之神，然后・・・・・・・・・・・・

    “！！！”

    轰！！！！！！！！！！！！

    黑色的火焰与圣元素和暗元素碰撞在一起，双方不相上下，你不让我，我不让你，不过很明显阿空是处于下风。

    “可恶！哥哥怎么还没来！”此时瑶姬也有些着急了。

    “瑶姬，我们可不可以帮一下阿空？”看着开始冒汗的阿空，萨特斯向瑶姬问道。

    “不行，阿空身上的黑炎除了哥哥以外谁都无法触碰。”瑶姬摇了摇头道。

    “噗啊啊啊啊啊啊！！！！”而此时阿空也坚持不住吐了一口鲜血，手上的黑色火焰也渐渐变弱了。

    “可恶啊！（魔盒巨炮）！”然后瑶姬的手上便出现了一个三米多长，半人高的长方形巨炮，在炮身上复杂的零件之间，浅蓝色的能量网线如同血管一般脉动。

    “（大海泛滥）！”只见萨特斯将海皇三叉戟往天上一举，随即空中便出现了‘神力之海’，其威力能把一切吞噬、挖掉星球。

    “！”

    “！”

    轰！！！！！！！！！！

    此时此刻双方都使出了自己的全力，其力量的余波都让整个大陆都为之颤抖，不过瑶姬她们依旧处于下风，毕竟眼前的这两个神可是老牌的伪s级，而萨特斯和阿空则是a级，两者根本没有任何可比性，就算瑶姬有加持，但撑死也只是a级罢了，现在没有被秒杀已经很不错了。

    “（屠神刑罚）！”

    突然一道清脆的女声响起，原本碰撞在一起的‘不稳定’能量就一瞬间抹杀掉了。

    “瑶姬、阿空、萨特斯・・・・・・・你们没事吧？”没错！来人就是之前陷入昏迷的耀华。

    而此时的耀华也已经变得跟以前不一样了，神的气质完全被掩盖起来了，原本的闪耀着光辉的金瞳则变成了犹星辰一般的紫瞳，右手拿着圣剑・希望与荣耀之剑，身上穿着伟大秘宝（女版）。

    “你是什么人？”光明之神问道，刚刚耀华的那一手可是把他给吓到了。

    “我是什么人？呵呵！你猜！”耀华有些俏皮的调笑道，殊不知这一笑的魅力有多么的强大，不仅光明之神和黑暗之神呆住了，就连不远处的光明教皇还有瑶姬她们也呆住了。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”看到众人的反应，耀华的头上不禁出现了两道‘十字’，拜托！他可是纯爷们！就算被娘化了，也依旧是纯爷们啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第34章 神纹！

    “该回去了・・・・・・・・・・・”此时耀华突然开口了，而他的这句话除了阿空以外其他人都不明白是什么意思。

    “主人・・・・・・・・・”阿空看着耀华，眼睛里闪过一丝莫名的光芒。

    “！”

    “！”

    一直被无视的两神也忍不住了！毕竟被人无视的感觉可是非常难受的，而且还是被他们眼中的蝼蚁无视，也不知道他们脑子里是怎么想的，尽管双方的力量差距已经很明显了，但他们还是忍不住出手了。

    啪！

    耀华仅仅只是打了一个响指就将其破坏掉了，直接入侵招式的核心然后再将其核心的运行轨迹给打乱掉，然后整个招式都崩坏掉了，而两神也受到的不小的反噬。

    “咳咳咳・・・・・・・・”受到反噬的两神一脸震惊的看着耀华，到了他们这种程度的神明，除了创世神以外几乎没有人或神可以如此轻描淡写的将他们的招式破坏掉，由此可见耀华有多么的强大了。

    “你们也该上路了・・・・・・・・”耀华幽幽的说道，语气让人不寒而栗，因为这两个家伙伤害到了他的家人！（特指瑶姬她们）

    “等等・・・・・・・”

    “（炎阳烈日）！”

    只见一颗温度上百万c的恒星将光明、黑暗二神给吞噬掉了，连个渣都不剩，值得一提的是那个恒星可连两神的神魂给一并吞噬掉了。

    而一旁的光明教皇见到自己的底牌被如此轻而易举的破掉之后，就想要带着‘碎片’逃跑，至于十圣者、四大圣骑以及圣女和那位艾德大叔则没有任何动作，因为他们知道自己根本没有逃离这里的力量。

    “慢着！把‘碎片’留下！”瑶姬一瞬间就来到教皇的面前，将手中的量子能剑横在教皇的脖子上。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”此时已经穷途末路的教皇还能说什么呢，只能乖乖地交出余下的‘碎片’了。

    可是耀华在接到‘碎片’的时候系统就只提示获得20w点数以及两次抽奖，就是没有提示任务完成，然后再仔细看一看系统发布的任务・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “：寻找遗失在幻想大陆中的创世神器的碎片，并打造出属于自己的神器・・・・・・・・嗯？！”

    嗦嘎！难怪系统没有提示任务已完成，原来漏了这一步！

    之后将光明教廷的剩余人员处理（也就是给钱走人）好了之后，耀华便带着瑶姬她们离开了这个‘废墟’・・・・・・・・・・・・

    而整个幻想大陆却因为光明和黑暗教廷的灭亡，而陷入了争斗之中，虽然表面上还好，但暗地里却已经乱七八糟了。

    不过这些都和耀华没有关系，因为他现在正准备将剩下的抽奖全部抽完・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第一次！

    “叮！恭喜宿主抽中了‘脉门’！”

    嗯？脉门？难道是魁拔里面的脉门？！！！

    脉门：生物能量聚集的地方。通过看穿事物的表象，用身体去感受空间中无所不在的脉（感受形脉），调整人体脉场与空间脉场之间的关系（身脉合一），然后利用脉门或战器的联合共振（贯通脉门），用人体脉场的振动，去引发空间脉场的振动，从而形成振脉出击。一至十二脉门分别是：仑泉、玄骨、朝迎风、昆海、幻血、暮还松、临缺、承暗、身破虚、比圆、启明、心断空。评价：b

    第二次！

    “叮！恭喜宿主・・・・・・・・抽中了谢谢惠顾！”

    运气用完了？怎么可能！这次没有抽中，就代表着最后一次抽奖将会抽到那些‘绝世珍品’！

    来吧！万众瞩目的最后一次！

    “叮！恭喜宿主抽中了升级能力x1！”

    升级能力x1：可以免费升级一项能力。注：无论是什么能力都可以，一次性。评价：？？？

    “哦~升级能力！太好了！刚刚得到的脉门对于我来说简直就是鸡肋！正好可以用这个来升级一下！”看到这个的结果，耀华自然是喜不自胜。

    “是否使用升级能力来升级脉门！”

    “是！”

    “升级中・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “升级成功！脉门升级为神纹（godlines）！”

    神纹（godlines）：脉门的升级版，使无形又无用的脉门具有了镜门、封印和攻击效果，原本身体周围的脉门图案外形不在是圆形，而是变成了金色的神纹（神之状态为白色、魔之状态为红色、暴走（黑化）为黑色），而且脉门的数量变成了24个，将身体的每一个重要部分都覆盖着，可以像我爱罗的‘绝对防御’那样来保护宿主；还有此能力为被动技能，宿主无法控制。（注：镜门的效果是无视一切物理攻击和非物理攻击，而且在神纹被击碎的同时可以将敌人的招式增幅十倍并反弹给对方；同时神纹还可以以纹身的方式来附着于宿主身上，还可以帮宿主封印自身的实力。）评价：a级

    附带能力・神术（godteique）：脉术的升级版，通过看穿事物的本质，用身体去感受世间所有的能量、法则以及概念，并将其随心所欲的操控，并利用神纹来发动能量、法则或者概念攻击，和神纹所带有的镜门效果配合堪称无敌！评价：a级

    可惜・・・・・・・・・・・・这里不是元泱境界，所以没有脉兽，也无法升级脉兽，不过这样就已经很不错了，起码耀华这个实力已经到达了伪sss级的变・态终于有了一个可以压制实力的能力了・・・・・・可喜可贺！可口可乐啊！再也不用担心世界会因为耀华实力太强而爆掉了・・・・・・・・・・・・

    “嗯・・・・・・・・・测试一下新的能力吧。”然后耀华身上突然出现了24个金色神纹，分别都在身体的不同部位，但是仔细看的话就会发现，神纹的分布是非常规则的，没有一点不协调的地方。（神纹的样子是以脉门的圆形上多加了许多条纹和神之符文）

    “哦！看起来好厉害的样子呢・・・・・・・・・那就试一下它的威力吧！”只见耀华将右手一抬，他的右臂上神纹突然发射出一道金色的冲击波。

    轰！！！！！！！！！

    只见那个金色冲击波一下子就将耀华身前的大山给轰没了，不止如此，还把大山后面的大山脉给波及了，整个山脉都被余波给弄得支离破碎。

    “・・・・・・・・・・・・・・还不错！”看着自己的‘杰作’，耀华肯定的点了点头。

    “・・・・・・・・・・・・・系统！可不可以将小灵的本体和融合？”此时耀华突然想到了什么，然后向系统询问道。

    “可以，不过一旦融合，小灵就会变成宿主的坐骑，请问是否花费5000点数执行？”

    “是！”5000点数？很便宜嘛~

    “开始执行・・・・・・・・・・・30日后将完成融合！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”玛德！还要等！

    “算了！先看看我的资料吧・・・・・・・・・”

    ・・・・・・・・・・・宿主资料・・・・・・・・・・・・・・

    宿主：黄耀华

    性别：男

    种族：神魔

    等级：1（之前花费10w点数升级的）

    血统：神魔血统

    称号：最终神魔

    宠物：地狱鸦・小空

    坐骑：银色幻想・小灵

    力量：sss－

    体质：sss－

    筋力：sss－

    智力：sss

    敏捷：sss－

    幸运：sss

    能力：

    浩瀚智慧：你拥有着让众生永远都只能望尘莫及的智慧，可以轻易的将众生玩弄于鼓掌之间。评价：？？？

    无尽气运：你拥有着被世间所有生命祝福一般的运气，也可以轻易影响他人的运势。评价：？？？

    武器精通：精通世界上的所有武器，无论是什么武器，只要一上手就可以完全掌握，不管是冷兵器还热武器都可以运用自如。评价：c

    语言精通：精通世界上的所有语言。评价：d

    ‘本心’：对自身正面影响增幅1000，免疫任意等级精神层面负面影响，永远不会出现心魔或意志不坚定等情况。评价：s级

    超级战斗本能：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。评价：s级

    操控“气”程度的能力：把体内的“气”（能量或者灵气）凝聚起来，让其产生实质影响程度的能力。评价：b

    神魔：是在任何规则、法则和概念出现之前就存在，那时神与魔还是一体的，其到底如何诞生为何诞生为何存在一直都是个迷。有着神与魔都有的‘东西’，同时也具有神与魔所没有的‘东西’，能够轻易的创造万千位面也可以轻易的毁灭万千位面，其强大足以掌控世间的一切，就算没有肉身，也可以意志方式存在，躯体可以随意创造，而且灵魂永恒不灭，也无法被封印。评价：sss

    神之力：神魔所拥有的神的力量，一共有、、、、、、、、、等能力，是主创造、正面以及善的力量，虽然在力量和破坏力比不上魔之力，但却比魔之力跟具有实用性。评价：ss

    魔之力：神魔所拥有的魔的力量，一共有、、、、、、、、、、等能力，是主毁灭、负面以及恶的力量，虽然在力量和破坏力上比神之力还要恐怖，但是一碰到‘特殊’的事情就没有什么用处了。评价：ss

    神魔之血：既蕴含着神之力又蕴含着魔之力的血，在拥有伟大的力量和不死性，和治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量的同时，也拥有着足以毒死创世神和腐蚀神之躯的恐怖毒性，除非是耀华自愿献出神魔之血，不然的话你将获得的恐怕就是连神都可以毒死的**了。虽然对神魔来说神魔之血是无限也是可有可无的，但对任何生命来说却是如同秘宝。评价：s

    神纹（godlines）：脉门的升级版，使无形又无用的脉门具有了镜门、封印和攻击效果，原本身体周围的脉门图案外形不在是圆形，而是变成了金色的神纹（神之状态为白色、魔之状态为红色、暴走（黑化）为黑色），而且脉门的数量变成了24个，将身体的每一个重要部分都覆盖着，可以像我爱罗的‘绝对防御’那样来保护宿主；还有此能力为被动技能，宿主无法控制。（注：镜门的效果是无视一切物理攻击和非物理攻击，而且在神纹被击碎的同时可以将敌人的招式增幅十倍并反弹给对方；同时神纹还可以以纹身的方式来附着于宿主身上，同时还可以帮宿主封印自身的实力。）评价：a

    神术（godteique）：脉术的升级版，通过看穿事物的本质，用身体去感受世间所有的能量、法则以及概念，并将其随心所欲的操控，并利用神纹来发动能量、法则或者概念攻击，和神纹所带有的镜门效果配合堪称无敌！评价：a

    技能：

    霸剑四式：这招一共有四式，分为、、、四式；霸道无比，杀伤力极强，实力不济者无法使用，强行使用只会导致能量反噬，最终爆体而亡。评价：b

    天国（lineage）：纯碎是放出力量的招式，单纯以自身的神力卷起狂啸的神力奔流毁灭一切，其奔流中还带有时空星辰都能震碎的震动波，威力极其恐怖，可以控制破坏的范围以及威力的大小。评价：ss级

    炎阳烈日（heatofthesun）：用神力创造出一颗表面温度上百万c的恒星，来攻击敌人。评价：a

    幻域・银河星辰（magicfield・themilkywaystars）：将敌人传送到幻境的招式，同时在幻境中会有无数的“星星”从天而降对敌人进行‘毫无人道’的‘地毯式’轰炸，而且每一颗“星星”的威力都堪比一颗核弹，“星星”的数量和大小可自由控制。评价：a

    时空回溯（spatio－temporalretrospect）：逆转时空将某个事物或者生命恢复成原来的样子，也可以复活已经死去的生命；同时也可以将敌人的时间倒转，令其**变回胎儿以前的状态，换句话说即是什么东西都没有，使对手的**甚至精神完全消失于世界上。评价：a

    a领域：使用自身的‘气’来具现化自己心象风景的招式。和固有结界有着异曲同工之妙，会使周围的空间变化成完全不同的风景，可以在境界不变的情况下替换自己与世界，但和固有结界不同的是a领域所具现化的心象风景可以由本人的意志改变。评价：b

    武器：

    圣剑・hopeandgloryofthesword（希望与荣耀之剑）：闪耀着全人类的希望与荣耀的圣剑，此剑即为全人类的希望与荣耀的具现化，与抑制力盖亚和阿赖耶同等级的存在，只要人类的希望还在它就永不损毁，只要人类的荣耀不消失它的光芒就永不熄灭！评价：s（注：由于是概念武器，所以平时可以隐藏在宿主的体内或者变成首饰带在身上。）

    附带技能・swordofrevealinglight（光之护封剑）：可以将剑的本体覆盖上一层‘光之外衣’，可以使敌人无法看到剑的真身，而让敌人难以判断剑的长短大小，同时剑上的光芒也是致命的，特别是对那些邪恶阵营的生物杀伤力更大，反之对那些有正义感以及善良的人没有什么杀伤力。评价：a

    附带技能・glht（荣耀的光芒）：将覆盖在剑身上的‘光之外衣’在一瞬间释放出来，可以对邪恶阵营的生物进行大规模杀伤，同样的光芒对那些有正义感以及善良的人没有什么杀伤力，杀伤威力和杀伤范围都取决于释放者的意志，范围最大甚至可以覆盖全宇宙！评价：b

    长剑・绝啸：由深海精铁加上天外之石打造而成，削铁如泥，此剑拥有一丝灵智，可以与相配合；可以算是凡间之极品了，但还无法与灵器相比。评价：c（已毁）

    伟大秘宝（arsmagna）：圣斗士世界中太古神所穿的战斗衣，后世所有人/神战斗衣的原型，保护本身就是神域的神之躯体，其表面闪耀着光辉，性能远远超越泰坦神族的楚真（soma），即使是达到神之领域的攻击也只有被反弹的下场，可以说是太古神身体的一部分，就算头部没有着装头盔也依旧受到伟大秘宝的防御力场保护。伟大秘宝的防御力场连时空也能隔离，即使是宇宙毁灭也无法伤到战斗衣下的神之躯体。评价：s（注：可以随主人心意变换形态。）

    拥有点数：60w点数

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第35章 神国与冥王！

    [[[cp|w:567|h:346|a:c|u:/chapters/20151/16/]]]“额・・・・・・・・似乎无敌了呢~”看着眼前‘掉渣天’属性，耀华有些无语，明明神魔的评价是sss级，可实力却是伪sss级，看来是自己的历练还是不够啊！

    “接下来就是打造神器了・・・・・・”说着便拿出了随身空间里的那七块‘碎片’。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・一分钟过去了・・・・・・・・・・・・・

    “那个・・・・・・・・・・・该怎么打造呢？”耀华的话让一边的众女绝倒。

    搞了老半天！原来你不会啊！

    “宿主・・・・・・・・・・・您只要将神魔之力灌入‘碎片’中就行了，至于形状可以自己定。”此时耀华的脑海里传来了系统那无奈的声音。

    “那可不可以将‘碎片’融入圣剑中啊？”耀华向系统询问道。

    “可以。”

    “那就这么办吧！”说罢便将挂在脖子上的项链摘了下来，并放在‘碎片’的旁边，然后再注入神魔之力・・・・・・・・・・・・・

    只见那七块‘碎片’绽放出耀眼的光芒，然后在耀华的控制之下变成了一颗颗光球慢慢的融入项链之中・・・・・・・・・・・・・・・

    但是融合的速度实在是太慢了，将近三个小时才成功融入一块‘碎片’，好在耀华非常的有耐心，这21个小时并没有让耀华产生一丝的不耐烦。

    至于其他人・・・・・・・・・・・・萨特斯到‘无尽之海’去召集她的海族；阿空由于体内那一丝三足金乌血脉而跑到了太阳中心去了；小灵正和银色幻想融合当中；瑶姬则是陪着小狐狸去了风之谷一趟，据说是让小狐狸看小金‘最后一面’，不过由于小狐狸没有战斗力，所以要瑶姬来负责小狐狸的安全。

    21小时转瞬即逝，等圣剑融合完毕之后，耀华才有机会可以稍微舒展一下身体，毕竟在那坐了21小时，屁股都麻了・・・・・・・・・・・・・・・・

    然后耀华便仔细的看了看手中的圣剑，外形没有任何变化，属性没有变化，就只是评价从s级变成了ss级，大致上就是威力变强了，而其他方面没有变。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务，是否现在就回归？”

    “否！”

    “系统，我创造出的神国是属于**的世界吧？”耀华询问道。

    “是的！”

    “那是不是只要我愿意，我随时随地都可以把别人或者将自己拉入神国？”耀华再次询问道。

    “是的！毕竟那个世界（指神国）是您创造出来的，只要您想就可以随时随地进入，没有任何的阻碍。”

    “嗯，这样啊・・・・・・・”耀华闻言便若有所思的喃喃道，此时没有人知道他心里在想什么。

    “那么・・・・・・・・就趁瑶姬她们不在的这段时间里，来好好地创造神国吧！”沉思了一会，耀华便打定了主意准备现在就开始创造神国。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・一个月后・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “终于完成了！”在‘宅’了一个月之后，耀华终于创造好了自己的神国。

    大家不要不以为创造世界是什么简单的事情，其他的创世神（比如卡俄斯）都只是创造了世界的雏形和一些原始的生命，至于那些法则和规则？都还没发育完全呢！所以才要需要那些神明用神格管理法则，可一旦世界发育完全，法则和规则发育成熟之后，那神明就变得可有可无了。（这就是为什么到了现代那些所谓的神迹消失的原因，包括诸神黄昏和后代神没落都是因为世界不需要他们了才发生的。）

    “嗯！嗯！嗯！非常的好！”来到神国中的耀华看着这个几乎完虐诸神净土的环境，他感觉非常的满意！

    这个神国可是耀华费劲千辛万苦才创造出来的，完整的规则和完美的法则体系，再加上被耀华用神魔之力催生过的世界之心，现在他敢保证这个神国绝对可以匹敌那些大位面！

    同时耀华也给瑶姬预留了一个智慧女神的位置，海界海皇的话已经有人选了（萨特斯）；天界是神国的中心也是耀华的居所，而神王这个职位已经被耀华剔除了，人界的话就由瑶姬这个智慧女神来管理；至于冥界・・・・・・・・好吧！我承认我对冥界的印象非常的不好！不说冥界的女神个个都是‘奇形怪状’（我找不到合适的形容词）的，就连性格都很**！

    而耀华对冥界印象不好的真正原因就是那‘上梁不正下梁歪’的风气！不说哈迪斯这个几乎千年都没有起过‘床’的家伙，就连他手下的死神和睡神也从不批改公文！而这种坏风气居然还衍生到底层的冥斗士当中！比如米诺斯是只大米虫！把所有的公文都推给了路尼！至于其他人・・・・・・・・・好吧！不是工作狂就虐待狂和被虐狂！以至于原本性格还挺不错的潘多拉也变成了一个‘竭嘶底里’的女人！

    所以现在耀华的神国里冥界根本没有神在管理，而也没有人（神）肯管理，毕竟天天都有公文要批，不会被累死，也会被烦死。（天界的公文也很多，但就是没有冥界多）

    “冥界啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”耀华现在很苦恼冥界的‘安顿’问题。

    “宿主！您可以造人啊！只要造出一个‘任劳任怨’的冥王不就行了吗！”此时系统提议道。

    “哦！我明白了！”这真是一言点醒梦中人啊！耀华差点把这个给忘了，他可以用点数来造人啊！

    “是否使用1w点数来造人？”

    “为什么是1w点数？”耀华有些疑惑，1w是不是太多了。

    “因为那9000点数都用来加强人物的潜力了・・・・・・・”系统解释道。

    “哦~这样啊・・・・・・・・那开始造人吧！”

    “是！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・一分钟后・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    耀华的面前站着一个小萝莉，银白色的长发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双浅蓝色的眸子闪着智慧的光芒，她那洋娃娃般的脸上没有任何表情，给人一种拒人于千里之外的印象，身上散发着若有若无的领导者气质，冷漠而又高贵，活脱脱一个冰山小萝莉。

    “您好！伟大的创世神！”小萝莉恭敬的说道。

    “你也知道我创造出你是为什么吧。”耀华如此说道。

    “我知道・・・・・・・・”小萝莉低着头没有去看耀华。

    “那么・・・・・・・接受冥王的力量吧！”耀华用手将小萝莉那精美的脸庞抬起，然后吻了下去。

    然后小萝莉的身体里突然冒出一道黑色雾气，冥王神力不断的涌入小萝莉的体内，不断的改造着她的身体和灵魂。

    不过一会，力量的继承就已经结束了，原本的冰山萝莉在耀华的‘吻技’之下沦陷了，满脸通红的喘着大气，心跳跳得非常快。

    而现在的小萝莉在力量上已经可以去赴任冥王了，不过还有一件事情没有解决――小萝莉的神名还没决定呢！

    “嗯・・・・・・・・・・・・・・・・”耀华看着小萝莉，心里不断的思考着，名字啊！这可是门学问啊！（虽然咱不懂这些）

    “克莉丝・哈德利莎”小萝莉说道。

    “嗯？克莉丝・哈德利莎？不错！是个好名字！”耀华点了点头道，似乎对这个名字非常满意。

    “嗯・・・・・・・・・・・・”一听到耀华的称赞，克莉丝那‘寒冷’的脸上立刻绽放出美丽的笑容。

    “那・・・・・・接下来，冥界就交给你喽！我现在要去接海皇和智慧女神，得离开神国一阵子，至于冥界手下・・・・・・・・你就自己看着办吧。”说罢耀华便转身离开了神国。

    “我知道了・・・・・・・”克莉丝看着耀华的背影说道。

    姓名：克莉丝・哈德利莎

    性别：女

    种族：神

    血统：神之血（冥王）

    外貌：祸国殃民

    身份：冥王

    称号：冥王、冥界的统治者

    司掌：冥界、地狱、生死、毁灭、创造

    象征：血红玫瑰、冥王剑、黑羊

    神话体系：圣谕神族（耀华自创的）

    好感度：max

    力量：s

    体质：a

    筋力：s

    智力：s

    敏捷：s

    实力评定：s

    能力：

    操控生死的能力：作为冥王所必须有的能力，可以操控世界上一切生命的生死！评价：a级

    神之祝福：因为无尽气运的庇护，而获得了在一生中好运缠身的命运。拥有这个能力的她一辈子都不为任何事物所困，过着幸福快乐的生活。评价：a级

    创造生命：按照自己的想法创造各种生命与灵魂，并且能随意设定自己所造生命的强度，但由于其冥王的身份，所以所创造的生命都统一归纳为冥界人，永远都不会死亡。评价：s级

    神之通道：打开不断发生着无数时空次元扭曲现象的超次元，会吞噬除神之外的一切，除了神或穿着神圣衣以外的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉，不管是宇宙之外、平行宇宙还是相距数万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。评价：s级

    神血：又被称为灵血，蕴含神力的血，拥有伟大的力量和不死性，能治愈一切伤痛疾病，让人获得如神一般强大的力量，就连将死了数万亿年的生命的灵魂召唤现实让其复活也能做到。虽然对神来说神血是无限的，但对人类来说却是如同秘宝。评价：s级

    原子操纵：把创造任何现象的原子解放、分解或者重组。评价：a级

    灵魂不朽：神之灵魂是永恒不灭，就算宇宙毁灭也无法毁灭神之灵魂。评价：s级

    空间能力：开辟空间、扭曲空间、操纵空间，随意进行空间移动，穿越到其他空间。评价：a级

    技能：

    冥府的制裁（hadessans）：直接在剑上汇集冥王神力，用细长的血红色斩击将敌人斩成两半。评价：a级

    冥界斗技（theunderworldfightingskills）：圣斗士世界中冥界所有冥斗士包括哈迪斯还有死神和睡神的所有绝招。评价：a级（这是耀华赠送的礼物）

    武装：

    冥王剑（thehadessword）：由神魔・黄耀华创造的冥王剑，斩断世间一切的冥王之剑，被砍中会受到冥王的诅咒，**和灵魂一起消灭，而且还具有能够毁天灭地、统治宇宙力量的至高无上的神器，象征着冥界之王的实力与权力，也是冥王用于攻击的武器；由于经过神魔的神力洗礼，所以其强大的力量仅次于创世神器。评价：s级

    冥王神衣（ofcoursethegodclothes）：由神魔・黄耀华创造的冥王神衣，神衣里面包含着强大的冥王神力，可以保护神衣之下的神之躯不受伤害，其神圣和高贵的姿态是人类所无法想象的・・・・・・・・闪耀着神之光辉的神衣，只有神魔・黄耀华承认的人（神）才能穿上。评价：s级

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第36章 前奏

    [[[cp|w:361|h:351|a:c|u:/chapters/20151/17/]]]离开冥界之后，耀华却没有回到幻想大陆，因为他需要在大地上创造出一些生命・・・・・・・・・・・・・・・

    “生命吗？人类的话就以圣斗士世界的为基准・・・・・・・・・・野兽的话就以洪荒世界的妖兽为基准吧，太弱了可不行啊・・・・・・・・・・・・・”耀华不断的架构着眼前的一颗颗光球。

    仔细一看，光球里面居然都是一种生物的原生体，而耀华则是在不断的改良着这些原生体，毕竟作为耀华的造物，太弱的话岂不是愧对于他神魔的名号！

    随后在耀华的精心架构之下，每个生命都具有了它们自己的独特性，而耀华在架构完毕之后，就将它们分散至世界各地开始自由发展・・・・・・・・・・不过人类依旧是在人界的中心发展（也就是中土神州），其他种族则是在神州的外围发展（蛮荒），这也是耀华为了让人类能够变得更强盛而精心设计的局势，被其他种族进攻而变得更强大。

    耀华神国中中土神州大致上和洪荒时期的那个中土神州是一样的，不过人类是固定的种族，并没有什么东西方之分，也没有什么血脉之别，所有的人类都统一被称作人族！

    而人族在被创造出来后就发挥了他们得天独厚的资质，立刻就完全占领了中土神州，不过在其他种族的压迫下也只能在中土神州中发展，毕竟人类在某方面没有那些种族好（比如寿命）。（中土神州里还有着无数秘境和隐藏在山林间的天材地宝，所以就算人族再怎么多也无法将其完全开发，而且每一年都会有秘境和天材地宝诞生）

    可能是耀华的一时兴起亦或者耀华依旧心系着华夏，龙族被设定成人族的图腾，而且还世世代代帮助人族守护着中土神州，而中土神州中人族在耀华的精心引导下建立了第一个政权――炎黄古国，制度的话就和古代的封建皇帝制一样，至于皇帝嘛・・・・・・・・・・・・・・当然是耀华创造的一位名叫公孙轩辕的御姐来担当，除了性别之外其他方面都和历史上的黄帝一样，负责统治着人间界。

    在‘安顿’好人间界之后，耀华就开始头疼起天界的问题了，因为现在的天界一个人都没有！空有那些华丽的宫殿，却没有一个人在里面！

    “该怎么办呢・・・・・・・・・・・・”耀华不断的思考着，和古代天庭一样？那可不行！在人间界他就创造了一个仙界来安顿未来的那些仙人和飞升的修仙者了，这就算自成一个势力了，再多出一个与其相似的天庭就有些冲突了。

    “不如・・・・・・・・・・・・就创造一些女武神来帮忙管理吧！”说实话耀华对北欧神话的女武神还是有些兴趣的。

    只见耀华将手伸出，然后手中突然飞出一道七彩的光芒，然后再耀华的面前出现了一群‘莺莺燕燕’，她们都统一穿着华丽的金色铠甲，一手拿着黄金之剑，一手拿着黄金之盾，金色的长发以及碧绿色的瞳孔，再加上那秀美的脸庞，看起来英气逼人。

    “您好！伟大的创世神！”xn。

    “嗯！”耀华非常满意的点了点头，然后对着领头的一位女武神说道：“吾赐予汝之名，并给予汝‘正义’与‘守护’的神权，此后吾不在的时候，由汝来管理天界！”

    只见那名女武神闻言一愣，随即一脸不敢置信的看着耀华，她在耀华说完话的时候就发现了自己的身体和灵魂发生了巨大的改变――她成神了！而其他女武神则是一脸羡慕的看着她，因为从现在开始她就是她们的上司了。

    “那・・・・・・・・・・・剩下的事情就拜托你了！”说罢耀华便离开了天界。

    “是！创世神大人！”布琳希德异常激动的回答道。

    然后在耀华离开之后，众女武神就开始忙碌起来，毕竟世界开创之初肯定会有许多的事情要处理，而人间界的轩辕和冥界的克莉丝也非常的忙碌，不过这种情况不会持续太久，过一段时间就会好的。

    之后耀华便回到了幻想大陆，现在剩下的就是将萨特斯带回神国去上任海皇，再让瑶姬继承智慧女神神力，然后再・・・・・・・・・・・回家！

    没错！就是回到现实世界！虽然现实世界的时间被系统给停止了，但是耀华还是非常的想念老头子（耀华以前生活的那个孤儿院中的院长，对耀华来说就是爷爷一般的存在）还有大家（孤儿院里的其他人，现在已经不常见面了）。

    一回到幻想大陆，就发现萨特斯带着一群海族在不远处等候着，阿空则是在感知道耀华回来之后，就直接从太阳中飞下来，但没有让任何人发现，至于瑶姬则是在教小狐狸一些必要的知识。

    “耀华回来啦！”萨特斯第一个发现耀华。

    “主人！”阿空非常高兴的叫道。

    “哥哥（大哥哥）！你回来啦！”而瑶姬和小狐狸也是非常高兴跑到耀华面前。

    “是啊！我回来了・・・・・・・・・・”看着眼前的四女，耀华心里感到一阵温暖。

    然后众人温存了一会，耀华便将众女和萨特斯的海族一起带进了神国中・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “萨特斯现在你就带着你的海族前往海界吧・・・・・・・・・记住！这个世界的人族是非常善良的，只要不去攻击他们，他们也不会平白无故的去攻击你们，相反的只要你们肯和他们和平相处的话，他们还会在你们遇到困难的时候帮助你们呢。”耀华叮嘱道。

    “嗯・・・・・・・・我明白了！”萨特斯闻言思考了一会，看了看身后的海族们，坚定回答道，然后便带着众海族前往海界了。

    不过让耀华意想不到的是，萨特斯在统治海界之后没多久，她就和轩辕结成了同盟，据说是两人一见如故成为了姐妹，不过在耀华看来恐怕是两人的性格非常相像吧，同样是御姐、同样爱民如子、同样对属下关爱有加，这两人不一见如故就怪了。

    而瑶姬则是接受了‘智慧’与‘战争’的神权，一举从d级直接蹦到s级，然后就在天界建立了一个智慧女神宫殿，掌管着人间的农业，同样的！公文也很多。（仙界是**的存在，不过现在因为还没有人成功修仙，所以暂时没有人居住，只有一些仙兽和神兽在里面栖息）

    现在耀华的神国已经开始发展起来了，里面已有的势力为：冥界（克莉丝）、海界（萨特斯）、人间界・中土神州（公孙轩辕）、人间界・蛮荒（由众妖族和其他大大小小的部族组成）、天界（耀华的居住地，目前由布琳希德暂时管理。）、仙界（暂时无人，由一些仙兽和神兽盘踞着）。

    “系统，给小狐狸兑换九尾天狐血脉！”这时耀华才想起来小狐狸没有战斗力，随即便个她兑换了一个非常适合她的血统。

    “叮！为20w点数，是否兑换？”

    “是！”咱有60w点数，不怕！

    “叮！兑换成功！开始融合！”

    然后只见就只见小狐狸的身上爆出一道耀眼的光芒，然后将小狐狸包的严严实实的，耀华明白这是融合所需要的必要过程。

    九尾天狐通常就指九尾狐。九尾狐和玄狐、白狐等最先出现在原始宗教的图腾信仰中。《山海经》就记有青丘九尾狐。解读这些古老记载，九尾狐其实是位于东方或南方的青丘这个地方原始部族的图腾物，《山海经》说它“能食人”，表明它在威胁敌人、保护本部族安全方面具有神性。又说“食者不蛊”――吃了它的肉可以不受邪气的侵害，这显然是与九尾狐图腾信仰相关的原始巫术，相信九尾狐具有辟邪的魔力。

    而且在洪荒时期，九尾天狐地位在某方面可是比九尾妖狐还要高的！毕竟是修正道的，所以那些修仙门派对九尾天狐并不敌视，而在狐族之中也是地位崇高的存在。

    在耀华期待的目光之下，白光渐渐散去，小狐狸的身影渐渐的清晰起来，似乎・・・・・・・・・・比以前更加可爱了呢~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第37 回归！穿越者！

    [[[cp|w:337|h:401|a:c|u:/chapters/20151/17/]]]当光芒完全散去的时候，小狐狸的新形象就出现在了耀华的眼前・・・・・・・・・・

    说实话・・・・・・・・现在的小狐狸已经不应该被叫做小狐狸了，原本只有一条尾巴，现在却变成了九条，而外表的年龄则变成了一个17、8岁的青春少女，身材火爆！胸部的达到e**，和之前的那个‘可口’的小萝莉简直就是两极端，然而小狐狸的性格却没有任何变化，这恐怕就是所谓的‘少女身萝莉心’了吧。

    “大哥哥・・・・・・・・小狐狸的胸部好沉啊~”如果是之前的萝莉小狐狸的话，她的这句话是不会人耀华产生什么情绪的，可是现在她的这句话却让耀华产生了一丝邪念，不过也就只出现了一秒而已。（不愧是九尾天狐，居然连神魔都可以影响到）

    “小狐狸・・・・・・・你以后就不要叫我大哥哥了，直接叫我名字就行了。”耀华总感觉一个和他年龄相差不大的少女叫他‘大哥哥’非常的违和，所以要纠正一下。

    “诶！为什么？”小狐狸有些好奇的问道。

    “没为什么！”耀华神色严肃的说道。

    “哦・・・・・・・・那我和瑶姬姐姐一样叫你哥哥怎么样？”小狐狸沉默了一会，然后小心翼翼的询问道。

    “诶~可以。”耀华看了看犹如‘小兔子’一般的小狐狸，有些无奈的答应了。

    “耶！太好了！哥哥！”小狐狸高兴的叫着，像个小孩子。

    “呵呵・・・・・・嗯！”耀华无奈的笑了笑，然后突然发现小狐狸的身体又变成了原来的小萝莉。

    “系统！这是怎么回事？”耀华询问道。

    “这是因为小狐狸的实力根本无法成为完全的九尾天狐，所以就算有其血脉也没用，必须从幼生期（d级）修炼到成熟期（a级）才可以变为真正的九尾天狐。”系统解释道。

    “原来是这样啊・・・・・・・・・・”耀华点了点头，然后看向一脸疑惑的小狐狸，笑了笑：“小狸（耀华特意取的昵称），现在的你还太弱，所以你必须要变强！”

    “哦！”小狐狸似懂非懂的点了点头。

    “这本《天狐决》给你，好好修炼・・・・・・・・・・”说着便用10w点数兑换了一本《天狐决》给了小狐狸。

    “好！我知道了！”小狐狸接过《天狐决》，然后看着耀华说道。

    “嗯！这就对了！那么・・・・・・・接下来你就到仙界里先修炼一段时间吧，我已经通知了那些仙兽和神兽要好好照顾你了，所以放心吧！不会有事的！”耀华说着便打开了通往仙界的大门。

    “哦，那什么时候才可以见到哥哥呢？”小狐狸在准备进入仙界的时候，突然转头看着耀华问道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・呵呵！等你可以独当一面的时候。”耀华闻言一愣，然后便笑道。

    “那么・・・・・・・・哥哥你就等着吧。”小狐狸脸上露出一个美丽的笑容，让耀华不由得一呆，然后便进入了仙界。

    “诶~”耀华微微叹了口气，真是奇怪的孩子。（刚刚耀华没有看到小狐狸的那笑容里面所包含的意思）

    咔嚓！

    “嗯！怎么有种‘最重要的东西’被人抢走的感觉！”此时在各个地方批改着公文少女，都不由自主的捏断了手中的笔。

    思索了一会，便不再理会了，因为她们必须尽快批完这些公文，然后去和耀华一切去（其他世界）旅游！

    一想到和耀华一起去‘旅游’，众女的心不由的火热起来，手上的动作有快了一分，她们・・・・・・・・・有着共同的目标！

    回过头来，耀华正准备叮嘱一下阿空的时候，却发现她人不见了！用神识扫描了一下，发现她居然在太阳的中心修炼！可能是之前和光明黑暗两神战斗的时候被刺激到了吧！

    然后耀华在用心电传输告诉阿空修炼要‘劳逸结合’之后，便离开了神国，而来到幻想大陆，毕竟要回归必须是在幻想大陆才可以执行。

    “系统，准备回归！”

    “是！”

    然后一道时空隧道便出现在耀华面前，这次必须是用高级的时空隧道来传送了，因为耀华的实力已经是伪sss级了，如果是普通的传送的话・・・・・・・・・・恐怕会让那个直接隧道崩坏掉。

    在系统解释为什么要使用高级时空隧道之后，耀华便进入是那个圆形的时空隧道，而在耀华进入隧道的一瞬间，隧道的入口便消失了。

    而在时空隧道中却发生了让人意想不到的事情・・・・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！

    我擦！什么人？！！！原本在时空隧道里前进的耀华立刻停了下来，一脸复杂的看着从一旁的某个世界中轰出来的人影。（因为时空隧道是嫁接在各个世界中的隧道，所以其他世界中被排斥出来的事物很可能会一不小心撞进时空隧道之中）

    “宿主！他是穿越者！”

    “什么！穿越者！之前见到一个龙傲天就已经很稀奇了，怎么现在又来一个！”

    “我不知道・・・・・・・・”系统有些心虚的说道。

    而在耀华准备大骂系统的时候，耀华面前的那位穿越者却站了起来！？

    “哈哈哈哈哈！”那名穿越者张狂的大笑着，“区区一个创世神就想弄死我绝天神！也太小看我了吧！要不是我的《霸天诀》未突破到第10层，我绝对・・・・・・・・・・・・・嗯？美女？”

    啪！

    耀华闻言顿时脑子里的某根名为理智的线断掉了，双眼变得空洞起来，浑身散发着黑气，身体的四周突然出24个神纹・・・・・・・・不过是黑色的。

    “黑化！这位美女！有话好说啊！”见到耀华黑化的绝天神立刻冷汗直流，他可不想被柴刀啊！

    “美女？我长得真的那么像女孩子吗？”耀华露出绝美的笑容说道，不过如果能忽视掉他身后的魔神虚影就更好了。

    “宿主！冷静啊！”虽然系统表面上这么说，但是暗地里却在腹诽着耀华――谁叫你长得这么祸国殃民！

    “怎么可能！世界上哪有这么漂亮的男孩子！喂！等等・・・・・・・”绝天神不断作死着。

    “死刑！！！！！！”此时耀华终于忍无可忍了，他要放‘大’！要将眼前这个不知死活的家伙打得魂飞魄散！

    “（银河革命）！”

    （银河革命）：动漫《圣斗士星矢》里史昂创造出来的招式，以小宇宙创造出银河，在从银河中降下大量陨石，形成高速旋转的宇宙大星团，把一切毁灭，威力非常惊人。评价：a级

    “啊！！！！！！！！！！！”只见那个绝天神毫无反抗力的被（银河革命）给消灭了。

    “呼~讨厌的家伙终于死了・・・・・・・・・・・・”在绝天神死亡的时候，耀华就从黑化状态中恢复过来了。

    “快点回去吧・・・・・・・・・”耀华如此说着，同时脚下的移动速度变得更快了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・（异界章完结）

第38章 前往燕京！

    之前忘记说了，耀华所居住的地方是f省的j市中的豪宅区（钱全部都是用其黑客技术搞来的），不过由于其本人不经常出门的原因，导致整个豪宅区中除了保安人员以外根本没有人认识他。

    至于耀华记忆中的老头子・・・・・・・・则是住在离j市不远的h市，管理着一座孤儿院，据耀华所知，那位老头子可是一位家产可是超过百万的大富豪啊！但就是不知道为什么他要去经营一座默默无闻的孤儿院・・・・・・・・・

    而自从耀华离开h市之后，就再也没有见过老头子了，一年也就通话几次，不过每次的通话无非都是老头子在‘教育’耀华要去上大学多交朋友，不要做一个孤家寡人等等之类的，而就在耀华打算上大学之后没多久・・・・・・・・・・他就被系统砸中了。

    不过耀华却没有忘记老头子的叮嘱，但是在被系统砸中之前的他只是打算以上大学的名义找到一个好老婆罢了，而现在耀华却已经有了瑶姬她们，结果让他之前的所有打算全部pass，现在去上大学也只是看在老头子的面子上去过一过‘场面’罢了。

    可能是耀华有意隐瞒亦或者是耀华的实力太强，在耀华被传送回现实世界的时候，没有任何一个人发现（包括暗世界的那些所谓的高手和强者）。

    “终于回来了・・・・・・・・・”一身黑色服装的耀华突然出现在了豪宅的客厅内。（注：伟大秘宝已经被耀华变成了概念武装，只要耀华没有认真起来，那伟大秘宝和希望与荣耀之剑就绝对不会出现）

    “上大学啊・・・・・・・・・・・・”耀华沉思中，说实话j市的大学没有一个是有名的，可以说是差的可以！

    “实在没办法了・・・・・・・・・搬家吧！”说着便起身准备搬家的事物，因为他打算去华夏最好的大学燕京大学，而燕京又离f省很远，所以必须得搬家！

    不过在经过了仔细整理之后，耀华发现除了那些自己珍藏的手办之外，自己就只有一台笔记本电脑还有一些衣物罢了，一个背包就可以搞定。

    一想到家里面手办的存在居然占据了85％！耀华就泪流满面，原来咱家中有用的东西居然这么少！

    手办的话不方便带走就只能放在随身空间里面了，衣物和电脑就放在背包里面吧，搬家没有带一些东西怎么行呢！

    最后一个塞得满满的背包就出现在了耀华面前，里面有着路途上所需要的一些东西，因为耀华准备步行去燕京，飞的话太惹眼，而且还太无趣，坐车的话・・・・・・・・・有比更好银色幻想吗？肯定没有吧！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・第二天・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    穿上黑色的风衣黑色的裤子以及黑色的鞋・・・・・・・・・・・・好吧！一身‘黑装’，背后还背着一个大大的背包，让人感觉不像是要搬家，而是要去旅行。

    至于房子的归属问题・・・・・・・・・・・・・他已经以低价卖给了别人，听说那个人过一会就会过来。

    结果当然不负众望，那个人来了，不过那个家伙居然开着一辆布迪加威龙过来，而且还是银魅，你是在炫富吗？咱虽然银行卡里的钱多得数不清，但也没有拿出来炫啊！

    只见那辆布迪加威龙缓缓的停在了耀华的别墅面前・・・・・・・・・・・・・・

    你这是要干嘛？给我来个下马威吗？是不是想见一见咱这个低价卖豪宅的‘傻缺’！还有・・・・・・・・・・你把车停在停车场不就行了吗，那里可是有保安人员的，而且这里的富豪又不会闲着没事干去偷你的车！耀华内心不断的吐槽着。

    然后那辆豪车里面下来了一位很漂亮的美女，看上去大概二十几岁的样子，是一名典型的东方人种，脸蛋就算称之为绝美也不为过，而从她身上那领导者的气质来看，这位美女肯定是某位公司的总裁。

    可这对于耀华来说还是不够看，身份？耀华不会去在意这些，美貌嘛・・・・・・虽然比起瑶姬她们来说还差了很多，但也算是一名不可多得的超级美女，基本上达到了倾国倾城的地步。

    而那位美女也在为耀华震惊，不是因为耀华的年龄，现在的天才实在是太多了，能住的上这些豪宅的人（特指那些年少多金的人）也不是没有，可她让真正震惊的是耀华的气质――似完美又似普通，似善良又似邪恶，似光明又似黑暗・・・・・・・・・・（神魔体质不解释！）她不明白为什么这些非常矛盾的东西会出现在同一个人身上。

    “现在这栋房子就归你了。”反正该办的手续都已经办好了，现在就只差‘交货’了。

    “哦・・・・・・・・”那位美女呆呆的回应了一句，果然！神的气质是最吸引人的！跟何况是比之更高的神魔！

    看着眼前呆住的美女，耀华不由得有些无奈，就算全力用神纹封印了自己的实力（现在耀华的实力为s级），可那气质依旧会散发出来，不过却不像某些小说的主角・・・・・・・・・走到哪都像一个电灯泡一样吸引别人（特别是美女）的注意。

    随后耀华便急匆匆的离开了，他现在只想尽快前往燕京，不只是因为老头子的要求，还有・・・・・・・・・・・・・・

    “叮！获得主线任务：现在的华夏大地时候发生了什么事情，找出危害华夏的幕后黑手，并给予制裁！任务评价：b；任务奖励：10w点数外加一次抽奖，失败惩罚：娘化！o(n_n)o~~祝君好运！”

    这该死惩罚！着实卧槽！我说系统你怎么那么执着于娘化！难道我变成娘们你就会很高兴吗！

    耀华走后，那名美女才回过神来，心里不禁感到有些失落，好不容易碰到一个极品的美少年，居然就这么跑了！好想抱回家养啊~~~

    而此时正在赶路的耀华突然感到了一阵恶寒，那感觉让他想起幻想大陆里的那些‘大姐姐’和‘贵妇’们！不得不说神的直觉还是很准的。

    不过因为时间还有很多，有将近两个月的时间让耀华赶路，所以耀华并没有太过着急，在游山玩水的同时也在不停的调查的着那危害华夏的事情，但他愣是什么也没有调查出来，应该是对方没有开始行动吧，这是个坏消息，因为耀华根本不知道对方是谁。（全知这个能力被本作者删掉了）

    在这提一下！由于耀华之前将等级提升至1级，所以获得了每个月抽奖一次的奖励，同时还让系统中的兑换物品都降到了原本的80％，这对耀华来说是一个好消息。

    如果以耀华的步行速度的话・・・・・・・・・大概一个月就可以到燕京，那时正好可以来一次抽奖，顺便处理一些事情（比如入学手续啊买房啊买食物啊等等）。

    可耀华怎么也想不到，他这趟去燕京居然还让自己身世之谜浮出水面，同时也让他对老头子愧疚万分・・・・・・・・・当然这些都是后话。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第39章 银行抢劫

    不过以系统的尿性是不会让耀华非常‘顺利’的前去燕京，必定会在路上给耀华加点‘作料’来恶心他！

    这不！耀华来到了某市的银行准备提取接下来的‘生活经费’的时候就发生了让他意想不到的事情・・・・・・・・・

    砰！

    “抢劫！全部都给我抱头蹲下不许动！不然老子可不介意给他一颗‘花生米’！”此时银行门口来了几位持枪的大汉，为首的大汉先是打了一发子弹以示威胁，然后再用他那粗狂的嗓门喊道。

    见到这个情况，耀华便隐藏在了人群在，他可没有那个闲情多管闲事，而且・・・・・・・・・这个银行里还有着一位美女警官呢！

    耀华老早就发现了不远处的那名女警察，不过看样子她也碰巧被卷进来的罢了，但让耀华感到意外的是她居然还随身携带着枪支，想必她的来头也很大吧・・・・・・・・・・・

    砰！

    一声枪响，一位中年男子死不瞑目的倒下了，因为他刚刚在打电话报警，所以被杀掉了。

    随着这一声枪响，耀华的眉头微微一皱，这下大厅的人们都陷入的混乱之中，就连那位女警的行动也变得非常的麻烦。

    “・・・・・・・杀・・・・・杀人了・・・・・・”一位中年妇女声音异常的颤抖。

    “・・・・・・・我还不想死啊・・・・・・”一位看起来很漂亮的少女被吓得花容失色。

    “他们会杀了我们的！”

    “该死！我怎么这么倒霉！”

    之类的话语不断在大厅内响起。

    “都tm给老子闭嘴！”此时的壮汉头上布满了青筋，因为他实在忍受不了这么多人的抱怨。

    不过他的这句话倒是让大厅里安静了下来・・・・・・・・・・・

    而此时门外传来的一阵警铃声，这让大厅里的众人又充满了希望，那名女警也是暗松口气。

    “喂！老鼠！还没好吗？！条子都来了！”那位大汉走到柜台前喊道。

    “大哥！就快好了！”一位男子应声道，然后对着一旁的工作人员骂道：“玛德！快点装钱！不然老子一枪毙了你！”

    “查到里面的暴徒是什么人了吗？”门外一位中年警察在听到里面的枪声之后，手心不禁流出了冷汗・・・・・・・・・・・・

    这位中年警察名叫周成龙，原本只是一个小小的警察，后来由于某件事情而升职为局长，今天他原本是准备休假一番的，可却接到了报警电话，说这里有了持枪抢劫，然后就火急火燎的赶来了，可刚到现场就听到了枪声！

    “报告局长！已经查出来了。”一旁的警官将手中的资料递给周成龙。

    “陈大牛，h市人，现39岁，家中无妻无儿・・・・・・・・・嗯？怎么有些熟悉呢？”周成龙摸了摸下巴，思索着。

    “局长！他是近几年在国内不断流窜的通缉犯陈大牛！其犯案无数，杀人更不在少数，可以说是穷凶恶极！”一旁的警官提醒道。

    “局长！不好了！好像林月警官也在里面！”此时警察突然跑到周成龙面前说出了让周成龙冷汗直流的消息。

    “什么！传我命令！全员警戒！疏散人群！同时要以最快速度救出林月警官和那些群众！”周成龙的脸色非常的严肃，要是林月出了什么差错，那他・・・・・・・・不！恐怕连局内其他人都难辞其咎！最后还可能连头上的‘乌纱帽’也会丢掉！

    “是！局长！”那位警官敬了一礼，然后便离开了，现在谁的都知道事情・・・・・・・・・・・大条了！

    而此时银行里面那位女警却忍不住了，准备拔出手枪击毙那个陈大牛，但是却被我按住了拔枪的手。

    “如果不想被打成马蜂窝的话，你就尽管开枪。”耀华小声的说道。

    “你・・・・・・・・”此时那名女警才发现自己的身旁不知何事多出了一位少年，不过他说的很对！如果就这么开枪的话，恐怕自己也会被剩下的人打成马蜂窝。

    “那现在该怎么办？”女警小声的问道。

    “等！”耀华只说了一个字。

    “等？等他们把这里的人全部都杀完吗？！”女警的声音有些大了。

    “你们在那里嘀嘀咕咕什么！信不信老子一枪崩了你！”此时一位壮汉来到耀华的面将枪对准耀华。

    “我劝你还是把枪拿开，我可不喜欢被人用枪指着！”耀华一脸冷漠的看着那个壮汉，那冰冷的眼神几乎可以将世间的任何事物都冻死。

    “你・・・・・・・・・・・”那个壮汉虽然心里非常的害怕，但表面上还是保持这冷静，不过他身上流出的冷汗还是出卖了他的内心。

    “老鸡，发生什么事了？”这时陈大牛来到那么壮汉的身边问道。

    “不，没什么・・・・・・・・”然后便跟陈大牛离开了，他再也不想见到这个少年，那那眼神几乎可以冻死世上的所有生命。

    “你，你到底是什么人？”那名女警也被我的眼神吓到了，她也见过一些被称为‘屠夫’的人的眼神，那是一种平静，视人命于草芥的平静；而这个少年有着金色的眼睛，瞳孔宛如黄金一般耀眼，可是里面蕴含的平静却让这位了解一些‘黑幕’的女警都为之恐惧，那不是人类该有的眼神，完全是对任何事物莫不在乎的眼神，只是为何一个十七岁的少年会有这种眼神？

    “我？我只是一个‘thefotten’罢了・・・・・・・・・・”耀华的语气里充满了惆怅还有无奈。

    “‘thefotten’？被遗忘者！”此时女警正准备再问耀华一些事情的时候，那些抢劫的家伙也把钱装好了。

    “老大！已经准备好了！”只见一个身材壮硕的大汉手里提着一个**袋走出来。

    “嗯！非常好！干完这票，我们就可以逃到国外一辈子衣食无忧了！哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・・・”陈大牛似乎可以看到他住在外国别墅中，开豪车，一夜御十女等美好场景。

    “不过现在该怎么逃离这里呢？”一位壮汉问道，对啊！如果逃不出这里，那一切都是空谈。

    “没错！我们首先要做的就是逃离这里，大壮带上几个人质！”陈大牛对一旁的一位壮汉说道。

    “明白！你！你！还有你！给我过来！”大壮指的三人当中就有我和那么女警，还真是倒霉！不是说咱的运气很好吗？这次怎么就・・・・・・・・

    结果我和那个女警以及一个被吓坏的小女孩一起被当做了人质，而我则是在他们的身上留下了灵魂刻印，当他们死亡的时候，死神可是是会‘好好照顾’他们的！

    “里面的人听着！你们已经被包围了！赶快释放人质！我们会给你们一条生路的！”此时门外传来了一个警察的声音，而他做法却人耀华非常的失望，你的这句话是在激怒匪徒啊！警察大哥！

    “外面的条子听着！赶快给老子准备一辆车，还有一架通往外国的飞机！不然的话・・・・・・・・・里面的人质会怎么样！你应该清楚！”这时，银行里传来了陈大牛的声音，而他的话却让众警察脸色一阵青一阵白。

    “够了！我没兴趣在陪你们玩下去！”此时耀华也被这些‘逗比’暴徒和‘**’警察给弄得有些心烦了。

    “臭小子！你说什么！”陈大牛闻言立刻就暴了。

    “老大！不要！”老鸡想要阻止自家老大的行为，因为他知道眼前这个少年的恐怖，但是已经来不及了。

    砰！

    一声枪响，但是耀华却没有任何事情，依旧完好无损的战在原地，而他的手上拿着一颗子弹，也就是陈大牛射出的那颗。

    “我说过！我没有兴趣再陪你们玩了！”说到这里耀华突然想到了什么，心里面嘿嘿一笑，然后对陈大牛说道：“我还赶着去燕京执行任务呢！不要妨碍我！”（去燕京执行任务可是真的哦~）

    执行任务？这不由得让众人想到了都市小说中的龙组，而从刚刚他空手接子弹就可以看出他绝对不是平常人，很有可能就是传说中的异能者！

    想到这里女警就对于耀华之前那毫无人性的眼神释然了，但脑海里却脑补出了一个可爱的少年从小就一直生活在黑暗的基地中，不断努力的修炼，然后再为国家执行那些毫无人道的任务，到最后连自己的感情都失去了・・・・・・・・・・・・・・呜！好可怜啊~（警官大人！你误会了！）

    原本对耀华感到恐惧的林月，此次对耀华就只剩下无限的怜爱和保护欲还有・・・・・・・・想抱回家养的冲动！

    此时耀华突然感到一阵恶寒，和之前的一模一样，到底是谁在惦记他啊！

    “你tm是在逗我吗？！！！世界上怎么可能会有龙组这种组织！大家不要被他唬住了！就算他再强也无法躲过这么多的子弹的！”此时陈大牛打算破釜沉舟了，反正都是要死，拉一个龙组成员陪葬也光荣啊！

    砰砰砰砰！！！！！！

    枪声响彻整个银行大厅・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第40章 锁龙咒

    就和之前一样，暴徒们就算围着耀华不断开枪，也无法对耀华造成任何伤害，反倒是他们的子弹射完了！

    看着一点事都没有的耀华，陈大牛他们绝望了，什么荣华富贵，什么出国享受、什么一夜御十女・・・・・・・・・・都成为了泡影。

    “没子弹了吗？那么・・・・・・・・・就让你们睡一会吧。”说罢便飞快的将那几位壮汉都击昏了过去。

    “嗯？”耀华在击昏暴徒的同时发现了其他人那崇拜的眼神，不由得感觉装b过头了，如果身份暴露了的话，那要寻找幕后黑手就更加困难了！

    随即大手一挥一道白光飞入众人（不包括林月）的大脑里，然后在场的人除了林月以外都倒下了。

    “你对他们做了什么？”林月不解的问道。

    “消除了他们的记忆。”耀华无所谓的说道。

    “什么！你居然消除了他们的记忆！你为什么要这样做？！”林月大声质问道，在她看来消除他人的记忆是严重违法的。

    “为了不让我的身份暴露・・・・・・・・”耀华没有一丝感情的说道，对于认识没多久的人（包括美女）耀华可没有什么好脸色。

    “是因为你所属的组织吗？”林月打断道。

    “喂！你是不是小说看多了。”耀华顿时有些哭笑不得，没想刚刚的一句玩笑话居然被人当真了，而且还是深信不疑。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・算了！我还是没法信任你，你也睡吧！”最后耀华还是不放心这位女警。

    “等等・・・・・・・・・”林月还没说完就被一道白光打中大脑，昏了过去，而在失去意识之前她的大脑永远记住了耀华那双金色的眼睛。

    轰！！！！！！！

    见到银行里没有了动静，周成龙立刻下令突袭，随后所有的武警都冲入了银行里，不过那场景却让他们大吃一惊。

    不仅仅是暴徒就了其他的平民还有那位林月警官都昏倒在地，仔细一看就只有一个人死亡，而林月警官也没有受伤，这不禁让众警察松了口气，不过到底是谁救了他们呢？

    而作为始作俑者的耀华现在正在赶往燕京的路上，而他的调查也有了眉目，不过就只是知道日本有参与罢了，幕后黑手依旧不知道是谁，这不禁让耀华伤透了脑筋，毕竟系统发布的任务是不能走捷径的。

    说实话燕京不愧是是龙气聚集的重地，来到燕京之后的耀华只是抬头一看就发现了一只巨大的五爪金龙盘旋在燕京的上空，但却处于虚弱状态，一般人根本看不到，除了那些修士还有天师以外就只有耀华这个神魔可以看得见了。

    “昂~~~~”只见那只五爪金龙低吟了一声，似乎在告诉耀华他现在非常的虚弱。

    “该死！龙气在不断的溃散！到底是怎么回事？！”耀华的眉头紧皱，龙气可是和华夏的繁荣有着最直接的关系，假如龙气完全溃散的话・・・・・・那华夏可就离灭国不远了！

    “到底是哪个混蛋干的好事！如果是我的话就把那家伙丢给克莉丝好好的惩罚（**）一番！”看着异常虚弱的神龙，就算以往以脾气非常好（除了性别的问题上）的耀华也不禁感到愤怒，难道华夏的那些修士们都傻缺吗！这么明显的龙气溃散都没有发现！

    “看在你好歹守护华夏几千年的份上，我就帮你一把吧！”说罢耀华便准备为神龙补充龙气，但却受到了阻碍！

    “・・・・・・・・锁龙咒！”耀华咬牙切齿的看着因龙气而出现的‘困龙锁链’！这可是标准的古代道术！而且还是威力无比接近仙术的道术・・・・・・・・玛德！华夏的修士里有叛徒！

    “敢背叛自己的祖国・・・・・・・・・・你们真是自寻死路！”说完耀华便来到了里燕京不远的郊外，因为他准备重振华夏龙威！

    “哼！我到要看看到底是哪个家伙敢背叛华夏！”耀华引动体内的真元（神魔之力退化演变而成的），手中掐着不明的手印。

    然后一道天雷批中了神龙身上的‘困龙锁链’，而那条锁链却抵挡住了耀华的一击天雷！想必释术者的实力应该是很强・・・・・・・・・吧？

    与此同时华夏的某地，一位身穿道袍的老者突然吐出一口鲜血，而一旁的弟子见状则不知所措了，师傅刚才明明还好好的，怎么会突然吐血呢？

    “居然可以引动天雷・・・・・・・・・・而且还没使出全力・・・・・・・・那个人到底是谁？！”老者擦了擦嘴角的鲜血，他明白刚刚的那一击是对方的试探性攻击，可就是这样他这位修真界的高手还是受了重伤，那接下来恐怕就会・・・・・・・・死！

    “我真的做错了么・・・・・・・”老者喃喃道，锁龙咒的确是他下的，就算当时是逼不得已的，也无法饶恕他的罪行，那么现在报应来了。

    “九九天雷！爆！”

    耀华话音刚落九十九道天雷便轰到了‘困龙锁链’之上，而那个老者却在第三道天雷轰击的时候死去了，直接魂飞魄散！

    当然耀华使用九九天雷也是有他自己的道理的，毕竟‘困龙锁链’吸收了这么长时间的龙气，就是释放者死去也不会消失，而且锁链也在龙气的滋补下越来越强，用普通的天雷更本没有用。

    而在第九十九道天雷降下的时候，那条困住神龙的锁链就被轰得七零八落的，这也让耀华有了可以给神龙注入龙气的机会。

    不过在之前耀华准备给神龙注入龙气的时候，华夏所有的修真者都把目光转向了燕京，同时还监视着准备帮助神龙的耀华，毕竟他们想看看这小子是怎么破开这个‘困龙锁链’的・・・・・・・・・・・・・・・・・

    可结果却把那些人吓的了个半死，他们万万没想到耀华一上来就来一发天雷，而之后的九九天雷更是把他们的魂都吓没了，你怎么随手就是一发天雷啊！而且还有一个堪比禁咒的九九天雷！看你连真元消耗过度的虚弱样子都没有！你确定你不是从仙界下凡的仙人！

    那些人耀华早就发现了，只不过并没有理会，因为他在这之前就给自己带了个面具，所以并没有人看到他的真正的相貌，年龄也无法确定，毕竟修真界里面‘装嫩’的老妖怪太多！所以根本不知道他到底是谁？也就知道他是个男的罢了・・・・・・・・・・・一点有用的资料都没有！

    “昂！！！！！！”在恢复龙气之后，神龙便仰天长啸一声，不过一般人却没有听到，但是那些华夏的隐藏势力都听到了这声龙啸。

    “嗯・・・・・・・・・・”耀华满意的点了点头，这算是给自己的祖国做了一件好事啊！

    “叮！完成隐藏任务！奖励：一次抽奖以及宝具化卡一张！”

    哇哦！果然做好事就是有好报的！咱是个好人！请叫我雷锋！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第41章 血族

    好了！处理好神龙的问题之后，也该处理一下住房问题！咱才刚到燕京，所以没有居住地，可咱好歹也是神魔啊！流落街头什么的太没面子了！

    只见耀华走进一家咖啡厅，在点了一杯咖啡之后，便将背包里面的笔记本电脑拿了出来，寻找着出租的房屋，就算是和别人同住也不要紧，只要表现的很正常就行了，因为补充龙气的事情已经被那些人知道了，所以他们肯定会派人到燕京调查，这样我就可以‘守株待兔’了！

    仅仅只是喝一杯咖啡的功夫，耀华便决定了住处，那是离燕京大学相对比较近的一座别墅，据说其女主人们是想要找一个佣人，可以和他们同住在别墅中，注：必须是家务万能的！

    还不错！咱本来就是想用一个比较‘低下’的身份来掩饰一下，这下终于又着落了！反正咱本来就是家务万能的类型（常年独自一人生活在一栋别墅中），就看看她们怎么样的‘大小姐’吧！

    看着眼前的资料，耀华的嘴角微微扬起，可他的这个动作却让咖啡店中的某些花痴女看了双眼放光！

    “哇！他好帅啊！”

    “是啊！是啊！真希望他是我男朋友啊！”

    “你就别想了！向他这样的帅哥！一般身份都是非常尊贵的！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    耀华在一旁听着她们的话语不禁有些无语，咱的身份尊贵？好吧！我承认神国之主这个身份是很尊贵，可在这个华夏中咱就只是一介草民罢了！

    耀华摇了摇头正准备起身离开的时候，咖啡店中来了几位‘稀客’――三名外国人，两个帅哥一个美女。

    原本耀华是不打算理会他们的，可他们身上的能量波动却让耀华邹紧了眉头，“血族？没想到他们行动居然这么快！”耀华暗想道。

    而那三名血族也发现了耀华，但在仔细观察后却发现耀华就只是一个普通人，便不再关注他自顾自的讨论起来（用英文。）

    “这次来到华夏，我们必须小心谨慎，因为华夏的能人异士实在太多了，我们很有可能栽在这里，所以我们只要一完成任务就马上离开华夏！”其中一位男性血族说道。

    “没错！而且我还听说华夏的龙好像被什么人给激活了，导致我们在华夏中无法发挥出全力。”另一位男性血族点了点道。

    呵呵！那条神龙可是咱激活的！不爽你来咬我啊！

    “必要的时候只能和其他人合作了・・・・・・・・・・・乔纳森，十三氏族的人到了没？”那位血族美女向其中一位男性血族问道。

    “就快了，公主殿下！这个月他们就会赶到了！”乔纳森恭敬道。

    “这样就好・・・・・・・・・・”那位血族公主也有些放心了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    而一旁的耀华听到他们的谈话眉头又皱了起来，这次事情大条了！看来不止是这些血族来到华夏，恐怕还有其他的势力来到华夏，看来这次的任务非常的麻烦啊~

    随后耀华便不再继续探听了，因为那三个血族已经不再继续谈论‘那些事情’了，所以耀华有没必要再继续呆在这里了。

    而在耀华离开咖啡馆的时候，那名血族公主一脸凝重的看着耀华离开的背影，然后对面前的两人说道：“你们对刚刚的那个少年有什么看法？”

    “有什么看法？就一个普通人而已啊！”

    “我在他身上没有感觉到任何能量波动，应该是普通人啊！”

    两名血族纷纷都认为耀华是一个普通人・・・・・・・・・・・・・・・

    “不！他不是普通人，刚刚我发动能力屏蔽其他人的听觉的时候，发现他居然不受我能力的影响！”那名血族公主摇了摇头说道。

    “什么！”x2。

    “恐怕刚刚我们的谈话，他全都听进去了。”血族公主目光凝重的看着两人。

    “那我这就去把他干掉！”乔纳森闻言便准备起身去追耀华。

    “不行！”只见那名血族公主拦住了乔纳森，然后说道：“你是打不赢他的。”

    “什么？！难道我乔纳森堂堂一个伯爵难道连一个小鬼都打不过吗？！”乔纳森闻言立即炸毛了，要不是那位血族公主下的屏蔽，不然的话他早就引人注目了。

    “不是・・・・・・・・因为他刚刚用精神通话警告我了・・・・・・・”说道这里那名血族公主不由得露出一丝恐惧，脑海里响起耀华刚刚离开时的话“赶快离开华夏！不然的到时候就算该隐亲自来也保不住你们！还有，你们的大脑里已经被我埋下了精神炸弹！只要你们对华夏不利！我就会将你们脑内的精神炸弹引爆！”

    “什么！公主殿下！您是说我们的大脑内被他埋下了精神炸弹！”另一位血族闻言大惊失色。

    “这不可能！”乔纳森不可置信的叫道。

    “很可惜・・・・・・・・・这是真的。”那位公主苦笑道，身为血族公主她还是第一次这么窝囊。

    随即乔纳森和另一位血族便使用精神力探测着自己的脑部，而在他们的仔细扫描之下终于在他们的后脑勺附近发现了一颗小型的精神炸弹，其体积非常的小，几乎微不可查，可其中包含的力量却让两位血族都为之心悸，如果让这颗精神炸弹爆炸的话・・・・・・・・・・・就算他们是血族，恐怕也会死翘翘！

    “那么・・・・・・・・公主殿下，我们现在该怎么办？”另一名血族率先冷静下来，然后向那位血族公主询问道。

    “全员撤离！恐怕这次那些盯上华夏的势力会有来无回！”那位血族公主斩钉截铁的说道，她现在似乎察觉到了什么，华夏的神龙恢复，恐怕是某人的阴谋，如果在华夏待太久的话・・・・・・・・・・・・・・

    “那么十三氏族那边・・・・・・・・・”

    “全部撤退！连十三氏族也一起撤退！现在的华夏已经是一个深渊，如果不赶快离开的话，恐怕一辈子都别想离开了・・・・・・・・・・・・・”那位血族公主语气凝重的说道。

    “明白了，公主殿下！”x2。

    “希望还来得及吧・・・・・・・・・・”血族公主有些迷茫的喃喃道。

    而另一边耀华却遇到了一件非常麻（狗）烦（血）的事情・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・・・・・

第42章 贤者之石

    大街上，耀华正不断的摆弄着手中的卡片，脸上的表情有些古怪，而那张卡片就是之前，解救神龙的奖励之一，宝具化卡！

    宝具化卡：可以将一切物质物品转化为宝具的卡片，可以自由制定宝具的‘神话’或‘历史’以及宝具的威力，但威力不能超过使用者本身。评价：ss级

    ‘一切物质都可以转化为宝具’？那岂不是连一块普通的石砖都可以变成圣剑一般的存在？！！！妈的！这简直就是bug，不过后面的那个‘威力不能超过使用者本身’倒是消减了这个bug，不过对于耀华来说这个bug还是存在的。

    “唔・・・・・・・・到底选什么好呢？”耀华感到有些苦恼，现在的他已经有了圣剑还有伟大秘宝这两个超强武装，再多一个宝具也没什么用处，近战打击有圣剑，远程攻击有那些无视距离的nb技能・・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・算了！等我想到了在用吧！”说罢便将卡片收进了随身空间中。

    “接下来・・・・・・・・・・・该往哪里走呢？”没错！耀华迷路了！在这偌大的燕京里迷路了！

    卧槽！咱明明没有路痴属性的说！还有！为啥身为神魔的咱会迷路啊！系统是不是你干的好事！

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”系统沉默中。

    “快让开！”就在耀华快要竭嘶底里的时候，旁边突然跑来一个少女，手里还拿着一个盒子。

    而在少女的身后还跟着六名外国人，不过看上去很不友好的样子呢・・・・・・・・・・

    四周的人都没发现吗・・・・・・・・・・・・・・・・・额！人都不见了！看来对方是用了‘闲人驱散’啊~不过・・・・・・・・这几个家伙居然敢在华夏的大地上撒野！同时耀华那金色的瞳孔中闪过一丝紫光。

    “可恶！你愣在这里干什么！想死么！”只见那位少女拉着耀华便向远处跑去。

    喂！少女！咱这是要帮你诶！为什么连咱也一起拉走啊！而且咱又不认识你！

    “快点夺回‘圣石’！”后面的六个外国人中的一位看似首领的家伙大叫一声，然后六人突然身躯暴涨，身上长出黑色的狼毛！

    狼人！居然敢在光天化日之下攻击华夏人！而且还是个美少女！（喂！后面的才是重点吧！）真是‘是可忍孰不可忍’！

    “什么！狼人！”那位少女在看到狼人的瞬间，瞳孔一缩，脚下的速度变得更快了！

    不过一会儿，少女便拉着耀华跑进了一个废弃的工厂中，而身后的狼人们却不见踪影，似乎是被甩掉了。

    “呼~现在应该没事了吧・・・・・・・・・・”看到身后的狼人们没有追来，少女顿时松了口气。

    “喂！少女！我说你抢什么不好，非得抢这个！”耀华打开盒子之后，便看见了里面躺着一颗血红色的宝石。

    “嗯？！看来你不是普通人呢，难不成你知道这个‘东西’是什么吗？”少女眼里闪过一丝寒芒，但被她完美的掩饰起来了，但还是被耀华发现了。

    “少女！难道你不知道？这颗可是啊！”耀华用一种‘没文化真可怕’的眼神看着少女。

    “不要叫我少女！我是有名字的！我叫陈凤・・・・・・・・等等！你刚刚说・・・・・・・・・・这是！”原本纠结于称呼的陈凤，突然发觉耀华说出了什么惊世骇俗的东西！

    “是啊！从这颗的色泽、质量还有里面所蕴含魔力来看，这颗贤者之石估计是用将近一千人的生命制造而成的吧・・・・・・・・”耀华一下子就洞穿了这颗贤者之石的详细资料。

    “什么！不是・・・・・・・・・・・”陈凤的话还没说完就被耀华打断了。

    “其实并没有你想象中的那么干净！‘予苦难以欢喜，予战斗以胜利，予死者以再生’，虽然具有这些能力，但是其代价就是生命！用他人的生命和进行交换！而且・・・・・・・・・”说到这里耀华顿了顿，然后继续说道：“而且光是一般的要花费的祭品就要大概一百人！更别说这个一千人型号的！”

    “你怎么知道得这么多？！！！”陈凤一脸警惕的看着耀华，眼前的这个人知道的越多就越危险！

    “我嘛・・・・・・・・・嘿嘿！抱歉！商业机密！”耀华挠了挠头说出了人陈凤抓狂的话。

    轰！！！！！！！

    就在陈凤准备继续问下去的的时候，工厂的大门突然被轰开了，应该是那些狼人追来了吧。

    “人类！快点交出‘圣石’！不然的话你们将会死无葬身之地！”领头的那只狼人说道。

    “‘圣石’？你说的是这颗吗？”说着耀华把手中的那颗晃了晃，然后便丢给那个狼人并说道：“诺！给你！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”这回不仅陈凤呆住了，就连那些狼人也呆住了，他们没想到‘圣石’这么快就回到了他们的手上。

    “你到底在想什么啊！你这个笨蛋！”陈凤抓着耀华的衣服竭嘶底里的叫道！

    “不就是一颗，至于这样吗？回头我给你几个不就行了嘛！”耀华一脸平静的说道。

    “你・・・・・・・・・・・・”陈凤不禁有些无语，有这么廉价吗？还回头给我几个！

    “咳！人类！虽然你们归还了‘圣石’・・・・・・・・但是！你们依旧是要・・・・・・・・・・”

    “抱歉！我可没时间陪你们在这里唧唧歪歪！”领头的狼人话还没说完就被耀华打断了。

    “你这个家伙！”耀华的话成功的激怒的了那些狼人，“去死吧！”说罢那些狼人便一拥而上，准备将耀华撕成碎片。

    “（异次元空间）！”

    随后那些狼人就被混乱的时空风暴给卷入了异次元空间中，永远迷失在异次元之中，再出不来了・・・・・・・・・・・・・・

    （异次元空间）：圣斗士世界中，双子座黄金圣斗士的绝技之一，是圣斗士中空间技能的最高奥义。对空间用强大的小宇宙压缩，使时空歪曲，造出通往异界的空间，将自己的对手放逐到不属于这个宇宙的未知世界。敌人如果无法找到出口，将漂流至数万亿光年外的远方，令对手永远的万劫不复，是可以轻松将敌人从战场上消除的空间绝技，也可以利用此技能移动或躲避传送地形等作用。评价：a级

    “这・・・・・・・这・・・・・・・・・这・・・・・・・・”陈凤已经被耀华的异次元空间吓得花容失色，身为感知型异能者的她，很清楚刚刚耀华的那招有多么恐怖，一个不小心就可能会毁掉整个燕京！

    “喂！少女！我先走了哦！的话我回头再寄给你！”说罢耀华便向门口走去。

    “啊？等・・・・・・等等！”陈凤回过神来却发现耀华已经离开了，不禁有些苦恼，“你还没告诉我名字呢。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・・

第43章 女主人？

    离开工厂之后，耀华便向目标走去（出租的别墅），不过在耀华的威胁之下，系统这次并没有发抽让耀华迷路。

    而另一边，欧洲的某个密室中・・・・・・・・・・・・・

    “这怎么回事？！！！为什么雷刚他们的灵魂碎片会碎掉！”一位狼人长老向他的下属吼道。

    “好了，消消气吧，雷德蒙斯。”旁边的一位狼人长老劝道。

    “你让我怎么消气！死的是我的儿子又不是你的儿子！”没错！耀华遇到的那个狼人头领就是这位狼人长老的儿子！

    “・・・・・・・・・・・・”那位长老没法反驳，死的确实不是他的儿子，所以他无法理解雷德蒙斯的丧子之痛。

    “诶~雷德蒙斯节哀吧，人死不能复生啊・・・・・・・・・・”另一位长老安慰道。

    “・・・・・・・・・・”雷德蒙斯沉默了，而从他那不断颤抖的双手来看，他的内心并不平静。

    “好了！别再伤心了雷德蒙斯！我们现在的当务之急就是找回‘圣石’！”其中一位长老说道。

    “没错！那可是芬里尔（feinlille）大人留给我们狼人族的圣物！决不能让它落入华夏人手中！”一位狼人长老站起来说道。

    “雷利长老说得对！不能让‘圣石’落入华夏人手中！”一些年轻的狼人战士说道。

    “不过那些血族好像察觉到了什么，包括十三氏族在内的所有血族全部撤出了华夏・・・・・・・・・・”一旁的大长老一脸凝重的说道，那些血族肯定是知道了些什么，不然的话也不会如此慌张的逃离华夏。

    “这和‘圣石’有什么关系？大长老大人！现在的最重要的是前往华夏夺回‘圣石’！并让那些华夏人知道！我们狼人族可不是好惹的！”一位年轻的狼人热血沸腾的说道。

    “诶~可为什么我有种不祥的预感呢・・・・・・是错觉吗・・・・・・・・”狼人大长老叹了口气，然后看着底下的众人（狼人）喃喃道。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・镜头转换・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “就是这里了！”耀华看着眼前的别墅说道。

    眼前的别墅非常的・・・・・・・・・・・普通！没有什么华丽的装饰，也没有什么气派的大门，有的就只是自然、轻松、休闲、质朴。

    不过一旁停着的劳斯莱斯却不断的在提醒耀华，这个别墅的主人是一个土豪！不像耀华这个半吊子的伪・土豪！而是真真正正的真・土豪！

    而在这栋别墅里面，两名可以被称之为‘倾城美女’的少女正坐在大厅中，等待着合租人（耀华）的到来。

    “月灵姐！你说来合租的人会是谁呢？”只见一位身穿较为娇小的美女向一旁的御姐型美女问道。

    “嗯・・・・・・・・大概是年纪较大的人吧（耀华中枪），大概是大妈之类的吧（耀华再次中枪）・・・・・・・・・”月灵有些不确定的说道。

    “呵呵！依我看啊！来合租的人应该是一个帅哥！（少女！猜得不错嘛！）”小美女呵嘿嘿笑道。

    “哦~为什么啊？说来听听！”月灵顿时来了兴趣。

    “因为・・・・・・・・我们都是美女嘛！那些男生肯定会‘慕名而来’的！”小美女露出小魔女般的微笑。

    “・・・・・・・・・・・・・・小洁！”月灵闻言一愣，随即便知道了小洁话里的意思，顿时有些‘恼羞成怒’！

    咔嚓！

    别墅的门打开了，两位美女也停止了‘玩闹’，一脸好奇的看着门口，她们很好奇合租的人到底是是男是女、年纪大不大・・・・・・・・（喂！你们在意这些干什么！）

    就在二女期待的目光下，耀华慢慢地走了进来，而那两个美女在看到耀华的时候脑子里就只有一个念头――这是哪家的小少爷啊？

    黑色的碎发和犹如太阳般耀眼的金色瞳孔，五官看起来像少女一样纤细，让所有美女都为之嫉妒的细腻的皮肤，可两女的心里就是生不起嫉妒的情绪，因为她们已经被眼前的这个绝世美少年给征服了，同时眼睛里闪耀着名为‘抱回家养’的光芒。

    “那个・・・・・・・我是来合租的。”看着眼前两位美女那‘大灰狼看小红帽’的眼神，耀华的心里不由一惊，咱好像掉进狼窝了！

    “我们知道！”x2。

    “额・・・・・・・・那么先自我介绍一下，我叫黄耀华，十七岁，无业游民。”

    “我叫小洁！年龄是个秘密，燕大的学生！”哦！居然是和咱同校的。

    “我叫月灵，十八岁，暂无职业。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在经过一系列讨论之后，两位女主人就将耀华的房间定在了一楼的楼梯旁的一间空房，并给耀华准备了一件佣人服（耀华对她们的要求非常的无语），而她们看耀华那危险的眼神，让耀华更加肯定自己是掉狼窝了。

    夜幕降临，众人吃过晚饭（耀华煮的）之后，便准备去洗澡了，不过不知道为什么小洁一直向耀华抛媚眼，好像在示意他去偷窥，不过身为‘三好少年’的耀华怎么可能会答应呢！当然是拒绝喽！

    结果并没有出现喜闻乐见的‘撞见美女洗澡’，而事后小洁还失落了一段时间（也就几分钟而已），然后耀华为了以防万一（防止两女来偷窥）特意洗的非常快，让二女铩羽而归。

    回到房间内，耀华准备开始抽奖了，一个月一次的抽奖以及拯救神龙所奖励的一次抽奖，他打算全部用完，反正不用白不用嘛。

    嗯！开始抽奖吧！

    突然一个巨大的转盘出现在了耀华的面前（这次怎么变成转盘了！）

    然后耀华毫不犹豫（有必要犹豫吗？）的启动了转盘・・・・・・・・・・

    “叮！・・・・・・・・・・恭喜宿主抽中了身份制作卡！”

    身份制作卡：使用之后，修改或者制定一个身份，但问题是实力不会变，虽然非常的厉害，但却是娱乐性的。评价：a级

    哦！身份制作卡！看起来很有趣的样子呢・・・・・・・・・・・・

    再次抽奖！

    “叮！・・・・・・・・・・・・恭喜宿主抽中了！”

    本质改变：可以将一切事物的本质改变的能力，比如将火改变成与之相反的水，或者将神力改变成的普通的魔力；只要实力够强，哪怕是世界的本质，它也能够将其改变！评价：ss级

    哇喔！人品大爆发诶！

    这次的抽奖让耀华非常的满意・・・・・・・・・・・・・特别是身份制作卡！

    “开始吧！身份制作！”说着耀华便将手中的卡片放在胸口处。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・半个小时之后・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “呼~终于搞定了！”耀华一脸‘欣慰’的看着自己的资料面板。

    姓名：黄耀华

    真名：艾德萨斯・混沌・尼克尔

    性别：男

    种族：神魔

    等级：1

    血统：神魔血统

    外貌：绝世祸水

    身份：神魔、超远古神、混沌之神、最初与最终之神

    称号：最终神魔、超远古神、执掌混沌之神、执掌最初与最终之神

    住所：神国・天界、现世

    司掌：创造、毁灭、混沌、最初与最终

    象征：根源、混沌、起始、终端

    神话体系：不属于任何神话

    宠物：地狱鸦・小空

    坐骑：银色幻想・小灵

    力量：sss－

    体质：sss－

    筋力：sss－

    智力：sss

    敏捷：sss－

    幸运：sss

    能力：

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・多余的资料省略・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    拥有点数：24w点数

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第44章 标题娘被吃了

    说实话，耀华之所以会使用身份制作卡，其实都是他那不知道从哪里冒出来的‘虚荣心’搞的鬼，虽然・・・・・・・・・・偶尔虚荣一下也不错。

    可是耀华好像忘记了身份制作卡的用处了，‘制作一个身份’！意思是所有的世界都承认耀华超远古神、混沌之神与最初与最终之神的身份！

    如果耀华是到圣斗士世界的话・・・・・・・・・・那就算雅典娜、哈迪斯或者波塞冬不认识他，但那些泰坦神（比如克洛诺斯）还有太古神（比如盖亚）就一定会认识他・・・・・・・・・・・・・・・

    可问题是耀华将自己的身份设定的太牛b了，超远古神啊！还有混沌之神和最初与最终之神！这他喵还要不要让神混了！恐怕那些太古神和泰坦神一见到他就会被其‘伟大’的身份吓跑，而观其整个圣斗士世界也就只有柯罗诺斯还有卡伊洛斯（杳马）这两位超远古神敢和他平起平坐了・・・・・・・・・・吧？

    对此咱只能呵呵了，如果是魔禁世界的话・・・・・・・・・・想必那个从头到尾都没有出现过的上帝一定会跑出来对他‘献殷勤’，而亚雷斯特那个倒吊男也肯定会被艾华斯警告不要惹耀华，不然就算上帝来了也保不住他！

    而在小小的激动了一会之后，耀华便上床睡觉了，而且很快就睡着了，可他却并没有进入梦乡・・・・・・・・・・・不过想想也是，世界上有哪个梦神敢给他编织梦境啊！

    时间过得很快，就和小沈阳说的那样‘眼睛一闭一睁，这一天儿过去了hou~’，可如果耀华‘眼睛一闭不睁’，就算他睡到世界末日‘这一辈子也过不去’！（因为他死不了！）

    起床洗漱之后，耀华便换上了那个佣人服，用不到一个小时的时间将这个别墅打扫了一边，然后再为两位大小姐做好了早餐，再然后・・・・・・

    就是等待两位大小姐的醒来，说实话耀华这货已经完全代入佣人这个身份了，对此他还特意花费了1000点数兑换了家务精通这个能力，而且还是和塞巴斯蒂安同一级别的・・・・・・・・・・・・

    不过一会儿，两位美女也从那温暖的被窝中起来了，在经过比较长一段时间的打扮之后（大家都知道女孩子在这一方面很重视的）就从楼上下来了，而两女在看到桌上的‘豪华套餐’之后，就再也不顾什么淑女风范了，开始大吃特吃起来。

    “慢点吃，别噎着了・・・・・・・・・”耀华温柔的说道，虽然只认识不到一天，但耀华还是看得出这两个女孩的心地非常的善良，潜意识的把她们当成了自己的家人。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”两女在感受到耀华语气里面的温柔（溺爱）之后，那美丽的小脸立刻就变成绯红色，犹如熟透了的苹果。

    吃完饭后，耀华便将碗筷拿去厨房洗了，而大厅内身为御姐的月灵一脸怪异（爱慕）的看着厨房中的身影。

    “月灵姐・・・・・・・・你说我们是不是’沦陷‘了啊？”小洁看着脸上写满怪异（爱慕）月灵问道。

    “大概吧・・・・・・・・・”月灵有些不确定的说道，刚刚耀华的那句话确实是让两女心慌意乱（大雾）了。

    “什么叫大概！我看就是嘛！而且不止月灵姐・・・・・・・・就连我也・・・・・・・”说道后面小洁的脸上浮现出一丝潮红。

    “可是我的父亲是不会答应的，而小洁你的父亲却不会在意这些・・・・・・・”月灵的表情顿时黯淡了下去。

    “・・・・・・・・・・・・・”看着一脸失落的月灵，小洁也很伤心，以月灵的身份，她是注定会成为家族的‘牺牲品’。

    不过对于耀华来说，那些所谓的大家族全都是蝼蚁！除非你是创世神或者让耀华为之动容的人（比如为了全人类而抛弃一切的人）！不然别想让耀华正眼相看！

    而对他人的感情非常敏感的耀华也感觉到了月灵的心情，不过他并没有去安慰她，毕竟有些事情需要她自己去克服，比如・・・・・・・・家族的枷锁！

    “月灵、小洁，咱有事要出去一趟。”洗完碗筷之后，耀华便换下了佣人服，穿上了一件黑色的休闲服。

    “哦！什么事啊？！”小洁很明显对耀华口中的事情很感兴趣。

    “买一些衣服和生活用品！”说完便离开了别墅。

    “哦！这样啊。”没错！耀华来到这栋别墅的时候，身上除了那个装有衣物和电脑的背包之外・・・・・・・也就只有脖子上的那个项链（圣剑）了。

    离开别墅之后，耀华突然想起来自己昨天答应一位叫陈凤的少女要给她几颗的说・・・・・・・・・・・・・・

    随即耀华的手中突然出现了几颗血红色的贤者之石，然后将那几颗贤者之石和一封信装到一个盒子里，并将盒子丢进空间隧道中・・・・・・・・・・・・・

    “ok！搞定！然后就是去大肆采购一番！”然后耀华带着满腔‘热血’向商场走去。（小灵目前被瑶姬拿去当助手了，因为公文实在太多了，估计这两三章少女们都不会出现。）

    而在另一边，华夏的异能组中・・・・・・・・・・・

    “你是说・・・・・・・・・那个少年一招就秒杀了那些狼人！”华夏异能组组长李兵不敢置信的看着陈凤说道。

    “是的！”陈凤非常肯定的说道。

    “先是神龙复苏，现在又来了不知底细的强者！这到底有完没完啊！”李兵无奈中带着一丝无力的说道。

    “・・・・・・・・对了！之前那个少年好像有说过要给我几颗来着！”这时陈凤突然想起耀华答应过她的事情。

    “你以为是大白菜吗？说给就给！”李兵一副‘你是萨比吗’的表情看着陈凤。

    哐当！

    只见一旁突然出现了一个空间隧道，然后一个盒子从隧道中掉了出来・・・・・・・・・・・・・

    “这个是・・・・・・・・・・・・”陈凤小心翼翼的打开了盒子，然后发现盒子里面躺着几颗血红色的宝石以及一封信。

    ‘亲爱的陈凤童鞋！您定制的咱已经送到了！要怎么利用这些都由你来决定・・・・・・・・・・哦！对了！最近会有其他势力来到华夏，请你们提高警惕・・・・・・・・・还有，血族和神龙的事情就不要谢我了，咱是个好人，最后・・・・・・・・・・・・祝君好运！’

    “原来神龙复苏还有血族撤退的事情是他做的啊・・・・・・・・・”李兵顿时松了口气，看来那位神秘的强者是站在他们这边的。

    “组长，那这些该怎么办？”看着盒子里的陈凤顿时没了主意。

    “这・・・・・・・・我也不知道啊・・・・・・・・・・”李兵也非常的苦恼，其实耀华根本没有送的必要啊！

    “那交给梦璃中将来决定吧・・・・・・・・・・”陈凤提议道。

    “额・・・・・・・・好吧，也只能这样了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第45章 偶遇熟人

    而就在华夏异能组的成员们苦恼着如何利用的时候，耀华却在商场里面大肆购买着。

    不过耀华买的东西都不怎么贵，虽然耀华的银行卡里面有将近10亿的rmb，但他才不会像个傻x一样的去炫富（少年你群嘲了哦！）。

    看着手中那几袋子的衣服和生活用品，耀华心里不禁大呼幸运，假如瑶姬她们在场的话肯定会拉着他逛遍整个商场！到时候他就会成为第一个因为逛街而死的神魔了（当然！这里的描述是夸张了一点，不过就算不会死，也会生不如死！）。

    买完东西之后，耀华便向燕京大学的方向走去，反正闲着也是闲着，到即将准备上学的地方看一看也不错嘛~

    然后在没有人看见的情况下，耀华将手中的袋子全部收到了随身空间中，毕竟手里一直拿着东西很不方便。

    不过一会儿，耀华双手插兜的站在燕京大学的门口看着眼前的牌匾，燕京大学，四个字，龙飞凤舞，给人一种百年沉淀的庄严，却又不会失去那刚猛的霸气。

    说实话，燕大真不愧是华夏的第一学府，就连牌匾都那么霸气！虽然现在还没有开学，使这里显得有些冷清，但学府上方的龙气可是非常浓郁的，耀华敢保证不出百年这里的龙气就会凝聚成形化为真龙！不过那是在没有人‘打扰’的情况下。

    而原本在仔细观察燕京大学的耀华却突然皱起了眉头，因为大门前还坐着一个老头，这让他想起了塞壬（就是之前那个出现一章就挂的老头），别告诉我那个老头和塞壬一样是什么‘隐士高人’！

    结果耀华用神识一探・・・・・・・・・・玛德！弱的要死！我还以为有多强呢！也就只有先天境初级的力量，咱一根手指头就可以弄死他！未来会成为真龙的燕大你居然只派出一个小小的先天来保护！你不要告诉我这个老头就是这个学院最强的人！守护龙气聚集之地的任务就算是破虚境的强者也没有资格来担任，更何况你这个小小的先天境！

    看着那个蹲在门口的老头，耀华心里的怨念越来越大，同时不断吐槽着华夏某些部门的人是有多么的傻x！可是耀华却没有想过在这个灵气溃散的现代，别说先天境了！就算破虚境也没有几个人了，而达到破虚境的一般都是那些活了几百年的老怪物，他们可没有时间来保护一个小小的学府。

    “耀华哥？”然而就在耀华准备离开这里的时候，他身后传来了一个带有试探意味的声音。

    耀华闻言回头，却见一名亭亭玉立的黑衣少女正歪着头看着他，这名少女虽然没有瑶姬她们那般祸国殃民，却也是出水芙蓉级别的，而且她的身材曲线相当好，用前凸后翘来形容也不为过，整体上看去给人一种十分完美的感觉。

    看清来人后，耀华露出了迷人笑容，有些宠溺的看着少女说道：“小菲！没想到会在这里遇到你啊，哎呀！还真是女大十八变啊！当年跟在我身后的小丫头居然变成了一个小美女！哈哈！想必老头子会很高兴吧！”

    “嘿嘿・・・・・・・才没有那么好呢・・・・・・・”少女有些害羞的看着耀华。

    黄韵菲，和耀华同一个孤儿院出来的少女，耀华的青梅竹马，在孤儿院中的地位仅次于耀华，被老头子当成自己宝贝孙女，并好生爱护着；不过她却没有养成大小姐的性格，反而成为了一位温柔娴淑的少女，标准的家庭好妻子！这同时也多亏了耀华当年精心调~教・・・・・・・・额！抱歉！咱说漏了！不过这也导致韵菲的心里除了老头子还有孤儿院的伙伴们以外就只剩下耀华了！（耀华：这是《光源氏计划》的胜利！）

    “菲菲・・・・・・・・他是？”此时小菲身后的某位看上去是富二代的帅哥开口了，眼里充满了对耀华的恶意！

    “他是我哥！还有！陈俊毅你不要叫我菲菲！我们之间可没那么熟！”小菲闻言原本那害羞的样子立刻就变成了一副冷冰冰的样子，浑身散发着冰冷的气息，犹如一个冰山一般。

    “・・・・・・・・・・・・・・”而那名帅哥好像不是第一次吃瘪的样子，只是尴尬的笑了笑，然后便不再说话了，不过他眼中一闪而过的阴毒却被耀华发现了。

    呵呵・・・・・・・・・敢对咱的妹妹动手！你这是自寻死路！虽然耀华表面上没有表现出什么不满，但他心中却已经把这个叫陈俊毅的帅哥判了死刑。

    “对了！耀华哥！你怎么有空来到燕京啊！”只有在面对耀华的时候，小菲才会露出‘真性情’。

    那美丽笑容犹如冰雪融化一般，让身后陈俊毅瞬间失神，同时也让他看向耀华眼神越发的阴狠，为什么那美丽的笑容不是为我而绽放的！为什么他可以独占菲菲的笑容！为什么・・・・・・・・・・・

    “当然是接到老头子的命令，特地来到燕京大学上学的啊！”陈俊毅的表情变化耀华可是看着眼里的，对把家人看得比自己性命还重的耀华来说，这个家伙已经触碰到了他的逆鳞了，‘龙有逆鳞，触者必死’！

    有句俗话说得好啊！‘敌人的幸运就是你的不幸’，以耀华那逆天的幸运，除非系统来坑爹，不然的话就算你是神也会栽个大跟头！

    滴滴滴滴・・・・・・・・・・・・（哦！来了来了！）

    这时陈俊毅的手机突然响了起来，而耀华知道这是他即将走向灭亡的开头，后面还有更可怕的・・・・・・・・・・・・・不过这些都和耀华无关。

    接完电话之后，陈俊毅的脸色变得铁青，他家的公司突然被人打压，现在正处于最危险的时候，一不小心就有可能破产！

    “抱歉！家里有事！我就先告辞了！”陈俊毅非常焦急的离开了。

    耀华则是在心里不断的偷笑着，这货的未来已经完了，敢挑战神的威严，没有把你的灵魂打入地狱就已经很不错了！而陈俊毅离开之后，耀华和小菲也开始聊了起来。

    “诶！耀华哥不是已经把大学的所有知识都学完了吗？为什么爷爷还要让耀华哥来上学？！”小菲有些诧异，以耀华的智慧拿个诺贝尔奖都是轻轻松松的事情。

    “额・・・・・・・・用老头子的话来说就是‘你小子的朋友太少了！给我去学校多交几个朋友！免得到后面变成一个孤家寡人！’”耀华耸了耸肩说道。

    “呵呵！还真是爷爷的风格呢。”小菲看着一脸无奈的耀华笑道。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    说实话，世界上过得最快的就是时间了，眼看就快要到中午了，耀华表示再不回家的话，家里的两位大小姐恐怕就会闹起来了。

    所以在谢绝小菲‘共进午餐’的要求之后，耀华便急急忙忙的赶回家・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    而小菲则是对耀华口中的那两位‘大小姐’非常的好奇，可在听到耀华和她们同住一栋别墅的时候，小菲不由得对那两位素未谋面的‘大小姐’产生了嫉妒的情绪。

    然而当耀华回到别墅中的时候・・・・・・・・・・两位大小姐果不其然的开始闹腾起来，结果让耀华花费了好长时间才安慰住她们。

    随着时间一点一滴的流逝，燕大就快要开学了，而那些针对华夏的阴谋也即将浮出水面・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第46章 标题娘不见了！

    十月一号，燕京大学正式开学・・・・・・・・・・・・・・・

    不得不说燕京大学还真是卧虎藏龙的地方，这里居然不只有那些富二代和高官子弟・・・・・・・・・・居然还有武林中人以及异能者！而他们全部都是那些所谓的家族和国家部门特意派去‘上学’的，其目的就是让那些‘乳臭未干’的臭小子们好好地磨练磨练。

    不过说来也奇怪，之前的那个老头今天依旧蹲在大门前，可却没有一个人发现他，或者说是除了比他强的耀华以外其他人都无法擦觉到他存在。

    “呵呵・・・・・・・・劳斯莱斯，兰博基尼，法拉利・・・・・・・・”那些靠着成绩挤上来的‘穷人们’一脸空洞，一副‘此生已无任何意义’的表情，看着一辆辆世界闻名的高档轿车，他们已经濒临彻底崩溃了。

    “诶~人与人的差距就是这么大啊！”看着那些快要崩溃的‘穷人们’，耀华有些惆怅的说道。

    不过大家也知道耀华不喜欢引人注目，所以他就直接混到了那些‘穷人’当中去了，引人注目这件事就让那些‘贵公子’去做吧，反正耀华真正的任务又不是来上学。

    而那些所谓的高官子弟还真是各个长得‘人模狗样’的，要不是耀华早就看清了他们那肮脏的灵魂，不然话耀华还真以为他们都是一些翩翩公子呢！不过他们干不干净和耀华有什么关系！反正都是一些自以为是的家伙！（咱可不是在仇富哦！）

    不过那些高官子弟当中还是有一些还算得上是不错的人，而且更难能可贵的是耀华居然还发现了一位灵魂无比纯净的富二代！（大家别误会啊！这人可不是某幻想乡少女有老爹中的陈风！）这让耀华非常的欣慰，咱华夏后继有人啊！阿勒！咱什么时候这么多愁善感了！难不成咱老了！

    算了！先不管这个陷入沉思（雾）的主角，咱还是来看看神国中的妹子们在干什么・・・・・・・・・・・・・

    ―――――――――神国・天界――――――――――――――

    “啊啊啊！！！我好想见哥哥啊！这些该死的公文！”智慧女神宫殿中，瑶姬正竭嘶底里的咆哮道！

    “瑶姬姐姐，与其在这里咆哮，还不如赶快将这些公文批完，不然的话就会被其他人抢先一步了哦！”一旁的小灵劝告道，同时她的手中还拿着一把断掉的笔。

    “可恶啊！哥哥请您再忍耐一阵子！瑶姬我会比其他人还要更快批完的！”说罢便开始埋头苦干了。

    而另一边，天界的主殿中・・・・・・・・・・・・・・

    咔嚓！

    “布琳希德大人！您没事吧！”一旁的女武神一脸担心的看着布琳希德。

    “不，我没事！”布琳希德强忍着右手的痛苦，不断批改着公文，争取第一个批完公文。

    “耀华大人！请您再等待一会！等批完这些公文之后，布琳希德就会立刻赶到您的身边侍奉您！”想到这里原本已经‘燃烧殆尽’的布琳希德突然爆发出了惊人的力量！

    “加油啊！布琳希德大人！”一旁的众女武神在心里不断的为她们的上司加油着。

    ――――――――――冥界――――――――――――――

    “・・・・・・・・・・・・・・・”克莉丝一脸平静的看着身旁那半山高的公文，手中的速度比其他人的速度还要更快，不过却因为公文太多的关系，所以批改进度一直跟不上瑶姬她们。

    “冥王陛下！”此时办公室外突然走进了两位极品**，这两位就是克莉丝为了缓解冥界的压力而创造出来的死神和睡神。

    “什么事？”克莉丝没有抬头。

    “尼路他・・・・・・・・・・”两位**有些难以启齿。

    “我知道了，肯定又是艾迪斯特有偷懒了吧！”说着克莉丝的语气有些无奈。

    没错！神国的冥界体系是克莉丝照搬圣斗士世界中冥界的，可克莉丝却不知道圣斗士世界中的冥界有一个叫做米诺斯的大米虫！结果就是‘一个老鼠屎坏里一锅汤啊’！神国的冥界之中的三巨头分别叫‘雅迪斯’、‘艾迪斯特’和‘耶梦迦雅’，其中‘艾迪斯特’更是完美继承了米诺斯那只超级大米虫的性格，天天让继承路尼那个工作狂兼被虐狂的尼路代替他去批公文外加管理审判庭！

    “・・・・・・・・・・・算了！只要把公文批完就行！不限任何手段！但是要保证100％的正确率！”克莉丝沉默了一会儿，然后非常严肃的说道。

    “是！”说罢死神和睡神便退了出去，随后便回到了自己的宫殿中去了，因为她们的公文也还没批完！

    ――――――――人间界・中土神州・炎黄古国――――――――

    “哈哈哈！！！把那些奏折（也就是公文）交给那些臣下们去批果然是正确的选择啊！”轩辕一脸愉悦的在金龙玉泉中泡澡。

    说实话，轩辕可以说是神国之中最悠闲的人了，因为炎黄古国的制度和封建时期的制度一样，所以只要不是非常重要的奏折，其他的奏折全部都是交予丞相去批的，而她这个皇帝就慢慢的等待奏折批完的时候，再出去和耀华・・・・・・・・・咳咳！不用我说大家也知道。

    至于蛮荒的那些其他种族？虽然阿空在成为s级强者的时候就继承了妖族妖皇的位置，可问题是阿空不懂得怎么批公文啊！不过还好！那些公文都是给那些妖族大长老批的，所以阿空也和轩辕一样乐得清闲。

    ―――――――――――海界―――――――――――――

    “可恶啊！！！！！！”萨特斯顿时狂暴了！为啥轩辕那个家伙可以如此悠闲！而妾身就只能在这里要死要活的批公文！

    “海皇陛下别生气了，批完了这些，不就可以耀华大人一起旅游了嘛！”萨特斯身旁的人鱼侍女安慰道。

    没错！她们当中只要有人第一个把公文批完，就可以在耀华下一次穿越世界的时候，陪他一起去！

    “・・・・・・・・・燃烧吧！我的小宇宙！”萨特斯此时瞬间爆种了，此时的她犹如被基拉・大和、阿斯兰・萨拉、真・飞鸟、卡嘉莉・尤拉・阿斯哈、拉克丝・克莱因等人灵魂附体！此时的她不是一个人在战斗！

    ―――――――――――仙界―――――――――――――――

    “我得快点了・・・・・・・・・大哥哥！”此时的小狐狸已经修炼到了四条尾巴了，不过离耀华要求的九尾还有很大的差距。

    “呵呵・・・・・・・”一旁的仙兽和神兽们看着如此拼命的小狐狸，有些无奈的笑了笑，对于小狐狸来说耀华就是她的一切，为了完成大哥哥的要求，小狐狸非常努力的在修炼。

    同时小狐狸的努力也被那些仙兽和神兽们看在眼里，他们已经把这只可爱的小狐狸当做了自己的家人，对她宠爱有加。

    某种意义上小狐狸才是整个神国中最悠闲的人（狐狸）・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第47章 准备穿越

    对于曾经向往的大学生活・・・・・・・・・・耀华表示现在已经不再向往了，要不是因为系统那坑爹的任务！他才懒得来学校呢！

    “系统・・・・・・・・・假如让分身来做任务的话，会不会减少奖励？”耀华试探道。

    “不会！您问这个干什么？”系统娘有些疑惑。

    “那我留一个分身在这里，而本体去穿越可以吗？”耀华再次问道。

    “哦！原来您是打这个主意啊！可以啊！只要完成任务，不限你手段！”系统娘非常‘豪爽’的答应道。

    “真的吗？！”

    “真的！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    之后耀华便留下了一个有着自身20％实力的分身，而他自己却跑到了系统的空间（就是第一章中的那个白茫茫的空间）中准备着穿越的一切事项。

    “咱现在还剩下24w点数，而升级到2级需要100w点数，与其一直保留着还不如把用掉。”耀华看着眼前的资料若有所思。

    “直死魔眼？pass！复写眼？pass！真祖血统？咱都已经是神了还要什么血统！pass！・・・・・・・・・・・・・・・”结果耀华在兑换栏中找了老半天都没有找到一个他需要的！要么就是太贵！要么就是根本没有用处！

    之前耀华曾检测过自己的血统在系统中需要多少点数，结果系统娘就直接给出了9999兆点数让耀华的双眼爆了不知一次！要不是系统没有反兑换功能（拿一些东西来兑换点数），耀华早就把他身上的所有血液都拿去兑换了！

    这也侧面的证明了耀华是无敌的，至少是sss级以下绝无敌手！可一旦碰上了真的sss级就会被人家虐的跟狗一样，而现在的耀华正处于‘实力比他弱一点的他可以轻松虐，可实力比他高一点的就可以轻松虐他’的尴尬境地。

    “嗯！aterials（混沌原料）！”耀华突然发现了一件让他非常心动的东西。

    aterials（混沌原料）：由无尽混沌之中诞生出来的某种原料，可以用其打造混沌神器，太古神们（不是圣斗士世界的）曾经为了战胜那些来自域外的生物，使用这个混沌原料打造了无数神器，并领导着万千诸神打败了域外生物，之后还用混沌原料打造了一个可以封印域外生物的武器，将那些域外生物永远的封印在了世界的边缘！评价：a（原本是ss级的，可由于是原料，所以评价降低。）

    “我看看啊・・・・・・・・・・打折后的价格是20w点数！”耀华顿时脸色变得铁青，这直接就将他大半个身家都夺走了啊！

    “・・・・・・・・・切！兑换aterials（混沌原料）！”最后耀华还是很肉疼的兑换了这个混沌原料。

    “兑换完成！”

    随着大脑中传来的系统娘的窃喜声，耀华的手中突然出现了一个无法形容的东西，似有形又似无形、似善又似恶、似光明又似黑暗・・・・・・・・・・・

    果然是混沌原料！真是让人感觉到无比的‘混沌’啊！不过这个一块无法形容的东西最终还是要成为一把剑的！虽然耀华没有学过锻造，可设计一把剑的形象也是轻而易举的，到时候只要将神魔之力灌入原料之中就行了！

    “诶~剩下4w点数了・・・・・・・・・・・・干脆全花掉吧！”随后耀华便开始在兑换栏中不断的寻找着可兑换的东西。

    一个小时之后・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “呼~黑色剑士套装（加强版）！花费2500点数；诸神宝库（王之财宝的升级版）！花费1w7500点数；将希望与荣耀之剑和伟大秘宝绑定！花费5000点数；无尽食间（装满食物的空间）！花费5000点数；剩下的1w点数还留着以后再用吧・・・・・・・・・・”此时耀华的背景要多凄凉有多凄凉，虽然这是他决定，但这回可真的是‘辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前’啊！剩下的1w点睡对他来说连个屁都不是！

    现在的耀华已经从曾经‘土豪’变成了‘吊丝’，如此巨大的反差让耀华感觉到了‘前途无亮’啊！

    不得不说穿上黑色剑士套装的耀华还真的给人一种‘独行剑士’的感觉，而他身后背着的那把黑剑则是用混沌原料打造的。

    黑剑・艾德萨斯之剑：由混沌原料为基石再用神魔之力洗礼之后打造而成的黑剑，外形为中式古剑，剑身闪耀光芒，剑柄刻着华丽的太古文字“你即为独行，黑夜的主宰”；有着毁天灭地的强大力量，甚至比那些所谓的‘神器’还要强大，可唯一的缺点就是没有‘智’，而只有‘灵’，所以就算力量再强也没办法上‘神器’的榜单。评价：s级

    黑色剑士套装（加强版）：sao世界中桐谷和人的套装，在经过系统的加强之后，有了圣衣般防御力，可依旧不及神衣的万分之一，但也算一件好的装备了。评价：b级~a－级

    诸神宝库：王之财宝的升级版，里面装满了无数的宝具、神器以及旧时代的遗物（里面当然也装了许许多多的财宝啦！）。评价：a级

    无尽食间：这・・・・・・・・・好吧！这其实一个类似于哆啦a梦的四次元口袋的空间，不过和哆啦a梦的那个四次元口袋不同的是，无尽食间里面装的都是食物。评价：b级（因为没有战斗力，所以评价只有b）

    至于那个将希望与荣耀之剑和伟大秘宝绑定・・・・・・・・・・・大家想必也看过冥王神话吧！还记得亚伦脖子上带着的那个可以变成冥神衣的项链吗？对！耀华就是把伟大秘宝变成一个十二芒星的项链，然后再把希望与荣耀之剑变成剑型的钻石，并用5000点数将其和那个十二芒星项链绑定（也就是镶嵌在十二芒星项链的中央）。

    “系统！这次・・・・・・・・我可不可以自由选择穿越的世界？”耀华询问道。

    “・・・・・・・・・・・可以。”系统沉默了一会，然后说道，它似乎知道耀华心里的打算。

    “这样啊・・・・・・・・・・・”耀华若有所思的摸了摸下巴，然后对系统说道：“系统制定穿越通道，对象是・・・・・・・・・・・・・・《魔法**目录》！”

    “穿越通道开启・・・・・・・・・・・”

    “开始定义坐标・・・・・・・・・・”

    “坐标定义完成・・・・・・・・目标：《魔法**目录》・・・・・”

    “开始穿越・・・・・・・”

    然后一道白光闪过，耀华就消失再了这白茫茫的空间之中・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・（之前经过某位仁兄的提醒，咱才发现自己真的不是写都市的料，所以咱现在就把都市的部分给废弃了，而接下来写的就是魔法**目录，如有不如意的地方，请大家多多海涵！）

第48章 上条麻子

    [[[cp|w:329|h:272|a:c|u:/chapters/20151/27/]]]学园都市是从东京都西部被分割出来的一座城市，而在这座都市中“超能力开发”被列为学校课程的一部分（学生作为人体科学实验对象）。因为在二百三十万人口中，有八成都是学生，所以被称为学园都市。

    虽然与外部隔离，但却有着领先整个世界二三十年的科技。这里的学生，接受的不是语文数学，不是物理化学，而是――超能力！

    在这里，所有的学生都会通过超能力开发，而开发的方式包括药物，催眠术，通电刺激等等，被开发的超能力被分为五个等级――lv0无能力者，lv1低能力者，lv2异能力者，lv3强能力者，lv4大能力者，和lv5超能力者。

    现在・・・・・・・・・学院都市的街上，耀华一脸茫然的看着四周，没错！他又迷路了！谁叫这坑爹的系统居然没有给耀华地图，结果让耀华连这里是第几学区都不知道！

    此时在某个封闭的办公大楼里，魔禁世界的科学侧大boss――倒吊男亚雷斯塔看着面前的视频，眼眸中闪烁着难以掩饰的忌惮之意。

    淡绿色的营养液与皮肤接触，原本给人的感觉是冰凉的，但是现在他的心也是泼凉泼凉的。

    “艾华斯，你觉得他怎么样？”沉默良久，亚雷斯塔终于无法沉默，对着虚空说道。

    神秘的天使突然从虚空中浮现，金色的长发，高挑的身材，闪耀着光芒，身上穿着宽松的白色布衣，似乎是女性。表情极为平淡，但是现在却略显模糊，似乎是在恐惧着什么。

    “艾德萨斯・・・・・・・・・・”艾华斯的眼睛死死的盯着屏幕，声音中已经带上了恐惧与颤抖。

    而此时的耀华仿佛感觉到了什么，但是心中却不以为意，只要不是太过的话，那他还是很好说话的。（无论是谁，只要念出神的真名，而那位被念到的神明就会感觉到那个人的存在！）

    “艾德萨斯？艾华斯你认识吗？”亚雷斯塔有些疑惑的问道。

    “艾德萨斯・混沌・尼克尔，比混沌还要古老的超远古神！曾被称为混沌之神与最初与最终之神，相传世间一切的一切都因他的力量而生，而在他再次降临于世之时・・・・・・・・・・・・・就是一切的终端！万物都将归于混沌！”艾华斯一脸不敢置信的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”亚雷斯塔沉默了，他甚至无法接受艾华斯的回答，这世界上居然会有这样的存在？而且还是比上帝还要高无数级的存在！可假如他的降临就代表一切的终端・・・・・・・・・・・那这个世界为什么还没有毁灭？

    “可能对方只是下界来玩的吧・・・・・・・・・・・不然的话世界早就毁灭了・・・・・・・・・・・其实以前也有很多神明都很喜欢来到人界玩的・・・・・・・・・”艾华斯的这个理由就算是茵蒂克丝也不相信，但这却是事实，因为以前还真的有非常多的神明下界来玩，不过在诸神之战之后就几乎没有什么神明下界了，因为除了五大老不死（也就是五大创世神）以外其他的神明都已经回归混沌的怀抱了！

    “希望是这样吧・・・・・・・・・・・”对于亚雷斯塔来说耀华的出现，是最大的变数，可他偏偏不能去惹耀华，要是一个不小心把对方惹毛了，恐怕这个世界都会和他一起陪葬！

    放弃计划？开什么玩笑！这么简单就放弃可不是他的作风！

    计划赶不上变化，尤其是这种翻天覆地级的变化！亚雷斯塔顿时明白了这句话的含义。

    他绝对不会停止自己的计划，既然如此，就铤而走险吧！

    怎么样才能让计划照常进行呢？甚至将这位超远古神加入他的计划？（倒吊男！你这是作死啊！）

    额・・・・・・・・・・还是算了吧（算你识相！）！这位存在没有因为自己的不敬行为而动怒就已经谢天谢地了，神的威严是不容许任何人亵渎的，理论上他想把耀华加入计划的行为就已经在挑战神的底线了，还好耀华不会因为这点小事而动怒，可如果换做是暴虐的阿瑞斯・・・・・・・・・・・・恐怕连整个日本都会被愤怒的阿瑞斯打沉到海底！

    而此时的耀华却来到了一片人烟稀少的公园中・・・・・・・・・・・・・・・・

    然后只听见一声娇喝与随之而来的一声巨响，入目的是飞扬起来的裙角和裙子里面的・・・・・・・・・・・o(s□t)o‘安全裤’・・・・・・・・・・・・

    “这还真是・・・・・・・・・・・・・・煞风景啊！”耀华对安全裤的怨念可不比白井黑子弱，果然安全裤是人类社会进步的最大阻碍啊！

    “喂！你似乎说了什么很失礼的话啊！”一道阴影遮挡住了耀华，毫无疑问正是学园都市里7个lel5排行中第三名的‘超电磁炮’――御坂美琴。

    “绝对・・・・・・・・・没有！”耀华撒起慌来脸不红心不跳的。

    “真的吗？”看来炮姐还是非常在意别人谈论她的安全裤啊！

    “真的！”耀华的表情非常的真诚，不过他的心里却快要笑抽了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    然后・・・・・・・・然后就是炮姐的专属坐骑！白井黑子突然出现将炮姐紧紧缠住！从而给了耀华投放‘大湿球’的机会，可就在这个重要的时候耀华却默默的离开了这里，毅然决然的放弃了捕获野生炮姐（皮卡丘）的机会！至于为什么・・・・・・・・・呵呵！只有他自己知道！

    ↑↑↑好吧！以上全是口胡！

    不过真实的情况和上面讲的还是差不多的，也就是在白井黑子出现的瞬间，耀华就离开的这个公园，因为他还不想被黑子叫做‘类人猿’（看过魔禁的人都知道！）。

    “不幸啊・・・・・・・・・”此时耀华的身旁传来了一个凄凉的声音，可却不是某大妈的声音，而是非常清脆的少女音。

    然后耀华回头一看・・・・・・・・・卧槽！你是哪来的‘此世之恶’啊！身上的怨气都凝聚成型了！还有！你脚底下的圆圈不会是你‘不幸’的影响范围吧・・・・・・・・・・・

    嗯・・・・・・・・・・・・上条麻子小姐现在感到很郁闷，非常的郁闷！

    先是自己好不容易买来的半价鸡蛋因为意外碎掉了，顺便连自己的银行卡也断了了，手机也顺路爆了，买来打算勉强度过这个月的方便面也顺便断成了几截・・・・・・・・・这妥妥的是要让她去喝西北风度日的节奏啊！（少女你是注定要杯具的啊！）

    “少女！你和上条当麻有什么关系！”耀华顿时抓着麻子的衣服说道，这货不会是大妈的妹妹吧？

    “诶！上条当麻？我不认识啊？”少女很明显被耀华吓到了。

    “那么・・・・・・・・您贵姓？”耀华闻言眼睛立刻变成一副死鱼眼；不会吧！难道真的是・・・・・・・・・・・・・・

    “我叫上条麻子・・・・・・・・・・”少女弱弱的说道。

    咔嚓！

    耀华宛如被九九天雷击中了一般，整个人都呆住了，他没想到真的是这样！大妈被娘化了啊！那他之前准备戏弄大妈的计划岂不是全泡汤了！而且看到麻子那娇滴滴的样子，耀华就于心不忍啊・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・（娘化万岁！娘化万岁！）

第49章 剧情依旧

    对于大妈的娘化・・・・・・・・耀华不予置评，想想原著大妈被炮姐追杀的时候好像是因为他让炮姐的能力无效化了吧，而现在估计还要加上一点・・・・・・・・・・・・身材！没错！眼前的麻子身材可是s型的！完爆炮姐100条街！

    不得不说大妈娘化之后的样子挺漂亮的，而且还是咱喜欢的类型――黑长直！（诶！咱好像暴露的什么・・・・・・・・・）

    “请问・・・・・・・・・你没事吧？”麻子有些弱气的看着耀华说道。

    “没事！不过就是迷路罢了，没什么大不了的啦！啊哈哈・・・・・・・・”对此耀华只能干笑了，身为一个神明！居然还迷路！诶~真不知道该怎么说了。

    “迷路？那你家在哪？我带你去！”好吧！咱差点忘了！原著中上条当麻可是有着‘老好人’的属性的，就算被娘化了也一样！

    “额・・・・・・・・・”耀华顿时无语的了，该怎么说呢？他根本就是‘偷渡’过来的！至于家什么的・・・・・・・・・・・根本没那玩意啊！

    “怎么了？不方便说吗？”麻子歪着头问道。

    “不是，我是今天才来到学园都市的，所以我还没住所・・・・・・・・不过应该快了吧・・・・・・・・・・”说完便向远处看去，而那个方向就是亚雷斯塔所在的那栋大楼！

    “这样啊・・・・・・・那以后什么麻烦的事情就来找我哦！我会尽力帮你的！”麻子一副‘小弟！姐姐我罩着你’的表情说道。

    “呵呵！我知道了・・・・・・・・・・哦！对了！这个给你，可以提高幸运的哦！”说着耀华便从怀中掏出一颗小型宝石（幸运法则的凝聚体）。

    “真的吗？！！！”麻子顿时欣喜若狂，毕竟这种霉运当头的日子她已经快要厌烦了，可是・・・・・・・・・・・・

    “放心吧！你的右手是不会对抹杀掉这颗宝石里面的幸运的。”耀华看到麻子想拿又不想拿的样子不禁觉得有些好笑，法则可不是你这个小小的幻想杀手可以抹杀的！

    “诶？你知道我右手？”麻子有些疑惑，她好像是第一次见到耀华来着，为什么他会知道自己的右手。

    “我刚见到你的时候就看出来了，你的右手在不断的抹杀着四周的元素，而还把你的幸运也抹杀了・・・・・・・・・・・”耀华解释道。

    “哦！这样啊・・・・・・・・・・・”麻子好像懂了一般点了点头，其实耀华也不知道她到底有没有懂。

    “那你为什么要帮我呢？”麻子问道，对于耀华这个陌生人她还是有些警惕的。

    “当然是不忍心看到这么可爱的女孩子被厄运缠身啊！”耀华调笑道。

    “可可可・・・・・・・可爱！”麻子闻言脸红得跟熟透的苹果一般，以前可没有异性说她可爱的（除了她老爸），就算是和她同班的那两个死党也一样（也就是那个蓝发耳环和土御门元春）。

    “哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・・・”对于麻子的反应，耀华感到非常的愉悦！调~戏主角什么的・・・・・・・・・最喜欢啦！

    “・・・・・・・・・・・・・・・接我的人来了！那么再见！”此时耀华看到了远处站着的红发少女――结标淡希！

    “嗯！再见！”说罢麻子便离开了这里，现在的她可是非常的高兴，这次不仅解决了自己‘倒霉’的问题，还交到了一个好朋友，对于麻子来说今天可是值得纪念的日子。

    “是亚雷斯塔派你来的吧。”耀华的语气非常的肯定，似乎早就料到了一般。

    “嗯！这时理事长给你的东西。”结标淡希也只是淡淡的回应一下，然后便将一个手提箱递给耀华。

    打开手提箱，里面装着一些他现在正需要的‘东西’（也就是身份证啊！学生证啊！还有住处的钥匙和一张银行卡，外加一张地图！）

    “亚雷斯塔还真是有心了啊・・・・・・・・・・”其实耀华最看重的就只有里面的那张地图而已。

    抬头一看，发现结标淡希已经不在了，想必是亚雷斯塔叫她东西一送到手就马上离开・・・・・・・・・吧？不过咱之前看小说的时候，那些所谓的主角可是被带去那个封闭的大楼的啊！为啥咱就被丢在了原地啊！（奇迹：你也不想想你的身份是有多么的‘尊贵’！亚雷斯塔他敢叫结标淡希带你去吗？而且他还不敢保证你在看到艾华斯的时候会做出什么事情！）

    “嗯・・・・・・・・・・走吧！”说罢耀华便拿着那张地图，前往亚雷斯塔给他安排的住处。

    不过不知道为什么，耀华一直觉得地图中标注的那个地方非常的熟悉，感觉好像在哪里见过・・・・・・・・・・・・・

    结果耀华来到地图上标注的住处的时候・・・・・・・・・・耀华呆住了，这不是原著中大妈的房间・・・・・・・・・・・・的隔壁吗！

    说没有阴谋打死耀华也不相信！不过这样也方便耀华攻略上条妹子，不得不说亚雷斯塔还真是有心啦！（亚雷斯塔：不！这只是一个巧合罢了。）

    也不知道剧情到底进展到了哪里？之前看到炮姐在踢那个饮料售货机，剧情应该才刚开始吧，而且看麻子到现在都还没回来，想必是被炮姐‘追杀’吧・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “你还在逃避吗？！”炮姐对着麻子大吼道，“身为强者就挺起胸膛提起勇气好好和我对战一次啊！”

    “说了多少次了我真的只是个lv0的无能力者啊！您一个lv5干嘛要纠缠着我这个lv0不放啊！”麻子真的快哭了，今天遇到一个好人（耀华：被发卡了・・・・・・・）解决了‘倒霉’的问题，正打算回家庆祝，走到半路却看见几个小混混围住一个少女就想要见义勇为，救救人，结果・・・・・・・

    “无能力者能够轻轻松松的就将我的超电磁炮抹消吗！能够将身为lv5的我的电击消除吗！”lv5的炮姐御坂美琴表示不服，非要和麻子大战一场。

    听到御坂美琴的质问，麻子则是一脸悲愤的看着自己的右手――幻想杀手！就算解决了‘倒霉’的问题，它还是给自己带来了巨大的麻烦！

    看过魔禁的人都知道，这玩意是魔禁世界的超级外挂・・・・・・・・・・之一，拥有抹消一切超自然力量的能力，不论善恶好坏，就算是出现在神话中的神迹也不例外（耀华送的宝石却是个例外）・・・・・・・不过，顺便也将“神明的庇佑”、“命运的红线”之类微弱的“异能之力”消除，结果导致大妈总是遇到不幸的事情・・・・・・・・但这些都没有真正的击倒过大妈，甚至还给大妈带来了一群后~宫！

    可现在大妈已经变成女孩子了・・・・・・・・・・那**就别想了！乖乖地被耀华攻略吧！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第50章 开学（不知道名字的学校）

    “废话少说！来战吧！”御坂美琴从口袋掏出一枚硬币，抛到了空中，“知道为什么我叫超电磁炮吗？磁轨炮的原理是安培力，不过方式与磁悬浮列车的动力有些区别。电流在磁场中会受到安培力的作用，大小为f=bilsinθ，因此有电流通过的物体在磁场中会产生加速度。磁轨炮有两根通电的长金属导轨产生极强的磁场，同时导轨中的部分电流通过金属弹丸，从而使弹丸加速，最终在出膛时拥有极高的初速度。尽管我的超电磁炮没有金属导轨，但她能产生极高的电压击穿空气以形成等离子体，代替了导轨的作用，可以以三倍于音速的速度射出硬币。”（抱歉！这是咱为了凑数字从百度上抄的・・・・・・・・・・・・）

    然后一道橙黄色的光柱飞快的向麻子袭去，而麻子也急忙抬起右手准备抵挡，不过她好像忘记了，幻想杀手可以将魔法和超能力抹杀，但却无法抹杀掉超电磁炮中的硬币还有其中带有的动能！

    如果麻子就这么直接的将超电磁炮接下的话，那她的右手恐怕会被硬币洞穿，而硬币中所带有的动能也会把她的整只右手给粉碎掉！

    轰！！！！！！！

    只见一道黑色的身影出现在了麻子的眼前，替她挡下了这发超电磁炮。

    “真是的・・・・・・・・明明都把幸运之石给你了，你怎么还是这么倒霉啊。”耀华一脸无奈的看着麻子说道。

    “额・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”麻子闻言有些尴尬，毕竟这是她自找的，跟幸不幸运没关系。

    “你・・・・・・・・・你是之前在公园的那个！”炮姐顿时想起了眼前的这位少年，不过她还不知道耀华的名字。

    “喂！拜托，咱叫黄耀华，不是什么‘公园的那个’！”耀华好没气的说道。

    “原来他叫黄耀华啊・・・・・・・・・・・”两女心里暗想到。

    “呵呵・・・・・・・・・既然你可以挡下我超电磁炮，那么我们就来决斗吧！（你是更木剑八吗？！）”炮姐跃跃欲试的说道，不过她好像忘记了什么・・・・・・・・・・・・・・・

    “大小姐啊~！”耀华一脸戏虐的说道。

    炮姐闻言一愣，随后脸色变得铁青，然后留下了‘你给我等着’这句话之后变匆匆离去。

    而一旁的麻子则是一脸迷茫的看着耀华，她不明白为什么炮姐会因为耀华的一句话而离开。

    “呵呵！据说常盘台宿舍的规矩很‘严’啊~”耀华意味深长的说道，这何止是严啊！没看到炮姐的脸色整个都变了吗！

    “额，很严？应该是恐怖吧・・・・・・・・・・”炮姐的脸色麻子也看到了，就好像吃了苍蝇一般，没想到堂堂的level5也会如此惧怕啊！

    “对了！你怎么会在这里？”麻子看着耀华问道。

    “当然是来看看今后的邻居啊！”耀华一脸理所当然的说道。

    “诶？邻居？”麻子此时非常的疑惑，他们明明今天才见面，怎么就成邻居了？

    “是啊！理事会的安排的（其实是亚雷斯塔安排的），今后就请多多指教咯！”耀华一脸笑意的说道。

    “嗯・・・・・・多多指教。”麻子一看到耀华的笑容，脸上就浮现了两朵红晕。

    之后耀华就和麻子一起回家了（请不要想歪－_－|||），这下攻略的进度又进了一大步了，可喜可贺啊！

    不过为啥瑶姬她们到现在还没来啊！就算公文非常的多，可经过了这么长的时间也应该批完了才对啊！到底是怎么了？

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・神国之中・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “还没好吗？！！！”瑶姬都快要竭斯底里了“再不快点的话，就要让那些家伙抢先了啊！”

    “我已经够快了！瑶姬姐姐！”小灵奋笔提书中。

    “加油啊！布琳希德大人！”一旁的女武神们心里不断的呐喊着。

    “啊啊啊啊！！！！！燃烧吧！我的小宇宙！”布琳希德瞬间五小强（星矢、紫龙、瞬、冰河、一辉）附体，战力指数一下子飙升到了十万点（汪大东：我靠！这么快！）！

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”克莉丝没有说话，只是她的眼中不断地闪耀着名为‘工作狂之光’的光芒，批改公文的速度已经超越了光速！

    “冥王陛下！”死神和睡神（奥德丽娜和奥德丽雅）的脸上出现了一丝狂热，手中的速度有不禁加快了些许。

    “炎月，叫丞相速度快一点。”轩辕对一旁的侍从说道。

    “是！”那位侍从坚定的说道，可心里不断苦笑着，摊上这位君王，那位丞相大人还真是悲剧啊！

    “可恶啊！！！！！！！”萨特斯的耐心已经消磨殆尽了。

    “海皇陛下！请您冷静！别忘了！耀华大人还等着您呢！”一旁的人鱼亲卫安慰道。

    “可恶！还没好吗？！！！主人还等着我呢！”此时在太阳中心的阿空焦急的说道，她现在正在夺取太阳的所有权。

    “得快点了・・・・・・・・・・・”此时的小狐狸已经修炼到了八尾，这也多亏了九尾天狐血脉和仙界中的灵气，以及一群神兽和仙兽的教导。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・镜头切换・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第二天，某中学（官方没有给出名字），一年级七班。

    耀华走进七班的教室，左右看了看，很快的找到了麻子。

    “哟~麻子，早上好啊。”耀华走过去向麻子打了声招呼。

    “诶？耀华君！你也在这里读书吗？”麻子一脸惊讶的说道。

    “是啊！”耀华点点头说道。

    “呵呵！我没想到你竟然选择了这所中学（咱实在是不知道名字啊！）・・・・・・・・・・・”麻子笑道。

    “其实是理事会的安排啦！（咱越来越觉得这里面有阴谋了！）”耀华有些无奈的说道，然后对麻子询问道：“怎么样，从那之后有没有好运一点呢？”

    “当然啦！什么洗澡的时候断水啊、一不小心踩到早餐啊、冰箱里的食物变质啊都没有发生了！”麻子一脸幸福的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”耀华闻言嘴角不禁有些抽搐，我擦！你之前的生活到底过得有多苦啊！

    因为是刚开学，所以座位大家都是随便做的。耀华直接找了个最后面的靠窗的位置，麻子坐在自己前面，土御门元春在麻子的旁边，至于蓝发耳环・・・・・・・・・・・咱没有去注意！（这里的时间有些不对，所以大家不要介意。）

    上课铃响后，教室马上安静下来。

    然后一个穿着粉色连衣裙的小女孩打开门走进教室。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”所有人（除了耀华）都愣愣的看着眼前的小女孩。

    “大家好，从今天开始，我就是你们的班主任了，”小女孩说，“我叫月咏小萌，大家可以叫我小萌老师。”

    然后教室乱了起来・・・・・・・・・・

    “不，不会吧？！”麻子马上惊讶的说，“这，这样的小女孩？是我们的班主任？！”

    “呵呵，小萌老师啊，还真是可爱呢。”耀华笑着说。

    “喂喂！我觉得现在不是说老师可爱的时候吧・・・・・・・”麻子无语，“她不会是小学生吧・・・・・・・・”

    “有这样的班主任，我觉得我们应该要感到幸福才对啊。”耀华笑着说。

    “额・・・・・・・・・・”麻子看了看小萌老师，又看了看耀华说，“你不会是萝莉控吧・・・・・・・・・・・”

    “怎么可能呢！咱可是标准的少女控啊！”耀华狡辩道，然后一脸猥琐的看着麻子说“特别是像你这样的‘小苹果’。”

    “小小小・・・・・・・・・小苹果！”麻子的脸上离开浮现出两朵红晕，头上隐隐冒着白烟。（**主角什么的・・・・・・・・最喜欢了！）

    “那，希望大家以后能一起度过快乐的学校时光，”没有理会学生们惊讶的讨论，小萌老师继续说，“那么，接下来，大家来自我介绍一下吧。嗯……就从，你开始吧。”

    小萌老师指的是靠墙的第一排的一个学生，正好是和耀华是一个对角线，不管是横着来还是竖着来，耀华都是最后一个。

    于是，学生开始一个一个自我介绍，而耀华在意的是在土御门前面的蓝色头发的男生，那位传说中的‘全控’！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第51章 银行抢劫事件（前）

    “我叫****（咱实在是不知道他叫啥！以后就以蓝发耳环来称呼他吧！）！”这个男生说，“我是御宅族，喜欢养成游戏和各种宅漫画动漫游戏，而且，对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、**、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、正太、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、v型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围。”

    “喂喂！其中一个很明显不是女性吧！”耀华吐槽道。

    紧接着就是土御门元春・・・・・・・・・・・・好吧！大家就无视他吧，然后麻子的自我介绍就很普通了，根本没有什么亮点。

    “黄耀华。”耀华的自我介绍一共就三字，脸上没有任何表情，再加上那完美到了不可思议的面孔，简直就是一个标准的‘冷王子’。

    这是一个孤高的人――几乎所有人都这么认为（除了麻子，毕竟耀华曾在她面前绽放过笑容）。

    不过之后的事情就跟耀华无关了，因为他已经睡着了・・・・・・・・・・（和咱一样，讨厌上课！）

    然后不知道睡了多长时间，耀华就被人叫醒了。

    耀华抬头，看到了三个人――麻子，土御门，还有蓝发耳环。再左右看看，教室里除了他们四人之外就没有其他人了。

    “唔・・・・・・・你们这是・・・・・・・”耀华现在正处于刚睡醒的状态。

    “我们是来看看解决上条酱‘倒霉’的人哦喵。”土御门说道。

    “因为你认识上条，还是她的邻居啊！更重要是你解决了她‘倒霉’的问题！”青发笑着拍拍耀华的肩膀。

    “嘛，我的话只是・・・・・・・・・・”麻子有些脸红。

    “举手之劳罢了！”耀华摆了摆手说道。

    举手之劳？别开玩笑了！幻想杀手的力量他可是知道的！虽然没有从理事长（亚雷斯塔）那边探听到任何有关于耀华的信息，但从理事长（亚雷斯塔）对此事的态度来看，耀华恐怕是连理事长（亚雷斯塔）都惹不起的存在！土御门元春暗想道。

    安培晴明的子孙吗・・・・・・・・・・・还真看不出来啊！耀华看了看土御门。

    “呵呵・・・・・・・・・总感觉麻子你站在他们两人身边・・・・・・・・・・有些违和啊！”耀华说道。

    “违和？”x3

    “你们说一个美少女和两个不良少年在一起会发生什么事情呢・・・・・・”耀华一脸严肃的说道。

    “嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・”土御门和蓝发耳环闻言一愣，然后两人顿时露出猥・琐的笑容。

    “耀华君！！！！！”麻子似乎也想到了什么，羞愤的向耀华喊道。

    “哈哈哈・・・・・・・・・・・・”这样的生活也很不错呢~

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    最后，耀华还是逃课了・・・・・・・・因为学校里教的东西他都会啊！

    耀华无聊的到处闲逛着，毕竟现在回去宿舍也只能继续玩《东方永夜抄》（绝望级的！）而已，所以耀华只好无聊的四处走动。

    “喂，黄耀华！”这时耀华的身后传来的一个少女的声音。

    “嗯？”耀华转过头来看到了一个熟悉的身影，以及某位坐骑和两位少女（泪子和初春）。

    “怎么又是你！”耀华有些不耐烦的说道。

    “你什么意思！见到我你就那么心烦吗？！！！”炮姐很明显被耀华的态度给激怒了。

    此时在一旁“偷听”半天的某‘坐骑’（白井黑子）发话了：“姐姐大人，请问这位是谁？”

    耀华看着如大小姐般端庄提问的白井黑子，不禁觉得人真的不可以貌相，不知道的人谁能想到眼前的这位“淑女”有着**心理。

    “呵呵！他是可以接下我的超电磁炮的人啊！”炮姐一脸战意的说道。

    “什么！”黑子和身后泪子和初春闻言都非常的惊讶，没想到居然还有人敢接下御坂美琴的超电磁炮！

    “拜托！一方通行那家伙还好像也可以接下你的超电磁炮吧！”耀华吊着一副死鱼眼说道。

    “这不一样！一方通行的能力是矢量操作！可以操控一切矢量，所以超电磁炮才对他没用！而你可是用身体就挡下了・・・・・・・・・・・・・・”

    “那又怎么样！难不成你现在就想和我决斗？对了！你难道不跟我介绍一下你身边的几位朋友吗？”耀华打断了炮姐的话。

    “额・・・・・・・・・”炮姐闻言一愣，然后脸色有些尴尬。

    “我叫白井黑子，空间移动的大能力者，是姐姐大人的忠实护卫同时也是姐姐大人的室友。”一旁的白井黑子打了头炮。

    “那个，我叫初春饰利，”头戴花环的女孩害羞地说，“我只是个低能力者，还有我是栅川中学不是常盘台的。”

    “我叫佐天泪子，是初春的死党。”最后一位留着披肩的黑色长发的女孩说道“顺便一提，我是个无能力者。”

    “泪子！你在说什么啊！”初春紧张的叫道。

    “我叫黄耀华，天朝人，另外提醒一下，我也是无能力者。”

    “诶？那・・・・・・・・御坂同学她的超电磁炮・・・・・・・”泪子一脸疑惑的问道。

    “超电磁炮？啊！那个是我提前用能力无效化装置外加一块超浓缩合金挡下的。”耀华脸不红心不跳的撒谎道。

    “很明显是在骗人嘛！”一旁的炮姐闻言立刻就炸毛了，她当时可没有看到什么无效化装置和超浓缩合金！

    “那个・・・・・・・・・”初春突然打断了耀华与御坂美琴的聊天，“那个银行为什么大白天会关着防盗门呢？”

    等等！咱好像记得这里有一个剧情的来着・・・・・・・・・・・・对了！是银行抢劫事件！（这里有必要提一下，耀华穿越到魔禁世界的任务是尽可能的加入或改变剧情！任务奖励：就是每加入或改变一个剧情就奖励15w点数和一次抽奖！失败的话・・・・・・・・・・・好像没有什么惩罚诶~）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第52章 银行抢劫事件（后）

    然后“轰”的一声，顺带一股烟尘遮掩了银行的大门，4个蒙面劫匪跑了出来。

    “初春联络警备员并确认伤员，要快啊！”白井黑子在看见爆炸後立刻冲出去道。

    “是！”

    “黑子！”看到这种情况御坂美琴叫道。

    “这可不行啊姐姐大人！”

    “嗯？”

    “维护学院都市治安是我们风纪委员的工作，这次您可要乖乖待在这里喔！”白井黑子极富正义感的戴上了风纪委员的袖套，阻止了跃跃欲试的御坂美琴，带着极强的气势挡住了抢劫犯4人组。

    “站住，我是风纪委员，我现在以破坏公务以及抢劫现行犯逮捕你们。你们有权保持沉默，但你们所说的话将会成为呈堂证供。”

    “哈哈哈哈，居然来了个小鬼，风纪委员人手不足了吗？”看到出现在前面自称风纪委员的白井黑子，他们停下来不由的大笑了起来。

    像这种小女孩他们以前不知道欺负过多少个了，现在没想到居然有个出现在自己的面前拦住自己。

    白井黑子听到他们的嘲笑声后一张脸顿时拉了下来，本来就因为他们而变得不爽的心情现在就更不爽了。

    只不过他们似乎忘记了这里是学园都市，而学园都市盛产超能力者。其中一个体形及其壮硕的家伙看着慢慢走过来的白井黑子威胁道：“小鬼，赶紧让开，要不然可是会受伤的。”

    看到白井黑子不为所动，那个体形壮硕的家伙二话不说直接动起手来了，只见其飞快的扑向白井黑子，一爪抓向白井黑子的脖子。

    看着冲向自己的男子，白井黑子直接一个转身，身体往后退了退便躲过了对方的攻击。

    而后迅速的一个转身左脚往那个男子的脚上重重的一脚，右手也不闲着，抓住对方的伸出来的爪子以一招‘太极云手’（好像吧？）轻轻的一带，利用那个男子冲过来的力量，使得那个男子在空中瞬间完成了360度旋转后重重的摔在了地上。

    这一跤摔的他七荤八素的。直接接晕了过去领便当了。

    那两个人看到那个男子轻易的就被撂倒了有些难以置信的看着那个身形娇小的白井黑子。

    “好厉害”看到黑子如此轻易就干掉了一个人，佐天泪子有点兴奋的说道。

    那两个人对视了一眼后，其中一个走过去张开左手，只见那人左手上突然冒出了一簇红色的火焰，火焰在那人的手里旋转着，丝毫没有伤到那个人。那人看了眼白井黑子后恶狠狠的说道：“既然你多管闲事就不要怪我不客气了。”

    “炎系能力者吗？”

    看到那个人手里冒出火焰，白井黑子的脸色依然充满了不屑，虽然这个人是超能力者，但白井黑子可以感觉的到他的能力在lv2或这lv3之间。要知道自己可是一名lv4大能力者，怎么可能会输给这个比自己弱的家伙。

    白井黑子身形一动便朝着周围跑动起来，那人看到白井黑子的动作以为对方要逃瞬间将火焰朝着白井黑子投去。

    火焰划着完美的弧线袭向白井黑子，白井黑子看了看火焰，微微一笑。正当火焰就要燃烧到白井黑子的时候，白井黑子的身影突然消失了。火焰在惯性下撞到了地面。

    还没等那人反应过来白井黑子就出现在了那人的旁边，白井黑子一个朝天脚将其踢飞后瞬间消失，而后在次出现在那人背后一脚踢向那人后脑勺，将其踢翻在地。

    那人倒在地上后白井黑子出现在他面前，双手往大腿一摸，那人的衣服上瞬间出现了十几根金属箭矢将其定在地上。

    “空间移动能力者？”那人惊恐的看着白井黑子，他没想的这么倒霉，本来以为对方是一个柔弱的小姑娘，但没想到居然在这么可爱的外表下是一只凶猛的老虎。

    白井黑子阴险的拿着一个金属箭矢微笑着对着躺在地上的人说道：“要是还妄想反抗的话，我就把这个移动到你的身体内哦。”

    看到自己的同伴接二连三的别收拾掉，剩下的最后一个人知道他们踢到铁板了，害怕得直接转身朝着他们停车的地方跑去。

    然后一位导游小姐丢失了一个小孩，而那个小孩却被这位抢劫犯看到了，于是那位抢劫犯想也没想的就去把那个小孩抓起来准备做人质。

    首先发现这一状况的佐天泪子当仁不让地冲上前去，用身体护住了小孩，那个抢劫犯极没风度（真的很没风度！）地举起手打算殴打泪子，泪子则害怕的闭上眼睛，但怀中的小孩仍死死护住。

    耀华当然不会让这种情况发生，只见耀华身旁突然出现了一道金色的涟漪，里面突然射出一个黄金盾牌，及时将泪子与小孩护住，而抢劫犯全力的一拳反而将自己震倒在地。

    “那是・・・・・・・・什么？”在场的众人看着护住泪子和小孩的黄金之盾。

    胜利女神之盾：胜利女神之盾又称雅典娜之盾，能抵挡一切神与恶魔所有攻击、消灭一切邪恶的正义之盾，与雅典娜的圣衣一样、能够根据使用者的身材变大或者缩小；耀华的诸神宝库中的收藏之一。评价：b级

    而那个盾牌在抵挡了抢劫犯的一击之后便消失了，同时耀华对一旁的炮姐说道：“喂，还不出手吗，大小姐？”

    那位抢劫犯在劫持人质不成之后，立刻开车准备逃离这里，不过美琴是不会让他如愿的！

    “哦！当然，这种情况怎么可能还袖手旁观！”此时的美琴也回过神来，抛起硬币，无数电光在她身上闪烁。

    “啊！我想起来了！”被黑子钉在地上的炎系能力者像突然想起什么似的叫道，“传闻在风纪委员里，有个被逮捕后不管是身心都再也起不来的，最恶劣的腹黑空间移动能力者。”

    “你在说谁啊？”黑子用力踩了踩那位炎系能力者。

    “不仅如此！”被俘者继续说着，“还有一个从身心都令那个空间移动能力者着迷的对象――那个最强的电击使。”

    “没错，”黑子甩了甩头发，“那位正是学园都市二百三十万人顶点八人中排行第三的超能力者，常盘台中学最强无敌的电击公主――超电磁炮御坂美琴姐姐大人！”

    有必要做如此详细的介绍吗？耀华在一旁默默的吐槽道，以前看轻小说和动漫的时候他就已经吐槽过两次了，现在又来一次，第三次了啊！

    话音刚落，一道黄色的光束飞向刚启动的轿车，击中了轿车前方的地面。于是，轿车便翻滚着倒向街边。

    “干不错嘛！”耀华看着炮姐说道。

    “哼！你也不看看我是谁！”炮姐一脸骄傲的说道。

    “是是是・・・・・・您可是常盘台中学最强无敌的电击公主――超电磁炮御坂美琴大人啊！”耀华调笑道。

    “・・・・・・・・・・・”我怎么会有种想扁你的冲动！

    完美地处理了银行抢劫案，耀华的心情好得出奇，因为他获得了任务奖励！15w点数以及一次抽奖机会！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第53章 试炼空间（插曲）

    “这一次任务的奖励抽奖再加上之前的那个一个月抽奖，一共两次抽奖・・・・・・・・・・”耀华在宿舍中看着眼前的大型转盘说道。

    “算了！全抽了！”沉默了一会，耀华果断的启动了转盘！

    第一次・・・・・・・・・・・・・

    “叮・・・・・・・・・・恭喜宿主抽到了谢谢惠顾！”

    不要紧！咱还有一次抽奖！

    第二次・・・・・・・・・・・・・・・・

    “叮・・・・・・・・・・恭喜宿主抽到了试炼空间！”

    试炼空间：一个专门用来试炼的空间，里面有着无尽的敌人，每个敌人有着白一护般的战斗**，里面甚至有挑战者的分身，一旦进入・・・・・・・除非将敌人全部打败，不然的话是出不来的！评价：？？？

    ・・・・・・・・・这是个好东西啊！耀华想到，现在的他只是空有力量罢了，说真的之前所有的战斗对他来说都是在玩！根本没有使出真正的实力，这也导致了他战斗经验不足的问题。

    耀华现在最大的敌人不是其他人，而是他自己，现在的他之所以会卡在伪sss级，也是因为没有然后战斗经验的原因。

    “这下终于可以使出全力了・・・・・・・・・”耀华笑道。

    “系统！”

    “嗯？什么事？”潜水已久的系统娘终于浮出水面了！

    “我要进入试炼空间！”耀华说道。

    “・・・・・・・・・・・・・”可回答耀华的却是系统的沉默。

    “您真的要进入试炼空间？”沉默了一会，系统娘有些不敢置信的说道。

    “嗯？有什么问题吗？”耀华有些疑惑，今天系统是怎么了？吃错药了吗？

    “因为以您的实力来说，整个试炼空间中除了您的分身之外根本没有人可以战胜您，而您的分身却・・・・・・・・・”系统娘欲言又止。

    “而我的分身却能轻易的虐我，是吧！”耀华猜测道。

    “嗯，是的・・・・・・・・・”

    “那我就更要进去了！虽然我现在已经很强了，但如果我连自己都无法战胜的，那我岂不是只会欺负弱者的废材！”耀华一脸坚定的说道。

    “宿主・・・・・・・・・・”

    “不用劝我了，我意已决！送我进去吧。”耀华说道。

    “・・・・・・・・・・・我知道了。”

    然后耀华的面前突然出现了一个破旧的大门，上面还刻着‘试炼之地’这四个太古文字！

    走进试炼空间，耀华发现这个空间就像‘无尽宇宙’一般，而他就像置身于无限的星空中的一粒沙尘。

    “比我猜测的还要早嘛・・・・・・・・本体！”这时耀华的身后出现了一个少年。

    耀华闻言回头，映入眼帘的是一个身穿伟大秘宝手持希望与荣耀之剑紫瞳黑发少年。

    “完全神魔状态・・・・・・・・希耀（希望与荣耀之剑，简称希耀！）・・・・・・・・还有伟大秘宝！你这是要我‘火力全开’啊！”耀华有些无奈的说道。

    “既然是决斗，那就要拿出真本事啊！本体！”耀华分身一脸战意的说道。

    “既然这样・・・・・・・・・・那我也・・・・・・・那出真本事吧！”说罢耀华胸前的项链突然附在耀华身上变成了一件闪耀着光辉的铠甲，而右手上出现了一把华丽的白银长剑；同时耀华的眼睛也变成了紫色。（这种级别的战斗，神纹已经没有用处了！）

    两人身上爆发出了无比强大的气息，甚至出现了光芒，那是他们那过于强大的威压影响现实而出现的光芒（都是紫色的），但不同的是，耀华分身的气息更强大一些。

    果然还是有差距吗・・・・・・・・・・・耀华暗想到。

    随着两人的威压越来越强大，甚至带上了两人自身的力量，两人所在的这个空间中的无数星球在这两股恐怖的威压之下渐渐崩解、消失・・・・・・・・・・

    “开始吧！”耀华分身面无表情的说道，然后一剑挥出，那一斩仿佛可以斩断次元。

    耀华分身的第一击！

    看着那足以斩断次元的斩击，耀华的瞳孔不可遏制的一缩，本能的举起希耀抵挡，但是下一瞬间，他的脸色大变！

    因为那个斩击居然在即将接触到希耀的时候突然消失了，然后又出现在耀华的身后，让耀华的背后出现了一道大大的伤痕！宛如紫水晶般的鲜血从耀华的背后流了下来！（无视了伟大秘宝的防御！）

    “空间转位攻击・・・・・・・”耀华强忍着痛苦说道，这下防御就有些困难了啊！

    “没错！你现在应该明白了吧，你的防御对我来说可有可无！”耀华分身笑道。

    “哼！现在才是真正的战斗开始，谁胜谁负还不一定呢！”耀华一脸阴沉的说道。

    紧接着耀华手中的希耀爆发出银色的光芒，并在光芒中不断膨胀・・・・・・・・・・

    十米・・・・・・百米・・・・・・千米・・・・・・万米・・・・・・・・直至银河般大小！

    因为是能量所组成的剑身的原因，没有任何重量，但是带来的视觉冲击却是可怕的，尤其是拿着这把剑的人对于那把剑而言顶多算个原子的时候・・・・・・・・・・

    “呵呵・・・・・・・”对此耀华分身只是笑了笑，手中的希耀也爆出了一道银色的光芒，然后两道犹如银河般巨大的光芒相互对持着・・・・・・・・・

    “喂！你难不成想要・・・・・・・・・”耀华话还没说完，对面的耀华分身却将剑以超越光速的速度急速斩向了耀华。

    “可恶！”对此耀华也只能硬拼了。

    轰！！！！！！！！！！！！！！！

    两个犹如银河般巨大的剑撞击在一起，恐怖的力量瞬间爆开，整个试炼空间都在颤抖与悲鸣，这片宇宙更是被染成一片银色，同时恐怖的威压不断在试炼空间中弥漫着・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    而在这恐怖的力量之下，耀华和他分身毫无悬念的被震飞了，可就算耀华在身上加持了神魔之力防罩，他还是被震飞到了试炼空间的边缘――749164398216兆光年之外的次元壁障！同时分身的情况也是一样！

    痛！很痛！非常的痛！对于耀华来说刚刚的威力也只是让他感到非常痛罢了，至于伤害倒没什么。

    而刚才耀华在倒飞的途中，不知撞碎了多少个无辜的星球撞散了不知多少星云还有星系・・・・・・・・・・・・・・・

    此时如果有人从外面看这个空间的话，就发现一道巨大的横线从中心一直延伸道边缘！而这个宇宙就好像被利刃切开了一般・・・・・・・・・・

    耀华在恢复清醒之后，仔细的感知了一下自己所处的地方・・・・・・・・・・・

    他和分身两人同时从世界的中心被震飞到了世界的边缘！（注意一下！试炼空间的大小是一般世界的两倍！）

    “如果不是我及时加持了神魔之力护罩，不然的话我恐怕会被震出这个试炼空间也说不定啊！”耀华有些后怕的说道。

    “不愧是我的本体啊！”另一边耀华分身也恢复了清醒，毫不吝啬的夸奖道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第54章 与创造为之相反的毁灭（插曲）

    非常幸运的是试炼空间的屏障极其坚固，即使是达到伪sss级的耀华，也无法轻松突破，所以没有出现被震出试炼空间这样更夸张的事情出来，虽然现在也相当夸张了。（横穿半个世界啊！）

    “看来分身的实力比我想象中的还要强啊・・・・・・・・・・・”耀华看着位于世界另一端的分身想到。

    从刚刚的那一击来看・・・・・・・・・分身的实力恐怕已经达到了sss级！而且在爆炸的一瞬间也只有我张开了神魔之力屏障，分身则是完全用肉・体抵挡！并且毫发无伤！

    “切！treasureofthegods（诸神宝库）！”

    话音刚落，耀华四周的空间突然泛起了无数金色的涟漪！里面探出无数华丽的武器，有宝具、有神器、有魔器、还有旧时代的遗物（超远古武器）！

    一瞬间那半个世界就被金光所笼罩着，无数的武器从宝库中重见天日，没有人知道耀华拿出了多少武器，也没有人知道那些武器有多么伟大的历史・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    十万？百万？千万？亿？十亿？百亿？千亿？兆・・・・・・・・不！这还远远不够！耀华拿出的武器可没有那么少！

    “拿武器对轰吗・・・・・・・・・・真有趣！那我也来！treasureofthegods（诸神宝库）！”耀华分身顿时来了兴趣。

    现在另一半世界也被金光笼罩住了・・・・・・・・・・・如果有人从外面看的话，就会发现这整个试炼空间已经变成了纯粹的金色！

    不过一会儿，那些武器都‘蓄力’完毕了，一瞬间所有的武器都被解放了真名！无论是宝具、神器、魔器还是旧时代的遗物，全部都绽放出了它们原有的光芒！

    如果让金闪闪看到的话，一定会大呼‘浪费’！因为那些被耀华投射出去的武器每一个都是超越乖离剑的超级武器！而且每一个武器解放真名之后的威力都是乖离剑的几千倍！

    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

    爆炸声贯彻着整个试炼空间，无数的武器在这个爆炸的洗礼中毁灭了；也有一些武器很幸运没有被毁灭，但也接近毁灭了；还有一部分武器在即将接触到耀华或者分身的时候就被希耀毁灭了！

    “这样下去可不行啊・・・・・・・・・”耀华紧皱着眉头想到，虽然他不怎么在意那些武器，但是那些武器也算是他的收藏啊！看着自己的收藏一个个被破坏，说没有心疼是假的！

    随后两人同时关闭了treasureofthegods（诸神宝库），毕竟是自己的收藏，看着那些漂浮在空间中的武器残骸・・・・・・・・・・・两人总觉得心里很不是滋味！

    “轰！！！！！”随着一声巨响，两道银色的剑气对碰，将周围的空间泯灭，成为了两人对视的背景。

    两人瞬移到了刚刚战斗的地方了，之前两人的对战已经将这个空间中的所有星球都毁灭了，现在的试炼空间已经变成了一片黑暗，除了两人身上威压所形成的紫光・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    耀华右手紧握着希耀，将来自于他的银色的光芒凝聚在剑上，而分身手中的希耀也散发出了银色的光芒。

    然后，两人同时将自己的攻击挥向了对方。

    结果・・・・・・・・・・・・・・耀华被击飞了出去！

    “怎么回事？为什么我的攻击没有用？！！！”耀华一脸痛苦的说道。

    “呵呵・・・・・・你还不明白吗？这是实力的差距啊！本体！”耀华分身顿时‘白一护’附体，对耀华嘲讽道。

    “实力的差距？哼！战斗现在才刚刚开始！”没错！刚才被分身虐的时候，耀华就已经知道了・・・・・・・・・・・・

    神魔之力是最原始的力量，最强的力量，无所不能的力量，甚至是至高无上的力量，所以他知道了，神魔之力既然可以创造一切・・・・・・・那么也能・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    毁灭一切！！！！！！！

    “呵呵呵・・・・・・・・・哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”此时耀华笑了起来，然后变成了狂笑，浑身都在颤抖，并散发着连‘此时之恶’都惧怕的黑气。

    “‘毁灭’！”耀华分身瞳孔一缩，现在的他和本体相比也就实力更强一点罢了，至于对创造与毁灭的感悟・・・・・・・・・・・根本没有半点头绪！

    而且在此之前，本体就已经不止一次使用了创造，对于创造的感悟可不是他这个光有战斗经验而没有任何力量感悟的分身可以比得上的！更何况现在本体他又领悟了毁灭・・・・・・・・・・・・

    “这下惨了・・・・・・・・・”耀华分身吊着一副死鱼眼看着眼前很明显已经暴走的耀华。

    现在耀华身上散发着黑暗、暴虐、疯狂还有毁灭的气息！

    而耀华手上的希望与荣耀之剑也被这股毁灭的力量给反转了，原本银白色的华丽长剑变成了漆黑色的魔剑！

    如果现在耀华打开武器栏一项的话，就会发现希望与荣耀之剑的名字变成了绝望与堕落之剑，所有的属性都被反转了，光明变成了黑暗、神圣变成了邪恶、希望变成了绝望・・・・・・・・・・・・・・

    紧接着耀华在他的左手上凝聚成了一把黑色的长枪，然后用力投掷向了分身。

    “・・・・・・・・・”毫无声息，漆黑的长枪贯穿了耀华分身的左手，同时也泯灭了左手部分的伟大秘宝。

    “啊！唔・・・・・・・・・・・・”耀华分身感受到了失去左手所带来的痛苦，同时也恐惧着眼前已经陷入暴走的耀华，因为・・・・・・・・・・・・・・

    神魔之血的恢复效果失效了！分身一脸震惊的看着没有任何变化的左手，被毁灭掉的左手没有恢复，似乎是被什么力量阻止了一般！

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・・”耀华已经陷入‘毁灭’的疯狂之中了，如果耀华不赶快完全掌握‘毁灭’的话・・・・・・・・・・・・

    “不赶快阻止他的话・・・・・・・・・・”整个试炼空间都会被他毁灭掉的！此时的分身已经被毁掉了左手（同时毁灭之力也在他的体内不断的侵蚀着他的身体），战斗力下降了可不只一星半点啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”随着一个极其癫狂的笑声，一个不断散发这毁灭气息的身影向分身飞去，然后一拳・・・・・・・・・・・・・

    毫无悬念的・・・・・・・・・拳头击碎了伟大秘宝的防御力场，紧接着穿透了伟大秘宝本身的防御，然后完完全全的击中分身的腹部・・・・・・・・・・・・

    “噗啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”一击！就让耀华分身吐出了紫水晶色的血液，同时还把他打飞到了试炼空间的边缘。

    轰！！！！！！！！

    咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・・・・

    而耀华分身在被打到试炼空间的屏障上时・・・・・・・・・・・整个试炼空间都震动了！同时耀华分身所在的屏障也被强大的撞击而出现了裂痕！

    “咳咳・・・・咳咳・・・・咳咳！这一击・・・・・・・足以毁灭一个次元了・・・・・・”耀华分身已经油尽灯枯了・・・・・・・・・足以毁灭一个次元的一拳，也仅仅只是将他击飞到试炼空间的边缘，这也代表了耀华完美的将这一拳的威力控制在一点上，而没有丝毫的泄漏！不然的话这个试炼空间空间早就被毁了！

    而此时的耀华却没有继续‘追击’分身，反而呆在了原地，他・・・・・・・・・似乎在进化！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第55章 分身是骗人的！

    “嗯・・・・・・・・・・・・不认识的天花板？不对！这里不是我宿舍的天花板吗！我怎么回来了・・・・・・・・”耀华醒来的时候发现他已经回到了宿舍中了。

    “滴滴滴・・・・・・・・・系统有一条新的信息请注意查收！”系统酱！你不要再卖萌了好吗！

    “恭喜宿主成功通过试炼空间，并击败分身，同时还完全领悟了创造与毁灭，晋级为sss级成为真正的神魔！特奖励1500w点数外加四次抽奖！”

    幸福来的太突然了！！！一切都来的太突然了！不过咱记得那时候咱好像失去意识了来着・・・・・・・・・・・・・

    ―――――――――一个小时前―――――――――――――――――

    “你果然是最强的啊・・・・・・・・・本体！”耀华分身伤痕累累的看着眼前已经陷入昏迷的耀华，不过她的样子有些奇怪啊，胸前隆起，屁股微翘，再加上没有喉结・・・・・・・・・・・・・

    “不过系统啊！为什么本体是男的，而我是女的啊！”耀华分身怒吼道！没错！在耀华将分身击飞出去的同时，分身的伪装就已经维持不下去了，立刻就变成了耀华娘化的样子！

    “因为世间不可以出现两个相同的存在！特别是神魔，哪怕是分身也不行，因为你不是从宿主体内分裂出去的，所以不能与宿主完全相同！”系统解释道，不过语气里充满的浓浓的恶意！

    “妾身服了！”耀华分身顿时跪了下来，表示自己已经再起不能！

    “接下来就把本体送回去吧・・・・・・・・”耀华分身温柔的看着耀华，哪怕不是从他体内分裂出去的，但是这灵魂之间的联系可不是说假的。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”系统娘沉默着。

    “怎么了吗？”耀华分身疑惑道。

    “你・・・・・・・喜欢他！”系统娘非常肯定的说道，耀华天生就是要开后・宫的人啊！就连他的分身也・・・・・・・・・・虽然两人是不同的存在！（耀华和分身的关系大家可以参照平行时空理论！）

    “嗯・・・・・・・・・”耀华分身没有承认也没有否认，只是轻嗯了一声。

    轰轰轰轰・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    此时试炼空间也承受不住之前的战斗而开始崩溃了・・・・・・・・・・・・

    “快把他送回去吧・・・・・・・・・”耀华分身如此说道，她喜欢耀华的事情就随着这个空间一起消逝吧。

    “・・・・・・・・・・・・・・”系统娘沉默了，对于耀华来说・・・・・・・・・眼前的这位分身是他唯一的对手，也是唯一一个可以让耀华使出全力的人，抛弃她的话到时候耀华对于系统的好感度肯定会掉到0的！这可不行！对于一个热衷于攻略宿主的系统来说，宿主对系统的好感度掉落是最生不如死的！

    所以・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――画面转换――――――――――――――――

    “所以你就被系统给救了是吧！”耀华看着眼前的少女说道，很难想象眼前的这位少女就是刚刚把他虐了的分身。（虽然他最后反虐了过来）

    “嗯，是的・・・・・・・・”少女点了点头，脸色通红的回应道。

    而少女现在的情况也不容乐观，身上的伟大秘宝已经破破烂烂了，希耀也崩断了（被耀华那毁灭次元的一拳），左手不见了，腹部还有一个吓人的大洞，这简直就是刚从死人堆中爬出的尸体嘛！

    “诶~真拿你没办法！”耀华叹了口气，然后走到少女的面前，轻轻地吻住了她，这突如其来的一吻让少女立刻就死机了。

    “他这是在干嘛！居然kiss！难道说他・・・・・・・・・”少女内心异常慌乱，都没有发现在耀华吻住她的时候她的身体正在不断的复原着。

    少女身体的情况原本没有那么严峻的说，可是・・・・・・・・身为耀华虚假的分身！而少女体内的神魔之力是被系统强行灌入的，就算她可以完美的使用神魔之力，可问题是世界不允许出现两个神魔，特别向少女这样伪神魔更是不该存在的！

    所以少女在和耀华回到魔禁世界的时候，身上的伤不仅没有复原，身体反而不断的开始支离破碎，要不是耀华将她体内的神魔之力及时吸（没打错）出来，不然的话她的身体早就变成了一块块‘玻璃渣’了！再加上神魔的‘体液’是世界上最棒‘药’，无论是中毒、受伤、还是灵魂破碎，只要吸收神魔的‘体液’，保证你立马生龙活虎的！

    “哈~哈~哈~哈・・・・・・・・・・”吻完之后少女便像被玩坏了的洋娃娃一般，倒向一边，嘴里流出一种莫名的液体！

    “喂！你没必要这样吧！”耀华一脸无语的看着少女，不就是一个吻吗？至于这样吗？（神魔的吻可是非常珍稀的！）

    “耀华大人的深情之吻・・・・・・・・・・・・”好吧！咱终于明白了！这货很明显被黑（变）子（态）传染了啊！

    很明显这货和耀华没有半毛钱关系！之前系统说是他的分身・・・・・・其实也就是一个有着耀华神魔之力外加超强战斗经验的‘人’罢了！至于分身？咱只想说・・・・・・・・・你tm在逗我！这个貌似‘白（绅）井（士）黑（变）子（态）’的生物会是咱的分身！别坑爹了！这话连9都不会相信！

    “喂！你还想装死到什么时候！快起来！”耀华吼道。

    “是！”只见一阵风扫过，原本倒在地上的少女立刻变成一副神采奕奕的样子。

    泥垢了！咱要不是因为你的外貌和咱几乎一模一样，咱早就一巴掌过去了！那还有那么多废话！

    “给！个东西是用来制作身份的，还有50w点数你拿去用吧。”耀华强忍着想要打人的冲动！将一张身份制作卡和50w点数给了少女。

    “哦！谢谢耀华大人！”少女接过卡片之后便一个人开始捣鼓起来了。

    现在的少女已经没有任何力量了，因为刚刚耀华的那一吻已经将她体内的所有能量都吸走了・・・・・・・・・所以她现在的力量就只有f级，这也是耀华为什么要给她50w点数的原因。

    “接下来・・・・・・・・・就是用这1450w点数将我等级升到3级，然后再将四次抽奖用掉！”耀华如此决定道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第56章 虚空爆炸

    [[[cp|w:473|h:335|a:c]]]耀华一脸阴沉的看着眼前的抽奖结果・・・・・・・・・・・・・・・

    第一次・・・・・・・抽到了谢谢惠顾！第二次・・・・・抽到了神魔专属符卡（还不错）！第三次・・・・・・・・抽到了娘化药剂一瓶（系统！我**你妈的！）最后一次・・・・・・・・・抽到了黄金宝箱一个。

    “谢谢惠顾也就算了，神魔专属符卡也还不错，起码去幻想乡的时候有一些华丽的技能来撑场面；可这娘化药剂又是怎么回事！咱可没有娘化的意思啊！为毛给咱这个！还有这个黄金宝箱！你别跟我说只要打开这个宝箱就可以获得七龙珠，然后召唤神龙许愿！”耀华疯狂的吐槽着！

    “那个・・・・・・・・・耀华大人。”此时耀华的身后传来的少女的声音。

    耀华回头一看，少女已经不同于之前的那样（**），变成了一位高贵的公主，无比的优雅与尊贵，无比夺目与耀眼・・・・・・・・・・・而且最重要的是・・・・・・・・・・黑长直啊！！！！！咱的最爱啊！

    耀华的眼睛顿时就直了！这也让少女非常的高兴，耀华大人果然喜欢这种类型的，看来妾身（连自称都变了！）的选择没有错啊！少女暗想到。

    “咳咳！丽华（耀华给少女另取得一个名字）把你的资料给我看看。”耀华回过神来之后，脸色不由得有些尴尬。

    “好的。”话音刚落，耀华的面前就出现了丽华的资料。

    姓名：黄丽华

    真名：神宫映月

    性别：女

    种族：人类（仙人）

    血统：人类血统（传说级）

    外貌：红颜祸水

    身份：千年公主、太古仙人

    称号：不死的千年公主

    住所：仙界・千年城

    坐骑：式神・千年妖狐

    力量：a

    体质：s－

    筋力：s

    智力：s

    敏捷：a－

    幸运：s

    能力：

    神之祝福：因为无尽气运的庇护，而获得了在一生中好运缠身的命运。拥有这个能力的她一辈子都不为任何事物所困，过着幸福快乐的生活。评价：a级

    仙人不死之身：灵魂不毁灭或者精神不崩溃就不死，而且寿命无限。评价：a级

    使用仙术程度的能力：精通风、雷、水、火、土五种属性的仙术，以及诡异的阴仙术和治疗系的阳仙术，可以做到呼风唤雨、逆天改命、移山填海、偷星摘月等凡人所做不到的事情。评价：s级

    技能：

    火系仙术：火系的仙术有炎灼、万物归烬、炎神魂、炽星陨、凰焰焚世、火屏・・・・・・・等。评价：a级

    水系仙术：水系的仙术有寒泉术、凝华冰莲、寒镜咒界、天雹破空、裂川凝雪、水屏・・・・・・・・・・等。评价：a－级

    风系仙术：风系的仙术有风刃、气旋碎空、御风诀、叶风舞、岚卷苍穹、风屏・・・・・・等。评价：a－级

    土系仙术：土系的仙术有土崛、狂沙突涌、岩罡咒、蛟岩戮、五岳移峰诀、土屏・・・・・・・・等。评价：a级

    雷系仙术：雷系的仙术有落雷咒、无极电芒、雷舞阵、霹雳劫、紫电怒雷摧、雷屏・・・・・・・・等。评价：a级

    多重组合仙术：组合系的仙术有风露饮、灵血咒、赎魂光、风雪冰天、天魔附体、烈焰燃雷、举火燎天、星沉地动・・・・・・・・・等。评价：a级

    阴系仙术：阴系的仙术有缚神印、无梦眠、毒蛊咒、天妖索魂、噬血咒、魔灵渡生・・・・・・・・・等。评价：a级

    阳系仙术：阳系的仙术有气疗术、五灵真言、聚息返魂、神氛阵、圣息愈创、五灵净邪・・・・・・・・・等。评价：a级

    武装：

    符咒（加强版）：仙人专用符咒，可以加强仙术的威力。评价：c级

    千年华胥服：千年公主・神宫映月的衣服，被其用仙气洗礼九九八十一天，有着神衣般的防御力和耐久力，无时无刻都散发着仙气，传说只要穿上它就可以免疫天劫，不受天道所制约！评价：s级

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    不得不说丽华还是挺有眼光的，不过我给她的那50w点数想必已经被花光了吧・・・・・・・・・・・・・・

    “怎么样？妾身的选择不错吧！”此时的丽华就像一个‘急着要表扬的小孩子’。

    “哈哈哈・・・・・・・当然不错啊！咱控的可是黑长直啊！”耀华笑道，作为一位以东方幻想乡入宅的宅男，他萌的不是紫妹，也不是灵梦！而是蓬莱山辉夜！（奇迹：咱也是！）

    “黑长直控！”丽华立刻在心里记下了。

    “对了！这个黄金宝箱还没打开呢！会是什么东西呢・・・・・・・・・・”说着耀华便慢慢地打开了那个黄金宝箱。

    “叮！恭喜宿主从黄金宝箱中获得了型月世界邀请函一张和‘屠戮’剑一把・・・・・・・・・・・・・・”

    随后耀华的面前就出现了一把赤红大剑和一张邀请函，赤红色的大剑不断散发着恐怖的煞气；而那张邀请函上面印着两只小loli的头像，一个白发蓝瞳另一个黑发金瞳・・・・・・・・・・・嗯？这不是盖亚和阿赖耶吗！

    “嗯・・・・・・・・・・不错！是把好剑！”耀华非常满意的看着‘屠戮’，然后便将邀请函和‘屠戮’一并收入诸神宝库之中了。

    “接下来该怎么办呢？耀华大人？”丽华对耀华询问道。

    “咱记得接下来还有一个剧情来着・・・・・・・・・・好像是商场爆炸・・・・・・・额不对！是虚空爆破！”耀华顿时就想起了这个剧情！

    “虚空爆破？”丽华有些不明白，因为她根本没有看过《魔法**目录》，所以她并不知道里面的剧情。

    “・・・・・・・・・・・・到时候你知道了！现在赶过去的话还来得及！”说完耀华变拉着丽华离开的宿舍。（不过丽华身上的千年华胥服倒是换下来了，毕竟那件衣服太显眼了！）

    另一边，某商场楼里・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “观测点在哪里？”被告知卫星检测到重力子活动加速，初春赶紧便问地点。

    “在服装商场‘seventhmist’。”电话另一边，黑子回答。

    “那正好！我就在‘sehmist’，我现在马上疏散群众！”说完，没等黑子再说话，初春便挂断了电话。

    “还有没有人？”不过一会儿商场中就只剩初春一个人。知道自己作为风纪委员的责任的初春当然要最后离开，而美琴和泪子，则是在外面维护秩序。

    “大姐姐！这是一个大哥哥叫我交给你的！”一只可爱（口）的小萝利跑了过来，手上的娃娃开始膨胀起来！

    “危险！”初春跑了过来，夺走了小萝莉怀中的娃娃，扔了出去！

    但由于女孩子力量太小的关系，布娃娃只被丢到了她们前方10米的地方，这个时候，布娃娃似乎已经膨胀到了极限，几乎要爆炸了一般！

    初春抱住了小女孩蹲了下来，将她掩护在自己的身体下面。

    “可恶！”一个茶发少女少女从众人後方跑了过来，向天空中抛出了一枚硬币，她的手指弯曲，准备使用自己的强悍的电击能力将硬币瞄准布娃娃加速射击出去！

    初春脸上露出了稍许安心的神色，如果是她（炮姐）的话一定能够顺利解决这个危机的！但硬币却掠过了美琴的手指，掉到了地面！

    美琴呆呆的看着即将落到地上的硬币，自己竟然在这最紧要的关头失误了！

    她悔恨的看着即将膨胀爆炸的布娃娃，如果现在这里的人受到了伤害，那所有的责任都在于她！

    “不要・・・・・・・・不要！我不要这样啊！”美琴心中大喊着，但无可奈何，自己已经来不及再来一发超电磁炮了！

    “adimensionaltransmission（异次元传送）！”只见一个身穿黑色风衣的少年从天而降，右手在触碰到娃娃的时候，原本快要爆炸的娃娃立刻就不见了。

    “是你！没想到你居然是空间能力者！”炮姐一脸惊讶的看着耀华。

    “喂！我好歹也帮了你大忙，你怎么也不谢谢我！还有！我可不是什么空间能力者！”耀华好没气的说道。

    “谢谢・・・・・・・・等等！你说你不是空间能力者？别骗人了！刚刚我明明就看见你使用空间能力・・・・・・・・・・・・”

    “与其在这里纠结我使不使用空间能力，你还不如赶快去找那个炸弹魔人！”炮姐话还没说完就被耀华打断了。

    不过一会儿，一个小巷中。

    “找到你了啊。”耀华笑着从小巷的另一边走出来。

    “你？！你是什么人？”虽然介旅初矢是连续虚空爆炸的犯人，但事实上，却是一个胆子并不大的人。

    “找你的原因，还需要我们说吗？”美琴从介旅初矢走进的方向走来，和耀华把介旅围在小巷中。

    美琴向介旅初矢质问道：“为什麽要这麽做？难道风纪委员的命在你眼里都不值钱吗？”

    “这都是那些混帐风纪委员们害的！每一次，我被欺负之後，他们才来到！这样的话，要风纪委员又有何用？如果自己有力量的话，哈哈哈哈，所以我得到了幻想御手的力量。我要让所有人，他们知道，我是有力量的！我不再是那个任由欺负的人了！”见自己已经输了，介旅初矢便开始发泄！

    “你满口力量力量的・・・・・・・・・”一脸愤怒的美琴走到介旅初矢面前，抓起初矢的领子，“你自己又知道多少！”

    然后美琴一拳打在了介旅的脸上，说道：“现在我不用超能力只用拳头就能把你打趴下，变强了就给他人找麻烦，连个强者的心态都没有！”

    耀华闻言满意的点了点头，然后捡起了介旅初矢掉落到地上的mp3之后，便离开了这里・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第57章 茵蒂克丝

    大街上・・・・・・・・・・・・・

    “耀华大人，这个就是幻想御手吗？”丽华一脸好奇的看着耀华手中的手机。

    “不，这不是幻想御手，仅仅只是搭载着幻想御手的手机。”耀华摇了摇头说道。

    “有区别吗？”丽华歪着头，表示不理解。

    “幻想御手（levelupper）是都市传说中可以提升能力等级的音乐，以音频文件形式在网络上传播，其实是连接许多aim力场形成的网络叠加能力。其真实面目是通过使用人类大脑作为演算器的程序。”耀华解释道。

    “哦・・・・・・・・・・・・・”丽华若有所思的点了点头，然后・・・・・・・・・・・・

    “不懂！”

    碰！耀华绝倒！

    “公主大人，您需要补充一下现代的知识了・・・・・・・・”耀华一副波澜不惊的样子（吊着一副死鱼眼）说道。

    “可是我已经没有点数了啊！”丽华一副‘楚楚可怜’的样子说道，没错！虽然耀华用1100w点数升级了等级，但是・・・・・・・・他还剩下的350w点数！

    “自己去学！”耀华‘无情’的说道！

    “怎么这样~~~~~o(t∧t)o”

    “就算你撒娇也没用！”耀华一副‘冷酷’的样子说道！

    而此时耀华突然发现四周的人都逐渐走开，渐渐地一条大街上只剩下耀华和丽华两个人。

    “驱逐闲人？”耀华顿时就想起了某个剧情，好像是一位脑袋里装着‘十万五千本小黄书’的修女被两个‘科学盲’追杀・・・・・・・・・・・

    “救命啊！！！”此时一个娇嫩的萝莉音传来，让耀华身体一震。

    “主啊！救救我吧！！！”萝莉的声音带着强烈的委屈，似乎在感叹自己的不幸一般。

    耀华回头一看，一名穿着白色的修女服，银色的长发、绿色的眼瞳，拥有足以让绝大部分女性羡慕嫉妒到死的天生雪白的肌肤，年龄看上去大约十二三岁的矮小萝莉少女。

    一瞬间耀华就认出这位萝莉是谁了――茵蒂克丝，本剧最没有存在感的女主角・・・・・・・・・・・・・之一。

    而她的身后跟着一个高挑的黑发美女，手中握着一柄长度超过两公尺以上的日本刀。

    神裂火织・・・・・・・・・・・・耀华一眼就认出了这位英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属、伦敦排名前十的魔法师，“天草式十字凄教”前女教皇。外加世界上不到二十名的“圣人”之一。

    神裂火织神情冷淡，眼中不含一丝情感：“**目录，别想跑了。”

    茵蒂克丝闻言跑得更快了・・・・・・・・・・・・・・・然后一不小心，在平地上一只脚绊倒了自己的另一只脚，结果摔倒了。

    这家伙是笨蛋吗？耀华和丽华逵猩竦目醋乓鸬倏怂俊

    “无关者请离开。”神裂看了一眼耀华和丽华，似乎是将他们当做普通的能力者了。

    “神裂火织。”耀华非常肯定的说道，“对吧？”

    “你知道我？”神裂闻言眉头一皱。

    “这不重要，重要的是・・・・・・・・为什么身为圣人之一的你会去追杀一个小孩子？”耀华歪着头问道。

    “看来你不是普通的能力者・・・・・・・・・不过这件事和你没有关系！”说罢神裂的右手紧握着刀柄，似乎随时都有可能出刀。

    “丽华・・・・・・・・照顾好这个孩纸。”耀华将茵蒂克丝递给丽华，然后说道：“咱现在要教训一下这个不懂得‘爱幼’的家伙！”

    “嗯！”丽华接过茵蒂克丝之后点了点头。

    “喂！你就不担心他吗？那可是圣人啊！”茵蒂克丝一脸焦急的看着丽华说道。

    “放心吧・・・・・・・他可最强的！”丽华摸了摸茵蒂克丝的头说道。

    “我希望在我说出魔法名之前，我希望你将那名少女交给我。”神裂闭起了眼睛说道。

    “・・・・・・・・・・如果我说不呢？”耀华微笑（危险）的说道。

    “那就没办法了，”神裂张开眼睛，“只好说出我的魔法名，然后带走她。”

    唰！一瞬间，神裂的右手莫名地变得模糊，接着消失。

    因为眼前的少年一直给她一种非常危险的感觉，所以神裂一出手就是七闪。

    一刀、两刀、三刀四刀五刀六刀七刀――总共七条直线的“刀伤”，在平整的路面上绵延数十公尺。从各个不规则角度袭来的“刀伤”，如同在钢铁之门上用爪子抓出来的痕迹。

    而耀华一点反应都没有，他早就看出这次根本没砍向自己。

    神裂一脸冷漠的说道：“我用七天七刀所发出的‘七闪’斩击速度，可以在一瞬间杀人七次。有人称做‘瞬杀’，当然说是‘必杀’也不为过。你觉得你能躲过吗？”

    “瞬杀？必杀？不试试怎么知道！”

    神裂再次摆好了拔刀的姿势，唰！七道角度各异的刀伤向程风蔓延开去。

    “虚假的东西！”只见耀华伸手一抓，七根钢丝立刻就出现在了耀华的手中。

    神裂见状立刻变了脸色：“salvere000。唯闪！”

    唰！这次神裂的刀真正地拔了出来，人也以超越视觉的速度冲向耀华，不过・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “你是不是太小看我了！”说着耀华便从虚空中抽出一把黑色长剑（不是艾德萨斯之剑！），一个横斩便将神裂击飞。

    “什么！”神裂一脸惊讶的看着耀华手中的黑剑。

    黑剑・阐释者：出自川原砾著作的轻小说、动画《刀剑神域》，是男主角桐谷和人的佩剑之一。评价：c级

    “呐~神裂・・・・・・・对吧？请告诉我吧，为什么你要追杀茵蒂克丝。”耀华一脸‘好奇’的问道。

    “你听过所谓的‘完全记忆能力’吗？她用自己的记忆储存十万三千本魔道书。她的脑容量的85％以上，都已经被**目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的15％勉强维持机能，也就是说她所能运用的脑容量，就只有常人的15％，如果跟常人一样不断‘记忆’下去，她的脑・・・・・・・・・・・・・・・・”说道这神裂的意思很明显了。

    “哈哈哈哈・・・・・・・・・”听到这里耀华就忍不住的就笑出来。

    “有什么好笑的”神裂皱起了眉头,对于耀华这种态度非常的不满。

    “你说‘教会’会放任一个人型核弹四处乱跑吗？”耀华问道。

    “不会！”神裂斩钉截铁的说道。

    耀华闻言便露出一副‘你脑子终于开窍了’的表情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第58章 幻想御手（上）

    最后神裂满脸纠结的离开了，有了耀华的保证，她也没说什么，反正三天之后，再来看看也没关系。

    “她就这么走了？！！！”茵蒂克丝一脸不敢置信的看着神裂离去的背影。

    “不然咧！难道还要冒着被耀华的干掉的危险来抢你！”丽华有些无语的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”茵蒂克丝彻底呆住了，现在她终于明白眼前的两人到底有多么恐怖！

    随后耀华就带着一个公主和一只（为什么要用只？）萝莉回家了，至于‘绝对能力者进化计划’已经被耀华一通电话搞定了・・・・・・・・・・・

    “你的这个‘计划’让我想起了atlantis（亚特兰蒂斯）！”

    这一句话让亚雷斯塔取消了‘绝对能力者进化计划’，还让一方通行对其产生了些许兴趣。

    当初的亚特兰蒂斯的沉没就是因为他们妄图涉及神的领域（也就是凭空造人！），所以才会被四梦神毁掉的・・・・・・・・・・・当然，这些也是艾华斯告诉亚雷斯塔的，不然的话他永远也不会知道这段历史。

    至于幻想猛兽・・・・・・・・・

    “啊啊~好无聊啊・・・・・・・・”坐在公园的长椅上,耀华颇为郁闷的喃喃道，丽华目前正在和茵蒂克丝一起学习着必要（科学）知识，而他则是慢慢的等待着剧情的到来。

    “唉~要是现在有一堆小混混过来给我打发时间就好了。”耀华叹气道。

    然后耀华四处张望着，也许是大宇宙意志听见了耀华的祈祷，转过一个街角，耀华看见不远处围成一个圈的小混混。

    “太好了，终于能打发时间了。”耀华兴高采烈的走了过去，“喂，你们这些小混混，聚众欺负人是不对滴，接受我的制裁吧！”

    话音刚落，一道电光从人群中蔓延，耀华条件反射的闪开了。

    “嗯・・・・・・・・电？难道说！”

    一个少女站在一堆被电倒的小混混中，茶色短发随风飘着。

    “怎么又是你！”耀华一直觉得他和炮姐天生八字不和。

    “你这是第二次说这句话了！见到我你就那么心烦吗？！”美琴手叉着腰，一副不爽的样子。

    “咱本来是想找一些小混混来打发时间的，可没想到会在这碰见你！”耀华也感觉很不爽，眼看就能将无聊发泄出来，结果一下子就被别人干完了。

    “哼！你现在有空吗？”

    其实耀华真的很想说我没空，但一看到美琴那‘你说有事我就跟你没完的表情’，耀华也只能把这句话吞下：“有！（果断丢掉节操！）”

    “那就跟我来。”美琴说完就大步走了。

    耀华无奈的耸了耸肩：“唉，估计这下又要忙得要死了。”说着跑步跟上了美琴。

    跟着美琴穿过几个街道，到了一个咖啡厅，白井黑子与初春已经坐在那里。

    “御坂学姐，”初春饰利叫到，“为什么耀华前辈也来了？”

    “我是被硬拖过来的。”耀华很无奈地说道。

    “是男人就别嗦。”御坂美琴举起拳头威胁，“多个人更容易想到原因。”

    没办法，耀华只好抱着既来之则安之的想法坐到了美琴旁边，与初春、黑子对面。

    刚一坐下，黑子就盯着耀华看，眼中的怒火估计拿北冰洋都浇不灭。

    “‘幻想御手’到底是什么？”美琴提问。

    “据被抓到的犯人交代，幻想御手是一段音乐。”黑子解释道。

    “音乐？”

    “没错。”白井黑子认真起来还是一个很合格的风纪委员（不过本质还是个**），“但是我们请教了木山教授，想要提高人的等级必须要从五感同时下手才有可能。但是这样一来就与犯人的供述产生了矛盾。”

    “不矛盾哦。”耀华插口道，“别忘了共感觉性。”

    “那是什么？”初春虽然在电脑方面是个天才，但其他方面的知识实在是欠缺。

    “比如夏天吃冰的时候，你应该有过这样的体验吧，明明只是用嘴吃，但全身一下子就全都有了感觉？”黑子解释道。

    “看来你这家伙还是有点用的。”美琴也显得很高兴。

    随后，初春打电话给木山春生，如剧情一样知道了佐天泪子和另外三个朋友因幻想御手昏迷的消息。于是，四人会话到此结束，初春、黑子、美琴要去看望泪子，耀华原打算回家玩《东方永夜抄》的，但在美琴的威胁下只好跟着她们去了医院。

    确认了泪子除了昏迷不醒以外，并没有其他问题，四人又被冥土追魂叫到了办公室。

    “呱，呱太！活生生的呱太耶！”美琴依旧在看到冥土追魂的第一眼就喊出了来。

    “不不・・・・・・・姐姐大人，再怎麽也不可能是的吧！”黑子在一旁无奈的吐槽道！

    几分钟後・・・・・・・・・・・

    “我偶然发现了幻想御手使用者的共同点，”冥土追魂在电脑上操作了一番道：“每个人的脑电波不同，也不可能有相同的波形。但我注意到‘幻想御手’被害者都有一段相同的脑电波。”

    “那是什么意思？”黑子问道。

    “或许有人用脑电波促使他们的脑电波运动，从而产生了人体无法负荷的影响。”

    “也就是说，被害者的脑被‘幻想御手’强迫从而导致了昏迷？”美琴一下子明白了过来。

    “到底是谁？为了什么？”

    “我是医生，调查是你们的工作吧。”

    接着，初春去找木山春生了解情况，黑子回风纪委员一七七支部，耀华也非常无奈被美琴抓着跟回了风纪委员一七七支部，说是随时了解最新情况。

    正好在风纪委员一七七支部的固法美伟看到三个人来到，奇怪地看了耀华一眼：“这个人是谁？”

    耀华吊着一副死鱼眼道：“我只是来打酱油的，你可以叫我群众甲君。”

    美琴走上前给了耀华一拳：“对不起，固法学姐，这笨蛋给你添麻烦了，我们是找到了一些关于幻想御手的线索，所以回来查找资料。”

    “那么就麻烦你们了。”固法美伟道。

    一番查找之后，呈现在我们面前的是一个十分熟悉的名字――木山春生。

    “初春！”美琴、黑子叫道。

    “怎么了？”固法美伟问。

    “初春刚刚去找木山春生了。”黑子急切道。

    经过一番打手机、发信息仍得不到回复后，确认初春已经落入敌手。风纪委员一七七支部决定前去寻找，由于在之前的镇压能力暴增者的行动中受了重伤，黑子无法参加这次行动。

    “这次就交给我们了！”美琴拍着胸口保证。

    “放心吧。”虽然任务奖励很少，但蚊子再小也是肉啊！

    说完，耀华便飞快的向‘事发地点’赶去，而炮姐则是在后面跟着。

    “那个男的是谁？”固法美伟愣愣地问黑子。

    “一个类人猿！”

    “额・・・・・・・・・・・・”我不知道该用什么表情才好。（－－|||）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第59章 幻想猛兽（中）

    当耀华和炮姐赶到的时候，看见的是一片狼藉的场地和全灭的警备员。根据白井黑子的情报，通过统合一万个大脑，木山春生成了一位多重能力者，警备员全灭也就不是什么难以理解的事了。

    “初春同学！”美琴首先注意到了昏倒在木山春生车子里的初春饰利，急忙跑了过去查看。

    “放心吧，他只是受了战斗余波的冲击暂时昏了过去。”烟尘之中，响起了一个似乎带着浓浓倦意的女声，“御坂美琴，学园都市中仅有的八个lv5之一。但你也从未与我这样的对手战斗过。你能阻止统领着一万人的大脑的我吗？”

    “你别小看我啊，”美琴充满了斗志，跳起来躲开地面突然出现的洞，继续说道，“真是惊讶啊，真的能使用能力啊！不过，多重能力者，我一个人就够了。”

    “那就麻烦你了。美琴，要加油哦！”耀华的声音远远地传来，除非幻想猛兽出现，不然的话他是不会出手的。

    美琴回头一看，只见耀华走到了桥头，然后非常悠闲的坐在那吃着零食。

    “早晚我一定要干掉你！”满头十字的美琴强忍着内心的愤怒将注意力集中到了即将到来的大战上，对木山春生道，“来吧。”

    木山春生挥手弄出几片风刃，又将美琴所站的地面弄塌，引起一片烟雾：“多重能力者！那个称呼并不恰当哦。我的能力在理论上是不可能的，所以那个叫法不对。只能说是‘多才能力者’而已。”

    美琴毫发无伤的从烟雾中跑出，手中拉起一道闪电：“称呼什么的随便就好，因为这里还有没干完的事呢。”

    美琴手甩动，一道电流劈向木山春生。

    木山春生微微一笑，一个透明的罩子挡住了电流，看着美琴惊讶的表情：“怎么了？不能使用复数的能力，我怎么能站在这里呢？”

    “还真是麻烦呢。”美琴有些无奈，之前从未和这样的对手交手过。

    突然，自木山春生脚下，地面不断开始碎裂，很快蔓延到美琴的身后，紧接着，整个桥面掉了下去。

    “可恶！”美琴咬了咬牙，将磁力附于脚上，吸附在桥墩上，“竟然把自己卷入了破坏范围。”

    低头看去，木山春生慢慢地、以不合物理规律的速度落在了大桥的碎片上。没有丝毫动作，几滴液体悬浮到身边随即打向美琴身处的地方。

    美琴匆忙跳下，刚刚站立的地方被打出数个大坑。

    “真不愧是‘多才能力者’，什么都能用呢。”美琴一边向木山春生冲去，一边想着，“跟这种能力正体不明的家伙战斗也只能硬着干了！”

    木山春生面无表情地看着美琴发出的一道电击，电击在距离木山春生不到半米的地方突然四溅开来，如同碰到了什么阻碍。

    美琴有点头疼：“明白状况加上能过自如使用能力简直就是犯规啊！”

    美琴用电磁力投掷出一块石头，木山春生轻巧地躲过了。

    “动作慢下来了哦，看来lv5的超能力者也只是这种程度而已啊。”木山春生一脸疲惫，但语气却有说不出的轻松。

    一个个能力攻击在美琴身边穿过，在废墟上激起一阵烟尘，美琴不断闪避着，猛地一跳垂直地站立在已经残破不堪的桥柱上。

    木山春生突然伸出一根指头，一道光线从指尖以不快不慢的速度射向美琴的正下方，在桥柱上印出一个光点，随后如涟漪般散开，一个圆形的缺口出现在桥柱上。

    只听见“咔啦”一声，美琴所站的一整块石板诡异的脱落下来。

    “啊~~”美琴惊呼着从半空中跌落，闭上眼睛、手臂护着头等待着撞上地面。

    但是，意想中的与地面亲密接触并没有到来。美琴小心地睁开眼睛，发现自己居然漂浮在半空中。

    “你这家伙不是要看戏的吗？”美琴瞪着耀华，也不知道是在生气什么。

    “没办法啊，刚刚你一脸害怕的样子，眼泪都要下来了，我可不忍心看你摔在地上。”耀华将美琴放到地上，模仿着美琴刚刚的动作，让美琴一阵脸红。

    “你要出手吗，少年？”木山春生有些警惕看着耀华。

    “不！咱之前说过，咱只是一个打酱油的罢了。”耀华毫无节操的说道。

    “我才不用这家伙帮忙，我刚才只是不小心，我绝对会打倒你的。”美琴又站到了木山春生的面前。

    “其实・・・・・・・・・”木山春生看着底细不明的耀华也有点心虚，“我只是有些事情想要调查，等结束以后就会把他们全部解放了，谁都不会牺牲・・・・・・・・・・”

    “开什么玩笑啊！谁都不会牺牲！？”美琴怒吼道，“你只是为了自己的目的就随便把不相关的人卷进这件事里面，玩弄别人的心・・・・・・・・”

    “不要为了自己的研究而做这种事情啊！那种东西就算不去见证也可以的吧！”美琴声嘶力竭。

    “没想到学园都市的no3也只是个不谙世事的大小姐而已嘛・・・・・・・・・”木山春生无奈地叹了口气，“难道你以为学园都市对你们进行的能力开发就很安全很人道吗？学园都市里的黑暗不是你可以想象得到的，你身边的那位少年倒说不定了解一些。”

    美琴看向耀华，耀华叹了口气说道：“没错，学园都市的黑暗并不比光明少，这一点一方通行也知道・・・・・・・・・・・・不过这件事你就放心做吧，你怎么做对最后的结果都没什么影响。”（反正亚雷斯塔也不敢和咱对着干！）

    美琴闻言呆呆的站了一会，然后回过神来：“这种事情，就留到逮捕你后慢慢调查吧！”

    说着，几条铁砂之鞭向木山春生刺去。

    “慢慢调查・・・・・・・・・・也不错呢。”木山春生操纵着几块石板挡住了铁砂，顺手扔过去一个易拉罐。

    “重力子加速？！”美琴匆忙躲开身边的爆炸，“幸亏知道了是什么能力，不然就麻烦了呢。”

    “是吗？”木山春生用念动力将一桶的易拉罐抛到美琴的上空，“那么这样怎么样？”

    一个个易拉罐依次爆炸，一阵阵浓烟与火光在木山春生面前伴随着爆炸声出现。

    “已经结束了・・・・・・・・・”木山春生看着浓烟，“我一定要在理事会行动前完成，无论是谁来阻止我都要把他们击溃！”

    突然一对手臂抱住了木山春生，身上凌乱的美琴一字一顿：“抓――住――了！”

    “怎么会？”木山春生难以置信的说道。

    “没什么，只是用电磁吸附铁砂防御而已，下面就是我的零距离电击了。”美琴话音落下，各种粗细长短不一的电光在两人身边闪烁，不一会，美琴松开了手臂，木山春生倒了下去。

    美琴正要上前，突然停住了。

    “看到真相了吗？”耀华苦笑道，“不过，这样也好，总是那么天真迟早会出问题的。”

    以上帝视角观看了木山春生记忆的美琴呆住了：“刚・・・・・・・刚才的是？”

    “看到了吗？”木山春生晃晃悠悠的站起来，“想不到吧？把被实验者当做豚鼠一样用完就丢掉！”

    “那样就告诉警备员・・・・・・・・・”美琴有些不甘心的说道。

    “23次！”木山春生咬着牙说出一个数字，“这个事为了进行模拟实验来找到那些孩子的恢复手段，还有为了了解事故原因而申请‘树状图设计者’的使用被拒绝的次数！”

    “怎么会？”御坂美琴愣愣的说道。

    “为了不让这种悲剧再发生，我什么都做得出来！”木山春生捂着脑袋似乎在忍受什么，“即使是与这个城市为敌都在所不惜！”

    突然，木山春生捂着脑袋叫了起来，身边的aim力场混乱起来。

    “这是・・・・・・・・・”美琴忍不住后退几步。

    “应该是网络暴走了。”耀华看着木山春生说道。

    不明的白色物体从木山春生的头顶钻了出来，悬浮着，如同一个头顶着光圈的婴儿。

    零零落落的枪声在桥上传来，还能听见初春的惊呼声。

    “真没想到会出现这种东西・・・・・・・・・”木山春生挣扎的站起来，盯着空中不断扭曲变化的“婴儿”，“拿到学术大会上发表大概会得奖吧。”

    “那个是什么东西？”美琴惊讶地问道。

    “虚数学区知道吧？那只不过是aim扩散力场的集合体而已，恐怕那个原理也是一样的・・・・・・・・那个叫做幻想猛兽的东西。大概是以幻想御手网络所产生的aim力场为媒介，抽取了学园都市aim扩散力场迅速成长起来的吧。”木山春生说出了自己的推断。

    “也就是说这玩意可能会因为网络中那些人的心情暴走了？”耀华看着正在嘶吼的幻想猛兽不断地自我再生。

    “没错。”

    美琴跑向木山春生：“怎么样才能阻止它？”

    木山春生有些惊讶：“你还会相信我吗？”

    “相信！”初春的声音传来，原来初春已经跑下了大桥，“因为木山老师从没有骗过我们，不是吗？”

    木山春生愣住了，突然笑道：“真是的，就这么相信别人该说什么好。我之前给你的东西还拿着吗？幻想御手网络可是幻想猛兽的核心，那么网络坏了的话，那东西也就不会维持了。”

    “非常感谢！”初春说着跑开了。

    “喂，美琴，你去保护初春吧，这怪物就交给我了。”耀华看着正在向原子力实验炉移动的幻想猛兽说道。

    “哦，那就拜托你了。”美琴匆忙跟了上去。

    耀华转过身来，顺手夺下了木山春生刚举起的手枪：“在我回来之前可不准自杀啊！”说完便向幻想猛兽的跑去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第60章 幻想御手（下）

    此时大桥上的枪声已经停了，大概又全体“阵亡”了，耀华对警备员的战斗力还真是无话可说（烂透了！）。

    “喂，那边的同学，请撤离那里，这里现在是危险区域。”

    “嗯？”耀华转过头，一个戴着眼镜的女警备员正在叫喊着，在耀华印象中好像是叫铁装缀里，警备员第73活动支部所属警备员来着。

    “啊咧~被当成平民了呢。”耀华有点无奈，“你们警备员先撤离吧，这个‘uglyeightstrange’（丑八怪）就交给我了。”

    “怎么可以・・・・・・・・・”铁装缀里话说到一半就被眼前的景象惊呆了。

    只见耀华身上突然冒出一团黑雾，将他的身体包裹住，然后耀华的身体一震，黑雾散去，耀华身上的黑色风衣突然变成了一件酷炫的黑色剑士套装！背后背着一把闪耀着如月光般冰凉的光芒的黑剑――艾德萨斯之剑！

    一道黑色的斩击射向幻想猛兽，把幻想猛兽斩成了两段，在地面上留下个深不见底的斩痕。

    “好像没用诶・・・・・・・”耀华有些‘苦恼’的看着正在恢复的幻想猛兽。

    幻想猛兽扭动着将伤口恢复原状，抬起头看向耀华，几根触手向耀华刺去。

    耀华面无表情的用手中的剑轻轻一挥，将那些触手在即将接近自己的时候被斩断了。

    而那些被斩断的触手宛如被阳光照射到的恶鬼一般消散了・・・・・・・・・

    “威力太强・・・・・・・・”耀华看着手中的黑剑喃喃道，虽然不是神器，但好歹也是s级武器啊！

    然后耀华身旁突然出现了一道金色的涟漪，一把圆锥形的剑从里头探出，剑身有着一圈圈的螺旋，隐隐地闪着电光。

    卡拉德波加（caladbolg），凯尔特神话（celticmythology）阿尔斯特传说中的英雄弗格斯・马克・罗伊（fergusmacroich）所持的一把魔剑，传说中这把剑寄宿着天雷的强大力量，意为“坚固的雷电“或”雷电般的一击“。评价：c级

    “咱突然・・・・・・・・有种想要客串一下土狼的**啊！虽然不是拿它当箭射・・・・・・・・・・・”说着，耀华一个俯冲躲过一根触手，手中的螺旋剑向幻想猛兽挥去带起一阵电芒。

    幻想猛兽拖着被斩去一半的手臂发出嘶吼，伤口处还闪耀着电光。

    “嗯！威力不大不小，刚刚好！”耀华非常满意的点了点头，然后不断的挥舞着手中的螺旋剑，强大的雷电之力在幻想猛兽的身上拉开大大小小的伤口。

    “这也太夸张了吧！不管怎么说也是一万个人aim扩散力场的集合体，竟然就这么被压着打。”木山春生一脸震惊的看着耀华那犹如凹凸曼虐小怪兽般的姿态。

    而刚帮助队友退到桥下的铁装缀里也观看起了这场‘不科学’的对战（应该是耀华单方面在虐它吧！），非常的震惊，先前把他们这些警备员当‘战五渣’打的怪兽，现在正在被人家当成一块砧板上肉在砍，而且是想怎么砍就怎么砍。

    耀华很无聊・・・・・・・・没错！非常的无聊！对方没有一点反抗的力量，任由自己**，而初春那边也不知道发生了什么，治疗程序到现在都还没播放出来，所以耀华也只好将郁闷发泄在幻想猛兽身上・・・・・・・・・・・・・・・

    不过一会儿，期待已久的治疗程序开始在整个学园都市内播放。

    “核心就留给亚雷斯塔吧。”说完，耀华便化为一道黑影，收割着幻想猛兽的‘生命’，原本庞大的幻想猛兽在最后被耀华掏出核心时已经小得不能再小了。

    当耀华心满意足的时候，他突然发现一大群人正围着他，用看怪物的眼光看着他。

    “喂！有必要这样看我吗？”耀华苦笑道，这回装b装过头了啊！

    “那个・・・・・・・・・・你究竟是谁？”铁装缀里提问道。

    “这・・・・・・你就没有必要知道了！你只要知道咱和理事长关系很好就行了！”耀华‘透露’道。

    这样啊・・・・・・・・・原来他是理事长的人啊！木山春生若有所思的看着耀华。

    “原来你这家伙这么强啊！下次一定要打败你！”刚回来的美琴又燃起斗志，不过大小姐！你不会真的是更木剑八的转世吧！这么好战！

    “前辈・・・・・・・・哈・・・・・・果然・・・・・・・・・很厉害呢！”这是被美琴拉着跑得上气不接下气的初春。

    “没想到一个和理事长关系很好的人都这么强，看来我与整个城市为敌还真不明智啊。”木山春生感慨（大姐！你误会了！）。

    “理事长！”铁装缀里捂着嘴巴轻呼，‘理事长’这个词对她来说可是个遥不可及的传说啊！

    “怎么了？有问题吗？”看到众人的反应，耀华不禁感觉有些好笑。

    铁装缀里窘迫的缩了缩身子：“没有没有！只是没想到你和那位传说中的理事长・・・・・・・・・・・”

    这时几部警备员的专用车开到了桥上，隐隐约约可以听见有人在问：“巨大的迷之生物在哪？”

    木山春生抬头看了看：“网络已经消除了，现在是没办法逃走了。”

    “那些孩子怎么办？”美琴问道。

    “束手就擒并不代表着我放弃了那些孩子。”木山春生笑了笑，“我会再一次从最初开始修正的，理论组成什么的在哪里都可以完成吧，无论是在监狱里面还是在世界的尽头，因为我的脑袋还在这里，不是吗？”

    木山春生突然看向美琴：“如果我没其他方法再次开始计划时，你在来阻止我吧。不过话说回来，用电磁波来连接脑部网络还是从你身上学到的呢。”

    美琴笑了起来：“是妹妹们吧？”

    木山春生倒是惊讶了：“你知道？”

    “是啊，那个绝对能力者计划已经停止了，被那个人用一通电话搞定的（炮姐是耀华在打电话给亚雷斯塔之后才知道的）。”美琴看向正在应付赶来的黑子的耀华说道。

    “不可思议的少年。”木山春生被戴上了手铐，最后富有深意的看了耀华一眼。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第61章 ‘术式’解除！

    三天后・・・・・・・・・

    “我们就坐在这里等他们吗？”麻子问耀华。

    “怎么了，难道你觉得我家的沙发不舒服吗？”耀华说。

    “不・・・・・只不过・・・・・・・我总觉得你是在恶作剧！”麻子说道，她还是有些不相信耀华的话，毕竟魔法什么的・・・・・・・・她从来没有接触过啊！

    “放心吧！到时候你只要把手指放进她的嘴里就行了！”耀华指了指一旁的茵蒂克丝（昏迷中的）。

    这是犯罪吧！麻子闻言立刻掀翻了内心的茶几！

    “那个啊，耀华，你确定他们会相信……”麻子话还没说完，耀华家的门便被敲响了。

    “我去开门。”耀华笑着站起来，走到门口开了门，不出所料，门外是神裂和一位红头发的不良神父（想必他就是史提尔吧！）。

    “哟，终于来了啊，”耀华笑着说，“请进。”

    “耀华・・・・・・・・他们就是・・・・・・・・”麻子一脸疑惑的看着两人，这两个人，一个火辣美女一个不良神父，哪里像什么魔法师！

    “没错！”耀华说道，“就让我隆重介绍一下，这位是魔法侧的神裂还有・・・・・・・”

    “史提尔！”那位红毛神父开口道。

    “现在最重要的是茵蒂克丝！少年！你说的方法到底是什么？！”神裂显得有些焦急，看来茵蒂克丝在她的心里地位非常重要啊！

    “那个‘方法’・・・・・・・・远在天边，近在眼前！”说着耀华还看了看麻子一眼。

    “诶！我？！”麻子非常惊讶。

    “她一个普通人有什么用？”史提尔一脸不屑的看着麻子说道。

    “哈哈・・・・・・虽然麻子没有什么战斗力・・・・・・・・”耀华哈哈笑道，“但是！麻子的能力可是幻想杀手啊！可以抹杀一切异能力！只要麻子用右手触碰一下那个‘术式’就可以了！”

    “这样啊・・・・・・・”神裂闻言便看向麻子，那眼睛里的火热让麻子不禁有些头皮发麻。

    事不宜迟！麻子将茵蒂克丝放在地上，用右手的拇指与食指伸进她的双唇问，将她的嘴剥开。在暗红色的喉咙深处，不远处灯光照明下可以看见一个黑色符号。

    “就是这个了。”麻子暗道决定将手伸进她的口中。

    或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体――似乎剧烈地颤动了一下。

    ‘啪’的一声，麻子的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。就在这时──‘咚！’麻子的右手被一股强大的力量弹飞向后方。

    原本昏倒在地上的茵蒂克丝，静静地张开双眼，眼中泛着红光。在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。

    茵蒂克丝突然开口，但却非平时充满活力的语音，而是一种冷冰冰听不出喜怒哀乐的声音：“──警告！第三章第二节，index－librorum－prohibitorum──**目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”

    这一情况让神裂和史提尔目瞪口呆。

    “──依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公武失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公式。”随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。

    “成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”

    茵蒂克丝吟诵了几句无法听懂的词句，一道漆黑的闪电突然从茵蒂克丝眉心位置的地方散出。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。

    一道直径一公尺的雷射光束从裂纹深处射出，麻子毫不犹豫地抬起右手，挡住了光束。但是，“光柱”本身却没有被完全消除。

    麻子被光柱压得缓缓后退，沉重的压力几乎要将右手给撞飞。

    “喂！你们怎么还不帮忙？！”耀华对一旁的史提尔他们喊道。

    “哦，fortis931。”史提尔漆黑的衣服内侧，飞出了几万张纸片。“──‘猎杀魔女之王’！”

    一个人型的巨大火焰张开双手，为麻子挡下了“光柱”。

    “──‘圣乔治圣域’对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”毫无感情的话从茵蒂克丝口中说出。“──警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公武逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（eli,eli,lamasabachthani）’，距离完全发动还有十二秒。”

    “lunalock（月神之锁）。”耀华出手了，一道道银色的锁链将茵蒂克丝缠绕，向地面压去。

    茵蒂克丝不自主地身体向后倾斜，巨大的光柱扫射向天空。

    “上啊！麻子！”耀华叫道。

    麻子直线朝向毫无防备的茵蒂克丝冲过去。

    “不行！看上面！”神裂的呼喊声仿佛要撕裂一切。现在的距离，只要伸出手来，麻子就可以触摸到茵蒂克丝眼前的魔法阵。麻子依然没有停下脚步，只是朝空中看了一眼。发光的羽毛。

    麻子没有顾忌头上飞舞着的数十片发光羽毛，张开右手。

    “如果这个故事的剧本，是依照神所创造出来的奇迹在走──那我就先杀了这个幻想！”麻子心中怒吼着，右手用力挥下按在茵蒂克丝的脑袋上。

    “──警……告……最终……章……第……零──‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。

    但就在这时，一片发光的羽毛，也将落到了麻子的头顶。

    “shieldofathena（雅典娜之盾）！”一个黄金盾牌突然出现在麻子的头顶，挡住了羽毛。

    “呼~没事吧？麻子！”耀华顿时松了口气。

    “没事，这个孩纸也是・・・・・・・”麻子看了眼怀中如同睡着了的茵蒂克丝，也是松了口气，随后便晕了过去。

    “好了！接下来就是我们的问题了・・・・・・・・・”耀华看着神裂和史提尔说道。

    “嗯・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第62章 常盘台盛夏祭（上）

    “没想到树形图设计者还是被打下来了啊・・・・・・・・・・茵蒂克丝也交于麻子照顾了・・・・・・・・・・神裂和史提尔也回去了・・・・・・・・・・”耀华在大街上一边闲逛一边在心里盘算着，“那接下来的剧情是啥来着？好像是那个什么盛夏祭来着・・・・・・・・・・・”

    幻想御手的事情也已经过去了，接下来的是常盘台盛夏祭，而耀华正盯着手中的四张邀请函纠结着，这是四张常盘台盛夏祭的邀请函，两张是常盘台高层（其实是亚雷斯塔送的）的赠礼，另外两张则是御坂美琴送来的（据说是要我和麻子一起去的来着）。

    “两张就给麻子和茵蒂克丝吧・・・・・・・・而剩下的两张我和丽华就足够了！”耀华如此盘算着。

    一开始麻子还不大愿意去，但一提到可以在餐馆期间随意吃里面的食品，茵蒂克丝的眼睛顿时就亮了，麻子考虑到最近的‘经济状况’（就算现在已经不倒霉了，可茵蒂克丝的‘胃’还是把她给吃穷了！）也答应下来。

    第二天，常盘台的学生宿舍人来人往，正是一年一度的盛夏祭。

    “啊，初春。”耀华和丽华朝着初春走去，“来的真早啊。”

    “耀华前辈！诶？这位是・・・・・・・・・”原本打算和耀华打招呼的初春，突然发现了耀华身边的丽华，不由得惊艳了一下。

    “啊！忘了介绍了！这位是我的家人！黄丽华。丽华，这位是初春。”耀华介绍道。

    “你好，妾身叫丽华，耀华大人的家人，请多指教。”丽华施了一礼，那（彬彬有礼）气质、那（倾国倾城）模样简直就是一位深居简出的公主殿下嘛！

    “你・・・・・你好！我・・・・・我叫初春！请多指教！”身为一个普通人的初春何时见过如此阵仗，连说话都结巴了。

    “好了！丽华，别玩了。”耀华无奈的说道。

    “呵呵・・・・・・・”丽华对此笑而不语。

    “对了！初春，泪子呢？”耀华问道。

    “我也才刚来不久呢。不过泪子同学还没到。”初春回答道。

    “泪子啊・・・・・・・・・・”耀华不禁想起了原著中泪子掀初春裙子的场景，突然对这样的事情有点期待呢・・・・・・・

    “不过，一想到能去常盘台的大小姐们的寝室参观就觉得快要燃烧起来呢啊！”初春一副看起来斗志满满的样子，不过初春的性格却让初春看起来完全没有燃烧起来的感觉・・・・・・・・・

    “初――春――”不知道从什么方向忽然传来了泪子的声音，不过，听到这个声音，虽然没有看到泪子的人，初春的脸瞬间变得不好起来・・・・・・・・・

    果然，不知道从哪里刮来了一阵风，飞速地掀开了初春的裙子，露出了里面的白色小熊**・・・・・・・

    “好吧・・・・・・・确实很符合初春・・・・・”耀华点头评论到。

    “耀华前辈你怎么也这样・・・・・・・”初春一副欲哭无泪的表情。

    “耀华大人・・・・・・如果您想看的话・・・・・・・・可以看我的哦~”一旁的丽华用抚~媚的声音**道。

    “你的话・・・・・・就算了！”对于这位内心比黑子还黑子的公主，耀华表示敬谢不敏。

    “哟，今天是白色小熊啊。”泪子从初春后面走过来说道。

    “泪子同学你太失礼了！”初春马上回头红着脸对泪子喊道。

    “嘛，嘛，初春你什么时候能向白井同学学习一下啊……”泪子完全没有理会初春的抱怨。

    “不，我觉得黑子那个样子完全是在装成熟而已（==|||）。”耀华插嘴。

    “但是，那样的成熟却是我们女孩很期待的呢。”泪子又对耀华说。

    “嘛，其实也没什么。”耀华笑了笑，“不过像黑子那样把那种伪成熟当作炫耀的资本就有些・・・・・・唔・・・・・・好吧我承认我心里确实对那些有些期待・・・・・・・好吧！当我什么都没说・・・・・・・・”耀华的表情慢慢由笑变为不自然・・・・・・・

    “原来耀华你其实也很邪恶・・・・・・诶？这位是？”泪子一副鄙视的样子，然后她就发现了耀华身边的丽华。

    和初春一样，对于这位公主气质全开的丽华，就算是泪子也撑不过三秒，说话结结巴巴、心跳加速、面露紧张・・・・・・・・

    “好了！丽华，别再欺负她们。”耀华‘好没气’的说道。

    “妾身知道了。”丽华闻言脸上依旧挂着那‘和善’的笑容。

    在闲聊了一会儿之后，四人便一起朝着常盘台宿舍走去。

    刚一进入，便看到了正在发导游书的美琴和正围着美琴拍照的黑子。

    “黑子是这次盛夏祭记录者，作为下一次开放日的参考而在这里拍参考照片。不过姐姐大人，连这样的盛典都穿短裤也实在有点太可惜了，起码穿个女式短裤之类的・・・・・・・・・”侧卧在地上的黑子似乎看到了了不得的画面说道。

    美琴一阵电光闪过，拎起黑子的嘴巴：“我说黑子啊，能告诉下一年开放日为什么要参考我的照片吗？”

    “请原谅我，姐姐大人。”黑子含糊不清地说。

    “你好。”初春跟泪子也看到了美琴上前打招呼。

    “美琴，别这么虐待黑子啊。”耀华走上前去，“用电击就好了。”（喂！少年你黑了哦！）

    初春到处打量着宿舍的装扮：“好期待啊，这里一定有超乎我们想象的东西在等待我们呢。”

    这里提一下，丽华因为某些原因而暂时离开了，似乎是看到什么有趣的东西・・・・・・・・・・・

    黑子一脸骄傲地说，“一会儿还会有你们和期待的节目哦。我就先带你们去参观参观……”

    “等一下。”黑子的话还没说完，却被旁边的一个声音打断了。

    “白井，准备午餐的工作你打算怎么办？”舞夏笑着说道。

    “你好，舞夏。”耀华打招呼。

    “啊，是耀华前辈啊。”作为土御门元春的妹妹，舞夏自然认识耀华。

    “我来介绍一下，这位是缭乱家政学院的土御门舞夏。那两位是初春饰利和佐天泪子。”耀华介绍道。

    初春惊讶道：“缭乱是・・・・・・・那所专门培育女仆的・・・・・・・”

    “话说，你怎么会认识舞夏？”美琴有些疑惑的看着耀华。

    “没办法，舞夏可是我那妹控损友土御门元春的妹妹啊。”耀华看舞夏已经把黑子拉走，然后对美琴说道。

    “哦！这样啊。”美琴‘恍然大悟’道，“那么就让我带你们参观吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第63章 常盘台盛夏祭（下）

    之后美琴就带着我们参观了蛋糕展览室、缝织室、插花室、绘画室、书法室以及阅览室・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    中午的时候，耀华几人终于把所有的地方都参观完了。

    耀华瘫坐在餐厅的座椅上：“真是的，还以为有什么好玩的呢，结果・・・・・・・・・诶~丽华那丫头也不知道跑到哪里去了？”

    “耀华！你也在这啊！”麻子从不远的一张桌子走过来。

    “麻子是你啊，茵蒂克丝呢？”耀华四处看了一下，并没有发现茵蒂克丝的影子。

    麻子苦笑着指了下一张桌子上堆成山的碟子：“在那呢。真不知道那么小的一个人是怎么吃下去那么多东西的。”

    “总有那么一些事物是无法解释的，比如茵蒂克丝的胃（还有幽幽子的四次元之胃！）。”耀华摇摇头，和幽幽子那只‘吃货’比起来，茵蒂克丝还是太嫩了啊。

    “诶~”麻子闻言无奈的叹了口气，她已经可以看到自己今后的悲惨生活了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    “话说・・・・・・”耀华一脸漠然的看着楼道里的一堆箱子，“初春你出来接我们就算因为这个吗・・・・・・”

    “当然不是・・・・・・”初春先是大声喊了一下，然后又低声说，“其实也有点这个的原因啦・・・・・・・”

    “・・・・・・・”耀华无语，“真麻烦・・・・・・・黑子，不表现你自己的时候到了哦。”

    “嘛，真没办法。”黑子一副真拿你没办法的样子，然后把手放在了箱子上。

    两下，箱子已经被全部瞬移进了屋内。

    屋内・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “好厉害呢……”衿衣说，“我第一次看到瞬间移动呢。”

    “没什么啦，你以后会经常看到黑子瞬间移动的。”耀华笑道。

    “不过，我们还是先快点收拾吧。”美琴说道。

    美琴既然都这样说了，大家当然是开始把箱子里的东西都搬出来摆放在衿衣想要摆放的位置。本来以为要花很长时间的摆放却在大家的一起努力下很快便完成了。

    “那个，谢谢大家……”工作做完，衿衣对大家道谢。

    “没事啦，”耀华笑着说道，“不过，既然都弄完了，不如大家一起去玩吧。”

    “我赞成！”初春神色激动地说。

    “你赞成什么啊！”黑子对初春说，“你忘了吗？我们接下来还要参加协同会议。”

    “额・・・・・・・・・・・”初春沮丧。

    “嘛，好了，既然这样那我们先去吧。”耀华说，“等你们结束了我们再汇合吧。”

    “嗯，也只好这样了・・・・・・・・・・”初春说，“等我们结束了，我们会很快找到你们的。”

    “嗯。”

    接下来耀华、美琴、泪子还有衿衣便一起在外面玩去了，不过因为也没什么目的，大家中途买了可丽饼一起在路边吃起来。

    吃的时候，话题便又转到了黑子和初春身上，而说起这个，泪子也马上说出了“乱杂开放”。

    不过，大家当然都没怎么当回事，泪子也便没怎么说。

    接下来的剧情的耀华当然知道，网上的那些东西也不是无稽之谈，不过是把事情想的太极端了，而好在最后事情被美琴他们顺利解决了，才没有发生什么事情。不过，耀华觉得，这样的事情还是不要发生了好，自己能自己解决，就自己解决吧。当然，也要有足够的证据啊・・・・・・・（不过最重要的还是点数和抽奖啊！）

    黑子和初春也没有开会开多久，很快大家又在游戏厅集合了。

    “话说，为啥一定要在游戏厅呢？”耀华有些疑惑的说道。

    “游戏厅有什么不好啊，”美琴笑着说，“挺好的地方。”

    “也对・・・・・・・・”耀华点点头，然后对美琴说道：“因为有硬币！”

    “呃・・・・・・・・”美琴一下脸红了。

    “不过，游戏厅当然是大家玩的地方啊。”泪子说，“难得放假，当然会在游戏厅时间长啊。”

    “耀华大人・・・・・・”此时游戏厅中传来了一个非常的熟悉的声音。

    “哦！原来是丽华，没想到你会在这里啊！”耀华一眼就认出了这位公主殿下。

    “这位是・・・・・・・・”虽然有过一面之缘，但美琴还不知道丽华和耀华的关系。

    少年解释中・・・・・・・・・・

    “哦~原来如此啊！”美琴一脸恍然的看着丽华，“也就是说你和耀华都是某个大家族的子女喽！”

    “嗯・・・・・・・・也可以这么说。”

    然后便是大家在一起玩，之后，大家在一起休息的时候，衿衣闹了一个笑话――朝前走的时候撞到玻璃上了・・・・・・・・

    不过，衿衣撞到玻璃大家才知道，今天晚上有烟火晚会呢。当然，大家也都愉快地参加了。

    女生们当然都要穿上浴衣，至于耀华却说自己会穿便服。不过因为耀华不是女生，所以大家也不会强求。

    夜晚降临・・・・・・・・・・・・・・

    “哈哈！挺漂亮的啊！美琴。”耀华笑着说道。

    “嗯！嗯・・・・・・・・・”美琴脸红低头・・・・・・・・・

    “那是当然，姐姐大人虽然只是微乳当然也绝对・・・・・・”黑子你这是在作死啊！

    “黑子・・・・・・”美琴瞬间黑化・・・・・・・・・“你就不能找一些正常的话题吗？！！！”

    “呵呵・・・・・・・・・・”大家一起笑起来。

    然后是夜市游啦，丸子啦，金鱼啦，棉花糖啦，烤肉串啦，当然，还有美琴的呱太面具（嗯？呱太？）・・・・・・・・・

    夜市之后，当然就是今天晚上的重头戏，烟火晚会啦！

    不过，烟火晚会还没开始，大家便注意到了救助队的车，于是，泪子便带着大家到了一个观看烟火的秘密地点。

    然后烟火晚会开始・・・・・・・・・・・・

    虽然耀华也很想欣赏这晚会，但是，知道接下来发生的事情，耀华就没了那个心情。

    而事实也确实如耀华所料，衿衣中途离开之后，‘乱杂开放’便发生了！

    轰轰轰轰轰！！！！！！

    “这是・・・・・・・・”这时地面开始震动，不过・・・・・・・・这绝对不是地震！

    不过一会儿，耀华、美琴和黑子所在的地方便塌了，耀华立即使用，一阵飓风将三人载到空中。

    “佐天同学他们呢？！”在知道自己安全了之后，美琴马上想到了衿衣她们。

    “在那里！”因为是在空中，所以大家的视角很宽，马上便发现了不远处的初春。

    “美琴你们在这里呆着。”耀华说完，便朝着衿衣她们飞去。

    “初春！！”泪子的大声喊道，因为初春抱着衿衣，而旁边的路灯，却因为震动而砸了下来！

    但是，躲避已经来不及了，初春害怕地低下头闭上眼睛。

    啪――

    震动不知道什么时候停止了，耀华操控着风将美琴二人带到自己这边。

    “呼・・・・・・・・・・・”泪子松了一口气，“太好了……”

    初春睁开眼睛，看到了一棵大树出现在自己头顶，挡住了倒下的路灯。

    “还好赶上了……”耀华说道。

    “但是，那个……”泪子指着不远处说道。

    “真是的・・・・・・・・・・・・・”盔甲中的人说，“竟然是控制风的能力者呢，反应还挺快。”

    “嗯？”黑子看到盔甲中的人，“她是・・・・・・・・”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第64章 三泽塾

    结果・・・・・・・・‘乱杂开放’这个剧情耀华选择不参加，因为神国里已经有人完成任务了，所以耀华打算先去迎接她・・・・・・・・・・・・

    不过就算没有耀华的介入，美琴依旧完美的解决了这个事件，不得不说主角都是幸运女神的亲儿子啊！任何困难在主角眼中都是渣渣！

    回到宿舍中，耀华立刻就布下了无数结界，毕竟要让一个s级强者完美降临到这个世界，不费点功夫是不行的・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在一切准备完毕之后，耀华立刻就开启了超次元连通到神国之中，而那位完成任务的少女究竟是谁呢？

    从超次元中走出的是・・・・・・・・・布琳希德！秀美的脸庞，华丽的金色铠甲，一手拿着黄金之剑，一手拿着黄金之盾，耀眼的金色长发以及碧绿色的瞳孔・・・・・・・・・・・・・・・完美！潇洒！英俊！

    “耀华大人！布琳希德不辱使命！”布琳希德一脸自豪的说道。

    同时，神国之中的其他人却是暴跳如雷，谁也没有想到原本最没有希望的布琳希德，居然在最后关头‘扳回一局’！扭转了‘必死的命运’！

    “没想到居然布琳希德啊！真是辛苦你了！”说着耀华便宠溺的摸了摸布琳希德的头，而后者则是满脸通红的享受着耀华的抚摸。

    下午，耀华宿舍外面・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “你的事情终于解决了吗？”史提尔靠在墙上说。

    “嘛，大概吧。”耀华笑着说。

    “大概？”史提尔看起来很疑惑，“我说，我可是已经等了你好几天了！再不去完成任务，我可就・・・・・・・・・”

    “好好。”耀华打断史提尔，对身边的丽华说，“丽华，你先回去吧。”

    “妾身知道了。”丽华点点头，走进了屋子。

    “走吧。”耀华说，朝着反方向走去。

    “没想到你这次倒是挺配合的。”史提尔跟了上去，“说起来，你们这座学院都市真是不安全，地震这么频繁。”

    “以后就不会了・・・・・・・・・”耀华说，“而且那根本不是地震。”

    “是吗？”史提尔问道，“那这几天的地震是什么？”

    “是‘乱杂开放’。”耀华说道，“诶~说了你也不知道。”

    “这样啊・・・・・・・・”史提尔说道。

    “如果没有你们这些魔法师在学院都市的话，”耀华说道，“我会轻松很多的。”

    “说的好像是我的原因让你很忙一样。”史提尔说道。

    “难道不是吗？”耀华看了看史提尔说道，“现在还得和你一起去执行任务。”

    “你以为我想和你一起吗？”史提尔说，“我倒是觉得和那位‘幻想杀手’小姐一起的话成功率更高一点。毕竟她的能力是魔法师的克星。”

    “那也要看麻子愿意不愿意。”耀华耸耸肩，“对了，我们的敌人是谁？”

    史提尔一个踉跄，“你这家伙，连我们的敌人都不知道是谁吗？！”

    “开玩笑的啦！”耀华摆摆手，“奥雷欧斯，三年前消失的炼金术师，实力很强，我知道。”

    “知道就好。”史提尔说，“我可不想你最后托了后腿。”

    “放心，最后拖后腿的一定不是我。”耀华笑着说。

    就这样说着话，两人很快便到了三泽塾。

    “看来，有人抢在我们前面。”耀华说道，“这是你们魔法侧的人，是什么组织的？”

    “是罗马正教的十三骑士团。”史提尔说，“看来，应该是全军覆没了。”

    “走吧。”耀华说道，“快点去找秋沙然后带她走吧。”

    走上楼梯，和耀华预料中的一样，奥雷欧斯使用“格里高利圣歌队”来攻击耀华和史提尔。

    没有犹豫，耀华马上释放了一层坚固结界在自己周围。

    “喂！我说你！”史提尔向耀华喊道，“好歹也给我弄个防护罩啊！”

    “你还有工作呢。”耀华毫无节操的说道，“总不能老在这里被攻击吧？快想想办法把这个魔法破坏了。”

    “你说的倒简单！可谁知道‘核’在哪里啊！”史提尔喊完，也不敢再和耀华在这里说了，自己可没有防护结界！

    “快点啊！”耀华在史提尔后面笑着招手。

    “你这家伙，完事之后我一定让你好看！”史提尔喊着，消失在楼道里。

    “嘛，真是的。”耀华耸耸肩，“姬神秋沙，出来吧・・・・・・・・”

    “你怎么知道・・・・・・・”姬神从暗处走出来，“我在周围？”

    “鲜血！”耀华舔了舔嘴唇，说道：“你血的气味，很诱人啊・・・・・・・・”

    “！”秋沙闻言一惊，目光警惕的盯着耀华。

    “哈哈哈・・・・・・・・开玩笑的啦！”耀华笑笑说，“听说你是吸血鬼杀手，所以开个玩笑。”说完，耀华周围的结界也消失了――“格里高利圣歌队”已经消失了。

    不过秋沙依旧一脸警惕盯着耀华。

    “唔・・・・・・・其实因为我的能力是对风的操控・・・・・・・”耀华一脸平静的说道，“只要地球上还有空气，那么任何人都无法逃离我的感知。”

    “原来是这样・・・・・・・・”秋沙终于不再盯着耀华，转头看向屋内那些因为被使用了魔法而受伤的人。

    “你想救他们？”耀华问道。

    “有什么不对吗？”秋沙转头问耀华。

    “不・・・・・・”耀华说，“其实我想说的是，如果你想治疗他们的话，我有更好的方法・・・・・・”

    “嗯？”秋沙奇怪的看着耀华。

    “其实我并不是常规的能力者，是yuanshi（原石），所以・・・・・・・魔法什么的，还是可以使用的！”耀华解释道。

    “这样啊・・・・・・・然后呢？”秋沙问道。

    “然后・・・・・・只要这样！”耀华说着，手中突然出现三个魔法阵，然后房间里忽然出现一层白色的光芒，而那些躺在地上的人身上的伤口也慢慢愈合上了。

    “好厉害・・・・・・・・”秋沙忍不住说道。

    “呵呵，这只是一个非常简单的圣疗术而已，只能对付一些小伤，要是重伤的话，那治疗效果就不大了。”耀华解释到。

    “哦~”秋沙忽然想起什么来，“话说回来・・・・・・・・你是谁啊？”

    “额・・・・・・・・・・”耀华暴汗！“那个，我叫耀华啦・・・・・・・・来这里是为了救你呢！”

    “嗯？”秋沙有些奇怪地看着耀华。

    “唔・・・・・・・感到奇怪吗？”耀华有些无语，“我还有一个同伴呢，去找那个什么魔法的‘核’了。”

    “我有留在这里的目的。”秋沙说，“只有在这里才能达到的目的・・・・・・・不对！应该说是，必须有炼金术师才能达到的目的才对・・・・・・・”

    “只有炼金术师才能达到的目的？”耀华有些疑惑，“为什么说只有炼金术师才能达到的目的呢？我觉得像奥雷欧斯那样连自己的事情都需要借助吸血鬼的人，根本帮不了你。”

    “他说‘他需要吸血鬼’，所以我才和他约定。而且奥雷欧斯也说过，他有需要帮助的人，借助吸血鬼的力量，帮助一个人。”

    “・・・・・・・・”耀华闻言沉默了，奥雷欧斯想要帮助的人，就只有茵蒂克丝了・・・・・・・

    “那么，你的目的又是什么呢？想要救我出去？”秋沙忽然问道。

    “目的啊・・・・・”耀华抬头看了看天空，“没有呢・・・・・・・・・”

    “没有？”

    “嗯・・・・・・・”耀华点了点头，“怎么说呢・・・・・・・・因为我的世界太无聊了，所以我才来到了这里。而在这里也确实很有趣・・・・・・・・不过知道了有人被抓住，而且被囚禁起来，总觉得应该去救她啊・・・・・・・”

    “只是因为你觉得我需要帮助吗？”秋沙问道。

    “差不多吧。”话是这么说，但是那语气却非常的肯定。

    “・・・・・・・・”秋沙低下头沉默了一下，然后对耀华说，“你是个好人。”

    “・・・・・・・・”耀华闻言一愣，这是他获得系统之后第一次被人发好人卡，需不需要庆祝一下？

    “先不说这个・・・・・・・・”耀华回过神来，看着秋沙问道：“秋沙，我问你，你说你需要炼金术师来帮助你，是因为这个炼金术师能帮助你解开你的能力的秘密，而他需要借助吸血鬼的力量，所以你们约定・・・・・・・・是吗？”

    “嗯！”秋沙点了点头。

    “那么，既然他是炼金术师，他为什么还要借助吸血鬼的力量呢？”

    “嗯？”

    “炼金术师，不是可以直接按自己心里所想来改变现实吗？为什么还需要借助吸血鬼的力量呢？自己直接创造一个吸血鬼不就好了吗？”

    “这・・・・・・・”秋沙犹豫了。

    “这说明他还是有自己办不到的事情，既然如此，你又如何相信他有能力帮助你呢？”

    “・・・・・・・・・”秋沙沉默了。

    “你说我没有能力帮助她？”这时从楼道的另一边，传来了一个男子的声音。

    “这种说话方式・・・・・・・・”耀华闻言不禁腹诽道：“切，史提尔这么快就失败了？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第65章 天使坠落

    一个房间内・・・・・・・・・・

    耀华、奥雷欧斯、秋沙三人各自坐在一个沙发上。

    “说到底・・・・・・・・奥雷欧斯！你的目的是为了救茵蒂克丝对吧？”耀华说道。

    “没错！你知道的东西真是多。不过・・・・・・・・我回答是，又怎么样呢？”奥雷欧斯有些惊讶的说道。

    “想要吸血鬼・・・・・・・・・其实是想要借助吸血鬼无尽的生命和无尽的记忆，来帮助茵蒂克丝，对吧？”

    “必然，连我和茵蒂克丝的事情都知道，能猜出这些也算情理之中。”奥雷欧斯点了点头。

    “可惜啊・・・・・・・・”耀华摇了摇头有些惋惜的说道，“你隐居了三年，却完全不知道现在发生的事情啊・・・・・・・・”

    “什么？”奥雷欧斯闻言一愣。

    “我的意思是・・・・・・・”耀华说道，“茵蒂克丝・・・・・・现在已经不需要消除记忆了！也可以说・・・・・・・・茵蒂克丝从来都不需要消除记忆。”

    “什么？！”这次奥雷欧斯惊呆了。

    “对魔法那么熟练，却对科学毫无兴趣。”耀华摇了摇头道，“亏你还在学院都市生活了一段时间。如果你对人体的大脑有稍微的研究的话，那么你应该知道・・・・・・・・人的大脑，可以储存的东西，要远远超出你的想象。”

    “・・・・・・・・・・”奥雷欧斯继续因为惊讶而愣住。

    “茵蒂克丝需要消除记忆什么的，只是教会给的一个谎言而已，只是害怕**目录的叛变而已。”

    “怎么可能・・・・・・・”奥雷欧斯猛然站起来，“那不可能！”

    “不可能？你知道现在的茵蒂克丝到底怎么样吗？”耀华看着奥雷欧斯说道。

    “・・・・・・・・”奥雷欧斯没有说话，咬着牙盯着耀华。

    “那么我告诉你吧，”耀华说，“人的大脑的容量，区区十万三千本魔法书，也不会会占人的大脑的85%呢？就算是一百万本书，也连人的大脑的1%都占不到。”

    “哼，我知道了・・・・・・・・”奥雷欧斯忽然笑起来，“我知道了！你只是在骗我而已，哈哈，我怎么可能被你这样骗到呢！哈哈哈！”

    “如果你不信・・・・・・・・史提尔的话，你总信吧？”耀华微笑着说道。

    “什么？”奥雷欧斯又是一愣。

    “如果我没猜错，史提尔应该是被你抓住了。用你的黄金练成，把史提尔弄过来问问不就是了？”耀华说道。

    “・・・・・・・・”奥雷欧斯咬着牙沉默了一下，但是还是从口袋中拿出一枝针，插进自己的脖子，然后说：“出现在我面前！伦敦的神父！”

    史提尔瞬间站在了奥雷欧斯前面。

    “嗯？”史提尔看到奥雷欧斯，“这么快就把我弄过来，是想通了吗？”

    “回答我的问题！”奥雷欧斯大声朝着史提尔喊道，“现在茵蒂克丝是不是得到了拯救？！”

    史提尔一愣，然后马上反应过来，笑了起来，“哈哈，你终于意识到你的无聊了吗？没错！茵蒂克丝早就得到了拯救了哦。不过・・・・・・・・不是我，也不是耀华。而是一个叫做上条麻子的高中生。”

    “！！”奥雷欧斯终于知道了茵蒂克丝已经不需要再消除记忆了，后退了几步，靠在了桌子上。

    “史提尔・・・・・・・・・你真是没用啊，只是去消除了一下一个魔法的‘核’，就被他抓住了。”耀华有些无语的说道。

    “在这里的你，好像没资格说我吧？”史提尔看到耀华后说。

    “我和你可不一样！我可是主动邀请他来谈谈的。”耀华一脸优越的说道。

    “太好了・・・・・・・・・”奥雷欧斯眼中流下了眼泪，声音中喜悦与迷茫交杂，“但是我这么久的努力究竟是为了什么啊？”

    “也是为了茵蒂克丝。”耀华走上前拍了拍奥雷欧斯的肩膀，“虽然你没有帮到她，不过如果茵蒂克丝知道了也一定会很感谢你对她做的事的，而且你不是在拯救茵蒂克丝的努力中找到了金色大衍术的完成方法了吗？你已经在炼金术方面超越了你的先祖了，这也是对你的回报。”

    说完，耀华向门外走去，走到门口停了下来：“不过不管怎么说你也对学园都市造成了损失，你也要做好赔偿的准备，至于那些被你催眠的学生就不用你操心了。”

    奥雷欧斯看着从门口消失的耀华的背影，深深地鞠了一躬：“谢谢了。”

    史提尔看着奥雷欧斯说道：“现在罗马正教你是回不去了，你愿意来英国的清教吗？运气好可是能经常看见茵蒂克丝哦。”

    “真的吗？太好了！我愿意接受清教的庇护，请务必收留我。”奥雷欧斯手舞足蹈，好似跳梁小丑・・・・・・・・・・・・・・・・

    在这之后的几天，耀华都在和布琳希德和丽华一起・・・・・・・・・你懂得！要不是因为耀华在房间里布下隔音结界・・・・・・・・恐怕隔壁的茵蒂克丝和麻子就会‘失眠’一整晚！（毕竟是夜夜笙歌啊！呵呵，在这猥~琐一笑）

    某日在回宿舍的时候，耀华抬头看了看天空。空气中的元素充满的怪异，好像是什么东西改变的全世界！看来只有一个原因了――天使坠落。

    “已经发动了吗・・・・・・・”耀华目光复杂的看着天空喃喃道。

    回到宿舍，耀华轻轻走进自己的房间。布琳希德和丽华都还没有睡，穿着睡衣坐在铺在地上的床铺上，布琳希德神色凝重的看着的窗外，而丽华则是在一旁思考着什么。

    “还没睡吗？”耀华走进来说道，“你们应该也察觉到了吧！”

    “嗯！应该是一个禁忌魔法被人发动了吧，而且影响了这个世界上的所有人・・・・・・・・・甚至还把某个高位生物给拉下界了来着。”布琳希德点了点头说道。

    “天使！”

    “？”

    “被拉下来的高位生物・・・・・・・是这个世界的天使――大天使也可以叫她加百列！”耀华说道。

    “啊啦！那那个天使岂不是很可怜！”丽华摆出一副非常‘心疼’的表情。

    “不！真正可怜的是人类，一旦天使发现她不在天界了，她就会想方设法的回去，就算毁灭人类也没有关系！”耀华摇了摇头说道。

    “・・・・・・・・・・・・”原本还对那个可怜的天使抱有好感的布琳希德和丽华闻言一愣，然后什么好感、什么心疼全都丢到了爪哇国去了！

    “明天我会好好的调查一下这件事・・・・・・・・・・为了不引发不必要的麻烦，布琳希德你和丽华两个人就暂时呆在家里吧！”耀华说道。

    “明白！”by布琳希德。

    “妾身明白了・・・・・・・”by丽华。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第66章 章节名未知

    [[[cp|w:366|h:295|a:c|u:/chapters/20152/13/]]]第二天・・・・・・・・・

    “‘天使坠落’・・・・・・・・・・好像很有趣的样子呢・・・・・・・・・那我也要好好的玩一玩了！”说罢耀华变个样子之后，便离开了宿舍・・・・・・・・・・・・

    “哟！麻子！出了什么事吗？”耀华说道。

    “嗯・・・・・・・・咦？你是谁？”回过头来的一瞬间，麻子愣住了。

    “我是耀华啦！正如你所见，我的外表也被替换了。”耀华一脸正经的‘胡说八道’。

    ↑↑↑

    现在耀华的外貌可不是之前的黑发少年了哟！看上面的图片就知道了！

    麻子闻言若有所思道：“原来如此，原来外表被替换了，怪不得早上茵蒂克丝变成‘杂食动物’了・・・・・・・・・・・不过这是怎么回事？”

    “不知道啊，应该是什么大型的魔法的结果。”

    “那个请问你们在说什么？”一个三十五岁左右，面貌跟原著中的‘大妈’有三分神似，但蓄着杂乱的胡渣的男子问道。

    “他是我的父亲，叫上条刀夜，一个大型外商企业的业务员。”麻子介绍道。

    耀华与上条刀夜握了握手：“你好，我叫耀华，麻子的同学兼好友。我们谈论的只是学园都市关于能力的一些东西而已。”

    “男朋友？”

    “不！不！才不是呢！”麻子满脸通红的辩解道。（有些无力呢！）

    “啊啦~看来麻子在学园都市里交到了不错的朋友呢。”外貌是茵蒂克丝的一个女子说道。

    “她是我妈。”麻子悄悄地跟耀华说。

    “多谢夸奖，不过麻子也帮了不少忙呢。”

    “麻子，麻子・・・・・・・・・”一阵阵呼唤从旅馆由远到近地传来。声音粗犷沙哑，挤出连世界三大男高音都相形逊色的音调。

    蓝发耳环穿上了白色的修道服，不过这原本是茵蒂克丝的修道服竟然穿上去完全合身。

    “这个‘天使坠落’还真是个不可思议的魔法啊！”耀华思索着。

    不过在麻子看来就没那么好过了・・・・・・・大家想想看啊，一个身高一百八十公分的高大男人做出揉眼睛的可爱动作，亲昵地喊着你的名字，还蹦蹦跳跳地向你跑来，这会是何等纠结的场景。

    “啊~~~”麻子神色‘惊恐’的向后退去，而有着蓝发耳环外表的茵蒂克丝鱼跃而起，向麻子扑去。

    从麻子抽搐的眼角可以看出她正在忍耐，不过很可惜，她没忍住，经过半分钟的挖掘与填坑，在茵蒂克丝那令人纠结的嗓音伴奏下，茵蒂克丝最终除了脑袋都被埋入了地下。

    “麻……麻子！你怎么可以这样！对小孩子这种攻击行为，已经是犯罪了！”上条刀夜不满的说道。

    “哎呀哎呀，看来麻子有欺负小孩子的嗜好呢。”这是上条诗菜，麻子的母亲。

    “喂！麻子，她可是茵蒂克丝啊。”耀华捅了捅麻子。

    麻子转过头一脸无奈的看着耀华：“我知道！不过杂食动物的外表是在太难忍受了啊！”

    “我也知道！不过・・・・・・・・・你不怕她变回来后咬你吗？”

    “啊~~我忘了，不幸啊！”麻子！就算给你幸运石也没有用啊！依旧是那么悲剧！

    “那么・・・・・・・・接下来该怎么办呢？”耀华看着一脸‘平静’的麻子说道，经过一系列的惊吓,如某饭店老板娘是御坂妹妹、小萌老师变成记者采访变成美国总统的白井黑子，麻子已经冷静下来了・・・・・・不！应该是麻木了吧！

    “凉拌呗！这个世界已经崩坏了・・・・・・・・却只有我和你清醒着，咱们还真是不幸啊。”麻子靠在阳台上。

    “别这么悲观嘛，肯定会有办法解决的。”耀华安慰道。

    “呜喵――！麻子酱！终于找到你啦！”一个熟悉声音从背后传来。

    “嗯？谁在叫我？等等・・・・・・・・这个声音・・・・・・・・该不会是”麻子一脸惊讶的转过身。

    “土・・・・・・・土御门？”

    手臂特别长，垂下来几乎可以碰到膝盖。身高很高，留着像刺蚂一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，没穿**。脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链。看起简直像个落魄拳击手转行的保镖。他正是麻子与耀华的损友――土御门元春。

    “等・・・・・・等等！你怎么会在这里？”麻子很是惊讶。

    “终于找到你了！上条麻子！！！”土御门还未回答，从旁边传来一句充满了恨意的女子的声音。

    神裂挥舞着长度至少超过两公尺的特制日本刀向麻子砍过来，不过却被一面黄金之盾给挡下了。

    “我说・・・・・・・・・・就这么把我给忘了是不是有点过分啊？”耀华转过身来一脸无奈的说道。

    “你是・・・・・・・耀华？哇哦！没想到你就算换过了身体还是这么帅气啊！连我都有些嫉妒了啊！”土御门看着耀华打量道。

    神裂满脸愤怒之色：“上条麻子！我知道你就是这个角色替换魔法――‘天使坠落’的始作俑者！在我数到三之前，立刻把魔法解除！”

    “喂！我说你是笨蛋吗？就凭麻子的那个右手，怎么可能弄出这种大范围的魔法？”耀华摆出一副‘你是傻b吗？’的表情。

    “说的也是啊・・・・・・・・麻子的右手可是会抹杀一切不现实的存在，魔法之类的东西恐怕真的无法使用。”土御门严肃的说道，连口癖都忘了。

    “等等！为什么土御门你会知道魔法的事？”麻子问道。

    “很简单，我是魔法师，也是‘必要之恶教会’的一员。”土御门轻描淡写地说道。

    “等一下・・・・・・・你说你是魔法师？”麻子愣了一会才反应过来，“可是你也受过学园都市的课程训练不是吗？我以前听说过，超能力者是不能使用魔法的。”

    “没错。所以为了潜入敌方阵地，我土御门被迫放弃了魔法以及最高阶阴阳博士的称号呢。但结果我只换来了完全派不上用场的等级0能力，真是亏大了！”土御门露出奸笑，“过在这个世界上，有些间谍为了取得他人信任，可以隐姓埋名五十年呢！这么一点牺牲就承受不了的话，那就太天真了点。”

    “这么说……你真的是魔法师？”麻子似乎接受了同学兼死党是位间谍的现实。

    “没错，只是有点特殊而已。”土御门毫不迟疑的承认下来。

    “嗯，先不讨论这些。”土御门很干脆地改变话题。“现在的重点是如何处理角色替换的状况吧？麻子，你应该也察觉这个现象了？”

    麻子点了点头。

    “看来你们对这个魔法很清楚嘛。”耀华说道。

    “也不是很清楚，不过角色替换不是这事件的主要目的，角色替换只不过是副作用罢了喵。”土御门回答。

    麻子疑惑地盯着土御门，希望得到进一步的解释。

    “简单来说，这个角色替换的现象，是某人利用魔法所引发的人为事件。”解释的是神裂。

    “那为什么叫‘天使坠落？’”提问的是麻子。

    “天使坠落这个魔法就跟它字面的意思一样，可以将原本在天上的天使强制降格为人。而人的领域就好比是一杯装满水的杯子，这时如果再滴下一滴天使――那杯子里的水会怎样？”土御门说道。

    “一个人升入天使阶吗？”耀华‘若有所思’，“不过这会不会是场恶作剧，或者是巧合之类的？”

    “这是什么意思？”土御门皱了皱眉，“总之天使坠落就是一种将天使从上位阶强制拉到下位阶的魔法，而这个结果会对涵盖十位阶的四界――也就是原形世界、创造世界、形成世界及物质世界都造成影响。”

    “阻止的方法呢？”这是麻子问的，一边问一边看向在与自己家人玩闹的茵蒂克丝。

    “是啊。天使坠落这魔法似乎还没完全施展完毕。如果要阻止只能趁现在了。就算是你的右手，也没办法让被魔法烧成灰的人复活吧？同理，如果魔法完全施展，一切就太迟了。虽然正确的术式是个谜，但总之天使坠落是个世界规模的大魔法。只靠一个魔法师独力执行，负担太大。所以犯人应该早已建立起结界或魔法阵之类的仪式现场。”土御门解释道。

    “要停止天使坠落有两个办法，第一是打倒施法者，第二是毁掉仪式现场・・・・・・・・・・不过这都是有时间限制的。”神裂说道。

    “没错，但我们根本不知道还有多少时间，所以是相当紧张刺激的。”土御门的话给人以沉重的负担，不过却对熟知剧情的耀华没有用。

    “那与我有什么关系吗？”完全被忽略的麻子小心翼翼地开口说话。

    “根据调查结果，这场怪现象似乎是以麻子你为中心扩散到全世界的。但是位于中心点的你却又丝毫没受影响・・・・・・・・・”

    “那・・・・・・・・・・”麻子依旧不太明白。

    “所以你当然会被怀疑是犯人。就好像在全世界散播电脑病毒的骇客，应该也不会让自己的电脑中毒吧？”

    “那你们？”麻子疑惑的看向土御门与神裂。

    “我跟神裂是运气好，魔法发动的那时候，我跟神裂大姊头刚好在温莎堡里面，温莎堡拥有城塞等级的保护结界，防御力绝对不在白色的移动教会之下。除了我们之外，似乎待在西敏寺及南华克大教堂最深处的人也都没事。”

    “虽然听不太懂，总之这算是不幸中的大幸？”

    “也不算啊・・・・・・・・・我现在的外表是名叫****的偶像明星。”土御门一脸无奈。

    “那你呢？”麻子看向神裂。

    “史・・・・・・・提尔・马格・・・・・・・・努斯。”神裂咬着牙从口中吐出几个字眼，“我现在的外表是史提尔・马格努斯。没错，在旁人眼中，我现在是身高超过两公尺，有一头红色长发的高大男人。只要我走进洗手间或更衣室，就会有人打电话报警。坐电车会被误以为是**。对！我吓到了。一开始，我还以为是全世界都在对我挑衅。”

    耀华和麻子闻言怜悯地看向神裂。

    神裂以人偶般的冷淡表情将双手用力搭在麻子肩上：“你真的什么都没做吗？其实犯人就是你吧？老实说出来，我不会生气的。天使被魔法师掌控，这种事情可是前所未闻的大事件。你知道做这种事有多危险？我受够了，我想立刻解决这件事。你知道被路人当成娘娘腔的高大英国男人是件多痛苦的事吗？”

    “那个・・・・・・・・麻子的右手是用不出魔法的，别说魔法了，恐怕带有魔力的东西一碰到就会消散。”耀华非常平淡地说出了现实。

    原本摇晃着麻子的神裂双手，在一瞬间僵住了。

    “放心吧，总会解决的。”耀华安慰性地拍了拍神裂的肩。

    “等等，为什么你会察觉到这个术式？”神裂看向耀华，手握向了刀把。

    “拜托！我什么时候告诉你们我是能力者了！我也是一个魔法师好不好！”耀华一脸无奈的说道。

    “什么！！！！！！”x3。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第67章 红色修女

    黑暗的街道十分空旷，只有五个人影，四个站着，一个单膝跪在地上。

    “他就是火野神作？怎么看也是个普通人啊，也就是人杀的多了点而已啊。”耀华顶着一对死鱼眼问道。

    “根据照片来看的确是他，而且也没被替换外表，大概是用了什么隐藏术式吧？”土御门憋着笑，努力地装出一副正经的模样答道。

    “想笑就笑吧，憋着会得病的。”耀华看了看麻子和土御门说。

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・”麻子与土御门毫无风度的笑的前仰后合。

    看着两人那毫无风度的笑・・・・・・・・耀华的嘴角不禁有些抽搐，麻子！你好歹也是个淑女啊！不要笑得这么夸张好吗？！

    而跪在地上的火野神作对面前两人的‘嘲笑’充耳不闻，只是在嘴里持续念着：“不知道・・・・・・不知道・・・・・・・不知道・・・・・・不知道・・・・・・不知道・・・・・・不知道・・・・・・・・・・”

    声音十分平坦，完全没有起伏。

    突然火野神作放下了在胸口合十的手，用手指在地面滑动，似乎想写出什么。

    “啊啊・・・・・・天使大人，天使大人・・・・・・・”

    “天使大人？”土御门皱起了眉，“看来的确是有关系啊喵。”

    “天使大人・・・・・・一直都在我心中・・・・・・天使大人・・・・・・永远都会回答我的问题・・・・・・天使大人・・・・・・绝对不会有错・・・・・・天使大人・・・・・・只要一直服侍您，我一定可以获得幸福・・・・・・”

    神裂盯着不断动作的火野神作，一脸平静拔出刀：“停止你手上的动作，火野神作。这不是虚张声势，如果不听的话我就出手了。”

    “呜・・・・・・哇・・・・・・停・・・・・・停不下来的！天使大人是没有办法停下来的。”火野神作似乎很害怕但手上的动作却没停止。

    “话说，这家伙与其说是像魔法师，倒不如说更像一个精神病患者。”耀华早就知道了火野神作的情况，不过他却没有说出来，“看他的样子，倒是说是双重人格比较恰当。”

    “双重人格？”麻子惊叫。

    “什么意思？”神裂对这些科学词汇并不是很清楚。

    “火野神作曾被诊断为双重人格患者，也就是说他有一个外表两个内在，有一种可能，是火野神作体内的人格a人格b相替换了。”耀华解释道。

    众人听到这句话，都呆住了。

    “这么说他应该并不是犯人。”土御门思考着。

    “你・・・・・・你・・・・・・・你不要胡扯！你・・・・・・你怎么也跟那个怪医生说一样的话！天使大人是存在的！天使大人是真的存在的！为什么你们都不明白这一点？”火野神作一下子站了起来，愤怒的说道。

    突然一个红衣修女以惊人的速度进入众人的视线，抽出腰间的l形钉拔，向着火野神作的手以挥动球棒的姿势用力一击。

    “那个・・・・・・・・・这个是什么情况？”麻子一脸迷茫的问道。

    红色修女开口道：“回答一：我是红色修女――米夏・克洛伊洁芙，为调查这个术式而来；问题一，施展天使坠落的人是你吗？”

    “额・・・・・・・・不是。”麻子闻言一愣。

    “问题二，你有办法证明吗？”

    “麻子的右手会消除一切的魔法，这应该可以吧？”耀华笑道。

    “数值。四十、九、三十、七。合计八十六。”轰的一声，从米夏背后地板宛如喷泉一般喷出一道水柱，“呼应。水啊，化为灵蛇，如剑般突刺（mem‘tet‘lamed‘zayin）。”

    数条水蛇向麻子袭来，麻子举起右手迎了上去，充满魔力的水立刻落了下来，在地面上留下一大片的水渍。

    “正确答案。英国清教的看法与刚刚的实验结果相符。这个解答可以成为撤销嫌疑的证明方式。少年，刚刚因错误解答而对你威吓，我谨在此致歉。”

    “下面就让我们一起行动吧。”耀华看着眼前的红色修女笑道，这位小天使似乎还没察觉到他的身份。

    “问题三，这么做对我有什么好处？”

    “我反过来问你，你擅长狩猎人类吗？你身上这些道具，是伦敦处刑塔有名的拷问道具吧？我们本地人反而不用这种东西，普通斧头还是比金斧、银斧实用。你们俄罗斯成教擅长的应该是除灵吧？狩猎人类并不是你们的强项，而我们英国清数在这方面却有一日之长，有我们在旁边参与意见，对你来说应该不是坏事。”神裂插嘴道。

    “好答案。感谢你的提问。”米夏点点头答应了。

    “喂！我可是在和我的家人在一起啊！”麻子赶紧说到，“家里还有我父母和表妹呢！”

    “你看到的父母和表妹是记忆中的模样吗？”神裂直接问。

    麻子闻言一愣，马上想起来，自己的老爸，上条刀夜，样子没有变！

    “我・・・・・・・・我的父亲他・・・・・・・・・・”

    “怎么了？”土御门问。

    “我的父亲・・・・・・・样子，没有变・・・・・”

    神裂和土御门互相看了一眼，神裂问麻子，“你确认？”

    “嗯・・・・・・”麻子点点头。

    “・・・・・・・・”土御门沉默了一下，“不受‘天使坠落’的影响的人，除了麻子你以外，就只有施法者一个人了・・・・・・・”

    “麻子你・・・・・・・”此时耀华正打算说些什么，但却被米夏打断了。

    “问题一，少年，你的父亲在哪里？”

    “你・・・・・・・你要做什么・・・・・・・”麻子看到米夏，忍不住后退了一步。

    “重复问题一，你的父亲在哪里？”

    “难道说你要・・・・・・・・”麻子咬了咬牙，“我不会让你去的！”

    “・・・・・・・”米夏没有说话，却飞速朝着麻子来的路上跑去。

    “喂！”麻子大叫一声，但是米夏却完全没有理会，很快便消失了。

    “・・・・・・・・”麻子低头咬住牙。

    “麻子酱・・・・・・・我看我们还是先・・・・・・・・”土御门说道。

    “我要回去・・・・・・・”麻子忽然说。

    “啊？”

    “你疯了吗麻子？！在回去，米夏一定会跟上你，这不是把你往我们住的地方引吗？”耀华好没气的说道。

    “・・・・・・・”麻子沉默了一下，然后说道：“你难道要我等着那个米夏找到我父亲然后杀掉了我父亲的消息吗？！”

    “我不是这个意思，麻子・・・・・・・还记得吗？你父亲虽然样子没有变，但是也没有发现其他人的样子变了啊。”耀华说道。

    “对啊！老爸他・・・・・・・他没有发现其他人的变化・・・・・・・”麻子闻言一愣，然后恍然大悟道。

    “这样啊・・・・・・・・・”土御门若有所思的说道。

    “麻子！带我们去你的新家看看好吗？”耀华神秘的笑道。

    “诶？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第68章 ‘天使坠落’进行中

    夜晚，麻子的新家外・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “老爸说的地方应该就是这里了。”麻子说道。

    “哦，看起来不错嘛。”耀华说道。

    “走吧，进去看看。”

    麻子走在最前面，拧了一下门把手，门被直接开了。

    “没锁？”麻子有些疑惑地说道。

    “怎么了，麻子酱？”麻子后面的土御门问道。

    “不，没什么。”麻子开了门，五人一起走进屋内。

    进门的手边的鞋柜上面反正一个红色的小邮筒和几个石像，墙上挂着一个奇怪的面具。

    屋内也差不了多少，到处都放着世界各地的各种大大小小的饰品，纪念品，保护符，守护兽什么的。

    “呵呵，看来麻子你老爸的特产中毒还真不轻啊。”耀华笑道。

    “嗯・・・・・・・”麻子轻轻应了一声。虽然是自己家，但是因为是已经搬过家了，所以麻子还是有些好奇的。

    因为是第一次来，麻子并没有像耀华一样坐到沙发上休息，而是把每个房间都看了一遍。但是神裂和土御门却没有闲着，跟着麻子一起把屋子转了一遍。

    耀华摇了摇头。因为他们现在所在的这个房间，其实就是仪式场。而这也是耀华提出去麻子家的原因，也就是想让土御门和神裂知道这个仪式场。

    而转了一圈回来，麻子却看到土御门和神裂在那里低头思考着什么。

    麻子做到耀华旁边的沙发上，问道，“怎么了？”

    “大概是想到什么了吧。”耀华笑道。

    “哈？”

    而这时，土御门和神裂互相看了看，然后点点头。

    “啊，怎么了，土御门，神裂？”麻子问。

    “看来一切谜底都解开了啊，”土御门说。

    “谜底？”麻子问。

    “嗯。”土御门点点头，“已经可以确认，犯人就是上条刀夜了。”

    “什么？！”麻子马上站起来，“可是我老爸他・・・・・・・”

    “这个屋子，”土御门说道，“就是仪式场。”

    “什么？！”麻子闻言更加惊讶了，“这里・・・・・・”

    “没错，”土御门说，“你老爸从世界各地买的东西，单个的并没有什么效果，但是如果按照分水摆在正确的位置的话，就会产生相乘的效果。”

    “怎么可能，难道你想说现在我家因为这些东西而变成了仪式场？”麻子问到。

    “我是‘必要之恶教会’中首屈一指的最高阶阴阳师博士。麻子，你不用怀疑我的话。”

    “进门的地方，有一个红色的邮筒，也就是‘南’的属性，‘红’。浴室里有‘水’的守护兽‘龟’，厨房的‘金’的守护兽‘白虎’，这些是最基础的。其余的东西摆放的位置土御门应该比我清楚，但是这不重要了。”神裂说道。

    “总之，现在这个房屋就是‘天使坠落’的仪式场，只要把这个房子破坏掉，或者杀掉施法者，都可以接触这个魔法。麻子，你要选择什么呢？”土御门看着麻子问道。

    “・・・・・・・・”麻子沉默了一下，然后马上说，“‘幻想杀手’不是可以让所有的魔法无效吗？只要用我的右手去碰一下这些东西・・・・・・”说着，麻子就想用右手去碰身边的一个纪念品。

    “不要！”土御门赶紧抓住麻子的右手，“虽然你的右手是‘幻想杀手’，但是如果只是这样贸然除去这一个灵物的灵性的话，可能会引起更不好的魔法。”

    “・・・・・・・・”麻子闻言一愣，“难道就没有别的方法了吗？”

    “有！干掉那个天使。”耀华微微笑道。

    神裂和土御门闻言同时一愣。

    “我开玩笑的，如果知道谁是天使，那我们也不用这么麻烦了。”耀华摊了摊手。

    “就算知道，恐怕也是不可能的，难道耀华你不知道天使的实力吗？”神裂说道。

    “呵呵・・・・・・・・・”耀华闻言笑了笑，开玩笑！只要他放出一点气息，那个天使肯定会被吓得‘魂飞魄散’，不过到时候也会引来‘某神’（耶和华）。

    真是不知天高地厚的家伙啊・・・・・・・神裂想到。

    “好了！麻子，你快点决定，就不用再担心你父亲的安全了。”耀华说道。

    “・・・・・・・・”麻子沉默了一下，然后说道：“开什么玩笑・・・・・・我怎么可能，会让我老爸去死呢？！”

    “那・・・・・・就是选择让这座房子摧毁了？”土御门笑着看着麻子说道。

    “嗯・・・・・・”麻子点了点头。

    “你们说，一个天使坠落到了人间，那这个天使也占据了一个人的身体吧？”耀华感兴趣的问道。

    “嗯，怎么了？”神裂点了点头，然后问道。

    “没事・・・・・・・・・只是在想，这个天使会是谁呢・・・・・・”耀华笑道。

    “那与我们无关！”神裂说道。

    “也对！”耀华闻言点了点头。

    “土御门，出来配合我释放魔法！耀华，上条麻子，你们两个人也一起出来，我们会使用一个可以一下破坏整个屋子的魔法。”神裂说道。

    “・・・・・・・・・・・”麻子没有说话，淡淡地朝着门外走去。

    耀华看着麻子的背影脸上浮现出危险的笑容，就这么解决了‘天使坠落’可不行！乐趣嘛~就是要让大家‘好好’的‘享受’一番才行！

    只见耀华将一团黑色的雾气拍入麻子的体内・・・・・・・・・・・

    然后・・・・・・・・・意外发生了。

    在麻子穿鞋子的时候，脚一下没进去，麻子使劲踩了一下，脚是进了鞋子了，但却一个重心不稳摔倒了。而摔倒的麻子下意识的便想伸手去抓住一些东西来稳住自己的身体，却连旁边的邮筒一起抓了下来・・・・・・・

    这一瞬间，神裂和土御门一下愣住了，而耀华脸上的笑容越发的‘灿烂’了・・・・・・・・・

    “额・・・・・・・”还不知道自己抓倒了什么的麻子从地上爬起来，看到了愣住的神裂和土御门以及笑得一脸淫~荡的耀华。

    “怎么了・・・・・・・”麻子正想问，然后瞬间意识到，自己刚刚好像抓到了什么东西，转头一看，右手撑在倒在地上的红色的邮筒旁边・・・・・・・

    “・・・・・・・・”然后麻子也露出了和土御门和神裂同样的表情・・・・・・・

    耀华脸上的笑容更加淫~荡了・・・・・・・・・

    “别愣了！土御门，马上观察一下这个屋子现在的分水位置是什么样的魔法。神裂准备好摧毁这个房屋的攻击魔法，希望被改变后的仪式场是可以通过摧毁仪式场来停止的魔法。至于麻子・・・・・・・你就安安静静地哪里也别去就行了！”耀华说道。

    土御门闻言直接转身跑进屋子，麻子应了一声‘是！’，之后赶紧跑了出去，而神裂则是直接跟着耀华跑到了外面。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第69章 天使本体

    神裂和开始准备魔法，土御门又在屋子里转了一圈，耀华和麻子则是站在一旁。

    “那个・・・・・・对不起・・・・・・”麻子看到大家都在忙碌，有些愧疚的对耀华说。

    “没事。”耀华随口应了一声，心里却说：过一会你就会见到真正的天使了啊！麻子。

    “魔法准备好了。”神裂转头对耀华说道。

    “土御门！魔法有没有变动？！”耀华点点头，对着屋子喊道。

    然后，土御门打开门跑了出来，同时喊着，“大姐头！防御结界！快！”

    “什么？！攻击魔法还没释放完！要改变魔法还得换法阵！”神裂惊讶的叫道。

    就在此时，一股魔法波动从麻子家传出来，神裂和土御门脸上同时露出绝望的表情，耀华则是一旁无良的笑着。

    “absoluteprotecover！（绝对防护罩）”耀华喊道，然后一个无形的防护罩把大家都包了进去。

    麻子家的房子在耀华的防护罩形成的同时发出巨大的爆炸声，余波直接将周围的房屋和树木连根拔起。房屋的碎块儿到处飞舞，好几块直接打在了耀华的防护罩上，但是对防护罩却丝毫没有影响。

    因为仪式场的破坏，所有人的外貌和内心都恢复了正常。

    “刀夜・・・・・・・”诗菜抓住上条刀夜的袖子，“那个方向・・・・・・”

    “那个方向・・・・・”上条刀夜说，“是我们家的方向・・・・・”

    正在寻找上条刀夜的米夏，身体在逐渐消失，但是看向爆炸的方向，直接愣住了・・・・・・・・・・

    “怎么回事啊……”麻子问。

    “啊~得救了啊喵。”土御门说，“没想到这个防护罩竟然连这种魔法都能承受住啊。”

    “土御门，这到底是什么情况？”神裂紧张的问。

    “怎么说呢，”土御门说，“原本的魔法是‘天使坠落’，但是现在・・・・・・・・”

    “应该说是，‘天使降临’了吧。”耀华看着爆炸的烟尘过后的人影笑道。

    “嗯？”麻子看向这个人影，愣住了。

    一身纯白色的衣服，娇美的面孔，毫无修饰的表情，静静地飘在空中。但是，最引人注目的，还是那背后那一对白色的翅膀・・・・・・・

    “天・・・・・・天使・・・・・・”麻子呆呆地说到。

    “・・・・・・・・”神裂和土御门不说话，但是看着这个天使的表情，并不怎么好・・・・・・・・

    “土御门，这到底是怎么回事啊？！”反映过来以后，麻子转身问土御门。

    “现在的仪式场，是从原本的仪式场上缺少了‘南’，但是我们几个人的身体正好补充了这个属性。”

    “但是……我们没人穿着红色的衣服啊……”麻子说道。

    “笨蛋，补充的就不是‘南’的属性了，而是我们的处在这个地方的魔法师啊。”神裂好没气的说道。

    “魔法师？”

    “大姐头不就是魔法师吗？这就好像加强一个方向的属性，而其他的饰品共同的构成有些没用到的现在又被用到，重新组成了一个更复杂的魔法……”

    “什么样的，魔法？”

    “就像你们看到的・・・・・・・・・召唤天使本体的魔法・・・・・・・”土御门说道。

    “什么？！”麻子一下叫了出来。

    “天使・・・・・・・・・降临！”神裂一脸凝重的说道。

    这时，一直没有动静的天使忽然面无表情的慢慢左右看了看，然后把注意力放到了耀华几人的身上。

    “喂喂，我可不觉得他是想问我们回天上的路怎么走啊。”麻子吐槽到。

    “absoluteprotecover！（绝对防护罩）”耀华轻轻说了一声，大家周围的防护罩马上又形成。

    天使轻轻抬起手，然后对着大家。

    几人的脚下忽然变得很亮，然后一道冲天的光柱直接从地面轰炸出来・・・・・・・

    几秒之后，光柱消失。几人仍然站在原地。

    “这・・・・・・这个是・・・・・・”土御门头上的汗顺着脸颊留下来，“圣子的祈祷！”

    “圣子的祈祷？”麻子问道。

    “一个魔法・・・・・・・・解释起来麻烦了点。总之，我们现在得快点想办法阻止这个天使。”土御门说道。

    “仪式场不是已经被破坏了吗？”神裂问土御门。

    “所以说，这个魔法是‘天使降临’，而不是‘坠落’了。”土御门无奈的说道。

    “破坏仪式场也不行吗・・・・・・・・・”神裂低头想其他办法。

    “那个・・・・・・・・・我们能不能和他好好谈谈呢・・・・・・・・”麻子提议道。

    “别做梦了！天使本来就不是人间的东西。在这个世界，天使被上帝创造，只是用来服侍上帝的工具，他们根本没有情感。一旦发现自己不在天界，只会想方设法的回去而已。”耀华用‘你是白痴吗？’的眼神看着麻子。

    看到自己没有对眼前的几人造成效果，天使又用自己的手掌对着几人。

    一个透明的法阵出现天使的手掌上，法阵的线条逐渐变亮，然后法阵竟然脱离天使的手掌，朝着耀华的防护罩盖去。

    “山案座的束缚・・・・・・・・”土御门好像自言自语地说道。

    知道这一定又是什么魔法，麻子没有再问，而是问另一个问题，“他为什么要攻击我们？”

    “他的目的应该只有一个・・・・・・・・・・就是回到天上。”耀华说道。

    “那・・・・・・・・那怎么就能让他回去啊？”麻子又问。

    “如果我们知道的话，我们就不会站在这里了喵。”土御门说道。

    “难道就没有别的办法了吗・・・・・・・・”

    “有！杀掉他！”耀华说道。

    神裂和土御门闻言惊讶地看着耀华。

    “没别的办法了・・・・・・・・・・・现在只能杀掉这个天使了。”说着，耀华便准备拿出‘屠戮’了。

    “但・・・・・・但是！杀・・・・・杀掉他也太・・・・・・・”麻子的‘烂好人’病又犯了・・・・・・・・・

    “现在不是同情这个天使的时候！如果我们再不采取措施的话・・・・・・・”

    就在这时，看到耀华他们被‘山案座的束缚’给束缚住，天使抬起头，天空中的星星忽然变得多起来，一些平时看不到的星星忽然都出现了，然后越来越亮。

    “这个是・・・・・・・星坠？！”神裂看向天空。

    “啊~这下可不是开玩笑的呢・・・・・・・现在不得不杀掉这个天使了・・・・・・・”土御门无奈的说道。

    “星坠・・・・・・・是什么啊？”麻子问道。

    “流星雨！不过是密密麻麻的，会砸到地面的流星雨！”耀华解释道。

    “什么！？”麻子这下惊呆了，自己刚刚说杀掉他有些不太好，马上，这个天使就要毁掉这个世界・・・・・・・

    “耀华。”土御门忽然严肃的叫了耀华一声。

    “什么事？”耀华转头看向土御门。

    “虽然不知道你到底有多强・・・・・・・・但是！至少杀掉这个天使应该是没问题的，对吧？”土御门问道。

    “・・・・・・・・”耀华闻言点了点头。

    “那接下来的事情就拜托你了！”土御门拍了拍耀华的肩膀，然后向麻子喊道，“麻子！快撤！接下来的事情就交给耀华和大姐头了！”

    “什么？！”麻子有些疑惑的看着土御门。

    “麻子！现在的战斗根本不是用你的右手就能解决的！这已经不是人类级别的战斗了・・・・・・・你觉得你的右手还有什么作用吗？”耀华喊道。

    “・・・・・・・”麻子咬了咬牙，然后转身和土御门去找地方躲起来了。

    “使用‘唯闪’的同时，报上我的魔法名，‘对不被救赎者施以援手’！”就在神裂发动‘唯闪’的时候，耀华正好把‘山案座的束缚’给破解了。

    而‘唯闪’却连人家天使的衣角都没碰到，就被一道无形的结界给挡住了。

    此时，天使忽然展开嘴，发出一阵刺耳的声音。神裂和远处的土御门还有麻子立刻捂住耳朵，然后惊讶地发现，自己的身体动不了了！当然，耀华除外！

    “这个・・・・・・・是・・・・・・‘驱逐叛逆者’・・・・・・・”神裂呆呆的说道。

    “这个声音・・・・・・・・・”远处的麻子对土御门问道，“怎么回事？！”

    “是‘驱逐叛逆者’吧・・・・・・・・”土御门说，“在这个声音下，对‘神’有敌意的人都会无法动弹・・・・・・”土御门看着远处的毫不受其‘声音’影响的耀华，“耀华你果然不是普通人啊・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

    （抱歉！这几天因为家里出了点事情，所以到现在才开始码字，请大家不要介意！）

第70章 身份暴露

    “‘驱逐叛逆者’吗・・・・・・・・・・”说着，耀华便从虚空之中拿出了‘屠戮’，那把充满血腥与邪恶的赤色大剑。

    “魔器？”看到耀华手中的赤色大剑，天使也不禁皱起了眉头。

    “魔器？也可以这么说吧・・・・・・・・”耀华闻言一愣，然后无奈的笑了笑。

    “哼！”天使冷哼一声，背后出现一道银色的光轮，然后瞬间向外扩张。而光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号，空中的繁星一下子亮了起来。

    “没有神的命令，天使应该不能杀人的，你连这一点都忘了吗，神之力！根据新约记载，最后审判中将被审判的灵魂数量是早已决定的。随便杀人将对审判造成影响，这一点你应该很清楚！这是你自己告诉我们人类的！”一旁的神裂愤怒的喊道。

    “没用的神裂・・・・・・・・・・・”耀华阴着脸说道，“他已经听不进任何人的话语了，现在的他已经打算・・・・・・・毁掉人类！”

    “什么！”

    此时天上的‘星坠’已经发动了，而神裂和不远处的土御门还有麻子的脸上都露出的绝望的神色。

    “我本来还想多玩一会的・・・・・・・・・”此时，耀华的身上突然爆发出一股强大的力量，“就用ge来解决你吧！”

    感受到耀华身上的那股力量，天上的天使不由得浑身颤抖了起来，这股力量・・・・・・・・没有感知错的话，是神的力量！

    此时天上的星星也开始向这个世界的‘大地之母’进发！

    “themilkywaystarburst（银河星爆）！”

    单手打出的银河星爆在威力上是双手的一半・・・・・・・・不过，就算是这样，也不能否认银河星爆那银河群星都能粉碎的无上威力。

    伴随着那足以毁灭银河系的强大力量，那些密密麻麻的，会砸到地面的‘流星雨’・・・・・・・・・在一瞬间被毁灭！毫无悬念的消失在了无尽的宇宙中・・・・・・・・・

    “什・・・・・・什么！‘星坠’居然被・・・・・・・・一瞬间・・・・・・”神裂不敢置信的看着漆黑的天空，那里原本有着无数闪亮的星星，可现在・・・・・・・・・

    “您・・・・・・您是・・・・・・神吗？”天使问道。

    “神？”神裂一脸惊讶的看着耀华。

    “也可以这么说。”耀华点了点头道，“不过我不属于任何神系。”

    “不属于任何神系？”神裂疑惑的问道。

    “不属于任何神系的神明・・・・・・・・・据我所知就只有那位・・・・・・・・难道说您是・・・・・・・・”

    “嗯！”耀华微笑的点了点头。

    “艾德萨斯・混沌・尼克尔，据神之书记载，您是比混沌还要古老的超远古神！不属于任何神系，曾被称为混沌之神与最初与最终之神，相传世间一切的一切都因您的力量而生，而在您再次降临于世之时，就是一切的终端！万物都将归于混沌・・・・・・・・・・难道说您降临于此世是为了・・・・・・・”

    “不！我没有毁灭世界的习惯！”耀华一脸无奈的说道，把身份设的太牛逼也是个错误啊！

    “therootofthecrisisstillexistsintheworld・・・・・・・・・・・”耀华看着天使，说了一句神裂听不懂的话・・・・・・・・・

    “我会传达的。”天使闻言一愣，随即点了点头，然后消散化为无数点白色荧光，飘散在空中・・・・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    最后‘天使坠落’事件就这么完美的落幕了，回到教会的神裂也没有说出咱的真实身份，不过这也在咱的意料之中，毕竟咱的身份・・・・・・・・・

    在此之后的几天，耀华都在所谓的‘温柔乡’中度过，然后就是所谓的‘新学期’了・・・・・・・・・

    操场上，学生们正在聆听着校长的喋喋不休，而校长则用他那毫无抑扬顿挫的声音极富感情的说着对新学期的展望。（恶心死了！）

    “搞毛啊！怎么每一个学校的校长都玩这一套啊！”耀华在台下晃着脑袋。

    “不要讲话。”一旁的吹寄制理狠狠地瞪了耀华一眼。

    “耀华，今天麻子酱怎么没来喵？”土御门凑过来问道。

    “对了！吹寄，今天麻子早上比较累，叫我跟你说今天上午的校长讲话她就不来了。”耀华闻言突然想起来了什么，对一旁的吹寄制理说道。

    “・・・・・・・・・现在你说有意义吗？算了，上课前应该能过来吧？今天可是有新同学哦。”

    “嗯・・・・・・・・应该赶得上吧・・・・・・・・・・・”耀华有些不确定的说道。

    “大概、可能、或许赶得上吧？”

    至于麻子为什么会缺席开学典礼，这要从几天前所发生的事情说起。

    麻子在那天的夜里与被称为暗D逢魔的男人相遇。随后他为了帮助认识的女孩，离开了学园都市。

    说是离开了，也许换成强行突破会更贴切。学园都市的四周都被高墙所覆，由警备队一样人物守在出口。没有许可证是无法得到出入许可的。事实上，没有暗D的帮助这会非常困难的事吧。

    而那个魔法师，似乎是施展了名为惑魔之弦的术式，让周围的人认为你有许可证。但是不同的人精神防壁的强弱都不同，不行的时候不使出强硬手段就不行了。

    然后在暗D的援护下第二次强行突破成功，麻子也终于回到了学园都市。

    原著中麻子本来是拖着疲惫的身体去上学，不过现在麻子并没有丢失记忆，没有必要去学校将关系理顺，而且在耀华的影响下对上学这种事一直抱着可有可无的心态。

    因此，麻子毫无节操的缺席了每学期仅有一次的开学典礼。此刻她大概正抱着茵蒂克丝一起睡觉吧。（百合万岁！）

    言归正传，耀华在坚持了半个小时候，实在是坚持不了校长的‘教诲’，‘悄悄’地离开了会场。

    “呼~总算出来了！那个校长的‘言辞’还真是‘犀利’啊！不过现在该干些什么呢”耀华手托着下巴,“对了，反正今天也没课，就翘课吧。”

    随即耀华便跑到自己的柜子里拿出便服，打算到旁边的保健室里换身衣服。

    走到保健室门口，耀华却听见悉悉索索的声音从里面传出来。

    “是小偷吗？”耀华如此想着，慢慢挪向紧闭的门，然后猛地打开了门。

    展现在视野前方的，是类似某些**动漫一般，正在换衣服的少女。

    而且还是两个人！

    首先是第一个人。见过一面的三无巫女――姬神秋沙，不知为何没有穿巫女服，而是穿上了短袖的体操服与短裤。虽说如此，可是不知为何正处于上身的体操服穿到一半的状态。她手捏着体操服的两侧，就年龄而言发育的十分成熟的胸部仅被**挡住一丝**，保持着这种姿势，动作完全凝固了。（耀华流下一行鼻血！）

    其次是第二个人。穿着与这所学校不同的制服，是名没见过的少女。笔直垂下的头发＋头部一侧以橡皮筋扎着一束逸出的头发，不知是在装傻还是天然呆，滑落的细框眼镜就那样挂在鼻梁上。虽说如此，罩衫的纽扣全部都解开了。她手拿着短袖的体操服，就这么完全冻住了。只是，眼镜后边那对小动物般的双瞳中，透着潸然欲泣的危险光芒。（耀华七窍流血！）

    “那个・・・・・・这是什么情况？”耀华一脸茫然的问道，“・・・・・・・・・啊！！！别打啊！还咬人！你又不是茵蒂克丝！啊啊啊啊！！！！”然后令人毛乎悚然的声音从保健室中传出。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第71章 雪莉 克伦威尔！

    “嘶・・・・・・・・・・你们居然下手这么重！姬神秋沙是吧？你为什么会在这里？还有这女生是谁”耀华‘鼻青脸肿’的看着眼前的两位少女问道。

    “我以后将在这里上学，至于她・・・・・・・・是朋友。”姬神秋沙解释道。

    “朋友？”耀华发现一旁的少女不知为何身体竟颤抖了一下。

    “巨~乳、内向、弱气外加眼镜娘属性・・・・・・・・她不是风斩冰华吗？”耀华顿时想起了少女的身份。

    “黄耀华，本校学生。”耀华自我介绍道，虽然只有七个字・・・・・・・

    “风斩冰华。”风斩冰华畏畏缩缩说道，果然还是太内向了啊~

    “要不要带你去晃晃呢？”耀华向风斩冰华发出邀请。

    “诶？！”风斩冰华一愣。

    “看你的样子肯定不是很擅长跟别人交流，肯定对学园都市不是很清楚。”耀华说道。

    风斩冰华闻言沉默着低下了头。

    “对了，姬神你要不要一起来”

    “不用・・・・・・・・对了！上次的事谢了。”姬神秋沙摇了摇头说道。

    “不用客气，举手之劳罢了！”耀华露出一个非常阳光的笑容。

    “嗯・・・・・・・・・・”姬神秋沙闻言红着脸低下了头。

    然后耀华打便打算与风斩冰华离开学校，而姬神秋沙却叫住了耀华，避开风斩冰华到了一个角落。

    “你知道我以前念的是哪一问高中吗？”姬神秋沙问道。

    “呃・・・・・・・・不知道。”耀华不禁有些尴尬。

    “雾丘女子学院。单论超能力开发的领域，是可以跟常盘台中学并驾齐驱的明星学校。常盘台擅长开发泛用性高的正统超能力者，而雾丘则专门开发奇妙、异常，但是难以复制的稀有能力者。”

    “有什么关系吗？”耀华有些疑惑。

    “我曾经在雾丘见过风斩冰华这个名字。”姬神在风斩的名字上特别加强了语气。

    “她也是雾丘女子学院的？那她也有些什么奇特的能力？”耀华有些好奇的问道。（能力嘛・・・・・・・・aim扩散力场的集合体算不算？）

    “不知道。没有人知道风斩冰华的能力是什么。每次学校在公布栏公开成绩排名的时候，她的名字总是名列前茅。”姬神摇了摇头。

    “看来她学习相当不错呢。”耀华笑道。

    “不，这跟聪不聪明没关系。雾丘的排名单纯是以能力的稀少价值来决定的。换句话说，风斩的能力只是相当罕见，是否有用则是另一回事。”姬神又停顿了片刻，才接着说道，“而且，甚至没有人知道风斩到底是几年几班的学生。雾丘的每个人都听过风斩冰华这个名字，却没人看过她。但是公布成绩的时候，她的名字又会出现。”

    “还真是神秘呢。大概对你们学生来说真相永远不会明白吧。”耀华有些惊讶。（装的）

    “不错。我曾经因为好奇而向老师询问，老师偷偷跟我说了，在老师之间，风斩冰华被称作真相不明，但是这还不是重点。老师告诉我的事情中，最重要的不是真相不明这个名称，而是另外一件事。”

    “什么事？”

    “据说风斩冰华是掌握虚数学区・五行机关真相的关键。”（这咱早就知道了好不好！）

    ，如今已无人知道下落的学园都市第一个研究机构。据说拥有许多即使以现在的最新技术也无法实现的虚构技术，并谣传如今依然在暗地里掌控着学园都市的营运，可以说是这个城市的背后黑幕。

    “还真是了不得的来头啊。”耀华摸了摸下巴。

    “老师跟我说，有个研究室专门研究风斩冰华的能力。像这样为了一个人的能力而建立起来的研究室相当罕见，所以据说那个研究室的研究对象不是真相不明，而是虚数学区・五行机关的内幕。”姬神想了一下，继续说道：“不过，那个老师也没见过风斩冰华这个人。明明有研究室，公布成绩时也会出现名字，但是即使在老师之间，也只有极少数人才知道她的真面目。”

    “这倒是跟我以前经常不上学的效果一样。”耀华顿时‘恍然大悟’。

    “・・・・・・・・・・”听到耀华的这句话，就连一向三无的姬神秋沙也不禁满头黑线，“我也不知道其中到底有多少是真的，所以也只是给个忠告而已。不过还是小心点比较好。”

    “不过放心好了，以我的实力不会出事的・・・・・・・・・・话说你真的不去吗？”耀华毫不在意的笑道。

    “不行！有人托我办一些事，所以没办法。”姬神淡淡地说完后，转身背对着耀华迈步而行。

    “诶~那就没办法了。”耀华有些‘沮丧’说道。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    不过一会儿，耀华便与风斩冰华来到地下街中。

    “现在去吃饭怎么样？”耀华对风斩冰华邀请道。

    “嗯・・・・・・・・”风斩冰华畏畏缩缩的点了点头。

    “你好像有些怕我？”耀华有些疑惑。

    “・・・・・・・啊！不・・・・・・对不・・・・・・・起・・・・・・我不是・・・・・・害怕・・・・・・只是・・・・・・因为被看见了・・・・・・・・・・・”风斩冰华小声的说道。

    “什么？”由于太过小声，耀华没有听清楚。

    “・・・・・・没什么・・・・・・・・只是・・・・・・・・明明看见了・・・・・・・・可为什么一点也不在意呢・・・・・・・・・・・・”风斩非常小声的碎碎念着。

    “那个・・・・・・・只是个意外啊，你总是这么在意我会很困扰的，而且你们也没损失什么啊。”耀华闻言整个人都迤鹄戳耍

    “・・・・・那个・・・・・・那个・・・・・・・”

    “我不至于这么吓人吧？”耀华非常无奈看着眼前如仓鼠般的少女。

    “・・・・・那个・・・・・我不是・・・・・・・害怕・・・・・・・・而是想提议・・・・・・那个・・・・・・午餐・・・・・・・”风斩以几不可闻的细小声音说道。

    耀华闻言沿着风斩冰华手指的方向望去，看见了一间餐厅――学校食堂餐厅。

    此时另一边・・・・・・・・・・・一位身穿黑色礼服的女人走在街上，唱歌般喃喃自语着。

    “――太初为土――

    ――神以土塑形，注入生命，名之为人――

    ――其后凡人藉坠地堕天使口中知其秘法――

    ――但凡人难成此圣法，堕天使之口亦难正确传达――

    ――如此这般，以人之手所创生命终将为腐土傀儡――时候已到，带着泥臭味的石巨人艾利丝，至死效命于我吧!”

    她就是雪莉・克伦威尔，英国清教魔法对抗部队必要之恶教会成员之一，同时也精通卡巴拉石像的她，她从破损的袖子中，取出了类似白色粉笔的东西，一边走一边在身边的物体上勾勒出既像文字又像图画的线条。

    道路护栏、行道树、清扫机器人、风力发电叶片的支柱・・・・・・・雪莉的油蜡笔写遍了路上看到的所有物体。

    突然，在同一时间，饮料贩卖机、道路护栏、行道树、清扫机器人、风力发电叶片的支柱・・・・・・・・所有被雪莉画上记号的地方，就像泥沼冒出泡泡一样，隆起一颗约乒乓球大小的物体，乒乓球表面产生龟裂，出现一道横向的裂缝，就像剥了皮的葡萄一样，从裂缝中露出的是白色混浊的眼球。

    雪莉拿出了一张明信片大小的黑色纸张：“自动书记。目标就这个吧・・・・・・・风・・・・・・斩・・・・・・・这怎么念啊这个国家的标准表记文字是象形文字吗”

    雪莉以手指一弹，明信片大小的黑色纸张脱手飞出，就像飞盘一样旋转着滑落地面，上写着风斩冰华四字。

    如同以铅笔写在笔记本上之后经过反白处理的黑纸白字，将数十颗泥土眼球全都吸引过来。眼球们将小纸片啃食、撕裂，纳入泥块般的身躯内。不到数秒钟的时间，黑色纸片已经消失得无影无踪。

    吃了零碎纸片的无数眼球，就像聚集在一起的蟑螂仓皇逃走般，向四面八方散开。有的在地面上滑动，有的潜入混凝土之中。每颗的眼珠子都不停地转动。

    “别让我等太久了，艾利丝。”雪莉笑道，接着便消失在人潮之中。

    而此时的餐厅中・・・・・・・・

    耀华将墙上的一只诡异的眼睛按了下去，挡住了风斩冰华的视线。

    “雪莉・克伦威尔吗？咱可是不会让你伤害到风斩冰华的！”耀华看着眼前的风斩冰华想道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第72章 地下街的战斗

    “请地下街的顾客们迅速撤离，如今这条地下街有恐怖分子混进来了，上面已经发布红色警戒。逮捕作战将在七秒之后展开。到时我们会放下所有隔板墙，封锁整条地下街。接下来将发生枪战，所以大家尽快逃走。”此时一个奇妙的声音在耀华脑海中响起。

    “来了吗？雪莉・克伦威尔。”耀华想道，然后向一旁的风斩冰华问道“害怕吗？”

    “那个・・・・・・・・”风斩冰华闻言身子往后缩了缩。

    “不用怕哦~我可是会保护你的。”耀华安慰道。

    “找到了・・・・・・・・・・・・”此时四周突然传来了女人的声音。

    风斩冰华转过身去，神色惊恐的退后几步，跌向耀华。

    耀华扶住风斩冰华，向墙壁上看去。墙壁上，大约相当于眼睛的高度，有一块手掌大小的茶色泥巴。看起来就好像被人吐在墙上的口香糖。而泥巴的正中央，埋着一颗人类的眼球。眼球就像摄影机的镜头一样，不停地转动。

    “呵呵呵呵呵・・・・・・・・・・还真是幸运呢，一下子就找到了！虚数学区的钥匙・・・・・・・・・・”泥块的表面像波浪一样细微震动，发出了声音。

    女人的声音相当妖艳，却带了莫名的钝重感，让人联想到因抽烟而伤了喉咙的歌姬。

    “原来是魔法师啊！你就是那个入侵的恐怖分子吧。”耀华笑道。

    “呵呵・・・・・・・・”泥块笑了，“恐怖分子恐怖分子!呵呵，所谓的恐怖分子，指的是做这种事的人吗”

    然后“啪”的一声，泥块与眼球炸了开来，溶化于墙壁之中，消失无踪。下一瞬间，整个地下街开始剧烈晃动。

    如同遭受炮弹直击般的剧烈震动，侵袭了地下街。攻击的中心位置似乎很远，但冲击力在一瞬间便传遍整个地下。无数的粉尘，从天花板洒落下来。

    耀华见状急忙护住风斩冰华，日光灯闪了两下之后，所有的亮光同时消失。数秒钟过后，紧急照明灯的红色灯光亮了起来，隐约照出周围的轮廓。原本只像参加避难训练似的慢慢走向出口的人潮，在一瞬间陷入混乱。像群疯牛般的脚步声席卷而来。

    接下来，响起了一阵低沉、钝重的声音。警卫比预定时刻提前放下了隔板墙。

    “这就是你所谓的恐怖分子的行为？”耀华不屑的说道。

    “不错！来吧！宴会开始了――”从溃烂的泥土之中，传来了女人的声音。就好像已经毁坏的眼球在临死前所发出的哀号，又像损坏的喇叭所发出的声音，“――在覆盖着土石的泥臭墓穴内，尽情地尖叫吧。”

    “宴会？呵呵！恐怕你的宴会会提前结束。”耀华笑道。

    “是吗？”声音缓缓淡去，除去头顶闪烁不定的照明灯，宛若一切都没发生过。

    ――――――――我是罪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    耀华与风斩冰华在空旷的地下街中走着。

    “真的没关系吗？你确定要留在这里？”耀华有些不放心的问道。

    “・・・・・・・・・啊！没关系・・・・・你不是说过要保护我的吗？反倒是你・・・・・・・”

    轰隆!！！！！！！！

    风斩的话说到一半就被打断了，整个地下街再度剧烈晃动，这次的源头似乎很近，还可以听见隐隐约约的枪声。

    “一起去看看，说不定还要帮上一把。”耀华提议道。

    “可是・・・・・・・・・”

    “别可是了！可别小看咱哦！”说罢耀华便拉起了风斩冰华。

    “啊！！！！请慢一点啊。”

    另一边，在弥漫着枪声与硝烟的战场上，雪莉・克伦威尔优雅地走着。

    一座石像站在她的前方，如同一面巨大的盾牌。石像是将地下街内的磁砖、招牌及支柱等物胡乱混合之后，像黏土一样塑形而成，高度接近四公尺。由于实在太高了，石像的头只能斜斜地抵在天花板上。

    她拿着白色油蜡笔在空气中挥舞。比画出的线条化为命令文，指使巨大的石像往前进。雪莉前方有一群身穿深黑色装甲服的警卫。这些人将附近咖啡厅内的桌子、沙发等物堆积在通道上，制造出路障，从路障上方探出头，不断朝石像开枪。为了不产生换弹匣的空档，以三个人为一组，当有一组在换弹匣的时候，别组就进行射击，如同织田信长的火枪队。

    “强度还过得去，但没什么格调。”雪莉兴致索然的说道。

    由于地下街的通道本来就很狭窄，石像――石巨人艾利丝将通道整个挡住了，就像一道会移动的墙壁，一发子弹也打不到后头的雪莉身上。

    几百颗子弹打在艾利丝的身上，却没办法造成致命伤害。艾利丝的手脚虽然被子弹打得坑坑洞洞，却可以像磁铁一样把附近墙壁上的瓷砖吸到身上，自动修补破损的部位。

    “那边的少年!你在这里做什么!”一位女性警备员冲他喊道。

    一下子，正在包扎的十几位警备员都看了过来。

    “没什么・・・・・・・只是想帮帮你们而已。”耀华微笑的回答道。

    “是你！”女警备员借着昏暗的灯光看清了耀华的面孔。

    “是你啊・・・・・・・・・黄泉川爱穗老师。”耀华也认出了这位女警备员，“那我过去没问题了吧？”

    “你是没问题，但她・・・・・・・・・”黄泉川爱穗看了眼风斩冰华。

    “放心，我会照顾好她的，而且她也没那么娇贵。”说完耀华便拉起风斩冰华跑进了深处。

    “黄泉川老师，为什么不阻止他？”一个警备员问道。

    “放心吧・・・・・・・・他可是很强的。”

    而当耀华赶到时，枪声已经停了，入目的是一片狼藉。有个穿着漆黑的礼服，头发凌乱，皮肤颜色像巧克力的女人，正站在通道正中央。她礼服的裙摆很长，连脚踝也看不见。或许是因为长时间拖在地上的关系，裙摆尾端肮脏磨损，变得残破不堪。一座石像站在旁边，彷佛是她的盾牌。一个以强大的力量将钢管、椅子、瓷砖、泥土、日光灯、以及其他各种物质压扁、揉合在一起，重新塑形后所产生的巨大人偶。

    而周围，原本似乎是路障的东西裂成了碎片，散落四处。如同遭到炮弹命中。七、八个警卫与碎片一起躺在地板上。他们似乎还有呼吸，手脚在微微颤抖。

    “呵呵，午安。呵呵呵呵呵呵・・・・・・・・・・・”钝重的女人说话声，回荡在黯淡的空间中。

    “喔~unknownstrong（魔法侧给的称号，意思是不知名的强者）・・・・・・・还有虚数学区的钥匙，那个・・・・・那个・・・・・怎么念来着风・・・・・风斩什么的。真是的！日本人的名字太复杂了。”

    “是风斩冰华！”耀华有些无语的说道，丝毫没有大战将起的紧张感觉。

    “没错！就是风斩冰华，一个是虚数学区的钥匙，另一个据说连亚雷斯塔都惹不起的存在，随便哪一个都可以。”

    “可问题是・・・・・・・・你有这个能力吗？要知道连亚雷斯塔都不敢和我做对啊。”耀华笑道。

    雪莉・克伦威尔嘴角微微翘起：“试试不就知道了。”

    雪莉举起油蜡笔，迅速打横一挥。石像有了反应，用力往地上踏了一脚。强烈的震动让一旁躺在地板上的警备员都在微微颤动，耀华随即抱起风斩冰华停在半空中。不知道用了什么手法，那个女人依然站得四平八稳。简直像是从画面中被隔离了出来，只有她完全感受不到摇晃的冲击力。

    “土地就是我的力量。在艾利丝的面前，没人能在地面上站稳脚步。斗败的狗儿，如今你还有办法咬得到我吗”

    “这就是你信心的来源吗？女人・・・・・・・・”耀华面露讥讽的说道。

    “不是女人！我叫雪莉・克伦威尔，记住我的名字。不过・・・・・・・・跟你报上名号也没用，反正你会死在这里，就算这时候报上英国清教的名号也没意义。”

    “是~这样吗？你好像有些太过自信了啊！”耀华闻言不禁摇了摇头，然后说道，“没想到就算是同一个组织，差距还是相当大的啊！”

    “不错，我可不是那些迷失在假和平中的家伙，我需要一些引发战争的火苗，所以必须尽量让多一点人知道，我是英国清教的一分子，明白了吗――艾利丝!”雪莉的手腕一翻，以油蜡笔画了一圈。称作艾利丝的巨大石像跟着动了起来，稳稳踏住地面，举起了那大得吓人的拳头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第73章 被当麻附体的雪莉

    耀华抬起右手在空气中一点，一道绚丽的光芒闪过，石像的身体仍在做着挥拳的动作，但挥动的手臂却静止不动了，如同一个画面被切割成了两块。

    轰隆！

    巨大的石臂砸在了地板上，造成了一个大坑。场上的人都呆住了，以如同神迹般的眼光看着耀华。

    “果然是个强劲的敌人啊。”雪莉・克伦威尔笑道。

    周围的墙壁如海报被撕碎般化为无数的土粒石块，飞翔着向石像缺失的手臂处飞去，不一会儿便恢复如初。

    “果然是个很麻烦的东西，不打倒你的话就没法彻底解决这个石头人。”耀华有些不耐烦的说道。

    “没错！可是你能怎么样才能打到艾利丝身后的我呢？”雪莉轻笑道。

    这时，不远的黑暗处闪现出十几道火舌。

    “配置b！以保护一般民众为最优先！”在一名警卫的怒吼下，所有步枪都喷出火花。警卫以两人为一组，前面的人拿着透明盾牌，后面的人开枪。

    撕裂空气的子弹不断地撞在石像上，但是遮盖了整个通道的艾利丝，身体是由钢铁与混凝土所构成的。朝着这样一道重达数吨的墙壁开枪，子弹当然会像乒乓球一样反弹回来。

    耀华放出防护罩挡下了反射过来的子弹，看着被不断击退的石像：“怎么样？你现在还有多少胜算呢？”

    “似神者、神之药、神之力、神之火！代表四界的四天象征，将正确的力量配置在正确的方向，给予正确导引！”在枪声弹幕的另一端，雪莉发出了怒吼。油蜡笔在空气中迅速画出了扭曲的十字架。

    石像似乎听到了什么号召一般，艾利丝的身体开始咯咯作响。石像没有嘴可以说话，但痛苦的声音却从全身关节传出。为了服从强人所难的命令，仿佛拚命转动着卡进碎布的齿轮。石像的巨大身体不停发出吱嘎的可怕声音。即使如此，艾利丝依然拚命地动着。带着可怕的嘎嘎声响，终于往前踏出了一步。

    轰！

    沉重的声音微微撼动地面。

    雪莉见状相当欣喜，继续拚命挥动油蜡笔。

    “我说・・・・・・・・你是不是高兴得太早了？”耀华开口道。

    雪莉眉头一皱，感觉到了一丝不妙。

    “falselock（虚幻之锁）！”

    巨大的石像被无数的锁链捆绑住，锁链与石像的身体不断摩擦，发出刺耳的声响。

    吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    石像不断的扭动着身体，却无法脱离那些细细的锁链。雪莉挥舞着油蜡笔，企图使石像脱离锁链，但失败了。

    “别白费力气了，虚幻之锁可是对非人类宝具，虽然在咱的收藏中地位非常低下，可也不是你这个泥巴玩偶可以挣脱的。”耀华不屑的说道。

    “怎么可能・・・・・・・・・”雪莉失魂落魄。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”高亢尖叫声从一旁响起。

    “风斩！”耀华此时突然想起什么，然后跑向风斩冰华藏身的地方。

    撞在艾利丝身上之后反弹的步枪子弹，有一发击中了风斩的脸。一些肌肤颜色的碎块飞溅了出来。眼镜框断了，远远弹开。脑袋的右半边完全消失了。看起来不像是被子弹打中，而像是埋在脑袋里的炸弹爆炸似的，伤口大得吓人。但是，伤口里却是空空如也。没有肉、没有骨头、没有脑髓，什么都没有。从风斩冰华的伤口中，没有流出一滴鲜血。简直像是用纸糊成的假人，或是以多边形组合起来的3d人偶。表面看起来精致逼真的人体皮肤，由空洞的内侧看来，却只像是淡紫色的一层薄薄塑胶片。在开了大洞的头部中心位置，悬浮着一颗类似磁铁般的小东西。一颗呈现肌肤颜色的三角柱。底部是边长不到两公分的正三角形，高度则不到五公分。小小的三角柱维持在固定的位置，不停旋转。三角柱的侧面排列着许多纵一公厘、横两公厘的长方形物体。就好像超小型的钢琴键盘，仿佛有看不见的手指正在弹奏，三角柱侧面的长方形琴键不停地前进与后退。

    “冷静一点，风斩！”耀华安慰道。

    “哼！真有意思・・・・・・・・走吧，艾利丝。”雪莉趁着耀华松懈令石像脱离了锁链，将地板击出了一个大洞，迅速的逃离了。

    “・・・・・・・为什么”风斩冰华看向耀华满脸诧异地问道。

    “没什么，你可是我的朋友。虽然我没按照约定好好保护好你，不过你不会因为这个就不把我当朋友了吧？”耀华笑道。

    “可是我只是个怪物啊。”

    “谁说的？擦乾眼泪看清楚，你应该感到很自豪，因为这里的所有人都不希望你死。”

    风斩冰华抬起头，周围的警备员都用担忧的眼光看着她。

    “看着吧，我们要向你证明，你所住的这个世界还不算太差啦！”耀华的话如同一道阳光照亮了风斩冰华黑暗的世界。

    另一边・・・・・・・・・・・・・

    “该死的！unknownstrong・・・・・・・・究竟是怎么样的怪物啊？”雪莉坐在石像肩头抱怨道。

    “喂，那边的入侵者，站住！”一个女声从背后响起。

    “这次可不会再让你逃了！”这时另一个女声。雪莉转过身，站着的是一个茶色双马尾和一个及肩的茶色头发的女孩，不过两人都穿着常盘台的校服。

    “你们这么有信心？”

    “当然，姐姐大人出手，肯定能解决。”白井黑子一脸崇拜地说。

    “你就是上次那个土系能力者？这次好好打一场吧！”御坂美琴往前踏了一步。

    “可惜你们并不是我的目标，我可没时间花在你们身上。”说完，雪莉回过身打算离开。

    御坂美琴俯下身子用手按住地又飞快地提起，带起一道粗大的铁砂之鞭劈向石像。石像举起手似乎想要挡住，但却低估了铁砂之鞭的锋利，齐整的伤口将手给切下。

    “这个地方怎么都是怪物？”雪莉流下了一滴冷汗，指挥着石像快速离去。

    “想跑？”御坂美琴从口袋掏出一枚游戏币，“看我的railgun!”一道橘红色的光线贯穿了黑暗的空间，只听见轰的一声，巨大的气浪卷着烟尘四溢。

    “好厉害啊，姐姐大人！”黑子扑向美琴，不过嘴角流的口水暴露了她的意图。一道电光，黑子变成了黑炭，吐出一口黑烟：“这是姐姐大人爱的鞭策。”

    美琴当做没有听见：“混蛋，又自己引爆了那个石头人，又偷跑了。”

    “该死的，今天运气太差了吧？”雪莉一身尘土，“咦，**目录和幻象杀手也在地下街？”

    “麻子！麻子！怎么出去啊？”茵蒂克丝缠着麻子问道。

    “主要是你不停的乱跑，结果迷路了，再加上现在警备状态，找不到出去的路了。”麻子挠了挠头说道。

    “你的意思是都是我的错了？”茵蒂克丝脸色不善。

    “当然不是。”麻子察言观色方面这次倒是超常发挥。

    “**目录还有幻想杀手，找到了！”雪莉骑着石像撞破一堵墙出现在了麻子的面前。

    茵蒂克丝却是毫不迟疑地说道：“由泥土所创造出的人类虚像――这个卡巴拉术式的诠释风格，跟我们英国清教很像。尤其是将身为犹太守护者的石巨人，硬是替换成英国的守护天使这点。”

    “这是・・・・・・・・魔法！这么说来・・・・・・这个魔法师就是恐怖分子吧”麻子惊叫道。

    “呵呵，恐怖分子？”雪莉并没有辩解，“**目录、幻想杀手该选哪个好选哪个都可以吗呵呵・・・・・・・真烦恼。选择太多，也是很伤脑筋的一件事・・・・・・・・・・・・也罢，反正全杀光就是了。”

    说完，石像的手就挥了下来。麻子举起右手迎了上去，茵蒂克丝在此同时开口：“往左方扭曲。”

    霎时之间，原本笔直挥出的拳头，忽然像蛇一样往左边扭转。麻子急忙低下头，石像的拳头横扫过了一片什么都没有的空间。

    “喂！茵蒂克丝，别乱喊好吗？”

    “抱歉抱歉，我来影响石像，你去打到魔法师好了。”雪莉继续指挥着石像，拳头笔直挥出打向茵蒂克丝。

    “往上方变更。”这一击还是改变了轨道，从少女的头顶通过。

    就在石像继续想要出拳的时候，一声怒吼在雪莉耳旁响起：“接招！”麻子挥出了上勾拳（友情破颜拳），将雪莉击飞。但在雪莉要落地处突然出现了一个大洞，雪莉直接落了下去。

    “她逃跑了。”茵蒂克丝一脸不爽。

    “好啦好啦，反正我们也没事，赶快去找出口吧。”麻子安慰道。

    “果然没这么好得手。”雪莉恨恨地说道。

    “喂，那边的家伙，你是谁？”黑暗处传出声音。

    “该死，又被发现了吗？”雪莉暗道，指挥石像一拳打向声音来源处。

    轰隆！

    “死了吗？”雪莉说道。

    脚步声响起，一个白色的身影渐渐从黑暗中显现，白色的上衣，惨白的皮肤，雪白的头发，血色的瞳孔在此时此刻更显渗人。

    “你这是挑衅吗？混蛋！”

    “怎么可能？”雪莉大惊，又是一拳打向人影。人影并没有躲避或阻挡，任由石拳击中。但是坚硬无比的石块反而四散开来。

    白色人影摇摇头：“现在怎么什么人都向我出手了・・・・・・・・・・老子可是一方通行啊！！”怒吼着冲向雪莉。

    “他是学园都市no1！”雪莉在心中叫道，驱使着石像快速的离开。一方通行则如影随形地跟在身后。

    另一边，耀华好不容易将风斩冰华安抚好，带着风斩冰华开始了搜索雪莉的路程。走到一半，听见了“咚咚咚”的声音。

    “听见了吗，风斩？”

    “嗯！好像是・・・・・・・在下面！”

    耀华一伸手，从宝库中抽出一把银色战锤（白银之锤），猛地砸向地板。

    轰！

    然后耀华与风斩冰华便落到了下面的一层。

    “啊・・・・・・・・・快让开！”一个声音从远到近传来。

    耀华抬眼看去，一个巨大的黑影冲了过来，下意识地挥着手中锤子砸了上去。只听得“咚！”的一声，黑影飞了回去。

    “怎么可能？”雪莉挣扎着从倒下的石像中爬了起来。

    “你是雪莉？！”耀华有些难以置信。

    “现在你还想跑到哪去？”一方通行的身影也从远处赶了上来。

    “哈哈！终于找到了！继续战斗吧！”御坂美琴拉着白井黑子从另一边出现在这里。

    “耀华，太好了，我终于可以出去了！”麻子与茵蒂克丝一脸泪水地从最后一个无人的方向跑了过来。

    “今天究竟是什么日子啊？”雪莉看了看周围四组今天将自己打败的人便晕了过去。

    昏迷之前，雪莉喊出了麻子的口头禅：“不幸啊~~~~~~”（t_t）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第74章 法之书

    “真是的，累死我了。”麻子努力用手捶着后背，抱怨道。

    “那也没办法，大霸星祭就要到了，整个学院都市都忙了起来呢。”耀华无奈的说道。

    “啊！上・・・・・上上・・・・・・上条麻子！上条麻子！”刚走到宿舍门口，麻子被叫住了。

    “舞夏，是你啊？”麻子与土御门元春的妹妹打了声招呼，随即便无力的垂下了头。

    “大・・・・・・・大事不好！大事不好了！紧急状况！紧急状况！银发修女被抓走了！”

    “哦・・・・・・・・修女被抓了？知道了。”麻子随口应了一声，猛的抬起头来，惊叫道，“什么！茵蒂克丝被抓走了？！”

    “这是绑票啦，掳人事件。凶手说如果我通报警卫，他就要撕票，所以我什么也没办法做。对不起！上条麻子。绑架犯临走的时候，给了我一个信封，里头的纸上写了一些字・・・・・・・・”

    麻子抢了过去，顺口安慰道：“给我看看，你不用自责，总比胡乱行动让事情恶化来得好。”

    “对了！那个绑架犯长什么样子”耀华问道。

    舞夏抬起头来想了一会，说道：“唔・・・・・・・身高超过一百八十公分，看起来像是白种人，但是日语说得很流利，外表看不出来是哪一国人・・・・・・・身上穿着神父的服・・・・・・・但是有很浓的香水味，而且头发染成红色，垂到肩膀上，十根手指头上都戴着粗大的银戒指，右边眼睛下面刺着像条码一样的刺青，嘴里咬着香烟，耳朵上都是耳环・・・・・・・”

    “好了！不用说了・・・・・・这个混蛋英国神父，我可是熟得很。”麻子咬牙切齿的说道。

    “你认识？”舞夏露出满脸狐疑的表情。

    “看看他写了什么？”耀华指了指麻子手中的信。

    信纸上头写着整整齐齐的一排自动铅笔字迹，看起来就像是用尺描出来的一样：“上条麻子：如果要她活命，今晚七点单独到学园都市外的废弃剧院薄明座遗址来。”

    “有什么想法吗？”麻子一脸平静看向耀华。

    “这年头还有人用尺来掩饰笔迹・・・・・・・・・・・・”耀华都快无语了。

    “呃・・・・・・・・・・”麻子表示她不知道该用什么表情才好。

    “果然魔法师与正常人的想法不太一样。”

    麻子赞同的点了点头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “话说史提尔你能解释一下吗？”麻子恶狠狠地看向抽着香烟的史提尔。

    “原来你已经发现是我在骗你了，我把你叫到这里来，是希望你能帮我们找一个人。**目录是把你诱出来的饵・・・・・・・・・对了！这件事的现场负责人，是这位罗马正教的雅妮丝・桑提斯信。”

    史提尔随性地以香烟的前端，指向那个穿着厚底凉鞋的少女。少女朝着上条低头鞠躬，口中说道：“你・・・・・・・・你好。”

    或许经过事先的调查，她知道日本人习惯对别人鞠躬点头，但是看她把腰弯得那么低，简直像饭店服务生一样。

    “那要找什么人？”耀华有些感兴趣的问道。

    “现在没那么麻烦，只要把你身边那个修女交给我们就行了。”史提尔说道。

    “什么”麻子睁大了眼睛。

    史提尔不耐烦地吐着香烟的烟雾，说道：“你身边那个修女就是我们要找的人。她的名字是奥索拉・阿奎纳。辛苦你了，感谢你的帮忙。上条麻子，你可以回去了。”

    “等等！”耀华闻言拦下了罗马正教上前交接的人。

    “怎么了？”雅妮丝问道。

    “虽然我很想帮你们的忙，但是奥索拉见到你们并没有应有的高兴或激动，反而有些害怕，你能告诉我为什么吗？”耀华疑惑的问道。

    “我怎么会知道？请快点将奥索拉交还，否则你就是与罗马正教为敌！”雅妮丝有些急了。

    “为了确保我没做错事，还是问一下的好。”耀华摇了摇头，然后向奥索拉问道，“奥索拉，你自愿回到罗马正教吗？”

    奥索拉摇着头，缓缓后退。

    “虽然我不知道为什么你们要抓回奥索拉，但是我可不会把别人推进火坑的。”耀华将奥索拉护在身后，表明了自己的立场。

    “奥索拉可是掌握着《法之书》的正确解读方法，我们怎么可能会害她？”雅妮丝仍在狡辩。

    “不，你们就是在狡辩！”一个大约25岁有着高挑削瘦的身材的男子从一个黑暗的角落走了出来，身后跟着数十位男女。

    “天草式十字凄教！？”雅妮丝惊叫。

    “怎么・・・・・・・惊讶了？自我介绍一下，我是建宫斋字，是天草式十字凄教的教皇代理。”男子嘲讽了下雅妮丝说道。

    “天草式十字凄教？是神裂以前的教会吗？”

    “没错，我们天草式十字凄教一直遵循着女教皇‘对遗弃者伸出救赎之手’的教诲，所以应奥索拉的请求对其进行保护。”

    “保护”史提尔不解道。

    “没错，《法之书》的威力十分可怕，如果人类真的可以使用天使术式，十字教的支配时代恐怕真的会在一天之内宣告终结。当许多人都拥有超越教皇的力量时，教会所创造出来的权力金字塔就会崩溃。罗马正教是十字教的最大教派，站在世界顶点，拥有二十亿信徒。你认为他们会希望十字教时代从此结束所以，他们决定暗中将唯一有可能获得《法之书》力量的奥索拉加以抹除。但是，奥索拉似乎也察觉了这点，所以她想尽办法，安排自己前往一个罗马正教还无法掌控的地方・・・・・・・也就是日本。讽刺的是，她的行程刚好与《法之书》的运送时间重叠。来到日本之後，她尝试与日本当地的十字教派，也就是我们天草式取得联系。最後，我们答应帮助她逃亡。”

    “这么说・・・・・・・・《法之书》被抢，根本是罗马正教演出来的戏码？”耀华闻言想了想，然后总结道。

    “没错！”

    “雅妮丝修女，对此你还有什么要说的？如果真是这样，我希望你对欺骗我清教作出解释。”史提尔皱着眉头。

    雅妮丝突然大笑了起来：“欺骗又怎么样？现在你们可已经被我们包围了！”

    三枚颜色奇异的六翼硬币从修女团中飞出，对准了茵蒂克丝。

    “剩余三对集中於一点，凝结成块。”茵蒂克丝立刻反应了过来。

    三枚硬币对撞着跌落地面。

    “现在你已经懒得装蒜了”耀华不屑的说道。

    “装蒜装什么蒜你不明白现在的状况吗你看不出来哪边占优势难道你以为，我跟你的立场是相同的面对这么多人，你会采取什么行动我倒是很想听你亲口说说看。”

    周围被两百个修女包围着，正在步步接近。

    “记住，有时候数量并不代表着力量，战斗力只有5的渣再多也只是渣而已。”耀华面露嘲讽的说道。

    “什么？”雅妮丝握着一把银杖，用力的敲在地面上，“万物照应。五大元素之第五元素。展开象征和平与秩序的司教之杖。”

    蜷曲在银杖顶端的天使翅膀，像花瓣一样绽放开来。六枚翅膀就像时钟的数字盘，正确地指向圆的六等分方向。

    耀华饶有兴致地看着，并没有出手阻止。

    “偶像之一。遵从神子与十字架之法则，连接异物与异者。”雅妮丝嘴里念着，开始轻轻甩动银杖。

    当！

    银杖的前端撞上了大理石柱，发出声响。

    “雅典娜之盾！”黄金之盾突然出现在耀华右侧。

    “怎么会？”

    “没什么不可能的，这大概就是你的最大依仗吧？”耀华缓缓地前进走向雅妮丝，“那么就到此为止了。”

    “绝武之锁！”

    此时耀华的身边突然泛起一道涟淇，从涟淇中不断延伸出黑色的锁链向四周蔓延。

    “啊！这是什么？”

    “离我远一点！”

    “把我的法杖还给我！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    修女团中发出各种各样的叫喊声。

    黑色的锁链如同长了眼睛一般缠绕上修女手中的武器，不管修女如何挥动最终都被缠住，然后化为碎片。

    不久，两百个失去武器的修女面面相觑，不知道下面该怎么办。

    “好了，她们现在已经失去反击能力了，”耀华‘无害（危险）’的笑了笑转身对着己方众人说道，“下面你们想怎么办就怎么办。”

    人群发出一声欢呼，在史提尔与建宫斋字的带领下露出了痴~汉见到美女的神情，向着失去武器的修女团走去。

    “现在终于结束了。”说完便离开了这里。

    “怎么不去打个招呼？”耀华来到不远处的一个山丘上，对着一个身材高挑的女子说道。

    “不必了・・・・・・・・他们并没有变，结果甚至超出我的预期。”神裂盯着教堂，“只要有他们在，就算没有我，天草式也可以步上正轨。他们变坚强了。”

    “真的不去？”耀华再次问道。

    “我没有资格出现在他们眼前・・・・・・・・・而且现在的他们已经不需要我的力量了，我就像是脚踏车的辅助轮一样。”神裂火织骄傲地说道，语气中也带了些许寂寞。

    “笨蛋！”耀华毫不犹豫的说道。

    “什么？”

    “我说你是个笨蛋！你难道就看不出来他们现在依旧在留念着你？他们需要你的不是你的力量，而是你的信念！”

    “怎么会？”

    “别小看你的这帮手下啊！说不定他们会因为你加入清教也说不定呢！不要这么没有信心嘛~”说完，耀华便离开了这里。

    “・・・・・・・・自信・・・・・・吗？”神裂火织呆呆的看着耀华离去的背影。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第75章 大霸星祭

    大街上，耀华、丽华、布琳希德还有神裂走在一起。

    “啊啦~少见的热闹起来了啊。”丽华感兴趣的说道。

    “呵呵・・・・・・・看起来很有趣呢。”布琳希德笑道。

    “是啊・・・・・・・・・・正好今天学院都市对外开放，咱们也可以在学院都市里面好好逛逛。”耀华说道。

    “・・・・・・・・・・・・・”神裂一言不发，她的心里可是非常的紧张，身旁的几位可是能轻易毁灭世界的存在啊！

    “神啊~救救我吧！”可惜耶和华没有听到她的求救，就算听到了也没办法啊！人家耀华可是混沌之神啊！等级差太多了啊！

    此时耀华突然注意到了路边的麻子和茵蒂克丝。

    “哦~是美琴的母亲啊，”耀华看到美琴的母亲――御坂美玲，还有麻子的父母，当然也注意到了麻子和茵蒂克丝。

    “神裂，去打个招呼吧。我这边也遇到了熟人。”耀华对神裂说道。

    “嗯？好・・・・・・・・・”虽然不知道耀华的熟人是谁，不过神裂确实想问一下茵蒂克丝最近过的如何。现在耀华都这样说了，自己当然也便不再说什么。

    神裂对耀华点点头，然后朝着麻子和茵蒂克丝走去。

    “啊？你是・・・・・・・・”看到神裂，麻子马上说，“神裂！”

    “可以・・・・・・・・和她单独谈谈吗？”神裂指着茵蒂克丝问道。

    “啊？这个嘛・・・・・・・・当然可以・・・・・・其实・・・・・・・那个，如果方便的话，能不能帮我照看一下她呢？”麻子有些不好意思的说道。

    “麻子又要抛弃我吗？！”茵蒂克丝马上不爽的说道。

    “不是啦！我有我们学校的比赛啊！到时候你们来就可以了啊！”麻子连忙解释道。

    “比赛？”神裂有些不解。

    “是的！都在这上面，我做了标记。”麻子说道。

    “那个・・・・・・・・你是和耀华一个学校的对吧？”神裂问道。

    “是啊！耀华是我同学。”

    “那个・・・・・・・我们会去看的。”神裂接过麻子手里的介绍大霸星祭的小册子。

    “那个・・・・・・・・也请你照顾好茵蒂克丝，比赛结束后，我会去观众席找你们的。”麻子说道。

    “嗯！”神裂点点头。

    “那么，我就先去准备了・・・・・・・・”麻子摆摆手说，“再见。”

    “再见。”神裂也摆摆手。

    “・・・・・・・・・麻子她・・・・・・・不错吧？”神裂沉默了一下，然后问道。

    “嗯！很好哦！”茵蒂克丝说，“不过有时候就吃不饱・・・・・・・・啊！说起来，问到这里到处飘着的香味，我马上又饿了呢！”

    “・・・・・・・・・・・・・”知道茵蒂克丝是个大胃王，神裂笑了笑，“走吧！去吃点东西。”

    而耀华这边，神裂离开后，耀华也找到麻子的父母身边，“上条大叔，诗菜姐姐。”

    “啊！是耀华啊。”上条刀夜看到耀华说，“等等！为什么叫我是大叔，叫诗菜是叫姐姐啊！”

    “因为诗菜姐姐长得很年轻啊，”耀华笑道，开玩笑！上次见到上条诗菜的时候，他本打算叫她阿姨的！可是・・・・・・・・・・就在他准备开口的那一刻，一股让他这个神魔都为之恐惧的‘杀气’扑面而来！仿佛再说‘如果你说出那两个字，我就让你生不如死！’

    “额・・・・・・・・・・”听到耀华这么说，上条刀夜顿时无语了。

    “啊！你是这里的学生吗？”美玲问耀华。

    “嗯。”耀华点点头。

    “请问，常盘台学校在哪里呢？”

    “那个・・・・・・・・您是要找美琴吗？”耀华问。

    “啊？你知道小美琴？”

    “当然！咱可是美琴的‘好友’啊！”耀华笑道。

    “‘好友’啊・・・・・・・・・・”美玲闻言上下打量起了耀华。

    “太太！您是不是误会了什么！”耀华在心中怒吼道。

    “那个・・・・・・・・因为常盘台是学院都市里的五大名校之一，所以现在也是不对外开放的。不过如果您要找美琴的话，可以去常盘台常盘台学校的操场。”耀华嘴角略微抽搐的说道。

    “操场？”

    “嗯！因为现在的大霸星祭啊，其实也就是学生的运动会而已。”耀华说道。

    “这样啊・・・・・・・”美玲点点头，“那・・・・・・・・能不能麻烦你带我去找一下美琴呢？”

    “不行！”耀华很干脆的拒绝了。

    “为什么？”

    耀华闻言指了指不远处的布琳希德和丽华，意思非常的明显――人家在‘约会’请不要打扰！

    “・・・・・・・・・・・・・・”现在的孩子都这么开放吗？女朋友有两个！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “喂！麻子。”耀华拍了拍麻子的肩膀。

    “有什么事吗？”麻子疑惑的问道。

    “没什么，只是问你一下你的装备有没有带全。”

    “装备？什么装备？”

    “当然是保护身体的装备了，大霸星祭不管怎么说也是学生之间的竞技比赛，就凭你那连幸运之石都无法完全解决的不幸，想也知道会发生些什么！”耀华有些无语的说道。

    “啊！！！！！”

    “没带吗？”

    “耀华你借我一些装备吧！”

    “不行！”耀华非常干脆的拒绝了。

    “为什么？！”

    “因为你用不了！”

    “・・・・・・・・・・・・・・不幸啊！！！！！！！！”

    “少女！干巴爹（加油）！反正你以前不都这么过来了吗？只要不死掉，那位呱太医生都能把你救回来的。”耀华拍了拍麻子的肩膀，走到一个躺椅上休息了起来。

    “我怎么会忘记这么重要的事啊？”麻子四掌触地，标准的otz姿势，大概是想到了比赛中被对手队友狂虐的情景。

    “怎・・・・・怎么了？这种无力感是怎么回事啊！”

    出声的是一位和其他同学相同穿着的少女，不过她在体操服上还套着一件薄外套。外套的袖子上写着“大霸星祭运营委员会员高等部”，看来后背应该也有同样的文字。她在班级里也是个头比较高的，体型也很好。怎么说呢？在体操服的体恤之上，胸中的那份热情一目了然。黑色的头发分向了耳边，能看到她宽宽的额头。

    “看来大家都很有干劲嘛，除了耀华和麻子。”她呆然地四处瞧过后，看到了独自趴着的麻子和躺在座椅上的耀华。

    “难道说耀华你又不分是非、不分场合地疲软散漫，结果把麻子给传染了吧！你・・・・・・・要怎么处理这个情况啊！”

    “哎？不对，这个不是我引起的！我来的时候就已经是这样了。”

    “也就是说你的迟到是麻子没有斗志的原因？”

    “为什么就一定和我有关系啊！反倒是吹寄你比我来得还要晚啊！”

    “我有运营委员的工作呦！笨蛋！说起这个我就来气・・・・・・・・・・・”

    “消消气・・・・・・・・生气对皮肤不好！”

    “话说・・・・・・・・・你还不起来吗？比赛可快要开始了。”

    “等比赛开始再叫我吧，今天我可是和家里的那两位逛街逛了好久才解放出来・・・・・・・・・话说为什么女生都对逛街有这么大的热情啊。”耀华一副我快要燃烧殆尽的样子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第76章 欧莉安娜

    进入场地之后，以耀华为中心点，众人在操场上一字排开。与其说这是比赛“扳木桩”的氛围，倒不如说那是战国时代，战争开始前的那种一触即发的气氛。一根根树立着的棒子，似乎都变成了兵团手里的长枪。这个和电视台的摄相机所带来的紧张感是不同等级的。显然已经是进入了除了敌我，再也看不到第三方的状态了。

    不一会儿，广播里发出了“扳木桩比赛开始！”的声音。

    耀华这方的学生们并没有发起冲锋，反而坚定地站在了耀华的身后。

    参加扳木桩的人们，自然地分成了两组。一组在自己的阵地上保护棒子屹立不倒，另外一组则负责将对方的棒子推倒。

    如果不到对方的阵地将木棒推到是无法胜利的，因此耀华他们的行为让会场中引起了一片议论。

    不过对手可不会给人以机会，‘敌方’的人争先恐后的冲了上来。

    “哼，一群渣渣也敢来挑战吾？”耀华抬起了手，地面升起了巨大的石墙。

    “只是墙壁而已，冲过去！”一个肉~体强化者叫嚣着冲向了石墙。

    咚！

    墙上出现了一个人形的印子，墙外面的泥土被撞了下来，露出了里面的钢铁，至于那个能力者正躺在墙下，头上闪着星星。

    “太弱了！”耀华跳到到墙上，居高临下的看着对手。

    “混蛋！”

    “该死的！”

    “别小看我们！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    各种火球风刃向耀华飞去。

    “空间壁！”无形的壁障在耀华面前出现，众多的能力攻击甚至没打出一点震动。

    “到此为止了！”耀华的手中出现九颗弹珠。

    耀华轻轻一掷，九颗弹珠拖着长长的残影飞向对手的木棒。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    一连九声轻响，对手甚至还没来得及反映，木棒仅剩下由一个土系能力者手握住的不到30厘米的一段。

    整个木棒在一瞬间被弹珠击中了九个地方，断成了十节，上面的九节纷纷落在了地面上。

    场上顿时静了下来，紧接着的是来自观众席的巨大欢呼。

    “哼！战斗力只有五的渣渣！”耀华不屑的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    某中学第二场比赛是滚球比赛，这回是耀华一个人去参加，滚着一个比自己还高的大球，不过耀华只是挨个的把球轻轻一推，球就直直地朝着终点飞去了

    “话说・・・・・・・・・这样滚球都不算违规啊，叫推球的话应该更好一些吧・・・・・・・”耀华自言自语的说道。

    然后，比赛很快又结束了。

    “哈哈哈・・・・・・・・・赢啦！”耀华哈哈大笑道。

    回到班里的准备区后，耀华左右看了看，发现麻子已经不在了。

    耀华摇了摇头，看来这次的魔法师入侵事件也交给了麻子了啊。不过・・・・・・・・算了！既然麻子可以一个人处理好，咱也就不去搀和了。

    上午的比赛就没什么了，午饭之前，耀华现在就算是解放了。

    “耀华大人・・・・・・・・・”丽华走到耀华身边说，“一起吃午饭去吗？”

    “额・・・・・・・・现在的话，还有些早吧・・・・・・・・而且，我有些在意其他人（特指御坂美琴）的比赛・・・・・・・・”

    “去看看？”丽华提议道。

    “好吧・・・・・・・・・・”耀华无奈的答应道。

    耀华和丽华正要一起去，布琳希德便问，“耀华大人，您是准备和丽华大人一起去看比赛吗？”

    “是啊。”耀华点了点头。

    “我也一起去！”

    而在路上，三人看到了这一幕：

    拉着麻子的手的吹寄转身和麻子说了几句话，马上麻子身后就有人不小心推了一下麻子，麻子直接和吹寄的额头碰上了，而且只差一厘米嘴唇就吻上了・・・・・・・・・・（百合万岁！）

    “离我远点！”吹寄制理一惊，然后用自己的额头直接去撞麻子的头，麻子一个晕乎，后退了几步，不知道怎么的又晕倒在了一个女士的胸口上・・・・・・・・・・

    “啊！”麻子马上吓得后退到了吹寄身边。

    “不好意思，这么多人我有些不习惯。”美女看起来不好意思的说。

    “不，没什么・・・・・・・”麻子摸摸脑袋，看着眼前这个皮带没系，衣服只是在胸口系一个扣子的性感美女。

    “没弄疼你吧？你额头肿起来了呢。”那位美女问道。

    “没什么・・・・・・・不是这个原因肿的啦・・・・・・・”麻子摸摸自己的额头说道。

    “这样啊・・・・・・”美女走过来伸出手说，“抱歉啊・・・・・・・・・”

    麻子伸出右手，和美女握了一下。

    马上，麻子便感到了什么魔法被自己的右手破坏了。

    “是时候回到工作岗位了呢。”美女说完，马上离开了。

    “哟！麻子！”耀华和丽华以及布琳希德走过来。

    “・・・・・・・・”麻子没有说话，看到耀华，又看了看魔法师欧丽安娜离开的方向。

    “对不起！我需要离开一下！马上就好！”麻子说完，撇下吹寄和耀华三人，朝着欧丽安娜离开的方向跑去。

    “・・・・・・・・・・”耀华沉默了一下，对丽华和布琳希德说，“你们先过去，我一会儿去！”说完，耀华也跑去跟上了麻子。

    “喂！麻子！”耀华从麻子后面拍了一下麻子的肩膀。

    “耀华？！”

    “魔法师，欧丽安娜・汤姆森，她可不是你能跟的上的。”耀华说道。

    “耀华你怎么・・・・・・・・”

    “嘛~麻子你觉得有什么事情我会不知道吗？”

    “・・・・・・・土御门说・・・・・・・你现在的位置就和茵蒂克丝一样，如果发生了什么事情，你和茵蒂克丝就是一切的中心・・・・・・・”

    “这样说也不是没有道理啊・・・・・・・・不过放心好了，我对这件事情没有兴趣。”耀华摆了摆手，表示没有任何兴趣。

    “哈？”

    “给土御门打个电话吧！凭你是跟不上她的。”耀华提议道。

    “哦・・・・・・・・・・・”

    “好了，话就说到这里，”耀华停下来说道，“拜拜！我去看bibibibi的比赛了。”

    “喂！等等・・・・・・・・・・”

    赶到初中的比赛场地后，耀华正想着去找丽华和布琳希德，比赛已经快要开始了。

    “接下来是，南川中学选拔出来的二百人，和常盘台中学选拔出来的二十人的对阵，丢球比赛！”

    “额・・・・・・・・・・”耀华看向场上，常盘台中学这边，美琴她们都在，而这边的二百人・・・・・・・・・・麻子和土御门也在・・・・・・・・・・（等等！麻子和土御门！）

    耀华一脸‘平静’的拿出手机，拨号・・・・・・・・・・

    此时下面的麻子拿出手机，接听・・・・・・・・・・・

    “喂・・・・・・・麻子・・・・・・・・・・”

    “啊！耀华！”麻子马上惊讶地喊了出来。

    “哈？”旁边的土御门一愣，“耀华不是说不会搀和吗？”

    “谁知道啊！喂！耀华，我们现在很忙！我一会儿再和你解释！”说完，麻子直接挂断了电话。

    “・・・・・・・・・”耀华闻言叹了一口气，知道接下来发生的事情，耀华看了看比赛场地，然后朝着工作人员进出的地方走去。

    此时作为运营委员的吹寄在看到麻子到了比赛场地后却不小心中了欧丽安娜的魔法・・・・・・・・・・・・・・

    然后，丢球比赛因为这件事情而暂时中断，吹寄马上被大家送往了医务室。

    而耀华就在出口处等着，看到吹寄被送过来，朝着场上的麻子和土御门摆摆手，示意自己会解决这边的问题，麻子才放心的和土御门趁乱离开了比赛。

    比赛场外面・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “好了！麻子酱・・・・・・・・有耀华在，吹寄不会有事的。”土御门安慰道。

    “欧丽安娜・・・・・・・”麻子握紧了拳头，“竟然把普通人牵扯进来・・・・・・・”

    “史提尔，现在可以发动‘理派四阵’的探索术式了。”土御门给史提尔打电话。

    很快，麻子和土御门便追击到了欧丽安娜。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第77章 交手！

    比赛中断，耀华在比赛场外面等着吹寄被送出来后，马上便给吹寄开始治疗，然后让医务人员带着吹寄去了医务室。

    而送走吹寄之后，丽华和布琳希德也找到了耀华。

    “那个孩子怎么了？比赛场上被伏击了吗？”丽华问道。

    “嗯！差不多・・・・・・・・・”耀华点了点头。

    “谁干的？”布琳希德皱了皱眉，她最讨厌的就是有人把‘普通人’牵扯进来。

    “是魔法师！不过麻子和土御门已经去追了，我们不用担心这个。”耀华说道。

    “他们两个？他们的实力・・・・・・・・・”布琳希德有些担心，这两位的实力可是如弱鸡一般的啊！估计一照面就被人家秒杀了吧・・・・・・・・・

    “放心吧！他们两个是追不上的！”耀华笑道。

    丽华和布琳希德闻言一愣，然后无奈的笑了笑。

    比赛中断之后，参加比赛的选手也去了休息区。美琴当然不会呆在休息区，去了观众席，很快便找到了耀华。

    “刚刚是怎么回事？！你们班的那个上条麻子竟然在对面的学校？而且刚刚的那个女孩・・・・・・・・”美琴问道。

    “麻子是去追一个魔法师，但是那个魔法师留下了一个小魔法，就是刚刚吹寄所触发的魔法。”耀华无奈的摇摇头。

    “魔法？这里可是学院都市啊！”美琴闻言一愣，然后不敢置信的说道。

    “因为大霸星祭・・・・・・・・”耀华耸了耸肩，然后无奈的说道：“学院都市的警戒放松了，也就导致一些魔法师趁机混了进来。”

    “可恶・・・・・・竟然把普通人也卷进来・・・・・・・”美琴咬牙切齿的说道。

    “麻子和土御门已经去追了・・・・・・・・・・没事的！而且我也给吹寄治疗过了・・・・・・・・”耀华安慰道。

    “吹寄？你的朋友？”

    “只是同学而已啦・・・・・・・・・・・”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “啊！耀华你在这里啊。”上条刀夜说道。

    “嗯？上条大叔，诗菜姐姐？”耀华有些惊讶。

    “你们学校的比赛好像就耀华你一个人呢・・・・・・・”上条诗菜说，“啊啦，麻子没有和你一起参加吗？”

    “呃・・・・・・・麻子的话・・・・・・・・・参加了也没用吧。”耀华想了想说道。

    “也对哦~毕竟你一个人就可以搞定了。”诗菜敲了一下自己的脑袋说道。

    “对了！耀华有没有看到麻子？”上条刀夜问道，“虽然早上见到了，不过第二场比赛麻子说自己还有事情所以离开了，不过我们没有在候场区找到麻子呢。”

    “呃・・・・・・・・・给麻子打个电话吧！我去美琴学校看比赛了，也不知道她现在在哪里。”耀华说道。

    上条刀夜和上条诗菜互相看了看，也没办法，上条刀夜拿出手机，刚要给麻子拨号，一个美女从上条刀夜的身后撞了他一下。

    “没关系吧？”上条刀夜马上转身问道。

    “不，抱歉。我不太习惯人群密集的地方。”欧莉安娜说道。

    “我・・・・・・・我也是没注意・・・・・・・”注意到欧莉安娜的一身性感的舞女装扮，上条刀夜有些失态・・・・・・・・

    “啊啦啊啦・・・・・・・・・”诗菜身边冒出黑气，“刀夜先生真是的・・・・・・”

    “啊不！孩子他妈不是这样的啊！”上条刀夜马上便想辩解。

    “・・・・・・・・”而耀华则是无奈的笑了笑，但是欧莉安娜却马上便注意到了耀华――和刚刚的追自己的麻子好像是熟人。

    以为自己已经暴露，欧莉安娜马上从速记原典中咬出一张小纸，然后朝着耀华发动了攻击。

    可却什么都没有发生。

    欧莉安娜见状一愣，然后死死的盯着耀华。

    “那个・・・・・・・・有普通人在场的话，我是不会让你发动攻击的。”耀华说道。

    “嗯？什么？”上条刀夜奇怪的看着耀华。

    “没什么・・・・・・・・・上条大叔，诗菜姐姐，我和这个大姐姐有过一面之缘，可以让我们单独聊一会儿吗？”耀华说道。

    “啊~当然。”诗菜说完，然后便拉着上条刀夜离开，毕竟诗菜也不想让上条刀夜继续盯着人家美女看・・・・・・・・・・・

    而欧莉安娜也等到上条夫妇离开之后，才开始发动攻势。

    “我说・・・・・・・一来就对我发动攻击，难怪你会伤到普通人。”耀华一闪，躲过射来的冰刃。

    “至少・・・・・・・・这次没有错。”欧莉安娜说着，又一个魔法，地面变得好像海浪一样竟然变成了一波土浪朝着耀华扑来。

    耀华伸手一指，一道巨大的土墙阻挡住土浪的前进，然后土墙朝下一拍，又把土浪拍下了地面。

    “嘛~如果你就这样作为路人离开的话，其实我也会当作没有看到的・・・・・・・・・・・”耀华露出‘人畜无害’的笑容。

    “这些话大姐姐我可不会那么容易相信哦。”欧莉安娜继续说，但是手上的魔法也不停，很快又是像美琴的电击一样的电流从耀华的四面八方向耀华汇聚攻来。

    耀华举起手，几根引雷针从耀华周围的地面中冲出，然后将电流引导进了地面。

    “真不赖嘛・・・・・・・・・看来不是普通的能力者啊。”欧莉安娜说道。

    “嘛・・・・・・・如果只是想打到你的话也是很快的。”耀华挠了挠头笑道。

    “口气还真是大啊！”欧莉安娜说着，这次却没有继续攻击，但是马上想起了什么似得，看了看耀华说，“黑色的风衣、黑发、金瞳！疑是魔法师・・・・・・・・而且从容不迫的战斗・・・・・・・・・你难道就是那个人说的unknownstrong（不知名的强者）？”

    “呵呵！正是在下。”耀华笑道。

    “嘛・・・・・・・算了！只要我们的魔法成功，你也就和大家一样有了同样的信仰了。”欧莉安娜说道。

    “如果你寄希望于这个魔法的话，那我劝你还是早点放弃。”耀华摇了摇头说道。

    “哦？一直听闻‘unknownstrong’不仅实力强大，似乎还知道许多‘secret’，这样看来，也是真的？”

    “你不信？”耀华问道。

    “当然！”欧莉安娜又一个魔法，耀华头顶的天空中落下一个巨大的石块。

    啪！

    耀华打了个响指，那个巨大的石块便消失不见了，而耀华的背后却泛起了一道道金色的涟淇・・・・・・・・・

    无数的武器从涟淇中‘探出头来’。每一把武器都装饰得夺目闪亮，而且还散发出无比强大的魔力。明显不是寻常的武器・・・・・・・・・・・

    “什么东西？！”欧莉安娜一脸恐惧的看着那些华丽的武器，她明白，这些武器随便挑出一个都可以将她轰杀至渣！

    “我的colle（收藏品）！”耀华非常自豪的说道。

    “・・・・・・・・・嘛~实我也不想和你打！说实话・・・・・・・・我很想看看你最后知道你们的魔法是由于什么理由失败的之后你的表情呢。”沉默了一会，耀华突然关闭了诸神宝库，似乎对欧莉安娜不感兴趣了。

    “嗯？这是打算放过大姐姐我吗？”欧莉安娜有些不敢置信看着耀华。

    “嘛~过最后我是没机会看到你的表情了。”耀华没有理会欧莉安娜的问题，“那个时候我应该有更重要的事情吧・・・・・・・・・・”

    “比如・・・・・・・・和女朋友逛街？”欧莉安娜笑着说道。

    “呃・・・・・・・・虽然不想承认，但是你猜对了！”耀华有些无奈的说道。

    “呵呵，没想到我猜的这准。”欧莉安娜看起来解除了恐惧，然后转身，“既然你都这样说了，那大姐姐就谢谢你了。或者・・・・・・你更喜欢一个吻呢？”

    “再不走，必要之恶教会的人是不是应该过来了呢？”耀华说道。

    “再见！”欧莉安娜可不想再有什么风险，马上跑步离开了。

    而耀华也确实不想阻止欧莉安娜，至于后果・・・・・・・・・・・呵呵~~~~~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第78章 罗马之旅

    天空，和夕阳一起变为火红色，然后慢慢变暗。

    太阳完全落下，时间完全变成黑夜之后，天空中，烟花伴随着各种各样的灯光的开启，飞入空中，绽放・・・・・・・・・・

    伴随着烟花的绽放，在学院都市的外面，想要通过“使徒十字”来控制整个学院都市的莉多薇亚也马上发出了嘻嘻的笑声。

    越是被追的走投无路，越是嘻嘻奸笑，这就是莉多薇亚的性格。而计划失败之后，莉多薇亚也没有丝毫的犹豫，马上便乘上自家的飞机想要飞回意大利。

    学院都市外围的飞机场内，麻子、史提尔还有土御门三个人站在一起。旁边躺着的欧莉安娜也醒来了。

    “哟，醒了啊喵。”土御门笑着欧莉安娜说。

    “・・・・・・・・・”没有理会土御门，欧莉安娜转头看向了灯火辉煌，照亮了整个学院都市的烟花。

    “这个是・・・・・・・”欧莉安娜惊讶地说。

    “是夜间巡游，你们忙活了这么长时间，没有想到会被这个学院都市的一个活动阻止吧？”麻子说道。

    欧莉安娜闻言一惊。使徒十字的力量是靠着星座的力量，也就是说必须要在星座的光辉照耀下的地方才能实现。而现在的学院都市，全部被霓虹灯和烟花的光芒笼罩，师徒十字还怎么可能发挥效果呢？

    “是吗・・・・・・・・・”欧莉安娜低下头。

    “如果你们再好好了解一下学院都市，了解学院都市的大霸星祭的话，你们或许就可以成功了呢喵。”土御门笑道。

    欧莉安娜闭上眼睛笑了笑：“那个家伙，原来是这个意思・・・・・・・”

    “嗯？！”史提尔一愣，马上便问，“喂，你刚刚说的话，是什么意思？”

    “没什么・・・・・・・・・‘unknownstrong’你们也应该知道吧？”欧莉安娜说道。

    “耀华！他・・・・・・・？”麻子闻言一愣。

    “我在逃跑的时候遇到他了。”欧莉安娜站起来说，“他虽然阻止了一下，但是后来又把我放跑了，而且对我说，我们的计划不会成功。现在看来他并不是相信你们，而是相信学院都市啊・・・・・・・・・”

    “不不不・・・・・・・・不了解耀华的你或许是这样想的・・・・・・・・・他不是相信学院都市，也不是相信我们。”土御门说道。

    欧莉安娜看向土御门。

    “他或许・・・・・・・・从一开始就知道了这样的结果了。”土御门笑着说道。

    “・・・・・・・・・・”欧莉安娜闻言沉默了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    大霸星祭很快就过去了，欧莉安娜最终还是同剧情一样去了英国清教，而耀华在大霸星祭的最终日惯例活动“入场者编号”，耀华指定的数字中了头等奖――北意大利七天五夜双人行・・・・・・・・

    因为意大利之旅开始的时间就是第二天，而且出国需要准备各种各样的东西，所以麻子邀请耀华一起去送一下麻子的父母的时候，耀华也只好实话实说，自己没什么时间了。

    “啊~~~~说起来・・・・・・・・・好麻烦啊！！！准备护照，钱包，飞机票，需要的文件，日用品・・・・・・・・・・靠！咱可是超远古神诶！出国还要想这么多东西！”耀华感觉他快要疯了。

    对这次自己的意大利之旅，耀华奇怪的是在原著中麻子抽中的奖品，现在到了自己身上，可是麻子的意大利旅行不是学院都市的上层安排的吗？难道这次亚雷斯塔这次是希望把自己支开？可是要是想要把自己支开的话只有“旅游”这个理由显然是不够的，自己旅游结束之后怎么办呢？

    不过对于耀华来说，思考这些有的没的还不如和丽华她们探讨一下‘人生’，“管他的！咱还没去去过意大利呢！”

    至于在意大利的事情，也就是原著中麻子在意大利的那一段剧情，耀华完全没有想过・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・意大利・・・・・・・・・・・・・・・・・

    虽然不是耀华原来所处的主位面，不过《魔法**目录》的背景世界和主位面可是有极大的相似之处的，那些意大利的标志建筑啦什么的还是有的，不过耀华是第一次来，所以倍感新鲜。

    来到这里，耀华当然不会像之前在学园都市那样迷路，径直朝着旅馆走去。在旅馆放下行李之后，耀华便和布琳希德一起出去了。（丽华由于某些事情回了趟仙界・・・・・・・・）

    “是耀华先生吗？”一个清楚的日语在耀华耳边响起。

    “W索拉！为什么会在这！？”耀华抬起头，看到的是一个穿着深黑色的修道服的修女。

    “我才该问你，为什么你会在这里？貌似你应该是住在学院都市的啊？”

    “哦！这次旅行是因为我中了一个意大利旅行的奖，所以才能和布琳希德一起来的啦・・・・・・・・・・”耀华说道。

    “这样啊・・・・・・・・”奥索拉点点头。

    “对了！介绍一下・・・・・・布琳希德，我的女朋友（布琳希德脸红）。”耀华介绍道。

    “你好！”奥索拉朝着布琳希德点点头。

    “你好。”布琳希德也点点头。

    “・・・・・・・・对了！你们来这里有什么事情吗？”奥索拉问道。

    “倒是没有・・・・・・・・只是旅游啦。”耀华笑道。

    “那么・・・・・・・・・・可不可以请您帮个忙呢？”奥索拉有些不好意思的问道。

    “嗯？”

    “因为有一些东西来不及带到伦敦。所以过来把东西都带走。”奥索拉说道，“可以请您帮我收拾一下吗？”

    “当然！反正我们也没事。”耀华说道。

    “嗯！也不会有很多东西的，而且・・・・・・・・・有天草式的朋友也在帮忙。”奥索拉说道。

    “天草式啊~”耀华忍不住叹了一口气，这又和剧情扯上了・・・・・・・・・

    到了奥索拉家，耀华马上便注意到几个在门后看着耀华的天草式的人。

    “那个就是教皇相当在意的人物啊・・・・・・・・・”虽然在门后，但是几人的议论却并不小声。

    “不过，实力如何呢？”另一个男子问。

    “你有这样的疑问，是因为你没有参加拯救奥索拉的战斗，”一个女孩说。

    “那个人，可是一个人把所有的修女都拦住，才解除了代理教皇和英国清教的人的危机，然后他们才能去解决那些修女的领导人呢！”

    “哇唔！好厉害啊！”

    “而且据说和教皇大人战斗过，完全没有受伤，甚至还打败了教皇大人呢・・・・・・・・・・”

    说到这里，大家一起看向耀华，然后异口同声的说道：“怪物・・・・・・・”

    耀华闻言不禁嘴角有些抽搐。

    然后奥索拉便邀请耀华和布琳希德一起吃饭，当然耀华也不会拒绝。于是耀华和布琳希德吃了意大利正宗的意大利面・・・・・・・・・・・・・

    吃过饭之后，大家便开始给奥索拉收拾东西。

    等到东西收拾完之后，已经是晚上了。天草式的人开着一个运货车把奥索拉的东西都带走后，耀华和布琳希德也该和奥索拉道别了。

    不过耀华马上能感觉到，奥索拉家外河流内有一股很强的魔法力量。

    “您怎么了？”奥索拉问。

    “看来有人要对你不利啊。”耀华笑道。

    “嗯？”奥索拉正奇怪，耀华朝右一扭头，一个黄金之盾瞬间出现在三人的右边，一个空气箭飞速射到黄金之盾上。

    “啊！这个是・・・・・・・・”奥索拉惊讶的喊到，不过没等奥索拉说完，河内立即跳出一个人，耀华对着还没落地的人一举手，一颗巨大的岩石朝着还在空中的人砸去。

    从河内跳出的人还没落地便已经被耀华砸飞了，而这时地面又开始震动。

    然后河内一个巨大的冰船浮了上来！

    早有准备的耀华把奥索拉一抱，一跃而起，跳到最高点后，大冰船也不再上升，耀华和奥索拉一起落到船内。而布琳希德也一跃而起，然后落到耀华和奥索拉身边。

    然而大冰船并没有停留在河道内，而是顺着河进了海。

    “额・・・・・・・・这样的事情竟然还真被我遇到了・・・・・・”耀华不禁有些无语，“算了！看来现在也不得不管一下了。”

    “现在怎么办啊？”奥索拉韵询问道。

    “现在回去是不行了，只能先找个地方躲躲了，虽然我和布琳希德解决这些家伙不难，不过麻烦还是得避一避啊。”耀华说道。

    三人很快便找到进入船舱的地方，然后找到一个小屋，走了进去。

    小屋看起来是一个人的卧室。不过和我们平时的卧室不一样的是，所有的东西，包括床、灯、柜子竟然都是冰制成的。

    “这个地方还挺不错的嘛・・・・・・・・・”耀华笑道。

    “不过，那些是什么人呢・・・・・・・”奥索拉说，“从服侍上看是罗马正教的人・・・・・”

    奥索拉还没说完，外面忽然传来海浪的声音。

    三人挤到屋内的可以看到外面的小窗边，海上，像这样的船，一个接一个从水内窜出。

    “这是一个大计划啊・・・・・・・・・”耀华露出感兴趣的笑容。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第79章 必胜的黄金之剑

    既然打算参与这个剧情，耀华自然不会袖手旁观。

    把手搭在奥索拉和布琳希德的肩上，一个瞬间移动，三个人都消失在了原地・・・・・・・・・・・・・

    “下面能说说发生了什么事吗？”耀华问道。

    “他们想要利用我们来胁迫雅妮丝修女作为发动‘亚得里亚海女王’，我们为了救雅妮丝修女就越狱逃了出来。”

    “罗马正教所属的女王舰队中的旗舰，大魔法亚得里亚海女王的灵装吗・・・・・・・・・”耀华摸了摸下巴。

    “没错！这是为了监视亚德里亚海所组成的舰队。目的在於从星空或风，还有海面采取数据，然後调查在亚德里亚海的哪里，使用了多少量的魔力。因为海上跟陆地不同，无法展开监视。如果被敌方在海洋上展开奇怪的魔法实验就糟了。”露琪亚说道。

    “不是只用于监视吧？”耀华紧盯着露琪亚。

    “真正的理由呢，这是一种劳动设施。集合罪人还有失败者，然後偿还罗马正教所受的损失。前部队的修女们全都在船上劳动。”

    “只是这样而已？”耀华闻言眉头一皱。

    “当然不是，这只是高层给我们的解释。”露琪亚有些咬牙切齿。

    “‘亚得里亚海女王’可是罗马正教9世纪制作出来，当时是为了镇压威尼斯叛乱的灵装，作为罗马正教引以为豪的圣灵十式之一，可是个对威尼斯专用大规模都市歼灭用术式。”

    “你的意思是”

    “・・・・・・・・・・女王舰队是为了守护与旗舰亚德里亚海女王同名的大规模魔法及仪式场的护卫舰队。我们被课以的劳动，就是在做事前准备。如果目的只是监视跟劳动，根本就不需要这么大规模的设施吧!”露琪亚说道。

    “我们知道的是，大规模魔法亚德里亚海女王会在旗舰进行。还有发动关键，就是另一种名叫刻限的十字架的术式。”安洁莉娜异常愤怒地说道，“而・・・・・・・而且，刻限的十字架必须使用雅妮丝修女。”

    “使用？”耀华闻言一愣。

    “详细状况我们也不知道，但是的确必须用到她。至少她的脑部会确实遭到破坏。跟刚刚即将加诸在我们身上的加工相比，规模跟手续根本完全不同等级。雅妮丝修女・・・・・・・・很有可能成为只有心脏跳动的个体。”露琪亚所说出的话，实在令人心寒。

    “这不对啊！‘亚得里亚海女王’是只能对威尼斯发动的魔法，而且并不需要什么刻限的十字架之类的术式！”耀华突然察觉到有点不对劲。

    “什么？”两名修女惊讶道。

    “而且当时为了镇压威尼斯叛乱可以说要一举击溃敌人的魔法，怎么可能要这么多要求才能发动？”

    “需要要求的不是‘亚得里亚海女王’・・・・・・・而是刻限的十字架！”

    “那是干什么的？不是‘亚得里亚海女王’的发动条件吗？”

    “当然不是。作为一个速发型的魔法怎么会有一个繁琐的发动条件它的作用只有一个・・・・・・・・・・・・解除女王舰队只能攻击威尼斯的限制!”

    “你怎么知道？”露琪亚不太相信。

    “呵呵・・・・・・・可别小看咱的情报网啊！现在威尼斯可是罗马正教的控制范围，而且有这么多人居住，而且现在可不是战争时期，就算威尼斯中藏了几个叛逆，即使是罗马正教也不敢明目张胆的毁灭威尼斯吧？”

    “按你这么说，这个魔法的目标会是哪？”

    “罗马正教眼中最大的敌人，处在不同的阵营。”耀华说道。

    “学园都市！”几人异口同声，眼中有掩不去的惊骇。

    这时，巨大的震动使得街上的人都东倒西歪，不远处的河上传来了破开水面的声音。

    “呵呵呵・・・・・・・・・全部都出来了吗？这下可好办多了。”耀华笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “还真是壮观啊。”耀华看着下方的女王舰队感慨道。

    大大小小数十艘帆船样式的冰船在海面上航行，船身在黑夜中发出来源不明的光芒，将附近的海域照的明亮。

    “不过这就是最后一次的绚烂了吧。”耀华一跃而起，落在了其中最大一艘船上。

    “守备还真是薄弱啊，这么简单就进来了。”耀华失望的摇了摇头。

    “是吗？”一个40多岁，身穿华丽的法衣，脖子上挂著是绑着四条挂着十个十字架的项链的男子出现在了耀华身后。

    “啊啦~被发现了！还真是抱歉呢，一不小心就闯到了你的大本营了。”耀华露出‘人畜无害’的笑容说道。。

    “入侵者，你的名字。”男子嘴中毫不客气的说道。

    “我的名字啊・・・・・・・说出来你可是会逃的，我可不想到处追你，彼亚吉欧・普索尼，罗马正教的司教。”

    “既然知道我的名字，还敢如此放肆！真不愧是异教的猴子・・・・・・・・”彼亚吉欧以神经质的动作，抚摸著挂在脖子上的一只十字架。

    “我可以认为这是你对我的挑衅吗？”耀华眉头一皱。

    “不！拒绝主的恩惠如果是你的性质，还要反抗主的仆人，更是罪上加罪。如果曾经聆听过主的教诲，就应该马上束手就擒，努力乞求主的恩惠才是。”

    “所以说最讨厌你们这些狂信徒了，完全没办法沟通嘛・・・・・・・・喂！雅妮丝在哪”耀华无奈的挠了挠头。

    “知道不代表我会告诉你。”彼亚吉欧将两只手臂左右交叉，手掌各自握著一只刚刚脖子上挂著的十字架，然后抛向有耀华。

    “十字架显示对恶性的拒绝。”两个十字架膨胀起来。瞬间变大成长三公尺，粗四十公分左右的十字架袭来。有如金属所构成的钢筋铁骨暴风。

    “god‘srefusal（神的拒绝）”巨大的十字架突然停在耀华的面前，然后恢复了原状。

    耀华弯下腰捡起了两个十字架：“做工还真是精细呢，就当做威尼斯旅游的纪念品吧。”

    “竟然敢侮辱神的物品！”彼亚吉欧气的浑身发抖。

    “圣玛格丽特被恶龙吞下时，将十字架巨大化从内侧刺破恶龙的腹部。教堂屋顶竖立的十字架，其功用也是用来消灭敌人，在内部制造一个安全地带――就像这样。”

    三个巨大的十字架像手榴弹一般投下。

    “szeer‘stour（圣彼得的巡礼）！”三个瞬间变小，然后落入耀华的手中。

    “・・・・・・・・・・”耀华看了看手中的十字架，然后目光转向彼亚吉欧。

    “你・・・・・・・・你想干什么？”彼亚吉欧被耀华盯得背后发凉。

    “嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・”耀华微笑（危险）向彼亚吉欧走去。

    彼亚吉欧缓缓向后退着，渐渐退到了墙角：“别过来。”

    “十字架以其重量矫正人类骄傲。”彼亚吉欧又从脖子上的项链拿出两个十字架抛向耀华。

    “crosstheforbidden（十字架的禁地）”十字架又被耀华毫不客气地收下了。

    “holybondage（神圣的束缚）”

    一个带着银色火焰的绳索在虚空中穿梭，将彼亚吉欧死死的困住。

    “怎么・・・・・・・怎么会？”彼亚吉欧挣扎着。

    “别白费力气了，这个绳索可是能封印力量的，你在绳索里只是一个普通人而已。”耀华不屑的说道。

    “你现在可以说雅妮丝在哪了吧？”

    “我是不会与异教的走狗合作的。”彼亚吉欧一脸倔强。

    “・・・・・・・・・・”耀华闻言沉默了一下，然后说道，“算了！跟你这种不开窍的棒槌交涉是我的不对，雅妮丝就在你后面的那个房间吧？”

    “你怎么知道？”彼亚吉欧惊叫。

    “还真是呢，一诈就出来了呢。”

    “你・・・・・・・・・・你骗我？！”

    “你有意见・・・・・・・・・”

    “没・・・・・・・没有・・・・・”彼亚吉欧低下了脑袋。

    “这就对了嘛。”说罢，耀华便拿出‘屠戮’・・・・・・・

    “喝啊！”耀华轻轻一斩，一个大洞瞬间就出现在了冰墙上，露出了被困在一个直径七公尺的冰造球体的雅妮丝。

    “喂~~~~~~雅妮丝！我来救你了。”耀华大声叫道，一剑挥下，冰球被切成了两半，却丝毫没有伤到雅妮丝。

    “耀华大人！”雅妮丝很是惊讶。

    “我可是受到露琪亚跟安洁莉娜的委托来救你的。”耀华将雅妮丝拉出冰球，“顺便再请你看一场‘好戏’。”

    “好戏？”雅妮丝有些疑惑。

    “嗯！就叫它・・・・・・・《女王舰队覆灭记》吧。”耀华露出‘人畜无害’的笑容说出了令人不寒而栗的话。

    轰！

    一声巨响，一艘巨大的冰船上的船体破开了一个足以令几个人并行的大洞，冰冷的海水倒灌而入。

    “喂，雅妮丝，这是第几个了？”耀华挥剑挡下了几发从别的船上发射出来的炮弹，欣赏着冰船沉没的场景。

    “・・・・・・・・・・・第五十二艘。”雅妮丝麻木的回答道。

    “看来女王舰队也不怎么样嘛，这么快就要干完了。”耀华有些无趣的看着剩下的几艘冰船，零零落落地向着空中的自己发射着炮弹。

    “是你太强了好不好・・・・・・・・・”雅妮丝无语地看着耀华。

    “那么・・・・・・・・就一次性解决掉好了！也该回去睡觉了。”说罢耀华的身后突然泛起一道金色的涟淇・・・・・・・・・

    “calibu（必胜的黄金之剑）”

    一柄有着华丽装的黄金之剑出现在了耀华手中。

    耀华高举起手中的圣剑，开口道：“calibu！！！”

    剑向下挥去，一道金色的光束从剑的前端放了出来，冲向仅剩的冰船。

    击中的那一瞬间，时间恍若静止，随即迸发出耀眼的白光，众人闭上了眼睛。

    睁开眼，海面上空空荡荡，如同一切都没有发生过一样。

    “这・・・・・・・・这也太夸张了吧？”岸上的其他人都张大了嘴巴，心中想着同一句话。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

    calibu（必胜的黄金之剑）

    theswordione，石中剑。传说中英格兰的骑士王――亚瑟王(saber)的圣剑。

    亚瑟王在魔术师梅林（merlin）的导引下，从选定的岩石中拔出来的王之象征之剑。不同于湖中妖精所赐予的圣剑――excalibur（誓约胜利之剑），所以作为宝具的特质多少有些差异。不过对亚瑟王来说，这把剑比起excalibur反而较为熟识。因为剑常常是权力的象征，因此王所持有的剑经常会成为充满累赘的装饰品，这也是excalibur跟calibu的最大不同。calibu作为一把装饰性大于实用性的剑，所付出的代价是作为武器的精度不如excalibur。不过，此剑也给予了持剑者不老的力量。传说，亚瑟王是在打一场违反骑士道的战役中，用剑从敌人背后攻击而使calibu折断的。

    在「fate/staynight」fate线第十一日中，卫宫士郎曾经投影出此剑并将berserker击败。其威力仅仅一击便将拥有十二试炼的berserker杀死七次。另外，投影所创造的宝具，等级会下降一级，但即使如此却仍能伤害能将b级以下攻击无效化的berserker，其等级推测b级以上。

第80章 艳后爱

    [[[cp|w:456|h:366|a:c|u:/chapters/20153/6/]]]亚雷斯塔位于没有窗户的大楼内的一个房间。

    在这个四角形的空间正中央，镇坐着一个圆筒形的生命维持装置，而他倒着浮在其中。圆筒内注满的红色液体从他的口鼻浸透进体内，干涉了每个细胞。

    平常这里没有任何照明，只有覆满宽阔房间四方墙壁的机械类信号灯，放出星空般微弱的光芒。如今・・・・・・・断续发出亮光的红色警告灯，照射出广大的空间。

    如先前所述，这个房间里没有照明机器。

    红光的身份，是荧幕上标示的无数错误信号的集合体。也就是说，这样的异常事态比侵蚀着学园都市全体区域。

    只因为一个魔法师・・・・・・・・・・・・・

    光凭神之右席这个名字・・・・・・・・・・就连使徒十字也无法摇撼的学园都市。

    才数十分钟，掌管学图都市治安的警卫就有七成牺牲。从生体信号来看，并没有死者出现，只要在他们张开眼前攻陷这里，那他们就再也无法振作。街上到处都传来被害报告跟要求增援的通讯，光是要一一响应就很麻烦。

    整座城市快要灭亡了。

    但即使如此・・・・・・・・・亚雷斯塔的嘴角浮现的，却只是笑容・・・・・・・・那是可以解释为喜怒哀乐，却又同时无法解释的不明笑容。

    他低声说道：“有意思！就是因为如此，所以我才无法放弃人生。使用它的机会终于出现了。时机虽然有点早・・・・・・・・在被计划束缚住的现状，像这种突发状况才是最大的娱乐。”

    亚雷斯塔在口中玩弄这样的感情，同时在生命维持装置内部，对仪表下达无数的操作命令。他干涉无线装置之一，送出了频率与密码，链接在学园都市黑暗部蠢动的人们。

    猎犬部队――木原数多。

    亚雷斯塔说道。

    听到对方短暂的响应，他追加新的要求。

    虚数学区・五行机关、aim扩散力场。时机虽然有点早，使用保险丝风斩击溃那些家伙就算要波及自身也在所不惜。一旦捕获现在逃走中的检体号码2001号，马上送到指定地点――要尽快，而且小心，我已经将‘unknownstrong’（耀华）给调开了，为了确保万无一失，允许你调用暗部school和item。

    他伴随着笑容说道：“久违已久的愉快战斗时间，就要开始了。”

    “希望你不会玩火**啊・・・・・・・亚雷斯塔。”艾华斯无奈的说道，如果你的行为惹怒那位大人的话・・・・・・・・・・・・・

    而此时远在意大利的耀华突然感到一阵心悸，为了以防万一，他派出了・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “你是谁？”前方之风看着面前的少女问道。

    只见那位少女身着华丽的埃及衣装，头戴着鹰头装饰，手持有金色的法杖，骑着一只疑是阿努比斯的胡狼，背后是一弯新月。美丽而高贵，浑身上下带着一股无可比拟的女王气息。

    “汝等下贱之丑鬼・・・・・・・・・凭如此垃圾不如之相貌，也配存活于世间吗・・・・・・・・”那位少女轻飘飘的说出了令前方之风愤怒的话。

    前方之风的脸上挂满了铁环，这使得女人的脸左右都不对称了。眼圈周围像是为了强调眼睛一样画着很浓的眼圈，看来她的化妆基准是完全不在乎周围的眼光的。身上穿着的是黄色的类似连衣裙的衣服，款式看上去相当的古老，有点中世纪欧洲那边的人的感觉。（奇迹：不过实在是太丑了！）

    “你这家伙别以为你长得漂亮！就可以让我手下留情！”前方之风摇动着脖子，愤怒的嘶吼道。

    “汝这种姿态・・・・・・・・・还真是令人生厌啊・・・・・・・・”那位少女摇了摇头说道。

    “是吗・・・・・・・・・・那你就在这种厌恶中绝望吧！”说着前方之风的手中凭空出现了长度在一米以上的巨大的锤子，把手的中间附近到最前端，绕着一条充满了尖刺的铁线，不知道是用来防御的呢还是单纯只是装饰用的。

    “既然送上门了！就是这样！快点让我杀了吧！”挂在她舌头上的锁链刷拉一下滑落了下来。

    在锁链的最前端，是被口水弄湿了的小小的十字架。

    那位少女见状并没有任何动作。

    “竟然一点都不紧张吗？不过也没关系啦，”前方之风一边说着，舌头上的锁链一边发出声响摇动着，“我会让你连感觉疼痛的时间都没有的。”

    前方之风随意的挥动了手上拿着的带有有次铁线的锤子。

    是横向打过来的一击，距离少女的距离，怎么也有五米以上。

    少女见状将手中的金色的法杖轻轻一挥，将一片看不见的东西割成了两半，然后消散到了空气中。

    “什么！居然将我的‘天罚术式’给・・・・・・・”前方之风一脸不敢置信的看着少女。

    “哼！如此简陋不堪的魔法术式・・・・・・・也敢拿到吾的面前炫耀！”少女不屑的说道。

    “你说什么！”

    “吾以死神之名，赐予汝・・・・・・・・死亡！”少女如此说着便骑着胡狼冲向前方之风・・・・・・・・・・

    “死神・・・・・・・・・・”这是前方之风死前的一句话・・・・・・・

    “冥河引渡！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”前方之风灵魂宛如被地狱之火灼烧一般，不断的承受着这无与伦比的痛苦。

    “好好享受汝在世间最后的惨叫吧！因为汝将永世不得超生！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    那位少女就是耀华在结束法之书事件之后用一次抽奖抽到的《浪漫传说》中的女主角和阿努比斯和荷鲁斯的合体――艳后爱！

    “呼~辛苦你了，小爱。”一位黑发少年从一旁走出，他就是刚从意大利用超次元回来的耀华。

    “举手之劳罢了・・・・・・・・・”艳后爱有些脸红。

    “嗯・・・・・・・・・・该死的亚雷斯塔，你难道真的以为吾会视凡人为蝼蚁吗！”此时的耀华脸色阴沉的可怕。

    没错！以耀华之前对他人玩世不恭的态度，亚雷斯塔大胆的猜测耀华对她们的态度只是玩玩而已，所以有了些底气・・・・・・・・・不过亚雷斯塔不知道的是耀华成为神的时间并不长，对那些凡人可是非常友好的。

    “・・・・・・・・・・・嗯！猎犬部队・・・・・・・・・・”耀华突然察觉道了什么，右手凝聚起一股恐怖的力量，连一旁的艳后爱也不禁后退了两步。

    “木原数多！”最后几个字，耀华直接是吼出来的，然后将右手中的能量球往上一抛，那颗能量球就像有意识一般的朝远处飞去。

    “走吧・・・・・・・・・・・・”耀华说道。

    “去哪？”艳后爱有些疑惑。

    “去见亚雷斯塔！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・（艳后爱人物卡）

    姓名：小爱（艳后爱）

    真名：东方爱・阿努比斯・荷鲁斯

    性别：女

    种族：神

    血统：冥神血统

    外貌：绝世美女

    身份：冥神、地狱之神、亡灵之神、守护神（木乃伊）

    住所：神国・冥界

    司掌：死亡、亡灵、战争、地狱

    象征：权杖、胡狼、鹰

    神话体系：古埃及神话（过去）、圣谕神族（现在）

    宠物：无

    坐骑：胡狼（阿努比斯）

    力量：a

    体质：a

    筋力：s

    智力：s－

    敏捷：s

    幸运：s

    能力：荷鲁斯之眼（鹰神之眼）、荷鲁斯之翼（鹰神之翼）、亡灵操控、死神神权、神之血（冥神）、创造生命、死亡法则、灵魂不朽、原子操纵、神之通道・・・・・・・・・

    技能：冥河引渡、冥河主宰之叹息、羽神箭拂晓之光明、空间隔绝・新月庇护、鹰神之眸

    武器：金色法老的象征――弯钩

第81章 失算的亚雷斯塔

    不过一会，耀华便来到了亚雷斯塔面前，不过他却一句话不说一拳打在亚雷斯塔所在的容器的玻璃上，玻璃直接被耀华打碎，里面的液体全部留了出来，亚雷斯塔显然也没想到耀华会直接过来，不过还是马上沉着应对，原本倒吊着的身体马上一个敏捷的转身，同时让自己站在地上。

    “艾德萨斯大人・・・・・・・・为了那愚昧的凡人，有必要这样吗・・・・・・・・”看到耀华愤怒的面孔，亚雷斯塔依旧是那副似笑非笑的表情。

    “亚雷斯塔・・・・・・・・有一点你猜错了！吾虽然下凡是为了游玩・・・・・・・但是！你可能不知道・・・・・・・咱们虽然贵为神！但却根本没享受过友情、爱情还有亲情的温暖！！！”耀华愤怒的说道。

    亚雷斯塔闻言沉默了，这是他一生唯一的败笔，他天真的以为以耀华混沌之神的身份应该是不屑与凡人为伍的，所以他才敢这么做，但是・・・・・・・・・事实却不是如此！神是高傲的，是不可侵犯的，是视凡人为蝼蚁的・・・・・・・但同时也是孤独的。

    “・・・・・・・・・”亚雷斯塔沉默了一会，然后颤抖着唤出一个电子荧幕框，“猎犬部队・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”没有反应。

    “没用的！猎犬部队已经・・・・・・・全灭了！”耀华说道，当时投向天空的能量球就是为了攻击木原数多的。

    “什么！”亚雷斯塔闻言一惊。

    “把最终之作的解毒程序给我。”耀华淡淡的说道。

    亚雷斯塔马上叫进来一个机器，从机器上拔下一个u盘样子的东西。

    耀华伸出手，u盘到了手里，然后看了看亚雷斯塔，然后说道，“我记得我曾经改变过妹妹们的网络，御坂网络应该不是你能操控的了的吧？”

    “那个是备用通道・・・・・・・”亚雷斯塔叹了口气。

    “哦？”耀华也没想到御坂网络竟然还有备用通道・・・・・・・算了！把这个备用通道现在留着说不定对大家来说还有些好处。而且现在自己对亚雷斯塔的压制，恐怕他也不敢乱来了。

    耀华又看了亚雷斯塔一眼，然后一个瞬移便离开了这里。

    空荡荡的屋内，只剩下亚雷斯塔一个人。

    “温暖吗？”

    “看来他非常愤怒呢・・・・・・・・・”此时周围传来了艾华斯的声音。

    “艾华斯？”

    “这是神族的缺陷，所有神都心知肚明・・・・・・・・不过能让混沌之神愤怒到把这个秘密说出来・・・・・・・・你还真是・・・・・・・・”艾华斯摇了摇头。

    “・・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    学院都市里，两个人影在街道中飞速跑动着。一个女生背上，还背着一个穿着淡蓝色的连衣裙的少女。

    两人刚刚跑到一个街道上，马上便又转入一个小巷中，似乎在刻意避免出现大街道上，而且丝毫没有停下来的意思。

    再次转弯，两人发现一个小门，没有犹豫，跑在前面的没有背女孩的人影打开门，两人一起跑进屋内。

    两个人影，一个是一方通行，一个是美琴。

    小屋看起来是个仓库，堆满了箱子。一方通行把背上的最终之作放在一个箱子上，咬着牙担心的看着最终之作。

    美琴靠在一个箱子上休息，眼睛不时的看一看一方和最终之作，一句话也不说。整个小屋内只能听到三人的呼吸声，和外面淅淅的雨声。

    沉默持续地不久，美琴先说到，“不用送她去医院吗？”

    “没用・・・・・・・・・・・那些家伙是暗部的成员，直接听命学院的理事会・・・・・・・去了医院，只是自投罗网。”一方通行咬牙切齿的说道。

    “・・・・・・・・・・”美琴不再说话，两人心中都有心事，各种都不愿意多说。

    不过两人说完没多久，门便被人推开了。

    在开门一瞬间，两人再次做出战斗准备，美琴身上电光闪烁，一方则站在最终之作前面。

    不过・・・・・・・・・・・・进来的人是耀华。

    “耀华！你怎么找到这里的？”美琴惊讶的说，身上的电光消失。

    “我可是无所不能的・・・・・・・・・・事情我已经知道了。已经被我解决了！”耀华笑道。

    “你说的・・・・・・・・是真的吗？”一方通行有些疑惑的问道。

    “嗯！”耀华点了点头。

    “那最终之作・・・・・・・・・”

    “最终之作这个样子是亚雷斯塔的阴谋！”耀华解释道，“通过向最终之作植入病毒，利用御坂网络激发整个学院都市的aim扩散力场，而最终之作又把这个力量揉合在一起造成了现在的冰华・・・・・・・・所以想要救冰华，也得解除最终之作的病毒。”

    “等等！妹妹们不是已经可以拒绝接受命令了吗？”美琴问道。

    “亚雷斯塔说‘是备用通道。’”耀华无奈的说道。

    “混蛋・・・・・・・・”一方通行马上想到亚雷斯塔，备用通道当然一定也是亚雷斯塔留下的。

    “这个是解读程序・・・・・・・”耀华拿出u盘。

    “耀华你怎么会有这个？”美琴问道。

    “我威胁了亚雷斯塔！”耀华露出‘人（危）畜（险）无（恐）害（怖）’的笑容。

    “你？威胁亚雷斯塔？别开玩笑了！哈哈哈・・・・・・・・・”一方通行闻言不屑的笑道。

    “因为我是神！”耀华非常直接的说道。

    “神？”两人闻言一愣。

    “嗯！不止亚雷斯塔知道，神裂也知道！”耀华说道。

    “・・・・・・・・”美琴低头沉默了一下，耀华的身份她得好好消化一下，然后又对耀华说：“神的话・・・・・・・・・什么能力什么魔法都应该可以无视吧？”

    “当然啦！”耀华非常自豪的说道。

    “那我们还要解毒程序做什么？耀华你是神的话不是可以直接出去最终之作的体内的病毒吗？”

    “・・・・・・・・・”耀华闻言一愣，然后尴尬的说道，“啊哈哈哈哈哈・・・・・・・・咱忘记了・・・・・・・・・・”

    “这什么神啊！！！”美琴和一方在心中怒吼道。

    “呵呵・・・・・・・・”耀华干笑两声，直接把手放到最终之作额头上。

    片刻之后，学院都市内的光逐渐消失了。风斩冰华也终于从天使状态恢复了过来，全身都没有力气，朝着地面倒去。

    不过，想象中的和地面的接触并没有出现，冰华被一个人接住了。

    睁开眼睛，冰华看到了艳后爱。

    “没事吧？”艳后爱问道。

    “没事・・・・・・・”

    “那么・・・・・・抓紧了！”

    “诶？啊啊啊啊啊啊啊・・・・・・・・・・・・・・・・”

    昏暗的小屋内，最终之作逐渐醒来，看到看着自己的三人。

    “一方・・・・・・・对不起・・・・・・”最终之作自责的说道。

    “笨蛋・・・・・・”一方通行努力让激动的自己不哭出来，“道歉什么的，有什么用・・・・・”

    看着两人这个样子，美琴和耀华一起退到一边。

    “你怎么会和一方在一起？”耀华问道。

    “很复杂的・・・・・・・”美琴看向一方，然后说道，“不过・・・・・・・・・我现在有点觉得，一方也没那么坏・・・・・・・・”

    耀华闻言露出了欣慰的笑容。

    努力了这么长时间，耀华觉得自己的努力，终于有了最好的回报！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第82章 回归

    “该回去了・・・・・・・・・・”耀华看着天空喃喃道。

    “恭喜宿主完成《魔法**目录》剧情・・・・・・・・・奖励永久开启《魔法**目录》世界外加20w点数和三次抽奖！”此时潜水已久的系统娘终于出现了。

    “・・・・・・・・・这次的奖励还真是丰富啊！”耀华闻言一愣，然后无奈的笑道。

    “当然啦！毕竟整个剧情都被宿主给搅得天翻地覆・・・・・・・・”

    “呵呵・・・・・・・”耀华尴尬的笑了笑。

    “那么・・・・・・宿主现在是打算先回归・・・・・・还是先抽奖？”系统询问道。

    “先抽奖吧！”耀华笑道。

    突然耀华的眼前就出现了一台扭蛋机・・・・・・・・・・・

    “怎么又是扭蛋机？”耀华问道。

    “・・・・・・・・・・・・・”系统沉默。

    “・・・・・・・算了！开始抽奖吧！”

    耀华满怀热忱的开启的扭蛋机，只见一颗紫色的扭蛋和两颗彩色的扭蛋从扭蛋机中跳出。

    那个紫色的扭蛋・・・・・・・・・・・

    “叮・・・・・・・・・・恭喜宿主抽到了魔器・‘暴君’！”

    “叮！探测到宿主武器中有‘屠戮’和‘暴君’，自动开启任务！”

    “任务：使用抽奖系统抽中完整的七魔器！现还剩下五魔器还未抽中，七魔器分别为‘暴君’、‘屠戮’、‘噬魂’、‘魔戒’、‘欲冠’、‘湮灭’、‘天地寂灭’。任务评价：s级；任务奖励：50w点数外加一颗天劫精铁，失败惩罚：无。”

    “哈哈哈・・・・・・・・・・・这个任务简直就是来‘送分’的嘛！”耀华笑道。

    另外的两颗彩色扭蛋・・・・・・・・・・

    “叮・・・・・・恭喜宿主抽到了谢谢惠顾・・・・・・・”（耀华脸色一沉）

    “叮・・・・・・恭喜宿主抽到了一颗神秘的蛋・・・・・・・・”（耀华突然笑得非常灿烂）

    “・・・・・・・・・系统！你给我滚出来！”耀华微笑着说道。

    “有・・・・・・有什么・・・・・事吗？”系统声音颤抖的问道。

    “这个神秘的蛋是怎么回事？”耀华一副‘你不说清楚，我就宰了你！’的表情。

    “额・・・・・・・・・・・・・这个吗・・・・・・・・・”

    “什么？”

    “这是一个星陨生物的蛋・・・・・・・・・・”

    “星陨生物？什么东西？”

    “星陨生物：诞生与宇宙大爆炸前期的混沌，据说该生物可以无视任何不属于混沌的攻击，或者说它本身就是一个混沌，在它出生的那一刻就代表一个宇宙的诞生，而它就是那个宇宙的本体；之所以会称它们为星陨生物是因为它们一出生就有着毁灭星辰的力量・・・・・也就是s级！只要时间够多它甚至可以成长为sss级的至高强者！”

    “哇哦！这么厉害啊！”耀华一脸惊讶的说道。

    “是否接收？”

    “是！”耀华非常激动的说道。

    然后只见一道白光闪过，耀华的面前便出现了一把巨剑和一颗七彩蛋・・・・・・・・・・・

    ‘暴君’！剑如其名！这把巨剑连a级强者都拿不动，跟别说挥舞它了！而且耀华拿它轻轻一挥结果差点把这个世界毁掉，要不是他及时收力・・・・・・・不然的话这个《魔禁》世界恐怕已经毁掉了！不同于‘屠戮’这把剑是专注于破坏和毁灭，而‘屠戮’则是专注于屠杀和嗜血，说不上孰强孰弱，不过论破坏力七魔器中没有任何一个可以比得上‘暴君’！

    而那个七彩蛋则给耀华一种说不清道不明的感觉，神魔某种意义上是混沌的前辈，而这位‘后辈’又是因混沌而生・・・・・・・・想到这耀华看向那颗七彩蛋的目光变得柔和起来。

    “系统！这颗七彩蛋要多长时间才能孵化？”耀华问道。

    “不知道！星陨生物的孵化时间没有特别的详细，可能下一刻就会孵化，也可能100年也没有孵化。”系统说道。

    “这样啊・・・・・・・・・”耀华若有所思的点了点头。

    “系统・・・・・・・・”

    “嗯？”

    “回归吧！”

    “我明白了！”

    然后・・・・・・・・・・・没有凭空出现的光柱，也没有嗨皮到爆的直接把空间撕开，耀华就如同被橡皮擦慢慢擦去一般，彻底被抹去了痕迹・・・・・・・・・・

    回到神国之中，耀华发现大殿中‘人山人海’，瑶姬、小灵、萨特斯、小狐狸、布琳希德、公孙轩辕、阿空、克莉丝、艳后爱以及丽华等人都到了。

    “我回来了・・・・・・・・”耀华有些惆怅的说道。

    “欢迎回来！哥哥！”by瑶姬。

    “主人！”x2小灵and阿空。

    “欢迎回来！大哥哥！”by小狐狸。

    “欢迎回来！耀华・・・・・・・”by公孙轩辕、萨特斯。

    “欢迎回来・・・・・・・・”克莉丝依旧是那个表情。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “对了！既然大哥哥回来！那我们就来一次野餐来庆祝一下吧！”小狐狸提议道。

    “真的吗？！”小灵和阿空的眼睛都放光了。

    “去哪野餐？”萨特斯问道。

    “仙界！”小狐狸非常自豪的说道。

    “啊啦~咱也好久没有去仙界了呢！”公孙轩辕说道。

    “可是各位的公文・・・・・・・・・・”小狐狸‘弱弱’的问道。

    切！这个小狐狸果然没安好心！想要和耀华独处・・・・・・・・・没门！众女在心中暗想道。

    “放心吧！咱有丞相在！”公孙轩辕毫不在意的说道。

    “我有长老会！”阿空一脸兴奋的说道。

    “我有死神和睡神！”克莉丝说道。

    “我有一群能文能武的女武神！”布琳希德说道。

    “妾身没有公文的说・・・・・・・”丽华说道。

    “吾还没有正式接管地狱・・・・・・・・・・・”艳后爱说道。

    “・・・・・・・・・・・”瑶姬和小灵沉默，智慧女神殿可就只有她们两个人在支撑，至于手下更是一个都没有。

    “好啦！别在意公文的事啦！既然是野餐，那就要开开心心的去才对啊！”耀华安慰道。

    瑶姬和小灵闻言一脸感激的看着耀华・・・・・・・・・・・

    然后众人便开始准备出发千万仙界野餐了，不过耀华不知道的是――这次的野餐是众女的‘阴谋’・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・（魔禁篇完结）

第83章 幸福的笑容

    [[[cp|w:361|h:303|a:c|u:/chapters/20153/7/]]]幸福的笑容大概就是这样吧・・・・・・・・・・・

    话说这么一大堆人（或者说神）去仙界野餐，仙界的那些神兽和仙兽首先感到的就是一阵惶恐，然后就是热烈的欢迎，想想耀华是谁・・・・・・・创世神啊！还有妖皇、炎黄皇帝、冥王、海皇、女武神还有智慧女神！这一群人随便挑出一个都可以让这个神国抖三抖・・・・・・・・・・・特别是创世神耀华！

    而这一切都是因为小狐狸的一个建议（其实是众女一起商讨出来的一个‘计划’）！这下那些仙兽和神兽都觉得倍有面子，看！咱家小狐狸连创世神都请的动！

    其实要不是仙界的环境是神国中最好的话，其他人才不会选择在这里野餐。（毕竟这里是小狐狸的地盘）

    “呼~果然还是仙界的环境最好了！”耀华一脸享受的躺在草地上。

    “呜哇・・・・・・・・这里就是仙界啊！”阿空一脸兴奋的看着周围的环境，毕竟之前她一直在夺取太阳的控制权，根本没机会来仙界。

    “呵呵・・・・・・・・还是一如既往的美丽呢！”公孙轩辕笑道，作为中土神州的管理者，她可是不止一次来到这里了。

    “那是当然的啦！这里可是我家！”小狐狸一脸自豪的说道。

    “呵呵呵呵・・・・・・・・・・”众女闻言都笑了起来。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “哇・・・・・・・・看起来好好吃的样子诶！”小狐狸双眼放光的看着眼前的食物，而众女也是眼睛直勾勾的看着那些食物。

    “呵呵！这些可是用在无尽食间中挑选出来的高级食材制成绝世美食啊！而且还是咱精心制作的！”耀华异常自豪的说道。

    “那么・・・・・・・・为了庆祝咱们神国增添新成员（丽华和艳后爱），大家一起把这些食物吃个精光吧！”阿空站起来说道。

    “哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”xn

    “啊！阿空！那是我的！别抢！”

    “我的肉！！！”

    “萨特斯快快给朕献上你手中的世纪浓汤（出自美食俘虏），朕还可能饶你一命！”

    “你死心吧！”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒！看我的！‘夺汤之手’（恶搞）！”

    “我不会让你得逞的！‘护汤结界’（恶搞）！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    看着乱作一团的众女，耀华的心里感慨万千，过去他也幻想过自己和家人一起去玩，去逛街，去野餐・・・・・・・・・・

    不过那些都是虚幻的，当时的他只能呆在别墅中静静的看着电脑，老头子虽然也经常打电话问候・・・・・・・・但他却不能缓解的自己的孤独，其他人更是如此，被当作天才的他，从小就比其他人还要早熟，知道自己和他们不是一类人，所以经常疏远他们，为此老爷子还煞费苦心的教导了自己好长一段时间。

    最后时间证明了我是对的，之前我还不知道老爷子是富翁的时候，担心老爷子没钱生活，每个月都寄钱给老爷子（好几万），可不知为何被其他人知道了，结果他们一个个都找上门来借钱・・・・・・・・・・呵呵！要不是当时咱及时报警，不然的话咱真有可能成了冤大头！

    至此我变得更孤僻了，为此老爷子不止一次打电话来安慰我，不过却没有任何用处，因为当时在我心里可以算得上家人的・・・・・・・也就只有老爷子和另外几位罢了・・・・・・・・・・・

    可是现在不一样了！咱有了她们！看着她们欢笑，自己不由得感到自己至今为止所做的一切都是值得的・・・・・・・・・・

    在一瞬间耀华想了很多很多，心里舒服了不少，看着在一起玩闹的众女，耀华露出了幸福的笑容（杀伤力爆表！）。

    看到耀华的笑容，众女不由得痴了，以前虽然见过耀华笑・・・・・・・・・但是像这样发自内心的幸福的笑容・・・・・・・・・・是第一次！

    “怎么了？”耀华回过神来突然发现众女眼睛直勾勾的看着他，不禁有些疑惑。

    “诶？啊！没什么！没什么！”众女急忙摆了摆手。

    “这样啊・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    快乐的时光总是短暂的，在解决掉眼前的食物之后，耀华便准备回去了・・・・・・・・・・・

    “诶~~~~大哥哥为什么这么快就要回去了啊！”小狐狸有些不满的说道。

    “对啊对啊！”阿空在一旁点头道。

    “因为我感觉你们有阴谋！”没错！刚刚耀华在喝水的时候，突然发现众女露出了‘莫名’的微笑・・・・・・・・・虽然只有一瞬间。

    “・・・・・・・・・・・・”众女闻言低头不去看他。

    “我说啊・・・・・・・・・唔！怎么回事？我的身体・・・・・・・・”准备说教的耀华突然感觉到身体一阵火热・・・・・・・・・

    “嘻嘻嘻・・・・・・・・・”众女见状露出了‘阴谋得逞’的笑容。

    注：耀华的身体是究极的神魔之体，所以任何**都无法对其起作用（包括可以毒杀混沌的‘弑灭’），不过春药就・・・・・・・・・・・・・

    然后耀华就在‘求救无望’外加‘腹背受敌’的情况下昏倒了，而且脸色通红，似乎在忍受什么・・・・・・・・・・・

    “太・・・・・太・・・・・太诱人了！”公孙轩辕捂着脸说道。

    “是・・・・・・是啊！”看着昏迷的耀华，众女纷纷露出了她们‘**’（只对耀华）的本性。

    “接下来・・・・・・・该怎么办？”

    “带去千年城吧・・・・・・・那里正好有张大床！”

    “嗯！就这么决定了！”

    “耀华大人你是我们的！！！”xn

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第84章 目标！法亚大陆！

    “唔！不认识的天花板？（这个梗您别再用了！）”耀华醒来发觉他躺在了一张大床上。

    环顾四周・・・・・・・・・这张大床上躺满了（女）人，雪白诱人的身上布满的青痕，还有床单上残留的痕迹，哦~~~~~~~买嘎达！！！！！

    “唔・・・・・・・・您醒啦，夫君。”就在耀华凌乱的同时一旁的丽华也醒了过来，不过你的称呼似乎有些不对啊！

    “这是怎么回事？!”耀华一脸阴沉的说道。

    “大家都成为了您的后~宫了啊！”丽华的话击碎了耀华心中的侥幸。

    “你们为什么要这样・・・・・・・・・”耀华捂着脸一副‘你们以前明明很乖的说，为什么现在会变成这样’的表情说道。

    “因为大家都喜欢您啊！”丽华一脸幸福的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”耀华表示理解不能，喜欢的话就说出来呗！那为什么要下药！为什么要搞群p啊！咱又不是人~渣！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “知道你们错在哪里吗？！”耀华一脸严厉看着跪坐在下面的众女说道。

    “不知道・・・・・・・・・・・”众女弱弱的说道，内心不断说道，好可怕好可怕好可怕・・・・・・・・・・・

    “哼！”耀华冷哼一声，这让底下的众女的心不由得下沉的几分，万一耀华讨厌她们了怎么办・・・・・・・・・不要啊！！！！！！

    “既然想要・・・・・・・就直接跟我说嘛！有必要这样吗？”耀华略微脸红的说道，对于要不要接受她们的感情，耀华想了很久，他自己也是非常的矛盾，不过最后还是勉强接受了。

    众女闻言心中一喜，有戏！

    “大哥哥最好了~~~~~”小狐狸非常高兴的扑向耀华。

    咚！

    不过下一秒小狐狸便跪坐在耀华面前一副我错了的表情。

    “哼！不要以为咱认可了你们就可得寸进尺了！之前下药的事情咱还没找你们算账呢！”耀华一脸阴沉的说道，堂堂的神魔居然会被下药，而且还成功了！这说出去岂不是让人笑掉大牙了！

    “呜・・・・・・・・・・”众女闻言纷纷露出‘绝望’的神色，接下来会发生什么她们自然知道・・・・・・・・・・

    一个小时之后・・・・・・・・・・

    “唔！我不行了・・・・・・・・・・思考回路过载・・・・・・・・・进入休眠模式・・・・・・”小灵第一个倒下了，脑袋上还冒着青烟，身体不断的震动，似乎是在散热。

    “・・・・・・・・・・・・”众女一脸羡慕的看着‘昏迷’的小灵，现在这种情况昏过去就是最好的解脱・・・・・・・・・・

    两个小时之后・・・・・・・・・

    “我不行了・・・・・・・・・・・”作为众女当中年纪最小的小狐狸和智商最差的阿空终于不堪重负的倒下了・・・・・・・・

    三个小时之后・・・・・・・・・・

    “快・・・・・・快杀了我吧！”公孙轩辕和萨特斯（不愧是姐妹）倒下了，其他人还在‘苦苦支撑’・・・・・・・・

    四个小时之后・・・・・・・・・・・

    “噗哇！额・・・・・・・・・・・・・”丽华和瑶姬口吐白沫的倒下了，还剩下艳后爱、克莉丝和布琳希德还在坚持・・・・・・・・

    五个小时过后・・・・・・・・・・・

    “为了大人！呃・・・・・・・・・”布琳希德倒下了。

    “・・・・・・・・・・・・・・”随着布琳希德的倒下，一旁的克莉丝也倒下了・・・・・・

    “吾还可以坚持・・・・・・・・・”艳后爱一脸‘不屈’的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”耀华见状点了点头，然后走到艳后爱的面前・・・・・・・・

    “什么？”此时的艳后爱已经神志不清了。

    耀华轻轻地抱住了艳后爱，而艳后爱在被耀华抱住的一瞬间就清醒了过来，心跳飞快的跳动，脸红得就像一颗熟透了的苹果。

    “好好的休息吧・・・・・・・・”耀华轻声说道，然后右手在艳后爱的头上一点，她便昏睡了过去・・・・・・・・

    “咱的说教有那么可怕吗？”看着昏迷的众女，耀华有些无奈的说道。

    随后耀华便将众女抱到床上（之前的那张大床，注：是洗过的），替她们盖好被子，然后再每个人的额头上留下了一个温柔的吻。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在这之后的第四天・・・・・・・・・・・・・

    “人都到齐了吗？”坐在主位上的耀华问道。

    “耀华大人！全都到了！”布琳希德说道。

    “好！那么・・・・・・・・・・现在开始开会！”耀华威严满满的说道。

    “想必大家也看到了・・・・・・各位的面前有着三份资料，我接下来会去其中的一个世界。”耀华笑道。

    “第一个世界是型月世界！因为咱之前获得了一张邀请函，才有了这个选项，也就是说要参加圣杯战争！而圣杯战争就是围绕着能实现持有者心愿的“圣杯”的争夺战，就是广义上的圣杯战争。

    大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。

    然而得到这一权力的，只能是一组master与servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。”

    “看起来很容易的样子・・・・・・・・・・”公孙轩辕毫不在乎的说道。

    “是很容易，不过由于是分身降临，实力被压制至英灵水平，连行动也受制于master・・・・・・・・・”耀华说道。

    “pass！”众女非常坚定的说道，自身的行动要受制于那个所谓的master・・・・・・・光是这一条就不行！更何况还有那个实力压制！

    耀华闻言无奈的笑了笑・・・・・・・・・・・・・・

    “第二世界是死神世界，大家也知道这个世界的原创剧情太多，要是一个一个解决实在是太麻烦，而且咱也没有那个时间去陪那群死神玩‘过家家’・・・・・・・・・”耀华说道。

    “・・・・・・・・・・嗯！”众女闻言沉默了一会儿，然后肯定的点了点头。

    “最后就是这个世界了・・・・・・・・・”耀华指了指手中的资料，“唯一一个没有被当作漫画或者动漫投影到现实世界的世界，但却有着独有的剧情和人物！（虽然有点像零之使魔）也可以说是独一无二的了・・・・・・・・・”说到这里耀华一顿，然后继续说道，“不过缺点就是我不能完全降临，实力也只能发挥出原来的十分之一（**年龄下降至十岁），而且必须附着于某个‘东西’之上，外加只能一个人去・・・・・・・・・”

    “也就是说・・・・・・・单人副本？”丽华说道。

    “没错！”

    “这样啊・・・・・・・・・”众女闻言便低头沉思了起来。

    “嗯！虽然缺点很多，不过新的世界和未知的剧情总是会让人心血来潮啊！”萨特斯说道。

    “是啊是啊・・・・・・・・”

    “那么・・・・・・・・・・・就这么决定了！”耀华起身说道，“目标・法亚大陆！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第85章 降临

    欢呼！铺天盖地的欢呼声！响彻云霄的欢呼声！在这个宛如罗马斗兽场的建筑当中，坐满了观众！观众的穿着悉如中世界的欧洲一样。

    对法亚大陆的星月王国来说・・・・・・・・・今天是一个非常重要的日子！那就是选出代表星月王国参加整个法亚大陆的学院联合的比赛――天神祭！

    这是一个武力至上的世界！这里有无数的职业者，有骑士、有剑士、有弓箭手、有法师、也有驯兽师・・・・・・・・・还有最为特殊的魔剑士、屠龙者还有龙骑士；这些职业者在这个大陆中非常的多！而他们身上唯一的共同点就是・・・・・・・・・・・他们有同行。

    同行――法亚大陆上的所有职业者都有的‘东西’，每一个职业者一生就只能拥有一个同行，而且一旦失败了三次就永远也无法召唤同行了，同时灵魂还会被打上鬼畜不如的烙印，永世不得翻身。

    另外同行分为生命与非生命两类，生命类分人形从者和兽形从者两种，他们都是职业者从异时空召唤而来的，另外兽形从者再力量上强于人形从者，而在智慧上弱于人形从者；而非生命类又分为武装和灵装两种，武装就是由异时空的人打造出来的武器，一般拥有强大的力量，不过却没有任何灵性，很容易被人夺走；而灵装就是那些拥有灵智的武器，它们凌驾于武装，在力量上武装和灵装完全不是一个等级的，一旦被召唤出来就会与召唤者永久绑定，而且有一部分灵装里面有着异时空强者的灵魂或者传承！非常稀有！

    观众的欢呼声顿时消失不见，取而代之的是诡异的寂静，几千双眼睛不约而同的望向擂台上的两位少女，这是星月王国最有潜力的新星，她们之间的战斗将决出代表星月王国参加“天神祭”的到底是那个学院！

    但现在似乎胜负已分・・・・・・・擂台上，一位身穿骑士铠的少女跪倒在地上，金色的齐肩短发飘落着，嘴角溢出几丝鲜血，让她那英气十足的面容下透着不服输的光芒，捂着胸口，就像忍受着什么大的痛苦，身体仅仅用一柄断裂的骑士剑支撑着勉强不倒在地上。

    “艾菲尔・・・・・・・・认输吧！没有到6级之前，骑士不可能是6级驯兽师的对手，更何况你还没有同行。”带着磁性的少女音缓缓传来，艾菲尔就是这位骑士少女的名字。

    艾菲尔抬头看见了一只通体白色巨大无比的巨猿，而在这只巨猿身后则站着一位身穿华服的优雅少女，正用着嘲讽的目光看着自己。

    艾菲尔咬了咬牙看了自己手中的断剑，然后又看了看那头恐怖的巨猿的手掌，艾菲尔就是被这霸道的手掌给拍伤的，很疼・・・・・・五脏六腑都像碎掉一样。

    眼前的少女是一位6级的驯兽师，而她身旁的巨猿就是她的同行，生命类当中的野兽种，同时也拥有一部分白银比蒙血统！

    而她这个5级骑士却没有同行・・・・・・・不！应该说是召唤不出来，这是她最后一次召唤了・・・・・・・・・如果她在失败的话，那么她将会打上鬼畜不如的烙印，永世不得翻身。

    “艾菲尔・・・・・・・・放弃吧！就算你召唤出了同行也无济于事！我的银猿可是有着白银比蒙血统的！”那位少女摇了摇头，话中充满不屑：“仅仅靠着魔力强化自己的身体，竟然能打到决赛！不得不说你的天赋在我之上，不过到此为止了！我爱丝儿才是星月王国优秀的职业者！把这个弱者啃食殆尽吧！银猿！”

    同行召唤・・・・・・・・艾菲尔看了看手中的断剑，然后神色坚定的说道“这是最后一次了！所以我绝对不会放弃！”

    那只巨猿的咆哮了几声，向着艾菲尔冲来。

    艾菲尔在战斗力方面可以说是同级无敌，但是面对6级驯兽师所召唤的巨猿就显得有些渺小了，在这个大陆中越级挑战也不是没有，不过想要越级挑战却必须拥有强大的同行。

    “以吾之命起誓，化为吾的同行！消灭阻挡吾，妨碍吾前行道路上的一切吧！”艾菲尔就如大海一般的瞳孔发出凌厉的光芒，一道魔法阵随着艾菲尔的咏唱在她面前展开。

    “现在才想要召唤同行吗？晚了！艾菲尔！”爱丽儿一挥手，巨猿立刻举起那巨大的手掌，向着艾菲尔拍下。

    “吾以吾的灵魂起誓！吾等前方绝无敌手！汝为吾之盾！汝为吾之剑！”艾菲尔迅速的念出了同行的召唤咒语，同时并抛出几颗高级魔法之石。

    一切就赌在这一次召唤上面了！半空中几颗魔法之石被复杂的魔法阵包围，发出银色的光芒，艾菲尔最后将手伸入魔法阵中大叫道：“在此・・・・・・・・・・显现在吾的面前吧！”

    在她手从魔法阵中拿出的那一刻，巨猿的手掌也拍了下来・・・・・・・・・・

    “休想得逞！”一道富有磁性的正太音在艾菲尔的心中响起。

    同时一道无形的防护罩突然将艾菲尔罩住，然后・・・・・・・・・・

    碰！

    在巨猿的手掌接触到防护罩的一瞬间，那只巨猿便被防护罩自带的反弹效果给弹了回去。

    “这・・・・・怎么可能！”爱丽儿一脸不敢置信的看着被弹飞的巨猿。

    “这就是・・・・・・・我的同行・・・・・・・・・”艾菲尔看着手中的十二芒星项链，项链的中心还镶嵌着一颗十字剑形的水晶。

    “项链？辅助武器吗・・・・・・・・・・・”爱丽儿看着艾菲尔的手中的项链说道。

    虽然巨猿被弹飞了，但众人并不认为这是项链的力量，应该是艾菲尔在收手的时候，魔法阵中散发出的一丝空间之力吧・・・・・・・・・

    不过现在这个情况不是一个辅助武器可以解决得了的，如果是剑或者其他具有攻击性的同行的话・・・・・・・・・・

    “哈哈哈哈・・・・・・・・・・这就是你的同行？果然不可靠啊！艾菲尔！如果是剑的话还好，可这一个项链有什么用？好看吗？”爱丽儿不屑的笑道。

    “可恶！”艾菲尔咬牙切齿的看着爱丽儿，她对于同行的理解和其他人不同，其他人对自己同行往往都是利用，从不会去了解或者去爱护它，而艾菲尔则不同，她因为前两次召唤失败，而非常的渴望同行，如果最后一次召唤出来了，就算是废材！她也会小心翼翼的去爱护它！而不会去埋怨它、丢弃它！

    “你是赢不了的！艾菲尔！最后・・・・・・・・・死吧！”爱丽儿一挥手，巨猿应声而上，粗壮有力的四肢震得地面微微颤抖。

    艾菲尔非常苦恼看着自己手中的项链，这怎么打啊？难道要自己空手去硬拼？就算是艾菲尔那被魔力加持过的身体还没有强悍到这种地步。从之前自己被巨猿一掌子拍出血，秒杀的样子就可以得出。

    只能逃了！巨猿的速度并没有艾菲尔快！但她的魔力也不多了！召唤出这个不知名的项链竟然消耗掉了艾菲尔将近八成的魔力。

    艾菲尔在擂台上狼狈的躲避着这只巨猿，她简直觉得这是自己一生以来最羞耻的地方了！嫩白的面颊早已通红，而背后那只巨猿也紧追不放。

    “艾菲尔姐！认输吧！你的身体比胜利重要啊！”赛场旁边坐的是艾菲尔所属学院的其他队员，不是少女，就是萝莉，而且还是属于很萌的那一种，啊啦啦~法亚大陆的风水真好啊！，美少女居然这么多！

    “乖乖的认输吧！艾菲尔！你的同行不过就是个废材！”爱丽儿一脸不屑的说道。

    现在的情况简直是一边倒！在外人看来艾菲尔完全没有翻盘的机会了！

    “住口！我的同行绝对不是废材！”艾菲尔唯独不能容忍别人污蔑自己的‘同伴’！

    “那么就再见了！”爱丽儿冷冷的看着距离艾菲尔越来越近的巨猿。

    “喂！你们是不是把我忘了！”此时艾菲尔手中的项链竟然口吐人言，说出话来了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・

第86章 恶魔巨人

    一下子四周的所有人都被吓到了！因为艾菲尔手中那个项链的声音是如此清晰！同行能说话代表了什么？它有灵智！这就表示这个项链是灵装！

    如今却被一个5级骑士的小丫头给召唤了出来？这让坐在观众台上的两个学院的院长在风中凌乱。

    “这个项链有点古怪。”极星学院的院长是一个胡须头发皆白的老头子，但他的气质却一点都不显老。

    “十二芒星项链？真不知道它代表着什么・・・・・・・・”菲耀学院的院长确是一位身穿白色铠甲的御姐（圣骑士）。

    “这项链却能口吐人言是灵装没错・・・・・・・不过这项链给我的感觉简直就像・・・・・・・・・”极星学院的院长年事已高也才到达圣阶中级，看着艾菲尔手中项链喃喃道：“伟大的存在・・・・・・或者代表希望和荣耀的・・・・・・・・・”

    没错！艾菲尔手中的项链就是耀华！不过他却附着在伟大秘宝和希耀融为一体的十二芒星项链之中。

    不过为了适应一下这个身体（项链），所以才在艾菲尔被逼到绝境的时候发话了。

    “灵装？哼！不过是一个项链而已！碾碎它银猿！”爱丽儿不屑的冷哼一声，再次命令银猿向着艾菲尔袭来！

    “这个小丫头怎么这么不礼貌？”项链里面的耀华看着爱丽儿不禁皱了皱眉。

    “那个・・・・・・・我该怎么使用你？”艾菲尔的语气中蕴含着巨大的喜悦，不仅仅是召唤出灵装的喜悦，还有自己能够与自己同行交流的喜悦！对艾菲尔来说是何等的美妙啊！

    “戴上我・・・・・・・・”耀华说道。

    “哦。”艾菲尔闻言戴上了手中的十二芒星项链，在戴上项链的那一刻，艾菲尔突然感觉到有什么东西和自己融为一体了。

    “很好！艾菲尔！接下来就让我暂时控制一下你的身体・・・・・・”此时艾菲尔的心里传来了一个萌萌的正太音。（耀华**年龄缩小为十岁）

    “诶？！”艾菲尔闻言一愣，然后发觉自己无法操控身体了。

    而在外人看来，艾菲尔的身体突然散发出淡淡的光芒，右眼变成了金色，仿佛被什么东西附身了一般。

    “愚蠢的野兽・・・・・・・・居然敢在孤面前放肆！”‘艾菲尔’看着眼前的巨猿，一开口却是之前那个项链的声音。

    “原来是这样・・・・・・・・・”这时台上的观众和学院的院长们顿时明白了什么。

    “灵体附身！”爱丽儿一脸惊讶的看着与之前大不相同的‘艾菲尔’，然后不屑的说道：“就算灵体附身又怎么样！以你那残破不堪的身体根本无法击败银猿！”

    此时巨猿已经来到了‘艾菲尔’的面前，双手握拳准备将艾菲尔砸成肉酱・・・・・・・・・・

    就在众人不忍心看下去的时候，‘艾菲尔’动了，她抬起右手轻轻一指，只见一道清晰可见的波纹从艾菲尔的手指中扩散出去，而巨猿则在接触道波纹的一瞬间便停了下来。

    “噗・・・・・・・・・・”喉咙一甜，强烈的眩晕感袭上了爱丽儿的脑袋，“不可能・・・・・・・・・不可能・・・・・・・・”爱丽儿低头看着一地的鲜血，脑中的眩晕感让自己无法思考！巨猿的生命之气消失了！而且自己受到了反噬！这就表示・・・・・・・・・・・・・・・・

    “呼~”‘艾菲尔’轻轻地在巨猿身上吹了口气，而那头巨猿就在爱丽儿惊恐的目光下・・・・・・・・・・・灰飞烟灭！

    这・・・・・・・这也太恐怖了吧・・・・・・・・・四周的观众和台上的院长们也不禁倒吸了一口凉气。

    “赢了・・・・・・・・・”恢复身体控制权的艾菲尔也不知道自己是怎么赢的・・・・・・・唯一知道的是・・・・・・・・・自己的同行帮助自己赢的！

    “太可怕・・・・・・・・・”那个糟老头子院长一脸后怕的说道。

    “那份强大・・・・・・・宛如神一般！”菲耀学院的院长缓缓的回答着。

    “这一次到便宜了你们菲耀学院・・・・・・・这小丫头是个好料子・・・・・・・”糟老头子院长摸了摸自己银白色的胡须，目光时不时斜视着旁边那御姐的胸部。

    “诶~就因为这样你们学院的女学生才会这么少・・・・・・・・・・・・”那位御姐看了看那个糟老头不禁摇了摇头。

    艾菲尔只消耗了几颗高级的魔法之石就召唤出了一个灵装？这简直就和你买五张奖券都中了一等奖一样幸运！想让奖券都中一等奖简直就是不可能的！

    但这些都呈现在眼前，还有什么可能与不可能的呢？事实证明一切。

    “宣布冠军吧！艾菲尔我一直都很看重，回去的时候好好培养一下，或许我们王国能拿下这一届的‘天神祭’的冠军。”艾菲尔身为自己学院的一队之长，在学院中的地位当然不会差，不仅身兼学生会会长，还是院长的关门弟子之类的。

    “嘿嘿・・・・・・・冠军，我记得前几届都是在两大帝国间产生吧，星月王国能成为冠军就足够我们名留青史了。”糟老头子院长猥琐的笑了几声，完全就是一个老不尊，站了起来整理了一下仪容，正准备宣布菲耀学院胜利的时候・・・・・・・・擂台上却发生的新的变化！

    “我还没有认输・・・・・・・”爱丽儿看着自己咳出的鲜血溢出在地面上，原本天蓝色的瞳孔陡然变成了黑色，里面透着邪恶的光芒！

    “爱丽儿・・・・・・・胜负已经揭晓了！”艾菲尔一脸警惕的看着面前的爱丽儿，此时爱丽儿给她的感觉十分的不舒服！

    “输？哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・・・・我还没有竭尽全力！我不允许输！更不允许失败！”爱丽儿跪倒了下来，摸了摸嘴角的鲜血，将一颗通体赤红的晶石放在自己咳出的鲜血上面。

    “这可是我费了好大的力气才弄到的！魔界之石！让你见识一下恶魔的强大吧！”爱丽儿看来是决定拼尽全力了，用嘴咬开了自己的手指，按在魔石的四周，将全部的魔力贯注在魔石上！

    “耀华，赶快阻止他！”艾菲尔感觉有什么恐怖的东西要出来了！四周空气中游荡的魔力也不停的吸入，由爱丽儿鲜血组成的魔法阵中！

    “哦~看起来挺有趣的嘛・・・・・・・・・”耀华的话让艾菲尔焦急了起来。

    “出来吧！深渊奴仆！恶魔巨人！”爱丽儿嘶哑的叫道，这次召回耗费了她相当大的魔力！

    “啊啊啊！！”头顶空间被撕裂开了！裂痕后面是无尽烈焰的世界，一个狰狞的恶魔上半身冒了出来！而下身体却没有出来，裂痕就一直存在于天空上，恶魔巨人的双眼中燃烧着绿色的地狱之火，那股邪恶的气息就算是坐在观众席上的观众也感受得到・・・・・・・・・・还有那带着黑暗气息的威压！

    “恶魔？而且还是下位恶魔？真是浪费我的感情！”耀华看着那个巨大的恶魔，不屑的说道。

    “虽然是不完全的召唤！但也是7阶中级！对付你们足够了！地狱之炎！”爱丽儿习惯性的一挥手・・・・・・・・她似乎看到了艾菲尔在地狱之火下变成灰烬的样子了！

    此时艾菲尔的后面就是擂台边缘，如果艾菲尔跳下去的话，那就表示艾菲尔认输！就可以停止战斗！院长就能够来保护艾菲尔！

    “艾菲尔・・・・・・・・你想不想打败这个恶魔？”耀华问道。

    “诶？”艾菲尔闻言一愣，然后坚定的说道：“当然！”

    在项链中的耀华微微一笑，然后便接管了艾菲尔的身体，而众人在看到艾菲尔右眼的金光之后，便放心了下来。

    绿色的烈焰应声而到，将艾菲尔包围了进去。

    “艾菲尔姐！”艾菲尔的队友担心的想要跑出去，但却被几位稍微年长一点的给拦住了，开玩笑・・・・・・・・被卷入那恐怖的火焰之中，估计早就变成灰烬了吧！只能把希望寄托在艾菲尔召唤出的那个灵装上了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第87章 胜利

    “愚蠢！汝以为如此低级的地狱之火可以伤害到吾的肉~体吗！”绿色的火海中‘艾菲尔’不屑的笑了笑。

    “什么！这・・・・・・这怎么可能！”爱丽儿不敢置信的看着火海中的‘艾菲尔’，连地狱之火都无法伤害她・・・・・・・・她到底是什么怪物！

    “就让你们见识一下・・・・・・・・什么叫做真正的力量！”绿色火海中的‘艾菲尔’右眼绽放出耀眼的白光，周围的温度陡然下降，恐怖的地狱之火以肉眼可见的速度被冻结。

    “地狱之火・・・・・・・居然被冻结了！”在场的观众们和那些院长们一脸震惊的看着那被冻结的地狱之火。

    咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・・・

    下一刻，那些冰块便碎成一地的冰晶，而众人也看到了‘艾菲尔’的情况・・・・・・・・・・此时的艾菲尔，耀眼的金色长发变成了如大海般的深蓝色，连同那天蓝色的瞳孔也变得如深海一般的深邃，身上的骑士恺消失得无影无踪，取而代之的是一件绣着九条蓝色神龙的白色长袍，浑身上下散发着一种女王的气息。

    “好帅！！！”

    “啊！好帅啊！”

    “艾菲尔姐！好帅啊！”

    “艾菲尔姐威武！”

    “女王大人！来虐待我吧！”（这谁啊？！**！）

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在一瞬间，大部分人立刻化身花痴加入艾菲尔的‘粉丝团’，而对面的爱丽儿则脸色铁青，在看到地狱之火无法伤害‘艾菲尔’的时候，她就已经知道她输了！彻彻底底的输了！

    “低等恶魔？居然敢在孤面前放肆！”化身为寒冰主宰（自然支配中的冰元素支配）的‘艾菲尔’皱了皱眉。

    “吼！”只见恶魔巨人大吼一声，手上凝聚起两颗巨大的绿色火球，而且全力攻击！因为眼前的蓝发少女给它的感觉是・・・・・・・・・恐惧！就好像在面对魔王一般！（注：低等恶魔＜中等恶魔＜高等恶魔＜魔王＜魔君＜魔神）

    轰！轰！

    “玄冰十字盾！”‘艾菲尔’右手一张，一个巨大的十字冰盾出现在‘艾菲尔’面前，并毫发无伤的挡下了那两颗巨大的火球。

    “吼！！！！！！！”恶魔巨人怒吼着，它迫切的想杀死‘艾菲尔’这个恐惧来源，可是它的攻击却没有一点用处。

    “绝杀冰封！”而此时的‘艾菲尔’已经对恶魔那毫无意义的反抗感到无趣，撤掉玄冰十字盾，右手对着卡在空中的恶魔，然后・・・・・・・・一捏！

    一颗小小的冰晶出现在了恶魔的额头上，然后就像花朵绽放一般，那颗冰晶以肉眼可见的速度将恶魔冻结。

    在场的所有人都不敢相信自己看到的，一颗小小的冰晶居然将恶魔杀死了！特别是两个学院的院长，他们已经被这小小的一颗冰晶给吓到了，别人不知道，他们可是知道的一清二楚，刚刚在冰晶完全冻住恶魔的一瞬间，那个恶魔的生命消失了・・・・・・・・・连同它那邪恶的灵魂也被湮灭了！

    咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・

    那个被冰冻的恶魔巨人在下一秒便化作了一颗颗小小的冰晶，飘散在空气之中・・・・・・・・・・・

    而‘艾菲尔’则变回了之前的那个金发、蓝瞳的骑士少女，不过耀华在解除附身之后，艾菲尔便昏倒了，对于一般的职业者来说・・・・・・被灵装中的灵魂附身一次就会精疲力尽，而艾菲尔则是在魔力几乎耗尽外加身受重伤的情况下连续被耀华附身两次！不死已经是奇迹了！

    “哈哈哈哈哈哈哈！看来是我赢了呢！”看到昏过去的艾菲尔，爱丽儿仿佛很解气的笑道。

    “抱歉，这场比赛是艾菲尔赢了。”耀华控制爱丽儿四周的空气，将她从比赛台的边缘扔了下去。

    观众们一下子就呆住了，看了看被耀华扔下比赛擂台的爱丽儿，然后看着在倒在擂台上昏迷不醒的艾菲尔。

    然后欢呼声响彻云霄！

    “艾菲尔姐！”菲耀学院的其他少女急忙来到比赛台上，一脸担心的看着艾菲尔。

    “不用担心・・・・・・・艾菲尔只是魔力透支而已。”耀华知道艾菲尔体内的魔力已经近乎枯竭，果然还是太勉强了吗・・・・・・・・・・

    “恭喜菲耀学院获得这一届代表星月王国参加‘天神祭’的资格！”

    观众席上，糟老头子院长的宏大的声音立即盖过了观众们的议论声，一晃眼的时间，糟老头子院长就出现在了艾菲尔的旁边，与此同时出现在旁边的还有菲耀学院的院长。

    两位院长用着极其复杂的眼神看了一眼艾菲尔胸前戴着的项链，寒冰主宰那无比强大的力量和孤傲，已经深深印在了这两位圣阶强者的心中。

    寄宿在项链中的灵魂到底是谁？就算是异时空的强者，也不可能这么强吧！（这里提一下！异时空的灵魂附身在职业者身上的时候，发挥出来的实力只能是原来的十分之一）

    这一届天神祭该不会真的落到星月王国的手中？以往都是大陆上的三大帝国获得天神祭的冠军，而剩余的王国结成的联盟才能够勉强与三大帝国抗衡。

    “我！极星学院院长――芬里尔，圣阶法师承认你的强大，艾菲尔。”那个老头摸了摸自己白色的胡须淡淡的对着艾菲尔说道。

    但昏迷中的艾菲尔听不见。

    “承认？你这个小小的圣阶没资格承认艾菲尔！”耀华不屑的说道。

    芬里尔闻言一惊，看向耀华的目光都变了，小小的的圣阶？从那个神秘的灵魂的口气来看，他似乎对圣阶强者非常的不屑，那他有多强？传说？至尊？还是・・・・・・・・・神阶！（耀华在幻想大陆中击杀正面击杀的圣阶没有几十也有几百了！注：就是进攻黑暗教廷总部的时候）

    “爱丽菲尔，你们家学院的学生会长艾菲尔，因为能够召唤出灵装所以评级应该升为圣阶。”芬里尔强压下心中的震惊，对身后站着的那位骑士御姐说道，也就是同为圣阶强者的菲耀学院的院长――爱丽菲尔。

    圣阶！围绕在艾菲尔身边的少女们的呼吸急促了一下，自己敬重的会长大人，竟然拥有晋级圣阶的资格！

    圣阶强者可是法亚大陆的高端战力，就算是星月王国也堪堪只有三位圣阶而已，就是面前两大学院的院长还有一位躲在民间的奥瑞恩了！

    “但是艾菲尔现在还只是5阶的骑士而已・・・・・・・”爱丽菲尔接过了艾菲尔，抱住了艾菲尔的身体，艾菲尔体内糟糕的状况让爱丽菲尔皱了皱眉头，不过却有一股神秘的力量在修复并改善着她的身体，想必是那个项链中的神秘强者做的吧・・・・・・・・・・

    “呵呵！有那位（特指项链中的耀华）在，你还不放心吗？”

    “这・・・・・・・好吧！那么芬里尔院长，接下来的事情就交给你了！艾菲尔受伤有点严重，我就先带艾菲尔回学院中去了。”爱丽菲尔对一旁的芬里尔说道。

    “放心交给我吧・・・・・・・・”芬里尔说道。

    爱丽菲尔点了点头，然后对自己学院的其他学员嘱咐了几句，便消失在了擂台中间。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

第88章 章节名被节操君**了

    “唔・・・・・・・这里是・・・・・・・・”醒来的艾菲尔发现自己正躺在一张粉红色的床上，各种布偶摆放在床头。

    “你醒啦，艾菲尔。”爱丽菲尔来到艾菲尔的身边，用慈爱的目光看着她。

    “爱丽菲尔院长・・・・・・・・・”艾菲尔看到爱丽菲尔一愣，然后神情激动的抓住爱丽菲尔的手说道：“我怎么会在这里？比赛呢？比赛怎么样了？”

    “呵呵・・・・・・・・放心吧！是你赢了！这一届的‘天神祭’是由我们菲耀学院代表星月王国参加！”爱丽菲尔微微笑道。

    “呼~太好了・・・・・・・・・・”艾菲尔顿时松了口气，然后想起了什么，握着胸口的项链，问道：“耀华，你在吗？”

    “在啊~怎么了？”耀华的声音听起来有些无力。

    “不！没什么・・・・・・・・・那个・・・・・・・・・你没事吧？”听到耀华有气无力的声音，艾菲尔有些心疼的问道。

    “怎么可能没事，从你昏迷开始，他就一直在用自己的灵魂力量治疗你的身体，不然你怎么可能这么快就醒来，现在他的灵魂估计非常的虚弱。”爱丽菲尔有些担忧的说道。

    “什么！耀华这是真的吗？！为什么・・・・・・・”说到这里，艾菲尔的眼泪便吧啦吧啦的掉下来，非常心疼的摸着胸口的项链。

    “・・・・・・・・・・・”耀华闻言沉默，现在的他非常的想说一句：大姐你误会了！咱只是批改公文累了而已！

    没错！对于耀华来说，灵魂之力是无穷无尽的，怎么挥霍都都无法消耗它半分；至于公文・・・・・・・・・那是因为布琳希德为天界‘日夜操劳’，最终实在坚持不下去而昏倒了，所以这些公文就落在了耀华的头上。

    ――――――――――少年解释中――――――――――――――

    “呼~原来是这样，真是吓死我了・・・・・・”在听了耀华的解释之后，艾菲尔总算放心了。

    “・・・・・・・・・・・・”一旁的爱丽菲尔一脸呆滞的看着艾菲尔胸前的项链，她刚刚听到了一个无比震惊的消息――项链中的神秘强者的灵魂之力居然是无限的！而且他身份似乎非常的恐怖，在他的话语中她可是听到了女武神还有天界这两个词！

    “真是的・・・・・・・・”耀华有些无奈的说道，对于这位同行一出什么问题就大惊小怪的小丫头，他算是无语了。

    第二天・・・・・・・・・・・・・・・・

    艾菲尔微微的睁开了眼睛，回忆起耀华之前耀华控制着她的身体‘大发神威’的场景，然后想起什么似的，猛然握向自己的胸口（各位不要想歪）・・・・・・・

    原本应该躺在那的十二芒星项链不见了・・・・・・・・艾菲尔内心一惊，一股恐惧感在自己内心中蔓延而出！她害怕与耀华的相遇只是一场梦！

    艾菲尔在慌乱之间，突然感觉到自己似乎抱住了一个软绵绵的物体・・・・・・・・・・・

    “嗯？什么东西？”这个物体又软又暖和，舒服异常。好奇心让艾菲尔用力的将其抱在自己的怀里。

    “喂！艾菲尔，快放手！我快要被你憋死了！”耀华一脸黑线的看着艾菲尔。

    “诶？耀华？！”艾菲尔一下子就听出了耀华的声音，毕竟形体变了但声音确是不变的！艾菲尔立即瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着自己怀中的黑发正太。

    如黑夜一般漆黑的碎发，还有那让人无法直视的黄金之瞳，宛如婴儿般挑不出任何瑕疵的肌肤，五官看起来像少女一样纤细，不过却给人一种‘他是男的’的感觉，总而言之就是・・・・・・・・・绝世极品正太。

    看着如此‘可口’的耀华，艾菲尔感觉自己的鼻子里有什么东西要喷出来，急忙捂住鼻子以防某红色液体的出现，然后艾菲尔突然发现自己穿的是轻纱制的睡衣，里面的‘情况’一览无余。

    好不容易缓过来的艾菲尔在准备起床的时候，突然想起刚刚和人形的耀华发生肌肤相亲！而且还在床上！

    “砰”的一声，艾菲尔头上冒出了丝丝烟雾，脸颊红润了起来，眼睛变成了蚊香状。

    “好了！别害羞了！你可是吾的召唤者啊！保持点尊严好不好！”耀华捂着头，无奈的说道。

    “哦・・・・・・・・・”艾菲尔点了点头，可是脸上的红晕却没有消减下去。

    “她的智商该不会就只有9吧・・・・・・・・・・”耀华看着在衣柜中找到一身骑士铠然后换上，再次变成了赛场上英姿飒爽的骑士少女的艾菲尔，可是脸上还带有一丝红晕，一时间不知道说什么好。

    “首先告诉你！艾菲尔，不要对我有什么不轨的企图！咱可是有妻子的人！（神国的众女喜极而泣）”耀华义正言辞的说道，不过那个样子一点威严都没有，有的就只是萌！

    “是是是・・・・・・・耀华你想多了！我是不会对・・・・・・・・等等！你说你已经有妻子了！不是骗我的吧？！（咱的丈夫养成计划・・・・・・・・泡汤了t_t）”艾菲尔一脸‘绝望’的看着耀华，仿佛这个消息对她造成了重大打击一般，和同行结婚的例子在这个法亚大陆可是非常常见的，特别是人形同行更是‘某些人’的最爱，但如果同行已经有妻子或者丈夫・・・・・・・・那你就没机会了。

    “呵呵呵・・・・・・・・・・这是真的。”耀华笑得很奸诈，这个骑士少女真是太好骗了（神国的众女顿时嚎啕大哭，因为耀华说他有妻子是骗人的）。

    看着被打击得‘欲仙欲死’的艾菲尔，耀华正打算安慰几句的时候・・・・・・

    扣扣扣・・・・・・・

    敲门的声音从外面传来。

    “那・・・・・・那个，学生会长大人在吗？艾菲尔大人？您已经休息一天了，学生会有些议程等待您的安排。”门外的声音是清脆的少女音，声音似乎不大，语气中还带着几丝胆怯！

    “呵呵・・・・・・・・”耀华微微一笑，然后变成项链回到了艾菲尔的脖子上。

    不过一会儿，艾菲尔便从‘打击’中恢复过来，嘴里不断的喃喃说着威严！威严！威严！威严之类的词语，然后打开房门。

    “菲特我已经休息好了，一起去学生会。”艾菲尔身上的骑士凯与面前这只留着紫色长发碧色眼睛的少女，身上穿着完全是格格不入！

    “嗯！”少女点了点头，然后静静的跟在艾菲尔的身边。

    而耀华也非常好奇的打量着这个少女，不为别的！就因为她的名字――菲特！总让咱想起某魔炮中的宠妃・・・・・・・・

    “这就是会长大人召唤的灵装吗？”菲特一脸好奇的看着艾菲尔胸前的项链。

    “没错！”艾菲尔非常自豪的点了点头。

    “诶・・・・・・・・・看起来和普通的项链没有什么区别嘛。”菲特好奇正想要伸手摸一下那个项链的时候・・・・・・・・・・

    “喂！少女！别碰我！还有！一个灵装你想要有多大的区别？！”耀华嘴角有些抽搐。

    “起码是放光啦！各种颜色的光啦！而且还有让人惧怕之类的气势，还有霸气的外形・・・・・・・・”菲特一脸向往的说道。

    耀华现在非常的想抽这小丫头两巴掌！还霸气！还放光！还让人惧怕的气势！你难道不知道‘装b死的早’这句名言吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第89章 对力量的掌控

    项链中的耀华若有所思的看了看艾菲尔，然后再看了看跟在艾菲尔身边的菲特・・・・・・・・・・・・・・

    本以为这位骑士少女是一只除了武力还不错之外智商级只有9的笨蛋，想不到还挺具有亲和力的嘛，学生会长・・・・・・・・・这让咱回想起了高中的快乐‘时光’啊~

    可是在进入学生会专属的庄园之后，耀华便呆住了，这就是土豪啊！这个学院的其他地方看起来还算中规中矩，可是一进入庄园之后你就会发现・・・・・・・・这个庄园里面和外面根本就是次元级的差距啊！（万恶的资本主义！）

    来到庄园中间的豪宅前，艾菲尔立刻掏出一把钥匙打开了大门，和外面一样华丽的建筑风格，不过此时却被一大叠一大叠的文件给堆满了。

    “原来你和咱是‘同类’啊~艾菲尔・・・・・・・・不过比起咱，你还是弱爆了。”耀华一脸平静的看着眼前一大叠的文件。

    “・・・・・・・・・・・”在看到这一大叠一大叠的文件之后，艾菲尔脸色立刻变得铁青。

    “会长大人稍微等等，我把这些文件整理整理。”菲特尴尬的看着整个大厅都被杂乱的纸张给覆盖住，根本没有能够容下脚的地方。

    “・・・・・・・・・・真不知道以前自己是怎么活过来的。”艾菲尔顿时觉得有些亚历山大。

    “呵呵・・・・・・・”对此，耀华不屑的笑了笑，废话！天界的公文可是眼前这些文件的上千倍！就算耀华是神魔也会被累死。

    “这・・・・・・・这个是！”艾菲尔看着手中的文件。

    “哦！因为今年的‘天神祭’由我们菲耀学院参加，所以王国的公主殿下准备来学院庆祝・・・・・・・・・”菲特解释道。

    “奈叶殿下・・・・・・・・”艾菲尔有些激动的喃喃道。

    “奈叶？是同名吗？魔法少女准备集体穿越了吗？别告诉我这个奈叶也有‘暴君’属性。”耀华在心中疯狂的吐槽着，不过・・・・・・・・・听艾菲尔的口气，她似乎认识那位奈叶公主。

    “据说学院为了欢迎公主殿下，准备了许多的节目・・・・・・・・而且身为冠军的会长大人也要上台表演。”菲特小心翼翼的说道。

    “是・・・・・・・这样吗？”艾菲尔闻言娇躯一震，整个人都变成了灰白色。

    “怎么了？不就是上台表演吗？没必要这样吧・・・・・・・・・・”耀华有些无语的看着otz的艾菲尔。

    “我・・・・・・我不会・・・・・・・・表演・・・・・・・・・”艾菲尔一脸羞愧的说道。

    “放心吧！艾菲尔！到时候咱会帮你的！”耀华说道。

    “真的吗？！”艾菲尔一脸激动的问道。

    “嗯！是真的！”

    “太好了・・・・・・・・・”艾菲尔顿时松了口气，然后拉开了一张最顶端的椅子坐了下来，那个位置看起来应该是学生会长的专属坐位。

    “呼~”艾菲尔平复了一下因为‘公主驾到’而慌乱的内心，而项链中的耀华也开始准备‘解决’天界剩下的公文了。

    “好了！工作开始！”艾菲尔干劲满满的说道。

    其实学生会长的工作其实很简单――就盖个章而已，对学院某些问题（比如说资金调度）和某些学生的提议进行判断・・・・・・・・・也就是那种老妈子（保姆）干的事情。

    而天界的公文・・・・・・・・・・・・・・靠之！草！fack！**！我、操、你、妈・・・・・・・・・・・・（以下省略3万字）

    五个小时之后・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “呼~终于完成了！累死我了！”艾菲尔毫无形象的趴在桌上。

    “咱都没抱怨，你抱怨什么！”此时正在项链中疯狂批改公文的耀华，心里怒吼道。

    “呐~耀华・・・・・・・・这次的表演该怎么办啊？”艾菲尔摸了摸项链。

    “咱不是说了到时候会帮你了吗？”耀华好没气的说道。

    “不是的・・・・・・・・・”艾菲尔摇了摇头。

    “嗯？”耀华闻言停下了手中的笔。

    “我和你的相遇・・・・・・・・一切都好像在做梦一样・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・”耀华闻言沉默了一下，然后说道：“在生命还未结束之前，梦是不会结束的。”

    “这样啊・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “真的要这样吗？耀华。”艾菲尔有些害羞的看着眼前的黑发正太。

    “必须的！不然的话你就没法获得‘天神祭’的冠军了！”耀华手持着一柄木剑，对艾菲尔说道。

    “也不是一定要获得冠军・・・・・・・・”艾菲尔小声的说道。

    “你说什么？”

    “不！没什么・・・・・・・・”艾菲尔慌乱的摇了摇头。

    此时的艾菲尔卸下了厚重的骑士恺，换上了耀华为她准备的白色训练服，而耀华则穿着黑色的训练服，呵呵・・・・・・・・・・黑白情侣套装。

    “艾菲尔，虽然咱不知道真正的骑士是如何战斗的，但是你的攻击太过简陋了！一旦碰到以技巧为主的强者，就算对方比你低一级，也照样可以秒杀你！”耀华说道。（幻想大陆中那些所谓的圣骑士或者黑暗骑士对上耀华都没撑过一招）

    “嗯！”艾菲尔郑重的点了点头，将耀华说的话全部都记在了心里。

    “那么・・・・・・・・・・”耀华在地上捡起了两块拳头大小的石头，把它们放在了艾菲尔面前，然后说道：“你就对上面这颗小石子使用你最大的力量吧。”

    “哦・・・・・・・・”艾菲尔闻言点了点头，然后就准备照耀华说的做。

    “等等！我说的全力指的是破坏这颗小石子的全力。我知道艾菲尔你破坏这颗小石子不费什么力气，不过我要的不是恰到好处的力道，而是只破坏上面这颗小石子所需的力道之上的最大力道，但不能伤到下面那颗石头分毫。”耀华说道。

    “尽全力吗・・・・・・・・”艾菲尔看着眼前的两颗石头，然后使尽全力的挥下了木剑，结果上面的小石子被劈碎，不过垫在下面的石头也劈出了一道细小的剑痕。

    “没想到使用那么大的力气去破坏这么小的一颗石子居然会这么困难・・・・・・・・・・・”艾菲尔看着那个细小的剑痕说道。

    “是啊・・・・・・・・・・・艾菲尔你就在这训练吧！”

    “诶？训练什么？”艾菲尔一时间没有反应过来。

    “当然是训练！”

    “为什么？！！！”

    “为了以防艾菲尔你以后会被那些技巧型的敌人拖死。”

    “・・・・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第90章 英灵卡

    “终于搞定了・・・・・・・・”艾菲尔精疲力尽的倒在地上。

    耀华看着地上那颗毫无损伤的石头，心中暗叹道：“没想到艾菲尔居然有如此天赋・・・・・・・・看来咱的选择没错，接下来・・・・・・・・・・・”

    “怎么样？耀华，我做的还不错吧！”艾菲尔笑道。

    “嗯！还不错，不过还是多加练习啊。”耀华点了点头道。

    “・・・・・・・・・还要练啊！！！”艾菲尔闻言立刻掀翻了内心的茶几。

    “当然啦！现在的你也只是勉强学会了如何控制力量，但却无法完美的控制。”耀华白了一眼躺在地上的艾菲尔。

    “那接下来呢？”艾菲尔问道。

    “接下来就来讨论一下几天后表演的内容・・・・・・・・・”

    “内容？”艾菲尔有些疑惑。

    “没错！艾菲尔你知道那位公主喜欢什么表演吗？”耀华问道。

    “奈叶殿下吗・・・・・・・・・・・”艾菲尔仔细的想了想，然后说道：“我想起来了！奈叶殿下曾经说过她很喜欢唱歌！”

    “唱歌？什么类型的？抒情的？欢快的？还是悲伤的？”耀华问道。

    “呃・・・・・・・・・我不知道。”艾菲尔无奈的摇了摇头。

    “诶~那就没办法了・・・・・・・・到时候在说吧。”耀华叹了口气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜晚・・・・・・・・・・・・・・

    “叮！任务完成！奖励5w点数外加抽奖一次！”

    “叮！任务完成！奖励10w点数！”

    “叮！任务完成！奖励抽奖一次！”

    “剩余任务：、、、、・・・・・・・・”

    “这个世界的任务还真多啊・・・・・・・・・”耀华看着眼前的屏幕，说道。

    “宿主还有4次抽奖！是否开始抽奖？”

    “开始抽奖吧！”

    第一次・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了七魔器・噬魂！”

    系统话音刚落，耀华的面前出现了一个黑色的匕首，谁也想不到这个其貌不扬的黑色匕首曾经吞噬过一个世界的所有灵魂。

    第二次・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了英灵卡！”

    英灵卡：英灵――即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在；而英灵卡则可以将任何事物（包括死物）编织成一个完整的英灵，英灵的本身不属于任何势力（包括阿赖耶侧和盖亚侧），不过除了能力值和保有技能不能编制以外，其他包括宝具、职阶技能、英灵历史还有阵营都可以自由的编制！评价：a

    第三次・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了天之杯（圣杯）注：是未污染版的！”

    然后耀华的面前便出现了一个非常华丽的・・・・・・・・・・杯子！

    “这就是吾王还有切丝他们梦寐以求的圣杯吗？看起来不怎么样啊！”耀华仔细的打量着圣杯。（一个杯子引发的血案）

    “嘛！反正对我来说没什么用处就是了。”说罢耀华便把圣杯丢在了一边，如果让saber看到这一幕的话，肯定二话不说赏他一个excalibur（地图炮）！

    第四次・・・・・・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了‘罗真的请求’！”

    罗真的请求：一张来自《蔷薇少女》世界的字条，上面有着罗真的笔迹，字条上写着‘请照顾好我的女儿’。

    “诶~除了型月世界还要去《蔷薇少女》世界啊・・・・・・・・・”耀华无奈的叹了口气，然后拿起那张英灵卡说道：“英灵卡吗・・・・・・・・・亲情有了（现实世界的老头子），爱情有了（布琳希德她们）・・・・・・・・剩下的就只有友情了。”

    啪！

    耀华将手中的英灵卡一捏，然后那张英灵卡瞬间化作一个光球融入了耀华的身体。

    片刻之后，耀华非常满意的看着眼前的英灵资料（和人物资料不同）。

    职阶：emperor

    姓名：黄耀华

    真名：艾德萨斯・混沌・尼克尔

    属性：秩序・善

    性别：男

    身高：152m（正太）/175m

    体重：45kg（正太）/55kg

    代表颜色：黑色

    喜欢的东西：友情、家人、战斗（不是战争）、和平

    讨厌的东西：孤独、屠杀、玩弄人心、生离死别

    能力值：

    筋力：ex

    耐久：ex

    敏捷：ex

    魔力：ex

    幸运：ex

    宝具：ex

    持有技能：

    抗魔力ex：ex级以下魔术完全无效。

    乘骑ex：能够乘骑一切工具，包括幻想种和龙种。

    单独行动a：可以不需要master也可以**存在。

    固有技能：

    武器精通ex：精通世界上的所有武器，无论是什么武器，只要一上手就可以完全掌握，不管是冷兵器还热武器都可以运用自如。

    超级战斗本能ex：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。

    无尽气运ex：你拥有着被世间所有生命祝福一般的运气，也可以轻易影响他人的运势。

    ‘本心’ex：完全不受任何精神系魔法的影响。

    领导力a：这已经是生物所能达到的极限，将士士气永不减少，所有将士转化为死士，直到战死为止，永不败退，世界上已经没有存在能够超越他的领导力。

    至高无上的王者ex：作为至高无上的王者――圣谕帝国的皇帝，艾德萨斯在臣民间享有绝对的威望却永不骄傲，曾为帝国创下了无数辉煌，在临死前也在为帝国战斗着，故艾德萨斯无论在什么时候都能保持最高战斗力。

    帝国的荣耀a：作为创建圣谕帝国的初代皇帝，他至死都在为了自己的帝国而战斗！因此凡是为艾德萨斯战斗的友军，能力值都会提升一个等级。

    弑神屠魔ex：身为初代圣谕皇帝的艾德萨斯，在他生命的最后一战中，屠杀了无数天神和恶魔，故艾德萨斯在对上拥有神明血脉或者恶魔血脉的敌人时，对方将会被艾德萨斯克制的死死的。

    臣民之友：他虽然贵为帝国皇帝，但他却自称‘臣民之友’；他虽然有着至高无上的身份，但他却与人民一起劳作；他虽然端坐在王座之上，但他却从不贪图享乐；因此只要是加入帝国的人，不管男女老少都将百分之百的效忠于艾德萨斯。

    皇帝特权ex：本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是a以上的情况下，连**层面的负荷（神性等）也能获得。

    宝具：

    帝国之耀（imperialglory）ex：种类：对城/对国/对界，范围：1~99，最大捕捉：1000~？？？；由艾德萨斯亲自打造的黑色长剑，此剑代表着帝国的荣耀，剑身闪耀着如月光般冰凉的光芒，剑柄刻着华丽的太古文字‘帝国永垂不朽’；艾德萨斯在最后的战场持其斩杀无数天神和恶魔，所以此剑又有着‘弑神’和‘屠魔’两大属性。（这是耀华特意修改的）

    拂晓之星（thedawnofthestar）ex：种别：结界宝具，防御对象：1人；艾德萨斯的战斗服，原本只是一件普通的黑色战斗服，但是在经过艾德萨斯多次用魔力洗礼之后，拥有了匹敌遥远的理想乡（avalon）的防御力，可以使任何带有攻击性的魔法无效化，并带有自动恢复功能；在最后的战场中沾染了无数天神和恶魔的鲜血，导致战斗服对恶魔和神明有着非常明显克制作用。（这个宝具原本是黑色剑士套装）

    帝国之友（friendsoftheempire）：种别：对军宝具，距离：？？？，最大捕捉：？？？；圣谕帝国有着上百万的军队――圣谕卫队，跟随着圣谕皇帝艾德萨斯征战无数，对帝国无比的热爱，对皇帝无比的忠诚，他们是帝国最强大的剑与盾，但是这个无敌之军却在最后的战场上和艾德萨斯一同为帝国牺牲；而他们死后却选择以英灵身份跟随在艾德萨斯身边为帝国、为皇帝而战！

    最后的战场（thefinalbattle）ex：种别：对军宝具，距离：？？？，最大捕捉：？？？；作为至高无上的王者，艾德萨斯一生都在为自己的帝国、自己的臣民而奋斗着，而他的所做的一切都被神明看在眼里，随着帝国越来越强盛，天上的神明们渐渐开始恐惧艾德萨斯的力量，最后他们联合了地狱的恶魔准备抹杀艾德萨斯和他的帝国，而艾德萨斯也带着他的圣谕卫队前往神界、地狱和人界的交界处――天际平原消灭神魔联军，最终神魔联军被消灭，包括至高主神和深渊魔神在内的无数天神和大恶魔陨落，而圣谕卫队也全军覆没，躺着无数尸体的灰色平原上，已经死去的艾德萨斯站在无数的尸体上，眺望着远方・・・・・・・・那里是他的帝国！注：一旦艾德萨斯使用这个宝具，那么战斗结束后艾德萨斯就会回归英灵殿。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “嗯！就这样了！将英灵资料覆盖在人物资料上，作为伪装！”耀华说道。

    “是否进行覆盖伪装？”

    “是！”

    “・・・・・・・・・・・・叮！伪装完毕！是否完美融合英灵！”

    “是！”

    “开始融合・・・・・・・・・・・・・・”

    一瞬间耀华便感觉到有什么东西被塞到了他的脑子里，然后他做一个梦，很长很长的梦・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第91章 王之梦

    这个世界是黑暗的・・・・・・・・・・

    同时也是光明的・・・・・・・・・

    世界在被黑暗与邪恶侵占的时候・・・・・・・・・・

    他出现了！

    一个少年！年仅12岁的少年！

    **的政权・・・・・・・・**的国家・・・・・・・・・**的臣民・・・・・・・・・**的世界・・・・・・・・・・都由我来拯救！

    少年如此说着・・・・・・・・・・但却没有一个相信他，因为人民已经麻木了。

    少年没有气馁，他用坚强的意志去变强・・・・・・・・用温柔去感化人民・・・・・・・用正义去捍卫秩序・・・・・・・用手中剑去创造新的纪元！

    可少年的行为却被**的国王视为敌意・・・・・・・・・・・

    当那**的军队来到了少年的面前时，少年面不改色，因为他的身后有着无数志同道合的伙伴！

    最后・・・・・・・・・・・少年胜利了！他们消灭了这个**的军队。

    但他却招来了无数国家的恐惧・・・・・・・・・・他和他的伙伴们被通缉了！

    这个世界的**没有想象中的那么弱・・・・・・・・・・・・・少年如此想着。

    然后少年喜欢的女孩死了，其他的伙伴分散在世界各地，而少年从此消失在了这个世界上・・・・・・・・・・・・・・

    五年后・・・・・・・・・这个世界的**依旧存在，少年的伙伴们在世界各地等待着少年的出现・・・・・・・・・・・

    最后少年不负众望的出现了，他已经变成更加成熟了・・・・・・・・・・・・

    这五年的时间并没有改变少年的意志・・・・・・・・・・・

    他又召集起了过去的同伴，创造了圣谕骑士团，在这个世界四处奔走着・・・・・・・・・・・・・・・・・

    就在那些**的国家反应过来的时候・・・・・・・・・・・・已经为时已晚。

    少年已经不同于当初的那些少年了，他已经拥有着推翻**的力量了・・・・・・・・・

    少年回头看着他的伙伴们，从当初的几个人，到现在的百万军队・・・・・・・・・・

    他失去的东西太多太多了・・・・・・・・・・・・・・

    最终・・・・・・・・・・・

    少年推翻了这个**的世界・・・・・・・・・・

    创建了伟大的圣谕帝国・・・・・・・・・・

    他被万民所敬仰・・・・・・・・・・・

    被世人所歌颂・・・・・・・・・・・

    少年这一生毫无败绩・・・・・・・・・・・

    独自一人站在大军的最前端・・・・・・・・・・

    为臣民・・・・・・・・・

    为帝国・・・・・・・・・

    冲锋陷阵！

    不论前方多么危险・・・・・・・・

    不论无论敌人有多么恐怖・・・・・・・・

    他都一个人抗下・・・・・・・・・

    一生为国为民・・・・・・・・・・

    从不后悔・・・・・・・・・・

    从不放弃・・・・・・・・・・・

    他为帝国创造了一个又一个的辉煌・・・・・・・・・・・・

    而且一生不好女色・・・・・・・・・・・・・

    “陛下・・・・・・・・为什么您不接受无数美女的求爱呢？”

    少年的一些臣子如此问道・・・・・・・・・・・

    “呵呵・・・・・・・”少年微微一笑，然后有些感伤的说道：“她在我的心中，永恒不灭・・・・・・・・”

    那些臣子们闻言非常的不解・・・・・・・・

    而那些最初和少年一起战斗的伙伴们却知道那个‘她’是谁・・・・・・・・・

    但他们却闭口不言・・・・・・・・・・・

    圣谕皇帝，是完美的存在！是至高无上的存在！是无敌的存在！

    在帝国最辉煌的时光里・・・・・・・・・・・・

    皇帝的成就不仅仅局限于战果・・・・・・・・・・・

    皇帝学识渊博・・・・・・・・・・・・

    他曾经教导过无数的学生・・・・・・・・・

    而在皇帝逝世后・・・・・・・・・

    他的学生们为他们的老师延续着帝国的荣光・・・・・・・

    皇帝建立了帝国历史上最大的图书馆DD帝国大图书馆！

    这个大图书馆不仅包含了科学，还包含着无数的魔法！

    里面的书全部都是皇帝亲自撰写的！

    他的成就被人铭记・・・・・・・・・・・

    他的名字被人传颂・・・・・・・・・・・

    他的一生被人赞歌・・・・・・・・・・・

    但是・・・・・・・・・

    天上的神明却如那些**的人一般恐惧着皇帝・・・・・・・・

    在面对实力日益增长的帝国・・・・・・・・・・

    天神和恶魔合作了起来・・・・・・・・・・

    两个**的存在都在恐惧着皇帝・・・・・・・・

    恐惧着他的力量・・・・・・・・・

    恐惧着他的帝国・・・・・・・・・

    恐惧着他的一切・・・・・・・・・

    最终・・・・・・・・・・・

    战争爆发了・・・・・・・・・

    神魔联军来到了天际平原・・・・・・・・・

    皇帝的圣谕卫队也来到了天际平原・・・・・・・・・

    “大家・・・・・・・这次的战斗・・・・・・・我们可能会全军覆没・・・・・・・・”

    皇帝对身后的伙伴们如此说道，虽然他知道这么说，他们也不会有一丝的动摇。

    “誓为帝国死战到底！！！！”

    他们的声音连对面的神魔联军的听得到・・・・・・・・・・・

    “你们这些笨蛋・・・・・・・・・・”

    皇帝背对他们，流下了眼泪・・・・・・・・・・

    然后随着战斗号角的响起，战争开始了・・・・・・・・・・

    圣谕卫队对神魔联军・・・・・・・・・・・

    这一场毫无胜算的战斗・・・・・・・・・・

    最后是圣谕卫队胜利了・・・・・・・・・・・

    至高主神死了・・・・・・・・

    深渊魔神死了・・・・・・・・・

    无数的天神和恶魔也死了・・・・・・・・・・

    连・・・・・・・圣谕卫队也全军覆没了・・・・・・・・・・

    那位伟大的皇帝站在灰色的平原上・・・・・・・・・

    眺望着远处・・・・・・・・・・

    那里是他的故乡・・・・・・・・・

    那里有着他的帝国・・・・・・・・・・

    那里有着他的臣民・・・・・・・・・

    但他却永远也回不去了・・・・・・・・・

    为了臣民、为了帝国而战死的皇帝・・・・・・・・・・

    最终抵御了来自神界与地狱的入侵・・・・・・・・・・

    而最后・・・・・・・・・・

    他却被永远的留在了那里・・・・・・・・・

    年复一年・・・・・・・・日复一日・・・・・・・・・

    帝国的臣民不断等待着皇帝的凯旋・・・・・・・・・

    然后・・・・・・・・・

    帝国的臣民再也忍不住了・・・・・・・・・・

    他们纷纷前往那个灰色天际平原・・・・・・・・・・

    可当他们来到天际平原的时候・・・・・・・・・

    映入眼帘的却是一望无际的尸体・・・・・・・・・・

    臣民们的心渐渐陷入了绝望・・・・・・・・・・

    而他们看到皇帝尸体时・・・・・・・・・・

    他们哭了・・・・・・・・・

    那位伟大的皇帝站在平原的中央・・・・・・・

    眼神依旧是那么的温柔・・・・・・・・・・・

    如往常一般・・・・・・・・・

    可是身体却是冰冷无比・・・・・・・・・

    那位伟大的皇帝最终离开了他们・・・・・・・・・・・・

    临终也是为了守护自己、守护帝国・・・・・・・・・

    当时・・・・・・・・・・・

    全国・・・・・・不！是全世界的生灵都在恸哭・・・・・・・・・・・・

    那位伟大的皇帝逝去了・・・・・・・・・・

    然而他们却没有为他做过什么・・・・・・・・・・

    甚至整个世界也从来都没有为他做过什么！！！

    一生都不求回报・・・・・・・・・・・

    一生都在守护着臣民和帝国・・・・・・・・・・

    皇帝献出了他那伟大的生命・・・・・・・・・・

    换来了人界所有生命的生存・・・・・・・・・・

    那时・・・・・・・・・・・

    全世界都陷入了绝望・・・・・・・・・・・・・

    无数人都在痛哭着・・・・・・・・・

    他们的泪水混合着天空中滴落的雨水・・・・・・・・・・・・

    流淌在大地之上・・・・・・・・・・・

    甚至形成了一条新的河流……

    那一天・・・・・・・・・・・・

    世界都在流泪！

    那位伟大的皇帝离开了・・・・・・・・・

    和他那无比忠诚的军队离开了・・・・・・・

    留下了年幼的妹妹和内心无比愧疚的臣民们离开了・・・・・・・・・・

    虽然皇帝离开了・・・・・・・・・・・・

    但是帝国却没有因此而堕落！

    皇帝的学生们・・・・・・・・皇帝臣民们・・・・・还有皇帝的妹妹・・・・・・・

    他们都继承了皇帝的遗愿・・・・・・・・

    让善良与爱洒满世界・・・・・・・让世界没有战争・・・・・・・永远和平！

    梦终・・・・・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・・好长的梦啊~”耀华睁开眼睛，看着天边缓缓升起的太阳说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第92章 公主殿下

    第二天・・・・・・・・・・

    今天是一个特殊的日子，星月王国的公主殿下要来菲耀学院庆祝艾菲尔夺得‘天神祭’的参赛资格・・・・・・・・・・・

    “我说啊・・・・・・・你除了铠甲以外就没有其他的服装了吗？”耀华满头黑线的看着艾菲尔衣柜中的铠甲。

    “・・・・・・・・・・”艾菲尔撇过头。

    “诶~”耀华无奈的叹了口气，然后化作人形出现在了艾菲尔面前。

    此时的耀华身上穿着一套漆黑的战斗服――拂晓之星，外表类似于风衣和铠甲的结合体，非常的霸气，不过穿在耀华这个小正太身上就显得有些不伦不类了・・・・・・・・・・

    “给！穿上这件吧！”说着耀华便拿出了一件贵族服。

    “这个・・・・・・・・”艾菲尔有些犹豫。

    “别废话！穿上！”

    “哦・・・・・・・”

    一分钟后・・・・・・・・・・

    “哇哦！真是太帅了！艾菲尔！”耀华一脸兴奋的看着眼前英气逼人的艾菲尔。

    “真的吗・・・・・・・・・”艾菲尔有些害羞。

    “真的！”耀华点了点头，心中暗想：这个小丫头还真是天生当骑士的料啊！

    结果如耀华所料，艾菲尔刚刚出门，原本还比较有秩序的场面就立马乱掉了，化身贵族骑士的艾菲尔一出门就惨遭全学院少女萝莉强势围观！

    而耀华也换上了一件漆黑的贵族服，那样子就好像《龙族》中的路鸣泽一样，不过其他人就只专注与艾菲尔，却忽视了一旁的耀华，而耀华也乐得清闲，没有人来烦我真是太好了！

    然后他就在‘大庭广众’之下，‘光明正大’的溜到别的地方去了・・・・・・・・・・・・

    而艾菲尔也没有发现耀华不见了，不过就算发现了也不会理会，因为耀华可是很强的・・・・・・・・・・

    此时化身黑色小贵族的耀华不断的在学院中闲逛着，路上虽然有很多人想要来搭讪，但却纷纷铩羽而归。

    “他该不会是某国的小王子吧？”这是每一个见到他的人的第一想法。

    耀华不会去理会这些人想法，现在的他就像一位王者在他的后花园中闲逛一般・・・・・・・・・・微笑着对每一个人打招呼，仿佛他们就是他曾经的臣民一般，而那些人全部都被耀华那温柔的笑容治愈了，等到他们回过神来时，耀华早已离开了。

    从此菲耀学院又多出了一个不可思议事件――《神秘的黑色小贵族》，当然・・・・・・・这些都是后话了。

    “怎么办怎么办怎么办・・・・・・・・・・”在耀华的面前有一位扎着两个小马辫的栗发萝莉在似乎在寻找着什么东西。

    “你没事吧？”耀华上前问道。

    “嗯？”萝莉闻言回过头来看到耀华，然后呆住了。

    金色的瞳孔，里面蕴含着无尽的善与温柔，就是阳光一般温暖着栗发萝莉的心・・・・・・・・・・・

    “父王！我好像恋爱了・・・・・・・・・”栗发萝莉呆呆的想到。

    “怎么了？我的脸色有什么东西吗？”耀华有些疑惑的问道。

    “不！不！不！没什么・・・・・・・・・”栗发萝莉满脸通红的说道。

    “哦・・・・・・・对了！我刚刚看道你好像很焦急的在找什么东西，你有什么东西不见了吗？”耀华问道。

    “嗯！我母亲留给我的项链不见了・・・・・・・・・”说着栗发萝莉的眼睛便蓄满了泪水，随时要‘爆发’的趋势。

    “诶！你・・・・・・・你别哭啊！”耀华最见不得这种小萝莉的哭了。

    “公主殿下！”不远处跑来了一位身穿华服的御姐，她手中还握着一个银色项链。

    “希尔韦德！项链呢？”栗发萝莉问道。

    “给！在这里！”希尔韦德将手中项链递给栗发萝莉。

    “公主？那这位栗发小萝莉就应该就算那个奈叶公主了吧・・・・・・・・・”耀华暗想到，然后他立刻掀翻了内心的茶几！我擦！这也太尼玛的像了吧！之前的那个菲特和魔炮中的宠妃长得完全不同・・・・・・・・而这位则是完全复制过来了吧！魔法少女打算入侵异世界了吗？

    “太好了・・・・・・・・”栗发顿时喜极而泣。

    “对了！这位是・・・・・・・・”希尔韦德看到一旁的耀华，眼神中带有一丝戒备。

    “我叫耀华，艾菲尔的同行。”耀华说道。

    “诶？艾菲尔姐姐的同行？不是说是一个项链吗？”奈叶有些疑惑的问道。

    “咱只是寄宿在那个项链里面罢了・・・・・・・・・”耀华说道。

    “哦・・・・・・・・・・・”奈叶好像明白似得点了点头。

    “哎呀！时间快到了！那么・・・・・・・・再见啦！”耀华摆了摆手，然后离开了这里。

    “嗯！再见！”奈叶脸色微红的说道。

    而奈叶的面部表情却被一旁的希尔韦德看在眼里，这让她对耀华的戒备更深了，她甚至怀疑耀华是为了某种目的而接近公主殿下。

    “绝不能让公主殿下被那种人蛊惑！”希尔韦德握紧拳头想到。

    “走吧！希尔韦德！”奈叶意犹未尽的看着耀华离去的背影，然后对身后的希尔韦德说道。

    “是！公主殿下！”希尔韦德说道。

    终有一天我要揭发你那丑恶的内心！希尔韦德如此发誓。

    “阿嚏！谁在骂我啊！”耀华突然打了喷嚏。

    此时太阳已经偏西，马上就要落下。

    “到底跑到那里去了？”此时艾菲尔正非常焦急的寻找着耀华，被一群萝莉和少年围住的艾菲尔根本脱不开身，于是擦觉到耀华不见之后根本没有办法去找。

    “哟！艾菲尔，咱来了！怎么了嘛？”耀华突然出现在艾菲尔的身后。

    “啊！耀华你别吓我啊！”艾菲尔有些害怕的拍了拍她那傲人的胸脯。

    “是是是・・・・・・・我知道了。”耀华笑道。

    “那么・・・・・・・・我上台要做些什么？”艾菲尔带上变回项链的耀华后问道。

    “将身体的控制权交给我就好了！”耀华看了一眼不远处宏大的舞台，然后微微笑道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    这个表演场相当于歌剧院一样的结构，不过是露天的，下方是能够容纳几万人的超大观赏台，上方则提供贵族观看的房间。

    资本主义和阶级主义无论在哪一个世界中都存在，就相当于竞争无论在哪里都存在一样。

    因为在菲耀学院内举办的缘故，所以大多都是菲耀学院的社团在表演，每一个观众手中都拥有评定好坏的权力，她们可以为自己喜欢的演出投票，当然每一个平民的票数不限，每一个节目只能投一票，但贵族的却不同，根据爵位的高低，票数支持率也不同。

    比如奈叶公主的一票抵过一切，哈斯塔大人的一票相当于一千人的票数那样・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第93章 赞颂皇帝之歌

    “艾菲尔姐姐和耀华怎么还没出现啊！”奈叶公主有些无聊的坐在观众席上。

    “额・・・・・・・・・放心吧公主殿下，艾菲尔大人一会就会上台的。”希尔韦德一脸无奈的说道，自从公主殿下见到艾菲尔的同行之后，她就一直对艾菲尔和那个黑发少年念念不忘。

    不过一会儿・・・・・・・・・・・・舞台之上！

    宛若潮水一般的欢呼声从观众台上响起！艾菲尔穿着耀华给她的那件贵族服英气蓬勃的样子走上了舞台。

    “哦哦哦！！！是艾菲尔姐姐诶！”奈叶非常激动的叫道。

    此时艾菲尔的额头已经冒出了冷汗，几万人的目光直直的盯着自己！这种压力甚至比面对那个恶魔还要来得大！

    “会长大人！”

    “艾菲尔大人！嫁给我吧！！！”

    “会长大人万岁！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    台下的欢呼声不绝于耳，观众在目睹了这位未来的圣阶强者，星月王国的艾菲尔的英姿后，情绪高昂到了一个前所未有的程度。

    “这些欢呼都是给我的？”艾菲尔感觉自己脑子有些晕乎乎的，根本不知道做些什么。

    “没错！这些欢呼都是给你的哦，艾菲尔。”耀华无良的笑道。

    “那个・・・・・・・・・・耀华我到底要表演什么啊？”艾菲尔有些焦急的问道，毕竟接下来的表演全部都靠耀华了。

    “呵呵・・・・・・・・放心吧！等太阳落山后效果才好！”耀华看着天空中的太阳渐渐沉入地平线当中，还差一点就要完全变成黑夜。

    “额・・・・・・・・・・那我现在该干什么？”艾菲尔有些无助的问道。

    “等待・・・・・・・・・・”

    不过一会儿，夜幕降临了・・・・・・・・・・・・

    “时机已到！艾菲尔把你身体的控制权交给我。”耀华说道。

    “知道了！”艾菲尔闻言点了点头，然后闭上双眼。

    下一刻艾菲尔突然睁开双眼，她的右眼变成了金色，身体散发出淡淡的光芒，四周还漂浮着一个个小小的光球，此时的艾菲尔就像一个圣洁的女武神一般，让下面的观众们呼吸不由得一窒！

    没有伴奏，只有天空中月亮村托着宛如女武神一般的艾菲尔，然后悠远宁静的歌声从艾菲尔的嘴唇中发出，在场的观众们，在听到歌声的一瞬间就呆滞了。

    就像从远方传来的祈祷声，从天界传来的歌声，圣洁纯净的歌声，让每一位观众都深陷在这首歌的旋律当中，还有艾菲尔那美妙的声音当中。

    “愿世界保佑我们的皇帝，和平的一天即将到来！”

    “让我们崇拜您的凯旋，带来胜利与荣耀！”

    “啊~那伟大的帝国，伟大的皇帝！”

    “他消灭了黑暗，带来了光明！”

    “他消灭了痛苦，带来了快乐！”

    “他带来了这个圣洁的世界！”

    “皇帝的一生只属于这个世界！”

    “世界赞颂着伟大的皇帝！伟大的帝国！”

    “他为臣民摆脱病痛疾苦！”

    “他为帝国与臣民冲锋陷阵！”

    “他为这个世界开辟的新纪元！”

    “皇帝梦想的国度终将到来！善良与光明洒满大地！”

    “臣民跟随着皇帝向着光芒的方向前进！”

    “一生为国为民！无怨无悔！”

    “啊~伟大的皇帝！世界赞颂着您！”

    “您温柔的目光温暖着臣民们的心灵！”

    “您美丽的双手抚摸着臣民们的脸颊！”

    “您坚强的意志感染着臣民们的精神！”

    “您为了帝国和臣民燃烧着自己的灵魂！”

    “您为了生命的笑颜挥舞着手中的利剑！”

    “一生只为帝国！一生只为臣民！”

    “您的尸体站立在那灰色的平原上！”

    “眺望着您的故乡！眺望着您的帝国！”

    “尽管如此・・・・・・・・・”

    “您的灵魂仍旧照耀着帝国的辉煌！”

    “只要帝国还没有结束，您的意志就永不消失！”

    “啊~伟大皇帝！您的臣民在为您哭泣！”

    “您的帝国在为您哭泣！”

    “孕育您的世界在为您哭泣！”

    “在您心中永恒不灭的女孩在为您哭泣！”

    “您听见了吗？”

    “伟大的圣谕帝国皇帝――艾德萨斯！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在艾菲尔唱完的那一刻，耀华就解除了对艾菲尔的控制，因为他唱着唱着就突然想哭，这是他的臣民为他编制的赞颂之歌！

    全场鸦雀无声，每一位观众都流下了眼泪，包括奈叶公主和希尔韦德以及学院院长爱丽菲尔・・・・・・・・・・・

    这是为了赞颂一位伟大的皇帝而创的歌，这首歌把在场的每一个人都感染了，而那些其他国家的人在听了这首歌之后，突然发觉自己那个国家的所谓的明君实在是太丑陋不堪了！

    不知为何，艾菲尔和奈叶总感觉这首歌所赞颂的人她们认识！好像是・・・・・・・・・・・耀华！

    “怎么可能呢？耀华他才十岁・・・・・・・・・”艾菲尔被自己的想法给吓到了。

    “为什么我总觉得那首歌赞颂的人是耀华？”奈叶内心非常的疑惑。

    尽管两女的心里非常的疑惑，但是她们却非常识相的没有去问，因为・・・・・・・・・可能会掉好感度！

    因为经过这首让人不禁潸然泪下的赞颂歌的‘洗礼’，而导致后面的表演都变得‘黯淡无光’，让人提不起兴趣，最后草草收场。

    在这之后这首对某位皇帝的赞颂歌也传到了其它国家去了，其他国家包括三大帝国的皇帝也非常的好奇――这个赞颂歌所赞颂的皇帝到底是谁？

    不过他们也知道这个皇帝肯定是异次元的皇帝，但是・・・・・・・・・・那位皇帝居然能被如此赞颂着，而他们却经常被臣民们暗地里唾骂着，这到底是因为什么？

    而身为‘始作俑者’的耀华和艾菲尔却准备离开学院一趟，因为艾菲尔虽然未来可以圣阶强者，但这也只是未来，现在的她依旧是那个5级的骑士，所以艾菲尔非常迫切的想要提高实力！

    距离‘天神祭’还有两个月的时间，要在这期间把艾菲尔这个5级骑士变成半步圣阶，耀华可是任重道远啊！压力非常的大啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第94章 兽王

    “艾菲尔・・・・・・・再有两个月就要举行‘天神祭’了，在这期间你必须要将实力提升到半步圣阶！”耀华一脸郑重的说道。

    “嗯！”艾菲尔一脸严肃的点了点头，然后问道：“然后呢？”

    “然后？然后当然是去外面历练一番啦！”耀华好没气的说道。

    “嘿嘿嘿・・・・・・・・”艾菲尔觉得有些尴尬。

    “对了！艾菲尔，你有没有这个法亚大陆的地图啊？”耀华问道。

    “有啊！你要这个干什么？”说着艾菲尔便从怀中掏出张略微破旧的地图。

    耀华一把抓过那张地图，然后仔细的看着那张大陆地图，星月王国是处于南方的一个小国，不过因为国家接近大海，所以海外贸易非常的繁盛；而在星月王国的附近也有着几个王国，不过却是几个弱鸡，没有一点实力。

    然后就是三大帝国！第一帝国――日曜帝国位于大陆的北方，整个国家都以战斗为主，全大陆最强大的战士都是在这里出生的，而这个国家有着十个圣阶强者和四名传说阶的强者；第二帝国――月光帝国位于大陆的西方，守卫着法亚大陆的边境地带，不让那些大陆外围的那些兽人入侵大陆，因此月光帝国的综合实力在三大帝国中是最强的，但人口却是最少的，有一位半步至尊阶的强者和十位传说阶强者，外加十八位圣阶强者；第三帝国――奥尔马帝国！位于大陆中央的帝国，‘天神祭’就是在这个国家的首都举办的！那里是商人的天堂，同时也是光明教会的总部！除了帝国本身就有的十五位圣阶强者以及七位传说阶强者之外，还有至尊阶的光明教皇――奥斯古德以及旗下的八大圣骑士（传说阶强者）和五大贤者（传说阶强者）和二十位圣堂骑士长（圣阶强者）坐镇，地位可谓是如日中天，不过光明教会一般不会去管帝国的事情，所以并不算在帝国的力量中・・・・・・・・・・・・・・・

    “呼~这个世界・・・・・・・・・比幻想大陆有趣多了！”耀华一脸兴奋的想到。

    “怎么了，耀华？什么事让你这么开心？”艾菲尔有些不解的问道。

    “不！没什么・・・・・・・”耀华摇了摇头，不过他脸上的兴奋却没有丝毫的消退。

    “哦・・・・・・・・・”艾菲尔虽然心中有些疑惑，但表面上还是没有说什么。

    “艾菲尔。”

    “嗯？什么事？”

    “明天我们就去魔兽森林！”耀华说道。

    “诶？为什么？”艾菲尔有些不解，魔兽森林的话，除了森林深处以外，其他地方她都有去过。

    “当然是帮助你快速提高实力啦！”耀华白了她一眼。

    “额・・・・・・・・可是・・・・・・・・・”

    “咱说的是深处！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，耀华和艾菲尔就在学院众人不舍的目光下向魔兽森林前进・・・・・・・・・・・・

    “耀华，为什么一定要去魔兽森林深处呢？”艾菲尔不解的问道。

    “呵呵！那里有我感兴趣的东西・・・・・・・”耀华微微笑道。

    “感兴趣的・・・・・・・・东西？”

    “没错！”

    ：上古时期，四大种族为了封印大恶魔・凯撒牺牲了无数至尊级强者，其中就包括这位精灵族的妖精女王，而妖精女王在死前曾希望回到精灵族圣地――世界树，可她的遗体却被丢弃在了魔兽森林深处的圣湖中，请将找到她的遗体，并将其带回精灵族圣地――世界树前，完成她最后的遗愿之后您和您的召唤者将会受到自然的祝福，精灵族亲密度30。任务等级：s，任务奖励：50w点数外加3次抽奖，失败惩罚：无。

    “上古时期的妖精女皇吗・・・・・・・・・”耀华若有所思的喃喃道。

    “你说什么耀华？什么妖精女皇啊？”艾菲尔疑惑的问道。

    “不・・・・・・・没什么。”

    艾菲尔的大名可不仅仅只是在星月王国中流传，就连其他王国还有三大帝国也知道艾菲尔的存在，据说那些仰慕艾菲尔的人在私底下称艾菲尔为‘女武神’，不过这些艾菲尔她并不知道。

    其实这个大陆上有非常多的魔兽森林，因为里面住着魔兽，所以才叫魔兽森林，不过最大的那个魔兽森林（也就是耀华此行的目的地）却位于星月王国北方的一个山谷中，里面甚至有圣阶的魔兽还有传说阶的兽王！

    但在经过几次魔兽攻城之后，那些圣阶的魔兽和那个传说阶的兽王就突然消失了，对此三大帝国并没有说什么，恐怕他们自己也在疑惑吧・・・・・・・・・

    不过耀华倒是从中嗅到了阴谋的味道，虽然耀华不是这个世界的人吗，但助人为乐是华夏人的传统美德，所以耀华是不会袖手旁观的！

    而艾菲尔和耀华到达魔兽森林的时候，发现魔兽森林外围的魔兽少得可怜，也就‘小猫两三只’而已，这个情况让耀华更加确定了自己的猜想。

    “耀华・・・・・・・・真的要进去吗？”看到魔兽森林深处那阴森森的环境，艾菲尔感觉她的双腿都在打颤。

    “当然！”耀华瞬间击碎了艾菲尔心中的侥幸。

    “可是・・・・・・・里面有传说阶的・・・・・・・・・”艾菲尔欲言又止。

    “兽王是吧！”

    “嗯！”艾菲尔点了点头。

    “放心吧・・・・・・・人家可没时间管我们！”耀华摆了摆手，心里暗笑道：呵呵！而且它也不敢管我们！

    “哦・・・・・・・・”艾菲尔似乎还是不明白，不过耀华也没有多解释什么。

    然后就是耀华在前面带路，艾菲尔在后面跟着，而艾菲尔在看到耀华如此轻车熟路的在前面带路，心中则是大感疑惑，不过她很识趣的没有去问，毕竟每一个人都有自己的秘密嘛！

    而当耀华停下来的时候，艾菲尔突然发现他们来到了一个宛如仙境的地方，和魔兽森林深处的其他地方不同，这里的环境简直美得一塌糊涂！让耀华身后的艾菲尔不由得痴了。

    “这里就是魔兽森林深处的圣湖・・・・・・・・・”耀华说道。

    “圣湖？”回过神来的艾菲尔不禁有些疑惑，她从前并没有听说过魔兽森林中有什么圣湖啊！

    “呵呵・・・・・・・没什么，只是一个保有某人遗体的湖罢了。”耀华摇了摇头笑道。

    “遗体！”艾菲尔有些惊讶，这个美丽的湖底下居然有一个遗体！那为什么・・・・・・・・・・・

    “没错！这座圣湖底下的确保存着某人的遗体！”此时艾菲尔的身后突然传来了一个粗旷的声音。

    ！！！！！！！！！！！

    艾菲尔闻言一惊，然后立刻跑到耀华的身后，一脸警惕的看着来人。

    “想必你就是那个兽王了吧。”耀华一脸平静的说道。

    “哦~没想到连一个不到十岁的小鬼都认识我啊！看来我当年的影响力还在嘛！”那人哈哈笑道，艾菲尔仔细一看，发现对面那位兽王居然长得和人类无异，外表看上去就像一位普通中年大叔。

    “不・・・・・・・・咱只是好奇你堂堂传说阶的兽王，为什么要龟缩在这小小的魔兽森林中罢了。”耀华摇了摇头，然后微微笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第95章 妖精女王

    “・・・・・・・・・人类！”兽王闻言身上立刻爆发出一股非常强烈的杀气，让耀华身后的艾菲尔脸色变得惨白。

    “哼！”耀华冷哼一声，一股绝望的杀气从耀华身上散发出来，当初耀华毁灭黑暗之城的时候可是将里面100w人都杀掉了！那杀气的恐怖就不用说了。

    “唔！”对面的兽王仿佛被人掐住了脖子一般，什么声音都发不出来。

    而耀华身后的艾菲尔却没有受耀华杀气的影响，似乎是耀华下意识的避开了艾菲尔吧・・・・・・・・・・・・

    “呵呵！”紧接着耀华微微一笑，然后对着兽王向前垮了一步，只是简单的向前跨出一步，但兽王却突然发现随着对方的踏步，周边的天地虚空突然就开始了崩塌，一块块空洞而又幽深的黑洞，直接吞噬出一片片虚空，在他身边尽显狰狞，一道道尖啸刺耳的呼啸从无数黑洞中窜出，就像是死亡的乐章，带着莫大的威势直扑他。

    就像是，耀华一步踏出，便摧毁了整个世界！

    耀华身上的杀气实在是太浓郁了，那是用上100w人的生命而浇灌出来的，让这位曾经屠杀上万人类的兽王，感到无比的恐惧，它甚至在耀华的眼中看到了尸山血海・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    然而就在兽王觉得它必死无疑的时候，耀华却将那恐怖的杀气收了起来，而对面的那位兽王也顿时松了口气，这让他有种劫后余生的感觉。

    “你走吧・・・・・・・”耀华说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”兽王闻言立刻逃离了这里，它再也不想碰到这个恶魔了。

    “耀华・・・・・・・它怎么跑了啊？”一旁的艾菲尔看得有些云里雾里，在她眼中耀华就只是向前垮了一小步，那个传说阶的兽王就落荒而逃了。

    “当然是打不过就跑啦！不然你以为它是回家吃饭啊！”耀华白了艾菲尔一眼。

    “打・・・・・・・・不・・・・・・・・过？！”人家可是传说阶的兽王啊！居然连耀华都打不过，那么耀华该有多强？难道是至尊阶？一想到这里艾菲尔的心里便泛起滔天巨浪。

    “是啊・・・・・・・・对了艾菲尔，接下来你就在这个圣湖附近修炼吧，毕竟这里空气中的魔力比外界的还要强，实战的话可以去找那些魔兽，唔・・・・・・・・・・・如果有什么问题可以来找我。”耀华说道。

    “嗯・・・・・・・・”艾菲尔闻言点了点头，然后走到一旁开始修炼了起来。

    而耀华则走到圣湖边，将右手放在湖面上，闭上双眼，似乎在感受着什么・・・・・・・・・・・・・・

    “你是谁？”一道清脆的女声在耀华心中响起。

    “来帮助你的人。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    上古时期，当妖精女王还只是一个小小的妖精时，大恶魔・凯撒（魔王级）就已经在大陆上引发了天灾，当时的精灵族还是大陆四大种族之首，和现在只能在精灵之森‘苟延残喘’的精灵族简直是天差地别！

    但就是因为精灵族非常的强大，所以在第一战场上死亡的精灵族也是最多的，而其他种族虽然也损失惨重，但却没有精灵族那么严重。所以在第二战场进行到一半的时候，精灵族就因为战斗力严重不足而退出战争的舞台，仅留下几位至尊阶巅峰的强者在前线战斗。

    而当时的妖精女王因为某种原因・・・・・・・・额，或者说是机遇，获得的自然之神的传承！并召唤出了高级同行――灵装・圣妖之弓！成功晋级至尊阶！前往前线和同盟军一起对抗大恶魔・凯撒・・・・・・・・・・・

    原本已经白热化的战斗，却因为妖精女王和其他神明传承者的加入而改变，大恶魔・凯撒被五位传承者（包括妖精女王）用生命封印在了无荒之原（也就是第一战场），而那五位传承者的尸体却不知所踪。

    时隔一千多年，那位妖精女王遗体却出现在了魔兽森林深处，而且看样子那位妖精女王的灵魂还没消失，如果将她的遗体带到世界树那的话・・・・・・・・・・・她将会重生！以至尊阶巅峰妖精的身份重生！

    而耀华接到这个任务也不无道理，因为既然妖精女王可以重生，那那个被封印的大恶魔・凯撒岂不是也可以冲破封印？！这样就可以解释为什么系统会给他这个任务了――不就是大恶魔复活嘛・・・・・・・・・人家充其量也就是伪b级强者（至尊阶巅峰为c级，b级为神级），而我实力就算被削弱了，也是个ss级强者，咱一口气就可以将其吹死！

    不过既然系统颁发了这个任务，咱也不能不给系统面子啊（不然系统会给耀华小鞋穿）・・・・・・・・・・・・

    “你・・・・・・・・・真的愿意把我带到世界树那边吗？”妖精女王有些疑惑的说道，她看起来有些不相信耀华的样子。

    “真的啦！而且我也没必要骗你啊！”耀华说道。

    “・・・・・・・・・・・・”妖精女王沉默了一会儿，然后说道；“好！我相信你！那我们什么时候出发？”

    “只要艾菲尔在两个月后的‘天神祭’中获得冠军，就可以随意进出精灵之森了。”耀华说道。

    “什么？！”妖精女王有些不敢置信，以高傲而著名的精灵族向其他种族妥协了！是我疯了还是世界疯了！

    “没办法啊！自从你们精灵族的至尊阶强者都死亡之后，精灵族就已经名实存亡了，现在她们也只能龟缩在精灵之森中‘苟延残喘’了・・・・・・・・・・・・”耀华解释道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”妖精女王沉默了，可是耀华感觉得到，现在的妖精女王已经非常的愤怒了。

    “诶~”耀华无奈的叹了口气，精灵族的高傲可以说是优点，但同时也是一个巨大的缺点，真不知道自然之神在创造精灵族的时候为什么要将这个没有用的东西加进去・・・・・・・・・・・

    就在耀华准备去指导一下艾菲尔的时候，突然发现圣湖周围空气的魔力开始变得越来越浓郁了。

    “呵呵・・・・・・・・看来艾菲尔很快就会成为半圣了。”耀华笑道，他已经知道妖精女王的想法了，为了重振精灵族的辉煌，她必须复活，但前提是艾菲尔必须获得‘天神祭’的冠军，所以她就将圣湖附近的魔力提升一倍，让艾菲尔变得更强！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第96章 前往奥尔马帝国

    一个月・・・・・・・・・・说多不多说少不少，对于寿命无限的耀华来说只是一瞬间，对至尊阶的妖精女王只是睡一觉的事，可对艾菲尔来说却如一年那么长久。

    这一个月艾菲尔在耀华的精心调・・・・・・额，是训练下，艾菲尔的实力已经超出了原本的计划，半个月成为了半圣阶，一个月就成为圣阶初级强者！这一结果让妖精女王目瞪口呆，她知道如果没有超强的天赋，就算你把空气中的魔力再增强十倍，一个月的时间根本不可能让一个5级的骑士变成一个圣阶的骑士！

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・不愧是吾的召唤者！居然这么快就成功进入圣阶了！看来我没有看错人啊！”耀华哈哈大笑道。

    “嘿嘿嘿・・・・・・・・没有那么厉害啦。”艾菲尔被耀华夸得有些不好意思。

    “那现在咱们就去奥尔马帝国的帝都吧！”耀华起身说道。

    “诶？不回星月帝国吗？”艾菲尔问道。

    “嗯！‘天神祭’除了单人赛之外还有团体赛！不过单人赛的话菲耀学院就只有我和你两人可以获得冠军，而团体赛就不行了，所以咱从异时空找来了一些帮手！”耀华说道。

    “什么！耀华你也要参加！”艾菲尔一脸惊讶的说道，同行和职业者分开参加‘天神祭’・・・・・・・・・・・这可是从来没有过得啊！

    “不要紧！到时候咱会给你一个合适的武器的！”耀华笑道。

    “哦・・・・・・・・・・额，那那些帮手・・・・・・・・”艾菲尔点了点头，然后欲言又止。

    “放心吧！他们都是咱过去的战友！”耀华拍了拍胸脯，自信的说道。

    “可是他们不是菲耀学院的・・・・・・・・・~”

    “这个问题，我已经和爱丽菲尔谈好了！你放心吧！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “哦！对了！艾菲尔你现在已经成为了圣阶强者，骑士职业已经对你没有什么帮助了！所以你现在应该转职了！”说完耀华便拿出七颗不同颜色的水晶。

    “这里有七颗水晶，分别是圣骑士（教会）、冲锋骑士（军队）、龙骑士（龙族）、黑暗骑士（黑暗议会）、恶魔骑士（深渊地狱）、圣谕骑士（圣谕帝国）、天谴骑士（神之使者），你想要转职为哪个职业？”耀华问道。

    “恶魔骑士和黑暗骑士去掉！”艾菲尔说道，然后她面前的黑色水晶和白色水晶消失了。

    “耀华，里面最强的职业是哪个？”艾菲尔问道。

    “嗯・・・・・・・・・・・天谴骑士！传说他们身上具有诸神的血脉，可以使用至高无上的神力，这个职业的潜力可是非常的恐怖！因为神之血脉的关系，每一位天谴骑士都可以越级挑战比他们更强的人。”耀华说道。

    “那・・・・・・那个圣谕骑士呢？”艾菲尔有些好奇的问道，这个圣谕骑士似乎和她之前听到耀华唱的那个皇帝的赞颂歌中的圣谕帝国有什么关联。

    “圣谕骑士・・・・・・・・・・・”耀华闻言仿佛在回忆着什么，然后一脸自豪的说道：“他们是圣谕帝国最伟大的骑士，他们从建立初期就开始跟随着皇帝――艾德萨斯一起南征北战，他们在战斗力方面虽然比不上天谴骑士，但是他们却有着无与伦比的强大意志，甚至在面对500w的神魔联军也没有一丝胆怯，为了自己所效忠的帝国和皇帝，在最后之战中和皇帝一起在天际平原牺牲・・・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・・・・”艾菲尔闻言沉默了一下，然后毫不犹豫的说道：“我选择圣谕骑士！”

    “额・・・・・・・・・为什么？”耀华闻言一愣，然后不解的问道。

    “一个骑士身上最重要的不是力量・・・・・・・・・而是意志！不屈的意志！”艾菲尔一脸郑重的说道，其实她在刚刚就已经察觉到了，耀华在讲述天谴骑士的来源时仅仅只是将那个职业简单的介绍一下罢了，而耀华在讲述圣谕骑士的时候，脸上甚至露出了自豪的表情，所以艾菲尔下意识的就选择了圣谕骑士。

    “这样啊・・・・・・・・”耀华看着艾菲尔喃喃道，然后将那颗金色的水晶放在艾菲尔的胸前・・・・・・・・・・・

    然后艾菲尔胸前的那颗水晶突然爆出一道耀眼的光芒，直接将艾菲尔包裹了起来。

    看着开始转职的艾菲尔，耀华满意的点了点头，然后对着身后的圣湖说道：“好了・・・・・・・・你可以出来了。”

    话音刚落，只见圣湖的中心突然泛起了一道道涟淇，一个水晶棺从湖中浮起，然后慢慢的漂向耀华。

    “你长得还挺漂亮的嘛・・・・・・・・・”耀华看着水晶棺中的妖精女王微微的笑道。

    在耀华的眼中，妖精女王可以说是很漂亮了，但仅仅只是漂亮而已，并没有达到布琳希德她们那样的‘绝世美女’，所以耀华在面对妖精女王她那引以为豪的美貌面前没有任何异样，这让妖精女王在心里对耀华的评价更高了一分。

    几分钟后・・・・・・・・・・艾菲尔终于完成了转职，实力从圣阶初级变成了圣阶中级，而且外貌比以前更加漂亮了！身上还多了一份稳重和坚毅的气质，不过身上依旧穿着那毫无用处的铠甲・・・・・・・・・・・・・・・

    “哇哦！耀华！这个圣谕骑士实在是・・・・・・・・太厉害了！”艾菲尔一脸兴奋的抱着耀华，刚刚在转职的时候，她的脑海里就多出了一些‘东西’，从圣谕骑士的来源到圣谕骑士的信仰还有许多强力的技能・・・・・・・・・

    “那是当然的啦！”耀华一脸自豪的说道。

    “可是・・・・・・・耀华，圣谕骑士的装备・・・・・・・・・・”艾菲尔可怜巴巴的看着耀华。

    “哦！我差点忘了！”耀华恍然大悟道，然后从虚空中拿出了一套华丽的银白色骑士铠。

    那就是圣谕骑士铠，堪比黄金圣衣的铠甲，银白色的铠甲上刻有无数金色的纹路，外加那纯白色的披风，简直帅到不行！

    “噢！太帅了！！！！”艾菲尔在看到圣谕铠甲的时候，双眼立刻爆出一道精光，然后满脸幸福的换上了那套圣谕骑士铠。

    很明显换上圣谕骑士铠的艾菲尔比之前更加帅气了，不过美丽更多一些，比起那些金光闪闪的奶妈・・・・・・咳咳！是比起那些圣骑士帅多了！

    “这样会不会太显眼了，耀华。”艾菲尔一脸尴尬的看着走在前方的耀华，现在他们正在前往奥尔马帝国帝都的路上。

    不过路上那些人羡慕嫉妒恨的眼神却让艾菲尔有些不自在，因为她身上那华丽的骑士铠实在是太显眼了。

    “不会啊！因为艾菲尔这样很帅啊！你没有看到那些少年少女们正一脸痴迷的看着你吗？”耀华无良的笑道。

    “额・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第97章 帝都！谢尔特！

    在报名截止的前三天，耀华和艾菲尔终于赶到了奥尔马帝国的帝都――谢尔特！而这个帝都真不愧是被称为商人的天堂。在这里，大陆上的各种的种族在这里基本都可以看得见，当然亡灵法师除外，毕竟这里可是光明教会的总部啊！

    而且走在大街之上，艾菲尔身上的那件圣谕骑士铠和耀华身上那华丽的贵族服十分的引人注目，说到底还是衣服惹的祸，不过引人注目就引人注目好了，这样也好给艾菲尔造势啊！

    不过・・・・・・・谢尔特的大街可比星月王国的国都的大街要宽上不少，而且四周也都是人来人往，川流不息，耀华和艾菲尔也是好不容易才挤到了报名处。

    “你们是代表哪个学院的？”报名处的那位老师问道。

    “星月王国的菲耀学院。”艾菲尔说道。

    “哦・・・・・・・・想必阁下就是那位‘女武神’艾菲尔殿下了吧！那这位是・・・・・・・・・”那位老师一脸惊讶的看着艾菲尔，然后有些疑惑的看了看耀华。

    “嗯・・・・・・・・他・・・・・・他是我的弟弟！”

    “哦，这样啊・・・・・・・・・・・・对了！你们不会就只有两个人吧？团体赛可是要七个人的啊！”说着那位老师还看了看艾菲尔的身后，却没有发现其他人。

    “其他人还在赶来的路上，明天就会到了！所以让我们先来报名。”耀华解释道。

    “哦！这样啊・・・・・・・”那位老师闻言点了点头，然后从底下的抽屉中拿出了七张表格，然后说道：“在这上面写上你和你同伴们的基本信息。”

    耀华接过那七张报名表格，然后将一张递给了艾菲尔，而剩下的六张则是耀华在写・・・・・・・・・・・

    不过一会儿，耀华将填写好的报名表格递给了那个老师之后，便离开了报名处・・・・・・・・・・因为他们还没有住的地方呢！

    而那个报名处的老师在看到那七张报名表格上面所写的资料的时候，整个人吓得腿都软了，然后看着天空喃喃道：“现在的天才都这么廉价吗？”

    也不怪那位老师有这么大反应，因为那七张报名表格里写的实在是太吓人了・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：耀华

    性别：男

    种族：人类

    年龄：10岁

    职业：未知

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：巨剑

    同行：暴君

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：艾菲尔

    性别：女

    种族：人类

    年龄：17岁

    职业：圣谕骑士

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：骑士剑

    同行：十二芒星项链

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：艾莲娜・奥杜因

    性别：女

    种族：龙族

    年龄：12岁

    职业：龙战士

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：大剑

    同行：龙骨大剑

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：奥天尼斯

    性别：男

    种族：精灵

    年龄：15岁

    职业：弓箭手

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：弓

    同行：自然的祝福（手链）

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：埃斯蒂斯

    性别：女

    种族：人类

    年龄：13岁

    职业：七曜贤者

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：魔导书

    同行：七曜魔导书

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：切利克

    性别：男

    种族：人类

    年龄：18岁

    职业：神圣骑士

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：骑士大锤

    同行：圣光之戒

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    姓名：菲利亚

    性别：女

    种族：人类

    年龄：16岁

    职业：刺客

    所属学院：星月王国・菲耀学院

    武器：双刃

    同行：灵月双刃

    实力：半圣阶

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    尼玛的！全部的都是半圣阶！还能不能愉快的玩耍了！这是要逼死其他选手的节奏啊！而且里面所有人都没有一个超过20岁的啊！最小的那个居然只有十岁！是我疯了还是世界疯了！

    不管这个已经在风中凌乱的报名老师，咱们先把镜头调转到耀华这里，此时艾菲尔和耀华两人正遇到了一件比较麻烦的事情・・・・・・・・・・・・

    “我说・・・・・・・・你有必要这样坚持不懈吗？”耀华有些无语的看着半跪在艾菲尔面前的俊朗男子，傻子都知道这位是因为仰慕艾菲尔而来求婚的。

    不过在耀华的眼中，那位衣冠楚楚的俊朗男子的灵魂简直黑得就像一坨黑泥，让他感到无比的恶心。

    “请你嫁给我吧！美丽的小姐！我会给予你幸福的！”那俊朗男子用他富有磁性的声音说道，不过他的眼中却充满了淫~欲。

    “不可能！你别痴心妄想了！”艾菲尔冷声说道，从刚刚开始这个‘人模狗样’的男子就一直在骚扰她，让她烦不胜烦，要不是因为这里是奥尔马帝国的帝都，她早就一剑劈死他了！

    那位男子闻言一愣，然后一脸阴毒的说道：“哼！你这个**！不要给脸不要脸！我可是阿萨德公爵的儿子！跟着我是你的福气！”

    诶~这么快就露出了真面目了吗・・・・・・・・・・耀华无奈的想到，果然那些养尊处优的官二代每一个都这么恶心！

    “你・・・・・・・・・”艾菲尔闻言脸色变得铁青，身上爆发出半圣阶（艾菲尔的实力被耀华封印了，毕竟圣阶强者是无法参加‘天神祭’的）的气势，直逼那个恶心的‘官二代’。

    “慢着！”此时一旁传来了一个略微苍老的声音。

    耀华向声音传来的地方看去，发现一个老者正站在那位俊朗男子的身边。

    “你是什么人？！为何阻止我杀掉这个恶心的家伙！”艾菲尔一脸愤怒的说道。

    “尊敬的半圣阁下・・・・・・・・我知道这件事情是少爷的不对，但他好歹也是阿萨德公爵的儿子，请您高抬贵手，放他一马吧！”那位老者恭敬的说道。

    “哼！这次就算了！如果下次再让我碰头他的话・・・・・・・・我就砍了他！”艾菲尔微微笑道，不过那个笑容却人俊朗男子和那位老者感到不寒而栗。

    “是是是・・・・・・・・・”老者闻言连忙点头道。

    “哼！走吧，艾菲尔！”耀华说道。

    “嗯！”艾菲尔点了点头，然后便跟着耀华离开了这里。

    “菲林！你怎么让他们就这么离开了！”俊朗男子一脸怨恨的吼道，这次他的脸可是丢大了！

    “诶~我也想留下他们啊・・・・・・・・・・・・”菲林叹了口气，然后说道：“人家可是两个半步圣阶的强者啊，你让我这个小小的7阶法师怎么拦得住啊！”

    “半圣阶强者・・・・・・・・・・”那位俊朗男子一脸惊讶的看着老者，他感觉老者没有骗他，如果刚刚没有老者拦住那位骑士少女的话・・・・・・・・・・・

    一想到这里，那位俊朗男子不由得吓出了一身冷汗，他就算死了他的父亲也没有办法帮他复仇，因为人家现在是半圣阶，那未来就肯定会成为至尊阶，他的父亲不可能会为了他这个小小的纨绔去和一个未来可能成为至尊阶的强者做对的。

    不过还好，对方放过他了，不然的话，连他父亲都救不了他，只要以后遇见他们的时候躲得远远的就好了・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

第98章 过去的伙伴

    因为‘天神祭’即将到来，所以几乎每一家酒店都被人占满了，导致耀华和艾菲尔几乎跑遍了整个帝都，才找到了那么一间房间，而且还是情侣间。

    这让耀华身边的艾菲尔羞涩不已，口中不断的低声说着，不要啦・・・・・・耀华还小・・・・・・・现在还不能吃掉・・・・・・・・之类的话语。

    而对耀华来说也没什么，因为之前在神国中的时候他不止一次被众女夜袭过了，可以说是对此产生了‘免疫力’，不过和艾菲尔一起住情侣间，他还是有些尴尬的。

    第二天・・・・・・・・・・・

    “耀华・・・・・・你说的帮手什么时候来啊？”艾菲尔一脸焦急的问道，距离‘天神祭’开始还有两天。

    “如果你想他们现在来也可以啊！”耀华笑道。

    “诶？真的吗？”艾菲尔有些疑惑。

    “嗯！就是麻烦点。”耀华点了点头。

    “那就让他们快点来啊！”艾菲尔有些生气的说道。

    “额・・・・・・・・这里不行，我们得到没人的地方才行！”说着，耀华便将艾菲尔带到了帝都附近的某座森林中。

    “我说・・・・・・・・・你带我来着干嘛？耀华・・・・・・・・你难不成要・・・・・・・・”艾菲尔话说道一半，便突然想到了什么，整个人就像被蒸熟的大虾一般。

    碰！

    “好痛！”

    “别在那边给我胡思乱想！”耀华毫不留情的给了她一手刀，随即便开始自顾自的开始咏唱起某种咒文。

    “吾的友人啊！响应吾的呼唤吧！”

    话音刚落，耀华面前的空地上突然出现了一道金色的魔法阵，紧接着五个人影出现在了魔法阵中。

    “团长（这是耀华在成为皇帝之前，他的伙伴们对他的称呼）！有什么事情吗？”其中一位身后背着一把龙骨大剑的萝莉对耀华问道。

    “没什么・・・・・・・・只是让你们来参加一个无趣的比赛而已。”耀华说道。

    “哈？团长！您不是在说笑吧！这个世界的人可是非常的・・・・・・”一位身穿比艾菲尔更华丽的圣谕铠甲的少年一脸不敢置信的说道。

    “当然！我知道他们很弱，但我可是封印了你们的实力，所以现在你们可尽情的享受比赛的乐趣。”耀华解释道。

    “比赛的乐趣跟我没有关系，如果有书的话，就更好了！”一位身穿华丽的类似于睡衣的法师长袍的萝莉一脸平静的说道。

    “放心吧！在‘天神祭’期间奥尔马帝国的大图书馆是对外开放的。”耀华说道。

    “那个・・・・・・・・团长，为什么我感觉这个世界的世界树非常虚弱的样子啊？”一位身穿绿色弓箭手套装的精灵少年问道。

    “因为这个世界的精灵族已经名实存亡了。”耀华说道。

    “这样啊・・・・・・・・”那位精灵少年神色落寞的说道。

    “・・・・・・・・・・”一位身穿黑色刺客装的少女拍了拍精灵少年的肩膀以示安慰。

    “哦！对了！忘记介绍了，这位是咱的召唤者――艾菲尔！”耀华指了指身后的艾菲尔，然后再对艾菲尔说道：“这位是艾莲娜・奥杜因，别看她娇小就觉得她很弱的样子，她可是龙族哦！”

    “你好啊！”艾莲娜拍了拍艾菲尔的肩膀，一副‘我们很熟’的样子。

    “你・・・・・你好！”艾菲尔有些尴尬的说道，她实在不擅长应对这种自来熟类型的人。

    “这位是奥天尼斯，他可不是普通的精灵哦！他可是高等精灵！和这个世界的精灵完全不同！而且他也不会像这个世界的精灵一样那么高傲。”

    “你好！”奥天尼斯微微笑道。

    “哦・・・・・・・・你好。”艾菲尔还是显得有些拘谨。

    “这位穿着比你还帅的骑士铠的家伙叫切利克，他可是咱们帝・・・・・・・咳咳！佣兵团中的肉盾啊！”我擦！差点说漏嘴了！

    “喂！团长！什么叫这个家伙！什么叫肉盾！我可是伟大的・・・・・・・・・”切斯特话还没说完，就被耀华接上去了。

    “奶妈！”

    “噗！”切斯特气得快要吐血了！因为他的职业神圣骑士中有圣光、圣灵庇佑和圣灵加持，所以团长经常叫他奶妈！每次都把他气得火冒三丈，可他就是拿耀华没办法。

    “好啦好啦！不开玩笑了！他是和你一样的特殊职业――神圣骑士！类似于圣骑士的升级版。”耀华笑道。

    “哦！你好！”对于同样是骑士的切斯特，艾菲尔还是有些好感的。

    “你好！”此时的切斯特也差不多消气了。

    “这位是埃斯蒂斯，她的来头可大了！追寻真理的七曜贤者！擅长七曜魔法！同时也喜欢收集其他书籍和学习其他知识，我敢打包票！在这个世界没有一个人可以在魔法的造诣上比得过她！”

    “哼！”埃斯蒂斯轻哼一声，不过她脸上那微微的红润却暴露了她的心情。

    “好厉害・・・・・・・・・”艾菲尔呆呆的看着埃斯蒂斯。

    “最后就是这位菲利亚，如你所见她是一名刺客，不过她的战斗力可是很强的哦！虽然不经常说话，但是她却是一个很热心的人呢！”耀华笑道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”菲利亚点了点头，表示打招呼。

    “你・・・・・・你好。”艾菲尔有些尴尬，毕竟人家从头到尾一句话都不说。

    其他人见状心中纷纷腹诽道：切！菲利亚只有在遇到和你有关的事情的时候才显得那么热心好吗！难道你就没有发现菲利亚对您的态度吗？团长！

    “对了！这是这个城市的地图，你们可以在这两天的时间内熟悉一下这里的环境，然后在最后一天的时候到这里集合。”耀华指了指地图上的某处。

    “嗯！明白了！”xn。

    “那么・・・・・・・・・・解散！两天后见！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！真不知道这个世界的战士的实力强不强？好想打一架啊！我整个人都热血沸腾起来了啊！”艾莲娜一脸兴奋的向远处跑去。

    “这个世界的图书馆，有什么可以让我离真理更进一步的知识呢？”埃斯蒂斯脸上略带笑意的向帝都图书馆前进。

    “我就在和附近随便逛逛吧！”奥天尼斯挠了挠头，然后离开这里。

    “圣光！这个世界有没有那种纯正的圣**息呢？”切斯特非常的感兴趣。

    “团长・・・・・・・了解・・・・・・・・・敌人！”说完菲利亚便消失在了原地。

    “诶~希望他们不会闹出太大的事情啊・・・・・・・・”耀华捂着头，菲利亚、切斯特、奥天尼斯和埃斯蒂斯他并不担心，可是艾莲娜和却是和人家干架的，诶~希望她不会玩脱了吧・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第99章 ‘天神祭’开始！

    时间过得很快，‘天神祭’马上就要开始了，由于这两天艾莲娜不停的找强者单挑，导致耀华一行人暴露在了其他队伍的眼中，不过也没有人敢来找麻烦，毕竟之前艾莲娜可是狠狠的虐过他们的。

    “诶~为什么会这样・・・・・・・・・・”艾菲尔叹了口气，因为周围的人一直向她投来仰慕的目光。

    “嘻嘻嘻・・・・・・・”耀华无良的笑着。

    “啊哈哈哈哈哈・・・・・・・・・”艾莲娜撇过头有些尴尬的笑着。

    “艾莲娜你怎么就改不掉你那‘战斗狂’的属性啊！”切斯特捂着头说道。

    “切斯特，你也别怪艾莲娜了，毕竟龙族是好战的种族嘛・・・・・・・・・特别是黑龙族！”埃斯蒂斯抱着七曜魔导书说道，这两天她似乎有所收获的样子。

    “・・・・・・・・・・・・”艾莲娜闻言嘴角不断的抽搐着，你这个人形炮塔还敢说我！一涉及到与真理有关的事情你比我还疯！

    ‘天神祭’某种意义上类似于《龙珠》中的天下第一武道大会，不过它的比赛场地可不会像天下第一武道会那样就只有一个大大的砖块地板，而是类似于固有结界的空间，不过里面有多大咱就不知道了。

    ‘天神祭’开始的时候，所有的参赛者都被叫到了大广场上，听光明教皇讲述‘天神祭’的由来，不过耀华可没有兴趣去听那个糟老头讲那些有的没的，所以只是派了一个分身去敷衍一下，另外值得一提的是当时艾莲娜她们也是只派一个分身去敷衍，这让感到艾菲尔无可奈何。

    然后就是‘天神祭’的初赛了，‘天神祭’一开始是单人赛，单人赛出现冠军之后，就开始团体赛，当然团体赛是代表参赛者国家和学院的尊严，和之前的单人赛完全不同！考验的不只是团队协作能力，还考验团队之间信任的问题！

    第一场比赛是，艾莲娜vs耀华！真不知道是幸运女神抛弃了耀华，还是厄运女神找上了耀华，居然在第一场就碰上了自己人！

    走进比赛场地，这个比赛场地是一个平原空间，耀华不觉的它有多大，不过他和艾莲娜的比赛倒是让大部分观众感到兴奋，因为这两天艾莲娜不断的挑战其他强者，导致耀华这个团队被许多势力关注，所以他们非常期待耀华和艾莲娜的实力到底如何。

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・团长！只从那次之后我们就再也没有痛快的打一架了吧！”艾莲娜的脸上充满的战意。

    “是啊・・・・・・・・”耀华笑道。

    “那么就趁这个机会・・・・・・・・”说着艾莲娜突然消失在了原地，然后出现在耀华的身边，“好好的打一场吧！”

    轰！

    一瞬间！耀华就被艾莲娜打飞了，而且是毫不留情的打飞了！

    他们不是同伴吗？所有人的心里都这么想。

    “哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・”不远处被打进岩石中的耀华哈哈大笑，身上突然爆出恐怖黑气，不过却不是什么邪恶之气。

    “团长要认真了！”埃斯蒂斯说道。

    “诶？”艾菲尔不明所以。

    “看下去你就明白了！”切斯特笑道。

    “哦哦哦哦哦！！！！！！这强大压迫力・・・・・・・真不愧是团长！”艾莲娜浑身颤抖着（兴奋），然后身上也爆出一阵阵赤红色的气势。

    “哈！”耀华大喝一声，然后整个人像炮弹一样的向艾莲娜飞去，而艾莲娜也摆好还击姿势・・・・・・・・・・・・

    砰！

    两拳相交，强大的冲击波席卷了整个空间，甚至连外界都感受得到那恐怖的拳力。

    外面的观众目瞪口呆的看着空间中耀华和艾莲娜的战斗，这两个人都是疯子！这是观众们脑海里唯一的念头，而其他人的参赛者见状也不禁流下冷汗，如此狂野的战斗，就算是日曜帝国的战士也不禁感到头皮发麻。

    此时的比赛场中可是无数碎石飞溅，烟尘滚滚，时不时还有人影飞来飞去（被打飞的）・・・・・・・・・・・

    “半龙化！！！！”艾莲娜瞬间变成了半龙形态，漆黑的龙鳞，漆黑的龙角还有龙翼和龙尾，无一不彰显艾莲娜她黑龙的身份（奥杜因――灭世黑龙）。

    “她是龙族！而且还是代表毁灭的黑龙！”所有人包括那位光明教皇――奥斯古德都一脸惊讶的看着化身半龙的艾莲娜。

    “暴君！”耀华见状立刻从虚空中拔出那边深紫色的巨剑。

    这下两人的战斗越来越恐怖了，连这个场地的空间也有些支持不住了，不过还好有一位传说阶强者在那里维护这比赛空间，而不让它崩溃。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”随着时间的一点一滴的流逝，耀华身上的黑气越来越浓郁了。

    “必须速战速决了，再这样下去的话・・・・・・・・团长真的会认真起来的！”看着耀华身上的黑气快要凝聚成形了，艾莲娜不禁有些焦急起来，如果让耀华认真起来的话，她肯定会被毫无悬念的秒杀的！

    “炎杀黑龙波！”艾莲娜手上环绕起一条巨大的黑龙，悠长的身形在艾莲娜的控制下向着耀华冲击而上！

    “暗星云・・・・・・・・・・・”耀华见状，右手凝聚起一个黑色的星云状的能量球，然后使出全力（真的吗？）的向艾莲娜投去，“星空幻想！”

    轰轰轰轰轰！！！！！！！

    混合着黑暗的星空与恐怖的黑色巨龙碰撞在一起，强大的力量席卷着周围的一切，就连这个比赛空间也出现了许许多多的裂痕，最后还是教皇再派出一位传说阶强者才稳定了这个空间。

    “不好！”此时艾莲娜突然发现耀华身上的黑气已经凝聚成型了，召唤出龙骨大剑，准备发出最后一招的时候・・・・・・・・・・・・

    砰！！！！！！

    比赛空间突然破碎开来，满身创痍的艾莲娜被打飞到了比赛空间外，而里面的耀华除了衣服变成了乞丐装之外，根本没有什么事情!

    “咳咳・・・・・・・・有必要这样吗・・・・・・・・咳咳・・・・・・团长・・・・・・・”身受重伤的艾莲娜露出了比哭还难看的笑容。

    “哼！谁叫你给我惹事的！”耀华冷哼道。

    “嘻嘻嘻・・・・・・・・”参赛选手的休息室中，耀华团队中除了艾菲尔、埃斯蒂斯和菲利亚外的其他成员纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

    “惹事？”艾莲娜闻言一愣。

    “你知道现在有多少人盯上我们了吗？”

    “不知道・・・・・・・”

    “你去问菲利亚吧！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第一场比赛就由耀华的胜利而落下了帷幕，不过在这之后，耀华和艾莲娜就被冠上的‘战斗疯子’的雅号，而许多的势力在看过耀华和艾莲娜的比赛之后，立刻放弃了对他们的关注，妈蛋！谁会去关注一群战斗疯子啊！可怜的艾菲尔也被那些势力当成了‘战斗疯子’。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第100章 艾菲尔的战斗！

    (，，“”，给《主角的无敌穿越》更多支持！)　　　　因为之前经过耀华和艾莲娜的‘洗礼’，观众们对在这之后的其他比赛根本提不起任何兴趣。

    而如果再来一场像耀华和艾莲娜的比赛・・・・・・・・・观众们也不想要，因为！刺激得小心肝砰砰的跳啊！就算他们没有心脏病，也会被刺激出心脏病来。

    而耀华队伍中的其他人・・・・・・・・・・・・・・・・・

    奥天尼斯身为一个弓箭手外加高等精灵，由于比赛中不许选手击杀其他选手，所以奥天尼斯那无与伦比的箭术几乎没有用武之地（弓箭手讲究的是一击必杀），虽然最后赢了，但是却赢得非常的幸苦。

    切斯特一个圣光之锤就把那位日曜帝国的7阶战士给秒杀了！

    埃斯蒂斯则是召唤出三十个魔法阵层层包围着那个奥尔马帝国的魔导士，结果那位魔导士直接被吓傻了，连忙举手投降（不愧是人形炮塔！）。

    菲利亚因为是个刺客，所以没有人看好她，毕竟刺客在没有‘掩体’的情况下一对一战斗是处于弱势的，不过比赛的结果却让人大吃一惊，在比赛开始的一瞬间菲利亚的双刃就已经架在对方的脖子上了，创下了第一个比赛一开始就结束的记录！

    最后的就是艾菲尔了，这位骑士少女可以说是整个法亚大陆的人都知道她的名号――女武神，那首赞颂皇帝之歌就是她唱的，尽管那首歌是她的同行带来的，不过这也不影响她的名声，毕竟她也是一个天才人物，在获得同行之后两个月内居然从5阶骑士升到半圣阶的圣谕骑士（其实是圣阶中级）！这简直就是妖孽！

    而艾菲尔的对手是奥尔马帝国的第四皇子――嘉文・密斯提斯！而这个名字却让我想起了lol中的那个‘他爹是国王，而他是坑爹的！’的德玛西亚皇子――嘉文四世！而法亚大陆的这个嘉文居然长得跟lol中的嘉文一模一样！法克！这个世界到底是怎么了？为什么那么多人穿越了？！先是奈叶，现在又是嘉文！那之后会是什么？咱很期待！

    此时的耀华已经在风中凌乱了，内心的吐槽之魂不断的想要他将那些槽吐出来，不过却被他的理智给压了下去。

    “你好！美丽的艾菲尔小姐！如果有幸，可不可以在比赛之后与在下共进晚餐？”这个嘉文也是一个‘绅士’，比赛还没开始就开始关心比赛后的事情了，不过他的这句话却让艾菲尔将他纳入黑名单中，不知道嘉文知道了之后会不会哭。

    “哼！”艾菲尔冷哼一声，然后变转头不去看他。

    “呃・・・・・・・・・・・”见到艾菲尔不理他，嘉文不禁有些尴尬，其实他在看到艾菲尔的时候就‘一见钟情’了，不过他的话却让艾菲尔对他评价大打折扣，还真是悲剧啊！

    “比赛开始！”

    这次的比赛场地是一座类似于古罗马斗兽场的空间，此时的艾菲尔已经拿出耀华在赛前给她的圣剑・victoryswlory，也就是胜利荣耀之剑，华丽的剑身，刻有不明的黄金符文的剑柄，外表看上去就像一把装饰用的骑士剑，不过嘉文和观众席上的教皇・奥斯古德知道，这把看似装饰品的剑里面蕴含着足以毁灭整个比赛场地的力量（其实是毁灭半个国家的威力，不过被耀华封印了大部分力量）。

    “真漂亮啊！这把剑就和你一样漂亮啊！美丽的艾菲尔小姐！”嘉文有些痴迷的说道，此时穿上圣谕骑士铠拿着圣剑的艾菲尔比女武神还女武神！

    “・・・・・・・・・・・”艾菲尔闻言眉头一皱，她从嘉文的语气中没有听出任何淫~欲的意思，而且他的眼神也非常的纯粹，仿佛是在欣赏一件高贵的艺术品；这让艾菲尔对他的印象改观了不少。

    “开始战斗吧！”嘉文大喝一声，身上凝聚起强大的斗气，仔细感受一下可以发现嘉文的斗气等级居然已经达到了半圣级，果然这个世界最不缺的就是天才啊！

    “・・・・・・・・・・”艾菲尔见状也凝聚起了斗气，但是不知为何，艾菲尔的斗气总比嘉文的强大，不过想想也是，艾菲尔原本是实力是圣阶中级，就算被封印了力量，但自身的境界根本没有变化，依旧是那么强！

    双方在僵持了一会儿之后，嘉文就忍不住了，非常快速的冲向艾菲尔，使出全力一剑斩下，不过艾菲尔向右跨一步错开了，而在嘉文还没反应过来的时候，艾菲尔一个横斩，将嘉文击飞，撞入不远处的墙壁中・・・・・・・・・・・・・・・

    “咳咳！好厉害，居然光靠本能就躲开了！”嘉文刚刚的那一斩其实不止凝聚的强大的斗气，还加入的些许的威势，也就是气势，可以让敌人被气势威慑而无法动弹。

    “我承认你很强・・・・・・・・但是以你的实力是打不过我的，放弃吧！”艾菲尔说道，之前在耀华的调・・・・・・・咳咳！是教导下，她已经领悟了心眼和直感！现在她就算闭着眼睛也可以打败嘉文！

    “我是不可能放弃的，美丽的艾菲尔小姐！”嘉文缓缓的说道，然后从墙壁中走出，而他的胸前有着艾菲尔‘送’他的一个一字型的伤口。

    “看来・・・・・・・・我必须认真起来了！”说完，嘉文的面前便出现了一个魔法阵。

    “出来吧！吾的同行，让他们见识一下你的力量吧！”

    只见那个魔法阵中探出一个小脑袋，看起来是一个小萝莉，不过艾菲尔知道，那个小萝莉有着比嘉文还要强大的力量！

    “哇哦！你看起来挺惨啊！嘉文哥哥！”小萝莉一蹦一跳的来到嘉文面前，然后有些幸灾乐祸的看着嘉文胸前的一字型伤口。

    “咳咳！你就别在那说风凉话了，安妮。”嘉文苦笑道。

    而观众席上的耀华在听到那个小萝莉的名字的时候，再次凌乱了！乱入！这绝对是乱入！先是魔炮！现在又是lol！还安妮！你以为你是黑暗之女啊！难不成你还会对艾菲尔说‘你看见过我的小熊吗？’！

    耀华内心疯狂的吐槽着，他突然发觉自己自从来到这个世界之后，就一直在吐槽！难不成他在这个世界真正的身份是吐槽役？不要啊！！！！

    “那么・・・・・・・・开始第二回合吧！”说完，嘉文便挥舞着手中的长剑向艾菲尔攻击，而一旁的安妮已经在手中凝聚起了火元素，似乎打算在一旁支援嘉文。

    “来吧！”艾菲尔大喝一声，然后提起手中的圣剑向嘉文挥去。

    第二回合开始！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第101章 胜利荣耀之剑！

    ps：，，“”，给《主角的无敌穿越》更多支持！

    铛！

    咔嚓！

    圣剑与长剑的交锋！圣剑胜利！艾菲尔轻易的斩断了嘉文手中长剑，然后抬起脚准备将嘉文踢飞。

    “嘉文哥哥！可恶・・・・・・・・・爆炎球！”安妮见状急忙释放出一个5阶的炎系魔法！

    “哼！”艾菲尔冷哼一声，将手中的圣剑向迎面而来的爆炎球一挥，强大的剑风瞬间将整个爆炎球给吹散了！

    “什么？！”嘉文和安妮一脸不敢置信的看着艾菲尔。

    “可恶！”嘉文从空间戒指中拿出了一个新的长剑，然后一脸警惕的看着艾菲尔。

    “投降吧！你们是打不过我的！”艾菲尔将剑指向嘉文和安妮说道。

    “奥尔马皇族只有战死的战士，没有投降的懦夫！”嘉文说道，然后看了看一旁的安妮说道：“安妮，就用那一招吧！”

    “什么？！嘉文！你疯了吗？那一招可是・・・・・・・・・・”

    “我知道！赌上奥尔马帝国的荣耀！这场比赛・・・・・・・我必须赢！”嘉文握紧拳头说道。

    “你・・・・・・・・・好吧！我知道了！”最后安妮还是妥协了。

    “吾乃奥尔马帝国皇子！在此献上吾的契约！”

    “余为奥尔马帝国皇子之同行！在此献上余的祭文！”

    ！！！！！！！！

    艾菲尔在听到嘉文与安妮念的咒文的时候，心中警铃大作！她感觉如果不使出全力的话，她就算不死也会重伤！

    “伟大的圣谕皇帝！请庇佑您的战士吧！”艾菲尔将圣剑插入地板，一脸虔诚的念着圣谕骑士特有的咒文。

    “风之使者・・・・・・・・沉积于空・・・・・・・・打开元素之门・・・・・・・・迎接风王之葬！”

    “炎之使者・・・・・・・・・灼烧万物・・・・・・・・打开元素之门・・・・・・・・迎接炎王之炽！”

    只见整个空间中的所有风元素和火元素疯狂的向嘉文与安妮方向涌去，这让台上的观众们目瞪口呆，而在教皇身旁的奥尔马帝国皇帝――迪斯・密斯提斯则一脸紧张的看着台下，他知道这招的后遗症，但是却无法阻止，因为在‘天神祭’的比赛过程中不能被任何人打扰，就算你是某帝国的皇帝也一样！

    “伟大的帝国・・・・・・・・・伟大的皇帝・・・・・・・・您的子民将为您与帝国带来・・・・・・・・・・胜利！”说完，艾菲尔便拔出了插在地上的圣剑，而在拔出圣剑的那一瞬间，艾菲尔手中的圣剑突然爆出一道金色的光芒，光芒不断的汇聚起来，凝聚出一道耀眼的光束。

    “赤焰风暴！！！！！”x2，嘉文和安妮将手中的火元素与风元素融合，形成了与艾菲尔圣剑的光芒相对等的烈焰风暴。

    “victoryswlory（胜利荣耀之剑）！！”

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语，此时在光芒照耀下的艾菲尔就如那帝国伟大的骑士一般，挥舞着手中的圣剑，讨伐着帝国与皇帝的敌人，而观众席上的所有人包括教皇和其他国家的代表都被艾菲尔所发出的光辉与荣耀深深的震撼。曾照亮了比深渊更深的**时代的圣剑，在这个世界再次绽放出了它的荣光！它代表着帝国所有圣谕骑士的荣耀！这道荣耀之光超越时空，来到这个未知的世界，帝国的荣耀永垂不朽！！！！！

    这柄光芒夺目的圣剑，正是帝国的圣谕骑士们的荣耀凝聚而成的圣剑，同时也是在那无尽的战场上消逝的骑士们毕生追求并憧憬的梦想――名为“荣耀”的凝聚体。在此・・・・・・・・以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，斩断皇帝面前的所有敌人！以圣谕帝国伟大的意志――艾德萨斯的名义！

    荣耀之光在奔流着、在咆哮着！帝国所有圣谕骑士的信仰・・・・・・化成了一道闪光，与嘉文和安妮释放出的赤焰风暴撞击在了一起！

    一瞬间！没错！就是一瞬间！在那一瞬间荣耀之光所形成的‘光之洪流’就将赤焰风暴给吞没了。

    “完了！”嘉文和安妮脸色惨白的看着向他们冲来的金色光束。

    可是・・・・・・・・・・那个光束在即将击中嘉文和安妮的时候，突然消失了！而艾菲尔则站在不远处一脸笑意的看着两人，很明显是艾菲尔放过了他们。

    “我・・・・・・・输了・・・・・・・”嘉文一脸苦涩的说道，现在的他体内的所有魔力都被抽干了，而且还受到了不小的伤害（因为元素融合是伤敌一千自损八百的招数）。

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”台上的观众们立刻爆出铺天盖地的欢呼声！

    就这样・・・・・・・・・・‘天神祭’的初赛就在艾菲尔的胜利之下画下了完美的句号，而三天后就是第二阶段的比赛，在这期间，所有的参赛者可以在帝都――谢尔特随意参观！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “接下来・・・・・・・・该干什么呢？”耀华非常无聊的躺在床上。

    艾莲娜又去找别人单挑了，不过那些人却一直躲着她，似乎是被打怕了；切斯特则是去了一趟教会，据说是想见识见识这个世界的圣光；奥天尼斯正在房间里看着《法亚大陆编年史》；埃斯蒂斯是去帝都的大图书馆了，毕竟之前的那两天她并没有看完大图书馆里面的书；菲利亚则不知道跑到哪里去了・・・・・・・・・・・

    至于艾菲尔・・・・・・・・・・她现在正被她仰慕者‘纠缠’着，暂时无法脱身。

    “诶~”耀华微微的叹了口气，然后从诸神宝库中拿出型月世界的邀请函和那张来自《蔷薇少女》世界的纸条，在手中把玩着。

    然后耀华突然感觉到现世的分身给他传来了一个信息：“本体！大事不好！我发现这个世界好像出现的漏洞！有一股奇怪的力量混进来了！”

    “什么？！这到底是怎么回事？快说！”耀华问道。

    “我也不知道・・・・・・・・那股力量很奇怪・・・・・・・有点像位面破灭体！”

    “怎么可能！居然是位面破灭体！到底是什么东西吸引它到那里的？！”耀华的语气中有些不敢置信，虽然位面破灭体的力量只有s级，但是只要世界的负面还存在的一天，它就无法被消灭！这也是位面破灭体最恶心的地方，而且它最喜欢做的事情的就是破坏位面，所以才会被称为位面破灭体！

    “我不知道・・・・・・・・・・但是以我的实力根本无法消灭它，更何况它现在躲起来了！”分身的语气似乎有些愤怒。

    “嗯・・・・・・・・我知道了！等会！我马上就过去！”说完，耀华便打开超次元准备回现世。

    “对了！系统，帮我把这个世界的时间停止一下。”耀华说道。

    “知道了，宿主！您就尽管去吧！”系统娘说道。

    系统话音刚落，耀华便进入了超次元，而这个世界的时间在耀华进入超次元之后便停止了・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（下面插入几章现世的，请各位读者不要介意！）(我的小说《主角的无敌穿越》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

第102章 回到现世

    ps：，，“”，给《主角的无敌穿越》更多支持！

    现实世界，耀华真正的故乡，这里也是一切的起点！耀华也是在这里改变的！

    此时在燕京的某座别墅中，耀华分身取消了与本体的联系，他知道本体很快就会过来了，虽然不知道位面破灭体在哪？但是最起码知道它潜伏在华夏。

    “怎么了？耀华，你的脸色不太好诶。”月灵走到耀华分身旁问道。

    “不・・・・・・・没什么，等会我们一起去迎接一个人。”耀华分身说道。

    “是什么人啊，耀华？”小洁一脸好奇的问道。

    “到时候你就知道了。”耀华分身笑道。

    “哼！小气！”

    “呵呵・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而在超次元中的耀华则是一脸焦急，他可是知道位面破灭体的厉害！在神族秘典中可是记载着，位面破灭体起源于负面，在混沌分为正与负的时候它就诞生了，不断的吞噬着其他位面来壮大自身！

    而在之后诸神诞生之时，位面破灭体更是打算吞噬初元神界！但最后却被初元神界的诸神联合五大创世神一起封印在世界的末端！

    不过就算位面破灭体被封印，它所带来的破坏依旧存在，导致初元神界很长一段时间处于‘伤残’状态，这也让暗源魔界有了发展的时间，而当初元神界恢复元气的时候，暗源魔界已经发展成了可以与初元神界一较高下的庞然大物！

    至于耀华为什么会知道呢・・・・・・・・・・呵呵！因为当时耀华制作的身份――艾德萨斯・混沌・尼克尔也在场！而且是从头看到尾的！所以现在身为超远古神的耀华当然知道这一段‘历史’。

    “该死的位面破灭体！如果你敢对这个世界的人动手，吾艾德萨斯・混沌・尼克尔发誓！吾绝对会让你生不如死！”耀华一脸愤怒的吼道。

    而在某个漆黑的空间中，一个无法用言语表达的‘东西’正在吞噬着某个‘东西’，而吃得正香的它突然身体一颤，似乎有什么恐怖的东西盯上它了。

    一想到位面破灭体随时可能出现，耀华的前进的速度变得更快了，以分身的实力根本无法消灭位面破灭体。

    另一边，耀华分身与众女（也就是耀华分身在现世收复的女人），来到别墅的后面，准备迎接耀华。

    呆在耀华分身身边这么久，众女也知道了一些‘东西’，她们也知道耀华分身是神，但不知道耀华分身是耀华本体的分身。

    “耀华哥，你说的那个人到底是谁啊？难道他和你一样是神！”黄韵菲问道。

    “怎么可能！耀华不是说过了吗！诸神已经全部陨落了！除了五大创世神以外，已经没有其他神明了！”陈凤说道，这位异能少女在经过一系列事件之后也被耀华分身收了。

    “呵呵・・・・・・・・那个家伙可是连五大创世神都惹不起的存在啊！”耀华分身露出莫名的笑容。

    “什么？！！！！！”众女不敢置信的看着耀华分身。

    “耀华，你不是说五大创世神是世界的终极吗？为什么・・・・・・・・”一位身后长着纯白色翅膀的金发少女问道，很明显！这是一位天使，而且还是女天使！没想到耀华分身居然连天使也收了！

    “没错！五大创世神的确是世界的终极，但是他却是超出世界的之外的规格外！甚至神族秘典对他的描述也就只有几句・・・・・・・・・”

    “描述？那秘典里写了什么啊？”那位在第3章出现的萧家大小姐，也就是萧媚有些好奇的问道。

    “艾德萨斯・混沌・尼克尔――他是比时间与混沌还要古老的超远古神！他不属于任何神系，被称为最初与最终之神，相传世间一切的一切都因他的力量而生，而在他再次降临于世之时，就是一切的终端！万物都将归于混沌・・・・・・・・・・秘典中是这么记载的。”

    “・・・・・・・・・・・・・”众女沉默了一下，然后加列娜（也就是那位天使）说道：“耀华・・・・・・・・你说‘他再次降临于世之时，就是一切的终端！万物都将归于混沌’是真的吗？”

    “是真的（众女闻言脸色都变了）・・・・・・・・・不过那也是在他想要灭世的情况下！（众女不禁松了口气）”耀华分身笑道。

    轰！！！！！！！

    此时异变突生！众人的面前突然出现了一道巨大的超次元！

    “大家注意了！这是超次元！只有神才能通行的神之通道！不断发生着无数时空次元扭曲的现象的超越次元的世界，除了神或带有神血以外的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉！”耀华分身提醒道。

    只见被超次元接触到一切都在崩坏，不过还好！超次元并没有继续扩大，而一直保持着原来的大小。

    然后从超次元中走出一位身穿黑色战斗服的少年，另众女感到惊讶的是少年的外貌居然和耀华（分身）长得相差无几！漆黑如黑夜一般的长发，金色的瞳孔，不过他的表情似乎有些愤怒，光是站在那里就让在场的所有人都感到有些喘不过气来。

    “你来啦！”耀华分身说道。

    “嗯！”耀华点了点头，然后一脸笑意的看着耀华分身身后的众女说道：“没想到你小子这么‘厉害’！居然收了（祸害）这么多女人！你就不怕精尽人亡吗？”

    “呃・・・・・・・・”耀华闻言有些尴尬，而众女则是满脸羞涩。

    “算了！不开玩笑了！情报可靠吗？”耀华问道，而一旁的众女很明智的离开了这里，因为看耀华分身一脸严肃的样子，肯定是什么重要的事情。

    “嗯！非常可靠！不过它一直躲在‘那里’不出来，我也拿它没办法啊！”耀华分身无奈的摆了摆手。

    “这样啊・・・・・・・・”耀华摸了摸下巴，然后放出神识将整个世界扫描了一遍。

    “怎么样？”耀华分身问道。

    “不行・・・・・・・那家伙一直躲在这个世界的负面！吾无法感知到它的切确位置！”耀华一脸愤怒的说道。

    “那该怎么办？”耀华分身焦急的问道。

    “放心吧！吾会把圣谕卫队驻守在世界各地，只要那个‘家伙’有什么异动吾都会第一时间知道！”耀华说道。

    “嗯！那就拜托你了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・(我的小说《主角的无敌穿越》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

第103章 位面破灭体的邪教

    ps：，，“”，给《主角的无敌穿越》更多支持！

    在一切都准备妥当之后，耀华就离开了燕京，虽然知道位面破灭体的空间位置是在华夏，但是华夏这么大！怎么找啊？！

    虽然耀华把圣谕卫队分配到华夏各地驻守，但依旧没有找到位面破灭体的确切位置，反倒找到了许多‘邪教’的基地！

    而让耀华惊讶的是，那些邪教所信仰的神居然是伽佐格！伽佐格就是位面破灭体的真名！真没想到它居然盯上了人类的信仰！

    信仰之力是世界上仅次于神力的力量，甚至在某些方面强于神力！不过信仰之力唯一的缺点就是很容易上瘾！没错！就像毒品一样！而在初元神界中也只有下位神才会去收集信仰，毕竟一旦上瘾就很难戒掉了・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    盖亚就是一个很好的例子（咱说的是大地之母盖亚而不是抑制力盖娅！），这位曾经的太古神、大地之母原本是一个善良、慈爱、心胸宽广的完美女神，可她却因为信仰而堕落了！希腊三代神王就是被这个因信仰而堕落的大地之母给葬送的！由此可见！信仰是毒啊！

    不过这对位面破灭体来说根本没用！信仰的‘毒性’根本无法影响它！同时它也不用担心信仰被剥夺了的反噬，因为信仰之力在进入它体内的一瞬间就会被同化成它身体的一部分！所以就算剥夺了它的信仰也无济于事，毕竟对它来说就只是‘少了一个送钱的而已’，没什么大不了的。

    而此时的耀华来到了位于华夏南方h省的b市，这里虽然不是什么重要的地方，但它却是那个什么邪教的总部！

    不得不说那个邪教藏得还真深啊！居然将基地放在如此毫不起眼的城市，要不是圣谕卫队进行‘地毯式’搜索，可能到现在都还找不到它呢！（另外一提的是，那个邪教的名字叫弑灭教，听起来很俗的名字对吧！）

    下了火车，走出火车站，耀华拿出从一旁的小卖部买来的地图，毕竟他在这人生地不熟的，很容易像之前那样迷路。

    “唔・・・・・・・・接下来必须找个人了解一下这里的情况了。”耀华捂着头，有些无奈的看着手中的地图。

    就在耀华感到有些苦恼的时候，远处突然开来一辆超豪华的劳斯莱斯！而且直接停在耀华的面前。

    “您好！伟大的皇帝陛下！”只见那辆劳斯莱斯里面下来了一位身材高大的男子，然后给深深地耀华鞠了一躬，不过他的那句‘伟大的皇帝陛下’并没有让其他人听见。

    一旁的民众在看到男子的动作之后，一脸不敢置信的看着耀华，他们没想到这位穿着一般的少年居然会是一个‘年少多金’的主！而且貌似身份也很大的样子！

    一想到这，一些‘美女’还有太妹都纷纷向耀华抛媚眼，似乎想要攀上耀华这棵大树一般！

    “切！找麻烦！”看到那些‘美女’向他抛媚眼，耀华感觉他整个人都不好了，急忙上车离开了这里。

    “这个消息可靠吗？”耀华向一旁的男子问道。

    “绝对可靠，伟大的皇帝陛下！”男子说道，这位男子也是圣谕卫队中的一员，战斗力达到b级的小队长！（圣谕卫队的规模可是以百万大军来算的，这个小队长在卫队中也仅仅只是卫队下层一个五人小队的队长罢了）

    “召集你的小队！准备前往敌人总部！”耀华说道。

    “是！伟大的皇帝陛下！身为您的剑刃是吾等的荣耀！”那位小队长一脸狂热的说道，然后那个小队长立刻通知了驻守在这个城市的其他队员。

    与此同时b市的某个快餐店中・・・・・・・・・・・・・

    “嗯？‘伟大的皇帝已经到来，速速赶往敌人总部！’，这・・・・・・这是队长发来的消息！”一位黑发丽人突然起身，付钱之后急急忙忙的离开了快餐店。

    b市某个别墅中・・・・・・・・・・・・・

    “喂喂！不是吧！皇帝陛下居然亲自来了！咱得快点过去了！不然就死定啊！”一位黑发红瞳的小正太一脸焦急的开启空间之门，准备前往某邪教的总部！

    b市的某公司门口・・・・・・・・・・・・

    “终于开始了吗・・・・・・・歼灭行动！看来我也要过去呢！”一位身穿‘犀利哥’牌套装的男子笑道，然后起身离开了这里。

    而他身后的两位保安则是一脸庆幸的看着那个乞丐离去的背影，哦！谢天谢地！这货终于走了！咱俩终于不用被炒鱿鱼了！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    几分钟后，耀华和那位小队长来到了b市的某座山脉前，而小队的其他成员也到了・・・・・・・・・・・・

    “伟大的皇帝陛下，圣谕卫队第3小队――阿斯达斯・赛沙到达，请下达命令！”黑发红瞳的小正太一脸严肃的说道。

    “伟大的皇帝陛下，圣谕卫队第3小队――迪马斯克・黎明到达，请下达命令！”那个身穿‘犀利哥’牌套装的男子说道。

    “伟大的皇帝陛下，圣谕卫队第3小队――杰力克到达，请下达命令！”一位身穿黑色风衣，长着一副骑士脸的大叔说道（这货让我想起了希灵帝国中的西卡罗！）。

    “伟大的皇帝陛下，圣谕卫队第3小队――雅莉娜到达，请下达命令！”那位黑发丽人一脸恭敬对耀华的说道。

    “伟大的皇帝陛下！第3小队已经全部到齐了！”那位小队长说道。

    “嗯！很好！出发！”耀华满意的点了点头，然后走进了那个山脉，而小队的成员则跟在他后面。

    而此时山脉中的某座密室中，几位身穿黑袍的神秘人正跪在某座祭坛上，似乎在祈祷着什么・・・・・・・・・・・・・・・

    “就快了！吾神就要降临人间了！我们的夙愿就要完成！”一位黑袍人一脸狂热的说道。

    “吾神！降临吧！净化这个黑暗的世界吧！”另一个黑袍人也一脸狂热的说道。

    “呸！什么吾神！你们这些邪教的人，法律一定会制裁你们的！”在祭坛的不远处，有几位美女被绑在柱子上，其中一位看起来是女警的御姐一脸愤怒的吼道。

    “法律？哼！只要吾神降临！什么法律！全都是狗屁！”其中一位黑袍人语气不屑的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・没错！当吾神降临的时候，你们就是吾等为了庆祝吾神降临而献给吾神的祭品！”一位声音听起来像是女孩子的黑袍人哈哈大笑道。

    “你们・・・・・・・・・・”那位女警闻言脸色变得惨白，而另外几位美女在听到黑袍人说的话后，眼神充满了绝望。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・(小说《主角的无敌穿越》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

第104章 位面破灭体！死！

    祭坛中散发出邪恶之气笼罩着整个山脉，不断的吸取着山脉中的生气，耀华敢打包票！如果让这个邪恶之气吸上一天的话，那这座山脉方圆百里之内肯定会变成一片死域！

    而被绑在柱子上的几位美女，也感受到了这股恶心的力量，脸色变得异常的苍白，似乎有什么东西在撕扯着她们的灵魂。

    “嗯？已经开始了吗？”耀华将手中的邪教教徒丢在一边，然后抬头看向不远处的山洞。

    “陛下！这里就交给我们！您先去吧！”那个不知名的小队长说道。

    “哦！那么就拜托你们了！”说罢，耀华便向山洞中走去。

    “谨遵君命！伟大的皇帝陛下！为了帝国的荣耀！”只见那个小队长一脸狂热的喊道，紧接着就和他的队员们一起杀入了那些邪教徒中。

    “诶~”耀华有些无奈的叹了口气，这位小队长的性格是圣谕卫队中最‘激烈’的，而且还非常的顽固！他根本没法改变这个家伙的性格。

    与此同时，山洞中的密室里，被绑在柱子上的几位美女已经有一个快要被丢进祭坛中了・・・・・・・・・・

    “不・・・・・不要！不要！不要！不・・・・・・・・”那个美女一脸惊恐的尖叫起来，她还年轻，她还有很多事情没有做、她还有她的父母、朋友，还有・・・・・・・・所以她还不能死！不能！

    啪！

    “闭嘴！贱人！”一位黑袍人一巴掌扇在那个美女的脸上，一点也不懂得怜香惜玉。

    而就在那个美女绝望的时候，‘砰’的一声，巨大的石门被耀华一脚踢开，而他一开口却把在场的所有人都雷住了。

    “开门！查水表！”耀华一脸‘霸气’的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・”黑袍人一脸呆滞的看着耀华，他们的内心已经被耀华那一句‘开门！查水表！’给雷得外焦里嫩。

    “救星！可是・・・・・・・・・好小！”众美女在看到耀华的一瞬间顿时感觉到了希望，不过随后她们便注意到了耀华的年龄――17岁的少年・・・・・・・・・他怎么救她们啊！

    “你是什么人？！”回过神来之后，一位黑袍人一脸警惕的看着耀华，能来到这个基地的内部，对方绝对不是什么泛泛之辈。

    “呵呵呵・・・・・・・・・”耀华笑笑不说话，然后心里想到：这些家伙的灵魂还真是恶心啊！要是天道还在的话，这些家伙肯定会被天雷劈得魂飞魄散！

    那么既然我来了！那就让我装一次神棍吧！西方的基督教肯定不行！那不符合我的胃口！伊斯兰教就跟不用说了！pass！剩下的就只有佛（印度）教和道教了・・・・・・・・・・・・・・

    “汝等内心无比邪恶之徒！居然在此行如此阴毒之事！”只见耀华突然闭上双眼在原地打坐起来，手中结成不知名（佛教）的法印。

    “神棍！”在场的所有人的心里都冒出这个词。

    “哼！臭小鬼！这里不是你能撒野的地方！”一个黑袍人说道，然后他飞快的冲向耀华，手中凝聚着一颗漆黑的火焰球。

    “・・・・・・・・・・・”耀华见状没有一点动作，就像老僧入定一般。

    而就在黑袍人即将到达耀华面前的时候，耀华开口了！

    “（om）！！！！！！！！”

    这一声‘（om）’喊得在场的所有人心神大震，而那个攻击耀华的黑袍人，则被一股强大的力量给震飞，然后撞在墙上生死不知。

    “这・・・・・・・这是六字真言！你是佛教的人！”黑袍人当中为首的那一位突然想起了什么，然后指着耀华说道。

    “是又如何，不是又如何。”耀华风轻云淡的说道。

    “你・・・・・・・・・”

    轰！！！！！！！！！！

    就在此时，那个漆黑的祭坛突然开始震动起来。

    “吾神就要降临！”

    “吾神万岁！”

    “清洗这个罪恶的世界吧！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    耀华眉头微皱，他没想到位面破灭体居然这么快就要降临了！不过他这个神棍还是要装下去的！

    “如此邪恶之气！此地居然封印着如此邪物！”耀华一脸惊讶（装的）的看着祭坛。

    “吼！！！！！！！”

    此时祭坛中传来了一阵类似于野兽的嘶吼声，对此耀华非常的鄙视，位面破灭体身为世界之负面，理当是一种生命形式的存在，可这货却搞得向一般的野兽一样，简直是侮辱了它的名号！不过想想也是，世界的负面何其之多，想保持理智是不可能的。

    祭坛上的黑雾散去，一个身上布满黑色纹身的妖艳男子出现在祭坛上，而男子的眼中没有一丝理智，反而充满了负面情绪・・・・・・・・・・

    “吾神・・・・・・・・・”众黑袍人一脸狂热的看着祭坛上的妖艳男子。

    “吼！！！！！！！”那位妖艳男子扫视了周围的众人，被目光扫视到的人则感觉到他们似乎被什么‘大恐怖’盯上了，而那位妖艳男子在看到耀华的时候他瞬间就不淡定了！

    很明显这货认得耀华摆出的姿势，和当初反抗它吞噬的那些秃驴一样！不过它却不认识耀华，毕竟当初艾德萨斯只是在远处看戏，并没有跑到伽佐格面前，所以它不认识耀华。

    “如此大恶！你这妖物究竟吞噬了多少人？！”耀华一脸‘愤怒’（装的）得看着伽佐格，很明显伽佐格不会回答他这个问题，因为伽佐格没有理智。

    “吼！！！！！！！”只见伽佐格大吼一声，向耀华冲去，嘴巴张的大大的，似乎想要把耀华一口吞下。

    “哼！”耀华见状冷哼一声，然后右手伸入左手的手心中，然后拿出了一个有着108颗念珠的佛珠（是沙加吗？）。

    “给我永远进入死亡的长眠中吧！伽佐格！”耀华的眼睛突然睁开，绽放出夺人心魄的光芒，然后将持有佛珠的右手向前一伸，“tanbuhourin！（天舞宝轮)”

    只见众人周围的空间突然变换起来，脚下的地板变成了水面，四周的墙壁变成了无数的佛陀画像。

    “吼！！！！！！！！”伽佐格很明显感觉到这个空间对自己的压制，可是它却什么都做不了。

    “逝去吧！伽佐格！你不应该出现在这里！诸生剥夺！”只见耀华将手中的佛珠一挥，四周的空间突然破碎，而伽佐格和那些黑袍人则在空间破碎的一瞬间倒下了。

    一阵轻微的风儿吹过，伽佐格和那些黑袍人顿时化作灰飞消散于空气中。

    这一过程让一旁的众女目瞪口呆，她们没想到这个看似柔弱的少年居然如此强大。

    此时耀华也不禁松了口气，其实天舞宝轮和诸生剥夺根本无法给伽佐格带来任何伤害，刚刚他只是在挥佛珠的一瞬间发动神魔之力强制性的将它抹杀掉罢了。

    刚刚要不是耀华出手快，不然伽佐格的力量一爆发，那地球就保不住了！他就算之后把伽佐格消灭了也无济于事，伽佐格的力量可是拥有无限污染的恐怖力量，任何生命在触碰到他力量的一瞬间就会被污染，再也无法恢复。

    而人类的灵魂也是如此！一旦人类的灵魂沾染上这种力量，就算耀华可以将所有死去的人类复活，可他们的灵魂却已经被伽佐格的力量污染了，失去了原有的姿态，就算复活了也只会变成怪物。

    还好伽佐格没有理智啊・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第105章 结界师世界？

    在耀华消灭伽佐格之后，那些美女也被耀华送到了警察局，并且勒令她们不准将此事透露出去，不然会引来杀身之祸！

    而那些美女也很配合的点了点头，不过就算她们说出去也不会有人信！

    在通知分身事情搞定之后，耀华便收回了分散在华夏各地的圣谕卫队。

    “系统！准备回归法亚大陆！”耀华默念道。

    “不好意思！宿主！因为您在未完成副本任务的情况下，离开副本世界，所以需要受到惩罚！”系统说道。

    “什么？！”耀华闻言一惊，然后一脸凝重的问道：“是・・・・・・・什么惩罚？”

    “扣除两次抽奖外加20w点数！并传送至结界师世界度过一整个剧情。”

    “结界师？咱以前好像看过？不过剧情差不多忘得一干二净了！”耀华摸了摸下巴，两次抽奖和20w点数对他来说不算什么，不过结界师・・・・・・・・・・・

    “等等！系统！一整个剧情！该不会是从间时守时代开始吧？！”

    “您想多了！宿主，是从动漫剧情第2集开始！”系统说道。

    “哦！这样啊・・・・・・・・对了我的实力会被压制到什么程度？”

    “相当于圣斗士第八感初级。”

    “这么弱？等等！第八感初级？你该不会是想让我客串沙加吧？！”耀华突然想到了什么，一脸不敢置信的说道。

    “哼哼！当然啦！谁叫宿主消灭一个位面破灭体还要装神棍！这是惩罚！”系统傲娇的说道。

    “额・・・・・・・・外貌可不可以不变啊？”耀华问道。

    “可以！不过额头上必须有个红点，眼睛除了认真战斗的时候才能睁开，而且只能使用处女座的黄金战技！”

    “不是吧！这么多限制！那・・・・・・・・可不可以使用自创战技啊？”

    “当然可以！不过必须是与佛有关的战技！”

    “哦・・・・・・・这样还好！”

    “・・・・・・・・・对了！系统！我还有多少点数和抽奖机会？”耀华问出了他很久没有问过的问题。

    “算上这次的惩罚・・・・・・・・・宿主您还剩下54w点数和四次抽奖。”

    “还好还好！还很多！”耀华闻言顿时松了口气，然后说道：“系统！用掉剩下的抽奖机会！”

    “好的！开始抽奖！”

    第一次・・・・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了魔戒！”

    魔戒：来着地狱深渊的魔戒，带上此戒者将成为万魔至尊，戒内蕴藏着无数魔神的意志，实力不足者将会被魔戒取代其存在，是七魔器中代表‘权’的魔器。评价：a

    第二次・・・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了木栾子念珠！”

    木栾子念珠：来着圣斗士世界的念珠，是由上一代圣战中的处女座黄金圣斗士――阿释密达为了雅典娜军能与冥王军对等的作战，以全部小宇宙为代价燃烧殆尽了生命，制作了封印冥斗士的木栾子念珠。评价：c

    该死的系统！咱迟早要把你给ooxx了！不就是装一次神棍嘛！有必要这样吗？说这里面没黑幕咱第一个不信！

    第三次・・・・・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了敌人！”

    “什么东西？敌人？”耀华有些不解的问道。

    “这是类似于身份制作的东西，不过它却是用来制作敌人用的！以防宿主在长期任务中无聊而出现的道具，但是那个敌人的实力会比宿主高那么一点点。”

    “哦！这样啊・・・・・・・・・”耀华恍然大悟，然后突然露出兴奋的笑容，可以全力出手了！耀华可是非常的高兴！

    第四次・・・・・・・・・・・・・

    “叮！恭喜宿主抽中了天谴！”

    天谴：蕴含着雷之法则的权杖，是由初元神界的兵器天神――奥托菲斯打造的权杖，不过却因为天谴不仅拥有雷之法则，还有拥有一丝天道之气（当年天道可没少算计初元神界，而位面破灭体之所以会攻击初元神界也是天道在背后搞的鬼！），而导致天谴被初元神界的界神流放到无尽次元中。评价：s级

    “这・・・・・・・・・好像没啥用处啊！”耀华有些无奈的看着手中的蓝金色的权杖，这个级别的武器他的收藏中已经多得数不清了！

    “算了！不管它！”说罢，耀华便将天谴丢进诸神宝库中，仿佛是在丢垃圾一般。（奇迹：你这么做天谴会哭的哦！真的会哭的！）

    “宿主！要开始去结界师世界了！”

    “哦！那开始吧！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这个世界是有妖怪的！这个世界的人类和妖怪并不是无法共存的！但是妖怪和人类却不断的敌视对方，除非其中一方消灭，战斗才会结束！

    这里有着各种各样的除妖家族，有退魔师、封魔师、阴阳师还有结界师！

    围绕在这个结界师世界中心的地方――乌森之地！

    乌森之地与其他神佑地不同的是，其他神佑地的力量归主人所有，而乌森会给予他觉得有意思的生物（主要是妖怪）力量，因此需要结界师的守护。乌森会自主选择结界师作为其守护者，被选择的结界师身上会有特殊的标记。

    就像一个小孩子，贪玩、好奇心旺盛、有点小自私・・・・・・・・・不是吗？

    守护这个乌森之地的就是墨村家和雪村家这两个结界师家族；而这个世界的主角是一位名叫墨村良守的少年和一位叫做雪村时音的少女！

    而我们的主角却在华夏东海的某座岛屿上与某只黑龙对持着！

    “咳咳！系统说的没错！你的实力确实比我还强！”耀华吐出一口鲜血，一脸平静的看着在空中翱翔的巨大黑龙。

    “吼！！！！！！！”黑龙似乎在嘲笑耀华的不自量力。

    “哼！胜负未分！还不知道鹿死谁手呢！”耀华冷哼一声，然后将手中的念珠一挥・・・・・・・・・・・

    “天空霸邪－魑魅魍魉！”

    无数来自异次元的魑魅魍魉的妖怪们向空中那头黑色的神龙冲去・・・・・・・・・・・・・

    “吼！！！！！！！”黑龙一个龙炎就将耀华召唤的魑魅魍魉给蒸发了。

    不过想想也是！神龙天生就是克制阴邪之物的存在，哪怕是以暴虐著称的黑龙也一样！

    “果然！魑魅魍魉对你没有一点用处呢・・・・・・・・但是！这招呢？”只见耀华将双手一合一张，手心突然出现一颗光球，并绽放出耀眼的光芒。

    “tenmakouhokuo－mu（天魔降伏）！！！”

    轰！！！！！

    噗！！！

    “吼！！！！！！！”只见那头黑色的神龙吐出一口龙血，然后一脸惊慌的逃离了这里。

    “果然・・・・・・・・不行吗・・・・・・・・・”而在黑龙离开之后，耀华也因为体力不支而倒下了，毕竟在这之前他和黑龙战斗消耗了不少体力！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・

第106章 乌森之地！

    耀华恢复意识的时候，已经过去三天了，黑龙早已不见踪影，在华夏境内根本没感受到它的气息。

    很有可能跑到了日本，有很大的几率会跑到乌森之地去！不过我想它在夺取乌森之地之前，肯定会去养一段时间的伤。

    不过耀华的情况也不容乐观，他虽然没受什么严重的伤势，但是・・・・・・・・・・・・・

    神魔之力无法使用！

    操控“气”程度的能力无法使用！

    超级战斗本能勉强能用！

    神魔之血完全失效！

    技能只能使用处女座黄金战技和与佛有关的招式！

    圣剑・希望与荣耀之剑无法使用！

    伟大秘宝无法使用！

    诸神宝库无法使用！

    实力只有第八感初级！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这简直糟透了！现在的他弱得连现实世界的分身都可以秒杀他，外加惩罚时期无法联系系统・・・・・・・・・・・・・・

    这是要疯的节奏！还有那个敌人――黑龙・林逸！力量大概在第八感初级和中级之间徘徊。

    “呵呵！这下咱不会感到无聊了・・・・・・・・・・・”耀华苦笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    来到乌森之后，耀华很明显感觉到空气中那极不寻常的灵气，那些灵气对妖怪来说就像妲己对纣王一样的诱惑，不过现在不是夜晚，所以妖怪也没有出现，不过他倒是看到许多死灵在附近徘徊。

    “诶~这里也不太平啊・・・・・・・・”耀华叹了口气，然后到附近的租了一栋房子。

    不过耀华那个绝世的外貌实在太显眼了，眉心有一颗朱砂，给人一种难以说明的气质，纤细的五官，如少女一般的皮肤，却不会让感到嫉妒，虽然他一直闭着眼，但却给人一种‘他的眼睛一定非常美丽’的感觉。

    “诶~又是这样・・・・・・・・”耀华无奈的捂着头，周围的目光他当然感觉到了，只是不去理会，但是那些少女们的眼神却让他感到有些毛骨悚然的。

    在安定好住处之后，耀华便上街准备买一些‘存粮’，不过他却戴上了帽子和口罩，一副犯罪嫌疑人的样子。

    不过这样倒让他会不再被‘强势围观’了，就只是那么几个人在对他指指点点而已，顿时感觉整个人都轻松多了。

    转过街角，迎面而来的是一个身穿西服的中年男子，不过他的脚却是虚无，看来是一位迷失的幽灵。

    就在耀华准备超度那个幽灵的时候，一旁突然冲出一个身穿乌森中学校服的少年，拉着那个幽灵离开了这里。

    “墨村良守吗？真有趣・・・・・・・・”耀华看着墨村良守离去的背影似笑非笑的说道。

    夜晚，是乌森之地最热闹的时候・・・・・・・・・・・

    “方围，定础，结！”乌森中学中传来一个少年的声音，随着他的手中的动作，他前方不远处出现一个蓝色的方形结界，里面还困着一个妖怪。

    “灭！”

    轰！

    那个妖怪连同蓝色的结界瞬间爆炸！

    “天穴！”少年将手中的‘法杖’一举，妖怪的碎片就被强大的吸力运送到了异界。

    “呵呵・・・・・・表现不错嘛！良守！”少年身后的少女（时音）笑道。

    “哈哈！那是当然的啦！”少年・・・・・额，是良守哈哈大笑道。

    “诶~你还真不禁夸啊~”一旁的白色幽灵狗（斑尾）一脸无奈的说道。

    “良守！又来了！”时音突然感受到了什么，然后对良守说道。

    “哦！”

    耀华在不远处的天台上看着两人，这两人的实力在他眼中实在不够看！连第六感实力都不到，虽然在不久的未来良守会成为‘强者’，不过他现在却不是！

    “嗯？”耀华突然感觉到乌森的妖气突然增多了。

    “林逸吗？你果然在这里！那么・・・・・・・・你会跑到哪里去呢？里会还是黑芒楼呢？”耀华笑道。

    与此同时，黑芒楼的某个房间内・・・・・・・・・・

    “真的可以相信他吗，公主？”白沼一脸平静的问道。

    “可以哦~白，他可是・・・・・・・・・・”黑芒妖狐笑道。

    “什么？！他居然是・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “今夜的风・・・・・・・・很舒服・・・・・・・但是・・・・・・・”耀华眺望着远方，吹来的不是安逸，却是妖物。

    “怎么回事？为什么今夜的妖怪会这么多？！”良守和时音满头大汗的看着天上那铺天盖地的妖怪。

    “恐怕是他召唤的吧。”此时两人身后传来耀华的声音。

    “什么人？！”

    两人回头一看发现一位俊美的少年正坐在那个樱花树下，眼睛紧闭，似乎是个盲人，眉心的红痣，给他增添了不可名的气质。

    “你是谁？”时音一脸警惕的问道。

    “我？我只是真理的求道者――沙加（系统的要求），追寻着某物来到了这里・・・・・・・・・说起来这个情况也是我造成的呢・・・・・・・・・”

    “什么！你造成的！那你给我想办法啊！”良守气的直跳脚。

    “放心吧！我会解决的！”耀华笑道。

    “哼！我看你怎么解决！”良守坐在地上，眼睛死死盯着耀华。

    “喂！良守！你怎么能・・・・・・・・・”

    “安心洗喽（放心吧）！我可是很强的。”耀华从怀中掏出木栾子念珠。

    “嗯？念珠？你该不会以为这种东西可以驱散那些东西吧！”良守哈哈大笑道。

    “给我堕进死亡的长眠之中吧！妖物！”耀华双手一合，身上绽放出金色的光芒，照亮了整个学校。

    良守和时音目瞪口呆的看着耀华，他们没想到这个看似普通人的少年居然如此深藏不露！

    “tenmakouhokuo－mu（天魔降伏）！！！”

    在耀华念出招数的名字时，一旁的时音和良守感觉有什么东西进入了他们的脑内，而下一刻他们惊讶的发现耀华身后居然出现了一个佛陀的虚影！

    “佛陀？！！！”那两只（灵魂）狗惊讶得下巴都快掉下来了。

    紧接着天魔降伏的净世之光将那铺天盖地的妖怪们给蒸发掉了，而且没有一个‘漏网之鱼’，全部都被消灭了。

    “这・・・・・・・这・・・・・・・・这・・・・・・・这也太厉害了吧！”良守浑身颤抖的看着天空，那铺天盖地的妖怪全部不见了，不是逃走了！而是被消灭了！而且还是被一个人一招全部秒杀了！

    “我最近会在这个城市呆一阵子，所以有什么事情可以联系我。”说着耀华便递给两人一张写着他电话号码的纸条。

    “哦・・・・・・・・”接过纸条，看两人的表情显然他们还处于震惊当中。

    而当两人回过神来之时，耀华已经离开了这里。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第107章 志志尾限

    荒郊野外・・・・・・・・・・

    “林逸！我知道你在这里！出来吧！”耀华说道。

    “呵呵呵・・・・・・・・・没想到你这么快就发现我了啊！沙加！”一旁的空间突然破碎开来，一位身穿黑色龙袍的男子出现在耀华眼前。

    “真不愧是佛陀转世呢！不过你难道想在这里开战吗？会引来其他人的哦！”林逸说道。

    “哼！你以为我会怕你吗？rikudourinne（六道轮回）！！！”耀华右手一张，一道光芒闪过，林逸就消失了。

    “切！逃走了吗？下次就没这么好运了！”耀华有些不甘心的离开了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “你说的是真的吗？良守。”墨村繁守一脸严肃的看着良守。

    “当然是真的啦！你难道不相信我吗？繁老头！”

    “不是不相信，只是・・・・・・・・・・”佛陀？事情越来越复杂了！据说黑芒楼那边多了一个未知的强者，而现在又来了一个神秘强者！该死！全乱套了！

    “良守！接下来的工作肯定会非常的艰难，一定要小心！不行的话就让老头子我来代替！”

    “好啦好啦！我知道了啦！你就别瞎操心了！我会小心的！”说罢良守便离开了！

    “诶~这个臭小子！看来必须通知一下正守了・・・・・・・・・・”

    而另一边・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “乌森中学？唔・・・・・・・・・虽然可以接近主角们・・・・・・・・可是太麻烦了！还是算了吧！”回到家中的耀华，不断思考着接下去如何行动。

    “想必志志尾也快到了吧！不过就算是这样也对我没什么帮助・・・・・・・・”耀华摇了摇头。

    嗡嗡嗡嗡・・・・・・・・・・・・・・

    “怎么回事？！”此时耀华突然感受到体内的某个东西在震动。

    “爸爸！爸爸！爸爸・・・・・・・・・・”耀华的脑海中响起了一道稚嫩的呼唤声。

    “难道说！是那颗蛋！”耀华想起来之前他抽到的那颗星陨生物的七彩蛋。

    “不会吧！这么快就孵化了吗？！”耀华有些不知所措。

    “爸爸！爸爸！快让我出来啊！”

    “哦！好的！”说罢，耀华便将存放在神魔魂（也就是耀华的灵魂）内的那颗七彩蛋拿了出来。

    只见那颗七彩蛋上面已经出现了许许多多的裂痕，里面的生物似乎要‘破壳而出’了・・・・・・・・・・・

    咔嚓！

    只见那颗七彩蛋中探出一个小小的脑袋，银色的长发，与耀华开启完全神魔状态一样的紫色瞳孔，完美的五官，宛如神的赠礼；可爱得连耀华都忍不住想抱她。

    “爸爸！”幼女一开口就让耀华满头黑线。

    咱有这么老吗？咱就只有17岁好吗！为什么不是叫咱‘欧尼酱（哥哥）’！而是叫咱‘偶多桑（父亲）’啊！

    “怎么了，爸爸？”幼女歪着头一脸疑惑的看着耀华。

    噗！萌的一脸血啊！

    “不！没什么！”耀华急忙捂住鼻子不让某个鲜红色液体流出。

    “哦・・・・・・・・・”

    “对了！还没给你起名字呢！就叫・・・・・・・・星黎怎么样？星黎・混沌・尼克尔！”耀华说道。

    “噢噢噢！！！谢谢爸爸！”幼女・・・・・・不对！是星黎高兴的扑到耀华身上，不过她那爸爸的称呼似乎是改不掉了。

    “那个・・・・・・・・・星黎，你现在的实力是多少来着？”耀华问道。

    “唔・・・・・・・・原本是s级的，可是现在却掉到c－级了。”星黎皱着眉头，有些不高兴的说道。

    “嗯・・・・・・・・看来你和我一样实力被削落了啊~”耀华摸了摸下巴，心中不断的诅咒着那个该死的系统。

    “嗯！！！！！！！”就在耀华准备起身的时候，他才发现星黎身上居然一丝不挂！

    星黎那娇小的身体在他的眼中，一览无余！虽然他对幼女不感兴趣，但是星陨生物可是诞生于混沌的生物啊！魅力什么的肯定是msx啊！就连耀华这个神魔也情不自禁的流下了鼻血。

    “爸爸！h！”星黎有些害羞的说道。

    “咳咳！快穿上它！”耀华扭过头不去看她，将一件白色的哥特萝莉装扔给星黎。

    这是父女的第一次见面！不过有些暖味・・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，志志尾限被正守命令进入了乌森学院，协助良守他们保护乌森之地，不过一开始他们都是各自为战，完全没有合作意识！

    志志尾限

    14岁，男，妖混。

    出生于一个靠近灵山的家庭，生为妖混的志志尾限，性格内向，外表冷酷，内心却脆弱无比，没什么朋友，因为眼神凶恶经常被村里的小孩排挤欺负。从小第一个与他玩的是他的亲姐姐，志志尾凉，非常依赖自己的姐姐，将她看做最重要的人。

    10岁的时候，逐渐会在精神受到刺激后右手部分妖化，但醒来恢复后不会记得自己伤害人的过程。其父亲决定将他送到专门收留这类拥有特殊能力的孩子的组织“夜行”，并联系夜行的人来接志志尾限。

    姐姐本不同意，而后想到限伤人的过程答应了，这一幕刚好让限看见。以为自己被姐姐抛弃的限彻底崩溃，控制不住自己，完全变化后狂奔在深山里，并打伤赶来接他的夜行人员翡叶京一，翡叶也因此极度讨厌限。

    姐姐非常后悔，跑入深山寻找限并请求他原谅，结果被无法控制自己力量的限抓伤甚至差点死亡，限也对自己这样怪物般的形态和能力、以及伤害了一直保护自己姐姐的事而感到绝望，更加绝望地在深山发狂。

    最后被赶来的夜行首领――墨村正守制服，离开了家，加入夜行。

    也因为当时赶到的墨村正守救了他姐姐，而心怀感激，加入夜行后每次任务都以拼命的态度来完成，无论如何要完成首领的任务，对正守有极度忠诚。

    但因为体内妖力强大无法控制力量，进入夜行后的限也数次发狂，加上性格内向，也被夜行的其他人讨厌了・・・・・・・・

    但实际上，限是一个非常温柔的人，只是不善于表达自己的感情，在很多情况下会默默帮助周围的人。比如原著中有一次，良守、时音、限三人去探查一个神佑地，时音当时穿着校服的裙子，走在山林间非常不方便，落在了后面，粗心的良守还在前面找路没有注意到，而走在中间的限注意到了，沿路就仿佛不经意地把路上所有的枝叶折断，清出一条通道方便时音过去。（当然折断枝叶破坏环境什么的我们还是不要提倡啊！）从很多小事上可以体现出志志尾限是一个相当善良而温柔的人，即使他外表看上去太过冷酷或者让人畏惧不敢靠近。

    耀华将手中的笔记本放入掌心佛国（类似于一个**空间，那个木栾子念珠也放在其中）中，如果他们合作起来的话还行，不过现在・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第108章 开导志志尾

    在这之后的几天中，黑芒楼没有任何行动，良守、时音还有志志尾的配合越来越有默契了，这是个好兆头。

    不过耀华知道志志尾虽然看上去很坚强，可心里却无比的脆弱，特别是他妖混的身份！非常容易受到打击，这种情况在和良守、时音成为伙伴之后有了明显的改善，但问题依旧存在。

    而耀华现在的任务就是要开导他，妖混某种意义上是拥有‘妖之力’的人类，尽管力量不同于其他人类，但本质上没有任何区别・・・・・・・特别是心灵！

    之前在看原著的时候，耀华不止一次因志志尾的死而耿耿于怀，现在的志志尾还没被黑火‘打击’得情绪失控，所以还来得及。

    “你是谁？”志志尾一脸警惕的看着眼前的黑发少年，他原本是打算在天台好好的睡一觉的，可没想到这个少年居然可以瞒过他的感知，走到他身边。

    “我是谁并不重要，重要的是你！是谁？”耀华问道。

    “我就是我！志志尾限！快说！你到底是谁？！难道你也盯上了乌森之地吗？！”只见志志尾的右手瞬间妖化，似乎只要耀华说错一个字就开打似的。

    “不！你还没认识的真正的自己！现在的你的意识还停留在那个恐惧自己力量的你！”耀华摇了摇头，要开导他很难，不是三言两语可以办得到的。

    “什么？！”志志尾一脸震惊的看着耀华，他没想到耀华一下子就看出他的身份。

    “人类也好・・・・・・・妖怪也罢・・・・・・・终究是这个世界的孩子・・・・・・・・正义与邪恶并没有种族之分，你有些太过纠结自己妖混的身份了。”

    “那你告诉我！为什么他们会恐惧我！为什么不把我当伙伴！为什么・・・・・・・・・・不理解我！”志志尾有些失态的吼道。

    “人类・・・・・・・・是一个会对未知产生恐惧的生物，同时也是一个只会看见表象而看不到内在的生物。”说到这里耀华停顿了一下，然后说道：“但是任何事物的表象并不是它真正的的姿态・・・・・・・・・・・心灵！是一面镜子！被它映射出来的是那个人的心！真正的的‘他’，而不是披上虚假外壳的‘他’。”

    “这样啊・・・・・・・・・那我的力量・・・・・・・・是异端吗？”志志尾神色低迷的问道。

    “不是，光明・・・・・・・・黑暗・・・・・・・・这两种会被人主观联想到正义与邪恶的力量，它们原本就是一种纯粹的存在，所谓的正义代表光明，黑暗代表邪恶，都是错误的！那些都是人类自己强加上去的，没有任何依据！就像你的‘妖之力’，使用它的人是你而不是‘其他东西’！你可以用它去保护伙伴，也可以用它去伤害伙伴；而这些全都取决于身为使用者的你！”

    “使用者・・・・・・・・我吗？”志志尾呆呆的看着他那不成人形的右手。

    “没错！力量没有善恶！只要使用者一心向善，那就算是恶魔的力量也可以拯救世界！”耀华说道。

    “那・・・・・・・我是善良的吗？”志志尾自言自语道，他的力量已经伤害过很多人了，他的姐姐，他伙伴・・・・・・・・・・・・如果力量的使用是取决与使用者的话・・・・・・・・・・那伤害过姐姐和伙伴的他到底是善还是恶呢？

    重点来了！耀华想到，到了这个地步已经没有他什么事了！接下来能不能‘蜕变’就只能靠他自己了！

    志志尾限一脸茫然的看着自己妖化的右手，他的脑海里闪过无数片段，那是过去的他・・・・・・・・・・・・

    可是那些回忆除了和姐姐一同生活的那段时间以外，其他的都不怎么好・・・・・・・・可以说是烂透了！不是被排挤就是被排挤！除了首领正守理解他，其他人几乎都把他当成怪物！

    可是・・・・・・・・・・当他在回想到那一天的时候，他那难看的脸色有了些许的改变・・・・・・・・・・・・

    他还记得那一日，夕阳如火，燃烧般在夜行总部的天空中铺洒下一道明艳而美丽的画面。

    他坐在屋顶上，看着天边的云挥洒出绚丽的色泽，心中难以平静。

    “哦？这里景色不错呢！”。

    轻松而温和的语气自身后传入耳中。

    他惊讶抬头，看着夜行的首领――他最崇拜与敬仰的那个人，墨村正守竟出现在他身边坐下。

    他偷眼看了看坐在他旁边仰望天空的首领。

    按理说，首领应该很忙才对吧？。

    他竟然还有空跑到屋顶上看风景・・・・・・・・・

    还是说・・・・・・・・・果然！是因为自己接的这个任务吗？

    他低下头，看着脚下的瓦片，神色黯淡・・・・・・・・

    乌森毕竟是首领的故乡，这样重要的地方又怎么会交给自己这个控制不住力量的人来做・・・・・・・・・

    他看着一直坐在自己身旁的首领，终于开口，犹豫着问出了自己的疑惑。

    为什么要选他？

    一定还有更好的选择吧

    他已经有了被首领收回任命的准备・・・・・・・・・

    “我觉得・・・・・・・你很适合执行这任务。”

    首领的声音传入他的耳中，让那双原本黯淡的细黑眸子微微睁大。

    “如果你能在我回去之前保护那里，便帮了我一个大忙，那样我要回去也较容易・・・・・・・・你，做得到吗？”

    疑问的句式，却是毋庸置疑的肯定语气。

    “我深信你一定能胜任！对吧，阿限？”

    那一刻，他愣愣地看着首领，最尊敬的人信任的目光令他内心震动。

    “是！！！”

    毫不犹豫地回答出口，他已有了拼死的觉悟。

    而从不与人合作的他怎么能做好“协助”这种事？

    一开始也不过是大家分散开来单打独斗罢了，甚至在最初还因为墨村良守取代自己最尊敬的首领的“正统继承人”位置而心怀不忿、肆意挑衅。

    那时双方的关系还真是差到极致了呢・・・・・・・・

    可这种情况却在某天晚上改变了・・・・・・・・

    志志尾限突然想到了某天晚上在对付大首车时，墨村良守竟对着被大首车刺伤而坠落地面的自己大声喊了句“志志尾――！！”

    那脱口而出的声音中有着毫不掩饰的担心和焦急。

    不可否认，他在那一瞬间冷漠的内心竟有一丝些微的动摇。

    那样发自内心的担忧呼喊，他估计已经很久没有再听到了吧・・・・・・・毕竟他是妖混，拥有强大的体魄和恢复力。

    在这之后他与两人的关系越来越好了，同时他也了解到两人对他妖混的身份毫不在意，这让他那常年冰冻着的心开始融化，渐渐地他也接受了那位不成熟的‘正统继承人’。

    他们把他当作真正的伙伴，而是不一只只会发狂的怪物；他们接受了身为妖混的他，那他也应该学会去接受他们！他必须学会掌控力量，而不是让力量来掌控他！

    然后他就可以保护・・・・・・・・他的姐姐还有伙伴了！

    人类也好！妖混也好！心中只要有善，黑暗也可以是正义！

    在想通了之后，志志尾一脸坚定的看着耀华，现在的他已经没有一丝迷茫了，妖化的右手也开始蜕变，他的妖力不再邪恶，变成了纯粹的没有一丝杂质的‘妖之力’！

    看到志志尾的眼神，就让耀华想起《死神》中骷髅啥挤一挤股（黑崎一护）在与蓝染最终对决中的眼神，那是没有一丝杂质，只有坚定的眼神，贯彻着自身信念的眼神！

    “很好！看来你已经不在迷茫了！”耀华笑道。

    “嗯！谢谢你！”志志尾微笑道，假如让良守和时音看到的话，他们肯定不会相信这个笑容和善的少年是志志尾！而且从来没向人道谢的志志尾居然说了‘谢谢你’这三个字！哦~~~~~~买噶！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第109章 林逸死！结界师完！

    自从志志尾被开导了之后，三人之间的配合越来越默契，而且志志尾也不在像以前那样沉默寡言了，反而开朗了不少。

    这一消息在传到夜行的时候，不知让多少人震惊，而首领正守则是微微的笑了笑，没说什么，不过他却对那个开导志志尾的耀华产生的些许兴趣。

    今夜是特殊的夜晚，耀华知道林逸准备在今夜进攻乌森之地，而耀华也没有通知夜行。

    “良守、时音还有志志尾，今夜是特殊的夜晚！这次的敌人将超乎你们想象的强大！可以的话，请你们躲远点！”耀华说道。

    “什么？！为什么啊？！保护乌森之地可是我们的工作！你这个外人插什么手啊！”良守指着耀华说道。

    “良守・・・・・・・我知道守护乌森之地是你们的使命・・・・・・・但是！我的宿敌可不会因此放过你们的！”耀华摇了摇头。

    “宿敌？是谁啊？”时音有些好奇的问道，一旁的志志尾和良守也不禁竖起耳朵偷听。

    “黑龙林逸！中原最强的黑龙！实力比我强一点，不过却是一个难缠的对手！”

    “黑龙？你是说黑龙！神话中的东西居然・・・・・・・・・”

    “拜托！既然妖怪存在！那龙存在有什么不对的吗？”耀华好没气的说道。

    “呃，说的也是・・・・・・・・”三人闻言点了点头。

    “吼！！！！！！！！”

    然而就在这时一声龙吼从远处传来・・・・・・・・・・・

    良守、时音还有志志尾闻声抬头一看，发现一个身长超过100米的黑龙正盘旋在空中，把三人吓得亡魂大冒！

    “龙・・・・・・・龙・・・・・・・龙・・・・・・・・”良守浑身颤抖的瘫坐在地上，而一旁的时音和志志尾的表现也只比良守好一点。

    “沙加！上次被你打败了！这次我可不会输了！我一定会杀了你！”只见那个巨大的黑龙开口了，语气中充满了杀意。

    “呵呵！那你就试试看啊！”耀华笑道，然后飞到空中与林逸那巨大的龙瞳对视起来。

    “黑芒楼的人没来吗？被人缠住了吗？是不是夜行？而且黑火也没有过来・・・・・・・・・”耀华看着林逸心中思绪万千。

    “黑龙炎破！”只见黑龙张开龙嘴，一发巨大的黑炎向耀华冲去。

    “ham（不动明王）！！！”耀华见状立刻结出不动明王印，一道金色的圆形防护罩出现在耀华面前，将那发巨大的黑炎给抵消了，不过耀华也不好过，黑炎对他的冲击让他受了点轻伤。

    “切！”耀华无奈的撇了撇嘴，额头上流下了一丝鲜红色的液体。

    “你以为在养伤的这段日子我会毫无作为吗？”黑龙不屑的笑道。

    “如来幻境！”耀华双手一合，耀华和黑龙便出现在一个未知的空间。

    “幻术？不！这是小世界！”黑龙一脸惊讶的看着这片黑暗的空间。

    紧接着黑暗的空间陡然破碎，无数个光球四处飞散，黑龙在看到光球的一瞬间心中不由得感受到一丝恐惧，因为他发现那些光球都是一个世界。

    “这是十万亿佛土・・・・・・・・也是你的葬身之处！”黑龙的身后传来耀华的声音。

    黑龙回头一看，发现耀华正抚摸着一个光球，而那个光球也回应似的抖了抖，似乎非常享受耀华的抚摸。

    “哼！谁输谁赢还不一定呢！”黑龙冷哼一声，然后张开它那‘血盆大口’准备吐出龙炎。

    “制裁・e大十字！”在黑龙吐出黑炎之前，耀华瞬间出现在黑龙面前，右手按在龙首上。

    “吼！！！！！！！”只见黑龙的头上出现一个d字，然后黑龙极度痛苦的嘶吼着，它感觉它的头就像被放入绞肉机中一般。

    “看来你也失算了呢！在这段时间咱也不可能‘毫无作为’对吧？！”耀华无良的笑道。

    “你这个混蛋！”黑龙用它布满血丝的龙瞳死死的盯着耀华。

    “虽然你的力量比我强・・・・・・・・但是！在技巧上你是比不上我的！”耀华笑了笑，然后双手一张说道：“死吧！林逸！你死了咱就可以离开这里了・・・・・・・・・・天印・大梵天！”

    只见一个巨大的犹如一个星球一般的天印向黑龙砸去，在这个犹如星球般的天印面前，林逸化身的黑龙就像蚂蚁般渺小。

    “不！！！！！！！！！”在林逸惊恐的眼神中，巨大的天印瞬间将林逸砸成了渣渣！

    “安心的去吧・・・・・・・・・・”耀华说道，然后身形一闪，便消失在原地，而这个空间在失去耀华的支撑之后，逐渐消失，但耀华不知道的是，在空间消失的一瞬间，一个小光球逃出了这个消亡的空间・・・・・・・・・

    下一刻耀华便出现在良守他们面前，把良守三人吓了一跳。

    “那・・・・・・那个・・・・・・黑龙呢？”时音有些后怕的问道。

    “死了。”耀华说道，不过那个表情就像拍死一只苍蝇一般。

    “你不是说它的力量比你强吗？”良守问道。

    “是的！它的力量是比我强・・・・・・但也仅仅只是力量而已，在技巧和操控上它根本比不上我！而且我还有很多底牌没有用呢！”耀华摇了摇头，表示‘黑龙什么的都是渣渣’！（艾莲娜：哈切！谁在念叨我啊！）

    “爸爸！”此时远处突然跑来一个银发紫瞳的幼女，飞扑到耀华身上。

    “爸爸？！！！！！！”良守三人一脸惊讶的看着耀华，其中时音更是用看‘人渣’的眼神看耀华。

    “咳咳！这是我的女儿，名字叫星黎。”耀华有些尴尬的介绍道。

    “你们好！”by星黎。

    “你・・・・・你・・・・・・你好！”良守有些不自在的打招呼，心里却想：这个家伙居然有这么大的女儿了，而我和时音到现在都没有什么进展・・・・・・・・・诶~真是人比人气死人啊！

    “你居然有女儿！”志志尾用鄙视的眼神看着耀华，之前他还把耀华当作一个‘高人’，而现在耀华在他心中的地位已经下降到连良守的都不如了・・・・・・・・・・・・

    “你是变・态吗？！！！”时音这个小丫头更直接。

    不过也不怪他们会想歪，毕竟耀华外表看上去就像一个16、7岁的少年，而他却有这么大的女儿・・・・・・・・・

    你是变・态吗？难不成你在8、9岁的时候就已经对小女孩出手了吗？真是・・・・・・・・・・・我tm都醉了！

    好吧！不口胡了！

    “喂！咱什么时候说过她是我亲生女儿了！是养女啦！”耀华闻言额头上顿时出现一个‘十字路口’，身上开始冒出黑气。

    “抱歉！请原谅我们！”三人见耀华有黑化的趋势，立刻抛下节操对耀华九十度鞠躬，并郑重的道歉。

    “哼！这还差不多！”耀华冷哼一声，然后抱着星黎离开的这里。

    而耀华在离开乌森之地的一瞬间，一个漆黑的时空隧道出现在耀华的面前。

    “系统！咱现在可以离开这个世界了对吧？！”耀华问道。

    “是的！”

    “拜拜！结界师・・・・・・・・・”说完耀华便带着星黎进入了时空隧道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第110章 开始！第二场单人赛！

    “呼~我回来了・・・・・・・・”一位黑发正太突然出现在‘天神祭’参赛者房间中。

    没错！这位就是咱们的主角！不过他似乎很困扰的样子呢~

    “又变小了・・・・・・・身体・・・・・・”耀华脸色有些阴沉，说实话，他以前是非常喜欢这种小孩子体型的，可现在・・・・・・・・・・

    紧接着原本被禁锢的时间齿轮继续转动了起来，一切被静止的事物都恢复了原样。

    “诶~为什么星黎不能来啊・・・・・・・・・”耀华无奈的说道。

    “宿主，这个世界是您必须经历的副本，除了您的手下（英灵），其他人是无法进入的。”系统说道。

    “诶・・・・・・・・・怎么这样！”耀华闻言整个人都q起来了。

    “宿主！请不要卖萌好吗？！”

    “哦・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    曾经有人说过‘时间是世界上最快的东西’，第一场单人比赛已经过去三天了，在这期间除了‘神龙见首不见尾’的耀华之外，其他人全都出名了。

    艾莲娜因其豪爽的性格和战斗狂属性被战士工会的大老爷们所仰慕。

    埃斯蒂斯则是被魔法师公会的那些魔法学徒以及一部分**师所追求，不过他们全部都在埃斯蒂斯那铺天盖地的魔法中铩羽而归了。

    切斯特因其骑士的身份以及那如‘奶妈’般的温柔而被一群的贵族小姐追求，目前正在‘跑路’中・・・・・・・・・・

    奥天尼斯在美貌上可是完爆前三者一百条街，但他却‘无人问津’，因为他一直呆在帝都附近的森林中感受自然之力，所以没人去打扰他。

    而沉默寡言的菲利亚也和奥天尼斯一样‘无人问津’，且不说她的气质太冷，就算有人敢去跟她搭话，她也根本不会去鸟那个人。

    最后耀华则是一直呆在房间中研究着某样东西・・・・・・・・・・・・

    至于艾菲尔，不用咱说大家也应该知道了吧！嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・・

    第二场比赛准备开始，第一个上场的是一个日曜帝国的6阶狂战士和一个来自月光帝国的7阶圣骑士。

    呵呵！这是一个毫无悬念的战斗，7阶对6阶可是碾压式的优势，可那个狂战士在比赛开始的一瞬间就开启了狂化，并用野兽直觉、致命打击、烈焰爆击等一系列招数把那个7阶的圣骑士给打得屁滚尿流。

    对此教皇・奥斯古德表示这次的‘天神祭’是历届‘天神祭’中天才最多的一届，不提耀华他们这一群变・态，其他王国里也是天才辈出，更别说三大帝国了！

    而之前被艾菲尔打败的嘉文也是其中一位天才，更是一位刚进半圣阶的天才，不过他却很不走运，碰上了伪装成半圣阶的圣阶中级强者的艾菲尔。

    “桀桀桀桀・・・・・・・三大帝国还真是人才辈出啊！”没有人注意到在观众席中某个隐秘的角落，一个身穿黑袍的神秘人正一脸贪婪的看着台上的参赛者，在他眼中他们就像一块肥美的烤肉一般。

    “到时候你们的天才都会变成我的奴隶・・・・・・・・・・走着瞧吧！奥斯古德！”说完，那个神秘人便离开了观众席，如果有人在这时看这个人的手的话，就会发现他的手居然瘦的只剩下皮包骨，而从他的手和他身上散发的死气来看这个神秘人的身份就是光明教会的死对头――黑暗教会的死灵魔法师！

    不过耀华和他伙伴们并没有发现这个死灵魔法师，如果他被耀华发现的话，那这个神秘人就见不到明天的太阳了。

    在耀华皇帝的记忆中，艾德萨斯曾经不止一次跟死灵魔法师打交道了，但却是是极不友好的！

    而且记忆中的艾德萨斯是极为痛恨死灵魔法师的，可这并不代表艾德萨斯会将死灵魔法师的存在从世界上抹杀，而是因为死灵魔法师的特有技能――复活尸体！这个恶心的能力让艾德萨斯不止一次面对自己死去的战友！所以艾德萨斯才如此憎恨死灵魔法师。

    而这对死灵魔法师的痛恨也出现在耀华身上，如果是冥王杰力克（圣谕帝国世界的冥王）复活的尸体的话，还不值得耀华如此痛恨，因为杰力克要复活尸体必须得到那个人灵魂的效忠，如果那个人的灵魂鸟都不鸟你，那就算杰力克会赐予他无尽的生命也没用，毕竟灵魂是受世界法则保护的。

    所以最后一战中被复活的尸体就只有神魔联军那一方而已，可是死灵魔法师的复活尸体却是将尸体主人的灵魂给奴役起来，并驱使其去做他不想做的事情，而且被奴役的灵魂在施法者失去生命的同时也会永远消失，连轮回也做不到・・・・・・・・・・

    曾经有一个作死的死灵魔法师偷偷跑去复活艾德萨斯爱人的尸体，以此来威胁艾德萨斯，结果那个死灵魔法师被愤怒到极致的艾德萨斯打入无尽虚空中，灵魂永生永世饱受着被虚空侵蚀的痛苦，而且当时因为这个作死的死灵魔法师的行为，让整个死灵界被黑化的艾德萨斯给打得支离破碎，连死灵之神都陨落了，而且是神魂俱灭！

    不过还好！艾德萨斯的爱人的灵魂早就进入轮回了，不然艾德萨斯可能会拉着整个世界和她一起陪葬，所以咱说那个死灵魔法师要是被耀华发现就会见不到明天的太阳。

    “下一场！来自星月王国・菲耀学院的耀华对战日曜帝国・烈火学院的埃尔哈特！”

    相对于耀华这个‘小体型’的可爱正太，对面的那位埃尔哈特却是一个五大三粗的壮汉，而且还穿着非常厚重的铠甲（很明显是被耀华之前那‘野性’的战斗方法给吓怕了），因此观众席上无数不了解耀华实力的贵族小姐们都一脸担心的看着台上的耀华。

    “比赛开始！”

    此次的比赛空间是一个类似于军营练习场的空间，游击战什么的完全没用，只能一对一决斗。

    “哼哼！认输吧！小鬼！你是・・・・・・・噗啊！”只见埃尔哈特话还没说完就被耀华一拳打飞。

    “嗯？你的铠甲・・・・・・・・是同行吗？”耀华看了看有些擦伤的右手，对撞入墙壁中的埃尔哈特问道。

    “咳咳！没错！我的同行虽然只是一个小小的武装，但它的特有能力是rebound（反弹）！可以反弹一切物理攻击和非物理攻击！”埃尔哈特一脸自豪的说道。

    “果然・・・・・・・・・”

    “那你该怎么办呢？！菲耀学院的耀华！”埃尔哈特哈哈大笑，一脸嘲弄的看着耀华，但是他却没有注意到他的同行铠甲上有一个小小的拳印。

    “嘿嘿！这个嘛・・・・・・・・・”此时耀华露出一个阳光的笑容，紧接着突然出现在壮汉身前。

    “不好！”在埃尔哈特还未反应过来的一瞬间，耀华便一拳将其击飞到半空中，然后紧握的右拳突然张开！

    “geminga（杰敏卡弧光）！！！”

    紧接着以耀华留在埃尔哈特的同行铠甲上的拳印为中心，一个小规模的超强力磁力场瞬间将埃尔哈特身上的同行铠甲给粉碎了。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！”埃尔哈特痛苦的嚎叫着，虽然耀华下意识的将力量避开了他，但是埃尔哈特还是受到了严重的伤害。

    咔嚓咔嚓咔擦・・・・・・・・・・・

    结果在这强大的磁力场的推动下，场地空间又撑不住了，这让观众席（贵宾）上的教皇感到有些无奈，命一旁的人在场地空间维护方面加派人手。

    不过我怎么没有听说过geminga（杰敏卡弧光）这个招式呢？难道是什么失传的技能？没可能啊！这么强大的招式我不可能没有一点印象啊？观众席上的教皇心中闪过无数念头。

    场地空间撤销之后，站在原地的耀华毛事都没有，而不远处的埃尔哈特却是一丝不挂、伤痕累累，远处看去就像一个血人，非常的恐怖。

    然后台下一位牧师急忙上台帮埃尔哈特治疗。

    “・・・・・・・・・・”耀华看到那个牧师用初级治疗术为埃尔哈特治疗，不禁感到有些无语，你堂堂‘天神祭’的救护人员居然只用初级治疗术来救人，这未免也太水了吧！

    随后耀华无奈摇了摇头，然后走下了比赛场地，当耀华离开比赛场地之后，观众们才从耀华那招geminga（杰敏卡弧光）中清醒了过来。

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”紧接着观众席上的观众们立刻爆出铺天盖地的欢呼声！

    geminga（杰敏卡弧光）：此招是阿斯普洛斯的新招数，由本人造出的小规模的超强力磁力场，能将被吸入其中的一切彻底粉碎，对手的身体连一个细胞都不会剩下！这招不止威力恐怖，还非常的美丽，可以说是越美丽的东西就越危险的典范！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

第111章 才人又是你!

    不得不说第二场单人赛的**是由耀华一手带动的，在看到耀华的杰敏卡弧光之后，观众席上的观众们纷纷对接下来的比赛产生了浓厚的兴趣。

    “下一场！来自星月王国・菲耀学院的艾莲娜（艾莲娜通过复赛进阶第二场单人赛）对战月光帝国・天青学院的雷特哈特！”

    “哇哦！终于到我了吗！”艾莲娜满脸兴奋的走入比赛空间。

    “她什么时候可以变得成熟一点啊~”耀华无奈的摇了摇头。

    这次的比赛场地是一望无际的平原，而艾莲娜的对手――雷特哈特是一位战争骑士，同行好像是一把会说话的剑。（怎么有种德鲁弗林格（零之使魔中的智慧之剑）的即视感o(s□t)o）

    “您好！艾莲娜小姐！我听说过您‘狂野’的战斗方式，所以为胜利我会全力以赴的！”雷特哈特也是一个小帅哥，说话不卑不亢。

    “恩！我也会全力以赴的！来吧！”艾莲娜一脸战意。

    “上吧！伙伴！”雷特哈特拔出背后的长剑。

    “哦！上吧！伙伴！”只见那个长剑突然热血的喊了一声，让艾莲娜和观众席上的观众都不由得一愣。

    但就是这一愣的时间，雷特哈特就来到了艾莲娜的面前，不过龙族的超直感可是很强的，就在雷特哈特即将砍中艾莲娜的时候，艾莲娜下意识的举起龙骨大剑抵挡。

    铛！

    虽然雷特哈特的这一剑有点偷袭的意思，不过在面对艾莲娜那碾压般的实力面前，偷不偷袭已经不重要了。

    “嘿！这样才有趣嘛！”艾莲娜笑道，然后右手一挥，将雷特哈特推至5米开外。

    “不愧是用龙骨制成的大剑，虽然只是一个武装，但是坚硬度居然和杰立卡（那把会说话的剑）不相上下！”雷特哈特赞叹道。

    “哼！伙伴！你可不能小看我！如果有好一点的媒介让我依附的话！龙骨大剑什么的都是渣渣！”杰立卡傲娇的说道。

    “是~是~我知道了！”雷特哈特苦笑道，对自己同行的抱怨，他可是一点办法也没有。

    “你们・・・・・是在无视我吗？！”艾莲娜最不喜欢的就是被人无视。

    “啊？抱歉！抱歉！我们继续吧！”雷特哈特表情有些尴尬。

    “哼！龙斗斩！”艾莲娜冷哼一声，一道龙形斗气飞快的向雷特哈特飞去。

    “不好！天青斩！”一道青色的斩击与艾莲娜的龙形斗气相撞，不过很明显龙形斗气处于上风。

    “呜呜・・・・噗啊啊啊啊！！！！！”可惜那道青色斩击只坚持了三秒就不行了，而雷特哈特也受到了波及。

    “伙伴！你没事吧！”杰立卡有些焦急的问道。

    “放心！我没事・・・・・・”雷特哈特起身说道。

    “嘿嘿!这才对嘛!站起来!继续战斗!”艾莲娜笑道。

    “呃・・・・・”就算有心里准备，但真正面对一位疯狂的女‘狂战士’，雷特哈特也不禁心里有些发怵！

    而此时在观众席中的耀华非常的想要吐槽，你妹的！会说话的剑！那不是德鲁弗林格吗？！还有！才人（狗？）别以为你换了个马甲咱就不认识你了！

    自从来到这个世界之后，耀华就感觉他好像越来越喜欢吐槽了，再这样下去他恐怕会变成现实版的阿虚或者新吧唧！

    不过比赛的结果耀华想都不想，肯定的艾莲娜赢啦！毕竟艾莲娜在被耀华封印实力之前可是・・・・・・s级的灭世魔龙啊！

    要不是想尽情的享受战斗，她早就像埃斯蒂斯她们一样将对方秒杀了！还有必要这么磨磨蹭蹭的吗？！

    轰！！！！！

    不过一会儿，比赛空间便消失了，只见艾莲娜毫发无伤的站在台上，而对面的雷特哈特已经伤痕累累了，不过他那强大的意志支撑着他没有让他倒下。

    “你・・・・很不错！有机会的话！我们可以再打一场！”艾莲娜微微笑道，然后离开了。

    “没想到我最强的一招都无法对她造成任何伤害・・・・・・那打败她的那个人（耀华）到底有多强啊・・・・・・”雷特哈特喃喃道，然后他就两眼一黑昏倒了。

    第二场单人赛，耀华的团队以摧朽拉枯之势通过了！实在没办法啊！在绝对力量面前，什么天才妖孽都是纸老虎！不过因为耀华他们实在太耀眼了，导致许多暗地的势力盯上了他们，虽然现在没有行动，但过不了多久他们就会对耀华他们出手！

    呵呵！之前咱也说过！在绝对的实力面前一切天才妖孽都是纸老虎！更何况这些连妖孽的算不上的势力！如果他们真敢出手的话，那耀华不介意让在幻想大陆中的事情（毁灭光明与黑暗教廷）再现一次！

    ―――――――――――――――――此时某间密室中―――――――――――――――――――――――――――――

    “你确定这是真的吗？”一位脸上有着黑色铭文的神秘人对一旁的某个黑袍人问道。

    “是的！我以亡灵之神的名义发誓！”那位黑袍人说道，而看黑袍人的外貌・・・・・哇了个大槽！居然是之前那个死灵魔法师！

    “嗯！这样就好！那个叫耀华的少年和他的团队一定要拉入我们这边，如果不行的就・・・・・”说着那个神秘人做出了灭口的手势。

    “是！”死灵魔法师点了点头，然后离开了密室。

    “哼哼哼・・・・奥斯古德！你可能没想到我会在‘天神祭’的时候出手吧！真期待你会露出什么样的表情啊！哈哈哈哈哈！！！！”说着那个神秘人便哈哈大笑起来。

    “我劝你还是不要掉以轻心，这次的‘天神祭’聚集的天才可是远超过去的！无论是质还是量！”此时一旁的阴暗处传来了一个略显魅惑的声音。

    “哦呀！圣女大人大驾光临！小人有失远迎！”那个神秘人微微施了一礼，然后一脸不屑的说道：“天才又怎么样？！在吾主的力量面前都是蝼蚁！圣女殿下来到这里，应该还有其他的事吧！”

    “没错！主人要我将这个交给你！”阴暗处突然一个纤细的手，上面还放在一个戒指。

    那个神秘人在看到那只纤细的手的时候，身体突然一颤，眼神变得异常的火热！不过只持续了三秒。

    “圣女大人的魅惑之力又变强了啊！居然让我有些把持不住了！”神秘人一脸笑意的拿起戒指。

    “哼！这是‘阿兰德龙之戒’可以让持有者短时间获得大恶魔的力量，不过副作用是永远无法进阶至尊！你要想清楚再使用！”圣女有些冷漠的说道。

    “我知道了，圣女殿下・・・・・”神秘人看着手中的戒指，眼中充满的对某种事物的狂热。

    “诶~不过我还是要提醒你！那个叫耀华的少年很不简单！如果可以的话，不要和他起冲突！”圣女叹了口气说道。

    “为什么？”神秘人问道。

    “因为他可能拥有地狱之血！”

    “什么！！！地狱之血！”神秘人一脸不敢置信的看着圣女。

    “嗯！他的比赛我有去看！那宛如魔神般的身影！极度负面的力量，肯定没错！是恶魔的力量！”圣女有些恐惧的说道，当时她也在观众席上，在比赛空间破碎的一瞬间，她看到了一个漆黑的身影！由强大的负面之力所形成的鬼神，既恐怖又强大！而且她当时隐隐约约的感觉到那个鬼神在看她！不屑的笑了笑，仿佛在嘲笑她・・・・亦或者嘲笑她的主人！

    她的主人可是的大恶魔・凯撒啊！那个鬼神既然对凯撒如此不敬，还不屑的嘲笑他，如果换成其他人，那个人的灵魂早就被凯撒之魂勾走了！可是那个鬼神在露出嘲笑的表情的时候，凯撒之魂居然一点动静也没有！而且似乎凯撒之魂有些惧怕那个鬼神！

    不可能！大恶魔・凯撒可是魔王级别的恶魔！能让他如此反应的恶魔只有・・・・・魔君和魔神！魔君的话是不可能的，魔君对于魔王来说只是有些敬畏罢了，惧怕还谈不上，那・・・・只有魔神了！每一个魔神都有着与神一般强大的力量，当初创造恶魔界的就是魔神，那如果那个少年真的是魔神之后・・・・・・

    “绝对不能与之为敌！”圣女说道。

    “・・・・・・”神秘人沉默了，如果这个消息是真的话，那他应该会回应我们的邀请，毕竟这也差不多算是‘认祖归宗’吧！

    不过耀华要是知道他此时的想法，肯定二话不说，一个银河星爆让他魂飞魄散！还什么‘认祖归宗’！净他妈的扯蛋！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・（终于从医院出来了啊！回家的感觉真好！ps：不过医院里的护士小姐还挺漂亮的，嘿嘿嘿・・・・・）（本人猥琐一笑）

第112章 第三场单人赛！真正的决赛！

    在第二场单人赛之后有三天时间让参赛者用来养精蓄锐，而耀华他们则是跑到帝都外的某处的山上开宴会！

    “哈哈哈！自从那次之后咱们就已经很久没有这么开心的开宴会了！这次我一定要喝个痛快！”艾莲娜举着酒杯，然后一口气喝下，脸上微微浮现出两道红晕。

    “我居然忘记艾莲娜不只是战斗狂，还是个酒鬼啊！失策！失策！”切斯特无奈的捂着头，刚刚他被艾莲娜灌得七荤八素的，在帝国中能和艾莲娜拼酒力的恐怕就只有皇帝陛下、鲁基乌斯将军和塞加斯基元帅了吧！

    “哈哈哈・・・・谁叫你作死的！这下玩脱了吧！”只有在宴会的时候，奥天尼斯才会笑得这么开心。

    “你！奥天尼斯！别给我在那边幸灾乐祸，你行你上啊！”切斯特咆哮道，不过却没有什么威慑力。

    “哈哈哈！！！”奥天尼斯见状笑得更开心了！

    “嗯・・・・好喝！”艾菲尔喝了一口酒，然后肯定的点了点头。

    “哈哈哈！这可是我费尽千辛万苦才搞到的美酒啊！”艾菲尔一脸自豪的说道，而她的脸上也浮现着两道红晕。

    “・・・・・・”埃斯蒂斯沉默着，她的目光始终都停留在不远处的耀华身上。

    此时耀华将酒杯举起对着月亮，心中想着那个为他而死的女孩，那个烙印在皇帝・艾德萨斯心中的女孩！不知不觉中耀华的脸上流下了一滴眼泪，此时的耀华让人感到非常的脆弱，就像一个失去依靠急需安慰的小孩子一般。

    “慧・・・・・”耀华呆呆的看着手中的酒杯，嘴里念叨着那个女孩的名字，那个紫发少女的身影再次出现在他的脑海里，和她的相遇宛如隔世。

    “又来了吗？团长对她还真是念念不忘啊~”切斯特有些感慨的说道。

    “嗯？那个‘她’谁啊？”艾菲尔一脸好奇的问道。

    “诶~她是团长最喜欢的女孩，也是团长唯一的遗憾，即使团长再强也无法复活灵魂已经轮回的人。”埃斯蒂斯无奈的摇了摇头。

    “・・・・・・”艾菲尔沉默了，她没想到耀华居然又这么一段心酸的过去，不过耀华他不是只有十岁吗？为什么・・・・・・

    “艾菲尔，你现在是不是在想‘耀华不是只有十岁吗？’对吧！其实事实并不是你所看到的这样！团长他现在已经18岁了！会变成这个样子其实是因为这个世界的压制！”埃斯蒂斯解释道。

    “哦・・・・・原来如此！”艾菲尔顿时恍然大悟，然后她想起之前自己认为耀华还小可以谐油，而做出的那些诱惑的动作・・・・啊啊啊啊！！！！！太羞人了啦！

    艾菲尔捂着自己红得发烫的脸颊，心脏好不争气的扑通扑通的跳着，这让一旁的其他人不由得感叹道：“又一个青春少女在团长的手中沦陷了啊~”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    紧接着第三场单人赛，这次的单人赛是最后一次单人赛了，而在之前的单人赛中各个学院的学生已经快要淘汰光了，而耀华代表的菲耀学院却毫发无伤！

    但这也导致了在决赛中，耀华他们必须自相残杀的悲惨命运！不过耀华他们并没有因此而烦恼，反而对此非常的感兴趣・・・・・特别是艾莲娜！

    “接下来就开始‘天神祭’单人赛的最后决赛吧！剩下的一共有12个人，我们即将在这十二个人当中选出冠亚季军！请各位选手多加努力吧！”主持人的声音依旧是那么有活力啊！

    “特别一提的是，这次单人赛的决赛菲耀学院居然有七人晋级决赛，这可是史无前例的啊！”

    主持人的话让观众席的观众们惊讶不已，什么时候一个小小的王国出现了这么多妖孽！

    “呵呵！”耀华无奈的笑了笑，他感觉到观众席中有好几个敌视的目光向他这里看来，想必是那些单人赛被刷下去的国家的代表吧！“那么・・・・比赛开始！第一场由菲耀学院的耀华对战同为菲耀学院的切斯特！”

    “得！第一场就碰上自己人！”耀华和切斯特无奈的捂着头，一副‘我已悲痛欲绝’的表情。

    决赛嘛・・・・・就是要与众不同，这次的比赛空间已经不是之前那种比较死板的空间了，这次的空间是类似小世界的存在，里面的一切都跟活的东西差不多！不过却像游戏里的npc那样没有任何智慧。

    而耀华和切斯特对战的空间是一个荒原，耀华身后的是一群身穿黑色铠甲的士兵，大概几万人；而对面的切斯特的士兵则穿着银色的铠甲，数量和耀华差不多。

    “阿拉阿拉・・・・居然是军团战！”耀华无良的笑道。

    “团长！可不可以不要用士兵来虐我啊！”切斯特双手颤抖着，妈蛋的！和团长比军团战那妥妥是找虐啊！

    各位别忘了艾斯萨斯的英灵卡中有领导力a和帝国的荣耀着两个固有技能！在士气爆表外加战斗力提升一倍的情况下，切斯特这个只有领导力c的渣渣被虐是妥妥的啊！

    “放心吧！我不会使用任何战术的（切斯特顿时松了口气）・・・・・不过我会让他们进行无脑的冲锋（切斯特的心又提了起来）！”

    “团长！你这个混蛋！！！！！”切斯特大吼一声，士兵开始冲锋，不过很明显耀华方的士兵气势更强！

    “哈哈哈！战争开始了！为了帝国的荣耀！”只见耀华大吼一声，带领着手下的士兵向切斯特冲去。

    “可恶！只能赌一把了！”切斯特一咬牙，然后对身后的士兵说道：“步兵在前方举盾抵挡，枪兵在步兵后面准备（爆敌人菊花）！弓箭手在原地攻击扰乱敌人的冲锋！剩下的骑兵跟我来”

    “额・・・・猥琐流打法！你还真是・・・・・・”冲在大军前方的耀华无奈的笑了笑。

    “我的军事战略可是a的啊！团长！”说罢，切斯特便骑上一匹白马，然后带着他的骑兵向耀华的右翼冲锋，，不过耀华明白这只是个幌子！看切斯特的样子他似乎想要打游击战。

    然后不出耀华所料切斯特在对耀华军右翼冲锋一次之后便离开了，似乎在寻找耀华军的破绽，而耀华大军在还没冲到敌人面前，就有一些士兵被弓箭手给射倒了，不过却没有死亡，应该是领导力a和帝国的荣耀的效果吧！

    “为了帝国的荣耀！”只见一个npc士兵突然爆出一道怒吼，然后其他的npc士兵也相继开口了。

    “干掉他们！”

    “杀啊啊！！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在耀华领导力a的影响下，那些npc士兵纷纷化为死士，就像狂战士开启狂暴状态一般，疯狂的向切斯特军冲锋！

    “不愧是领导力a！世界上没有人敢和团长拼军团战！包括诸神和恶魔！”不远处准备再次冲锋的切斯特看着耀华手下的士兵，有些感慨的说道，当初他也何尝不是这样，在耀华的领导下开创了的一个新世代！

    在绝对的力量面前，一切战术都是纸老虎！这一句话在耀华身上体现了出来，切斯特的战术对一般的军队可能是大杀器，但是他好死不死的碰上了耀华，结果耀华军只损失了十分之一的士兵，而切斯特就只剩下他自己几位重装骑士了。

    “圣灵庇护！”只见切斯特大喊一声，一道金色的光芒笼罩在他和身后的几位重装骑士身上，然后耀华的士兵就不知所措了，因为他们的剑无法突破那道金色的光芒。

    “这跟圣骑士的神圣护甲(divineshield)有什么两样啊！咱叫你奶妈还真没叫错！”耀华哈哈大笑道。

    “啊啊啊啊！！！！！不要叫我奶妈啊！heaven‘shammer（天堂之锤）”切斯特闻言顿时就狂暴了起来，那个样子简直就像复仇骑上，然后他将手中的大锤向空中一抛！

    “不好！玩脱了！切斯特要怒了！”耀华突然感到一种不祥的预感，然后他抬头一看，一个犹如大山一般巨大的银色大锤从天而降。

    轰！！！！！！！！！！！！

    这个大锤的落下的一瞬间，强大的冲击波横扫整个战场，结果耀华军除了耀华本人以外其他士兵全军覆没！而切斯特也成了光杆司令，这招和宇智波斑的陨石天降一样，是敌我双方一并攻击的招式，而且威力还暴强的！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第113章 天地崩坏VS太阳之轮！

    “哇靠！你这是要同归于尽啊！切斯特！”耀华大吼道，玛德！这下又要单挑了，咱想要的是群殴啊！

    “哈~哈~哈！不用这招的话我估计还没到团长你面前就已经精疲力尽了吧！”切斯特大口的喘着气，刚才的那招天堂之锤将他的体力消耗了不少。

    “暴君！”耀华从虚空中抽出一般深紫色的巨剑，幼小的身躯配上这个超巨大的巨剑，让人感觉有些不伦不类。

    “恩・・・・・”切斯特见状不由得握紧了手中的大锤，他知道团长要认真了。

    一瞬间，耀华的眼神就变了，连带着身上的气势也变了，这让切斯特冷汗直流，他已经很久没有看到团长露出这样认真的表情了，那是多久以前的事呢・・・・・・

    轰！！！！！

    下一刻暴君便和大锤撞击在一起，没有人看见他们是什么时候出手的，但是在撞击的一瞬间，比赛空间中的天空乌云已经裂成两半。

    轰！！轰！！轰！！轰！！

    不同于之前耀华和艾莲娜的**冲撞，这次是两人武器的冲撞，而且在暴力程度上跟之前的**冲撞不相上下！

    “您还是一如既往的强势呢！团长！”切斯特笑道，手中的大锤并没有停止挥舞，此时切斯特体内的暴力因子完全被引发出来了。

    轰！！！

    “呵呵呵・・・・・”对此耀华只是笑了笑，然后挥舞暴君的速度变得更快更凶狠了。

    巨剑和大锤刮起的狂风！生与死的错综复杂。在耀华和切斯特擦身而过的间隙，飞舞着的鲜红血花鲜艳绽放――然后又在一刹那间消散，那个是耀华的鲜血还切斯特的呢？不知道！这个只有他们两个人才知道。

    此时两人的战斗完全变质了，和之前的普通的切磋不同，两人的攻击中可是带有杀意的！而且招招致命！一不留神就有可能万劫不复，这让外面的观众们看得一阵阵揪心。

    “死吧！暴君・大崩坏！”耀华一跃而起，而他手中的暴君凝聚着异常恐怖的负面力量。

    “圣灵加持吾身！”只见切斯特双手举起大锤，紧接着切斯特的身上突然爆出一道金光，将耀华的攻击抵挡住了。

    轰！！！！！！！！！！！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・

    只听一声巨响，切斯特脚下的大地顿时凹下一大片，整个荒原都震动了一下，平整的大地顿时充满了宛如蜘蛛网般的裂痕。

    “噗！咳咳！”切斯特虽然抵挡住了这一击，但是他也受了不少内伤，手中的大锤也不堪重负的发出卡擦卡擦的声音。

    而比赛空间外的观众席上，一位黑袍美女正一脸痴迷的看着空间内耀华的身影。

    “应该没错了！这强大的负面力量，你果然是魔神之后！”这个美女赫然就是那个神秘的圣女！

    “不过为什么奥斯古德没有发现呢？”圣女转头看向观众席上的某教皇。

    其实奥斯古德早就发现耀华那强大的负面力量了，不过在多次使用心灵探测之后，他才对耀华放心了下来，因为无论他怎么探测，耀华的心灵永远都是纯白色的，所以他才没有对耀华出手。

    不是有句话说得好‘黑猫白猫，只要能抓到老鼠的才是好猫！’，所以光明教会并没有一遇到恶魔之后或者身上具有黑暗之力的人就把其当成异端，而是先使用心灵探测来探测对方的善恶，如果是善就放了或者让他加入光明教会，但如果是恶的话，就只有灭杀了！

    此时比赛空间中的切斯特擦了擦嘴角的鲜血，团长的战斗力他可是知道的一清二楚，一个人就足以匹敌整个圣谕卫队的强大！

    “呼~呼~呼~还不错嘛！切斯特，看了这段时间你的实力并没有退步嘛！”耀华非常高兴的说道。

    “那是自然！团长要不要试一试我最近新创的招式啊？！”切斯特笑道。

    “哦~可以啊！来吧！”耀华非常感兴趣的说道。

    “那・・・・我就开始了！吾的信仰存于吾身！深陷罪恶之地，而从不沾染一丝黑暗！吾以切斯特的名义在此宣誓！圣子降临！”切斯特刚念完咒文，布满乌云的天空突然破开一个大洞，炽热的阳光照耀在切斯特身上，而切斯特身上的伤也在这道阳光中被治愈。

    不过一会儿，炽热的阳光散去，切斯特身上的圣谕铠甲突然变成了类似于天马座神圣衣的铠甲，而他的脸上还多出了三道圣痕，手中的大锤变成了一把银色的长剑。

    “圣子降临？哼哼哼呵呵呵哈哈哈哈哈！！！！！！！”在看到切斯特变身魔法・・・・额，不对！是圣子的时候，耀华突然想起了圣谕帝国世界中的天神！顿时身上爆出一股令人恐惧的气势。

    “团长・・・・・・就让你看看吾现在的力量吧！”切斯特变身后表情顿时变得有些冷漠，毕竟神明那种无情的存在。

    “来吧！让我看看你的‘圣子’到底有多强！”耀华将手中的暴君放回虚空中。

    “开启魔神模式！”耀华默念道，紧接着耀华身上出现了一道黑色的魔神印记，而他身上的负面力量和暴虐之气越来越强。

    “太阳之轮！”只见切斯特将手中银色长剑向天空一举，然后・・・・・・什么也没有发生！

    不对！是有什么东西要从天而降了！耀华抬头一看，他看到了一道光！

    不止耀华看到了，就连空间外面的观众们也看到了！

    然后・・・・・天罚降临了！

    那是一种恢弘到了极点的天地之力的现象，是由天空中日轮落下的毁灭一击。无数道电蛇在空中游走，比任何雷系禁咒还要更可怕的电光狠狠的抽在大地之上。

    无数的龙卷风肆虐着大地，将数人高的巨石都被卷了上去，然后被电光轰成了粉末，乌云不断的旋转着，形成了一道巨大的漩涡，而在那漩涡的中心，一道金色的光芒出现了！

    “那是・・・・・太阳！”耀华一脸惊讶的看着天空。

    在那个即将落下的日轮面前，耀华就显那么的得渺小，那么的微不足道。

    下一秒，太阳坠落了下来。

    那不是夸张的形容，所有看到这一幕的人后来回想的时候，都万分肯定的说，那是太阳在坠落。

    天上的乌云在坠落的太阳面前就像泡沫一样被蒸发了，当太阳即将坠落到地面上的时候，整个地壳就如同蛋壳一般的轻易破碎开来，露出了其中柔软的部分。

    而耀华附近的地面也被融化成了岩浆，但耀华身上却没有任何伤势，甚至连衣服（拂晓之星）都没有破，在这高达摄氏一千五百万度的温度下，耀华面不改色，将双手放在胸口。

    “呵呵呵・・・・・太阳之轮吗？就让我看看你的太阳能不能抵挡崩坏的力量！”只见耀华只是简单的将右拳向上一挥，紧接着耀华右拳击中的地方，空间以肉眼可见的速度开始崩坏！

    “天地崩坏！”

    这回是真的！耀华只挥出一拳就毁灭了空间！

    空间崩坏的力量与至高的神之力・日轮！两者的力量不断相互消磨着！空间破碎的地方变成了一片虚无，日轮照耀的地方变得炽热无比！

    比赛空间外面教皇奥斯古德已经震惊的从座位上站了起来，眼睛死死的盯着比赛空间，他刚刚没看错的话，切斯特额头上的出现的痕，应该是圣痕！那可是只有圣子才有的圣物啊！

    比赛空间内，化身太阳圣子的切斯特由于被耀华限制了力量，额头上已经出现了不少汗水，必须速战速决了！不然过不了多久就会力量耗尽的！

    “日轮啊！化为贯穿死亡之枪吧！”只见在切斯特的命令下，那颗巨大的太阳突然变成一根巨大的金色长枪，然后变化为一道金色的光芒向耀华刺去。

    “哼！绝望吧！无尽黑暗・侵蚀！”

    燃烧着至高太阳之炎的黄金之枪并没有命中耀华而是在半空中就停了下来，然后渐渐地被漆黑色的负面之力所覆盖。

    “什么！”切斯特一脸不敢置信的看着被黑暗侵蚀的黄金之枪。

    “回去！”耀华伸手一指，漆黑的长枪顿时掉头，带着强大的黑暗之力飞向它原主人。

    “不好！”就在切斯特准备拿剑抵挡的时候，那把漆黑之枪就已经贯穿了他的腹部，在他的肚子上留下了一个大洞。

    “噗啊！”切斯特吐出一口鲜血，从圣子状态变回了原来的样子。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・

    此时比赛空间也不堪重负的破碎开来，然后耀华和腹部开洞的切斯特便出现在了台上！

    而观众席上却鸦雀无声，刚刚的战斗就算是传说级来了也会跪吧！这两个人真的是半圣阶吗？这未免太变・态了吧！！！！！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第114章 黑暗法师VS七曜贤者

    最终还是耀华胜利了，不过可怜的切斯特却被教皇以及一群神职人员给带走了，理由是让圣子回到教会！

    不过我想切斯特是不会答应的，毕竟在他的心里，他效忠的永远是那个伟大的圣谕帝国！而不是这个异世界的小小的光明教会！

    不过耀华却没有阻止他们，毕竟这个世界的教会是以‘和善’而著名的，除了在对付恶魔的时候其他时间都在‘积善行德’。

    所以如果切斯特不想加入教会也没问题，教皇不会强留他，只会要求他在大陆又危难的时候出手罢了！

    不得不说这个世界的教皇实在是太善良了！就跟异界版的卫宫士郎一样！只要你一心向善，并且为人类的和恶魔们战斗，教皇根本不会管你加不加入教会！

    “接下来！第二场由菲耀学院的埃斯蒂斯对战天琴王国・利奥特学院的莎拉！另外一提！两位选手的实力都是半圣阶，而且职业同为魔法师！”主持人介绍道。

    “你是黑暗法师！而且血统还这么纯正！”埃斯蒂斯略微惊讶的看着莎拉。

    埃斯蒂斯面前这位名为莎拉的少女，其实是拥有黑暗之神血脉的法师家族中大小姐！不过她是黑暗法师的事情只有极少数人知道，比如光明教皇・奥斯古德！

    而此时她的身份居然被人一语道破！这让她感到一阵惊慌。

    “你・・・・你・・・・到底是谁？！”莎拉语气有些颤抖，如果她是黑暗法师的事情被爆出，就算她有家族保护，但之后肯定会麻烦不断！

    “你的对手！仅此而已！”埃斯蒂斯从她紫色的长袍中拿出七曜魔导书。

    魔法师的战斗并不需要张开比赛空间，因为达到埃斯蒂斯和莎拉这种境界的魔法师已经可以张开类似于固有结界的空间了。

    “黑魔导空间！”莎拉拿出一把漆黑色的魔杖，然后一道黑色的领域从莎拉的脚下扩散开来。

    “抱歉！这次是我的主场！固有结界・帝国的大图书馆！”只见埃斯蒂斯翻开手中的魔导书，一道紫色的领域瞬间将莎拉的领域击溃了，然后将整个擂台笼罩起来。

    “呃・・・・・什么！这里是！”莎拉只觉得她感到一道紫色的光芒闪过，然后她就出现在这个未知的空间中。

    耀华在看到埃斯蒂斯召唤的空间的时候，也不由得一愣，他知道知道那个图书馆，因为当初就是他建立这个图书馆的，而且里面80%的书都是他亲自撰写的！

    空间中莎拉一脸震惊的看着周围，那一个个书架，每一个都有着小山般的高度，每一个书架上最起码都有着上万本书！而这个空间中的书架有多少・・・・・・这个就连埃斯蒂斯都不知道！因为耀华在建立图书馆的时候根本没说有多少本书，而且埃斯蒂斯也没有将这里面的书看完。

    “什么样？吓到了吧！这里就是我知识的来源！”埃斯蒂斯自豪的说道。

    “这里有多少本书？”莎拉一脸凝重的问道，她现在觉得自己已经败了，彻彻底底的败了！这里面任何一本书如果放在外面，都有可能在大陆上掀起一阵腥风血雨！

    没错！是任何一本！而且绝大部分的书籍的文字连莎拉这个有着黑暗之神血脉的法师都不懂！而她懂的书籍每一本的标题都把她吓得心脏病都快出来了！比如：法之书、神族秘法大全、混沌之书、根源之书・・・・・・・・

    “嗯？这个我也不知道！因为这个图书馆的建立者没有跟我说！”埃斯蒂斯无奈的摆了摆手。

    “呵呵呵・・・・・是这样啊・・・・・那和您战斗还真是我的荣幸啊！开始吧！”莎拉脸上露出自嘲的笑容，然后举起魔杖，身边出现四个黑色魔法阵！

    “就让我见识一下！黑暗法师的力量吧！”埃斯蒂斯笑道，手中的七曜魔导书不断的在自动翻页着，紫色的长袍无风自动，身旁出现七个魔法阵，分别代表金、木、水、火、土、日、月！

    “诅咒！精神涣散！”只见莎拉将魔杖举起，一道黑色的魔法阵出现在埃斯蒂斯的脚下，让埃斯蒂斯顿时感到精神有些不集中。

    “黑暗法师的诅咒果然厉害！”埃斯蒂斯暗想到，如果莎拉的实力和她一样的话，那胜负就不一定了・・・・・・

    “昏昏欲睡！”

    “精神紊乱！”

    “魔力狂爆！”

    莎拉连续在埃斯蒂斯身上下了好几个诅咒，不过・・・・・・・

    “就这样吗？你有些让我失望了啊！”埃斯蒂斯仿佛不受影响的说道。

    “怎么可能？！”莎拉不敢置信的看着埃斯蒂斯，以往百试百灵的诅咒居然没用了！这怎么可能！

    “日咒・royalflare（皇家圣焰）！”埃斯蒂斯身边一道金色的魔法阵突然放出一道金色的烈焰！带着无尽威势的金色烈焰飞快的向莎拉扑去。

    “糟糕！illusoryshadow（虚幻暗影）！”莎拉见状大惊，飞速后撤，并放出四个幻影在前面顶着，不过幻影在接触到火焰的一瞬间就被气化了。

    “可恶！既然如此我就主动进攻！”莎拉将魔杖插入地面，强大的魔力不断的向莎拉的魔杖涌去！

    “暗影侵袭！”

    “木咒・greenstorm（翠绿风暴）！”

    “黑色火焰！”

    “水咒・buryinlake（湖葬）！”

    “暗黑炎君！魔炎吞噬！”

    “你可别忘了！这里可是我的主场！”埃斯蒂斯双手放开呈拥抱状，七曜魔导书着漂浮在埃斯蒂斯胸前不断的释放着紫色的光芒！

    ！！！！！！！！！

    此时莎拉突然感受到一股极其恐怖的魔力以埃斯蒂斯为中心，突然爆发开来，附近书架上的一本本书籍突然飞到埃斯蒂斯身边，然后开始自动翻页，紧接着同一时间停止！

    “难道说・・・・・・・”莎拉突然想到一个可怕的事情。

    “我的主场！任何人都无法逾越！来吧！abarrageofival（弹幕狂欢）！！！”

    “不要啊！！！！！救命啊！！！！！！！！”莎拉一脸惊恐的看着漫天飞舞的魔法！这种弹幕级别的攻击就算你没有密集恐惧症也会被吓出密集恐惧症的！

    半个小时之后・・・・・・・・・

    当埃斯蒂斯将固有结界撤去之后，莎拉那凄惨的模样出现在了众人面前，身上的法袍变成的乞丐装，隐隐约约还有一丝春光暴露了出来，手中的魔杖也布满了裂痕，整个人看起来就像在南非生活了将近半个月的落难者。

    “胜者！菲耀学院的埃斯蒂斯！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”观众们纷纷为这位强大的魔法师欢呼着。

    “呵呵呵・・・・・你看到了吗？团长！”埃斯蒂斯微微笑道，然后看向观众席中的黑发正太，眼中透露着某种情感，不过很快就被她隐藏起来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第115章 最后一战！（1）

    ps：看《主角的无敌穿越》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    ps：看《主角的无敌穿越》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！

    不过在耀华和埃斯蒂斯这两人的光芒之下，后面奥天尼斯、菲利亚、艾菲尔还有艾莲娜的比赛就不怎么出彩了。

    几乎都是秒杀！除了和埃斯蒂斯对战的莎拉之外，其他人几乎都是弱鸡，不过耀华知道，那些真正强者并不在意单人赛的结果如何，他们真正在意的是团体赛的最终奖品――神器的藏宝图！

    可耀华在询问系统之后，才知道这个神器的藏宝图根本就是个幌子！为了吸引那些收集神器来复活大恶魔・凯撒的家伙们！

    因此耀华的任务就只需要艾菲尔夺下单人赛冠军就行了，而团体赛注定是无法展开的，至于原因嘛・・・・・・到时候就知道了！

    下午是最后的决赛，这会是最后的比赛了，因为耀华团队的强势，导致最后的比赛都是耀华队在‘自相残杀’，这也让不少对耀华队有怨气的队伍感到非常的高兴。

    “下面！就是‘天神祭’单人赛的最后一场比赛了，不过我们还剩下6个人！将会分成三组！分别在三个场地进行比赛！然后再在进行三人一起的混战，然后选出冠亚季军！”

    “a组的是奥天尼斯对战艾莲娜！”

    “b组的是菲利亚对战艾菲尔！”

    “c组的是耀华对战埃斯蒂斯！”

    “加油吧！”耀华拍了拍奥天尼斯的肩膀，以示安慰，而奥天尼斯而回给耀华一个苦逼的表情。

    “会死的！一定会死的！团长！”奥天尼斯瞬间崩溃了，如果要他和埃斯蒂斯对战的话还好，但如果是艾莲娜・・・・・・还是回家洗洗睡吧！

    “放心吧！过会儿我会给你烧点纸的！”耀华笑道。

    “团长！！！！！唔！救命啊！！！！！！”奥天尼斯竭斯底里的叫道，然后就被艾莲娜拖去比赛场地a中了。

    “哼！和我对战可是你的荣幸！你就知足吧！奥天尼斯！”艾莲娜哈哈大笑道。

    团长！我做鬼也不会放过你的！啊啊啊啊！！！！！！奥天尼斯心中奋力的嘶吼着，不过他可不会真的吼出来，不然他会被耀华给爆掉的！

    “可怜的奥天尼斯！”耀华一脸笑意的说道，不过他那样子实在太欠揍了！

    “我现在内心感到悲痛欲绝啊！”埃斯蒂斯见状也不禁露出一副‘悲痛欲绝’的表情，不过那个表情怎么看起来像是在笑呢？

    而一旁的菲利亚和艾菲尔则一脸无语的看着耍宝的两人，内心不禁感叹自己这么会有这么二的团长（同行）！

    随后艾菲尔和菲利亚则非常默契的走向比赛场地b，不过为什么她们的背后会出现龙与虎的背影啊！你们是有多大的仇啊！

    菲利亚身为艾德萨斯最初的伙伴之一，从跟着艾德萨斯开始就一直仰慕着他，可惜的是‘落花有意，流水无情’，艾德萨斯心中只有慧一人，而在慧死去之后，艾德萨斯心中那个爱情的位置就再也容不下其他人了！

    因此菲利亚只好将爱意埋藏内心深处，不过她还是会时不时的透露出自己的爱慕之情。

    艾菲尔身为召唤出艾德萨斯的召唤者，仅仅只和艾德萨斯生活了一个多月就和艾德萨斯如此亲密！这让菲利亚有一种浓浓的危机感！

    而艾菲尔也对耀华的伙伴（特别是女的）非常的警惕，毕竟人家跟了耀华这么久，而且还对耀华抱有爱意！如果按照这样的攻略速度的话，那艾菲尔就很有可能被她们甩在后面，所以艾菲尔必须给耀华证明她的实力。

    “走吧！埃斯蒂斯，就我来测试一下你的实力吧！希望你不会还是在原地踏步哦！”耀华笑道，然后走向比赛场地c。

    “哼哼！我不会让您失望的！”埃斯蒂斯微微一笑，然后跟在耀华身后走进了比赛场地c。

    由于是最后的决赛，比赛场地的空间是可以由参赛者自由选择的，艾莲娜和奥天尼斯选择的是森林，艾菲尔和菲利亚选择的是皇宫内院，而耀华和埃斯蒂斯并没有使用‘天神祭’制定的空间。

    “a领域！！！”

    下一刻，四周的空间突然开始变换，最后变成了一个无边无际的黄金平原，而这个平原的中心还长着一棵大大的水晶树。

    “・・・・・・・”埃斯蒂斯见状沉默了，这里是艾德萨斯和慧相遇的地方，也是他们约定的地方，同时还是艾德萨斯心中的净土。

    “来吧！埃斯蒂斯，在这慧也应该可以看到你的惊喜！”耀华笑道，不过他的眼中却闪过一丝哀伤。

    “・・・・・・・出来吧！”埃斯蒂斯面无表情的拿出七曜魔导书，不过这次她并不打算用七曜魔法。

    埃斯蒂斯话音刚落，地面上顿时出现一道紫色的魔法阵，然后一道白光闪过，一个人影出现在魔法阵上。

    “这应该算是违规召唤了吧！”埃斯蒂斯苦笑道，以埃斯蒂斯现在的实力召唤出这位已经是极限了。

    “埃斯蒂斯，你召唤孤有什么事情吗？”一个身穿漆黑战甲的黑发御姐，从魔法阵中走出，漆黑的长发和如深渊般的眼神，以及令人绝望的暴虐气息。

    “你是・・・・・・罪！”耀华一脸惊讶的看着黑发御姐，这位黑发御姐其实是帝国八荣耀之一的――罪，掌管混沌与毁灭！（帝国八荣耀一共有：皓、耀、罪、罚、宏、瑛、智、涛）

    “陛下！您为何在此！不对！您为何会变得如此・・・・・”罪不敢置信的看着耀华，然后她发现了耀华现在的状态，心里有种想笑的冲动。

    “呃，这个嘛・・・・・有很多原因，不过现在最重要的是战斗！”耀华说道。

    “战斗？埃斯蒂斯，你叫孤出来就是为了和陛下战斗吗？”罪看着埃斯蒂斯质问道。

    “是的。”埃斯蒂斯点了点头。

    “大胆！埃斯蒂斯你居然敢对陛下动手，你难道想背叛帝国吗？！”只见罪眉头一皱，身上爆发出一股极其暴虐的气势，使耀华a领域内顿时风云变色！乌云瞬间笼罩了整个空间。

    “好啦好啦！罪，这只是小小的比赛罢了，又不是什么生死战，难道你以为我会败在埃斯蒂斯手下吗？”耀华有些无语，罪什么都好，就是太死板了，完全不会变通，所以当初他才会选皓当八荣耀之首的。

    “可是！陛下！”罪似乎还想说什么，不过却被耀华打断了。

    “够了！要战斗就快点！就让我来测试一下你的力量吧！罪！”耀华一脸严肃的喊道，并拔出了腰间的‘帝国之耀’。

    “切！”罪一咬牙，非常不情愿的拔出了背后的大剑，可她一想到对面的是自己最敬仰的皇帝时，拿着大剑的双手不断的颤抖着。

    “罪！在面对敌人的时候，必须把他的身份忘掉！只需要记住他的是你的敌人！”耀华呵斥道。

    “・・・・・・”罪沉默了一下，然后说道：“嗯！我明白了！”手中的剑也不再颤抖了，但是她心中还是不愿意对皇帝出手。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

第116章 最后一战（2）

    “陛下・・・・・・抱歉！”罪握紧手中的黑色大剑，紧接着下一刻出现在耀华的身后，一剑斩下。

    铛！

    “你不会认为这样就可以打败我了吧！罪！”只见耀华拔出帝国之耀将罪的一击挡下了。

    “当然不会！陛下・・・・・罪恶冲击！”罪将左手轻轻的放在剑身上，然后一股暴虐的黑暗之力从黑色大剑中爆发开来。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    以耀华为中心，地表猛然塌陷，仿佛整个大地都震动了起来，地面四面八方地裂开，几乎是一瞬间就开裂到埃斯蒂斯面前。

    “不愧是罪大人啊・・・・・”埃斯蒂斯的脚下出现了一个魔法阵，虽然因为地面摇动而身形不稳，但总算跳了上去，避免被埋在地下的厄运。

    暴虐的黑暗之力犹如地狱的暴君疯狂的肆虐的这个仙境般的黄金平原，而在黄金平原中央的水晶之树却没受到任何影响，依旧屹立不倒。

    “暴虐新星！！！”趁耀华还没反应过来的时候，罪迅速的按在耀华的头上，然后往地上按了下去。

    紧接着比之前还要强大的黑暗之力再次开始在这个平原中肆虐，不过一会儿平原就已经变成了一片荒地，而中央的水晶之树依然没受任何影响！

    “何等可怕的力量啊！罪大人您的力量又变强了啊！”埃斯蒂斯看着这种“末日”才能造成的结果，失声叫了出来。

    战场上，耀华整个人都被罪按在地上，这个空间的是由耀华创造出来的战场，可以说是堪比洪荒世界的强度！可就算是这样，依旧被罪两招之内毁个七七八，由此可以看出帝国八荣耀的强大！

    “陛下・・・・・・”罪呆呆的看着自己按着耀华的右手，“我做了何等大逆不道的事啊！”

    “有破绽！”紧接着罪的身后突然传来耀华的声音，而被罪按在地上的那个耀华则不见了・・・・・・

    “什么？！”罪闻言大惊，下意识的拿剑向后一挥。

    “天国（lineage）！”耀华将手指向罪挥来的黑色大剑上轻轻一点，一股强大的神力奔流从耀华手指中爆发开来。

    “不好！！！”埃斯蒂斯一脸惊骇的看着耀华的手指，紧接着全力释放出护咒・绝对防御！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！！

    强大神力奔流席卷了整个空间，罪一瞬间就被干掉了（被埃斯蒂斯召唤出的罪是分身，只有本体百分之1的力量），而这个空间连一秒都被撑过就如玻璃摔在地上般的破得一干二净！

    神力所形成的风暴在突破空间之后，开始在观众席上肆虐着，不过还好只是普通的风暴，并没有对观众们造成什么伤害。

    耀华缓缓的走到埃斯蒂斯面前，看着昏倒在地的埃斯蒂斯，耀华心中感慨万千，在实力被封印的情况下居然还可以将罪召唤出来！埃斯蒂斯不仅是资质就连悟性都是绝无仅有的妖孽型！

    “诶~何必呢・・・・・・”耀华叹了口气，然后将埃斯蒂斯抱起，慢慢的走下赛场。

    “啊！这场比赛是菲耀学院的耀华获胜！”此时主持人也回过神来，然后宣布比赛结果。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”xn。

    而此时另外两组的比赛也完成了，胜利者是艾菲尔和艾莲娜，虽然耀华已经料到了，但还是不由得为艾菲尔那妖孽般的战斗天赋感到惊讶，毕竟菲利亚那就算封印实力也依旧强大的暗杀技巧可不是说笑的！

    由此可见艾菲尔的天赋是有多么的可怕！不过最后就是三人混战了，艾莲娜是一个典型的战斗狂，但她喜欢战斗却不喜欢被虐，而艾菲尔则不想腹背受敌，所以艾菲尔和艾莲娜达成共识――合力a掉耀华！

    “你们两个・・・・・不会打算合伙起来打我一个吧？！”耀华苦笑道。

    “抱歉！耀华，毕竟如果不合作的话，就无法打到你了！”艾菲尔有些愧疚的说道。

    “是啊！您也不想想您的实力有多强啊！团长。”一旁艾莲娜点了点头。

    “诶・・・・・・艾菲尔我允许你使用十二芒星的力量，以免说我欺负你！”耀华叹了口气，然后看向艾菲尔说道。

    “诶？！可以吗？！”艾菲尔有些惊喜的问道。

    “嗯！”耀华点了点头。

    “开启・寒冰主宰模式！”艾菲尔握着胸前的十二芒星项链说道。

    紧接着艾菲尔那耀眼的金色长发变成了如大海般的深蓝色，连同那天蓝色的瞳孔也变得如深海一般的深邃，身上的圣谕骑士恺消失得无影无踪，取而代之的是一件绣着九条蓝色神龙的白色长袍，浑身上下散发着一种女王的气息，手中拿着一把剑，一把通体晶蓝，所附莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，无剑格，隐隐有冰寒之气透出的剑（望舒剑）！

    “孤准备好了，艾莲娜汝可以开始了吗？”此时艾菲尔的语气变得非常的冰冷和孤高，这让一旁的艾莲娜感到有些不适应。

    “呃・・・啊！开启半龙模式！”艾莲娜闻言微微一愣，然后反应过来便化身为黑色的半龙。

    “比赛开始！”

    主持人的话音刚落，耀华和艾菲尔他们附近的空间突然变换，变成一个寸草不生的大荒原！

    而三人一出现在这个空间中，强大的威压瞬间席卷了整个荒原，耀华他们身上的威势甚至都快凝聚成型了！艾菲尔的冰蓝、艾莲娜的赤红还有耀华的暗黑！这三种威势相互对立。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・

    随着三人的气势越来越强，艾菲尔的脚下包括身后都变成一片冰雪之域，艾莲娜的身后则变成一片焰浆地狱，而耀华身后土地完全变成了漆黑色，不断的散发着死气，似乎有无数的亡灵在此沉眠似的。

    “寒豪冰雨！”艾菲尔拿剑往天空一指，她背后的冰雪之域中击射出无数由冰晶所形成的‘雨’！

    “大喷火！”艾莲娜一拳打在地面上，然后耀华的脚下温度突然开始变得炽热起来。

    “哼！”耀华冷哼一声，瞬间出现在10米开外的死地上。

    轰！！！！！！

    而在耀华离开原地的同时，他之前所站立的地方一道巨大的岩浆柱突然升起，紧接着艾菲尔的冰雨随之而来。

    “地之爆裂！”耀华见状将手插入地面，然后将犹如一个大山般的岩石掀起，向艾菲尔和艾莲娜她们砸去。

    “啧！炎杀黑龙波！！！”

    “星碎寒穹！！！”

    轰！！！！！！

    只见那个大山般的岩石在艾莲娜和艾菲尔招式下犹如纸糊的一般被轰得‘粉身碎骨’！

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”观众席上的观众们不断的欢呼尖叫着，2v1啊！耀华在面对两人的合力攻击居然还如此游刃有余！真是太妖孽了！

    “去查查这个耀华到底是谁！不要惊动那些家伙！”教皇・奥斯古德对一旁的圣堂骑士长说道。

    “是！教皇阁下！”

    与此同时，比赛空间内艾菲尔与艾莲娜一脸警惕的看着耀华，刚刚的那个巨大的岩石还真把她们给吓了一跳！

    “天体・・・・・坠落！”耀华的右手向上一举，一颗超巨大小行星从天而降，其威慑力堪比切斯特的太阳之轮！

    “可恶啊！！！！！！末日巨炮！”艾莲娜的双眼完全变黑，没有一点杂色，双手比了个手势比向天上的那颗巨星，一个巨大的黑色魔法阵出现在艾莲娜的面前，里面探出黑色的一门龙首巨炮，上面刻满了龙族的铭文！

    “孤为太古之皇、极冰之皇、三皇之首・・・・・”

    “汝之护不负孤，孤之号不负汝！”

    “三生三界孤不见，由此长存了此生！”

    “一生一世为寻孤，而孤却・・・・・”

    “孤之护者・・・・苍古之龙・・・・”

    “汝之号者・・・・玄冰之皇・・・・”

    只见艾菲尔将剑插在地上念出了一段咒文・・・・・・・・

    哄~~~~~~~~~

    艾菲尔附近的冰雪之域瞬间化作无数冰晶，不断的向艾菲尔靠拢，然后逐渐凝聚成一条身长超过上百米的冰蓝色神龙！

    “湮灭它！苍古之龙！”艾菲尔拿剑一挥，巨大的苍古之龙顿时以极快的速度冲向那颗即将坠落的巨星！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！星辰末日！”艾莲娜大吼一声！一股血红色、黑色和紫色加杂在一起的能量炮向天上的巨星发射过去。

    轰！！！！！！！！！！！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第117章 最后一战！（终）

    “哈~哈~哈・・・・太可怕！宛如天灾一般！”艾莲娜一脸后怕的看着天上缓缓落下的行星碎片。

    “是啊・・・・・・孤也不得不承认如果刚才的那一招要是落下的话，就算孤也无法毫发无伤啊！”说着，艾菲尔看向耀华的眼神越发的凝重。

    “还不错・・・・居然能击破我的天体坠落！”耀华拍了拍手掌，表示非常的欣慰。

    “哼！你也不看看我是谁！”艾莲娜一脸自豪的说道。

    “别废话了，艾莲娜！”艾菲尔对艾莲娜说道。

    “知道了・・・・・・”不知为何，艾莲娜在对上寒冰主宰状态下的艾菲尔总是非常的弱气。

    “就让我看看你们你不能接下我这招！”说着，耀华将右手举起，只见随着耀华动作，天上突然被一层乌云笼罩起来，里面隐隐闪烁着一丝丝雷霆。

    “什么？！”艾莲娜和艾菲尔闻言一脸惊骇的看着天空，这次又是‘从天而降’的招式！你有完没完啊！

    咔嚓！

    一声雷声响起，只见天上的乌云蓄满了无比强大的雷霆之力，其力量甚至比艾莲娜的龙炎还要狂暴！

    “天擎之雷！三千之劫！”

    咔嚓！！！咔嚓！！！咔嚓！！！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！

    耀华话音刚落，天上那无数朵乌云同时降下犹如九天劫雷般的雷霆，将整个空间进行无差别轰炸！

    “完全龙化！！！”在劫雷降下的一瞬间，艾莲娜就完全变成一条巨龙，外形和死亡之翼差不多，但体型却比死亡之翼大将近十倍！龙翼一张几乎盖过半边天！

    “艾莲娜！孤也来助你一臂之力！”艾菲尔说道，然后将手中的望舒剑插入地面。

    “龙皇守护！”

    “冰之主宰的惊叹！”

    大地上瞬间突起千万座巨大的冰山和古老的龙族图腾！

    轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！

    在经过将近三个小时的轰炸之后，空中的扬尘渐渐散去，显现出艾莲娜和艾菲尔的状态。

    此时艾莲娜的情况非常的不好，浑身上下伤痕累累，背后的双翼已经破破烂烂，精神萎靡，似乎已经撑不下去了。

    而艾菲尔在艾莲娜的保护下受到的伤害最少！但也快精疲力尽了，反观耀华却毫发无伤！甚至连衣服都没破！这让艾菲尔感到非常的不平衡。

    “怎么了？这么就完了吗？”耀华轻笑道。

    “哼！开启・女神模式！”一瞬间，艾菲尔就从孤高的寒冰主宰变成了有着无与伦比的美貌的女神。

    “噢噢噢噢！！！！！！”台上的观众们再次欢呼，艾菲尔变身女神的样子已经深深的印在了他们的心里。

    “嗯？女神？你居然在战斗中晋级了！还开启了新的模式！”耀华既惊讶又欣慰的说道。

    “苏生（susheng）！”只见化身女神的艾菲尔右手一挥，一道金光将艾莲娜笼罩起来。

    “苏生？是恢复技能！”耀华有些惊讶，到了艾莲娜这种级别的龙族，如果不是禁咒级别的魔法，否则就算是治疗魔法也无法起效！

    光芒散去之后，艾莲娜依旧保持着完全龙化的状态！不过她身上的伤已经完全不见了！

    “哦！！！！谢啦！艾菲尔！”艾莲娜对艾菲尔说道。

    “不客气・・・・・・・”化为女神的艾菲尔虽然语气不那么冰冷了，但却变得没有一点感情。

    “来吧！团长！继续第二回合！”艾莲娜热血的说道。

    “哼哼！就怕你们撑不过第二回合！”耀华冷笑道。

    “不试试看怎么知道！灭世魔炎！”艾莲娜龙嘴一张，一道巨大的黑炎向耀华射去！

    “星光之抢！”艾菲尔见状右手凝聚了一把闪耀着星光的长枪，然后全力向耀华投去。

    “呵呵！你们以为这样就可以打败我了吗？太嫩了！断碎空壁！”耀华不屑的笑道，紧接着双手一张，一道透明的墙壁突然出现在耀华面前，挡住了黑炎和光枪！

    “当然不会！”突然耀华的身后传来艾菲尔声音。

    “什么？！”耀华闻言一惊，下意识回头看向艾菲尔。

    “胜利女神之矛！”艾菲尔手持一把黄金之矛，全力向耀华捅去。

    嗡！！！

    可是那个黄金之矛却被一道黑色的神纹挡下了。

    “不好！”艾菲尔见状瞳孔一缩。

    “嘿！你中计了！”耀华微微一笑，抬一抬手，身边又出现一个黑色的神纹！发出一道漆黑的冲击波将艾菲尔击飞。

    轰！！！

    “艾菲尔！！！可恶！世界末日（theendoftheworld）！”艾莲娜见艾菲尔被击飞，顿时着急了起来，然后双翼一张，飞向天空，紧接着化作一道比太阳还大的火球向耀华冲去。

    “极寒苍穹！”

    只见耀华对天上的那末日般的身影一指，下一刻，那个身影包括整个苍穹都被冰封住了！

    “艾莲娜・・・・・・”艾菲尔呆呆的看着天上被彻底冰封的身影。

    “该退场了！艾菲尔！”耀华走到艾菲尔面前说道。

    “呵呵呵・・・・・・该退场的人！是你才对！”艾菲尔抬头看着耀华笑道。

    “什么？”耀华闻言一愣，然后发现他突然动不了！

    “禁锢之域！”只见艾菲尔手中握着一颗金色的光球。

    “・・・・・・・”耀华见状沉默了一下，然后笑道：“是你赢了！”

    “可我还没打败你啊！怎么・・・・・”艾菲尔闻言一愣，然后问道。

    “以我的实力，你能做到这个地步已经很不错了！”耀华摇了摇头！

    下一刻，这个比赛空间便消失了，而天上被冰封的艾莲娜也破开了冰封，来到耀华面前。

    “团长！有必要那么认真吗？！”艾莲娜抱怨道。

    “抱歉啊！哈哈哈哈哈・・・・・・”耀华挠了挠后脑勺，刚刚他确实是认真了，一不小心就把任务给忘了，要不是艾菲尔的那招禁锢之域，他恐怕要等到获得单人赛胜利才会想起来。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “各位观众！‘天神祭’的单人赛现在已经结束了！这一届的‘天神祭’上涌现了许多的天才！而星月王国的菲耀学院居然一次性出现了七名妖孽！更是夺得了‘天神祭’单人赛的冠亚季军！让我们为他们祝贺吧！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”观众们爆出热烈的欢呼。

    “冠军的奖品是一枚含有神级强者感悟的戒指！以及可以随意出入精灵之森的资格！”

    “亚军的奖品是一颗可以提高对魔法感悟的果实！和冠军一样可以随意出入精灵之森！”

    “季军的奖品就有些强差人意了！是一把有黑曜石打造的龙纹盾！但并没有可以随意出入精灵之森的资格！真可惜！”

    身为冠军的艾菲尔对那个含有神级强者感悟的戒指非常的感兴趣，而耀华则将那个果实丢进诸神宝库，艾莲娜仔细的观察了一下龙纹盾，然后就把它装备在身上，似乎很中意这个龙纹盾一般！

    “奥天尼斯，拜托你把她带到精灵之森的世界树那吧！”耀华将放着妖精女王的水晶棺给了奥天尼斯。

    “团长，这・・・・・・”奥天尼斯一脸疑惑看着手中的水晶棺。

    “不要问为什么！完美完成任务就行！”耀华说道。

    “・・・・・嗯！我知道了！”奥天尼斯沉默了一会，然后带着水晶棺离开了帝都，前往精灵之森！

    三天之后就是‘天神祭’的压轴――团体赛了！不过知道真相的耀华明白那个团体赛根本不会进行，因为・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第118章 亡灵！

    轰！！！！！！！！！

    “怎么回事？！”此时整个帝都都发生了震动，无数的亡灵的从地里爬出。

    “果然！团体赛无法进行啊！而且教皇的准备也没有发挥效用啊！没想到他们居然提前进攻了！”耀华捏爆手中的一颗骷髅头，看着不远处的大型建筑。

    “到底是怎么回事？！”只见教皇奥斯古德一脸阴沉的对一旁的圣骑士质问道。

    “他们提前行动了！我们先前布下的‘东西’完全没用！”那位圣骑士说道。

    “我早该想到的！各位！现在亡灵天灾恐怕已经开始入侵大陆了！”奥斯古德对众人说道。

    “桀桀桀！你现在才发现啊！奥斯古德！”突然奥斯古德的身后传来一个犹如破收音机般的声音。

    “什么人？！”神秘人话音刚落，奥斯古德的身边便出现三位大圣骑士！

    “是你啊・・・・・麦克斯，原来你也投靠他们了啊！”奥斯古德一脸复杂的看着那位黑袍人，也就是那个亡灵法师！

    “是啊！有了凯撒大人的力量，我已经不是以前那个小小的亡灵法师了！我已经成功晋级半至尊阶了！想必现在三大帝国和其他的小王国已经被亡灵天灾袭击了吧！”麦克斯一脸阴毒的笑道。

    “你说什么？！”各个国家的代表和参赛者闻言一惊，不禁为自己的祖国担心起来。

    “现在已经来不及了！恐怕已经有几个小国被灭了吧！”麦克斯说道。

    “我当初放过你真是个错误！”奥斯古德一脸愤怒的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！大错已成你还有什么好说的呢！哦！对了，你那二十位圣堂骑士长已经陨落了哦！还有两个大贤者已经变成我的奴隶了！很不甘心吧！”麦克斯哈哈大笑道。

    “什么？！利斯他们都・・・・・・”奥斯古德闻言一愣，然后一脸不敢置信，他的孩子们都阵亡了。

    “你这个混蛋！！！！！！！”那四位大圣骑士闻言立刻就不淡定了。

    “米尔斯坦、杰立卡、米斯奇、天斯科你们去帮助人群疏散！我要和这个家伙做个了断！”教皇一脸凝重的说道。

    “可是・・・・教皇陛下！”四大圣骑士欲言又止。

    “还不快去！！！”教皇吼道，现在的他就像被弗利萨激怒的孙悟空一般，浑身上下充满了怒火！

    “可・・・・・・是，知道了！”四大圣骑士见状，才知道教皇陛下真的生气了，而且还气得不轻！

    “哦~奥斯古德你不会以为我为了打败你而没有任何准备吧！”见四大圣骑士离开，麦克斯不屑的笑道。

    “・・・・・・・・”奥斯古德沉默了一下，然后举起手中权杖，“天使降临术！！！！”

    “不好！奥斯古德你这个家伙！你难不成想和我同归于尽吗？！”麦克斯见状大惊，他明白奥斯古德这次是认真的，而且还动用了教会最宝贵的天使降临术！

    天使降临术：顾名思义，就是将天使从神界召唤下来，附着在自己的身上，对周围的一切进行无差别破坏（所以教皇才会叫四大圣骑士去疏散人群），不过被附身的那个人将会被天使吸干生命。

    轰！！！！！！！！！！！！！

    且不提教皇和亡灵法师的战斗，耀华和艾菲尔他们在准备离开帝都的时候，遇到了一大波亡灵天灾的攻击。

    “切！这些家伙怎么越打越多啊！”艾莲娜不胜其烦的说道。

    “别抱怨了！你没看到团长的脸色吗？”切斯特（刚从教会中逃出来）指了指一旁脸色铁青的耀华。

    “没事吧・・・・・・”菲利亚上前问道，她知道耀华是想起了那个企图控制慧身体的那个亡灵法师了。

    “这个亡灵法师和那个大恶魔・凯撒的信徒是一伙的！”耀华咬牙切齿的说道。

    的确，如果就只有亡灵天灾的话，还不足以侵略这个大陆，可如果在加上凯撒的手下和那些地狱的恶魔的话就不一样了！

    “吼！！！！！！！”果不其然，在那些亡灵天灾当中还混杂着一些地狱的恶魔。

    “去死吧！！！天国（lineage）！！！”耀华向前一指，一道强大的神力奔流瞬间席卷了整个亡灵天灾的队伍。

    看着一地的骷髅尸体和那零零散散的恶魔尸体，耀华转头对艾莲娜她们说道：“我已经把限制解除了！你们接下来给我把这些该死的亡灵全部打回死灵界！！！”

    “是！”众人说道。

    然后只见‘啪’的一声，众人身上仿佛有什么东西破碎掉了，强大的威势从艾莲娜身上爆发开来。

    一道白光闪过，艾莲娜他们的身体突然来了个180°大转变！艾莲娜从一个小萝莉变成了一个有着黑色中长发的御姐，可惜就是胸前的那两个‘包子’有点小。

    埃斯蒂斯则从小女孩变成了一个熟~女，气质也发生极大的转变，身上的紫色法袍变得更加宽大、华丽，胸前那连宽大的法袍都无法掩盖的‘伟物’让在场的众女一阵羡慕嫉妒恨！

    菲利亚没有什么变化，不过耀华知道她的身材便得更纤细，更苗条了！不过在刺客套装的掩盖下，并没有那么明显！

    切斯特就是长高了一点，头发变长了一点，脸变帅了一点，身上的铠甲变得更华丽一点罢了！（切斯特：什么叫一点！作者你妹的有必要那么敷衍吗？！！！）

    而在赶往精灵之森的奥天尼斯也感受到了身体的异样，他变得比以前跟‘英俊’了，呃・・・・・应该是跟漂亮了才对！身上的射手套装变成了华丽的精灵皇族装，而耀华之前只跟艾菲尔说奥天尼斯是高等精灵但他没说奥天尼亚的真实身份是――精灵之皇！

    “这・・・・・这・・・・这・・・・・”艾菲尔一脸惊骇的看着艾莲娜她们。

    “艾菲尔，我们实力被封印就会变小，就像团长一样，他明明是十七岁却看上去只有十一二岁那样！”艾莲娜解释道。

    “哦，原来这样啊・・・・・・”艾菲尔恍然大悟道。

    “那边的信徒小姐，你不用再躲了！”耀华对一旁的小巷子里说道。

    “呵呵呵・・・・・・我不是什么信徒，人家可是伟大的圣女哦！”随着一声轻笑，小巷子里走出一个妖艳的绝美女子，其美貌可以和瑶姬她们比拼，而她身上的魅惑气息更是将她美貌提升了一个等级。

    “呸！骚~货！”切斯特撇了撇嘴，他可是萝莉控，对这种身材婀娜多姿又魅惑十足的妖孽十分的厌恶！

    “你说什么？！”那位自称圣女的美女闻言眉头一皱，她可从来没有被别人如此辱骂过，而且看对面那些家伙对她的魅惑完全无效而且还非常厌恶的表情来看，似乎对面的每一个人都是一块钛合金钢板――踢不得啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第119章 帝国的大军！

    “不先报上姓名的话是很不礼貌的哦！这位圣女小姐，你找我有什么事吗？”耀华问道。

    “呵呵！我的名字叫米兹特，凯撒大人的圣女，目的嘛・・・・・当然是恭迎您这位魔神之后啦！”米兹特笑道。

    “魔神之后？”艾菲尔有些疑惑。

    “我承认我身上有魔神血统！但你不会以为我会这么简单的就加入你们吧！”耀华不屑的笑道。

    “哦~您的队友中可是有一位是信仰神明的哦，您就这么说出来没事吗？”米兹特看向切斯特眼中闪过一丝精光。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！你不会以为我会因为你的这句话而背叛团长吧！告诉你！团长身上有魔神血脉的事我们早就知道了。而且你不知道的是团长身上不止有魔神血脉还有天神血脉！”切斯特哈哈大笑道，语气中充满了不屑。

    “什么？！”米兹特闻言一脸惊骇的看着耀华，照理来说神魔混血在人间是比拥有魔神之血更大逆不道的事，可他们却如此和睦・・・・・哦！！！天啊！到底是我疯了还是世界疯了！

    “哼！被吓到了吧！那就别来烦我了！”耀华说完便带着艾莲娜她们离开了。

    “站住！如果你不想你神魔混血消息被所有人知道！你就必须加入我们！”米兹特对耀华吼道，她原本信心满满的以为可以招到一个得力助手，没想到结果会是这样！那大不了鱼死网破吧！看他会不会因此而杀她！

    耀华闻言一顿，然后回头看着米兹特，那残杀100w人的杀气顿时爆发开来，让米兹特眼中的世界顿时变成一片血红！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”下一刻，米兹特就像看见什么恐怖的‘东西’似的放声尖叫起来。

    “团长・・・・・你太不会怜香惜玉了啦！”埃斯蒂斯抱怨道，胸前的那两颗‘大球’顿时‘波涛汹涌’！让一旁的切斯特看得眼睛都直了！

    “切！炫耀什么啊！胸大了不起啊！！！”艾莲娜一脸羡慕（嫉妒）的看着埃斯蒂斯胸前的那两颗‘大球’。

    “・・・・・・・・”菲利亚静静的摸了摸胸前那两颗几乎没怎么发育的‘包子（因为只有包子大小）’，眼中的失落之意非常明显。

    “再大一点就好了・・・・・・”艾菲尔有些失落的看着胸前那两个已经成规模但还是很小的‘大包子（仅仅只比菲利亚大一点）’。

    “咳咳！！！不要在纠结‘包子’的事了，咱们现在应该想想接下去该怎么办才对！”耀华一脸‘郑重’的说道。

    “说的也是・・・・・・”

    “呐！团长啊！可不可以・・・・・・”艾莲娜小心翼翼的问道，她现在非常的想要出动军队。

    “嗯・・・・・・等等吧！出了帝都再决定！”耀华说道。

    “哦・・・・・・”艾莲娜闻言神情有些失落。

    “埃斯蒂斯，艾莲娜在对耀华说什么啊？”艾菲尔不明白艾莲娜的意思。

    “就是请求团长让她出动军队啦！”埃斯蒂斯捂着头有些无语的说道。

    “军队！！！”

    “是啊！我们每一个人都有属于自己的军队，你也知道我们都是死后变成英灵的存在，所以生前和我们一同战斗的军队也会跟着我们！”切斯特解释道。

    “好厉害・・・・・・”艾菲尔呆呆的看着耀华，她的好奇心越来越盛了。

    “你们给我站住！”就在耀华他们准备离开帝都的时候，一位脸上有着黑色铭文的神秘人突然出现在耀华他们面前，表情看上去十分的愤怒。

    “你也要住拦我吗？”耀华一脸阴沉的看着神秘人说道，这几次的穿越几乎每一次都在战斗！事后虽然和瑶姬她们‘互动一下’缓和了不少，可心中的戾气却越来越重了，下一次穿越必须是去那种没有战斗的日常世界（比如：东方幻想乡、ad、kanon、死后世界或者air）。（想要fate和蔷薇少女的读者失望了哦！不过幻想乡过后就是fate了！）

    “嗯・・・・・当然！”神秘人一直忍受着耀华那恐怖的杀气，心中不断的腹诽道：这什么怪物啊！简直比恶魔还恶魔！

    “那就去死吧！！！”耀华毫无感情的说道，右手一抬，一道巨大的光束陡然从神秘人脚下冲天而起，瞬间将神秘人给整个贯穿了！

    那个神秘人连‘阿兰德龙之戒’都来不及用就被耀华给秒杀了！在处于‘心浮气躁和戾气过重’情况下的耀华是最惹不得的。

    “陛下・・・・・您有必要好好的休息一下了。”埃斯蒂斯说道。

    “嗯！我也感觉到自己的心态非常的不平静，可能是因为一直战斗的原因，看来必须过一段‘休息（日常）’的生活了・・・・・”耀华的身体情况没有人比他更清楚！心态的问题必须用过一段‘清（修）心（炼）寡（心）欲（境）’的日子来解决。

    “那・・・・团长啊！可不可以出动军队了啊？！”艾莲娜现在开始摩拳擦掌了。

    “嗯・・・・速战速决吧！吾以圣谕帝国皇帝的名义下令！吾的圣谕卫队啊！响应吾的召唤吧！”

    耀华话音刚落，众人的后方突然荡起一阵阵银色的涟淇，一群依稀的银色人影渐渐出现在众人身后。

    而艾菲尔却没有注意他们，因为她已经被刚刚耀华的话语给震住了，圣谕帝国皇帝！那是不是赞颂皇帝之歌中的皇帝吗？难道说耀华他的真实身份是・・・・・・

    “伟大的皇帝陛下！圣谕帝国百万军队等待您的调遣！”一位身穿银白色铠甲的深棕色碎发的青年上前说道。

    “嗯！辛苦你了鲁基乌斯将军！”耀华点了点头，这位棕发青年就是切斯特之前说的那个可以和艾莲娜拼酒力的鲁基乌斯将军。

    “哟！鲁基乌斯！好久不见呐！”艾莲娜笑道。

    “原来是您啊！艾莲娜老师，原来您也被陛下召唤过来了啊！”鲁基乌斯有些惊讶的看着艾莲娜（注：鲁基乌斯曾在艾莲娜手下学习过一段时间的龙语魔法）。

    “是啊！”

    “喂！鲁基乌斯！你怎么没有看到我啊！”切斯特有些不满的说道。

    “呃・・・・抱歉抱歉！我没有注意到！没想到您们都被陛下召唤过来了・・・・・这次的战斗很艰巨吗？陛下？”鲁基乌斯问道，既然连艾莲娜他们都召唤过来了，那一定是很艰巨的战争（小哥，你误会了）！

    “不！召唤艾莲娜她们只是闲着无聊罢了！你们现在的任务就是解决掉这个世界的亡灵天灾和混在其中的恶魔！”耀华说道。

    “亡灵天灾！”鲁基乌斯闻言一改之前的平和，眼中锋芒毕露！气势也变得凌厉起来（注：鲁基乌斯和艾德萨斯一样痛恨亡灵天灾）。

    “鲁基乌斯，这么简单的事情你应该很容易就可以解决的吧！”耀华一脸肯定的说道。

    “当然！不用您说我也会完成任务的，我的陛下，theblademeans,whatisourenemy!（你的剑刃所指，皆是吾等的敌人！）”

    “耀华・・・・・你・・・・・”艾菲尔有些迟疑，似乎想要说什么。

    “一会儿再跟你解释！”耀华说道。

    “・・・・・・・・”

    就在耀华准备带艾菲尔离开的时候，‘万年潜水党’――系统娘又出来冒泡了！

    “叮！发现主神空间的存在波动！”

    “叮！发现隶属主神空间的灵魂小队和暗黑小队！”

    “提示！灵魂小队加入圣谕帝**队方，暗黑小队加入亡灵天灾方！”

    系统话音刚落，就有一道巨大的光柱从天而降，光柱中还有几个略微模糊的人影！

    “主神空间吗・・・・・・・”耀华看着那个光柱脸上露出莫名的笑容。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・（本人开了个群：234332626）

第120章 主神空间的小队

    光柱中有一位中年男子和三位青年以及两位女孩。

    “队长！队长！这次的任务是什么啊！千万不要太难啊，而且对面还有暗黑小队在虎视眈眈！”一个看起来16、7的女孩问向一旁的中年男子。

    而高大男子此时一脸笑意，让其他的队员顿时松了口气，“队长，看您的表情这次任务很简单吗？”

    “哈哈哈！你们自己看吧！”

    任务：帮助来自异世界的圣谕帝国百万军队剿灭法亚大陆的亡灵天灾！注：你们的身份是时空佣兵，目前正被帝国皇帝・艾德萨斯雇佣。任务奖励：每杀死一个亡灵天灾士兵获得100奖励点！每杀死一个混入亡灵天灾的恶魔获得1000奖励点！失败惩罚：抹杀！

    那个大大的抹杀的确是吓了众人一跳，不过大家也没有感到绝望，毕竟有那个什么帝国的军队在前面挡着。

    “哈哈哈！！！队长！这次我们应该会大赚特赚了！暗黑小队现在估计快哭了吧！哈哈哈！！！”一位貌似15、6岁的银发少年哈哈大笑道。

    “别高兴的太早了！玩过魔兽世界的你应该知道亡灵天灾有多么恐怖！更何况还有一些恶魔混在里面！”一位带着黑框眼镜看上去是智者的青年说道。

    “嗯！楚诺说得对！我们可不能掉以轻心啊！毕竟咱们还不知道这个帝**队的实力・・・・・・・”那个队长对其他人说道。

    不过一会儿，笼罩在灵魂小队众人头上的光柱便消失了。

    “你们就是时空雇佣兵（主神空间的人）吗？看起来很弱啊！”耀华上下打量着众人。

    姓名：艾德萨斯

    性别：男

    年龄：10（17）

    身份：圣谕帝国初代皇帝

    血统：神魔混血

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    智力：？？？

    精神：？？？

    细胞活性：？？？

    综合实力：？？？

    武器：？？？

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    众人看到耀华一瞬间脑海中便出现了主神给他们提供的资料。

    “嘶~~~~~”众人见状倒吸了一口凉气，除了一般的信息以外其他的全是问号！

    “嗯？有什么问题吗？”见众人没有反应，耀华不由得眉头一皱。

    “啊？啊！不！没什么！伟大的皇帝陛下！”那个队长回过神来一脸恭敬的说道。

    “哼！你们最好不要给我做什么小动作！不然・・・・・”切斯特威胁道。

    姓名：切斯特

    性别：男

    年龄：23

    身份：圣谕帝国初代成员

    血统：太阳圣子血统

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    智力：？？？

    精神：？？？

    细胞活性：？？？

    综合实力：？？？

    武器：？？？

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・

    噗！感情这些家伙随便一个都可以完虐他们啊！那他们还玩什么啊！回家洗洗睡吧！

    “切斯特！”耀华瞪了切斯特一眼，然后对众人说道：“我知道你们实力很弱，所以我会布置一个很简单的任务！”

    “叮！圣谕帝国皇帝发布任务是否接受？”

    “是！”众人心中默念道。

    “请你们和我的奇袭部队一起前去捣毁敌人后方的传送阵！”

    “叮！任务・捣毁传送阵：协助圣谕帝国的奇袭部队前往捣毁亡灵天灾后方的传送阵！任务奖励：2000奖励点，失败惩罚：变成亡灵天灾中的一员”

    ・・・・・・・・・这回想拒绝都不行了！

    “当然！这是我们的荣幸，伟大的皇帝陛下！”那位队长一脸恭敬的说道。

    “嗯！很好！就让他们暂时加入你的部队吧！菲利亚。”

    “知道了・・・・・”菲利亚闻言点了点头。

    “绕到敌人后方好像很危险啊！”一个大概15、6岁的女孩说道。

    “我就知道这个任务没这么简单！”智者说道。

    “哼哼！你别忘了！咱们还有帮手呢！我敢保证！暗黑小队这次绝对会全灭的！”那个银发少年说道。

    “我看不见得！”

    “你说什么？！！！”

    “够了！别吵了！楚诺你也是，你明明知道郑晨受到刺激就会爆发，你就别这么做了好吗？”那位队长苦口婆心的说道。

    “我知道了。”by楚诺。

    “哼！”郑晨一脸不爽的撇了撇嘴。

    ―――――――――――少年解释中―――――――――――――

    “原来是这样啊・・・・・・”艾菲尔一脸复杂的看着耀华，虽然之前就在怀疑了，但听到耀华亲口承认他是圣谕帝国皇帝对艾菲尔的冲击还是非常大的。

    “那・・・・・耀华对我不会只是玩玩吧？”艾菲尔笑容有些苦涩的问道。

    “当然不会！咱可是要把你纳入帝国中的！”耀华说道。

    “真的吗？！！！”艾菲尔闻言一脸惊喜的问道。

    “当然是真的啦！我还会骗你吗！”耀华笑道。

    “太好了！！！”艾菲尔高兴得将耀华抱起，‘狠狠地’蹭了蹭，这让一旁的埃斯蒂斯和艾莲娜非常的嫉妒・・・・・・老娘都没这么干过啊！！！！

    “对了！耀华，我总觉得那些时空佣兵很可疑啊！他们是不是・・・・・・”

    “放心吧！他们是自己人，而且如果他们没有完成任务的话，他们的顶头上司是不会放过他们的。”耀华笑道。

    “顶头上司？”

    “就是他们的幕后老板――一个被称为主神的存在！”

    “主神！！！”艾菲尔惊讶的看向灵魂小队离去的方向。

    “嗯！而且他们的那个主神在你们这个世界可以算得上创世神级别！毕竟它可以让自己的‘手下’随意穿越道其他世界！”耀华说道。

    “好厉害啊！不过既然他们这么厉害，那为什么他们会来帮助耀华你啊・・・・・・”

    耀华闻言一愣，然后将主神的真实告诉了艾菲尔，让艾菲尔一时间不知道说什么才好。

    “真是・・・・・・太黑了！”艾菲尔沉默了半天，然后口中蹦出了这么一句话。

    “哈哈哈！！！的确是太黑了！但也激发了那些人的斗志啊！”耀华笑道。

    “不过耀华啊・・・・・・你派他们去敌人的后方，就不怕他们全军覆没吗？”艾菲尔问道。

    “我当然不怕啦，有菲利亚在，保证他们活蹦乱跳的！”耀华脸上露出莫名的笑容。

    “活蹦乱跳的・・・・・・我怎么觉得这里面有什么深意啊，耀华！”艾菲尔看到耀华脸上的笑容，不禁打了个寒颤，那笑容太可怕了，耀华他肯定是个腹黑！

    另一边，灵魂小队已经跟着菲利亚的奇袭部队前往敌人的后方了，不过他们都感觉到一种莫名的恶寒，似乎被什么人算计了。

    “队长！这次任务不会有事吧？”郑晨有些不放心的问道。

    “大概・・・・・可能・・・・・或许・・・・应该不会有事吧？只见那位队长闻言非常不确定的说道。

    “队长！如果我死了的话，我做鬼都不会放过你的！”楚诺露出一个和善的笑容，不过他的话却让其他人感到不寒而栗。

    “・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第121章 帝国八荣耀――皓！

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters/20155/15/]]]对于圣谕帝国这个神秘的异界势力，法亚大陆的其他国家基本都采取敌视的态度，当然！除了星月王国，因为他们知道这个军队是耀华召唤过来的，所以他们第一时间就受到了圣谕卫队的救援。

    不过耀华却没有召唤出帝国八荣耀，可能是耀华看不起亡灵天灾，亦或者是耀华不想这么快就和他们见面。

    至于主神空间的事嘛・・・・・・耀华虽然已经察觉到它的所在，但他并不想对其动手，毕竟大部分的轮回者都是无辜的嘛！

    不过被耀华派去进攻敌人后方传送阵的灵魂小队，则因为亡灵天灾太多，菲利亚无法顾及他们，结果导致他们被‘铺天盖地’的亡灵天灾给‘轮’了不知多少次！虽然每一次都很幸运的没挂，但还是很痛苦的。

    而悲剧的暗黑小队在这个世界还没发威就被帝国的大军连带他们的盟友――亡灵天灾一并碾压得干干净净！

    这让灵魂小队的成员包括那个嘴巴比较‘臭’楚诺也高兴了好几天，不过耀华却没有因为圣谕卫队的胜利而高兴，因为在他心里胜利是必然的！只是那个亡灵天灾和恶魔的幕后boss――大恶魔・凯撒到现在都还没有动静！

    “太可疑了！”艾菲尔说道。

    “嗯！之前那个被团长的杀气吓到的圣女也不见了！”艾莲娜说道。

    “而且就算亡灵天灾已经被消灭了，其他国家也损失惨重，连一个像样的强者都派不出来了・・・・・・・”埃斯蒂斯说到这里顿了顿，然后继续说道：“特别是光明教会！在教皇死后就陷入群龙无首的境地，而且二十位圣堂骑士长和两位大圣骑士外加三位大贤者阵亡！现在的光明教会已经濒临毁灭了，如果再来一次袭击的话・・・・・・・”

    “光明教会就保不住了对吧！”耀华说道。

    “是的！”

    众人陷入沉默，气氛越发的凝重起来，这让一旁的艾菲尔感到了非常大压力，就算是面见国王也没有给她这么大的压力，可现在仅仅只是耀华几人的沉默就让她有些受不了，可见耀华他们气势是有多么强大！

    “报告！伟大的皇帝陛下！我们已经找到了凯撒的封印地，但那个封印已经被荒废了！”此时耀华身后突然出现一个身穿黑色紧身衣的妖艳女子，她的话让在场除了耀华以外所有人都吓了一跳。

    “果然如此！”耀华笑道。

    “陛下，您早就料到了对吧？！”埃斯蒂斯闻言看向耀华。

    “嗯！封印会消失・・・・・不！或者说从一开始就没有什么封印！想必那个大恶魔・凯撒打从一开始就没有被封印！这也可以解释为什么妖精女皇的遗体会被遗弃在魔兽森林深处――因为凯撒不想让那些可以打败他的传承者们复活！”耀华说道。

    “那他现在应该在哪呢？”艾菲尔问道。

    “哼哼！我已经知道他在哪了！”耀华起身对众人说道。

    “在哪？”

    “死地・冥界！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “凯撒，你已经在这里待够了吧！那些传承者早就无法复活了！就算有一个妖精女皇又怎么样？！你的力量不是已经恢复至全盛时期了吗！”一个身穿漆黑战甲留着波浪形黑发的中年人对一旁犹如暗黑破坏神世界中迪亚波罗的红色恶魔说道。

    “冥王・梅斯，你可能不知道・・・・・你和我派向大陆的军队已经全军覆没了。”那个红色恶魔露出一个足以将小孩吓死的笑容说道。

    “怎么可能？！！！”那个留有波浪形黑发的中年人就是冥界之王――梅斯！

    “这有什么不可能的呢？异世界的帝国降临这个世界了！”凯撒摇了摇头。

    “异世界的帝国？有多少人？”

    “大概100w人。”

    “100w人？你别骗我！区区100w的凡人怎么可能抵挡得了无穷无尽的亡灵天灾呢？！”梅斯一副‘**在逗我’的表情。

    “如果只是凡人的话就好了・・・・・・・”

    “你这话什么意思？！”梅斯闻言一惊，然后问道。

    “那个帝国的军队里不止有人类还有（高等）精灵和黑暗（暗夜）精灵、矮人、天神后裔、恶魔后裔、天使（白翼人）、堕落天使（黑翼人）、娜迦族（海妖族）、巨人族、龙族甚至已经被主神灭族的泰坦族！”凯撒一脸心悸说道。

    “・・・・・・・・・・・・”梅斯闻言沉默了一下，然后问道：“那・・・・他们会不会来这里找你・・・・・・”

    “应该不会，毕竟冥界的法则・・・・・・”凯撒话还没说完，四周的空间突然开始震动起来。

    “怎・・・・・怎么回事？！！！”

    只见梅斯附近空间突然泛起一道银白色的涟淇，一个有着纯白色长发，金色的瞳孔，身穿黑色战袍的帅气男子出现在梅斯和凯撒旁边。

    “你是什么人？！！！”梅斯一脸惊骇的看着对方，因为冥界的法则是任何人都无法侵~犯的！包括他自己在内，也无法随意让其他人进出冥界（凯撒是个例外）！

    “吾乃帝国八荣耀之首！掌管生命与希望的皓！来此的目的就是为了来埋葬你的――大恶魔・凯撒！”皓一脸平静的说道，似乎任何事情都无法让其产生一丝情绪波动。

    “哼！那你就来试试看吧！”恶魔终究是恶魔，异常容易被人激怒，而且达到凯撒级别的恶魔就更容易被激怒。

    “impriso（禁锢）！”皓一开口整个冥界空间瞬间就被禁锢住了。

    怎么可能！居然连冥界的空间都能禁锢！这就算是创世神也很难做到的！他居然一开口就让整个冥界毫无抵抗的被禁锢了！梅斯一脸惊骇的看着皓，现在他也不能动了，只能一直保持着那个惊骇的表情。

    而凯撒的眼神中已经露出了绝望，虽然恶魔不懂得害怕，但对未知的事物是非常恐惧的！特别是比他们还恐怖的存在！

    “不需要陛下亲自动手，吾现在就送你上路！”皓走到凯撒的面前，将手放在凯撒的头上。

    “违逆帝国的人啊，化为世界的垃圾消失吧！”

    在凯撒惊恐的目光下，一道白光闪过，下一刻凯撒那庞大的恶魔身躯便如纸糊的一般化为了空气中的灰尘。

    “本来你也要死的！不过陛下只要吾消灭凯撒一人，所以就放过你了！为吾的恩慈而庆幸吧！”说完，皓便消失在了原地。

    而就在皓消失的一瞬间，禁锢着冥界的力量瞬间消失，而冥王梅斯则毫无形象的瘫坐在地上。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    而另一边，准备将众人传送到冥界的耀华突然感受到了什么，然后一脸无奈的对众人说道：“抱歉！各位，凯撒已经死了！”

    “诶？”众人闻言一愣。

    “刚刚・・・・皓擅作主张的跑到冥界把凯撒干掉了，所以・・・・・・”耀华欲言又止。

    “你要离开了对吧！”艾菲尔突然开口道。

    “艾菲尔・・・・・・”耀华闻言呆呆的看着艾菲尔。

    “我知道，你的任务就是来这里消灭凯撒的，现在你的任务完成了，那你应该就会回去了对吧！”说着说着艾菲尔便开始哭起来。

    “艾菲尔，我・・・・・・”

    “带我一起去！”

    “・・・・・・・・”耀华闻言沉默了一下，然后微微的叹了口气，说道：“真拿你没办法！那我就在这里设置一个空间坐标，如果你想家了，随时都可以回来！”

    “谢谢・・・・・”

    “我们之间还说什么谢谢啊！”耀华哈哈笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第122章 回归与女儿的问题！

    在解决掉凯撒之后，法亚大陆也开始恢复工作，而圣谕卫队则被耀华收了起来，艾菲尔也成功的以活物之身加入了耀华的圣谕帝国，并成为了圣谕卫队中骑士长二把手！

    而今天就是耀华离开的日子，在一切准备都做好之后，耀华便开始检查任务的完成度。

    “叮！完成任务・、、、、、、、、・・・・・・共获得10次抽奖、150w点数！外加宠物中庭之蛇・耶梦加得（雌性）一只！”

    “大丰收！大丰收啊！”耀华一脸幸福的叫道。

    “系统！回归吧！”

    “是！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “爸爸！！！星黎好想你啊！”传送通道中，一道白色的人影扑向耀华。

    “星黎，你是女孩子啊，要注意形象！”耀华无奈的看着不断的蹭自己胸口的白发幼女。

    “哼！爸爸这个大骗子！把星黎一个人丢在这里！都不带星黎玩！”星黎一脸生（萌）气（萌）的对耀华叫道。

    “好啦！好啦！我知道啦！是爸爸错了！”耀华苦笑道。

    “哼！”星黎闻言撇过头去。

    耀华见状掏出一根棒棒糖。

    “・・・・・・・・”星黎毫无反应。

    耀华掏出两根棒棒糖。

    “・・・・・・・・”星黎偷看了一下，然后有撇过头去。

    耀华暗叫一声‘有戏！’，然后直接拿出五根棒棒糖！

    “爸爸最棒啦！不过以后不要再丢下星黎了好吗？”果然棒棒糖是对付小萝莉最好的武器！这一点从《希x帝国》某路人皇帝对付小孩子和耀华面前这位高兴的舔着棒棒糖的银发幼女的表现中可以看出。

    “爸爸发誓！以后不会在丢下星黎一个人的！”耀华摸了摸星黎的头，后者非常享受的眯着眼睛。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    回到神国中，大殿里和之前一样‘人山人海’的，所有人都到了！

    “我回来了！”耀华笑道，不过众女却没有回应，只是呆呆的看着耀华肩膀上舔着棒棒糖的银发幼女。

    “哥哥・・・・・她是谁？”瑶姬右手颤抖的指着耀华肩膀上的幼女问道。

    “我的女儿！名字叫星黎！”

    耀华的回答在众女心中犹如晴天霹雳！这个消息太劲爆了！她们绞尽脑汁就是想为耀华生一个孩子来巩固自己的地位，而现在居然被人捷足先登了！！！！

    “那个孩子的母亲是谁？”克莉丝微笑的问道，现在的克莉丝非常的危险，从来不会露出笑容的克莉丝一旦露出这么美丽的笑容，就代表某人完蛋了！

    “她的母亲不就是你们吗？”耀华歪着头说道。

    “诶？”众女闻言呆滞了，这・・・・・这什么意思啊？！

    耀华见状便将星黎的来历和身份告诉了众女。

    “哦~原来是这样啊！”众女点了点头，然后突然想到了什么，心想：“她虽然是在耀华的灵魂内成长的，但她还是和耀华没有血缘关系，也就是说・・・・・・・敌人（情敌）！！！”

    “哼！我才不要叫她们妈妈呢！我只要爸爸！！！”星黎一脸敌视的看着众女。

    众女闻言恍然大悟，原来敌人无处不在！大到姐姐小到女儿，一切雌性都是敌人！就算是一只智力只有e鸟头也不能掉以轻心（阿空：哈秋！谁在骂我啊！）！！！

    “你们好好的交流一下，我先去处理一些东西。”说罢，耀华便把星黎从肩膀上抱下来，然后走向他的专属房间。

    “・・・・・・・・・・・・”众女眼神犀利的看着看似娇小无力实则无比强大的星黎。

    “・・・・・・・・・・・・”而星黎也死死的瞪着众女。

    一时间双方僵持不下，强大的气势连进入房间的耀华都感觉得到。

    “诶~女人心，海底针啊！”耀华感叹道。

    “主人，我觉得你迟早会被柴刀的！”耀华的衣领中探出一颗小小的黑色蛇头。

    “呃・・・・・小梦，你别这么说好吗？这会让我感到害怕的！”耀华顿时感到背后凉飕飕的，似乎有人正拿着柴刀对着他一样。

    “哼！至于会不会被柴刀就看您的了，吾主！”说罢，耶梦加得便将脑袋缩回去了。

    “系统，开始抽奖吧！”耀华说道。

    话音刚落耀华的面前突然出现一台・・・・・・老虎机！

    “・・・・・・・・・”耀华一脸无语的拉动了老虎机的拉杆。

    第一次！

    “叮！恭喜宿主抽到50w点数！”

    嗯・・・・・・还不错吧！

    第二次！

    “叮！恭喜宿主抽到七魔器・欲冠！”

    第三次！

    “叮！恭喜宿主抽到七魔器・湮灭！”

    第四次！

    “叮！恭喜宿主抽到七魔器・天地寂灭！”

    “叮！恭喜宿主完成任务・，奖励50w点数外加天劫精铁一块！”

    “呼~的任务总算完成了啊！虽然惩罚是无，但还是有些压力啊！”耀华说道。

    第五次！

    “叮！谢谢惠顾！”

    失败一次！我是不会气馁的！

    第六次！

    “叮！谢谢惠顾！”

    咱的运气用完了吗？

    第七次！

    “叮！恭喜宿主抽中操控天地程度的能力！”

    “叮！由于操控天地程度的能力和自然支配同源，所以操控天地程度的能力并入自然支配中！”

    “系统！我￥#%@#%￥#@%#￥……%#￥%#@”现在耀华有一种想把系统砸了的冲动！

    第八次！

    “叮！恭喜宿主抽中了世界融合卡！”

    “诶~终于抽到个有用的了！”耀华叹了口气，然后说道：“使用世界融合卡将圣谕帝国世界并入神国之中！”

    “是！开始并入！请宿主等待・・・・・・・”

    “叮！注意！由于圣谕帝国世界过于庞大，所以并入时间过长，宿主再经历两个世界之后就并入完毕！”

    “次奥~~~~~~~~~”耀华的连顿时变得‘丰富多彩’！

    第九次！

    “叮！恭喜宿主抽中开天剑一把！”

    草！这把开天剑有毛用！耀华无奈的将这把足以开天辟地的神剑丢入诸神宝库中。

    第十次！

    “叮！恭喜宿主抽中骑士不死于徒手（加强版）！”

    骑士不死于徒手（加强版）：能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使。艾德萨斯能用宝具的限度是要能够认知判别为“武器”的范围内。在艾德萨斯拿起“武器”时成为相当于a级的宝具。原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入艾德萨斯的支配。

    耀华抬头看着头上的天花板，一脸‘复杂’的问道：“系统・・・・・**是在逗我吗？”

    “・・・・・・・・”系统酱沉默了一下，然后露出如暴走漫画里那贱贱的笑容：“是又怎么样？！你来咬我啊！”

    “・・・・・・・・・・”系统！咱早晚要把你给s得欲仙欲死！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第123章 东方幻想之洪荒

    当耀华走出房间来到大殿的时候，整个大殿已经变得破败无比，被空间湮灭、被时间腐蚀、被火焰灼烧、被海水冲刷、被岩石击破还有被拳头砸碎的痕迹到处都是！

    而众女身上的衣服也变成了乞丐装，不过她们并没有受伤，此时她们就像谈好什么事情似的非常的和谐的坐在一起，不过这个景象在耀华眼中非常的不对劲！

    “你们・・・・・”耀华嘴角有些抽搐，似乎看到了什么不可能发生的事情。

    “有什么事情吗？”众女微笑的对耀华问道，不过她们的笑容为什么会那么诡异呢？是咱的错觉吗？

    “不，没什么・・・・・・”耀华很明智的没有回答。

    “对了！爸爸！星黎记得你好像说过要去东方幻想乡世界修身养性一段时间诶~”星黎说道。

    “・・・・・”耀华闻言沉默了一下，然后说道：“是啊！咱最近发现咱心中的戾气越来越重了，估计再过不久就会化身为‘天灾’，现在还好有‘本心’在拖延时间，但也撑不了多久了，大概一万年就会完全爆发。”

    “一万年？听起来很久的样子呢。”萨特斯

    “诶~可咱要去的是处于洪荒初期的东方幻想乡世界，估计等到幻想乡成立，已经过去将近一个混沌年（相当于10000兆年）了吧！不过还好，咱有叫系统调了一下时间比例，所以那里无论过去多长时间，咱回来的时候这里都只过去一年。”耀华解释道。

    “当然！你们也可以随时用超次元去那个世界找我！”耀华的话让众女眼前一亮。

    “不过咱还是要告诉你们，不要太过频繁的来找我，不然我的努力都会白费的！”耀华一脸郑重的说道。

    “知道了！”虽然嘴上这么说，但她们心里是怎么想的耀华根本不知道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    第三天，在准备好一切事物之后，耀华就大殿中央开启了一个三个人大小的超次元。

    “咱已经把超次元的传送通道定好了，如果你们想要来见我的话，就可以通过这个超次元来找我。”耀华对众女说道。

    “知道了！”

    “对了！星黎你要不要和爸爸一起去啊？”耀华突然转过头来对星黎说道。

    “要！！！星黎要和爸爸一起去！！！”星黎闻言一脸‘幸福’的扑在耀华身上。

    “岂可修（可恶）・・・・・・・・”该死！果然女儿特权就是多啊！

    “系统！准备穿越吧！”

    “穿越系统启动・・・・・・・・・・”

    “开始定义地点・・・・・・・・・・”

    “地点定义完成・・・・・・・・目标：东方幻想乡・・・・・”

    “时间定义：东方洪荒初期”

    “任务：坚持到幻想乡成立！任务等级：ss级・・・・”

    “开始穿越・・・・・・・”

    然后一道白光闪过，耀华和星黎便消失在大殿中，只留下众女和大殿中央的那个超次元，而众女在耀华离去的同时便回到了她们各自的岗位中，因为她们的公文还有很多没有批完！！！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    幻想乡位于东方国家的边境之中，以日本东北及四国为原型的地区。各种非人的生物，例如妖怪都住在这里。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明・・・・・・・・

    原本应该是这样子的，但由于耀华穿越的时间和地点是东方洪荒时期的幻想乡世界，所以现在估计连八云紫的影子的看不到吧！

    而且在洪荒前期可是有着无数圣人级别的存在，除了道祖鸿均之外还有掌握诛仙四剑的魔祖罗T！外加之后的盘古三清（老子、元始天尊、通天教主）、西方二释（阿弥陀佛、菩提祖师）、地母一皇（女娲）。

    现在正处于巫、妖两族大战时期，第一次天地无量劫也再过不久就会到来。

    “果然还是洪荒的气息最好啊！”站在高山之上的耀华深吸了口气，感叹道。

    “昂！！！！！！”只见不远处有一条金色的神龙在苍穹中遨游着，实力比之前的那个黑龙・林逸还要强上千倍！

    耀华低头看向山下，下面栖息无数洪荒猛兽，最强有a级，最弱的都有c级的强度！

    “看来最高等的世界是洪荒啊！不过这个世界好像没有一个超过ss级的人物诶・・・・・”耀华看着下面的洪荒异兽叹了口气。

    然后耀华一个闪身，便来到洪荒世界的某处，运用天地之力开辟了一个小世界，并在其中建立了一个万界杂货铺！

    而耀华举动却引起了洪荒众圣的注意，他们妄图窥测天机查询耀华的真实身份，但结果却是‘无因无果’，也就是耀华的出现根本没有因果，而且耀华创立的小世界和那个万界杂货铺居然还身兼大气运！

    “哈哈哈！！！听说这里出现了一个小世界，吾帝俊便前来看看！此地到底有什么名堂！”只见一个身穿金色华服的黑发男子走进杂货铺，他的身上充满的妖气和皇者霸气。

    “你好！你就是妖皇帝俊吧！来咱这个小小的万界杂货铺有什么事吗？”身穿中国古风华服的耀华懒散的坐在柜台前，看着妖皇帝俊问道。

    “没错！吾就是妖皇帝俊！刚才看杂货铺外面那个那个牌子中写着‘万界杂货铺无所不卖！’是真的吗？”帝俊眼中闪过一丝精芒。

    “是的！只要你准备好足够的‘代价’，哪怕是先天至宝我都可以给你！”耀华依旧保持的那个姿势说道。

    帝俊闻言沉默了一下，然后对耀华说道：“你知不知道这句话要是被那些家伙听到，你是会被撕成碎片的！”

    耀华和帝俊相互对视着，强大的气势瞬间爆发开来，不过很明显耀华的气势比帝俊的更强大、更具有压迫性！

    “・・・・・・你赢了！我承认你比那些家伙强！”就在不远处的星黎以为要开打的时候，帝俊突然开口说道。

    “呵呵！既然这样，你要不要看看咱的收藏啊！如果咱高兴的话可能会送给你一个先天至宝哦！”耀华笑道。

    “你别骗我了，先天至宝・・・・・怎么可能！！！”帝俊在走进耀华的收藏库中的时候，他就被里面保存着的武器给吓到了。

    “这里所有的东西都是先天至宝哦！”耀华露出奸商般的笑容。

    “怎么可能・・・・・这些居然都是先天至宝！”帝俊抚摸着一把冰蓝色的长刀说道，他没有认错的话，这些先天至宝上面散发出来的气势和他的兄弟――东皇太一的混沌钟不相上下，甚至有些还比混沌钟强上好几倍！

    “怎么样？很兴奋对吧？！很想将它们据为己有对吧？！”此时的耀华就像一个引诱人堕落的恶魔一般。

    “・・・・・・・”帝俊闻言沉默了一下，然后一脸郑重的对耀华说道：“这些都是无主之物，你就不怕其他圣人合起伙来抢夺吗？”

    “你认为他们打得过我吗？”

    “我不知道・・・・・・”

    “告诉你，就是盘古来了，他都得叫我一声祖宗！吾即为比混沌还有古老的・・・・・・神魔！”说罢，耀华身上便爆发出一股非常古老的气息。

    “・・・・・・・・・”帝俊闻言沉默了，这股气息确实非常的古老，而且比他曾经感受过的混沌气息还要古老。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第124章 焱之东帝与日常！

    随后帝俊便用一株火灵之果（改变体质的果子，对圣人之下的所有人都有用）更耀华换了一个后天至宝。

    而在帝俊离开之后没几天，耀华的万界杂货铺就来了很多人，有巫族的，有妖族的、还有之后的天地主角――龙凤麟三族的！反正就是耀华的万界杂货铺的名声被打响了。

    当然也不泛有一些来砸场子的家伙，但那些家伙都被耀华最近打造出来的鸿日太刀给斩杀，最后神魂俱灭！而耀华的目的就是要震慑一下那些宵小之辈！

    鸿日太刀：由耀华取洪荒地心之火加东来紫气和系统之前赠送的天劫精铁打造的，刀身形成古朴的太刀，有火烟从刀身上升起，刀长大约2米，刀鞘为赤红色。刀身上会燃烧着洪荒中最强之称的‘地心之火’，其表面温度甚至达到15000亿度的火焰温度，可以将所及之物抹消得无影无踪，包括灵魂也一起消灭！

    结果在这之后耀华就有了鸿日东帝的称号，鸿日是指鸿日太刀那超脱一切的火焰，而东帝则是指耀华本人，因为耀华的万界杂货铺是建立在洪荒的东部。

    为了可以在洪荒混下去，耀华还特意从系统那兑换了很多的仙术，毕竟西方类的技能在洪荒这里太另类了，而且这里还不是真正的洪荒（东方幻想乡世界的洪荒），所以很多神话中有名的人物在这里都变成了妹子，形象跟正版大不相同啊！！！

    比如在那挑选裙子（法宝级的）的伏羲、小萝莉版的女娲、‘白发御姐’的元始天尊、萝莉通天教主以及十二祖巫姐妹！

    不过还好，太上老君、妖皇帝俊、东皇太一以及西方二佛都是爷们，起码没有全部娘化。

    “喂！这件紫绶仙衣怎么卖？！”小萝莉女娲对耀华问道，手中还拿着一件非常华丽的小萝莉版紫绶仙衣。

    “女娲！你这是什么态度啊！”一旁的伏羲少女呵斥道，然后对耀华道歉：“抱歉！东帝大人，小妹她不懂事・・・・”

    “没事！没事！小女孩嘛・・・・・总会有点小脾气的。”耀华摆了摆手笑道，自从鸿日东帝的名声传出去之后，因为耀华他没有说出自己的本名，结果大家都叫他――焱・东帝！而‘耀华’这个名字就只有星黎知道了。

    “唔・・・・・・”小萝莉女娲有些脸红。

    “对了！你是叫女娲对吧！那你想不想成圣啊？”耀华突然想起什么，然后对女娲问道。

    “当然想啦！但是道祖他没跟我说・・・・・・”女娲看上去有些失落。

    “呵呵！我给你点提示・・・灵土・・・生命・・・功德・・・人・・・”耀华在女娲耳边说道，而他口中呼出的热气让女娲脸红得跟苹果一样。

    “我・・・・我・・・・我知道了・・・・・”女娲低着头满脸羞涩的说道。

    “・・・・・・・・”一旁的伏羲见状，无奈的摇了摇头，她趁听说过东帝的魅力很大，可没想到居然这么大！

    然后伏羲便将陷入‘某种幻想’的女娲给拉走了，而那件小萝莉版的紫绶仙衣就送女娲了。

    “爸爸・・・・・你又来了・・・・・”星黎在一旁一脸怨念的说道，她已经对耀华的魅力绝望了，对手越来越多了啊！

    “啊？啊哈哈哈・・・・・・”耀华摸着他那及腰的长发（耀华特意留长的）干笑着。

    ――――――――――――咱是万恶的分割线――――――――

    对于也耀华的女儿――星黎，众圣人也曾窥探过她的天机・・・・・・结果却是‘无极星陨，至高无上，同比混沌，超脱天道！’这一结果让众圣人彻底绝了对耀华动手的心。

    当然，耀华也不总是坐在柜台前，大部分的时间他都是在其他地方修炼心境和压制心中的那股破坏的**，而其他人也不会因为柜台前的是星黎，而看轻她，因为之前曾有人作死调戏星黎，结果被暴怒的星黎直接拖进罪袋空间，让那个人享受被爆~~~~菊三天三夜的快感！

    不过在这之后星黎就获得了‘银发小魔头’的雅号，比起耀华那个鸿日东帝的称号，星黎的这个‘银发小魔头’更有威慑力，毕竟东帝会让你毫无痛感的死去，而小魔头却会让你生不如死・・・・・・

    “啊啦！焱大人不在吗？”此时万界杂货铺来了一位有着九条金色狐尾的妙龄少女。

    “嗯？是你啊！青丘，怎么？之前用美色勾引我父亲不成，现在改走亲情路线了吗？”星黎对那位狐尾少女讥讽道。

    “哎呀！当然不是啦！之前妾身在看到焱大人的眼神的时候就知道妾身没有机会了・・・・・・・不过，既然不能成为爱人，那就成为朋友也不错啊！”青丘笑道，其实她内心是想成为朋友之后，再趁机进一步发展，然后・・・・・・生米煮成熟饭！

    “哼！你以为我不知道你的阴谋吗？”星黎不屑的说道，她早就看出这位九尾妖狐的真正目的了。

    “哦~是这样吗？”

    “・・・・・・・・”星黎闻言便不在理她，低头算起账来。

    砰！

    只见万界杂货铺的大门突然被人踢开，来人却是一位有着赤红色头发的少女。

    “哟！青丘！你又来啦！你还不放弃吗？”那位红发少女哈哈笑道，之前耀华在第一次见到她的时候总感觉看到了红发版的魔理沙。

    “哼！我是不会轻易放弃的！”青丘笑道，然后突然想起什么似的对红发少女问道：“・・・・・・对了！朱雀，你们凤凰中的凤族和凰族又闹矛盾了？”

    “是啊・・・・・・真不知道那些老不死的究竟为了什么吵架，还吵成那样！”朱雀一脸愤恨的说道。

    “诶~其实我们九尾狐一族也是一样啊！在我出生之前那些老一辈也是整天吵架啊！”青丘有些惆怅的说道。

    “大家族啊・・・・・・真实悲哀啊！”星黎说道。

    “是啊・・・・・”x2。

    “・・・・・・・・干嘛这么看我啊！”星黎有些亚历山大的看着一直死死盯着她的两女。

    “呐~星黎酱！你能不能跟焱说一下，我想入赘你们家啊！”朱雀双手一合，一脸‘拜托了’的表情。

    “为什么？”

    “因为那群老不死又拿我的婚姻说事了！”朱雀的双眼中充满了怒火。

    “那不是很好吗？你就嫁过去不就得了嘛！”这样咱就少了一个敌人了。

    “对方・・・・龙族・・・・多情种・・・・外面有很多个女人・・・・・最最重要的是他还把自己的女人给别人玩！”朱雀一脸厌恶的说道。

    “・・・・・・人渣！”by星黎。

    “・・・・・・败类！”by青丘。

    “你们说是吧！拜托了！咱宁可入赘你们家，也不想跟那个人渣在一起啊！！！拜托你啦！！！星黎酱！！！”此时的朱雀那表情、那动作就差没给人跪下了。

    “我・・・・・尽力吧！”星黎有些不自然的说道。

    “太谢谢你啦！星黎酱！！！”朱雀一脸兴奋的扑到星黎身上，不断的吃星黎豆腐。

    “好漂亮的百合花啊~”青丘在一旁揶揄道。

    “滚！”

    “去死吧！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第125章 还是日常？怎么可能！

    虽然朱雀是从属凤凰族的，但她的存在却非常特殊，未来的四圣兽之一的朱雀，理论上来说她跟凤凰没有任何关系。

    “不过就是在凤凰族中出生的而已！为什么那些老家伙总喜欢拿我来说事啊！”朱雀一脸苦恼的说道。

    “・・・・・・・・”青丘和星黎摇了摇头。

    其实朱雀也可以在一些普通的鸟类族中出生，不过她当时看凤凰族和她同源又和她长得差不多，所以就转生了过去，没想到・・・・・・・・

    “没想到那群老不死的居然敢拿我的未来去跟龙族妥协！”朱雀现在非常的想要掀桌，不过万界杂货铺里的每一件东西都太过贵重，她还不敢真的掀。

    “你这么说，我也没办法啊！想入赘也要父亲同意才行啊！”星黎表示她无能为力。

    “怎么这样~~~~~~”（tt）！！！

    “喂！你别哭啊！你身为凤凰族大小姐的尊严呢？”星黎叫道。

    “可是・・・・・・・・”

    “诶~星黎酱，你就别难为她了，毕竟这种事情搁在谁身上都不好受！”青丘叹了口气。

    “呃・・・・・・・・你不会真的相信她了吧！”星黎指了指一旁的名为朱雀的萌物。

    “怎么可能呢！妾身从来没有相信过她哦！”青丘笑道。

    “你们都欺负我！！！！！！！！”朱雀哭着跑了出去。

    “呃・・・・・・・你不去追她吗？”星黎对青丘说道。

    “为什么？反正过几天她又会回来的！”青丘摆了摆手道。

    “・・・・・・・・・・・”好吧！原来朱雀是个笨蛋啊！咱以前怎么都没发现呢？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    三年过后（别问我为什么过得这么快，在洪荒中最不值钱的就是时间了），星黎的身体终于成长了一点点，这让耀华感到非常的欣喜（仅仅只是长高1厘米罢了）。

    期间由于无量大劫的原因，这个时期的天地主角――巫、妖二族之间的战争终于爆发了。

    万界杂货铺中的妖族和巫族的客人也越来越少了，毕竟是战争时期，如果要买法宝的话，直接到战场上去捡就行了！虽然耀华的万界杂货铺贩卖法宝方法是等价交换，但那些高强度的法宝很多人都买不起，所以很多人都上战场去掠夺法宝了。

    “说起来，帝俊好像很久没来了啊~”耀华懒洋洋地坐在椅子上，对一旁正在整理东西的星黎问道。

    “父亲您又忘了吗？现在巫、妖二族在打仗！帝俊他当然没空来这里啦！还有！朱雀的请求您什么时候答应啊！”星黎白了耀华一眼。

    “朱雀啊・・・・・・・・・”耀华闻言若有所思的摸了摸下巴，然后笑道：“那个小丫头也不错嘛・・・・・・・・”

    “呃・・・・・・・您不会真的看上她吧？！”星黎一脸不敢置信的看着耀华。

    “嗯？怎么可能！咱只是觉得有个‘东西’很适合她罢了。”耀华笑道，那个‘东西’是他之前去混沌之海中修心时找到的，跟朱雀的相性非常的高！

    “诶？什么东西啊？”星黎问道。

    “到时候你就知道了，而且那个‘东西’早就被我放在朱雀体内了。”耀华露出莫名的笑容。

    “呃・・・・・・・我怎么感觉您觉醒了什么不得了的东西啊！”星黎额头上挂着一滴大汗。

    “那是你的错觉！”

    “・・・・・・・”

    砰！

    “哟！焱！咱又来买东西啦！”真是说‘曹操曹操到’啊！刚说朱雀，这不！她就来了！

    “啊~欢迎光临！要买什么吗？朱雀。”耀华懒洋洋的问道。

    “一颗百万年份的朱果，就用这根天凤之羽作为交换！”只见朱雀手中出现一根雪白的鸟羽，不过那可不是什么普通的鸟羽，从那根羽毛上的力量波动可以看出这根羽毛的主人肯定是个强者！

    “哦？居然是天凤之羽！这可是个好东西啊！”耀华有些惊讶的看着朱雀手中的天凤之羽。

    “嘿嘿！那是当然！”朱雀哈哈大笑道，然后又一脸羞涩的问道：“・・・・・・・那个，焱，那个事情你到底答不答应啊？”

    “当然答应啦！”耀华毫不犹豫的说道。

    “诶！！！！！！！！”

    “我不答应！！！”此时门外传来一个小萝莉的声音。

    “又是你啊！女娲！”朱雀有些生气的说道，这个小萝莉已经不止一次妨碍她了！

    现在的女娲因为耀华的提示已经成圣了，而且也创造出了人族，并被洪荒众圣称为娲皇！所以在身份上女娲完爆朱雀。

    “唔・・・・・・反正我就是不答应！为什么焱哥哥一定要嫁给你啊！”女娲鼓着脸，一脸（萌）愤（萌）怒的叫道。

    “都说了是入赘了啦！”朱雀说道。

    “我不管！我不管！我不管！反正都是一个意思！我就是不答应！！！”女娲直接使出小萝莉专用‘三字真言’――我不管！

    “抱歉！东帝大人！小妹她・・・・・・”伏羲一脸无奈的说道。

    “我明白！”耀华拍了拍伏羲的肩膀以示安慰。

    您到底是真明白还是假明白啊！！！伏羲在心中怒吼道。

    “哈哈哈・・・・・・・”耀华看着争执的两人，微微一笑，这种和平的日子也不错嘛・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当然，和平的日子不可能永远继续下去，随着巫、妖二族的战争越来越大，越来越惨烈，死亡的人数越来越多，第一次无量量劫也悄悄逼近了！

    这件事耀华知道、星黎知道、鸿均知道，就连帝俊太一还有十二祖巫姐妹也知道，但她们并没有阻止，因为这是她们的‘天命’，天命不可违，就算耀华救得了他们一时也救不了他们一世。

    在这之后不久，共工与祝融不知何故在不周山大战，双双身损，其间共工怒触不周山，导致天柱断，小萝莉女娲被迫补天（但也获得了大功德！）。同时东皇十子犯过天条，东皇太一却责罚很轻，导致大巫夸父不满，随行逐日之事，结果东皇十子杀夸父。大巫后羿得知后大怒，举部落之力，加以巫族各种秘术，造箭射杀九只金乌。之后后羿又被众多妖神杀死，东皇第十子取夸父、后羿精气于一葫芦，是为斩仙飞刀。（在封神一战中，东皇第十子化为陆压道人，大放异彩，但这也是之后的事情了）

    由此，这场巫妖大战终于到了尾声。巫族有剩余十祖巫（无法唤出盘古真身），妖族有东皇太一凭借周天星斗大阵和混元河洛大阵守护天庭。小萝莉女娲由于身为圣人，不可逆了天数，又碍于与玄冥后土两女交好，故未插手妖巫之争。经此一战，其余祖巫陨尽，玄冥修为最强，与太一同归于尽，妖巫俱损。众多上古妖族身亡，剩余有的躲藏起来，有的归附仙道（如灵宝道君所创截教，被尊称为通天教主），巫妖两族由此势弱。

    巫妖一战，洪荒泯灭，碎片化成太虚星空、人间地球，因地域狭小，诸天修士迁移地仙界，而耀华却不听众人劝，继续留在人间地球。

    当然，众人也不会难为他，毕竟这是东帝的决定，他们也无法违逆，不过有趣的是众人在迁移地仙界之后，还是又很多人来耀华的万界杂货铺来买东西。

    至于龙凤麟三族的战争・・・・・・好吧，在耀华看来除了巫妖大战还有未来的封神一战以外，其他的战争都不怎么样，而且他跟这三族的关系又不是很好！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第126章 暴走与封印！

    经过巫妖一战和龙凤麟三族大战之后，人族正式成为天地主角，而身为其创造者的女娲也得到了不少的好处。

    不过同时耀华的那个一万年期限也已经到了，他最近感觉自己越来越无法控制心中破坏的**了。

    “星黎・・・・通知女娲・・・・・还有其他人・・・・让他们尽快逃离人间界！”只见耀华的眼白以肉眼可见的速度开始变黑。

    “是！我知道了！”星黎闻言心里一惊，然后破开空间急忙逃离这里。

    “唔・・・・・・呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”当耀华的眼白完全被染黑之后，强大的鸿日之火瞬间将方圆100里的一切燃烧殆尽。

    此时洪荒（人间界）中所有人都看向了东方，那巨大的冲天而起的焱柱，哪怕他们离得非常远，也感受得到那足以蒸发一切温度。

    下一刻就在鸿日之火即将覆盖整个人间界的时候，女娲就将所有属于人间界的生物都传送到了小世界中。

    “焱哥哥！你到底怎么了？！”女娲一脸惊骇的看着眼前那无比陌生的耀华。

    “女娲，别叫了！爸爸他听不到的，现在他的内心已经被‘毁灭’吞噬了。”星黎一脸凝重的说道。

    “怎么可能！东帝大人他好歹也是跟圣人同级的存在，他的内心怎么可能会被这小小的毁灭给吞噬！”伏羲反驳道。

    “不！爸爸是特别的存在，这种情况以前也发生过（在幻想大陆中屠杀黑暗教廷），不过这次是最后一次了！”星黎解释道。

    “最后一次？那就太好了，要是再来一次的话我怕人间界真的会被他毁掉！”一位白发御姐拍了拍胸口，庆幸的说道。

    “别掉以轻心了！白虎！他可是鸿日东帝啊！而且咱们能不能撑得过这最后一次还说不定呢！”一旁头上长着两个青色龙角的熟~女说道。

    不用说这两位就是未来的四圣兽中的青龙和白虎！而她们身边还站着一位蓝发三无小萝莉――玄武！

    耀华看着眼前拦住自己的众女，默默地举起手中的鸿日太刀，强大威势瞬间笼罩在众女身上。

    “好恐怖啊！！！！！”xn。

    “焚火鸿日！！！”

    耀华将刀一挥，无数带着鸿日之火的陨石从天而降！每一颗陨石的都有小行星般的大小！

    “快闪开！！！”星黎大吼一声，众女急忙逃离陨石的攻击范围。

    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

    无数的陨石落在大地上，要不是女娲将所有的生物都转移了，不然的话，人族肯定会连带那些太古生物一起被灭族！

    “好可怕！”by白虎。

    “宛如天灾一般！”by青龙。

    “巫妖大战的时候也没有这么恐怖啊！！！”by朱雀。

    “・・・・・・”玄武完全被吓呆了。

    “我们必须阻止他！”伏羲说道。

    “对！不能让焱哥哥这么下去了，现在的洪荒（人间界）已经不能再继续被人折腾！”女娲说道。

    “白虎、青龙、朱雀、玄武！你们听我说！我父亲曾在你们体内放入一些‘东西’，为的就是今天！等会儿你们就组成四方阵，我和女娲还有伏羲去拖延时间！”星黎说道。

    “‘东西’？什么东西啊？”朱雀有些好奇的问道。

    “别问我！我也不知道！父亲只跟我说只要你们结成四方阵那些‘东西’便会自行启动！”星黎说道。

    “知道了！”x4。

    话音刚落，四人便瞬间出现在耀华四周，组成了一个四方形的大阵，而星黎则和女娲伏羲一起骚扰耀华，不让他注意到正在结阵四人。

    “鸿日御魂・天焱羽斩！！！”

    耀华一挥刀，他的四面八方便出现一道道由鸿日之火凝聚的分身，而分身也跟着本体一起挥刀，燃烧着鸿日之火的斩击向四面八方扩散开来，斩击触碰到的一切山川河流瞬间被鸿日太刀那恐怖的高温度蒸发。

    而正准备结阵的四人还没反应过来就被火焰斩击攻击到了，不过还好，由于白虎她们是四圣兽有功德加身，并没有被鸿日之火蒸发，不过还是非常的痛苦，星黎和女娲伏羲则幸运的闪过了。

    “啊啊啊啊！！！好痛啊！！！”四人皆捂住腹部被攻击道的部位，要不是功德附体那道斩击肯定会把她们蒸发得干干净净！

    而此时四人虽然皆捂住腹部，但四方之阵已经结成，耀华见状似乎想要做最后一搏！

    “鸿日太刀・西・焚焱洪荒！”耀华将刀尖向下，然后放开，鸿日太刀缓缓地向地面落去。

    “不好！不能让刀落地！快阻止他！”星黎大吼道，如果人鸿日太刀落地的话，那整个世界就都玩完了！

    “让我来！”伏羲瞬间出现在鸿日太刀旁边，然后一脚踢出，将鸿日太刀踢飞，不过伏羲的脚被蒸发了，但下一刻伏羲的脚又长回来了，不得不感叹圣人之体比那些不死之身强多了。

    见到爱刀被踢飞，耀华的动作一滞，让众人有机可乘。

    “哈啊！”星黎召唤出无数星光锁链将耀华的四肢封住。

    “好了！！！”此时四圣兽也将四方之阵结成，然后白虎的体内出现一个卷轴（杀道天书），朱雀体内出现一根燃烧着红莲之炎的羽毛（凤神之羽），青龙的体内出现一根巨大的黄金之骨（龙皇之骨），玄武体内出现一个宛如龟壳般的青色重盾（玄天盾）。

    “天源帝皇・九九八十一大葬封印！！！”

    轰！！！！！！！！！

    只听一声巨响，耀华便被一个金色的封条给包成一个木乃伊，紧接着又被无数道漆黑的铭文封锁，然后一个仿佛棺材般的大箱子凭空出现，将耀华给吸进去了。

    “呼~终于搞定了・・・・・・”众女顿时有种劫后余生的感觉，而女娲和伏羲则毫无形象的瘫坐在地上。

    “・・・・・・・”星黎一脸复杂的看着封印着自己父亲的大箱子，如果要让里面的戾气完全消失，少则千年，多则万年！

    在封印耀华之后，星黎便将万界杂货铺封印了，她打算等耀华恢复之后再解封。

    而四圣兽和女娲伏羲则回家养伤去了，别看她们好像没事的样子，其实她们的灵魂已经受到的重创，再不修养就有可能烙下病根。

    之后星黎还用时间回溯把地球・・・・也就是人间界恢复了原状，毕竟耀华的那两招一下子就把人间界整个变成了异常平整的荒原，而且还把地球的体积缩水了整整三分之一！！！

    这一战没有像之前的巫妖大战和龙凤麟三族大战那么惨烈，但却比那两次战争还要恐怖百倍！而这次的战争也被称为‘鸿日巨变’！鸿日太刀也被赋予了‘毁天灭地之刀’和‘东帝魔刀’的称号！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第127章 天照少女

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters/20155/25/]]]自从耀华被封印之后，万界杂货铺就变成了仙界的历史，而星黎则因为无聊加入了仙界的势力，也成功的在凡间获得了信仰――天黎教！并被众信徒称为星黎娘娘！

    而要认出星黎娘娘很简单！第一，星黎娘娘每次出现背后都会背着一个大箱子，据说里面封印着她的父亲――鸿日东帝・焱！第二，星黎娘娘的头发是白色的，而且外表看起来非常的小，大概就5、6岁的样子；第三，星黎娘娘喜欢穿白色的衣服；第四，星黎娘娘在仙界很有名！似乎是和妖皇帝俊是同一时间的人物；第五，据说星黎娘娘在私底下和女娲娘娘、人皇伏羲还有四圣兽关系非常好；第六・・・・・・

    此时星黎正因为封神一战天地灵气溃散而烦恼，仙界还有魔界都准备封印三界通道――天地人道！而她必须留在人间界，如果去仙界那他父亲肯定会非常的生气！

    “星黎・・・・你真的不和我们一起去吗？”女娲依旧是那个小萝莉形象。

    “是啊！父亲他喜欢呆在人间界，而且一直呆在仙界太无聊了不是吗？”星黎笑道。

    “这样啊・・・・・那就不勉强你了，如果焱哥哥解封了，你一定要告诉我哦！”女娲眼角有些湿润的说道。

    “嗯！我会的！”星黎说道，然后便使出神通离开了天地人道，前往人间界。

    “我会想你的，星黎・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    星黎来到人间界的时候，发现供奉她的庙宇已经没剩几个了，但神奇的是那些供奉她的信徒们却依旧是那么的虔诚！

    坚持了几千年，星黎的信徒们都盼望着星黎娘娘可以下凡一次，虽然有了星黎的庇佑，而让这附近的一切风调雨顺！但没有神迹的降临，导致很多的庙宇开始破败起来，很多人都没有在继续信仰星黎了。

    现在从天地人道出来的星黎，正是信徒们的‘及时雨’！

    “喂~~~~~大祭师在哪里啊？！”从神像中走出的星黎叫道。

    “星黎娘娘・・・・・”一旁的一个小女孩一脸呆滞的看着星黎，她没想到居然在有生之年会看到星黎娘娘，而且・・・・・・

    “背后背着箱子・・・・・白发・・・・白衣・・・・外表大概5、6岁・・・・・没错！她就是星黎娘娘！！！”小女孩心里这么想着。

    “唔・・・・大祭师到底怎么了啊？诶！你是・・・・・”此时星黎也注意到了的一旁的小女孩。

    “啊？您・・・・您好！星黎娘娘！我・・・我・・・・我叫小雪！是这个天黎村的村民！”小雪说话结结巴巴的，非常的紧张，不过想想也是，如果基督教徒见到上帝出现在他面前肯定会幸福的昏过去，这个小女孩没昏过去已经很不错了。

    “哦~那你们的大祭师呢？”星黎问道，她记得她曾赐予大祭师永恒的生命（不过外貌还是会变老），为的就是不让她辛辛苦苦建立下来的天黎教中途破灭。

    “大祭师有事出去了・・・・・・”

    “哦！这样啊，那我就在这等一会吧！”星黎摸了摸小雪的头，笑道。

    “不用了，老身已经来了。”此时门口走进一位年过六旬的老奶奶，她身上还穿着白色的祭司服。

    “你老了啊~扶灵・・・・”星黎一脸复杂的看着那个老奶奶。

    “您依旧是那么年轻啊~星黎娘娘。”扶灵祭司笑道，然后对一旁的小雪使眼色，示意她出去。

    小雪见状连忙起身离开庙宇，她知道有些事情她不能知道，也不可以知道。

    “好了！说正事吧！您这次下凡是为了什么呢？星黎娘娘？难道还在找那把刀吗？”扶灵祭司指的是耀华的鸿日太刀。

    “是啊！父亲在过几百年就可以出来了，在此之前我必须把他的爱刀找到才行！”星黎抚摸着背后的大箱子。

    “这样啊・・・・・・诶~那老身就直说了，您要找的那把鸿日太刀现在正在东瀛那边！”扶灵祭司叹了口气。

    “东瀛？那不是天照的地盘吗？鸿日怎么会在那里？！”星黎有些惊讶，因为鸿日太刀的品阶在洪荒也是和混沌钟同一等级的存在！灵性在刚被打造出来的时候就已经有了！不可能毫无目的的跑去东瀛才对啊！

    “老身也很纳闷呢！现在正值动乱时期（元朝大军东征日本），所以想趁这个机会将天黎教整个迁往东瀛！就是不知道您的意思？”扶灵祭司说完看了星黎一眼。

    “嗯・・・・・迁往东瀛是可以，不过我们必须在中原留下点火种！而且・・・・・”星黎说到这里顿了顿，然后继续说道：“在迁移之前我会去和天照说一下，不然被他们本土的人误会成侵略者就不好了！”

    “嗯！只要您同意就好。老身这就去通知他们！”说罢扶灵祭司便离开了庙宇。

    “我这就去通知天照，我会在东瀛的九州辑里村等你们的。”星黎说完离开庙宇，然后驾云前往东瀛。

    而扶灵祭司便集结了天黎村已经其他天黎教的信徒准备离开中原，只留下一些残存的火种在天黎山（虚构的）附近，当然，修真界的那群人可不敢来抢夺天黎教的传承，毕竟星黎娘娘的名声太响亮了，地位等同于女娲娘娘・・・・不！甚至比女娲娘娘还高，洪荒最强圣人之一！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “诶~你是说你要把天黎教迁移到妾身这里？！”一位穿着性感和服，有着白发和白狐耳，额头上、脸上还有身上又有着红色神秘纹身的少女说道。

    “是啊！当然，我是有目的的！”星黎对少女说道。

    “什么目的啊？”

    “我父亲的武器・鸿日跑到你们这里了！”星黎说道。

    “・・・・・・・”那个少女闻言沉默了一下，然后问道：“你是说・・・・・焱大人的鸿日太刀跑到妾身这里来了？！”

    “是的！”星黎一脸‘诚实’的说道。

    “嗯・・・・・好吧！妾身答应了！不过你要答应我哦！焱大人苏醒的时候一定要叫妾身哦！”少女如此说道。

    “嗯！我知道！”星黎表面上这么说，可心里却腹诽道：“切！又是一个被父亲迷住的女人！”

    这位白发少女就是天照，而且天照曾在幼年的时候曾被外出修心的耀华救了一命，所以・・・・・・一见钟情啊有木有！！！

    当然这事耀华根本不知道，因为他只记得他曾经救过一只有着红色神秘条纹的类似于狐狸的生物，而天照化身为人形的样子耀华就不认得了。

    因为有了天照的许诺，所以天黎教成功的从中原迁移到了东瀛，当然期间是跟着元朝的东征军的，不过还好在大海上并没有碰到什么怪物。（洪荒破碎之后，那些幸存下来的洪荒巨兽全都跑到深海沉睡去了，不过他们还是会偶尔出来‘透透气’，而被他们撞上的船只都会成为他们的‘盘中餐’！）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第128章 八云紫

    星黎将整个天黎教迁移过来的时候，由于天照的命令，东瀛本土势力并没有任何反应，反倒是那些妖怪做出了反应，它们非常作死的前去偷袭天黎教的迁移部队。

    结果却没有如妖怪们想的那样――大获全胜，反而败得非常凄惨，不过想想也是，要是天黎教真的那么弱小，那早在千年之前就可能被那些‘家伙’给灭了！

    而妖怪的溃败也没有引起本土势力的注意，因为他们已经先一步得到消息，知道天黎教的存在，所以妖怪的溃败在他们看来是理所当然的・・・・・・不过，那些阴阳师在看到自己的‘老对头（妖怪们）’被整得这么凄惨的时候心中暗爽不已！

    就这样天黎教就在东瀛安家落户了，不过要招收更多的信徒还是任重道远啊・・・・・・・・・・

    而且星黎这个‘甩手掌柜’当得还真是‘尽职尽责’啊！天黎教的众人刚到她立刻就离开去寻找鸿日太刀了！结果繁重的工作全都落在了大祭司的身上，让这位跟随天黎教将近千年的忠臣不禁感到怀疑――她当初是不是跟错人了！

    另一边，因为妖怪们的溃败，导致几乎全日本的大妖怪们都聚集起来开会了。

    “你们应该知道我叫你们来是为了什么吧。”主座上一位身穿紫色奇异道袍的金发美女说道，她就是妖怪大贤者――八云紫！

    “哼！不就是中原的宗教迁移过来了嘛！有必要这么大惊小怪的吗？”一位浑身散发着流氓气息，后脑勺被拉得长长的帅哥说道，他就是未来的魑魅魍魉之主――滑头鬼・奴良滑瓢！

    “滑瓢，你说得倒轻松！我可是听说中原的那些修士对妖怪的态度都是‘赶尽杀绝’的！如果真的是这样，难道我们就等着被灭吗？”一位看上去很老的鬼族对滑瓢质问道。

    “可你现在有看到他们在对妖怪‘赶尽杀绝’吗？没有吧！他们来这里到现在都没有派出一个人来剿灭我们妖怪，反而是我们妖怪去袭击他们！你不觉得这有点可笑吗？！”滑瓢不屑的说道。

    “你！”那个鬼族闻言愤怒得起身怒视着滑瓢，而他身后的几个鬼族也在蠢蠢欲动。

    “你什么你！”滑瓢身后也展开了百鬼夜行。

    “够了！我叫你们来可不是来打架得！”八云紫呵斥道，身上爆发出强大的妖力，将两方人马都震慑住了。

    “不愧是妖怪大贤者啊！妖力居然这么强！”滑瓢在心中暗想到。

    “哼！算你走运！”那个鬼族愤恨的看来滑瓢一眼。

    “那个・・・・・我个人觉得不应该跟那个天黎教发生冲突！”一位白发绑着一个长长的马辩气质高雅的俊俏男子说道，他是西国之主――斗牙王。

    “哦？为什么这么说？”八云紫有些好奇的问道。

    “我曾经有一个来自中原的朋友曾经说过，凡是在中原有名有姓的宗教通常都非常的强大，比如那个天黎教！据说它在中原非常的有名！而且还是排行前几的超级大宗教，这我们可惹不得！还有！你们还记不记得之前那个受重伤的穷奇，他就是在中原被那些宗教逼的走投无路才来到我们这里的。”

    “嗯！那个穷奇就算受了非常严重的伤，力量却依旧是那么的恐怖，几乎把我们整个妖怪界（日本的）给搅乱了！”一旁一只猫妖心有余悸的说道，在剿灭穷奇的时候她也在场，当时的情形太tm惨烈了。

    “只是一个受重伤的穷奇就可以把整个妖怪界（日本的）给搅乱，那如果一个宗教大派呢？”位于八云紫右下第三座的一只大天狗说道。

    那个大天狗话音刚落，房间里的气氛顿时变得非常的压抑、凝重，如果是一般人的话可能就会被这恐怖的压力给压得粉身碎骨！

    “放心吧！天黎教的教规中没有‘遇妖必杀’这一条！”此时门外走进一位身穿白衣的小萝莉，她的背上还背着一个大箱子。

    “你是什么人？”八云紫用扇子遮住半边脸，眼里充满的警惕，而众妖也起身一脸警惕的看着那个小萝莉。

    “我的名字叫星黎，如果你们有了解过天黎教的话就应该知道我。”星黎笑道。

    “星黎？我记得那好像是天黎教所信仰的神明吧！那贵为神明的您为什么要来这里呢？”八云紫微微一笑，可语气却异常的冰冷。

    “我只是来找我父亲遗失的武器罢了，至于你们和那些人（特指阴阳师）的战斗，我们没有那个心情掺和・・・・・”星黎说到这里顿了顿，然后身上爆发出强大的威压将众妖包括那个妖怪大贤者・八云紫也一并压倒在地，“如果你们妖怪敢对我的信徒动手的话，我不介意让你们永远在这个世界上消失！”

    星黎随后冷漠的看了倒地的众妖一眼，然后头也不回的离开了这里，而在星黎离开的瞬间，那无比恐怖的威压便消失得无影无踪。

    “你们还有什么问题吗？”八云紫起身对下面的众妖问道。

    “没了・・・・・”xn。

    “真是・・・・・太可怕了，没想到我有生之年也可以见到如此强大的存在！”滑瓢在心中暗想到，他感觉自己浑身的妖血都在沸腾。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “好了！妖怪的事情已经解决了，那接下来就得开始找爸爸的鸿日了！”在路上星黎背着那个大箱子，心里不断的思考着父亲的刀会在哪里。

    由于现在的日本还处于那种黑暗时代，所以星黎这种幼小的异种就那些无知的人给当成了妖怪，但她却没有引来阴阳师的讨伐，这可能是天照做的吧・・・・・・

    虽然天照这么做是出于好意，但星黎对那些对自己父亲抱有好感的女孩子的态度都不怎么好！特别是那些呆在神国中批公文的那些家伙！（神国中的众女：哈秋！谁在骂我啊！）

    嗡嗡嗡嗡嗡・・・・・・・・

    此时星黎背后封印着耀华的大箱子突然振动起来！紧接着一道火红色的光从大箱子中飞出，冲向遥远的地方！

    砰！

    星黎一脸呆滞的看着向远处飞走的红光，背后的大箱子掉到地上，她知道刚刚的那个是什么――耀华的神魂！也就是说耀华暂时舍弃肉~体，而从封印中跑了出来。

    “啊！！！！！！爸爸！！！！！！”星黎‘毫无形象’的向红光飞走的方向冲去，并‘竭斯底里’的叫着，父亲的不配合已经快要让她疯掉了！

    “在那个‘黑不溜秋’的地方待那么久，就算是神也会疯啊！”红光中传出一个少年的声音，不过听他的语气似乎是在抱怨。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第129章 藤原妹红？

    成功从那个封印中逃出的耀华，神魂不断地在空中漂浮着，这里是妖怪的世界，也就是说这里是包含了《食灵》《滑头鬼之孙》《东方幻想乡》《犬夜叉》《少年阴阳师》・・・・・・・等一系列作品的世界。

    而耀华现在正为自己要去哪里而烦恼，因为融合的世界越多，剧情就越紧凑！所以耀华不可能来来回回的参加所有的剧情，而且万一在中途碰到‘恼羞成怒’的星黎就不好了！

    飞着飞着・・・・・・・耀华突然看到某座山上有一座神社・・・・・・・名字好像是・・・・・・・博丽神社！！！

    耀华心里万分欣喜，急忙从空中降落，来到博丽神社位置的山脚下，不过这附近却非常的冷清，别说人类了，就连妖怪的都没有！

    而来到博丽神社前，神社不像第十三代博丽灵梦那样破败，看起来还很新，似乎最近还翻新一次！

    “不过博丽巫女似乎不在的样子诶~”耀华一屁股坐在赛钱箱上，如果让灵梦看到的话肯定会黑化成鬼巫女的！

    “・・・・・算了！咱还是先去看看妹红吧！”等了将近一个小时，可却没有一个人来，这让耀华感到非常的无趣，再赛钱箱上又坐了一会儿之后便离开了博丽神社。

    不过耀华前脚刚走，后脚就有人来了了・・・・・・

    “啊~呀~呀！大丰收！大丰收啊・・・・・・”一个身穿普通巫女的紫发少女背着一个大袋子，一蹦一跳的来到神社前，看上去很高兴的样子。

    “啊嘞？总感觉有人来过的样子啊！”紫发巫女有些疑惑的看了看周围，然后思考了一会儿，“嘛！不管他了！最重要的是赛钱箱里有钱了啊！”

    只见那位紫发巫女将大袋子里的所有的钱币都倒入赛钱箱中（你就不怕被人偷吗？），叮叮当当的声音让那位紫发巫女感到非常的愉♂悦♂！

    另一边，离开博丽神社的耀华正在空中漫无目的的飞行着，他现在正在找东方幻想乡的一位角色――有着不死鸟之力的藤原妹红！不过，现在的妹红还没有那个不死鸟之力就是了。

    虽然耀华看上去是漫无目的的在寻找藤原妹红，但是他的神识却是不断的在所经过的地方扫描着・・・・・・・

    “啊！找到了！”突然耀华睁开眼睛（咱不知道放出神识需不需要闭眼）欣喜的叫道，然后飞快的向远处飞去，而在他身后的不远处，一位白发小萝莉气急败坏的叫道：“快点回来啊！！！爸爸！！！”

    ――――――――――我是万恶的分割线――――――――――

    藤原妹红――藤原不比等的女儿，曾和蓬莱山辉夜情同姐妹，但因为他父亲的关系（假的蓬莱玉枝）而让妹红对辉夜产生隔阂，之后又因为某种原因她吃了蓬莱之药变为蓬莱人之后，拥有了不会死亡的程度的力量！

    而拥有不灭之体的她对妖怪的诱惑可想而知，最最重要的是！藤原妹红现在的力量是等同于0的弱鸡！于是乎・・・・・・・她在众多妖怪的眼中自然而然的成为了一个巨大的移动食物库，还是吃不完的那种！

    结果可想而知！成为蓬莱人的藤原妹红日子变得非常的痛苦！同族（人类）的排挤和恐惧，妖怪们的追捕，这个无比残酷的现实让她对世界充满了愤怒和仇恨！

    来到地面上，耀华仔细的打量着四周的环境，没想到藤原妹红居然跑到这么极其荒凉的地方躲起来了啊！

    耀华在四处转了转，不一会儿就找到了一个貌似住着人的洞穴！而且外面还有一些粗陋的陷阱！

    “那位传说中的爷们――藤原妹红应该是在这里・・・・・”走进洞穴，耀华便看见一位蹲在在洞穴的角落里，有着白色及腰的长发，穿着大概是自己编织的粗糙衣服，脑袋埋在双腿之间不断颤抖的少女。

    “吧？”我擦！老夫我眼睛是不是瞎了！那个未来天天叫着‘我要对慧音ooxx’的爷们怎么变得如此弱气！！！

    “咳咳！抱歉！打扰了・・・・・”耀华有些尴尬的说道。

    “呜~~~”回应的只是一声轻轻地呜咽。

    卧槽！太萌啦！！！此时这只可口的妹红瞬间就将耀华给萌住了（只萌住三秒钟），虽然未来的那个爷们妹红也很萌，但也没有这个弱气妹红萌啊！

    “喂！那个・・・・・我又不是什么坏人！你有必要那么害怕吗？”耀华皱着眉头问道。

    “・・・・・・”妹红慢慢地抬起头看向耀华，然后瞬间就呆住了。

    这里不得不说耀华的相貌问题了！等级甩开蓬莱山辉夜几百条街！无论是正太、少女还是少年，每一个外貌都是绝世祸水级别的超级美人！再加上洪荒那一万年的经历，身上又无时无刻散发着恒古的气息・・・・・・

    “喂！回神啦！”耀华用手在妹红面前挥了挥。

    “啊！！！妖怪！！！”原本还处于呆滞中的妹红在看到耀华那不同于常人的金色瞳孔之后，立刻就尖叫起来，然后又在几秒钟内平静下来。

    “喂！大妹子！俺不是妖怪啊！”虽然耀华很想这么说，但无论怎么辩解都很无力・・・・・・因为他也不是人类啊！

    “切！又被妖怪发现了啊！这次被吃掉后又要换地方了啊・・・・・・来吧！可恶的妖怪！吃掉我后就赶紧滚出这里！”只见妹红做出一副‘任你处置，我不反抗’的样子。

    咚！

    耀华见状毫不犹豫的给她一手刀！

    “好痛！你在干什么啊！妖怪！”妹红捂住头一脸愤（萌）怒（萌）的看着耀华。

    “你这是在干嘛？色~诱吗？”耀华一脸鄙视的看着妹红。

    “才・・・・才不是呢！”妹红一脸羞涩的叫道，现在她感觉整个脸颊都烧透了！

    “噗！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”突然耀华看着妹红爆笑起来。

    “你・・・・你・・・・你笑什么啊！”妹红的头上顿时爆出一个十字路口，一拳打在耀华胸口，不过那种程度跟挠痒痒差不多。

    “我在在笑你有如此强大的不死之身，为何不去变强！而是躲在这里‘苟延残喘’！”耀华停止爆笑，但眼中的笑意却没有退去。

    “我・・・・・・・”妹红正打算说什么，但那些话语却不知为何都卡在喉咙中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・（字数比较少，请不要在意！么么哒！）

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第130章 约定

    “因为我讨厌！我讨厌力量！有强大的力量又怎样？命长又如何？还不是彻底脱离了人类这个群体，每天面对着人类那恐惧憎恨的目光和除妖师之类的灭杀。”妹红一脸悲愤叫道。

    “命长又如何？看着自己所熟识的人一个个在时间的考验下消逝！唯独自己长存下来的时候，你又是什么感觉？”说到这里妹红已经泣不成声。

    “怎么感觉？在我身边的所有人包括我在内就算是世界毁灭了也死不掉！寿命可以说是和你一样――无限的！”耀华用他那金色的眼睛看着妹红。

    “怎么可能？！妖怪不可能会有这么长的寿命！更何况你也不是蓬莱人！”妹红一脸不敢置信的叫道。

    “我什么时候说过我是妖怪啦！”耀华一脸无奈的说道。

    “那你是人类？”妹红有些疑惑的问道。

    “不是！”

    “那是你是什么东西？”

    “别这样说我啊！其实・・・・・・”说到这里耀华站起来，看着远处说道：“我是神！”

    耀华话音刚落，妹红沉默了一下，然后忍不住笑了出来，“哈哈哈！！！你说你是神？我从来没有见过你这样的神啊！”

    妹红在逃亡的过程中曾见过一些神明，不过那些神明大多都是山神啊水神啊之类，而且没一个是人形的，当然！在幻想乡的世界，那些性别是妹子的妖怪，个个都长得非常的漂亮！而那些性别是抠脚大汉的妖怪就丑得一逼了（滑瓢和犬大将除外）・・・・・・・

    “你不信？”耀华闻言露出‘阴险’的笑容。

    “呃・・・・不信！”妹红也被耀这恐怖的笑容给吓住了，但嘴上还在逞强。

    “既然这样・・・・・”耀华微微一笑，将手向上一举，然后・・・・・・

    啪！

    一个响指，周围的环境瞬间变成宽广的宇宙！

    “啊！！！！！”妹红在失重的情况下尖叫着，很明显这种情况超出了她的理解。

    “怎么样？现在你相信了吧！”此时的耀华正穿着化为黑色神衣的伟大秘宝，那样子虽然像神，但更像是黑暗之神或者破坏之神！

    “我相信了！快点变回去啊！！！！”妹红一脸恐惧的叫道，仿佛继续下去她就会挂掉一般。

    “诶~我知道了！”耀华无奈的叹了口气，让再次打了一个响指，四周的环境瞬间变回原样。

    “哈~哈~哈~哈！感觉快死了！”妹红毫无形象的躺在地上，浑身都被汗浸湿了，看来刚才那个把她吓得不轻啊！

    “这回相信了吧！”耀华笑道。

    “相信了・・・・・”妹红说道，然后就昏了过去。

    “呃・・・・・玩过头了啊！”耀华无奈的挠了挠头。

    ――――――――――咱是万恶的分割线―――――――――――

    第二天，耀华醒来的时候妹红还在梦乡之中，这个少女已经很久没有这么舒服的睡个好觉了。

    就在耀华准备从随身空间中拿出早餐的时候，他突然发现有一群带有极其强烈的**的妖怪不断向这个洞穴的方向进发！

    “目的是妹红吗？怎么可能会让你们得逞！”耀华将身上的黑色风衣换成拂晓之星，从诸神宝库中拿出一把樱红色的长刀，并在洞穴外设下了一道强大的屏障，然后便出发了！

    “发现那个不死人的气味了！”一个长得跟狗一样的妖怪说道（它本来就是狗嘛！）。

    “哦~哈哈哈！太好了！这下咱们又可以饱餐一顿啦！”领头的妖怪哈哈大笑道，这位仁兄也不怎么好看！有着和白胡子一般的高度，却有着比武大郎还丑的外貌。

    “天焱布都・鸿日明斩！”

    突然远处传来一个少年的声音，而那群妖怪在还没反应过来的时候，一道白光闪过，那群铺天盖地的妖怪群连同附近的附近的几座大山一瞬间便分成了两半！而被切开的部分光滑如镜面一般！由此可见耀华根本没有给他们留任何情面！

    可惜由于刀的原因，这一招根本没有发挥出它原有的力量，如果是鸿日太刀的话，整个日本岛都会被切成两半！

    “呼~这样就可以了！”耀华非常满意的看着自己的‘成果’，然后大手一挥，满地的尸体顿时消失得无影无踪，只剩下几个被斩成两半的大山。

    当耀华回到洞穴的时候，妹红也正好醒了过来，耀华见状便将空间中的早餐拿了出来。

    “给！早餐！”耀华笑着将手中的食物递给妹红。

    “・・・・・・・”妹红一把接过食物，然后大口的吃了起来，那样子颇有未来那个爷们妹红的风范！

    “我要走了・・・・・”耀华看着妹红说道。

    “・・・・・・・”妹红闻言嘴里的动作一顿，然后一脸复杂的看着耀华，那眼神似乎在问耀华‘为什么要走？’。

    “这也是没办法的事情啊~我现在是灵魂状态，没有肉・体迟早会消失，所以必须在消散之前找到我的身体！”耀华很无耻的说了一句谎话。

    “这样啊・・・・・”妹红低着头，有些不舍的说道，她对于这位对她很好的神明大人（耀华）还是很有好感的。

    “那么！我们来做个约定吧！”耀华起身说道。

    “诶？”

    “千年之后，我会来找你！到时候你一定要成为一个足以独当一面的女孩子啊！”说着，耀华的身体开始散发出金色的光芒，那样子就好像快要消散似的。

    “嗯！”默默地流着两道泪水的妹红点了点头，在擦去泪水后，耀华已经消失了，而妹红眼中原本对于未来的迷茫已消失不见，取而代之是坚定地目光。

    “我一定不会让你失望的，未知的神明大人！”

    ―――――――――――咱是万恶的分割线――――――――――――

    在离开洞穴之后，耀华再次升到空中，飞快的向远处飞去！

    “根据妖怪开会那时候的情况，现在犬大将应该还没死！那犬夜叉也还没出生！另外滑瓢也还没打败羽衣狐，或者连璎姬都还没遇到・・・・・・”在空中耀华脑海里不断的思考着。

    轰！！！轰！！！轰！！！

    “哎呀！居然遇到了这种事情！”耀华有些无奈的看着下面群妖攻城的场景，现在可是战争时期，不是人类和人类的战争，而是妖怪和人类的战争啊。

    “唔・・・・・・还是帮帮他们吧！”说着，耀华便从空中缓缓降落。

    “人类！人类！人类！吃！！！！！！”底下的妖怪不断的叫喊着，看他们的样子就知道这一群妖怪全部都是抠脚大汉――丑得一逼！

    “快挡住那群妖怪！！！”一位阴阳师叫道，现在他浑身上下已经没有一丝灵力了。

    “啊啊啊啊啊！！！！去死吧！妖怪！”一个武士跳出来，一刀砍死一个妖怪，但他这个行为却吸引了妖怪们的仇恨！

    “人类！！！！！！”一个妖怪扑到那个武士的身上，然后再武士还没回过神来的时候一群妖怪一拥而上，将那个作死的武士给撕成碎片！

    “哦呜！咱虽然屠杀过百万人，但这么恶心的杀人方法真是让人难以用正常的眼光来看待啊！”看到这一幕，耀华感觉中午肯定是吃不下饭了。

    “吼！！！！人类！！！！”此时一个妖怪发现了漂浮在空中的耀华。

    “啊啦！被发现了啊！”耀华笑了笑，然后目光一凝，说道：“你们这些杂鱼！做好死的准备了吗？！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・（咱节操又回来了！）

第131章 弱得一逼的妖怪们

    “可恶的人类！！！！”一个有个智商较高的妖怪对耀华吼道，这位仁兄的智力在妖怪当中也算不错的，起码会说话！

    “呵呵！智商挺高的嘛！”耀华微微一笑，右手搭在腰间缨色长刀的刀柄上，“樱月・雪寂！”

    耀华拔刀的速度比那些什么拔刀斩强多了，那些妖怪连耀华出刀的影子都没看见就都变成了一座座栩栩如生的冰雕！

    “好美……”那个阴阳师一脸呆滞的看着宛如冰雪女神般的耀华（他还留着那长长的头发），四周破碎的冰晶很好的衬托了耀华的魅力！

    “喂！那边阴阳师！这座城里面有什么吸引妖怪的东西吗？”耀华对那个陷入某种幻想中的阴阳师问道。

    “啊？哦！有！有！仙子！之前城主得到一颗紫色的宝玉，结果第二天就惹来妖怪群了！”那个阴阳师一脸微（淫）笑（荡）的说道。

    “紫色的宝玉？不会是四魂之玉吧！”耀华心里有些惊讶的想到，然后对那个阴阳师说：“谢了！哦！对了你叫什么名字啊？”

    “在下名花开院西罗！敢问仙子芳名？”那位阴阳师问道。

    “花开院？原来他是花开院一族的啊！既然这样・・・・・”耀华暗想到，他下意识的忽略了西罗对他的称呼――仙子！

    “嘿嘿！我叫焱！你也可以叫我东帝・・・・・”耀华对芦屋道满说道，然后拿出一本黑色的秘籍，“对了！我这里有一本《阴阳册》，就送给你了！”

    “这・・・这怎么可以！仙子？”花开院西罗一接过秘籍就想还给耀华，毕竟无功不受禄嘛！可是当他抬头的时候，耀华已经离开了！

    “焱仙子吗？以后一定会在见面的！这一件事一定要载入家族的史册中！”花开院西罗暗想到，耀华没想到的是这位在他看来只是花开院一族‘小兵’的阴阳师其实是第十代秀元！

    另一边，来到日式城堡内的耀华，看着四周的尸体，心中不由得感叹道：“果然世间的罪都是由战争产生的！无论是人类和人类，还是人类和非人类，只要有斗争存在，这个罪就永远也无法解除！”

    “吼！！！！！！”突然城堡深处传来一阵剧烈的嘶吼声，看上去是有着大妖怪实力的怪物（注：这里有着‘大妖怪实力的怪物’是指那些空有大妖怪实力却没有大妖怪的心境的‘二愣子’）。

    “哼！”耀华冷哼一声，将神魔之力凝聚在右脚上，然后向下一跺。

    轰！！！！！！！！！！

    就在耀华跺脚的一瞬间，强大的神魔之力瞬间爆发开来，足以毁天灭地的力量被耀华固定在一定范围内，结果这座城池的一半，包括那个城堡在一瞬间就被夷为平地！

    “好恐怖的力量！这就是焱仙子的力量吗？”花开院西罗一脸狂热的看着远处一半被夷为平地的城池。

    “这就是四魂之玉吗？”耀华有些好奇的打量着手中的紫色宝玉。

    “快・・・・快・・・快把宝玉还给我！！！”一个留着地中海式‘酷炫’发型的胖子从一旁的废墟中爬出，看他的服装，想必这位就是这个城池的城主了吧！

    “宝玉？你是说这个？”耀华把玩着手中的四魂之玉。

    “你・・・・・”那位城主在看到耀华的面貌的时候也是呆了一下，不过已经被四魂之玉蛊惑了的他，现在对耀华的美貌不感兴趣吗，要是以前的话，他肯定会软硬兼施，让这位仙女从了他！

    “你什么你？”耀华看了那个城主一眼，那一眼的风情让这位被四魂之玉蛊惑的城主差点脱离四魂之玉的控制。

    “快点把宝玉还给我！！！”只见耀华手中的四魂之玉突然闪过一阵紫光，然后那个城主就犹如公牛发情一般的向耀华扑去。

    “哼！自寻死路！你就在三途川中忏悔吧！焱之彼岸花！！！”耀华见状脸色一寒，手指飞快的在那个城主身上一点，紧接着那个城主整个身体突然变得通红。

    “我・・・・・怎么・・・・・”那个城主在死亡的威胁下恢复了神志，但已为时已晚・・・・・・

    轰！！！！！

    那个城主整个身体陡然爆开，赤红色的火焰交杂着那个城主的鲜血呈现彼岸花的样子！而脸上沾着鲜血的耀华在火光下显得非常的妖媚。

    如果让那个花开院西罗看到的话，肯定会改变之前对耀华的称呼，直接大叫一声‘魔女’！然后拜倒在耀华的脚下（这是咱乱想的）。

    “还想来吗？四魂之玉！”耀华看着手中的四魂之玉说道，而那个四魂之玉在耀华话音刚落的时候光芒便消失了，变成了外表一个看似普通的宝玉。

    “呵呵！你以为这样我就会放过你了吗？要不是未来犬夜叉的剧情需要你来推动，咱早就把你给毁了！”耀华说着还捏了捏四魂之玉。

    然后耀华便将那个四魂之玉放入诸神宝库中去了，想必在那些nb到逆天的神器群中，四魂之玉会收敛一点吧！

    不出耀华所料，那个四魂之玉刚来到诸神宝库中就开始不安分起来了，不断的想突破这个空间，结果下一刻一群神器突然出现在四魂之玉附近将其包围得死死的！

    “・・・・・・・・・”这下让四魂之玉不得不安分下来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    另一边，正在寻找耀华的星黎突然感受到一股非常熟悉的能量波动。

    “这股力量是・・・・・・是爸爸的神魔之力！！！”星黎说罢便飞快的向耀华那个方向飞去。

    而当她来到这座城池的时候，这里已经变成了一片废墟了，而且城池的一半还被夷为平地。

    “没错！这的确是爸爸的神魔之力！但・・・・爸爸到底跑到那里去了呢？”星黎感受着空气中残留的能量波动，心里非常的疑惑。

    “等等！这股强大的灼热之力是――鸿日之炎！难道说！爸爸的刀被人拿走了！！！”突然间星黎感受到了一股异常熟悉的力量，很明显那就是鸿日太刀的鸿日之炎！

    而此时在空中飞行的耀华也感受到了这股熟悉的力量，不过，他没想到自己的爱刀会被别人拔出！急忙向鸿日之炎力量散发的地方飞去。

    此时此刻，离耀华所在地大概100公里处的一座大山中，好几个武士和阴阳师正围着一位有着猫耳猫尾的黑发少女，而那个黑发少女手中拿的正是耀华的鸿日太刀。

    “你是逃不掉的！半妖！”领头的那个阴阳师一脸淫~邪的对那个少女说道，而一旁的几位仁兄眼中也闪烁着莫名的火热。

    “可恶！就到这里了吗・・・・・・”那个半妖少女咬牙切齿的看着那个阴阳师，心中悲哀的想到。

    “放弃了吗？那么就让我好好的爽爽吧！”那个阴阳师一脸淫~笑的走向那个半妖少女。

    “不・・・・・不要！！！！”就在半妖少女感到绝望的时候，她手中的鸿日太刀突然震动了一下。

    “怎么回事？！呜啊啊啊啊啊！！！！！”就在那个阴阳师发现鸿日太刀震动的时候，突然一阵强大火焰冲天而起，转瞬间就将那个阴阳师吞噬得一干二净！

    而在火焰的中心，那个黑发半妖少女手中的鸿日太刀已经被她拔出来了，然后对那几位阴阳师和武士说道：“去三途川中忏悔吧！焱之一闪！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・

第132章 半妖

    [[[cp|w:377|h:286|a:c|u:/chapters/20156/5/]]]“哈~哈~哈~”半妖少女艰难的将鸿日太刀收入鞘中，刚刚那个爆发已经耗费了她将近50年的寿命。

    “该死的半妖！！！”周围的阴阳师和武士们用看‘杀父仇人’的眼光盯着半妖少女。

    “噗！咳咳！果然不是自己的东西，用起来・・・・・咳咳！”只见那位半妖少女咳出一口鲜血，目光开始涣散，刚刚被剥夺50年的寿命，现在的她已经快‘油尽灯枯’了。

    “她已经快不行了！为木本大人报仇！消灭她！！！”一个阴阳师大吼道。

    “去死吧！半妖！！！”那群武士们闻言一拥而上，而阴阳师们也召唤出了式神。

    “咱可不能让你们就这么把她干掉呢！”此时众人的身后突然传来一个少年的声音。

    “什么人？！！！”众人回头看向那个少年，但他们还没看清来人，一道白光闪过，好几颗大好的头颅瞬间飞起，他们到死都没看见杀死他们的人到底是谁！

    “咳咳・・・・・・・・・”半妖少女用刀支撑着，不让自己倒下。

    “坚强的小家伙，看在你帮我找到爱刀的份上，就帮你一次吧！”耀华来到半妖少女面前，将手放在少女的头上。

    紧接着耀华的手上放出柔和的光芒，同时半妖少女身上的伤也在逐渐的消失。

    “好温暖啊・・・・・・・・妈妈・・・・・・”半妖少女隐隐约约看见耀华的身影，那温暖人心的光芒，让她不禁想起了自己的母亲，但随后她便因为精神上的疲劳而倒下了。

    “咱可是男的啊！”耀华闻言不由得苦笑道，他虽然对长发情有独钟，但不代表他喜欢被别人当女的啊！

    “算了！这个时代弱小就会毁灭！强大也只是强大，终究会在时间的长河中消逝・・・・・・・・”耀华拿起鸿日太刀，看了看倒地的半妖少女，心中有些犹豫。

    “父亲大人~”此时耀华的身后突然传来了一声甜得发腻的声音。

    “唔！”耀华闻言顿时觉得自己仿佛堕入冰窖中，回头一看，浑身散发着黑气的星黎，一脸微笑（危险）的看着他。

    “呃・・・・・・那个・・・・・・星黎酱？”耀华双脚有些颤抖，说话都变得结结巴巴的了。

    “嗯？什么？”星黎依旧保持着那个让耀华不寒而栗的笑容。

    “那个・・・・・・・・・”耀华将手悄悄的搭在半妖少女的肩上，然后・・・・・・・

    “对不起！！！！！！！！！！”紧接着耀华以超光速的速度将半妖少女扛在肩上，然后迅速破开空间逃离了这个‘是非之地’。

    “・・・・・・・・・・・・・”留在原地的星黎低着头，身上的黑气已经消失了，小声的抱怨道：“真是的・・・・・・人家早就消气了啦・・・・・・・为什么要跑得那么快啊！”

    另一边，被星黎那‘惊天地泣鬼神’的笑容吓到的耀华，慌不择路的跑到了一个大宅子里。

    “呼~到这里就应该安全了吧！”耀华见星黎没有追来，顿时松了口气。

    “嘿嘿嘿嘿！居然是人类！还有一个半妖！”此时四周突然吹来一阵阵阴风，而耀华的身边也出现了一群妖怪，正一脸贪婪的看着耀华和昏迷的半妖少女。

    “不自量力的家伙！”耀华看都没看它们，将手缓缓搭在刀柄上，看样子是瞧不起它们的样子。

    “愚蠢的人类！就让我把你吃了吧！”那群妖怪闻言顿时怒不可遏，飞快的扑向耀华，似乎准备把他大卸八块，不过・・・・・・・

    “一刀・绝杀！”

    快到超越光速的刀，瞬间将那些不自量力的妖怪们斩杀殆尽！

    “到地狱去偿还你们的罪孽吧！”耀华说道，伸手向空无一人的地方一指，刚刚被耀华斩杀的妖怪们的灵魂突然现形，然后便被一道漆黑的空洞给吸了进去。

    “呼~现在还是先把这里整理一下吧！”说罢，耀华便召唤出许许多多的妖精女仆，让她们把这个大宅子好好的整理一下。

    不过一会儿，整个大宅子就被整理好啦，比起之前的那个‘鬼宅’，现在的大宅子变得跟贵族宅邸一般，不得不说这些妖精女仆办事还是挺有效率的，要不是红魔馆太大，那些妖精女仆也不会沦落为红魔馆的龙套了。

    “嗯・・・・・・看来这个宅邸的原主人在离开的时候，并没有把这些带走啊！”耀华从一个大箱子里拿出一件绣着金色纹饰的灰色华丽和服，以及一个日式烟斗。

    “唔・・・・・还有这个头发，太长也不好啊！中等就行了吧！”换上和服之后，耀华便拿刀将脑后那及腰的长发削掉了，留了个中长度的头发，虽然不会再被人看成女孩子了，但那外貌还是太漂亮了。

    现在的耀华，黑色的中长发，金色的瞳孔，身穿华丽的灰色并绣着金色纹饰的和服，手里拿着一个日式烟斗，那气质简直就像一个大家族的主人！

    第二天・・・・・・・・・

    “唔・・・・・这里是？”早晨大概六点的时候，半妖少女醒来了，一脸茫然的看着周围，然后才发觉自己是被人救了。

    “这里是我的宅邸！少女哟！”此时，耀华拉开门（好像日本的门都是用拉的诶！）看着半妖少女笑道。

    “你是什么人？！！！”只见那个半妖少女犹如被踩到尾巴的猫（她本来就是猫－_－|||）从榻榻米上跳起，然后一脸警惕的看着耀华，下意识的向腰间伸去，但却摸了个空！

    “我的刀呢？！”半妖少女对耀华质问道。

    “诶？那个是我的刀才对吧！你只不过是保管了一阵子，它什么时候成了你的了？”耀华吸了口烟（耀华：这是高级货），一脸戏虐的看着少女。

    “什么！那可是我的母亲大人给我的传家宝！什么时候就成你的了！你这个贪婪的人类！猫血之爪！！！”只见那个半妖少女在听到耀华的话之后，瞬间妖化了，双手手指上的指甲变得很长很尖，上面充满的血腥味，然后向耀华扑去。

    砰！

    “你这个笨蛋！”只见耀华用烟斗轻轻一敲，就把那个半妖少女给敲入地板，使其整个头都陷入地板。

    咔嚓！

    那位半妖少女费尽千辛万苦才把自己的头给拔出来，然后一脸惊骇的看着耀华。

    “・・・・・・你跟我来！”耀华漠然的看了看半妖少女，缓缓地吸了一口烟说道，然后便转身离开。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（抱歉！最近家里网络出了问题，所以更得有些慢）

第133章 旅行！

    [[[cp|w:436|h:266|a:c|u:/chapters/20156/5/]]]（暴走的绯月・・・・・・・・大概吧？）

    “诶？等等！”半妖少女见耀华离开，连忙追了上去。

    然后少女便一直跟着耀华，心中忐忑不安，“他这是要带我去哪啊？不会是去‘那种’地方吧！不要！人家还没成年啊！”

    “到了！”来到一个房间前耀华终于停下脚步，然后缓缓拉开房门。

    “这・・・・・・这是？”耀华身后的半妖少女有些疑惑的看着耀华，这个房间里什么东西都没有啊！

    “坐下来，我们来谈一些事情！”耀华坐在榻榻米上对少女说道，示意她坐下。

    “哦・・・・・・・・”少女闻言便一脸严肃的正坐在耀华面前。

    “呵呵！别这么严肃嘛！我先问一下，你叫什么名字啊？”耀华笑道。

    半妖少女闻言顿时松了口气，然后对耀华说道：“我叫绯月，是一个半妖，父亲是人，母亲是妖。”

    “半妖啊・・・・・・・・和犬夜叉一样！不过父母的种族是相反的！”耀华点了点头。

    “犬夜叉？谁啊？”绯月有些好奇的问道，她对于其他半妖还是非常的好奇。

    “啊！咱差点忘了，他现在还没出生了。”耀华的这句话引来了绯月的鄙视，耀华见状便解释道：“我有一种特殊的能力――一梦知事！也就是梦见未来的事情！”

    “梦见未来！！！”绯月一脸惊讶的看着耀华，这种能力虽然在这个世界并不稀有，但也不是什么大路货啊！

    “嗯！那个犬夜叉是西国之主――犬大将的儿子！而他的母亲则是某个公主！”耀华说道。

    “什么！！！！那个西国之主犬大将的儿子！！！！”此时的绯月彻底被震惊，在她看来像犬大将这种仅次于妖怪大贤者・八云紫的大妖怪，应该不会爱上人类才对啊！

    “哈哈哈！！！看你那什么表情！爱！是可以跨越种族的！”耀华哈哈大笑道，心里暗笑道：“还可以跨越性别！嘎嘎！”

    “爱？”绯月闻言有些茫然，现在的她还算是未成年，所以不懂这些情情爱爱的东西。

    “呐~绯月！你对这个世界怎么看？”就在绯月思考的时候，耀华突然出声道。

    “对这个世界？”绯月闻言一愣。

    “没错！”耀华笑着点了点头。

    “怎么看？呵呵！还能怎么看！我恨啊！我恨我是一个半妖！哪怕是一个完整妖怪或者是毫无力量的人类也行啊！为什么我一出生父亲就会死！为什么我连母亲的最后一面也看不到！！！为什么・・・・・・・”说道到后面，绯月已经泣不成声。

    “・・・・・・・・・”耀华闻言沉默了一下，这种事情要是放在洪荒，根本就是无关紧要的事情，因为在洪荒中，血脉精纯固然是好事，但太过精纯就代表难以诞下子嗣！而那血统比较杂的却发展的非常的繁荣！

    更何况，在洪荒半妖虽然地位不高，但却不会像现在这样，人、妖两方人人喊打的情况，甚至还有一些弱小种族中的人和人类交合之后，诞下的子嗣比那些什么纯血种族的家伙还要强大！

    “这不是你的错！也不是世界的错！”耀华摇了摇头说道。

    “那是到底谁的错啊！！！！”绯月对耀华吼道，黑发顿时变成雪白色，眼睛变成赤红色，显然是暴走了。

    “冷静下来！”耀华大喝一声，拿起烟斗在绯月头上轻轻一敲，紧接着‘砰’的一声，绯月整个人都被打入地板中。

    一个小时之后・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “冷静下来了吗？”耀华对趴在地上的绯月问道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”绯月没有说话，只是沉默。

    在耀华把绯月打入地面的时候，她就已经清醒了，不过耀华的强大却让她感到非常的恐惧，连完全妖化的她都打不过耀华，那接下来该怎么办？听说那些阴阳师会给那些可爱的妖怪少女喝‘牛奶’，之后还会把她们玩‘坏掉’！！！

    砰！

    “你到底在想些什么啊！”耀华自然看得出绯月在想什么，好没气地那烟斗在她敲了一下。

    “好痛！你在干什么啊！！！”这次耀华并没有把她敲入地面，不过还是很痛的。

    “谁叫你胡思乱想的！”耀华瞪了绯月一眼。

    “我・・・・・・・・”被戳中心事的绯月满脸通红，她羞愧得恨不得找个洞钻进去！

    “那么・・・・・・・・你接下来该怎么办呢？”双方在沉默了一会儿之后，耀华开口问道。

    “谁知道呢？”绯月闻言摇了摇头。

    “去旅行吧！”耀华笑道。

    “诶？”绯月被耀华的这句话搞得不明所以。

    “一起去旅行吧！你还没真正的认识这个世界，而我也需要重新认识这个世界！我叫焱・东帝！你就叫我焱就可以了！”说着耀华还露出魔理沙般的阳光笑容。

    “啊・・・・・・・・・”绯月呆呆的看着笑容如阳光般的耀华，耀华的笑容让她不禁想起了当年母亲对她说的话！

    ――――――――――少女回忆中――――――――――――――

    “母亲大人！母亲大人！为什么她们要那么看我啊！”小小的绯月对她的母亲问道，此时她们正在猫妖族的地盘中（也就是所谓的老家）。

    “呵呵！绯月酱！猫妖虽然不排斥半妖，但对半妖根本没有什么好感，所以他们才会那么看你！”绯月的母亲温柔的摸了摸绯月的小脑袋，绯月的母亲长得就像熟女版的绯月，身材好得一塌糊涂（你可以参照《幻想万华镜》中的八云紫的身材）！

    “唔！可我总觉得他们和那些人类一样啊！”绯月不服气的说道。

    “呵呵！绯月酱你弄错了哦！并不是所有的人类都是那样的，人类只是对那些未知的生物感到恐惧罢了！其实他们很善良了，就比如说你父亲・・・・・・・・・”说着，绯月母亲有些怀念的看向远方，眼角出现一丝泪水。

    “母亲大人・・・・・・・・・”绯月看着母亲眼角的泪水，非常的心疼。

    “绯月酱！一定会找到属于你的男人！一旦发现，就不要放手哦！”擦了擦眼泪，绯月母亲对绯月调笑道。

    “唔・・・・・・・我才不要什么男人呢！我要和母亲大人永远在一起！！！”年幼的绯月举起双手叫道。

    “是是是！我们永远都在一起！”绯月母亲宠溺的摸了摸绯月的头，眼中闪过一丝悲哀和痛苦。

    ――――――――――少女回忆结束―――――――――――――

    “母亲大人！我可能已经找到了・・・・・・・・・属于我的・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第134章 犬大将之死

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:/chapters/20156/6/]]]在决定出去旅行的时候，耀华特意制作了两个真人大小的人偶，来管理这个大宅子，到滑头鬼之孙剧情的时候还要用（大宅子坐落于未来奴良组本部附近）！

    “出发！出发！出发！”绯月抱着鸿日太刀兴奋的叫道。

    因为绯月一直坚持鸿日太刀是她家的传家宝，所以耀华就把鸿日太刀交于她保管，也就是所谓的持刀侍女！

    当然，耀华一直穿着那个从大宅子中搜出来的和服，手中拿着烟斗，优雅的漫步在大街上，让四周的路人不禁多看他两眼（一直看着别人是很不礼貌的）。

    “焱大人！焱大人！我们这是要去哪啊？”绯月好奇的问道，现在的她被耀华用特殊手段隐藏了猫耳和猫尾，所以没有人认出她是半妖。

    “去稗田家！我需要一些资料！”耀华对绯月说道。

    “稗田家？我记得稗田家的稗田阿求好像热衷于记载妖怪诶！”既然连绯月这个半妖都知道，看来阿求在妖怪界的知名度很高啊！

    “是的，我需要一张详细的地图，以及拜访一下那个阿礼少女！”耀华优雅的吸了口烟（参考《滑头鬼之孙》中奴良滑瓢的吸烟方式）。

    “哦~”绯月点了点头。

    “这个时代真是・・・・・・・太糟了！”耀华看着周围明显低矮的木质土质房屋，身边不时走过的穿着破旧的行人，心里感叹道。

    离开这个城池之后，耀华和绯月就正式的踏上拜访阿礼少女的旅途，而星黎也不在继续追逐耀华了，因为天黎教那边必须由她支撑！甩手掌柜可不能当太久！

    由于是四处旅行，耀华不可能直接飞去拜访稗田阿求，当然是慢慢的走过去啦！当然途中必须参加些重要的剧情。

    夜晚・・・・・・・・・・

    “哇！好好吃的样子啊！”绯月一脸‘渴望’的看着耀华手中的烤鱼。

    “呵呵！这可是咱・・・・・・・・”就在耀华一脸自豪准备吹嘘一番的时候，一只巨大的蜘蛛妖怪从森林深处跳出。

    “哦呀！本来看到点火光过来看看的，没想到居然是人类！还有一个半妖！哈哈哈！这下可以大饱口福啦！”蜘蛛妖怪一脸贪婪看着耀华和绯月。

    “绯月交给你了。”耀华头也没回，对绯月说道，然后继续优雅的吃着他的烤鱼。

    “是！焱大人！”绯月起身拔出腰间的雪樱（耀华送的，鸿日太刀绑在绯月背上）警惕的看着那个蜘蛛妖怪。

    “你是看不起我吗？人类！！！”那个蜘蛛妖怪大吼一声，嘴里吐出墨绿色的蜘蛛丝，看上去有很强的毒性。

    “不准你对焱大人出言不逊！！！雪樱・天之刀！”绯月一跃而起，在空中翻转一圈之后，然后突然消失，紧接着出现在蜘蛛妖怪的背后。

    “怎么・・・・・・可・・・・・・・能！区区的半妖・・・・・・・・・”蜘蛛妖怪话还没说完，整个身体便变成了两半。

    “怎么样？！焱大人！人家厉害吧！”绯月跑到耀华面前，像一个正在炫耀玩具的小孩子一般的对耀华说道。

    “你做的非常好，绯月！这是你的奖励！”耀华宠溺的摸了摸绯月的脑袋，然后从身后拿出一个巨大的烤鱼（从空间中拿出来的）！

    “哇啊啊啊啊啊！！！！”绯月看着那个烤鱼，口水流的跟瀑布一样，紧接着一把抓过烤鱼，然后大吃特吃起来。

    “呵呵呵・・・・・・・・”耀华看着‘大吃特吃’的绯月，露出令天地都为之暗淡的微笑，不过正在解决烤鱼的绯月并没有看见。

    第二天一早，耀华和绯月便出发了，途中经过好几个村庄，帮助他们解决了一些事情（比如：退治妖怪啊、资助一些钱财和粮食啊之类的・・・・・・・・・）。

    不过在经过一座冒着火光的城池的时候，耀华却突然停下下脚步。

    “怎么了吗？焱大人。”绯月有些疑惑的看着耀华。

    “呵呵！绯月，你现在就可以见到犬夜叉了！”耀华摸了摸绯月的头笑道。

    “犬夜叉！”绯月有些惊讶看着那个城堡。

    现在离犬夜叉的出生不远了，而在《犬夜叉》的剧场版《天下霸道之剑》里，犬大将是和龙骨精大战之后，伤都没有痊愈就找上了十六夜，结果在那个被烧毁的房子里和刹那猛丸同归于尽了。

    而耀华却可以阻碍剧情，让犬大将活下去，但・・・・・・・・这样做真的好吗？犬大将没有死，那犬夜叉之后还会不会遇到桔梗和戈薇？杀生丸还会不会遇到玲？

    想这么多干什么！能救就救吧！耀华摇了摇头，然后带着绯月向那个城堡走去。

    另一边，犬大将到了城堡，却被守卫攻击，等到到了十六夜的屋子里，犬大将却发现，十六夜已经和孩子一起・・・・・・・死了。而屋外，刹那猛丸下令把烧掉屋子，想要将十六夜与犬大将一起烧死。

    屋内・・・・・・・・犬大将拔出天生牙，斩掉异世的小鬼，然后从怀中拿出火鼠裘，给十六夜和犬夜叉披上说道：“犬夜叉・・・・・・・・”

    十六夜看着犬大将一愣，犬大将继续说：“孩子的名字。”

    “妖怪！”刹那猛丸出现在了门口，犬大将拔出丛云牙，对十六夜说：“你们先走！”

    “夫君・・・・・・”十六夜迟疑了一下，马上抱着小犬夜叉跑了出去。

    “妖怪！能与你一同死去・・・・・・也算值了・・・・・・”

    城堡的一个屋子，在火焰的肆虐中，在夜光中，在群星之下，崩塌了・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “来晚了吗？”耀华和绯月在火焰中慢慢地向犬大将走去，耀华吐了口烟，白色的烟雾瞬间将火焰扑灭。

    “嗯？还活着吗？犬大将，不过你的命运还是・・・・・・・・”耀华看着奄奄一息犬大将说道。

    “唔・・・・・・・・・咳咳！你们是？”犬大将眼睛微睁，看到烟雾缭绕中的耀华和绯月。

    “有什么遗愿吗？”耀华问道。

    “冥界的使者吗？和之前的那种小鬼不一样啊・・・・・・・・呵呵！可能因为我是大妖怪吧！”犬大将看着两人笑道，然后对耀华恳求道：“如果可以的话・・・・・・・请你们・・・・・・・・帮我照顾好・・・・・・・・我的孩子・・・・・・”

    “另外・・・・・・・替我・・・・・・・向我的妻子・仙姬道歉・・・・・・・・”

    说完，犬大将便完全失去了生命气息。

    “堂堂西国之主居然就这么死去了・・・・・・・・”绯月有些不敢置信的看着犬大将的尸体。

    “这就是爱啊！让人为之倾倒的爱啊！超越种族的・・・・・・・・”耀华一脸复杂的看着犬大将的尸体。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第135章 妖怪大贤者找上门

    在犬大将死去之后，耀华便和绯月离开了这里，前去寻找逃离这里的十六夜公主以及小犬夜叉。

    随后刀刀斋便将犬大将的尸体带走了，不过耀华并没有去理会。

    另一边，在逃到野外的十六夜公主，因体力不支而在一个山洞中休息。

    “啊！怎么回事？”就在十六夜松了口气的时候，突然四周开始弥漫起一阵阵白雾。

    “你就是十六夜公主吧？”白雾中走出一个黑发少年和一位半猫妖少女，而这一阵阵白雾就是从少年手中的烟斗中散发出来的。

    “你是・・・・・・・・・・”十六夜抱着小犬夜叉一脸警惕的看着耀华。

    “我是谁不重要，我只是来传达一个关于犬大将的消息的。”耀华说道。

    “夫君？夫君他怎么了？！”十六夜公主焦急的问道。

    “犬大将他・・・・・・・・阵亡了！”

    十六夜闻言一愣，双眼顿时失去光彩。放下犬夜叉，然后向不远处的岩石撞去。

    “夫君・・・・・・・・我马上就去见你・・・・・・・”十六夜公主心里如此想到・・・・・・・

    “你想干什么？！”就在十六夜即将撞到岩石上的时候，耀华突然出现在十六夜公主身边一把将其按住！

    “为什么要救我・・・・・・・・我要去见夫君・・・・・・・・”十六夜公主哭道。

    “够了！就算你见到他了又如何！你难不成要告诉他，你为了见他，连儿子都抛弃了吗？！犬夜叉现在已经失去父亲了，你还想让他失去母亲吗？！”耀华对十六夜公主质问道。

    “犬夜叉・・・・・・・・・”十六夜公主抹去眼泪，沉默了许久。“我知道了，我会照顾好犬夜叉的・・・・・・・・・”

    此时一旁的犬夜叉因为失去母亲的怀抱而开始哭泣起来。

    十六夜抱起犬夜叉，对犬夜叉轻轻说：“犬夜叉不哭，妈妈在这里，犬夜叉不哭不哭哦・・・・・・・”

    “走了，绯月。”耀华走到绯月身边对她说道。

    “我们就这么走了吗？焱大人！您不是答应了犬大将・・・・・・・”

    “犬夜叉不能在我的保护下成长，这十几年的时间会让变得非常的坚强，我在犬夜叉的身上留了点‘东西’，那个‘东西’会在危机时刻帮助他的。”耀华看向十六夜怀抱中的犬夜叉，只见犬夜叉的脖子上挂着一个月牙项链。

    “这・・・・・・・我知道了・・・・・・・”绯月也看到了犬夜叉脖子上的月牙项链，心里不由得放心了不少。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    在离开这个山洞之后，耀华偷偷的在十六夜和犬夜叉身上种下了一个精神印记，然后再将‘运（也就是运气）’之力加持在十六夜身上，让其可以多陪犬夜叉一段时间，不至于太早死去。

    之后耀华和绯月在前往稗田家的途中帮助了一个又一个村落，救助了一个又一个人类，逐渐地・・・・・・・耀华的名声便开始逐渐变大。

    而因为耀华身上的华丽和服和优雅的气质以及无人匹敌的智慧，还有那无私帮助他人的事情，而获得了和以及号。

    绯月虽然是半妖，但世人却认为她是被耀华那圣者之心感化而追随他的，同时她也是耀华身边持刀侍女兼庭师，武力值未知，似乎快要达到大妖怪境界，被冠以、以及等头衔。

    传说两人出现的时候，无论是什么天气四周都会缭绕着一阵阵烟雾，那是从大贤者的烟斗中散发出来的，是用来迷惑他人的。

    “您就是妖怪大贤者・八云紫吗？如传说中的一样美丽啊！”耀华看着眼前的金发丽人，优雅的吸了口烟，说道。

    “多谢夸奖！人类大贤者・焱！”八云紫对耀华笑道，但那个笑容却有些冰冷。

    “不好意思，我的侍女还不太成熟，所以可以把她放开吗？”说着耀华拿烟斗指着八云紫身后的一只巨大的九尾妖狐的狐爪・・・・・・・・底下的绯月。

    “焱大人・・・・・・・・对不起・・・・・・・・”此时的绯月已经满身疮痍，黑发变成了白发，瞳孔变成赤红色，很明显处于暴走状态。

    “这可不行！这个半妖虽然年幼，但潜力却比蓝还要好！正好可以成为咱的式神，咱可不会眼睁睁的让她就这么跟人类跑掉呢！”八云紫笑道。

    “也就是说・・・・・・・没有商量的余地了吗？”耀华叹了口气，烟斗中突然爆出一团白雾，形成一个和九尾妖狐一样大小的狮子向八云紫扑去。

    “紫大人！！！”

    “哦~仙术？有趣！有与无的境界！”八云紫轻笑道，然后将手中的扇子对烟雾形成的狮子一指，那头巨大的烟雾狮子顿时消失得无影无踪。

    “嗯・・・・・・・・・”耀华见状眉头微皱。

    “还有什么招数尽管使出来吧！人类大贤者！”八云紫坐在间隙上，一脸冰冷的看着耀华。

    “诶~”耀华叹了口气，然后将烟斗放嘴里一吹，一颗小小的火星跳出・・・・・・・・・

    但下一刻那颗小小的火星顿时变成九头巨大的由火焰组成的神龙！

    “焱之九龙！！！”

    “昂！！！！！！！！”九头神龙仰天咆哮一声，然后飞快的向八云紫冲去。

    “嗯？没想到你居然掌握了如此强大的仙术，果然必须要把你除掉・・・・・・・”端坐在间隙上的八云紫眼中闪过一丝凝重，然后就在九龙即将攻击到八云紫的时候，八云紫的面前突然出现一道间隙，瞬间将九龙吞了进去。

    “怎么可能！”绯月一脸不敢置信的看着八云紫面前的间隙。

    “！！！”此时耀华的背后突然出现一道间隙，里面冲出九条火神龙，将耀华整个人吞噬得干干净净。

    啪！

    火神龙消失之后，一个烧焦的烟斗掉到地上，耀华的气息则完全消失了・・・・・・・・・・

    “被自己的招式杀死的感觉是怎么样的呢？人类大贤者！”八云紫轻笑道，现在人类的贤者已经被她消灭了，这下她总算放心了。

    “焱大人・・・・・・・・”绯月呆呆的看着那个烧焦的烟斗，脑海里闪过耀华和她生活的那段日子，那是她最幸福的日子・・・・・・・・・（这里可以插入鸣人看到雏田被佩恩杀死（其实没有死）时的bgm）

    “好啦！小家伙，你今后就是咱的式神了！你再也不用被那个人类束缚了哟！”八云紫微笑的走到绯月身边，温柔的笑道。

    “・・・・・・・・・・・”绯月仿佛傻了一般，呆呆的看着那个烧焦的烟斗，八云紫的话她一句都没听见。

    “嗯？不好！快闪开，蓝！”此时八云紫突然察觉到了一丝不对劲，然后对八云蓝叫道。

    “紫大人？”八云蓝有些疑惑的看着八云紫，然后她突然感觉到被自己按在地上的那个半妖突然爆发出一股恐怖、令人绝望的妖力！

    轰！！！！！！！！！！！！！！

    恐怖的妖力顿时爆发开来，犹如佩恩使用超・神罗天征一般，四周的一切都被恐怖的妖力排斥，其范围比佩恩在木叶村中用的超・神罗天征还要大整整三倍！！！

    “我们好像唤醒了一头不得了的怪物啊~”八云紫看着被妖力破坏的大坑中央的绯月，苦笑道。

    “焱！！！！！！”此时的绯月完全暴走了，猫耳和尾巴以及头发从白色变回的黑色，但却是令人绝望般的漆黑色，眼白变成赤红色！瞳孔变成深渊般的漆黑色，晶莹剔透的身体上出现了无数妖艳的黑色纹路，令人恐惧的妖力化为实体黑雾环绕在绯月身边。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    主角已死，全文完毕・・・・・・・・・・・・・

    （（^_^）哈哈！开玩笑的啦！其实这一切都在主角的算计之中！）

第136章 中庭之蛇！

    [[[cp|w:329|h:358|a:c|u:/chapters/20156/7/]]]“死！！！！！！！！！”二段暴走后的绯月，在力量上完全超越了大妖怪！就连八云紫这个诞生于根源的境界妖也感到非常的棘手！

    “我终于知道为什么人类大贤者会无时无刻带着她了・・・・・・・・”八云紫看着一旁被妖力击晕的八云蓝，心里暗想到。

    “八・・・・・・云・・・・・・・・紫！！！！！！！”绯月眼睛死死盯着八云紫，然后拔出背后的鸿日太刀，现在有了庞大的妖力支撑，绯月终于可以使用鸿日太刀而不用损失寿命了。

    “焚火城郭！！！”

    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

    无数道火柱冲天而起，形成一堵火焰之墙，将众人包围在里面。

    “唔・・・・・・・・・”八云紫满头大汗，四周的温度瞬间被抬升到异常恐怖的高度。

    “冷与热的境界！”八云紫话音刚落，周围的温度突然又变回了原样，但熊熊燃烧的火墙依旧存在。

    “只能跑了・・・・・・・”只见八云紫和八云蓝脚下突然出现一个间隙，将她们吸了进去。

    “别想跑！！！”绯月大吼一声，向空气重重的挥了一拳，将间隙空间击碎，把躲藏在里面的八云紫给抓了出来。

    “居然这么强！”八云紫一脸惊骇的看着二段暴走的绯月，这位多年没有感受到威胁的妖怪大贤者，现在终于感到了恐惧。

    “死吧！！！！！！”绯月挥刀向八云紫斩去，鸿日太刀上燃烧着足以杀死八云紫的烈焰，如果这刀砍实了的话，那么妖怪大贤者・八云紫就会永远的在这个世界上消失。

    “虚与实的境界！！！”八云紫见状急忙使用境界之力，鸿日太刀砍过八云紫的身体，但却仿佛砍在空气上一般。

    “？”绯月见八云紫一点事都没有，微微一愣。

    八云紫看准绯月这一愣的瞬间，身形暴退到五十米开外的地方，大口大口的喘气，刚刚实在是太危险了。

    “八云紫！死！！！！！！”绯月握紧鸿日太刀向八云紫冲去。

    “不准你・・・・・伤害・・・・・・・紫大人！”此时身受重伤的九尾妖狐・八云蓝从一旁跳出，用蓄满妖力的爪子向绯月拍去。

    “滚开！！！！！”绯月看都没看八云蓝，左手一挥拳，将八云蓝面前的大气瞬间震碎！

    砰！

    咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・

    “噗啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”被震碎的大气攻击到的八云蓝，整个人・・・・・・・哦不！是整个身体被震飞了出去！

    “蓝！可恶！轻与重的境界！！！”八云紫担忧的看向被击飞的八云蓝，然后一脸愤怒的对绯月使用境界之力。

    “唔・・・・・・・・・”绯月顿时觉得自己的身上仿佛压着无数山岳一般。

    “快与慢的境界！”八云紫话音刚落，绯月的身形顿时慢了不少。

    “去死吧！生与死的境界・・・・・・・・・是你！”就在八云紫准备做最后一击的时候，本来已经死去的耀华，突然出现握住八云紫准备指向绯月的右手。

    “没错！是我！”耀华笑道。

    “不可能！你应该死了才对！”八云紫一脸不敢置信的看着耀华。

    “焱大人・・・・・・・・・”二段暴走的绯月一看到耀华，恐怖的妖力顿时消失得无影无踪，身体恢复成原来的样子，然后因为脱力而昏倒了。

    “你是从什么时候产生了，我已经死去的错觉！”耀华露出莫名的微笑，那样子就好像蓝染队长！

    “唔・・・・・・・・・・”八云紫闻言低着头，双手不断地颤抖，然后对耀华问道：“从一开始，你就这样打算的吗？”

    “是的！”耀华毫不犹豫的承认了，“绯月身为半妖，内心的黑暗比其他妖怪还要黑暗（因为童年的黑历史），时不时会突然暴走，在被我感化之后，虽然不再失控了，但内心的黑暗一直没有得到缓解，所以・・・・・・・・・”

    “所以你就利用我来‘缓解’她黑暗！”八云紫说道。

    “没错！虽然没有完全化解掉，但她体内的黑暗总算达到正常人类的水平了。”耀华点了点头说道。

    “也就是说・・・・・・・・你打从一开始就知道我会来，对吗？”

    “没错！我从帮助百姓的那一刻就开始算计了，这个坑你不跳也得跳！”耀华说的是事实，就算八云紫不想出手，随着耀华的名声越来越大，肯定有妖怪会要求八云紫出马对付他，这只不过是时间问题罢了。

    “你就不怕我现在杀了你吗？”说着八云紫抬起头，化为妖瞳的眼睛死死盯着耀华，愤怒的力量让她境界之力提升到堪比洪荒妖兽的程度。

    “哦？变强了啊！”耀华有些惊讶的看着妖力完全爆发的八云紫，然后露出人畜无害的微笑，说道：“我只想问・・・・・・・・・你为什么会认为身为人类大贤者的我会比你弱呢？”

    “呃！”八云紫闻言一愣，下一刻一股恐怖到极致的威压突然笼罩在八云紫头上，让八云紫险些从空中摔下去。

    轰！！！！！！！！！！！！！

    随着这股恐怖威压的出现，耀华背后一条巨大的黑蛇冲天而起，比山岳还要巨大的黑蛇就是一直在耀华怀里打酱油的中庭之蛇・耶梦加得！

    “这・・・・・・・・这・・・・・・・・・”八云紫一脸恐惧的看着光蛇头就比八云蓝九尾妖狐模式还大的耶梦加得。

    “介绍一下，她是我的宠物――环绕世界的巨蛇・耶梦加得！”耀华宠溺地摸了摸耶梦加得的脑袋。

    “哼！”耶梦加得冷哼一声（这里可以代入傲娇小萝莉的声音），很明显她对耀华这么长时间不理她，而生气了。

    “呃・・・・・・啊哈哈哈哈哈！！！！”耀华见状有些尴尬的挠了挠头。

    “我现在非常怀疑你到底是不是人类。”八云紫一脸复杂的看着耀华说道。

    “我？不是！在人类诞生之前我就已经存在了，所以不应该被纳入人类的范围，某种意义上，人类还是以我为原型捏造出来的呢！”耀华笑道，然后不理会被他那番话给震惊到的八云紫，抱起昏倒的绯月便和耶梦加得离开了这里。

    其实耀华说的都是真的，当初萝莉女娲在造人的时候，因为她几乎满脑子都是耀华，所以最初人类的形态有百分之九十是参照耀华来捏造的！某种意义上耀华还真是人类的始祖呢！

    当八云紫回过神来的时候，耀华已经离去有有一段时间了。

    “人类的起源吗・・・・・・・・・・”八云紫低着头喃喃道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・（最近快会考了，咱可能在接下来的时间里会更得很慢，所以请各位多多包涵，么么哒！）

第137章 四季鲜花之主！

    “这里是・・・・・京都。”看着京都的城门耀华心中暗想到，咱记得滑头鬼剧情就是在这里开始的。

    “好浓的妖气，这才几年的时间京都就变了这么多，如今的妖气比起以往要浓厚了好几倍。”绯月惊讶的说道，她曾经和她母亲来过这里，当时京都的妖气还没这么大，普通人或许看不到，但修行有成的人或是妖怪可以看到，如今大晴天的，这阳气最盛的日子里，京都上空竟然还笼罩着一层淡淡的黑雾。

    “应该是羽衣狐！不过，我很期待滑头鬼与羽衣狐的对战。”耀华把玩着手中的烟斗（新买的）笑道。

    “滑头鬼？那个以数量著称的奴良组？这两位大妖怪应该不会有什么交集才对啊！”绯月看向耀华，一脸不解的问道。

    “我之前不是说过了嘛！‘爱’是能让什么事情都有可能发生的东西！”耀华摸了摸绯月的头，看向大阪城的方向笑道。

    “爱？不过，这么强大的妖气，花开院家就不管吗？”

    “不，花开院家要管也得到十三代秀元的时候才能管，而滑头鬼要和羽衣狐对上也必须等到十三代秀元上位才行！”耀华吸了口烟，然后摇了摇头，说道。

    “诶？十三代？那现在到第几代了啊？”绯月顿时觉得自己脑子短路了。

    “第十代，不过阴阳师的寿命除了极个别人（比如安培晴明）以外，其他人都是非常短命的！也就一百多年的时间。”耀华口气仿佛在说一件微不足道的事情。

    “・・・・・・・・・・・”绯月闻言沉默了，现在她终于知道耀华的寿命有多长了，能把一百多年说得跟几天一样，估计寿命得超过千位甚至万位（耀华对八云紫说的话，她没有听见）！

    “走了绯月，咱们还是先去拜访一下稗田家吧！”说罢耀华便离开了京都，滑头鬼的剧情还要很久才会开始，现在还不急。

    “哦！”绯月拿着鸿日太刀跟在耀华身后，两人周围弥漫着浓浓的白雾，让人看不清两人的外貌。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    在幻想乡还未建立之前，这里有一个非常非常小的村庄！而这附近有着一个令人望而生畏的太阳花田！也就是四季鲜花之主・风见幽香的地盘！

    当然，除非你作死去摘（太阳花田的）花的话，风见幽香是绝对不会把你干掉的，顶多对你微微一笑（注：你只需要点一点头就行，要是你有什么多余的动作，风见幽香会认为你对她的花有什么企图，然后你就会成为太阳花田的肥料了）。

    而某种意义上算是幻想乡活历史的稗田阿求，也生活在这片区域（日本东北部或者四国附近）中的某个城池中。

    “焱大人，这里就是那个太阳花田吗？感觉好可怕啊！”绯月躲在以后身后一脸畏惧看着面前美如画的太阳花田。

    妖怪的直觉一向很准，而绯月这个半妖也一样，她看得出这美丽的观景之下恐怖！几乎每一个太阳花底下都埋葬着一个或者两个人类的尸骸！

    “走了！绯月。”耀华对绯月叫道。

    “啊？哦！知道了！”绯月闻言一惊，然后急忙跟在耀华身后，这么美丽又异常恐怖的地方她再也呆不下去了。

    来到稗田家的大门前，耀华和绯月看见门口有一个像门卫一样的角色，耀华走上前去，打了个招呼：“你好，我是来拜访阿礼少女的，可否通报一下！”

    “你是・・・・・・・・”那个门卫上下打量了耀华一下，发现对方身上的衣服完全可以买下一座城堡！还有那个贵族一般的气质・・・・・・・・・

    “你只需要说贤者・焱前来拜访就行了！”耀华说道。

    “・・・・・・・・我知道了！”这个门卫还是很识相的，很明显耀华的身份不是他可以随意猜测的。

    不过一会儿，一位身材小巧的紫发少女从大宅子中走出！

    眼前的少女留着及腰的紫色长发，右边的发梢上带着一朵花型发饰。紫红的眼睛一眼看去十分深邃，但是却没有迫人的气息，整个脸看上去显得小巧精致，穿着一身很符合大小姐身份的和服，倒也不显得华丽，反而十分清爽，整个人给人一种安静温柔的感觉，也不知道她是第几代阿礼少女。

    “您好，我是稗田家现任的当家稗田阿求，想必您就是那个人类大贤者・焱大人对吧！”稗田阿求对耀华笑道。

    “是的！”耀华笑着点了点头。

    “既然贤者大人到来了，我也要尽一尽地主之谊，两位请跟我来！”说完，她便在前面领着耀华和绯月进了屋子。跟着稗田阿求进了大宅的门。整个庭院尽显名家风范。很典型的日式庭院：碎石、残木、青苔一应俱全。景观中以一庭院山水揽千山万水于内。草是经过疏理精心种在石缝中和山石边的，突现了自然生命力的美；树是刻意挑选、修剪过的，一小片薄薄的水面，滴水的声响，勾起人们不少思绪，石材自然也是精心挑选的，不是自然却又似自然的山石。

    “这就是稗田家啊！”绯月一脸好奇的看着周围的环境说道。

    “是啊！不过比起天黎宅（天黎教的後殿，也就是星黎的住宅）还是差了不少。”最后一句话是耀华在心里说的。

    “到了。”听到阿求轻柔的声音，绯月回过神来，跟着耀华进入了会客厅。

    “请随意，我们稗田家并没有那些大家族那么死板的规矩。”阿求笑了笑，对着耀华两人说道，看到两人坐下来之后又说：“对了，还不知道您想吃些什么呢，贤者大人？”

    “不用了，我这次来拜访，除了要跟你说一件事情之外，就是想参观一下稗田家的藏书阁！”耀华一开口就直奔主题。

    “参观藏书阁是没问题啦！就是不知道您要说的是什么事情？”阿求有些疑惑的问道。

    “嗯，其实是・・・・・・・・・呃，绯月，拜托你回避一下！”就在耀华开始说的时候，他好像突然想起什么似的对绯月说道。

    “诶？啊！知道了！”绯月闻言一愣，然后便有些失落的退了出去。

    “其实您让她知道也无妨啊！”阿求说道。

    “不行，这件事她不能知道！”耀华摇了摇头一脸郑重的说道。

    “那・・・・・・・是什么事呢？”

    “其实・・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第138章 犬夜叉剧情开始

    在稗田家呆了一段时间之后，耀华和绯月便离开了，耀华和稗田阿求说的话绯月根本不知道，所以心里非常的好奇，路上不停的向耀华询问，不过，耀华是不可能告诉她的。

    当然，阿求也得到了自己所要的东西――她将耀华和绯月都记载了下来，所以在未来的《幻想乡缘起》中也有耀华和绯月的记载。

    原本耀华是打算在稗田家多呆一会的，但他突然发觉他下在十六夜公主身上的精神印记消失了！也就是说十六夜公主已经死去了！离剧情正式开始还有大概60年的时间！而滑头鬼剧情还有一百多年的时间！

    而在这期间，耀华只需要继续在日本境内继续旅行，来慢慢的消磨时间！反正60年的时间对他来说转瞬即逝・・・・・・

    60年后・・・・・・・・・（诶？怎么这么快？rz）

    在60年前耀华为了以防剧情改变，将四魂之玉带到桔梗所在的村庄，这样就可以保证未来的戈薇可以穿越过来了。

    不过，由于一直呆在桔梗那个村庄太无聊了，所以耀华便又跟绯月到处旅行，为了保证不错过一些剧情，耀华可是计算好了所有的行程！

    在这之后的60年里，耀华认识了许许多多的人，全是后世著名的历史人物！还有一些未来会到幻想乡的人物！以及未来的究极吃货――西行寺幽幽子！

    当时的西行寺幽幽子还只是一个拥有引导死亡能力的小女孩，庭师还是那个魂魄妖姬（妖忌被娘化啦！）！

    虽然一开始见面的时候闹得很不愉快（其实是妖姬以为耀华是为了幽幽子的力量而来，结果双方差点大打出手），不过最后还是解释清楚了。

    有了幽幽子这个‘中介人’，耀华和八云紫之间的关系总算缓和了不少，但八云蓝在看向绯月的眼神还是非常的恐惧，既然式神都这样了身为八云蓝主人的八云紫也好不到哪去！

    八云紫在如往常一般来到幽幽子家的时候，一看到耀华便扭头就跑，要不是耀华及时把她抓回来，恐怕八云紫以后再也不敢来看幽幽子了（毕竟有耀华在此坐镇）。

    最后两人的关系因为幽幽子在中间做和事老，而改善了不少，不过想让八云紫心中对耀华芥蒂完全消失还是任重而道远啊！

    而此时的耀华和绯月正走在林间的小路上，各种鸟鸣在林间响起，不时的有兔子或是松鼠之类的小动物从旁边的草丛中出现，尽显一派生机勃勃的景象，很快两人就来到了那根封印着犬夜叉的御神木面前。

    只见树上一身红袍，白色长发的犬夜叉正闭目沉睡，心脏部位一支羽箭牢牢的将其钉在树上，几条粗大的藤蔓紧紧束缚住了犬夜叉。

    耀华一脸复杂的看着犬夜叉一眼，然后便走出树林来到不远处的桔梗的坟墓前，这是一间类似神社的建筑，不过确实是桔梗的坟墓。

    “相爱的两人却又无法完全的互相信任，这种下场却是你自己种下的因，才结出来的恶果，成为巫女也不短了，妖怪变个样子实在是太简单了，但还是被那个鬼蜘蛛迷惑了的心智，这大概就是所谓的天意吧。”耀华叹了口气，然后便准备离开这里。

    沙沙沙沙・・・・・・・・・・

    “是谁？！”一听见草丛的声响，耀华身旁的绯月立刻转身拔出雪樱喝问道。

    “啊！抱歉。”一个刚刚走出来的女生似乎被绯月吓到了，一屁股坐到了地上。

    “你是・・・・・・・”看着眼前这女生，耀华就知道她就是桔梗的转世――日暮戈薇！

    “对了，我叫日暮戈薇・・・・・・啊！好漂亮・・・・・・・”戈薇做了个自我介绍，一抬起头，她便愣住了，呆呆的看着耀华和绯月，这两位的杀伤力实在是太大了！特别是耀华！比那些被称为‘绝世美女’的女人还漂亮！

    对此耀华也不在意，他这个神魔的魅力要是不大的话，那他就可以去上吊了。

    “你没事吧，如果是迷路了的话，建议你还是到附近的村子里问问比较好。”耀华微笑着伸出了手，将戈薇拉了起来，这让很少跟耀华进行肌肤之亲的绯月无比的嫉妒（绯月对耀华的态度就像火影中幼年时的雏田一样，只要和耀华亲密接触就会幸福得昏过去）。

    “谢谢・・・・・・・・・这里是东京吗？”戈薇对耀华问道。

    “东京？没听说过呢（胡说八道）・・・・・・・不过，现在可是乱世哦，你一个女孩子可要小心点，这种战乱时期还是别乱跑的好。”耀华说完便和绯月往林子深处走去，而戈薇闻言便愣住了。

    “在那里干什么？”突然一帮村民出现了，一只只弓箭朝戈薇射来，不过全部都射在了地上，并没有要伤人的样子，只是威吓一番，就这样戈薇直接被绑回了村子。

    对此耀华只是笑了笑，他明白，剧情要开始了。

    第二天・・・・・・・・・・・・

    “犬夜叉的封印被解开了？剧情正式开始了啊・・・・・・・・・”耀华看向远方，然后便带着绯月向枫婆婆家走去。

    “您是・・・・・・・大贤者大人！您依旧是那么年轻啊！”枫婆婆一脸惊讶的看着耀华感叹道。

    “啊！是你！我在林子里碰到的那个人！”戈薇吃惊道，而犬夜叉也是皱起了眉头，他可不认识耀华，而且在这50年的时间里发生了什么事他也是一概不清楚，更何况耀华在30年才回到这里一次。

    “枫，他到底是谁啊？”犬夜叉一脸不爽的问道，可不知为何他一直觉得耀华非常的熟悉，下意识的摸了摸脖子上的月牙项链。

    “他是我们人类的大贤者，和妖怪大贤者同一级别的存在，60年前就是他把四魂之玉交给桔梗的，同时他还是桔梗的恩师！”枫对犬夜叉介绍道。

    “纳尼！！！桔梗的恩师！还有将四魂之玉带到这・・・・・・・等等！也就是说！”犬夜叉一脸震惊的看着耀华。

    “也可以说我是四魂之玉曾经的拥有者。”耀华吸了口烟说道。

    “60年？那你岂不是一个老头子！但你的外貌・・・・・・・・”戈薇现在还没有了解到四魂之玉的危害，所以她只关心耀华的年龄问题。

    “呃・・・・・・・哈哈哈哈哈哈哈！！！！！几百年了！你还是第一个问我这个问题的人啊！”耀华闻言一愣，然后哈哈大笑道。

    “呃・・・・・・・・・・”戈薇闻言背后冷汗直流，他是几百年的老怪物！不对！如果从我那个时代算起的话・・・・・・・・・啊！应该是一千年前的老怪物啊！！！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第139章 魂魄妖姬

    想必大家会问――‘耀华是在这六十年间认识幽幽子的，那现在幽幽子应该已经死了才对啊！’

    当然，本人清廉正直的作者・星幻奇迹是不会让大家失望的，这几章先不写犬夜叉，就写幽幽子和紫的故事！

    “咱记得西行寺家应该是在这座城里的啊！”耀华看着街上来往的人自言自语道。

    耀华直接走到一个小摊前问道：“请问一下，西行寺家怎么走？”

    绯月此时正在闭关，她的实力已经无限接近于大妖怪巅峰了，只需一步就可以突破妖怪级别的限制，成为妖圣（当然，是初级妖圣）！

    那个小贩听到后说道：“西行寺？那可是我们这里最大的家族了。你一直往前走，走过五条街然后右拐。一直走便到了。西行寺家的房子可是这个城里最大的，很好认的。”

    然后耀华走了两个小时才找到西行寺家的住处。耀华看了看眼前的西行寺家的大宅子，并没有走进去。而是围着西行寺家打转。

    “以幽幽子那善良的性格，不出意外的话幽幽子应该是住在最里面最偏僻的地方。而且肯定离其他人住的地方很远，而且离西行妖不远的地方。”耀华吸了口烟，心里暗想到。

    想到这耀华便感应起西行妖的位置来了。现在的西行妖是被封印的，引诱人死亡的能力并不强，而且就算它被解封了，耀华也不会死去，因为耀华本身根本不存在‘死’的概念。

    一瞬间耀华便感觉到在西行寺家的边缘处有股很恐怖的妖力；而且这股妖力比起之前的八云紫只强不弱，不过这股妖力却非常安静，果然是被封印了啊。

    “想必那个就是西行妖了吧，只要顺着西行妖的范围找应该就能找到幽幽子了吧，希望那个庭师不会太为难我。”说完耀华便瞬移到西行妖附近。

    “这就是西行妖・・・・・・・・还真是大啊！真想看看它开花的样子啊~”耀华眼前看着巨大的看似枯萎的樱花树，然后如作死般的摸了摸西行妖。

    在发觉西行妖的‘死’之力对自己无用之后，耀华便转身朝这四周寻去。没多久就找到了一个院子。

    “看来这就是幽幽子住的地方吧！那群胆小的家伙住得够真够远的！西行妖有这么可怕吗？”耀华边想边朝这院子走去。

    “是谁？！！！”

    耀华还没靠近便听到前方建筑中传来一个女人的声音，很明显这不是幽幽子的声音，幽幽子的声音是软软的，而这位却是如骑士王・阿尔托莉雅般的・・・・・・・・凌冽？

    而且耀华感觉得到对方的语气中隐隐带着敌意，看来是对自己的闯入感到不满吧。

    咚咚咚・・・・・・・・・・・

    急促的脚步踩在了木质地板上，随后耀华就看清了来者的真面目。

    那是一头和这时代不相符的白发的御姐，长长的白发被梳到在脑后绑成一条辫子。她的相貌英俊正气，碧绿色的瞳孔给人一种大自然所有的包容感。白内绿外的两色武士服，左侧腰间插着一长一短两把武士刀。

    而她的身后，漂浮着一团看上去白乎乎，软绵绵的物体。而且那团白色物体就像是有生命的一般，不停地绕着御姐运动着。

    在看到这位白发御姐的时候，他还以为是妖梦呢，不过仔细想想，妖梦现在还没出生呢・・・・・・・・顿时耀华三观宛如被无数个千之雷轰成了渣渣！妖忌居然被娘了，耀华的心一瞬间就凌乱了，不过耀华的表情没有任何变化。

    不过不得不说她是一个出色的剑士护卫，因为耀华发现她在走的路上，手一直是虚放在左侧腰间，那是为了在最短时间内拔刀的习惯性动作，如果不是有着常年当护卫的经历，一般剑客是不至于做到这个地步的。（就连绯月都没做到这一步）

    白发御姐走到了庭院中，草鞋踩在地上发出沙沙的声音。碧绿的双瞳注视着耀华，眼中带着几分警惕和疑惑。

    “阁下是什么人，为何闯入此地。”白发御姐如此说道，不过耀华发现她的手早已握着刀柄，似乎是在说耀华的答案不让她满意就拔刀。

    耀华看着前面的妖姬，白发御姐的警惕他也明白，无论从什么地方看，他都只是个人类。而耀华的异于常人的金瞳却让妖姬怀疑他是隐藏气息的妖怪。

    而耀华也不知道从何讲起，毕竟他不是走正门的，就是搬出他大贤者的称号也没用，人家估计都不会信。

    “既然如此，那就剑下见真章吧。”白发御姐缓缓抽出了腰间的武器。

    “・・・・・・・・”耀华默然无语，事到如此他也只能上了，从虚空中抽出一把赤色长刀。

    “好剑！”白发御姐目光火热的盯着耀华手中的赤色长刀。

    你才好贱！耀华心中腹诽道，仔细想想东瀛人好像都把这种刀叫做剑来着。

    不过此时异变突生！

    骨碌噜的声音回荡在整个庭院，越来越响，就像是山谷中的回音一样。终于地，在耀华的前方，一只森白的骨手从地底伸了出来，紧接着就像是雨后春笋般，数之不尽的白骨一样的手。

    而与耀华对持的白发御姐也突然不见了，此时耀华才想起来，幽幽子的能力和西行妖一样是引导死亡的能力，也就是说・・・・・・・・・她可以操控死灵！

    一只只森白的骨手就像婴儿学走般潺潺爬行，然后将它们的身体从地底下拉出，而耀华只是静静的看着这一幕，他没有逃跑，也没想过要逃。

    “比起法亚大陆的死灵，这个世界的死灵还是太嫩了啊！不过想想也是，幽幽子的能力她自己根本无法控制，召唤出来的死灵太弱也在情理之中！”耀华不紧不慢的说道，然后将赤色长刀插入地面。

    “燃烧一切吧！焚天！”

    下一刻，超高温的火焰以耀华为中心快速扩散开来，火焰所触及到的一切都被烧成灰烬！耀华下意识的让火焰避开了那些房屋，当然，西行妖并没有受到影响就是啦！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第140章 西行寺幽幽子

    [[[cp|w:246|h:242|a:c|u:/chapters/20156/14/]]]（紫和幽幽子）

    “对不起！”眼前的粉发少女一脸愧疚的看着耀华说道。

    “要说对不起的应该是我才对吧！没有事先通知就・・・・・擅自进来。”耀华笑道。

    “想必您就是那个人类大贤者・焱大人，对吧！”

    “你知道？”耀华有些意外，在这种信息不发达的时代，消息的传播一般是很慢的。

    “是的，是一位妖怪友人告诉我，虽然您没有带上您的半妖侍女，但你手上的那个烟斗除了贤者大人之外估计没有人会拿了吧！”幽幽子笑道。

    “哦~妖怪友人？是八云紫吗？”耀华好奇的问道。

    “诶？您也认识紫！”幽幽子有些惊讶的看着耀华。

    “是的！前不久还跟她打了一架呢！”耀华哈哈大笑道。

    “哦？那到底谁输谁赢啊？”幽幽子一脸好奇的坐在耀华身边问道。

    “幽幽子大人！！！”妖姬急忙将幽幽子从耀华身边拉开，然后恶狠狠的瞪了耀华一眼。

    “呃・・・・・”耀华挠了挠头无奈的笑道：“算平局吧！毕竟没有分出胜负。”

    “哦。”幽幽子若有所思的点了点头。

    “幽幽子~我又来了哦！”此时幽幽子背后突然裂开，一双纤细的手从里面伸出，将幽幽子抱住。

    “紫！”幽幽子闻言一惊，耀华这个人类大贤者还在这里呢！

    “怎么了？幽幽子・・・・・・・・・”感觉到幽幽子的异样，八云紫从间隙中探出头来，然后她看见了耀华・・・・・・・・・

    一秒・・・・・・・・

    两秒・・・・・・・・

    三秒・・・・・・・・

    八云紫回过神来，急忙关闭间隙准备跑路！妈蛋！怎么会在这里遇到这个煞星！

    “别想跑！”耀华大叫一声，冲上去将快要关闭的间隙扒开，然后将躲在里面的八云紫抓了出来。

    “你要去哪里？”耀华对八云紫说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”八云紫被俘虏了。

    救救我啊！！！蓝！幽幽子！八云紫在心中哀嚎道。

    可惜幽幽子和蓝无法听到她的心声，就算她们听到了也无能为力。

    “那个・・・・・・・人类大贤者先生・・・・・・・・・”

    “嗯？什么？”

    “可不可以先把我放下来啊！”

    “好啊！”

    砰！

    耀华毫不怜香惜玉的将八云紫扔到地上。

    “啊！好痛痛痛・・・・・・・・・你这个家伙在干什么啊！咱虽然是妖怪大贤者但同时好歹也是个淑女啊！你怎么能这么对人家！”此时八云紫就像一个小女孩般对耀华叫道，之前那副妖怪大贤者的冷漠已经完全消失，恐怕现在的她就是真实的八云紫吧。

    “啊啦~咱们的妖怪大贤者也有如此少女的一面啊！”耀华饶有兴趣的看着八云紫。

    “你・・・・・你・・・・・你那是什么眼神！你别过来哦！咱可是很厉害的！”八云紫心里不断的对自己打气，但在看到耀华的眼神之后，还是情不自禁的后退了两步。

    “嘻嘻嘻・・・・・・・”一旁的幽幽子捂住嘴偷笑，那抹纯真的弧线，就如消融冬雪，迎来新生的春风，闪耀得炫目。

    魂魄妖姬一脸震惊的看着幽幽子，她已经很久没有看到幽幽子笑了，自那场灾难之后，她就一直照顾着幽幽子，但是却从未见过她的笑容。可以说，幽幽子自诞生后就未见过真正的笑过。

    可这两个人――一个是妖怪大贤者，另一个是人类大贤者；两个身份截然相反的人，居然能让她见识到小姐的笑容，明白到那是一个普通的少女，而不是闻之变色的死公主。

    “哈哈哈！！！！”就在八云紫心脏极速跳动快要爆掉的时候，耀华突然放声大笑，毫无形象的趴在地上哈哈大笑道：“堂堂妖怪大贤者居然会被我这一个人类吓得浑身发抖・・・・・・・噗！哈哈哈！！！！”

    “嗯？你这个混蛋！！！！”八云紫见状一愣，然后满脸通红（是被气的）的扑向耀华，然后两人扭打在一起，那样子就像两个孩子在玩闹一般。

    “我也来！”幽幽子见状也加入‘战争’，向两人扑去。

    “等等！”

    “幽幽子！”

    “幽幽子大人・・・・・・・・”魂魄妖姬一脸无奈的看着在一起玩闹的三人。

    “你・・・・・・你・・・・・・・你・・・・・・”待到众人精疲力尽之后，八云紫才发觉自己做了多么羞耻的事情（和一个大男人扭打在一起，太暖味了！）。

    “哈哈哈！！！！”耀华看见如此‘娇羞’的八云紫，不由得哈哈大笑起来，那样子跟之前那个犹如诸葛亮般的人类大贤者完全不同，现在的他就像一个邻家大哥哥，阳光气质全开。

    比起那个虚无缥缈、捉摸不透的人类大贤者，现在的耀华非常的真实，他那纯粹的笑容让他的魅力提升了将近一倍。

    “唔！”魂魄妖姬满脸通红的捂住胸口，刚才在看到耀华那纯粹的笑容的时候，她的心跳不由得一滞，仿佛被丘比特的爱情之箭射中了一般。

    “呵呵呵・・・・・・・・”幽幽子看着众人的反应，展现出欢快的笑颜，那微笑的弧度没有任何的虚假，是真真实实的笑容。

    “呃・・・・・・・・”八云紫看着幽幽子的笑容有些发愣。

    “怎么了，紫？”幽幽子发觉八云紫在看她，有些疑惑的问道。

    “哦！没什么・・・・・・・・”八云紫闻言回过神来，干笑道。

    耀华笑了笑，然后向八云紫使了个眼色。

    “原来如此！”八云紫顿时恍然大悟，他和自己‘起冲突’的原因，就是想让幽幽子开心的笑出来。

    “不愧是人类大贤者・・・・・・・・・我不如他！”八云紫在心里感叹道。

    “紫！紫！我们再来吧！”从来没有玩游戏的幽幽子，现在就像个小孩子一般对八云紫说道。

    “呃，这个・・・・・・・・・”八云紫非常的犹豫，和人类玩耍（满地打滚），实在是有损她妖怪大贤者的威严，而且还有一个身为雄性的人类大贤者！

    “不行吗？”幽幽子闻言瞬间使出她的‘泪光攻势’！八云紫的防备犹如纸糊的一般被捅破了。

    “当・・・・・当然可以啦！”八云紫干笑道。

    “耶！！！！紫最好了！”幽幽子闻言高兴的叫道，然后扑在八云紫身上。

    “呵呵呵・・・・・・・”一旁的耀华看着眼前这幅名为‘百合无限好’的美图，嘴角扬起一个微小的弧度。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第141章 幽幽子之死

    [[[cp|w:299|h:264|a:c|u:/chapters/20156/22/]]]“紫・・・・・・・・你身为妖怪大贤者，居然与人类如此交好，就不怕被那些‘老家伙’说闲话吗？”耀华看着面前一脸悠闲的八云紫说道，他口中的‘老家伙’是隐藏于世的太古大妖（也就是年龄比八云紫还大的妖怪）。

    “・・・・・・・・・・・”八云紫闻言沉默了一下，然后语气坚定的对耀华说道：“幽幽子的事，我会去跟他们解释的，不过・・・・・・・・现在的耽误之急是妖怪的‘生死存亡’！”

    “哦~妖怪的生死存亡？”耀华饶有兴趣的看了看八云紫。

    “嗯！再这样下去，妖怪的存在迟早会被人类否定掉！所以我打算・・・・・・・・”

    “找一个与世隔绝的地方，建立一个妖怪的乐园，对吗？”八云紫话还没说完，耀华就已经猜到了她打算。

    “嗯！不过，要建立一个妖怪的乐园可不是那么简单的，先不谈那群大妖怪们根本就不相信妖怪会灭亡，还有一个问题就是・・・・・・・・去哪找建立乐园的地方！”说完，八云紫便看了看天上的月亮。

    “月亮・・・・・・・月之都？你不会是打算把月亮变成妖怪的乐园吧？！”耀华有些惊讶的看着八云紫。

    “哦~意外吗？”八云紫似乎很喜欢看到耀华失态的样子。

    “不，你肯定会输！”耀华摇了摇头，没有任何犹豫的说道。

    “为什么？”

    “可别小看了・・・・・・・月之贤者啊！”耀华指了指天上的月亮。

    “月之贤者？呵呵！我们都是贤者！那就让我这个妖怪大贤者挑战一下那个月之贤者吧！”八云紫闻言脸上露出莫名的微笑。

    “诶~”耀华无奈的叹了口气，他已经可以预见到八云紫的失败了。

    “怎么？不看好我吗？”八云紫看向耀华。

    “不，月球上的那位，虽然阅历没有我高，但是她也是年龄以亿为单位的存在啊（此时正在熬药的八意永琳打了个喷嚏，结果药剂失败了，呜呼哀哉，竹林里的那群兔子又要遭殃了）！”耀华说道，同时心里暗暗腹诽道：就算你去了也不可能见到她，现在竹取物语都已经过了，那位八意永琳估计应该在迷途竹林里的永远亭里。

    “亿？”八云紫看了耀华一眼，似乎有些不相信，呃・・・・・应该是不敢相信。

    “信不信随你！如果逃不了的话，就捏碎这个！”说着耀华递给八云紫一块玉璧。

    “这个有什么用啊？”八云紫接过玉璧，然后上下打量着手中的纯白玉璧。

    “捏碎之后会有一个有着我百分之一实力的虚影来帮助你！”耀华说道。

    “百分之一・・・・・・・”八云紫看向耀华的眼神异常的怪异，那眼神分明是说‘百分之一你也好意思拿出来’！

    “百分之一就已经够了！你还想怎样？！”耀华有些不好意思的叫道。

    “・・・・・・・・・算了，百分之一就百分之一吧！”八云紫盯着耀华看了一会，然后无奈的说道。

    两人沉默了一会儿・・・・・・・・・

    “你打算什么时候攻打月之都？”耀华开口问道。

    “下个月就会出现满月了。”八云紫说道。

    “满月？你不去跟幽幽子说一下吗？”

    “不了・・・・・・・・如果可以的话，咱不想让她接触到这些事情。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    而让两人始料未及的是，他们刚才的谈话全部都被躲在一旁的幽幽子听到了！

    她对于无法帮助两人而感到自责，如果想要帮助两人的话，只有・・・・・・・・・・・

    如此想着，幽幽子看向不远处那棵巨大西行妖，她和西行妖的力量是同源――同属于引导死亡的力量！如果她以生命为媒介融合西行妖，那她就可以变成了亡灵妖怪！然后就可以获得强大的力量来帮助两人！

    “幽幽子，咱回来了。”

    人还没走出，声音就传了出来。不过当八云紫走出来后看到幽幽子并没有在院子里，也是就去客厅找了，可是在客厅里也没有幽幽子的身影。

    突然，一股不安的情绪出现在八云紫的心里，八云紫急忙在各个房间里打开一道间隙，但都没有发现幽幽子。

    要知道幽幽子基本是从来不出这个院子的，而今天居然没在院子里，就连房间里都没有。

    跟在八云紫身后的耀华已经察觉到了什么，恐怕幽幽子已经・・・・・・・・

    “去西行妖那看看！”看着心急如焚的八云紫，耀华开口道。

    八云紫闻言直接打开一道间隙走了进去，耀华则一个瞬间移动消失了。

    当八云紫出来的时候，发现了跪在地上单手驻着剑，满脸泪水的魂魄妖姬。八云紫顺着妖姬的视线看去。

    映入眼里的是幽幽子那早已冰冷的尸体。脖子上一道血痕清晰可见，而在幽幽子的脸上有着一种仿佛解脱了的微笑，她很想帮助两人，但她的力量始终都会给人们带来不幸，如果可以的话・・・・・・・・・就算融合西行妖失败了，那她也可以就此解脱了。

    幽幽子的笑是因为她终于可以摆脱这个可悲的命运了，不用在给人们带来不幸了，不用在伤害身边的人了。

    “・・・・・・・・・・・・”耀华沉默了，他自从有了强大的力量之后，就认为一切尽在自己的掌握之中。

    但・・・・・・・・・・

    幽幽子的死却让这位耀华的内心产生了巨大的波动，他第一次对自己的力量产生了怀疑・・・・・・・・・・・

    八云紫看到幽幽子尸体的时候，从来都是一脸微笑的，丝毫不知伤心是何物，从来没流过泪的八云紫也不由自主的留下了眼泪。走过去轻轻的抱起幽幽子的尸体痛哭了起来。而耀华则默默的站在八云紫的旁边看着这一切，从他眼角的晶莹可以看出，耀华的内心也是非常的痛苦。

    虽然才相处几个月，但耀华和八云紫已经深深的喜欢上这个纯真无邪又贪吃的幽幽子了。

    轰隆隆・・・・・・・・・・

    哗啦啦・・・・・・・・・・

    这时天也似乎因为这名纯真无暇的少女去世而开始哭泣。冰冷的雨水无情的敲打在地上。

    耀华看着脸上有着一丝微笑的幽幽子，虽然知道幽幽子的事，他本来以为能够坚强的接受幽幽子去世，但・・・・・・・・・

    不知为何他非常想哭，虽然知道以后还会再次见到幽幽子，但那时候的幽幽子恐怕早已忘了他了。

    那个整天叫他贤者大人的幽幽子已经不见了。泪水混合着雨水悄然落下。他的心真的很痛很难受。

    耀华静静的来到八云紫身后，耀华一脸悲痛的对八云紫说道：“现在幽幽子才刚死没多久，如果我们现在去冥界的话，应该还来的及。”

    八云紫闻言浑身一个颤，默默的抬起头看着耀华。而后又看了看怀里的幽幽子。八云紫努力的平复了下心情后将幽幽子的尸体放下而后和耀华两人将其埋在了西行妖下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第142章 故友之女！四季映姬！

    当耀华和八云紫两人来到三途河的时候，看着眼前一望无际的彼岸花，耀华低声道：“这里就是三途河了。”

    三途河的河水不但没有浮力，而且还有腐蚀灵魂的剧毒。因此想要游过去完全不可能的。至于飞过去也别想了，这条河的长度是没有界限的，枉然飞去的话只会迷失方向最后掉进河里。

    但・・・・・・・・・

    这些都对耀华无效，身为神魔的他，早就可以无视法则了，三途河中的世界法则根本无法对其造成任何影响！反倒是八云紫，这位境界妖，她还没达到无视法则的地步，所以・・・・・・・・・・

    “想要过河只能去找那个喜欢偷懒的死神了，只能让她用船载我们过去。”耀华无奈的笑道。

    “偷懒的死神？你对这里还挺了解的嘛！”八云紫看着耀华挥了挥手里的折扇笑道。

    “毕竟我认识她老爸・・・・・・・・・以前可是有非常多的鬼神来这里赏花（彼岸花）的！”耀华话说到一半，话题一转说到面前遍地的彼岸花。

    “・・・・・・・・”八云紫沉默了，刚刚耀华好像透露了一点他的年龄（和死神老爸认识=他的年纪比死神还要大）。

    “小町！！！！！！！！”耀华微微一笑，然后抬头大喊一声。

    “你干什么啊！”一旁的八云紫被耀华突如其来的一喊给吓了一跳。

    然后只见不远处一头粉红色头发，扎着两个马尾，身穿蓝色连衣短袖裙，有着绝美面容的少女嘴里叼着根麦穗正在那躺着悠闲的睡觉，但是被耀华那一喊给吓醒了。

    野冢町听到身边有动静，立马站起来九十度鞠躬大声叫道：“对不起，映姬大人，我只是刚刚躺下，还没来的及睡着，我下次不敢了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”耀华就像一个恶作剧成功的小孩子一般哈哈大笑起来。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”耀华身旁的八云紫则是满头黑线。

    “您・・・・・・・您・・・・・・您是！焱大人！”小町闻声向耀华看去，然后她便一脸震惊的指着耀华说道。

    “你长大了啊~小町，力量比你老爸当年还要强上一分啊！”耀华对小町竖起了一个大拇指。

    “诶嘿嘿嘿・・・・・・・・・・也没有那么厉害啦！”小町被耀华夸得有些不好意思了，然后她突然想起了什么，对耀华问道：“对了！还没问焱大人为什么要来冥界呢？”

    “是因为她！”耀华指了指一旁的八云紫。

    “她・・・・・・・”小町一脸疑惑的看着八云紫。

    “死神大人，事情是这样的・・・・・・・”八云紫便把幽幽子的事情跟小町说了一下。

    “哦~原来是这样啊！等等！我先去跟映姬大人汇报一下。”

    少女等待中・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    耀华躺在刚刚小町睡觉的地方看着小町离开的方向一直没有动过。八云紫则闭着眼睛不知道在想什么。

    在两人等了大概两个钟头后，小町慢慢驾驶着船出现在耀华几人的视线里。随着越来越近，八云紫还发现船上除了小町之外还坐着一名绿色短发的少女。虽然有些模糊，但八云紫还是能从穿着上大概猜出她就是这次要找的人。

    不一会小町就到岸了，耀华则起身来到四季映姬面前在众人跌碎眼镜的目光下摸了摸她的脑袋。

    “莫~焱大人！人家已经不是当年的小孩子了，咱已经的是一个管理一地的阎魔了哦！摸头会长不大的！”虽然四季映姬一脸严肃的这么说，但是她那陶醉的眼神和脸颊上红晕却骗不了任何人――她分明非常的享受！

    “诶~”一旁的小町无奈的摇了摇头，随着她的动作，那丰满的胸部也跟着摇晃，让人血脉喷张！

    “・・・・・・・・・・・・・”此时八云紫顿时觉得自己自从遇到耀华之后，三观已经碎了不止一次了！

    “・・・・・・・・事情我已经听小町说过了，那个叫做幽幽子的小姑娘她是不可能投胎的，因为她拥有着死亡的力量。所以她现在已经是冥界的公主了。帮我管理着冥界。而现在她就住在冥界的白玉楼里。”在‘挣脱’了耀华的“魔掌”之后，映姬一脸严肃的对八云紫说道。

    “呼~”八云紫闻言顿时松了口气，只要幽幽子没事就好，成为亡灵公主的幽幽子，寿命是无限的，也就是说幽幽子可以永远‘活’下去了。

    “不过・・・・・・・・她的记忆已经・・・・・・・”映姬欲言又止。

    “怎么了？”八云紫闻言放松的心又提了起来。

    “那个叫幽幽子的小姑娘，记忆已经全部消失了！”映姬的话，让八云紫顿时犹如堕入冰窖，幽幽子记忆全部的消失了・・・・・・・・也就是说幽幽子不记得她了！

    “放心吧！紫，我有这个！”说着耀华从怀中掏出一个小小的紫色果实。

    “那个是！！！！”映姬和小町一脸惊讶的看着耀华手中的果实。

    “那・・・・・是什么？”紫有些不明白的看着耀华手中的果实。

    “记忆果！能够让活人回忆起前世今生的一切，可以让死魂回忆起生前的一切！就算你喝了一大碗孟婆汤，也照样让你回忆起来”耀华介绍道。

    “那・・・・・那・・・・・・也就是说！”八云紫用重获希望一般的眼神看着耀华手中的记忆果。

    “幽幽子的记忆，你不用担心了！不过，等会咱还得把西行妖带到这里，毕竟那个东西虽然被封印了，但放在外面始终是很不安全的。”耀华笑道。

    “嗯！”八云紫闻言郑重的点了点头。

    没过多久，在映姬的带领下，两人来到了一道很长，由白玉做成的楼梯。

    “这个就是通往白玉楼的台阶。只要上去，就到了白玉楼了。”映姬对众人说道，然后便转身和小町离开了。

    “先把妖姬带来吧！毕竟幽幽子是她主子！”耀华对八云紫说道。

    “嗯！”八云紫点了点头，右手一张，一道间隙出现的两人面前，紧接着魂魄妖姬便从间隙在掉了出来。

    “好痛！这里是・・・・・・・・”妖姬摸了摸摔疼的屁股，一脸茫然的看着周围。

    “这里是冥界，幽幽子就在上面的白玉楼里！”八云紫对妖姬说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（这次考试肯定完了，(tt)呜・・・・・・・・・）

第143章 亡灵の公主

    [[[cp|w:473|h:338|a:c|u:/chapters/20156/26/]]]八云紫看着台阶，直接打开了一道间隙走了进去。而耀华和妖姬见此也跟着进去了。

    当耀华出来的时候，已经来到一座巨大的庭院处。看着眼前的院子。院子里种满了樱花。而在其不远处一个身穿蓝色衣服，有着粉色头发的少女正在那静静的欣赏着樱花，头上带着蚊香标记的头饰。

    “幽幽子！！！”八云紫看到正在赏樱的幽幽子的时候，终于忍不住心里的激动飞快的扑了上去，紧紧的将幽幽子抱在怀里。

    “那个・・・・・・・你是谁？”

    正当八云紫抱着幽幽子的时候，幽幽子的突然的话让正处于兴奋中八云紫呆住了，她这才想起来幽幽子已经失去了所有的记忆。

    “把这个吃下！”耀华将记忆果递给幽幽子，一旁的紫和妖姬有些担心幽幽子不肯吃。

    “诶・・・・・・・好像很好吃的样子诶！”幽幽子一把抓过记忆果，然后吃下！

    一旁的紫和妖姬下巴都快要掉地上了，面对一个陌生人的给予的食物应该不是直接吃掉才对啊！虽然他们之间并不是陌生人，但现在失去所有记忆的幽幽子，耀华对她来说应该是陌生人啊！那为什么・・・・・・・・

    幽幽子之所以选择了相信耀华。是因为她在见到三人的时候，虽然忘记了他们。但是看着他们幽幽子有股莫名的熟悉、安心。特别是看着耀华的时候，让她心里产生了憧憬以及一丝丝爱慕的感觉。

    而此时的幽幽子在吃下记忆果之后，对三人的陌生的开始渐渐转变，耀华在看到那熟悉的眼神之后，就知道成功了。

    “紫，贤者大人，妖姬，麻烦你们真是・・・・・・・”回忆起生前种种的幽幽子看着三人，流下了感动的眼泪。

    “不用道谢，我们之间用得着道谢吗！”八云紫紧紧地抱着幽幽子，仿佛下一刻幽幽子就会消失了一般。

    “呵呵呵・・・・・・・・”耀华看着拥抱着的两人，嘴角微微一扬。

    “那个・・・・・・・・不知道大小姐要不要用餐。”一旁的妖姬问道，说起来大家来到冥界这么久了，饭还没吃呢。

    “那就大吃特吃吧！”只见耀华将手伸入虚空中，拿出了一大箱的食物，然后再拿出两小箱的食物；当然！那个一大箱的食物是给幽幽子的，而两小箱则是的耀华他们的。

    幽幽子一看到那些食物便不顾形象的开动起来。看着在以飞快的速度往嘴里塞食物的幽幽子，众人是满头黑线。

    而八云紫端坐在幽幽子的对面。优雅的吃着，边吃边看幽幽子。今天大起大落来的太快，让八云紫都有些不知所措。

    耀华也不废话的直接坐下就吃了起来。

    而妖姬则是开始打扫其白玉楼起来了，毕竟才刚来，还有很多要做的――比如卫生的打扫啊、比如幽幽子卧室的布置啊、比如厨房的布置啊等等・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    耀华吃完后并没有呆在这，而是去帮妖姬了。

    毕竟这么大个地方要布置好，可是很耗时间的，主要是人手少。而且总得给八云紫和幽幽子留个人空间吧。

    看着偌大的白玉楼，耀华可不指望八云紫和幽幽子会来帮忙。就算加上妖姬身后飘着的那个麻薯也才三个，只能慢慢整了。

    绯月还要一段时间才能过来，诶~自己动手干活的感觉真累！

    “妖姬啊，以后幽幽子就靠你了。我感觉幽幽子是越来越能吃了。”正在打扫房间的耀华有担心的对着不远处的妖姬道。

    妖姬听到耀华的话后并没有停下手里的活。表情自然的道：“这个请你放心吧，毕竟大小姐我可是从照顾到现在的，就算是以后！我也会尽全力照顾大小姐的。”

    “希望你不会被累死！”耀华暗暗想到，他好像察觉到什么！未来妖姬会把庭师的任务交给妖梦的原因，想必就是照顾幽幽子的任务‘压力太大了’，所以才把孙女推出来当‘替死鬼’的吧。

    而此时在外面的两人，一边吃边欣赏着樱花，不知道有多享受。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    在这之后，耀华便和八云紫告别了，毕竟还有很多事情等着他去做！

    在此幽幽子的部分就完了，接下来继续犬夜叉的部分！

    “那么・・・・・・与哥哥一起，去祭拜爸爸的墓地吧！”杀生丸说完，手指对着犬夜叉的右眼，手指马上发出黄色的电流，通着犬夜叉的右眼，很快，一颗黑珍珠被杀生丸从犬夜叉的右眼取了出来。

    “怪不得怎么找不找不到啊・・・・・・”杀生丸放下犬夜叉，“这个世界与那个世界交界的地方，原来是藏在你的右眼里・・・・・・”

    “就为了这种事・・・・・・・就找了一个冒牌的妈妈吗？！”

    “余兴而已。”

    “你这家伙・・・・・不能饶恕！”犬夜叉一下跳了起来，朝杀生丸挥出了利爪。

    杀生丸一跃而起，拿出光鞭，抽向犬夜叉。

    躲避了几次，犬夜叉最后还是被光鞭打到，摔倒在地。

    “像你这样的半妖，只会侮辱我们一族而已・・・・・・・死吧！”杀生丸挥出光鞭，毫不犹豫的打向犬夜叉。

    忽然，变成犬夜叉妈妈的无女冲的了犬夜叉的身前，挡住了光鞭，自己却马上被光鞭击碎了。

    “诶？！”戈薇马上呆住了。

    犬夜叉呆呆的看着肩膀上无女的衣服碎片。

    “无女・・・・・・・庇护了犬夜叉吗？”

    “无女是在战乱中死亡的母亲们对孩子的思念凝集成的妖怪，保护孩子可能是无女的本能吧・・・・・・・”

    “孩子・・・・・・・”无女的头**道：“没事吧・・・・・”

    “哼・・・・・・无聊・・・・・・”杀生丸转身走了两步，叫到：“邪见！邪见！”

    “看来杀生丸还挺善良的嘛・・・・・・”耀华在暗中说道：“本来还想着如果杀生丸要把无女杀了的话就阻止一下他，没想到杀生丸留情了呢・・・・・・”

    “那么・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第144章 月食？不！是月面战争！

    说实话犬夜叉的剧情因为的耀华的介入，以及犬夜叉小时候耀华送给他的那个项链的关系，早就开始变样了。

    戈薇当然如原著一般的喜欢上了的犬夜叉，但桔梗却始终没有出现，犬夜叉也接受了戈薇的感情，可以说是皆大欢喜，而四魂之玉从一开始就没有被射成碎片，所以世界修正力只能勉强将剧情拉回来。

    犬夜叉他们遇到了弥勒和珊瑚，还有七宝，就像原剧情里发展的一样，奈落出现了，但却对四魂之玉没有任何兴趣，反而三番两次的来抢夺戈薇（可能是他将对桔梗的**转移到了戈薇身上吧）！

    就这样众人就踏上了消灭奈落的旅程・・・・・・・・

    “嗯？怎么回事？现在还没有到月食的日子啊！为什么・・・・・・・”耀华看着天上不断被黑影吞噬的圆月。

    “嗯・・・・・・・・・・”耀华眼睛微眯，眼中的景象不断拉近，然后他看到了月球上的情况・・・・・・・・・・

    妖怪！铺天盖地的妖怪不断向月之都冲去！除了八云紫之外，还要许许多多的大妖怪也在！让他感到意外的是风见幽香居然也在那里！

    但是不断进攻的却是那些炮灰级别的妖怪和一些穷凶极恶的大妖怪！反倒是八云紫和风见幽香她们一直缩在后面，似乎在谋算着什么。

    “恐怕她是被八云紫以‘跟强者挑战’为理由拉过去的吧！”耀华无奈的笑了笑。

    此时在迷途竹林之中，看起来非常朴素的庭院里（永远亭），八意永琳默默地穿戴着自己的服装。

    “真的要回去吗，永琳？”八意永琳身后一身粉色睡衣的辉夜拉开了房门，坐在了长廊上看着整装的八意永琳问道。

    “是的，公主。”八意永琳回过身来，来到了辉夜的身边，温柔的替她整理起了睡衣，辉夜并没有注意到自己的睡衣拉开了两个扣子，倘若再不注意的话，也许酥胸半露的情形就会出现。

    “这是一个交易。”八意永琳替辉夜扣好了衣扣，轻声道，“妖怪贤者，大肆地散播入侵月面的消息。现在月面已经发出了召集的命令，所有的月面人都要回去尽自己的义务。

    但是这只是那个妖怪贤者计划中的开始，她需要位于地面的我‘偶然’得知她告诉给妖怪们的计划并让我开始出谋算计。我和妖怪贤者的交易之中，我要做的正是消灭妖怪们的先头部队。”

    “真是的，让丰姬和依姬来做就不行吗。还需要永琳你特意跑回月球。”辉夜不满地抱怨着，只是眼里的那不舍已经是非常明显了。

    八意永琳柔和一笑，道：“请放心吧公主，我只是需要借着这最后一次和月面的接触，去和那里真正了断关系。等这场战争后，我就可以一直陪伴在公主的身边了，绝对不离开。”

    “那什么，永琳你刚才的那句话是很糟糕的东西・・・・・・”辉夜虽然知道这是一次了断，对于八意永琳是必须做的事情，但是辉夜还是觉得有些不想接受。

    月面那种地方，给辉夜留下的唯一好印象，或许也就只有八意永琳一人了吧。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “嗯？奇怪！为什么八意永琳会离开迷途竹林？”此时正在某个大山上观看‘月食’的耀华，突然一脸疑惑的看向远处。

    “哦・・・・・・原来是这样啊！八云紫你还真敢和月之贤者做这种交易啊！”不一会儿，耀华紧皱眉头舒展开来，他已经知道了的这件事情的始末了。

    至于耀华为什么突然会知道・・・・・・・・・・跟世界的意识沟通很难吗？

    要建立一个妖怪的乐园，不仅仅只是建立一个结界就可以的，现在那群妖怪大军内的不安定分子实在是太多了，绝对不能让他们活着！

    所以八云紫才会跟八意永琳交易，而那些跑在前面的‘不安定分子’就是给八意永琳屠宰的东西。

    两军交战必有伤亡，而令耀华感到惊讶的是，那群月兔士兵居然手持着后世的近代武器来跟那些妖怪战斗！

    而那群妖怪们根本没有见过枪械，对武器的概念停留在刀剑的认知，这些妖怪根本不知道这些东西比起刀剑究竟强大多少。特别是这些东西还不是古老的枪械，而近乎完全是自动步枪等物。

    “开火！”月兔军官看到妖怪铺天盖地的进攻，眼神一冷即刻下令开始进行攻击。

    碰触了月面人的国度，只能够以死谢罪！可能也正是因为月面人的无情，才导致辉夜不想回去吧。

    密集的子弹交织起来的火力网顿时绞碎了最前沿的妖怪，那些在地面可以对付十几个人的妖怪在猝不及防下根本没能防住这些近代枪械的火力，直到付出了大量伤亡后才开始想起用妖力撑起自己的防御。

    可是，虽然妖力的防御能够阻挡子弹，但是对于如此密集的枪林弹雨，妖力的消耗也非常惊人。一些实力低下的妖怪直接妖力见底，被打破了防御后乱枪扫射而死。

    很快便有一些实力较为强大的妖怪开始收拢起周围逐渐溃散的妖怪，重新集结队伍。

    过了好一会好歹总算是摆脱了那个混乱的状态，否则在火力的绞杀下伤亡绝对会比现在更大。

    当下要做的就是迅速收缩兵力撤退回空间通道入口。不管是等候援军还是直接退出战争都要方便的多。

    “快！拦住他们，他们要逃跑。”月兔军团的军官们怒吼道，他们自然是看出了妖怪们的意图。

    可是他们怎么能够放过这些卑劣者入侵月球后还能逃回去？那样的话，无论是谁都承受不起贵族们的惩罚！

    “把战车开出来”

    在长官们的呼唤下，狰狞的金属巨兽带着轰鸣的巨响缓缓驶来，月兔步兵们迅速登上了月面战车，履带碾压地面散发出庞大的烟尘，向着妖怪们碾压过去。

    黑洞的大口径炮口，在月兔士兵的操作下，开始移动它的方向！

    “散开！对这些该死的兔子做分散性的攻击！他们的防御力不比人类高多少。”为首的妖怪们立刻下达了应对的指令，却还是有一些妖怪没能及时执行命令，丧生在了那巨大的炮火之下！

    硝烟弥漫，枪炮隆鸣！

    这就是战争，这才是战争！

    每一刻都有生命消失，这同样也是战争的无情！

    “虽然是炮灰，但这一面倒的屠杀真是・・・・・・・”端坐在山顶的耀华无奈的摇了摇头，身为圣谕皇帝的他虽然经历过无数大大小小的战役，但他却没有屠杀过那些残兵败将。

    此时天上月食的阴影开始向后退去，这就表示那些妖怪们开始退却了，但・・・・・・・・・・・它们真的可以全身而退吗？

    我很怀疑！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第145章 未知的章节名

    月面战争的局势也并非是一边倒，在一些领头妖怪的组织下，开始借用妖怪自身的灵活性开始了反击。妖怪也试着抢夺了月面军队的兵器，但是他们根本无法使用空了弹夹的枪械，而且有的枪械用了一会便没法用了，因为他们根本就不会换弹夹。

    “大家不要后退，快挡住那个怪物！”一队月兔士兵在一个大妖怪的攻势下节节后退，这时一辆月面战车缓缓驶来。战车炮口开始转向，履带停止了运转。

    大妖怪毫不畏惧地迎上了这个的金属怪物，粗长的炮孔颤抖了一下，硝烟散出，巨大的轰鸣声下，炮弹离开炮孔飞速的射向了正在走向战车的大妖怪。

    “吼！！！！！”

    大妖怪一声长啸，一刀斩开了炮弹，更是在所有月兔士兵震惊的目光之中直接穿过了战车。锐利的刀芒闪过战车，将战车从中间削开，弹药架顿时爆炸。

    “看不下去了啊！”同样是清脆的一声剑鸣，大妖怪的剑被人拦了下来。

    “妖怪！你的对手是我。”紫发马尾的少女手提着长剑，阻拦在大妖怪的面前。

    “哼！别以为你是女人我就会放过你，你的命我收下了。”大妖怪冷哼一声，提剑便与那紫发少女战到了一起。

    这就是月面战争的境况。耀华端坐在山顶上，战场的每一刻情况都逃不过他的视线。大妖怪的力量很强，但是剩下的妖怪根本比不上月兔士兵，加上战车的强大火力，妖怪处处被压制着。

    虽然大妖怪能够一己之力对抗月兔部队，但是月面同样有着尖端战力，比如刚才拦着那个大妖怪的那位紫发少女――绵月依姬！

    而且后面还有一个绵月丰姬，以及・・・・・・・・月之都的幕后大boos――月夜见！

    月面战争啊~真是一片结局惨淡的收场。耀华叹息一声，这就像是古代人和近代人的战争，挥舞着刀剑去撞别人的枪口・・・・・・・・

    “会持续多久呢？”看着又一处妖怪被歼灭，耀华默默地思索着。

    但现在大部分妖怪开始感到恐惧了，逃兵纷纷出现。

    “这才多久？怎么就有逃兵了！”耀华眉头紧皱，他似乎太过高看那些妖怪的心理素质了。

    “快压缩包围圈，赶紧告诉炮兵快把大炮架起来，你们用手雷开道！”月兔高级军官看着跑来跑去的月兔士兵们，大声地发号施令。她的身后，月面地图时时刻刻都有参谋标注着各个方向的动向。

    单从地图上来看，代表着月面军队的蓝色已经形成一个巨大的包围圈，而代表入侵妖怪的红色则是零散的分布在地图上，而且无一不是处在包围圈里。其中地图上还有特殊的黑色标记，那是代表了大妖怪的存在。

    分分秒秒更新的数据都是由参谋进行处理，而妖怪们却是各自为战无人统领。高下一分便知，就算妖怪的数量和身体力量大于月面军队，但在武器和谋略上的优势却足已弥补这一。

    这・・・・・・本来就是一场根本不能平衡的战争。

    妖怪联军所能依靠的只有大妖怪，但是大妖怪的数量本就不多，更何况补充的援军根本就还没有到来，或者根本就不会到来。可以大妖怪如果阵亡一个就真的少一个了。

    而且这些妖怪联军大多是临时拼凑的，根本就没有进过系统的训练，他们之间完全没有一默契。而月面军队则是进过了正统的训练，彼此之间默契十足，根本就不是这些杂牌军能比的。

    “机枪阵地架设完成！”

    这座城中，因为时间仓促，那些月兔士兵只能匆匆做了个简易的机枪阵地。

    极大容量的弹夹，让那些一直四处分散以此来消耗月兔士兵子弹的妖怪们顿时不能再如愿了，一个个本来充斥着妖怪的城区，在重机枪的火力包围下顿时被清扫干净。

    “战车，快动起来！此方已经肃清了敌人，立刻支援前方。”清空一片城区后的士兵，迅速呼叫战车前行，得到了后方保障的战车喷发着浓烈的烟雾，开始前进。

    战车在低沉的噪声中缓缓前进着。

    绵月丰姬，强大的月兔军队统领，月之王的女儿，蓬莱山辉夜的姐姐，实力恐怖。目前仍旧没有大妖怪能够战胜她。

    同时的还有她的妹妹，绵月依姬。凭借着神灵凭依的能力，在妖怪中也是罕逢敌手。

    反倒是让她们把大妖怪维持实力均衡的局面逐渐开始打破，这样的局势对于妖怪来可不是个好兆头。

    轰！！！！！！！！！！

    一道彩色的光柱轰在战场中央，好几队月兔小队因此灰飞烟灭！

    “呵呵呵呵呵・・・・・・・・”风见幽香手中的遮阳伞冒出丝丝白烟，很明显刚才那道光柱是她的杰作！

    嗖！

    一个冲在前方的大妖怪胸口出突然出现一根箭，然后那个大妖怪就被月兔士兵乱枪打死！

    “八意永琳现身了！八云紫的计划快完成了，只要将那些不安定分子处理掉，她就可以全身而退了。”耀华说道。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    无数的大妖怪中箭倒地，那些失去大妖怪庇护的妖怪顿时变成了无头苍蝇，分分钟被月兔士兵消灭！

    “啊啊啊啊！！！救命啊！！！！”

    “这群该死的兔子・・・・・・啊啊啊啊！！！！”

    “不要过来！不要过来！！！啊啊啊！！！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    现在这场战争已经变成了完全一边倒的屠杀！

    “战争就快结束了！”耀华起身看了看天上逐渐恢复原样的月亮，转身离开了那座山峰。

    此时月球上的战争已经进入尾声，风见幽香被绵月丰姬和绵月依姬联手打败（幽香放水了），八云紫假装不敌八意永琳和一起众妖退回传送通道。

    自此，第一次月面战争结束，以八云紫为首的妖怪军团完败。

    不过八云紫也完成了她的计划，那些妖怪当中的不安定分子已经完全被清除了，剩下的就只需要寻找一个与世隔绝地方建立大结界就行了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第146章 滑头鬼（插曲）

    博丽神社中・・・・・・・・・・・

    “喂！我说你这个家伙好歹帮忙一下啊！就我一个人多辛苦啊！”一位身穿巫女服的紫发少女对一旁正在悠闲喝茶的黑发少年说道。

    “没关系啦！反正神社就这么大・・・・・・・・・对了！灵梦，你们博丽神社现在已经到第几代了啊？”那位黑发少年笑道。

    “不知道！话说焱你真的是人类吗？从我开始记事起你就一直呆在这里！”灵梦拿着扫把清扫着神社的落叶，斜眼看向耀华。

    “喂！灵梦！跟贤者大人说话尊重点！他好歹也是你们博丽神社供奉的神明！”一旁正在整理衣物的绯月对灵梦呵斥道。

    “什么神明啊・・・・・・・”灵梦撇了撇嘴。

    月面战争之后，耀华就来到了博丽神社，并以‘保博丽神社年年有钱’为代价成为了博丽神社的供奉神明，而这位连第几代都不知道的博丽巫女，就是幻想乡历史上的第一代博丽巫女，因为八云紫还在找可以支撑结界的媒介，所以耀华提前来这里‘蹲点’。

    “灵梦！接下来一段时间，我会暂时离开，博丽神社就拜托你喽！”突然耀华开口道。

    “诶？你打算去哪？”灵梦闻言一愣，然后有些不舍的问道。

    “去京都一趟！滑头鬼和羽衣狐之间的战斗也快了！”耀华起身对灵梦说道。

    “去多久？”

    “大概两三天吧！”

    “要快点回来哦！”

    “知道了・・・・・・・・”

    “真是的，京都真是不太平啊，妖怪全往京都聚集过来了，秀元，滑瓢那边怎么样了？”花开院家花园的春之间内，看着夜空中逐渐被乌云遮掩的明月，耀华对旁边的秀元问道。

    “贤者大人，滑瓢已经跟羽衣狐干上了，后边的就交给我处理吧。”秀元笑了笑，随之走出了春之间。

    “羽衣狐和普通妖怪不同，附身于出现在乱世之中的优秀婴儿身上，当那个孩子心中的黑暗达到的时候，将会夺取其身体，让自己成为完全体，吸取大量的怨念，她的力量也会不断的增强，但是人类的寿命是有限的，如果宿主死亡的话，直到具有转生资质的人出现之前，她都会将真身隐藏起来。”耀华对秀元说道。

    “转身妖怪――不将其真身封印的话，无论打倒几次都会穿越时空在次出现。”秀元回头笑道。

    “披着人皮，无论何时都将城市弄的鸡犬不宁，所以才被称为羽衣狐，我在意的是，她正在收集生肝，如此大量到底有何企图。”耀华眉头紧皱，似乎这件事让他很困扰似的。

    “贤者大人，您很在意的那只妖怪，能取胜吗？”秀元问道。

    “你也不是很在意吗？不过，我觉得滑瓢一定会赢！”耀华对秀元露出一个莫名的微笑。

    “贤者大人您太看好他了！在下认为他一定会输，就算有万分之一的胜率也・・・・・・・・・”

    “赢不了？你不要想得太绝对了・・・・・・・那家伙现在还处于成长中呢，总之・・・・・・・仅仅数百年，就创建出如此庞大的百鬼夜行，并从一个小妖怪变成一个大妖怪，绝对不会是泛泛之辈！”耀华笑道。

    天守阁房顶，羽衣狐屹立于一根柱子之上，身后八条尾巴舞动，在滑瓢出现之际直接用尾巴刺破了滑瓢后背，生生的将其生肝挖了出来，正好看到这一幕的耀华皱起了眉头，在自己的感知下，滑瓢失去了生肝后，其生命精华（俗称的寿命）突然急速流失起来。

    妖怪一般而言活个几千年不是问题，甚至一些厉害妖怪生来就拥有无尽的寿命，只要不被别人杀死基本上都能修成厉害的大妖怪，而与其他妖怪和人不同的是，普通的妖怪和人类失去了内脏那是必死无疑，而修行有成的妖怪则不然，依靠自身的修为还能继续存活下去，若是能拿回自己的内脏重新恢复也不是问题，但羽衣狐直接将其内脏吃掉了，无法之下，滑瓢只能靠自己的修为支持着，后世仅仅几百年使之滑瓢老去，其原因大概就在此处了，当然其中有一半应该是羽衣狐诅咒的关系。

    看着羽衣狐朝着滑瓢攻去，车内的秀元直接乘坐着式神飞了出去，数道符纸漂浮虚空，直接围住了羽衣狐，而耀华则是在一旁静静的看着秀元开始施展花开院家顶尖的阴阳术・破军。

    “式神・破军！十二先神，退治百鬼，祛除凶灾！”瞬间符纸上一具又一具身着阴阳师服饰的骷髅出现，围绕着羽衣狐双手合拢结印，这些骷髅正是历代花开院家的家主，这正是破军的真面目。

    “东海之神名为阿明！西海之神名为祝良！南海之神名为巨乘！北海之神名为愚强！四海之神”无数符纹虚空出现，直接缠绕上了羽衣狐。

    “结束了呢・・・・・・・”耀华看到这直接隐匿而去，跟过来也只不过想亲眼看看真人的场面而已，如今羽衣狐被除，新的魍魉魑魅之主诞生，京都应该很快又会恢复以往的平静吧。

    之后滑瓢娶走了樱姬，带着魍魉魑魅之主的名头和一帮手下回到了江户，以江户的滑瓢为首，大半个日本都成为了滑瓢所统治的地面，妖怪世界中，滑瓢成功取得了天下，受万妖景仰，被奉为妖怪总帅。

    “好了！回去吧！”耀华转身离开了京都，不过他没有发觉的是・・・・・他身后多了一个‘跟屁虫’！

    博丽神社・・・・・・・・・・・

    “喂！焱！你身后的那个是什么啊！”灵梦指着躲在耀华身后瑟瑟发抖的有着兔耳的萝莉说道。

    “兔妖啊！怎么了吗？”耀华不解的问道。

    “你还敢问为什么！！！你身为神明居然把妖怪待到神社里！难不成是要我这个巫女来退治她吗？！”灵梦竭斯底里的叫道。

    “要不要让我把她吃掉！”耀华怀里探出一个小小的黑色蛇头，金色的蛇瞳盯着那个在耀华背后瑟瑟发抖的兔耳萝莉。

    “驳回！”xn。

    “这么可爱的孩子怎么能让你吃掉！”绯月说道。

    “・・・・・・・・・・・”灵梦看向耶梦加得的眼神开始产生了些敌意。

    “你就给我安分一点吧！”耀华用手指将那个黑色的蛇头推了回去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第147章 兔妖与女娲的到来

    [[[cp|w:393|h:267|a:c|u:/chapters/20157/3/]]]“那么・・・・・・・该怎么办呢？”众人将兔妖萝莉团团围住，在沉默了一会儿后，灵梦开口了。

    “什么怎么办？当然是收下她喽！”绯月一脸鄙视的看向灵梦。

    “我堂堂博丽巫女怎么可能会收养一个妖怪，虽然她很可爱就是了啦・・・・・・・・・・”

    “那不就结了，灵梦，既然她可爱到你不想退治，那就收下她吧，你不是嫌打扫神社没人手吗？这里不是一个吗！”耀华指了指蹲在地上瑟瑟发抖的萝莉兔妖。

    “喂！你这是在虐待儿童哦！”灵梦不满的说道。

    “小家伙，你叫什么名字啊？”耀华像抚摸小动物般的抚摸着小萝莉的头，柔声问道。

    “诶？”小萝莉抬起头看向耀华，然后映入她眼帘的是一位宛如天上仙女的大姐姐正对她露出温柔的微笑，好像不那么害怕了・・・・・・

    “我・・・・・・・我・・・・・・・我叫因幡・白。”萌萌的萝莉音顿时让在场的众人心都快醉了（包括耀华怀里的那条小蛇）。

    “那么・・・・・・白酱，加入博丽神社吧！”灵梦起身用sos团团长（壮哉我大凉宫团长）的语气指着白说道。

    “喂！有你这样招人的吗？”绯月呵斥道，不过还真的有人这样（凉宫春日）。

    “加入・・・・・・・・博丽神社？”白歪着头一脸疑惑的看向灵梦，那萌样瞬间就将灵梦征服了。

    “对对对！只要加入博丽神社，焱就是你的了！”灵梦毫无节操的说道。

    “喂！不要随随便便就把我卖掉啊！”耀华闻言给了灵梦一个手刀。

    “呜哇！很痛诶！不要老是用手刀敲人家啊！”灵梦蹲在地上摸着自己那被虐待的头，一脸‘愤怒’的对耀华叫道（抱头蹲防）。

    “哼哼！谁叫你作死的！”绯月在一旁阴笑道。

    “啊啊啊啊啊！！！！我跟你拼了！！！！”灵梦闻言‘怒火中烧’飞扑到绯月身上，然后两人扭打在一起，不过怎么看都像是在玩耍。

    “唔・・・・・・・・好羡慕。”白一脸羡慕的看着感情非常好的两人。

    “不用羡慕，因为你也会拥有，不是吗・・・・・・・”耀华摸了摸白的脑袋，微笑道。

    “我也会有・・・・・・・・幸福吗・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    仙界中・・・・・・・・・・・

    “啊~好无聊啊・・・・・・・・”女娲趴在云朵做成的床上。

    “也不知道焱哥哥解封了没・・・・・・・・”女娲一翻身立刻就暴露了她现在的状态――半裸，上半身睡衣的纽扣都没扣。

    “你下去看看不知道了。”伏羲无奈的说道，然后将女娲睡衣上的纽扣扣上。

    “对啊！听星黎说焱哥哥目前正在天照的地盘那里，我这就下去！”女娲闻言一喜，然后一转身，身上的睡衣就变成了一件仙衣。

    “那么，伏羲姐我这就下去喽！”女娲不由分说就跑下界了。

    “・・・・・・・・”留下一脸呆愣的伏羲坐在原地，然后苦笑道：“我只是随便说说的啊・・・・・・・・”

    天黎教总部・・・・・・・

    “诶？女娲还有天照你们怎么来了？”星黎一脸惊讶看着正坐在客座上的一萝莉和一少女。

    “切！还问我为什么，明明焱哥哥都出来了，也不通知我一声！”女娲一脸不爽的说道。

    “没错没错！”天照在一旁点头道。

    “拜托，咱天黎教有很多事物要处理好吗！”星黎额头上顿时出现了一个大大的井字，然后她抄起两个沙包（哪来的？）向两人丢去。

    “哎哟！”两声娇呼，天照和女娲都被沙包爆头了，星黎成功拿到了二杀。

    “可是你也要通知我们啊・・・・・・・・・”女娲起身说道，她额头上还有一个小小的‘红包’。

    “唔・・・・・・・・・太过分了・・・・・・・・”天照挣扎了一会儿才起来，她头上的包比女娲的还要大一点，毕竟她和女娲不是一个等级的，星黎以神力凝聚的沙包也不是那么好接的。

    “父亲大人现在正在博丽神社，你们想要找他就去吧！”说罢星黎便回到原来的位置，此时她的桌上还摆着一些奏折（天黎教的事物），她想要摆脱这个‘地狱’还要好几十年呢。

    “・・・・・・・・・女娲大人，焱大人所在的那个博丽神社原本好像是信仰龙神的诶。”离开天黎教，天照对女娲说道。

    “龙神？我怎么没听过啊？”女娲一脸疑惑，不过想想也是，女娲已经好几千年没有下来了，没听过龙神也在情理之中。

    “您已经很久没有下来了，没听过她也在情理之中・・・・・・・・据说龙神是从世界的根源中诞生的神明，以龙为外形，所以被称为龙神，不过她管理的地区仅仅只有东瀛这一片而已，而且还非常的年幼――简而言之就是个小萝莉。”天照说道，不过天照敢在女娲面前说这件事，是不是嫌活的太早了！

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”女娲闻言脸色阴沉了下来，天照这分明是在‘指桑骂槐’啊！

    “惊！”天照顿时想起自己到底说了什么话，急忙捂住嘴，不过这也无济于事。

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・・・・・”女娲抬起头一脸黑化的哈哈大笑，然后抄起大锤追杀着天照。

    “女娲大人，我不是故意的啊！！！！！”天照急忙向博丽神社方向逃去，只要到博丽神社，她就可以躲在耀华的庇佑下了。

    “死刑！死刑！死刑！死刑・・・・・・・・・”女娲嘴里不断的叫着，手中的大锤不断的挥舞着，要不是天照速度比那个什么‘清廉正直’的射命丸文还快，她早就去见映姬了。

    “对不起！！！！！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第148章 吃掉女娲

    [[[cp|w:343|h:305|a:c|u:/chapters/20157/4/]]]“真和平啊・・・・・・・・”耀华坐在博丽神社中悠闲的喝着绿茶。

    “是啊・・・・・・・・”灵梦也坐在一旁喝着抹茶。

    “焱大人・・・・・・・・・・”远处传来一阵呼喊声，听起来像是一个被欺负的少女。

    “焱，有人叫你诶！”灵梦对一旁的耀华说道。

    “管她是谁，都不光咱的事，真和平啊・・・・・・・・”耀华依旧保持着那个悠闲的姿势喝着绿茶。

    “焱大人！！！！！！”天上一个穿着性感和服，有着白发和白狐耳，额头上、脸上还有身上又有着红色神秘纹身的少女在降落到博丽神社中之后，飞快的躲在耀华身后。

    “不要跑！！！！！！”那个白发少女躲在耀华身后之后，一位身穿黑色萝莉装的小萝莉也来了，手中还那种一柄巨大的锤子，威慑力杠杠的。

    “你是・・・・・・・”耀华非常的疑惑的看着躲在他身后的少女，他发誓他过去绝对没有见过这位少女。

    “唔！”那位白发少女闻言身体一颤，然后在灵梦和绯月惊讶的目光下变成了一只小小的有着红色神秘条纹的类似于狐狸的生物。

    “原来是你这个小家伙啊！没想到会再见到你啊~当年的那个小家伙，现在都已经变成了神明了啊！”耀华有些惊喜的说道，他很明显感受到了天照身上那庞大的神性。

    “呜呜呜・・・・・・・・”天照高兴的叫着，不断舔着耀华的脸。

    “天照！！！”只见女娲将房门拉开一脸羡慕嫉妒恨的看着耀华怀中的天照。

    “你这只偷腥的猫！！！！”女娲大叫道，老娘都没被焱哥哥抱过。

    “女娲？你怎么会在这里？！”耀华一脸惊讶的看着女娲，天地人道不是已经被封印了吗？怎么・・・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・还不是星黎，焱哥哥你都已经出来了，也不通知人家一声。”女娲闻言一脸羞涩的说道。

    “诶~”耀华捂着头无奈的叹了口气。

    “焱，她们到底是谁啊？”灵梦眉毛一挑，指着耀华怀中的天照又指了指一旁就是傻瓜都知道她喜欢耀华的女娲；不知为何，灵梦有种不爽的感觉。

    “・・・・・・・・・・”一旁的绯月也是一脸敌意的看着两人，白则坐在一旁一脸好奇的看着。

    “呃・・・・・・・・跟你们介绍一下，这位是女娲，也就是人类的创造者！”耀华指了指一脸羞涩的女娲说道。

    “看起来不像啊・・・・・・・・・”灵梦和在场的众人都有些不相信。

    “哼！”女娲冷哼一声，但就是这一声冷哼却让在场除了耀华和耀华怀中的天照以外的所有人都感到一种难以言喻的恐惧感，仿佛是在与天做对般的恐惧感。

    “女娲！”耀华看了女娲一眼，示意她赶快将威势收起来。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”女娲沉默的收起了威势。

    “好可怕・・・・・・・”灵梦和绯月双手都在颤抖，背后已经被冷汗浸湿了，而白早就被吓晕了。

    “你们相信了吗？”

    “信了・・・・・・・・”不信不行啊！不信的话会死的，绝对会死的！

    “这位就是你们家喻户晓的神明――天照！”耀华摸了摸怀中的天照。

    “・・・・・・・・・・”众人沉默，她们不是不相信，只是・・・・・・・・那个萌物居然是天照？你tm是在逗我吧！

    “真的，她真的是你们的天照大神，我在・・・・・・・・咳咳，很久以前救过她一命。”耀华说到多少年的时候轻咳了两声，似乎不想透露自己的年龄。

    “多久以前啊？”众人除了女娲和天照以外，八卦之火全被挑起来了，耀华的真实年龄确实是一个秘密，就算是女娲伏羲她们也不知道。

    “我也不知道・・・・・・・”耀华苦笑道。

    “不想说就直说嘛！”灵梦撇了撇嘴。

    “诶・・・・・・・・”其他人也是一脸可惜的样子。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    就这样两女就留在了博丽神社，女娲以‘很久没有跟耀华说话了’为理由留了下来，而天照则一直保持着狐狸的外形，理由是她原本就是耀华的宠物。

    “这世界变了啊・・・・・・・”坐在博丽神社顶上的耀华看着手中的倒影着月亮的一大碗酒，脸上有些潮红，看起来是醉了，不过身为神魔的他是永远不会醉的，只是他的心有些醉了。

    “是啊・・・・・・・三族争霸、巫妖大战、封神一战、人族崛起・・・・・・一切的一切都像昨天发生的一样。”一旁的女娲也不再是小萝莉的样子，她只有在和耀华叙（独）旧（处）的时候才会显现出真身。

    真身的女娲，上半身是一个身材比冥界死神小町还要火爆的妖艳成~熟美女，外貌方面更是和神国中的众女不相上下，相信就是妲己在世都会自愧不如，下半身是蛇身，虽然会吓昏一些人，但这更为女娲增添一种莫名的魅力。

    不得不说真身的女娲真的太美了，就连耀华都有些心动了。

    “女娲。”耀华转过头看向女娲，静静的看着女娲那蛇瞳般的眼睛。

    “什・・・・・什么？”不知为何，女娲在看到耀华那眼神的时候，总觉得自己的心跳越来越快了。

    “你真的・・・・・・・喜欢我吗？”耀华一脸郑重的问道，那眼神仿佛要把女娲看穿一般。

    “焱，你在说什么・・・・・・・・・”此时女娲的一举一动怎么看都像一个春~心荡漾的熟~女。

    “我只要你的回答。”耀华的眼神没有任何的动摇。

    “我・・・・・我・・・・・・・喜・・・・・・欢！”女娲说话结结巴巴的，这说明当事人的内心有多么的混乱和害羞。

    “那・・・・・・・我就不客气了・・・・・・・・”耀华邪邪一笑。

    “诶？什么・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・（终于吃掉女娲了，可喜可贺，可口可乐啊！）

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第149章 六女来袭

    经过一夜的‘耕耘’，耀华就将女娲里里外外全部都吃掉了，为了以防被人发现，女娲还在四周布下了将近二十多道结界，不得不说女娲真是用心良苦啊。

    第二天，两人就像没事人一样吃着饭，不过灵梦和绯月她们总感觉什么重要的东西被人夺走了，而且在看到耀华和女娲其乐融融的时候，这种感觉更加的强烈！

    “喂！焱，你和女娲昨晚到底干了什么啊？”最后灵梦还是忍不住开口了。

    “嗯嗯！”一旁的绯月也点了点头。

    “不过就算叙叙旧罢了！用得着那么紧张吗？”耀华面不改色的笑道，但一旁的女娲的脸却羞得绯红。

    “真的？”

    “真的！”

    “千真万确？”

    “千真万确！”

    “哦・・・・・・・・”灵梦终于在耀华那毫无波动的表情下败退了，不过，她可不相信这两个人只是叙叙旧那么简单！

    很有可能，昨天晚上他们两个孤男寡女的就・・・・・・・・・

    一想到这里灵梦就感觉整个人都不好了，而且向她这种年龄的少女，早就会思~春了，做春~梦什么的，虽然羞耻，但她还是做过的・・・・・・

    而且思~春的对象不是他人就是看着她长得的耀华，不得不说灵梦的恋父情结实在是太严重了，几乎每一个春~梦对象都是耀华。

    而如果将她梦中角色，也就是她本人改成女娲的话・・・・・・・・・草！！！！！！老娘的锅被一个才住一天外来人给啃了！真是叔叔可忍！婶婶很不可忍！

    此时灵梦怒火中烧想要找女娲‘理论’，但・・・・・・・・她好像连对方的皮都伤不到，又怎么从她手中将耀华抢过来呢？

    一想到这里，灵梦就气馁了，而绯月也没有一点办法。

    嗡嗡嗡・・・・・・・・・・

    突然博丽神社外的空间突然开始扭曲起来，一个巨大的超次元出现在博丽神社前！

    “怎・・・・怎么回事？！！”灵梦见状急忙跑出去查看，众人也跟在灵梦身后。

    “发生什么事了？”一旁的湖水中浮出一个巨大的乌龟――灵梦的坐骑・玄爷一脸茫然的看着眼前巨大的超次元。

    “玄爷！别碰那个！”耀华急忙出声道，吓得玄爷将伸出去的头又缩了回来。

    “焱，你知道那个东西？”女娲向耀华询问道。

    “超次元，也可以说是神之通道，不断发生着无数时空次元扭曲的现象的超越次元的世界，除了神或又着神血的人，只要踏进一步，灵魂和**都会消灭掉・・・・・・・・・・”说到这里耀华顿了顿，然后继续说道：“这招不管是平行宇宙、宇宙之外还是相距数千万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。”

    “嘶~~~~~~”众人闻言倒吸了口凉气，如此恐怖的东西为何会出现在这里？

    “难道是域外的魔神・・・・・・・不，不可能是它们，这种程度的通道就算是我也不可能打开！”女娲沉思道。

    “嗯！能开启超次元的存在，除了我以外就只有‘她们’了！”说着耀华露出幸福的微笑，时隔这么多年，她们终于来了。

    “她们？”众人一脸疑惑。

    “她们是我的家人！”

    轰隆隆隆・・・・・・・・・・・・・

    只见超次元上波动开始越来越强，超次元中开始出现一道道人影，女娲感受到那些人的力量最弱的都比她还要强上百倍！

    虽然没有全部都过来，但也来了6人，真是可喜可贺啊！那6人分别是丽华、瑶姬、小狐狸、阿空、艳后爱还有小灵！

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”在场的众人沉默，对面的全部都是有着祸国殃民级别美貌的美女啊！不过为什么有两个人会长得和耀华几乎一模一样呢？

    “哥哥！”瑶姬上前紧紧地抱住耀华，一脸高兴的说：“瑶姬好想你啊！”

    “妾身也是・・・・・・・・”丽华见状也不甘示弱，一把将耀华抱住（背后）。

    “这两位是焱（贤者大人/焱哥哥）的妹妹啊，不过未免长得也太像了吧！”众人在心里吐槽道。

    “哥哥！小灵好想你啊！”小灵直接挂在耀华脖子上，不断的在耀华胸口磨蹭着。

    “草！！！那是老娘的位置啊！”女娲在心中狂爆粗口。

    “啊！灵酱你太狡猾了！我也要！”小狐狸大叫一声，然后挂在背上，胸前的那两团肉不断的挑战耀华的忍耐极限；小狐狸现在已经不算是小狐狸了，那身材和真身女娲有的一拼，而且无时无刻散发的魅惑之气就连女娲都有些承受不住。

    “九尾天狐，居然是修成圣的九尾天狐！”女娲心里别提有多震惊了，作为修正派的九尾天狐，在洪荒的历史中根本没有一个修成圣，现在就连血脉都没剩几个了，但没想到她现在居然看到了一个活生生的圣人级九尾天狐！

    “・・・・・・・・・”艳后爱一脸沉默的站在一旁，她大概是这群人中最弱的一位，所以耀华的身体她暂时无法‘享受’。

    “唔・・・・・・・・都没有位置了・・・・・・・・”一旁的阿空不甘的说道，她刚刚正准备扑上去的时候其他人就已经将耀华霸占了。

    “太一・・・・・・・不对，是拥有妖皇血脉的地狱鸦，不过，这气息就算是当年的太一恐怕也会自叹不如吧！”女娲眼睛死死盯着阿空背后的那对黑翼。

    “焱・・・・・・・・・你必须给我个解释！”灵梦一脸崩坏的说道，那语气让耀华有种鬼巫女的即视感。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”绯月眼神空洞的盯着耀华，让耀华感到有些毛骨悚然的，这tm是要柴刀的节奏啊！

    “回屋再说・・・・・・・・喂！你们不要一直黏在我身上啊！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第150章 八云紫的到来

    “也就是说・・・・・・・・焱，你不是这个世界的人喽！”在耀华解释一番之后，众人终于了解到了耀华的身份。

    “不过可以随意突破空间穿越与各个世界・・・・・・・・就算是洪荒的圣人都做不到啊！”女娲感叹道，洪荒流小说里面说圣人可以穿越任何世界其实是真的，但问题是圣人能穿越的地方也只能是洪荒碎片所形成的世界，如果是域外的世界就不行了。

    “不过・・・・・・・焱大人！为什么她们还粘在你身上啊！”绯月指着一直黏在耀华身上瑶姬她们，一脸‘竭斯底里’的叫道。

    “很久没有和哥哥见面了，有什么关系嘛！”瑶姬看了绯月一眼，然后抱得更紧了。

    “就是就是！”丽华在一旁附和道。

    “你们・・・・・・・・・・”绯月闻言头上立即出现一道巨大的＃字。

    “好啦好啦！别吵了！”耀华一脸无奈的说道。

    最后在耀华的‘好言相劝’下，众女总算不在那么敌视瑶姬她们了，不过关系还是不怎么融洽啊~

    第二天，令耀华感到意外的是，八云紫居然来了，不过她的脸色不怎么好！

    “焱？你怎么也在这里？”八云紫一脸惊讶的说道。

    “呃・・・・・・我是博丽神社的供奉神，当然要在这喽！不过・・・・・・・紫你不是要建立妖怪的乐园吗！来这里干嘛？”耀华问道。

    “我需要博丽巫女的灵力来作为大结界的根基！”八云紫说道。

    “・・・・・・・・・・”耀华闻言沉默了一下，然后说道：“该来的还是来了啊・・・・・・・・紫，如果你想要博丽巫女的灵力来当根基的话，你必须答应我一件事情！”

    “什么事？”

    “把妖怪的乐园改成的人类与妖怪的乐园，起码不能让人类沦为家畜！”耀华一脸严肃的说道。

    “这个・・・・・・・可以！”八云紫思考了一会儿答应道。

    “这样就好・・・・・・・龙神出现的时候，我会帮你的！”耀华说道。

    “谢谢！”说罢八云紫便离开了。

    两个人的谈话，众人根本不知道，灵梦也不知道自己已经被人卖了，不过到时候成为大结界本身的她，应该不会怪耀华吧？

    之后，在耀华有意的引导下，灵梦认识了八云紫，同时也与八云紫成为了友人，这是八云紫继幽幽子之后又一个人类友人（耀华不算在内）！

    说起来，灵梦对于妖怪的看法不是很偏激，甚至外出退治妖怪的时候，只要是善良的妖怪只是驱逐，并没有杀死，这一点更是让八云紫绝对自己找对人了！

    在八云紫认识灵梦的时候，女娲还有天照就已经回去了，毕竟身为圣人的女娲不能呆在下界太长世界，而天照还要回去管理她那八百万神明呢！

    至于六女则被耀华遣回神国了，毕竟剧情都已经到‘灵梦遇见八云紫’了，只要幻想乡一建立，他就可以回去了，反正也不差那点时间。

    另外一提的是的耀华的**已经被星黎送回来了，而天黎教的全权事物也交给了扶灵祭司管理，只要幻想乡一建成，他和星黎就可以回去了。

    “紫，这件事情你已经通知所有妖怪了吗？”耀华向八云紫问道。

    “嗯！全部通知了，不过，很多大妖怪都不肯来，比如滑头鬼、现任的西国之主・杀生丸以及有着大妖怪实力的半妖・犬夜叉・・・・・・・・他们都不愿意去幻想乡。”八云紫有些苦恼的说道。

    “他们不愿意去也在情理之中・・・・・・・・”耀华摸了摸下巴说道。

    “不过话说回来・・・・・・・・・星黎居然你的女儿，真是让我感到意外啊！”八云紫感叹道。

    “如你所见，是个调皮的孩子呢！”耀华摸了摸星黎的头，苦笑道。

    “不，这次创建幻想乡的计划也是她提出来的・・・・・・・・・”

    “这样啊・・・・・・・・・・”耀华闻言若有所思的说道，没想到剧情完全变了，幻想乡创建的时间被星黎提前了整整几十年，而且创建幻想乡的思想不是八云紫首先想到的而是星黎提出来的・・・・・・・・・・

    这完全乱套了嘛！

    “哼！”星黎转过头，轻哼一声，很明显她是傲娇了。

    “呵呵，活了这么长时间还是那么孩子气啊！”耀华暗笑道。

    “对了！灵梦知不知道你我之间的事情啊？”八云紫问道，她实在不忍心欺骗这个得之不易的友人。

    “不，她不知道，不过如果她知道幻想乡创建之后，我就会消失肯定会阻止你的。”耀华笑道，不过那个笑容在八云紫眼中有些凄美。

    “你会消失・・・・・・・・这是真的吗？”八云紫问道，虽然这个问题她以前也问过，不过换来的都是耀华的沉默。

    “是的，以你们妖怪来说，不过就是沉睡几百年罢了（几百年后的滑头鬼之孙剧情）。”

    “・・・・・・・・・・・・・・”八云紫闻言沉默了一下，然后露出一个凄凉的笑容：“身为妖怪大贤者的我・・・・・・・・没想到连友人的离去都无法阻止啊~”

    “反正不是永远离去，几百年之后，我还会回来的！”耀华拍了拍八云紫的脑袋，然后面带笑容的离开。

    “・・・・・・・・・・・・・”八云紫摸了摸自己被拍的脑袋，刚刚她的心里似乎出现了一丝莫名悸动，这是她从来没有过的――心的悸动！

    “焱・・・・・・・・”她很想叫住那个逐渐离去的背影，但是身为妖怪大贤者的她不能叫住他，哪怕知道不叫住他的话可能会失去什么重要的东西・・・・・・・・・

    “紫大人・・・・・・・”一旁的八云式神・蓝看着自家主人的神情，妖怪大贤者的身份和职责似乎有些太过沉重了。

    “走吧，蓝・・・・・・・”强行压下心中的悲伤，八云紫露出如往常一般妖怪大贤者冰冷的表情，虽然眼角的晶莹已经出卖了她。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第151章 龙神

    博丽神社中・・・・・・・・・・

    “你真的打算那么做吗？灵梦。”耀华一脸严肃的看着灵梦。

    “嗯，紫所描述的妖怪与人类共存的世界，我真的十分期待。”灵梦带着淡淡的微笑说道。

    “你真是个笨蛋啊・・・・・・・”耀华虽然早就知道的结果，但还是想来劝一劝灵梦，不过如他所料的灵梦完全不听耀华劝告，还反过来劝耀华加入幻想乡的建立过程！

    “嘿嘿，不是很有趣嘛！人类和妖怪，这两种敌对的存在能够和平共处的世界・・・・・・・・・・”灵梦嘿嘿笑道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”耀华没有说话，只是看了灵梦一眼，如果她知道幻想乡一建成他就会消失，还会不会笑得这么开心？

    当然耀华也不会开口告诉她这个事情，毕竟在‘人类与妖怪共存的世界’和‘父亲（在灵梦的心里，耀华就是这个地位）的生命’中做出选择对于现在的她来说还是太过沉重了，到时候直接找个理由搪塞过去就行了。

    “呐~灵梦，假如・・・・・・・假如我有一天消失了，绯月就交给你照顾了。”耀华原本想说‘假如我会幻想乡的建立而消失，你还会继续下去吗？’，但他再三思考之后还是改口了。

    “嗯？什么！不可能！你怎么可能会消失呢？焱，你是在开玩笑的吧・・・・・・对吧！”果然一提到耀华会消失，灵梦整个人脸色就变了，心中开始产生了不安的情绪。

    “・・・・・・・・・・・・・”耀华见状没有说话，抬起头看着天上的圆月，缓缓说道：“呐~知道吗？灵梦，我啊・・・・・・・・活了很长时间了，很长很长一段时间了，长到我都快要遗忘一些事情的程度了・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・・・”灵梦静静地听着耀华的话语，不知为何她心中的不安越来越强烈！

    “如果有一天我消失的话，请不要悲伤，我在这漫长的时间里该做的・・・・・・・・都做完了，剩下的・・・・・・・・就靠你们了・・・・・・・”

    “不会的！焱你是不会消失了！还有我――供奉你的巫女・博丽灵梦！所以不会有人遗忘你！我也不会让你消失！”灵梦一脸坚定的说道。

    “呃・・・・・・・・”耀华见状先是一愣，然后摸了摸灵梦的脑袋，微微一笑说道：“啊~我是不会消失的，你就是我的博丽巫女。”

    “绝对不要消失哦！”

    “啊~我知道・・・・・・・・”抱歉，灵梦，这次恐怕我要食言了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第二天，幻想乡的建立仪式就要开始了，到场的无一不是未来幻想乡金字塔顶端的人物――花之暴君・风见幽香、妖怪贤者・八云紫、九尾妖狐・八云蓝、月之头脑・八意永琳、亡灵公主・西行诗幽幽子、公主的庭师・魂魄妖忌、鬼族四天王之二的伊吹萃香和星熊勇仪、人类大贤者的侍女・半妖绯月、初代博丽巫女・博丽灵梦以及众人之中最强的人类大贤者・焱！

    “开始吧。”紫眼中闪过一丝挣扎和痛苦，不过还是一咬牙，打破了众人的沉静，对着灵梦说道。

    “嗯~”一直保持着那丝微笑的灵梦也放下了嘴角的弧度，变得无比的严肃认真，左右轻挥御币，微弱的荧光开始从她的脚下蔓延而出，慢慢的形成了一个法阵，随后，整个博丽神社四周的土地上，瞬间迸发出无数的光芒，四周所有的法阵在主阵开启后同时打开了，方圆百里的灵力疯狂的汇集而来，平时普通人根本看不见的灵力变为灵力束，飞快的聚集到博丽神社的四周，如若白昼・・・・・・・・

    随着光芒的延伸，耀华也感觉到了幻想乡的一些神秘事物正在改变着，这个改变应该就是颠倒幻想乡与外界的‘常识’了吧。

    与外界完全没有了任何的联系，就好像是一个单独的世界一般，就在博丽大结界即将完成的时候！在场的所有人都感到了一股巨大的威压，这令众人同时抬头，看向了东方，伴随着能震裂天地的雷鸣中，这一整片区域瞬间陷入了短暂性的连光也透不进来的黑暗世界中，只有在那博丽神社的灵力范围内，才不受任何的影响。

    “龙神吗？才出生没几万年的小家伙也敢在我面前放肆！”耀华眉头紧皱，心里不屑的说道。

    “嗷！！！”震天的龙啸，连那浓郁的灵气都震颤了起来，一颗硕大的金色龙头从那黑色的乌云中探了出来。

    “你们知道自己在干什么？”虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃，威严无比的东方龙首，金亮的鳞片，无一不给众人（当然耀华除外）带来巨大的压力，那只是如询问一般的语气也让众人感到十分大的震慑。

    之前天照也说过――龙神是个小萝莉！所以为了保持自身的威严，她一直保持着真身状态，就连声音也改变了。

    “啊~当然。”随着这平静的声音，紫缓缓的抬起了头，傲然的直视龙神，那金色的双眸闪着不屈的光芒，朗声道：“这是为了妖怪的未来，无论谁，也不能阻止我！”

    “你，即便知道世界不允许，也还是这么做了么？”龙神的语气依旧是那么的平稳，没有喜怒之情，只是在平淡的叙述这件事情罢了。

    “小丫头，你说世界不允许？那你现在的行为天道允许了吗？”此时耀华开口道。

    “！”龙神闻言一惊，金色的龙瞳看向耀华，天道！这两个字在神界是最具威严的词汇，在洪荒破碎的现在，天道依旧是至高的存在！

    “你・・・・・・你居然看破了我的真身！”龙神性别女这件事情原本就是个秘密，除了神界的神明之外，下界的几乎没有一个人知道。

    “你不认识我？也对，我被封印的时候，你连影子都没有！”耀华自顾自的说道，他和龙神的对话听得在场的其他人一愣一愣的。

    “・・・・・・・・・・・・・・”龙神沉默了，她脑海里不断的回想着神界中有那位年龄比她还大的大佬！

    “这样吧！吾给你个提示，太古洪荒，鸿日之帝。界升东方，始祖之焱。”耀华脸上露出莫名的笑容。

    “这首赋词是・・・・・・・・・你・・・・・・你难道是！”龙神闻言仿佛回忆起什么似得，一双金色的龙瞳瞪大的看着耀华。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第152章 消逝的友人

    “想起来了吗？”耀华歪着头笑道。

    “・・・・・・・・・”龙神沉默了一下，然后再众人惊讶的目光下变成一个金发金瞳头上长着一对金色的龙角的小萝莉，身上穿着金色的华服，脸颊边还可以隐隐约约的看见一两片金色的龙鳞。

    “虽然一开始就知道了，不过比我想象中的还要幼小呢！”耀华有些惊讶的看着龙神说道。

    “吾名为龙姬，伟大的鸿日东帝，没想到您会在此，妾身有失远迎了。”龙姬对耀华施了一礼说道。

    “那么・・・・・・・・・你答应让八云紫建立的幻想乡喽！”耀华笑道。

    “诶~既然是您的要求・・・・・・・那就没办法了！”龙姬叹了口气。

    “也就是说！龙神大人您答应喽！”灵梦一脸惊喜的说道。

    “嗯！是这样。”龙姬面无表情的点了点头。

    “太好了・・・・・・・・”众人不禁喜极而泣，这么久的计划终于有回报。

    “既然吾答应了东帝陛下，恩准你们建立幻想乡，那吾也不会食言，只要幻想乡还存在的一天，吾就守护它一天！”说着龙姬便又化为真龙飞上天空，然后隐于云层之中。

    轰隆隆隆・・・・・・・・・

    失去的龙神的压制，结界终于完成了，精疲力尽的灵梦昏倒在地，如果没有耀华用神之力补充的话，光靠灵梦的灵力是无法完全支撑大结界建立的，但这样也保证了灵梦不会在大结界建立时消逝的结局。

    “鸿日东帝・・・・・・・太古洪荒，鸿日之帝。界升东方，始祖之焱。这首赋词・・・・・・・如果我没猜错的话，我们已经很久没见了吧――焱老师。”八意永琳开口道，在耀华的记忆中他可是在某次外出的时候教过一个白发少女炼丹和炼药的，但却没想到她居然是未来的月之贤者。

    “是没想到，当年的那个小丫头也变得独当一面了呢，不过你炼制的药可不可以把那些烦人的副作用去掉啊！”耀华感叹道，不过最后还小小的抱怨了一下。

    “少嗦！”八意永琳面带潮红的撇过头去，如果让辉夜看到现在的永琳肯定会大叫‘我家的永琳才不会那么萌！’。

    “焱・・・・・・・”八云紫开口，但是不知道要说什么，她似乎料想到了什么。

    “紫，我离开之后，灵梦就拜托你了。”幻想乡建成了，笼罩这片区域的光幕渐渐消去，而耀华的身体从脚部开始渐渐化为光点消逝。

    “焱！”八云紫焦急的叫道，她不断的用‘消逝与恢复’的境界来挽回耀华，然而着并没有什么卵用，耀华消逝并没停止。

    “焱老师・・・・・・・・”八意永琳也知道耀华现在的状态，眼角不禁多出了一点晶莹。

    “贤者大人！不要！我不要！焱！不要离开我啊！！！”绯月紧紧的抱着耀华，似乎一放手他就会消失一般。

    “绯月，你已经老大不小了，总不能老是依靠我吧！”耀华苦笑道。

    “太狡猾了！太狡猾！把人家的心都拿走了，在人家还没正视自己的心的时候，却要离开了・・・・・・・・这样・・・・・・这样的事，我不要！”绯月紧紧抱着耀华失声痛哭起来。

    “・・・・・・・・・・・・”耀华沉默了一下，然后露出一副非常幸福的笑容：“嗯~我爱你们，我所珍爱的深爱之人哟~”

    说完这句话，众人已经泣不成声，而耀华的身体也完全消逝了・・・・・・・・

    “不！我不要！这样的事情我不要啊！焱！！！！！！”绯月呆呆的看着空无一物的双手，然后放声大哭起来。

    神界中・・・・・・・・・・

    “怎么回事？总感觉心里・・・・・・缺了一块！”躺在床上的女娲顿时感到一阵不安，仿佛什么重要的人永远的离她而去似的。

    另一边，对众教徒交代完所有事项的星黎也在众教徒悲伤和不舍的表情下化为光点消逝了。

    幻想乡的创建，原本是一件美好的事情，但却因为耀华的消逝而蒙上一层悲伤的阴影，这件事也被阿求记入《幻想乡缘起》中。

    人类大贤者・焱――妖怪大贤者与月之贤者的友人，身负创建幻想乡的使命，一旦这个使命完成了，那他就会消失・・・・・・・・但他并没有任何怨言，直至他消逝的那一刻，他还是面带笑容，尽管他已经看不到现在的幻想乡了。

    几百年后・・・・・・・・・・

    “看吧！灵梦，我就说创建幻想乡的人当中有男的吧！”一位身穿黑白服装头戴黑色魔女帽的金发少女对一旁身穿红白露腋巫女服的少女说道，两人的面前正摆着一个卷轴――《幻想乡缘起之人类大贤者篇》。

    “那又怎么样啊？魔理沙。”灵梦毫无兴趣的问道。

    “诶・・・・・・你好歹有点好奇心啊！灵梦！”魔理沙一副‘我败了’的表情。

    “没有人比我还要了解他・・・・・・因为，他是我的父亲啊！”灵梦摸了摸那个卷轴，心中暗想到。

    “你们两个在看什么啊？”此时灵梦身旁突然张开一道间隙，一个金发丽人从里面探出头来。

    “・・・・・・・・・・”只见那个金发丽人一看见那个卷轴的内容，脸上的笑容便消失了。

    “紫，他还会回来吗？”灵梦问道。

    “应该・・・・・・会吧？毕竟他说过，只需要几百年就可以・・・・・・・・”八云紫有些不确定的说道。

    “喂！你们到底在说什么啊？我怎么一句都听不懂！”魔理沙在一旁叫道。

    “不关你的事！”x2。

    “我又怎么了・・・・・・・・・”魔理沙苦笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（放心吧！耀华还会回幻想乡的，至于灵梦的问题，到时候再说，下一个世界是fate・zero！）

第153章 开始

    耀华回到神国中之后，虽然对八云紫她们还是有些不舍，不过在过大概好几个世界之后，他就可以回去了，所以就释然了。

    “诶？奇怪，大家呢？”耀华一脸疑惑的看着空无一人的大厅。

    “可能是还没批完公文吧・・・・・・・・”一旁的星黎说道。

    “这样啊・・・・・・・・”耀华低头沉思了一下，然后说道：“下下个世界的时候给她们放个假吧，是去箱庭世界呢还是去恶魔奶爸世界呢？”

    “・・・・・・・・・・”星黎一脸无奈的看着在一旁自言自语的父亲。

    “对了！咱的这张邀请函还没用呢！”说着，耀华从虚空中拿出一张印着两小萝莉头像的邀请函。

    “型月世界的邀请函吗・・・・・・・・”耀华坐在大厅中央的座位上，细细的打量着手中的邀请函。

    星黎已经回到房间换回她之前的那套装束了――也就是神衣，其实耀华在星黎回到神国的时候就给她了一个光明之神的神职，虽然只是象征性的，起码手下有几个天使军团。

    不过这下乐呵可大了，原本以为可以摆脱‘奏折（公文）地狱’的她，在神国中又感受到了那个地狱的感觉，管理那些天使可不是什么美差啊！

    现在大家都在忙着处理自己的事情，放假的事情还要等到下下个世界・・・・・・・・・・

    “反正圣杯战争就只需要七天，一眨眼就过去了。”耀华笑了笑，然后将手中的邀请函一捏！

    圣谕帝国世界只要耀华度过圣杯战争就可以连接过来了，这样也方便了许多。

    “叮！宿主使用型月世界邀请函，参加由抑制力主导的圣杯战争，由于在第三次圣杯战争中，圣杯已经被此时之恶污染，所以请宿主在本次圣杯战争中消灭圣杯中的此时之恶！”

    “叮！请宿主选择阶职！选项有：saber、archer、lancer、rider、caster、assassin、berserker・・・・・・・・”

    “叮！检测到宿主使用过英灵卡，故阶职英灵阶职固定为emperor！”

    “请选择master！选项有：远坂时臣、间桐雁夜、卫宫切嗣、肯尼斯、雨生龙之介、韦伯・维尔维特；特殊选项：间桐（远坂）樱、远坂凛、爱丽丝菲尔。”

    “间桐樱！”耀华毫不犹豫的说道。

    “叮！选择完毕！开始穿越！注：本次穿越不是系统正规的穿越，故奖励翻倍，但代价是宿主不能在型月世界使用超过英灵级的力量！”

    “又是限制・・・・・・・”耀华无语望天，然后化为光点消失在座位上。

    “穿越世界：fate・zero”

    “人物身份：emperor（皇帝）”

    “任务：消灭圣杯中的此时之恶”

    “任务完成奖励：未知”

    “惩罚：未知”

    “任务难度：c”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    传说中，圣杯是能够实现拥有者愿望的宝物，为了让这圣杯出现，必须要进行一项仪式，被圣杯所选的七位魔术师master，将被赐予圣杯所选的七位从者servant・・・・・・・・・

    剑士“saber”

    枪兵“lancer”

    弓兵“archer”

    骑兵“rider”

    魔术师“caster”

    暗杀者“assassin”

    狂战士“berserker”

    魔术师必须与这七种类的从者其中一位签订契约，并证明自己是最适合圣杯的人，去消灭其他魔术师，七位魔术师之间的战斗，便是圣杯战争。

    樱现在很恐惧，年幼的她不知道为什么自己的爸爸在带自己来到这个地方后就离开了，也不知道为什么原本和蔼可亲的老爷爷在带自己到这个阴冷的地下室后为什么会变得那么让人害怕。

    阴冷的地下室里，现在除了樱脚下不到一米的地方还是空地，其他的地方全部被密密麻麻恶心的虫子给填满了，害怕的樱瘫坐在地上大声的呼救。

    “救救我！！！小樱好害怕！！有没有人来救救我！！！！”

    随着樱的呼救声落下，樱脚下的法阵突然发出巨大的白光，而樱却感觉到自己的左手传来刀割般的痛苦，那巨大的痛楚让年幼的樱忍受不住哭了出来。

    “这个是！！！”间桐脏砚瞪大了眼睛看着樱脚下的法阵，这个法阵是干什么用的他再清楚不过了，那是召唤英灵用的法阵，可是自己已经是不可能召唤英灵了，那么・・・・・・间桐脏砚炽热的目光投向了正捂着左手坐在地上哭泣的樱。

    “不好！！！”间桐脏砚突然反应过来，既然召唤英灵的是樱，那么自己肯定会有生命危险，因为这这种阴森的地下室里，一个猥琐的老头子驱使着无数刻印虫冲向自己的master，谁都知道那个还未出现的英灵会怎么做，所以，必须得在那个英灵被召唤出来之前，将那个远坂家的小女孩的令咒给抢过来。

    “快！！把令咒交给我！！！”间桐脏砚那皮包骨的瘦小身材此时爆发出了惊人的速度，他迅速的冲向樱，就在他快要抓到樱的时候，法阵中突然爆发出一股巨大的风压，将他还有他的那些刻印虫一起给弹飞了。

    “居然敢在孤面前放肆！汝是不是活得不耐烦了啊~虫子！”映入间桐脏砚眼帘的是一位有着宛如深渊般漆黑长发（及腰的）的金瞳少年，身穿一件漆黑的由铠甲与风衣结合而成的战斗服，更让脏砚感到惊讶的是・・・・・・・那个少年头顶上那顶看上去像是头盔的皇冠！

    “咳咳！王者吗？远坂家的孩子还真是厉害啊・・・・・・・・・”此时间桐脏砚感到的绝望，在这样恐怖的对手面前，就算是自己恐怕也会很干脆的被杀吧。

    “servant・emperor，遵从召唤而来。”耀华回头对小樱开口道，不过现在小樱因为刚刚的令咒而昏迷过去了，这让耀华感到有些无奈：“昏过去了啊・・・・・・・・”

    “servant・・・・・・・・”间桐脏砚强撑着身体站起来，眼睛死死盯着耀华。

    “有什么事吗？虫子！”耀华头也不回的问道。

    “嘿嘿！英灵，虽然你很强，但是！这里是老夫的主场！就算你是个王者，也逃脱不了这个地狱的！”间桐脏砚露出恶心的笑容，道。

    “地狱？汝不要把自身看得太好啊・・・・・・・・”耀华眼中闪过一丝不屑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（这里给大家送上一份耀华的英灵信息，比较贴近型月世界的设定）

    职阶：emperor

    真名：艾德萨斯・混沌・尼克尔

    属性：秩序・善

    能力值：

    筋力：a（被削弱）

    耐久：a（被削弱）

    敏捷：a（被削弱）

    魔力：ex（无限）

    幸运：a（被削弱）

    宝具：ex（超过限定）

    持有技能：

    抗魔力ex：ex级以下魔术包括魔法完全无效。

    乘骑ex：能够乘骑一切工具，包括幻想种和龙种。

    单独行动a：可以不需要master也可以**存在。

    固有技能：

    武器精通a（被削弱）：精通世界上的所有武器，无论是什么武器，只要一上手就可以完全掌握，不管是冷兵器还热武器都可以运用自如。

    超级战斗本能ex：集危险预测、招式判定、武器掌握为一身，特别是战斗时不用自己反应，身体就直接做出最好的战斗方法，甚至已经到了即使失去意识也可以凭借本能继续战斗的地步。

    黄金律a：艾德萨斯拥有在其一生里财运缠身的命运，一辈子都不为金钱所困，过着大富豪的生活。（原为无尽气运，但却被削弱为a级的黄金律）

    坚定意志b（原为本心，被削弱）：不受b级以下的精神系魔法的影响。

    领导力a：这已经是生物所能达到的极限，将士士气永不减少，所有将士转化为死士，直到战死为止，永不败退，世界上已经没有存在能够超越他的领导力。

    至高无上的王者ex：作为至高无上的王者――圣谕帝国的皇帝，艾德萨斯在臣民间享有绝对的威望却永不骄傲，曾为帝国创下了无数辉煌，在临死前也在为帝国战斗着，故艾德萨斯无论在什么时候都能保持最高战斗力。

    帝国的荣耀a：作为创建圣谕帝国的初代皇帝，他至死都在为了自己的帝国而战斗！因此凡是为艾德萨斯战斗的友军，能力值都会提升一个等级。

    弑神屠魔ex：身为初代圣谕皇帝的艾德萨斯，在他生命的最后一战中，屠杀了无数天神和恶魔，故艾德萨斯在对上拥有神明血脉或者恶魔血脉的敌人时，对方永远无法发挥出100％的力量。

    臣民之友ex：他虽贵为帝国皇帝，但他自称‘臣民之友’；他虽有着至高无上的身份，但他与人民一起劳作；他虽端坐在王座之上，但他从不贪图享乐；因此只要是加入帝国的人，不管男女老少都将百分之百的效忠于艾德萨斯（注：有隐藏效果）。

    皇帝特权ex：本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是a以上的情况下，连**层面的负荷（神性等）也能获得。

    宝具：

    帝国之耀（imperial・yao）ex：种类：对城/对国/对界，范围：1~99，最大捕捉：1000~？？？；由艾德萨斯亲自打造的黑色长剑，此剑代表着帝国的荣耀，剑身闪耀着如月光般冰凉的光芒，剑柄刻着华丽的太古文字‘帝国永垂不朽’；艾德萨斯在最后的战场持其斩杀无数天神和恶魔，所以此剑又有着‘弑神’和‘屠魔’两大属性。（这是耀华特意修改的）

    拂晓之星（dawn・star）ex：种别：结界宝具，防御对象：1人；艾德萨斯的战斗服，原本只是一件普通的黑色战斗服，但是在经过艾德萨斯多次用魔力洗礼之后，拥有了匹敌遥远的理想乡（avalon）的防御力，可以使任何带有攻击性的魔法无效化，并带有自动恢复功能；在最后的战场中沾染了无数天神和恶魔的鲜血，导致战斗服对恶魔和神明有着非常明显克制作用。（这个宝具原本是黑色剑士套装）

    漆黑的荣耀之冠（a・black・glory）ex：种类：对国，范围：1~99，最大捕捉：1000~？？？；‘普天之下，莫非王土’！征服全世界的艾德萨斯从他成为皇帝开始就戴着这顶皇冠，它不仅仅是一顶象征权利的皇冠还是艾德萨斯的头盔，凡是a级以下的攻击都无法突破它的防御，传说皇帝就是因为戴着这顶皇冠而战胜了比他强百倍的七国大军，因此皇冠更是被赋予了‘胜利之冠’的称号，一旦解放真名，凡是被皇冠祝福的帝**队都会被无限制的强化，并在战争中获得最终的胜利！（新加的一个宝具）

    帝国之友（empire－freunde）：种别：对军宝具，距离：？？？，最大捕捉：？？？；圣谕帝国有着上百万的军队――圣谕卫队，跟随着圣谕皇帝艾德萨斯征战无数，对帝国无比的热爱，对皇帝无比的忠诚，他们是帝国最强大的剑与盾，但是这个无敌之军却在最后的战场上和艾德萨斯一同为帝国牺牲；而他们死后却选择以英灵身份跟随在艾德萨斯身边为帝国、为皇帝而战！

    最后的战场（das・letzte・spiel・der）ex：种别：对军宝具，距离：？？？，最大捕捉：？？？；作为至高无上的王者，艾德萨斯一生都在为自己的帝国、自己的臣民而奋斗着，而他的所做的一切都被神明看在眼里，随着帝国越来越强盛，天上的神明们渐渐开始恐惧艾德萨斯的力量，最后他们联合了地狱的恶魔准备抹杀艾德萨斯和他的帝国，而艾德萨斯也带着他的圣谕卫队前往神界、地狱和人界的交界处――天际平原消灭神魔联军，最终神魔联军被消灭，包括至高主神和深渊魔神在内的无数天神和大恶魔陨落，而圣谕卫队也全军覆没，躺着无数尸体的灰色平原上，已经死去的艾德萨斯站在无数的尸体上，眺望着远方・・・・・・・・那里是他的帝国！注：一旦艾德萨斯使用这个宝具，那么战斗结束后艾德萨斯就会回归英灵殿。

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第154章 所谓萝莉

    无数蠕动的卵虫不知从哪里挤了出来，将耀华和小樱包围起来，卵虫开始破卵而出，两个拳头般大小，如蚊子般的虫子飞了起来，整个阴暗的地下室里发出嗡嗡的声音。

    “就这点程度？哈哈哈哈哈哈哈！！！！孤当年面对百万神魔联军都从未感到害怕，就汝这一点虫子也敢孤叫板！”耀华哈哈大笑道，他的笑声仿佛拥有强大的魔力，让四周的虫子不敢靠近半分。

    “・・・・・・・・・・・・”脏砚闻言原本升起的希望顿时转化为了绝望，能和神和魔战斗的人，绝对不是他这个级别可以打得过的！

    “像汝这种人，孤都不屑拔剑・・・・・・・・”耀华举起右手，食指指着间桐脏砚，纯黑色披风无风自动，强大的魔力在耀华的食指上凝聚。

    “等・・・・・等等！老夫还有用！老夫可以帮你夺取圣杯！”感受到耀华食指上那足以杀死他甚至毁灭整个间桐宅的魔力，间桐脏砚一脸惊恐的叫道。

    “孤不需要。”耀华仿佛在阐述某件毫不重要的事一般，面无表情的说道：“孤知道汝的身体是虚假的，所以这个罪恶之地会和你的本体一同消逝在黑洞中！”

    说罢，耀华右手的食指一动，一颗漆黑的由魔力组成的小球从耀华的食指上射出！直接正中脏砚的胸口，然后以脏砚的胸口为中心一道有着强大引力的黑洞不断的扩大着！

    “这・・・・・・这是什么啊！！！！！”脏砚一脸惊恐的看着自己胸口的黑洞，这附近的一切包括他本身都在被这个黑洞吞噬！

    “黑洞，一切的终点！”耀华抱起小樱，毫无感情的对间桐脏砚说道。

    “什・・・・・・・”间桐脏砚话还没说完就被黑洞吞噬了！

    “・・・・・・・・・・走吧！”耀华看着不断扩大的黑洞，然后带着小樱化作一道黑光消失了。

    随后巨大的黑洞在扩大到一个大宅子的面积之后便消失了，只留下一个凹面极其平整的大坑！

    东木市的上空，耀华抱着小樱慢慢的飞行着・・・・・・・

    “谢谢你，大哥哥。”这时候本应该昏迷着的小樱突然说道。

    “嗯？小樱不害怕吗？刚刚我可是毁灭了整个间桐家呢。”耀华那没有被头盔遮住的下半边脸，嘴角微微扬起。

    “小樱不害怕。”小樱摇了摇头后说道，“因为大哥哥很温柔，所以小樱不害怕。”

    “・・・・・・・・・・”耀华闻言沉默了，由于头上戴着头盔，小樱看不清耀华表情，不过看他那样子似乎很高兴。

    “呐呐，大哥哥，你为什么会从地上那个奇怪的画里出来啊？”小樱一脸疑惑的问道。

    “我是听到小樱的召唤才出现的哟。”耀华摸摸怀里小樱的头说道：“对了，小樱你家在哪里？？要我送你回去吗？？”

    “小樱没有家・・・・・・・”小樱听到耀华的问题后，不由得想起那个将自己一个人丢在那个阴森恐怖的地方的狠心父亲，眼里带着泪光倔强的摇摇头后说道：“小樱不想回去那个地方。”

    “那么・・・・・・・・小樱，你愿不愿意做我的妹妹？”耀华怜惜的揉了揉小樱的头后说道。

    “好啊好啊！如果是大哥哥的话小樱愿意。”小樱高兴的点点头，随后小樱好奇的戳戳耀华头盔般的皇冠说道：“呐呐，哥哥能让小樱看看你的样子吗？”

    因为皇冠的样式，所以小樱看不到耀华的全面目，只能看到鼻子以下的部分。

    “可以啊，小樱。”说着，耀华摘掉了头上的皇冠。

    “哥哥长得好漂亮啊・・・・・・・・・”小樱有些呆滞的喃喃道。

    “应该要说哥哥长得很帅，小樱。”耀华无奈的说道，外貌太过祸国殃民就是这样。

    “可是明明就很漂亮啊！”

    “・・・・・・・・・算了，小樱，我们要降落了哦！”和萝莉辩解是很不明智的！

    “哦！”

    但是在降落后耀华发现了一个很严重的问题，自己跟刚刚认作妹妹的小樱现在根本就没有住的地方，本来耀华是打算在救出小樱之后就去远坂家住的，可是既然小樱不愿意回去，那么就只能建一个住所了。

    耀华随意选了座离市区最近的山，叫出几位帝国士兵清出了片空地，然后叫出了一群帝**队中的战地工人，迅速的建起了一座巨大的城堡，然后抱着小樱走了进去，“小樱，满不满意啊？”

    “满意！满意！小樱以后就是公主咯！”小樱在耀华怀中欢快的叫道。

    “呵呵・・・・・・・・・”

    ――――――――――――我是邪恶的分割线――――――――――――――――――

    “没想到这个世界这么有趣啊~”身穿华丽风衣的耀华像王者巡视领地一般的陪小樱走在大街上，虽然他本身是现代人，但毕竟是古代英灵嘛，不装作惊讶的样子实在有些说不过去。

    “嘿嘿！怎么样？哥哥，这里有趣可多了哦！”小樱走在耀华面前，一脸兴奋的说道。

    “saber，那个少年・・・・・・・・”不远处，一个身穿黑色西服的金发丽人一脸谨慎的看着耀华，一旁白发丽人一脸疑惑的对金发丽人询问道。

    “爱丽丝菲尔，那少年很有可能是servant！”金发丽人・・・・・・哦不对！应该是saber才对！

    “什么？！servant？那个少年吗！”爱丽丝菲尔也一脸惊讶的说道。

    “嗯？”似乎是察觉到两人的目光，耀华转头看向两人，saber见状急忙挡在爱丽丝菲尔面前，似乎在防备耀华偷袭。

    “放心吧，剑之英灵。孤不会去伤害手无缚鸡之力的普通人。”耀华小声的说道，不过saber和爱丽丝菲尔却听得异常的清晰。

    说罢，耀华便带着小樱离开了。

    “对方可能是用了什么传音的魔术吧・・・・・・・”见耀华离去的saber松了口气说道。

    “嗯！不过听他的口气，那个少年似乎和saber一样是个王者呢！”爱丽丝菲尔笑道。

    “如果真的是这样的话就棘手了啊！”saber面色凝重的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（连更真累啊・・・・・・・・）

第155章 所谓战争

    夜晚的码头上，身穿黑色西服的saber跟一身白色的“庶民服装”的爱丽丝菲尔行走在集装箱群之中。

    “欢迎你们光临，今天我一整天行走在这个城市之间，但都没有人出来战斗，只有你们愿意这样出来应战。”

    lancer的英灵用低沉但明朗的声音赞美道。他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对saber问道。

    “相当凛冽的斗气・・・・・・・我想你是saber，我猜得对么。”

    “对！你是lancer吧。”

    “正是・・・・・・・哈！没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”

    saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。

    “这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧.”

    “哈・・・・・・・没错。”

    他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。

    高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。

    要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子。・・・・・・不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌

    saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。

    “・・・・・・魅惑的魔术？对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”

    lancer大胆地放出魅惑女性的灵力。而作为人造人被强化**的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，否则她肯定和普通女性一样，一眼就被他迷住了。

    而对于爱丽丝菲尔的抗议，lancer只得苦笑着耸了耸肩。

    “真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”

    这就是魅惑诅咒中的代表“魔眼”，而直视着他的只有saber，在她身后的爱丽丝菲尔则并没有看过他的眼睛。或许令他能力起效的，是爱丽丝菲尔看到他脸的那一霎那。这或许应该是“魔貌”.

    saber哼了一声，蔑视着lancer。

    “你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，lancer。”

    “如果是这样那就太无趣了，原来如此，saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪・・・・・・・也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”

    “哦？看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”

    saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑。

    “那么・・・・・・开始吧。”

    lancer提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。

    saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。

    “saber・・・・・・・”

    爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。

    这场战斗，没有她插足的余地。

    但是，她也不想仅仅当个旁观者。至少她是saber的master的代行者。

    “・・・・・・・当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就・・・・・・”

    saber没等她说完就点了点头。

    “lancer就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的master没有现身。”

    正如saber所说的，至今还未现身的lancer的master，现在仍是一个**的威胁。一般来说master都会在servant身边，一边指挥servant，同时进行必要的魔术援护。只要lancer的master还未完全信任自己的servant，那他现在肯定正躲在附近，观察着lancer的战斗。

    “或许他有什么阴谋，你要当心！爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”

    翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。

    信任剑的英灵吧！

    相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。

    “・・・・・・・明白了。saber，将胜利带给我。”

    “是。我一定！”

    saber坚定地点了点头，迈出了脚步。

    随后・・・・・・・・对阵的两人瞬间启动，顿时场上卷起了巨大的风暴。

    每一次的相撞都会掀起风暴，每一次的卸力都会让坚固的混凝土地面出现无数的裂纹。两人所闪避过去的攻击，都会对周围的环境造成巨大的破坏，周围的集装箱被saber的剑气切割出无数巨大的切口，脚下的大地，处处都是被lancer的长枪或刺击或鞭击所造成的坑洞。

    这已经不是人类可以参加的战斗了，这・・・・・・・是只属于各个时代辉煌的英雄们之间的对决，这就是圣杯战争。

    “嗯？已经开始了吗？saber和lancer！”突然正在和小樱逛街的耀华突然感受到了一股别样的魔力冲突。

    “小樱。”

    “嗯？什么？”正在享受逛街乐趣的小樱闻言回过头来一脸疑惑的看着耀华。

    “战争已经开始了哦！”耀华摸了摸小樱的小脑袋笑道。

    “战争？”

    “是英灵的战争，想不想看？”耀华问道。

    “想~~~~”小樱举起双手一脸兴奋的叫道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・

第156章 所谓皇帝

    就在耀华和小樱赶到的时候，saber和lancer的战斗已经进入白热化・・・・・・・

    而此时在场上，落入了lancer的陷阱的saber现在处于一个极其危险的地步。

    lancer那把隐藏起来的金色短枪宝具，此时正径直的刺向saber。saber那bug般的直感告诉她，如果不躲开那把短枪就糟糕了，所以saber在看到了那边金色的短枪出现的一瞬间就开始扭转身体，准备躲避lancer的刺击。虽然saber已经极力的躲避，但是她自身那已经超过音速的速度，还有本身lancer就很是快捷的出手速度，两者相加，saber已经改变不了被刺中的命运了。

    不过，就在saber快要被lancer刺中的瞬间，一只漆黑的护手抓住了lancer那金色的短枪，另一只手则是避开saber的剑锋，托住剑身，将saber的身体卸开。

    “你这家伙・・・・・是何方神圣！！！”lancer右手的深红色长枪刺向耀华的胸口，不过耀华却没有动作任由长枪刺来。

    嗡嗡嗡！！！！！！

    “什么！”lancer长枪的枪尖在即将接触到耀华的胸甲时，一道神秘的力场阻挡了lancer的长枪

    “哼！”耀华冷哼一声，放开lancer的金色短枪，然后身上爆发出一股强大的魔力，将lancer震飞！

    轰！！！

    lancer撞在一堆集装箱上，集装箱被lancer因耀华魔力的反震力给直接撞出一个大洞。

    从耀华出现到lancer被震飞总计大概2秒钟！

    “是你！”saber和爱丽丝菲尔此时才认出了耀华，虽然身穿铠甲头戴头盔般的皇冠，但是那声音实在太熟悉了。

    “使用诅咒的枪和骑士战斗，lancer，汝不配拥有骑士之名！”耀华语气冰冷的说道，“而且・・・・・・・身为英灵的汝，就算再不济也不可能连这点小冲击也承受不住吧？”

    “咳咳！”集装箱废墟中的lancer起身一脸凝重的看向耀华，此时他才看清耀华的外貌。

    身高比saber高一点，身穿闪耀着月光般光芒的黑色战甲，几乎将他整个身体都覆盖住，宽大的黑色披风遮盖着黑色英灵体型，让人不由好奇他到底是是瘦是胖？

    最重要的是・・・・・・・他头上的那个宛如头盔的皇冠！华丽到极致的皇冠和头盔的完美结合！既是皇权的极致也是防御的极致，皇冠前那颗紫色的棱形宝石，让这个皇冠更加的炫目！

    最后就是他的相貌了，宛如黑夜般漆黑的及腰长发，虽然被皇冠遮盖住大半，但从他那宛若少女般纤细的脸型和那让无数少女都为之嫉妒的皮肤，可以猜出这位肯定是一位祸国殃民的美人，起码比saber还要美上好几倍。

    “哥哥！”小樱从一旁跑出，然后看见现场的情形，直接跑到爱丽丝菲尔身边，因为之前耀华跟她说过附近有个狙击手，只要躲到那个白发姐姐那儿就会没事。

    “这就是你master？好小・・・・・・・”爱丽丝菲尔抱起小樱，对耀华说道。

    “嗯・・・・・・・”对此耀华默默地点了点头。

    远坂家中・・・・・・・・・・

    “怎么回事？！小樱什么会在那！”远坂时臣有些失态的叫道。

    “冷静点老师！”言峰绮礼说道。

    “难道我做错了吗？”远坂时臣有些后悔将小樱托付给间桐脏砚了，虽然现在间桐家已经被灭了，但是圣杯战争可不是小樱这个孩子可以参加的啊！

    暗处・・・・・・・・・

    “该死的脏砚！居然让小樱参加圣杯战争！可恶！咳咳・・・・・・身体・・・・・・”已经变成怪物的雁夜充血的双眼中充满了憎恨！

    “时辰！！！！要不是你！小樱也不会参加圣杯战争！咳咳！我要杀了你！！！！”

    回到现场・・・・・・・・・

    “看阁下的样子，似乎是一个王者，难道是rider？”lancer起身整理好战姿，一脸凝重的看着两人，很明显那个未知的黑色英灵是和saber一队的。

    “不，孤其实不是正规英灵，被召唤出来也是意外，圣杯什么的跟我没关系，孤只是看不惯汝用诅咒之枪去刺伤一位高洁傲岸的骑士罢了。”耀华摇了摇头说道，语气依旧是那么冰冷。

    “不是正规英灵！难道是・・・・・・・・・”爱丽丝菲尔一脸惊讶的说道。

    “不是复仇者也不是救世主，而是一个特殊的阶职・emperor”耀华说道。

    “emperor？皇帝吗・・・・・・・”saber一脸复杂的说道。

    “嗯！没错！”耀华点了点头，然后有些怀念的说道：“孤之所以会获得emperor这个阶职・・・・・・・可能是和孤曾经统一全世界有关吧！”

    “统一全世界！！！”在场包括其他躲在暗处的人闻言心里一惊！统一全世界的皇帝历史上可没有啊！

    “对了！孤就算将真名告诉你们也无妨，因为孤不是这个世界的皇帝，所以你们的历史里是不可能有孤的存在！”耀华说道，“孤名为艾德萨斯・混沌・尼克尔。”

    “艾德萨斯・混沌・尼克尔？异界的英灵吗・・・・・・・・”saber低头沉思道。

    轰！！！

    此时雷鸣般的响声划破天空，只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花，刚刚那声音必然是它发出来的无疑。

    “・・・・・・战车・・・・・・”

    从外形上判断这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。

    不、战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。

    每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发出的魔力恐怕可以跟lancer和saber使出浑身解数发动的一击相匹敌。

    脚踩雷电的战车，气势汹汹地在月生他们的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。

    在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。

    “哈哈哈！！！！没想到这次的圣杯战争！会出现异界的皇帝！有趣！真是太有趣了！”那个魁梧的巨汗哈哈大笑道，眼中的兴奋和找到志同道合的伙伴的激动连爱丽丝菲尔都看得出来。

    “我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得rider的职阶。”

    在场的所有人除了耀华以外全都傻眼了。在圣杯的战场上，不可能有servant自报家门，真名可是战略的关键。虽然在这之前已经有一位英灵‘自报家门’了，但是人家是异界的英灵啊！是不可能查出来的啊！更不用说什么战略了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第157章 所谓征服

    “你都在想些什么啊，笨蛋！！！”

    此时坐在征服王的战车上的韦伯简直都要崩溃了，本来以为召唤出来传说中的征服王亚历山大大帝是件很幸运的事情，但是事实证明传说跟现实是有差距的，韦伯做梦也没想到自己召唤出来的居然是一个热血笨蛋，难道当初他是靠肌肉征服世界的吗？

    征服王没有理会韦伯的质问，而是继续发问道。

    “我降临战场你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦？”

    “孤拒绝，别说身为皇帝的孤了，就算是saber也不可能答应・・・・・・”耀华无奈的摇了摇头，然后说道：“世界什么的孤早就征服一个了，而且孤也不是想而去征服世界的・・・・・・・・”

    “你刚才自报家门的气魄，让我佩服但是・・・・・・・我难以答应你的提议。”lancer夹杂着苦笑摇了摇头，但是他的眼神里却没有笑意。如利剑一般充满威势的眼神，跟征服王不屑于正视的眼神正面相撞火花四溅。

    “由我捧起圣杯。这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。捧起圣杯的人绝对不是你。rider。”

    “征服王，吾乃大不列颠的君主，是绝对不可能跟任何人低头的！！！”saber被征服王的话给激怒了，她生气的对着征服王喊道。

    “噢？不列颠的国王吗？”

    rider也许对saber的宣言产生了兴趣，高高地吊起了眉毛。

    “这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”

    “――那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧.征服王”

    saber在压低声音的同时，举起了剑，身上的斗气比跟lancer作战时更为强大。rider皱起眉头，长叹了一口气。

    “那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”

    rider在脸朝下嘟囔的一瞬间，发现了从脚下往上注视的那充满怨恨的眼神。

    “啊！疼！啊・・・・・・・・”

    由于额头肿起来的疼痛、比疼痛更悲惨的是后悔，韦伯的叫声低低地掠过了低空。

    “怎么・・・・・・办啊？口口声声地说什么征服，最后还不是惹人厌恶吗・・・・・・你真的觉得自己能打过saber和lancer吗？”

    身材魁梧的servant面对master的提问，没有任何愧疚的神情反而哈哈地大笑起来。

    “不，不是有这么一句话嘛，‘百谈莫若一试’。”

    “‘百谈莫若一试’莫不是你的真名吧？！”

    气得头晕的韦伯。用毫无力量的两只拳头，朝挺立着的rider的胸铠甲连打，一边哭了出来。

    看见这令人哀伤的情景.爱丽丝菲尔既不鄙视也不同情，只是觉得自己再也无法沉默下去了。

    紧张的空气奇妙地松弛下来――

    “是吗。原来如此？”

    ――但又因这低得紧贴地面的怨声，再次凝固起来。

    是迄今尚未现身的lancer的master。他在催促自己的servant使用宝具之后，就再次沉默一直观战，此刻是他在插嘴问韦伯来到此地的目的。这也是跟刚才的语气完全不同。袒露了憎恨之心的声音。

    “你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯・维尔维特先生。”

    韦伯听到有人恶狠狠地叫自己的名字。知道憎恨的对象就是自己了。不仅如此，韦伯也许能猜出那声音的主人。

    “那・・・・・・个・・・・・・”

    韦伯怎么会猜不出那个声音的主人？如果身份高至时钟塔讲师的话，即使伊斯坎达尔的大衣被盗了，别的英灵的遗物还是可以准备好的。这么说来，在这冬木之地，即使那个男人这次作为韦伯的仇人站在这里，也没有什么不可思议的。。

    “真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯，像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”

    韦伯被幻觉搅得头晕眼花，完全无法判断声音的出处。他自己也不知道已经品味过多少次胃中翻江倒海的感觉了――讲师肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，他那刻薄而又细长的脸上，那双交杂着侮辱和怜悯的碧眼，从韦伯的头顶向下俯视他的感觉――又再次深刻体验到了。

    韦伯想用漂亮的讽刺回敬讲师。韦伯抢在讲师前面，巧妙地使英灵伊斯坎达尔成为了服从他的servant。这对于在时钟塔长时间所受的屈辱而言，不是最好的报复吗。

    对！已经不再是讲师和学生的关系了。现在他是我真真正正的敌人。我可以拼命地恨他，夺取他的性命也可以。事已至此他当然是我的对手。

    韦伯在时钟塔生活的数年间，无论是睡是醒都一直在恨那个高傲的讲师。甚至有几次还想杀了他。――可是，被讲师这么仇视还是第一次。韦伯这个少年首次体验到了真正的魔术师那饱含杀意的目光。

    那个声音的主人目光敏锐，看到了韦伯脸上那凝固了的恐惧。他用令人毛骨悚然又冰冷的戏谑声，像玩弄韦伯似的继续说道。

    “我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义――残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”

    事实上，韦伯因恐惧已经全身颤栗。甚至没有闲心去理会这句话带给他的屈辱。

    要成为真正的魔术师，必须下定必死的决心・・・・・・・这个平时只能从文字上理解的大原则，如今韦伯切身体会到了。那个男子不知从何处射出的视线更是极为致命。魔术师在心中怀有杀气的时候，就是决定发出“死亡宣告”的时候――韦伯迄今为止还不知道这件事。

    这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。

    韦伯被粗大却又温柔的感觉吓得惊慌失措。彪形大汉servant的手――粗糙节节分立的五指，对身材矮小的master来说只能是恐惧的对象。

    “喂魔术师，据我观察您好像是想取代我的小master，成为我的master。”

    rider向不知潜藏在何处的lancer的master发问，实际上他脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。

    “如果真的是这样的话真是可笑至极。成为我master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”

    沉默在降临，只有那位未现身的master的怒火在夜晚的空气中传播。rider突然哈哈的大笑起来，这次是面向空无一人的夜空，竭尽声音大笑。

    “出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”

    saber和lancer都露出了惊讶的表情，耀华则是一副‘理所当然’的样子。

    “你怎么了？rider”

    面向询问自己的saber，征服王满面笑容同时竖起了拇指。

    “saber还有lancer，你们面对面地战斗，真是很了不起。剑戟发出了那么清脆的碰撞声，引出的英灵恐怕不止一位吧。”

    爱丽丝菲尔内心吓得胆战心惊.好像被不知躲在何处的切嗣看破似的。可是rider心中所想的只有别的servant而已。rider想要将震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落，再次大声叫了出来。

    “可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到saber和lancer以及异界的皇帝在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱！”

    在放声一顿大笑之后.rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。

    “被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”

    rider激情四溢的演讲甚至传到了隐身在远处的集装箱集配场暗中监视的卫宫切嗣那里。同样也传到了在对面监视的舞弥的耳朵里。

    太古时代英雄们的思考方法与切嗣相去甚远，使他连叹气都叹不出口来了。

    “・・・・・・・那个笨蛋，怎么能征服世界的呀？”

    “・・・・・・・”

    在对面舞弥也是一副无可奈何的样子。

    跟切嗣和舞弥一样，通过暗杀者的视觉和听觉秘密地监视着的言峰绮礼也看到了rider的所有举动，听到了他的大放厥词。此时言峰绮礼身在遥远的冬木教堂。而且绮礼把所听所见的一切细节通过旁边边的宝石通信机把情况告知了远坂时臣。

    “・・・・・・・这个人，真笨。”

    从遥远的远坂府邸传出了这么一句极为不痛快的话。

    绮礼虽然不知道说话的人身在何方.可还是皱起眉头点了点头。

    “确实是笨。”

    时臣和绮礼都没能像卫宫切嗣那样对rider的厥词嗤之以鼻。说起其中的缘故，是因为他们同时想到了同一个英灵，这个英灵决不会对rider这种挑衅的言辞置之不理的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第158章 所谓绝望

    “不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了三个啊。”

    一道极其高傲的声音出现在这夜色之中，金色的光线照亮了黑暗的码头，众人回头望去，在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。

    “那个人是・・・・・・・”

    以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影.韦伯是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是――昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的暗杀者，像谜一样的servant。

    全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是master。而且如果是回应rider的召唤而现身的话，就证明他仅具有将rider狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的berserker。

    这样一来，利用排除法只剩下――三骑士的最后一人・archer！

    “即使你出言不逊・・・・・・・我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。

    “真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”

    archer干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连saber也惊讶地面无人色了，但是rider却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。

    耀华闻言低着头沉默着，不过身为master的小樱很明显感受到耀华身边那因愤怒而下降的温度。

    “你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”

    rider这么插科打诨，archer通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉。

    “你在问我吗？杂种问大王我吗？”

    按常理来看，rider问archer的真实名字也是有一定道理的，但是在archer看来这好像是对他的大不敬。这话跟archer想隐藏自己真实姓名的打算明显立场不同，只不过是archer一味的感情癫狂症而已，黄金英灵开始露出了杀气。

    “如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”

    archer如此断言过后，他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气――接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。

    出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具。

    毫无疑问，这就是昨天夜里将暗杀者杀得片甲不留的攻击武器。

    昨夜在远坂府观战的人们都认出了这些武器。

    “不快！孤很不快！原本孤还以为汝是何等王者，没想到居然是个‘狂犬’！”耀华嘴里说出冰冷而又比archer还要极具侮辱性的话语。

    “嗯！！！！！居然敢如此侮辱本王！！！你已经做好死亡的觉悟来吗，杂种！！！”archer右手用力一挥，身后的空间泛起层层波纹越来越多。

    毫无疑问，这些武器全部都是宝具，当众人都在为这么多的宝具而震撼的时候，archer却将手往耀华用力一挥，毫不怜惜的将这些宝具当成子弹射向耀华。

    “仅仅只是将宝具当作废料使用，汝连英雄都称不上！”耀华皇冠下那双金色的瞳孔一闪，所以射向耀华的宝具都被定格在空中。

    “什么？！”archer见状眼角一抽。

    “哼！”耀华冷哼一声，随着‘轰轰轰’的爆炸声，那些被定格在空中的宝具瞬间爆炸。

    “呃・・・・・啊・・・・・这・・・・・”众人见状全部呆滞了，他们没想到异界的英灵会强大到如此程度，连在他们看来很强的archer都无法造成伤害。

    “・・・・・・・・・・・”archer沉默了，他虽然狂傲，但他却不是没有理智的人，在看到他的宝具被破坏的一瞬间，他就冷静下来了。

    “居然敢破坏王的宝具！你胆子还真大啊！杂种！！！！”archer目光一凝，身后的空间再次泛起一层层波纹，无数的宝具从空间中探出

    “嗯？”耀华有些意外的看向archer，因为他这次拿出的宝具全都是a级的宝具！在威力上仅次于莉雅的契约胜利之剑。

    “哦~这种程度的话・・・・・・・的确是可以让孤拔剑。”耀华笑道，右手缓缓伸向腰间，握住帝国之耀。

    “嗯？去死吧！”archer很明显注意到了耀华的动作，不过他并不在意，一挥手，无数的a级宝具向耀华射去。

    “孤的伙伴啊~没想到还能再次握起你・・・・・・・・”耀华对迎面而来的宝具雨熟视无睹，就在他缓缓拔起黑剑的时候，一道恐怖的黑色魔力瞬间席卷了整个码头。

    “唔・・・・・・・・”恐怖的威压让爱丽丝菲尔和韦伯都有些喘不过气来，要不是有英灵们的守护，恐怕身为普通人的他们会当场昏过去。

    “・・・・・・・・・・”archer见状心神大震，他感受到那把黑剑上那恐怖的弑神之力，那绝对是屠杀超过百位神明才有的弑神之力，不然他体内的神性不可能会那么恐惧。

    “哼~”耀华轻哼一声，脸上挂着怀念的微笑，对着迎面而来的宝具就是一挥！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！

    一道堪比月牙天冲的黑色斩击瞬间将迎面而来的宝具雨毁灭，然后以绝望般的末日之姿向archer冲去。

    “可恶！！！！！！！！”archer见状急忙将自己宝库内所有的防御宝具都拿了出来，但是・・・・・・・・・・・

    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

    但是那些防御宝具一碰到那黑色的末日洪流就被瞬间毁灭了。

    “可恶・・・・・・・・・”archer见那末日的洪流越来越近，身为英雄王的他第一次感受到了恐惧！发至内心的绝望的恐怖！

    “以令咒命令！回来！archer！”最后关头时辰急忙使用令咒，才将archer脱出了那恐怖的末日。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第159章 所谓过去

    “逃走了吗・・・・・・”在感受到吉尔伽美什气息消失之后，耀华便将帝国之耀收入鞘中。

    “异界的皇帝・・・・・・・居然如此强大！”征服王感叹道，不过随之而来的是满满的战意！

    “虽然有些失望，但是孤还是很高兴，能和两位王者相遇。”耀华看向saber和征服王说道。

    “啊哈哈哈哈哈！！！！多谢夸奖！”征服王拍了拍头哈哈大笑道。

    “・・・・・・・・・・・”saber沉默，她还是无法释然，同为英灵，同为王者，力量的差距居然这么大。

    “saber・・・・・”爱丽丝菲尔有些担心的叫道。

    “我没事，爱丽丝菲尔。”

    “嗯・・・・・・・现在也没我什么事了，小樱，该回去喽！”耀华看着被破坏得非常严重的码头说道。

    “哦！”小樱闻言立即跑到耀华身边，然后被耀华抱起放在肩上。

    “下次再见！两位王者还有・・・・・・・被诅咒的双枪使！”说完耀华脚下一阵卷起一阵黑色的旋风，然后待旋风散去之后，两人便消失了。

    “爱丽丝菲尔，我们也离开吧。”saber护着爱丽丝菲尔，离开了这个码头。

    “好了！小master，我们也走吧，没想到今天晚上的节目这么快就结束了啊，驾！！”征服王驱动神威车轮，健壮的两头公牛踩着雷电，带着雷鸣般的响声跟韦伯的惨叫声飞走了。

    “切，我们也走吧，lancer・・・・・・・”lancer的耳边传来了他的master肯尼斯・艾尔梅洛伊的声音。

    “是，我的主君。”恭敬的回答完之后，lancer也灵体化消失了。

    今夜事情真多啊！

    轰！！！！！！！！

    在小樱和耀华惊讶的目光下，一座昏暗的大楼伴随着爆炸声，带着大片的烟雾在他们面前轰然倒塌。

    话说切丝怕怕的拆迁能力还真不是盖得啊，这么大的高楼君说拆就拆了，用了多少**来着？

    不过，不管用多少**卫宫切嗣这个不知存钱为何物的高穷帅肯定是买不起的・・・・・・・・

    当然，如果花太太家的钱就没问题了，用着太太家的钱，光明正大的养着小三，最最最！最tm关键的是还吧小三带回家了・・・・・・・

    虽然那个小三已经被ntr了！（久宇舞弥曾在原著中坦白她年轻时曾被多名男士兵侵犯后怀孕生下了一个男孩，可以说是被牛头人了）

    话题转回来，那么高个的大楼君就这么倒了的话，肯定砸死了不少的・・・・・・・・花花草草，好在那个卫宫切嗣还有点良心，把一些无辜的民众转移了，就只剩下・・・・・・・・肯主任！

    “哥哥，这・・・・・・・・”小樱指着她面前那一团团着火的废墟。

    “最近的魔术师还真是乱来啊・・・・・・・”耀华一脸‘沧桑’的看着眼前的废墟，尼玛！！！逛个街都会遇到这种事！

    不过最倒霉还是肯尼斯，想想人家准备了这么多魔术礼装，却被切丝怕怕一个按钮给全毁了，人家估计气得吐血吧！

    要不是lancer及时将其救了出去，不然他可能已经栽在里面了！

    不过这些都和耀华没关系，虽然大楼倒塌对小樱造成了不小的震撼，但权当是看3d电影了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    是梦？或者不是梦？

    此刻小樱根本不知道自己是醒着，还是在梦里，此时的她完全就如同在看电视的旁观者一般，看着在一望黄金平原上眺望着远方的耀华。

    “又回到这里了啊，慧・・・・・・・・・”耀华低声说道，语气中的哀伤和怀念连一旁的小樱都听得一清二楚。

    “陛下。”一道白光闪过，一位有着纯白色长发，金色的瞳孔，身穿黑色战袍的帅气男子出现在耀华身边。

    “你来了啊・・・・・・皓。”耀华没有去看他，静静的说道。

    “陛下，慧殿下已经・・・・・・・您现在・・・・・・・”

    “我知道！”耀华打断道，然后语气越来越弱：“我知道・・・・・・我明明知道・・・・・・但是・・・・・・还是忍不住想回来看看・・・・・・・”

    说着说着耀华眼角流下了一滴眼泪，这让一旁的小樱一脸疑惑。

    那个是哥哥的过去吗？究竟发生了什么才会让哥哥如此悲伤，哥哥到底在为谁哭泣？

    不过，还没等小樱思考，整个画面一转，金色平原场景突然变成了一个荒芜的平原，到处都是尸体――有人类的，有巨人的，有矮人的，有精灵的，有天使的，有恶魔的，还有神的！魔神的！

    这片平原宛如坟场，堆积着无数生物的大坟场！在其中小樱还看见一头身体巨大到可以遮遍半个天的巨龙，但那头巨龙的死相太悲惨了，龙翼完全被破坏，一只眼睛没了，一条腿呈九十度想外弯折，浑身上下布满了大大小小的伤口，最严重的甚至连内部的器官都看得到（艾莲娜：阿秋！）！

    要回去！

    顿时小樱的心中响起了一股非常熟悉的声音。

    我・・・・・・要回去！

    声音再次响起，小樱不断寻找的声音的来源地・・・・・・・・

    然后她在这个坟场的中央看到了耀华的身影・・・・・・・・・

    “哥哥！”小樱一见到耀华，就忍不住捂着嘴失声惊叫起来。

    此时的耀华宛如风中残烛，象征皇权的头盔正破破烂烂的‘躺’在不远处的一个坑洞中，身上的拂晓之星早已变成乞丐装，手中的帝国之耀也布满了裂痕，就像一个报废的破剑一般，金色的瞳孔早已失去焦距，现在的他完全靠意志力支撑着。

    回去！

    声音再一次响起，耀华的身上也开始产生一道道湛蓝色的波动。

    我要・・・・・・・・・

    回去！

    随着声音不断的响起，耀华身体也渐渐开始活动，其实他已经死了，为了回去他的灵魂在不断的支撑的他肉・体的行动！

    唔・・・・・・・・・

    耀华的灵魂在痛苦的**着，如今要引动已经报废的**是不可能的了，跨出一步就算是极限了！

    “莫！已经够了！哥哥！你的身体已经・・・・・・・・”一旁的小樱已经泣不成声，但是她的话语根本没有传达到耀华耳中，也可以说是不能传达。

    “那里是・・・・・・”

    “孤的故乡・・・・・・”

    “孤要回去・・・・・・”

    耀华的面前仿佛出现了之前的那个金色的平原，他努力的想要举起手去触碰它，但是他的双手已经被三主神以生命为代价废掉了，想要举起来已经是不可能的了，能握住帝国之耀的原因可能是那把剑不想离开他吧・・・・・・

    跨出这一步就可以回去了・・・・・・・・

    大家・・・・・・・・・

    耀华仿佛看见众人在等待他回去的情景，也仿佛看到过去大家一起开宴会时的情景・・・・・・・・

    面带着开心、幸福而又温柔的微笑，耀华跨出了这一步，然后・・・・・・

    死了・・・・・・・・・・

    他站着死了，圣谕帝国初代皇帝・艾德萨斯站在这片战场上死了，就像白胡子一样，虽然他没有白胡子那庞大的身躯，但是・・・・・・・・・

    在小樱眼中，死去的耀华他的身躯甚至比之前看到的那头巨龙还要高大！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第160章 所谓雁夜

    “嗯？怎么了小樱？”醒来的耀华一脸疑惑的看向一旁满脸泪光的小樱。

    “哥哥，不能回去・・・・・・很痛苦吗？”

    “痛苦？呵呵・・・・・・・这次圣杯战争完，我就能回去了・・・・・・・・”耀华闻言一愣，然后微微一笑，有些期待的说道。

    耀华现在知道小樱肯定是看到他作为皇帝时期的记忆了，而且还看到了最后的那没能回去（死去）的瞬间。

    “・・・・・・・・・”小樱沉默了一下，说道：“哥哥，圣杯战争之后就能回去，难道是哥哥是要用圣杯・・・・・・・”

    “不，圣杯是无法让我回去的。”耀华打断道，然后从虚空中拿出一个金色的杯子，说道：“圣杯什么的我早就有一个了，如果想用圣杯回去的话，我早就用了！”

    “哦・・・・・・・这个就是圣杯啊！”小樱拿起圣杯上下把玩着，似乎和普通的杯子一样啊，不过就是华贵了一点。

    “呵呵・・・・・・这个圣杯还没有被注入魔力，所以你手中的圣杯现在和一个普通的杯子一样！”耀华无奈的笑道，只要耀华不给圣杯注入魔力，那这个圣杯就和一个破杯子一样――毫无用处！

    “哦・・・・・这样啊・・・・・・・”说着小樱将圣杯还给耀华，不过她还是有些悲伤，再过几天哥哥就会离她而去了，如果用圣杯的话・・・・・・・・

    可不可以让他留下来呢？

    脑海里一冒出这个想法，小樱便摇了摇头，哥哥已经很久没有回去了，不能这么自私的把他留下了！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在两人一起用过早餐后（圣谕卫队中可是有女仆小队的哦~还有一个比D夜还要高明的女仆长哦~），耀华就带着小樱，再一次的飞到了之前去过的那条商店街。

    虽然那些女仆们很担心，不过一想到皇帝陛下的战斗力之后，就不再担心了，虽然很想和皇帝一起逛街的说・・・・・・・・・・

    耀华带着小樱，一行两人阳光邻家的哥哥（耀华在脱下皇帝套装之后就是这样的气质）和乖巧可爱的妹妹的组合，回头率简直就是爆表啊。

    “啊~好累啊，哥哥，能不能休息一下啊。”小樱抱怨道，他们已经走很长时间了，虽然买了很多东西，但是现在的小樱还只是个萝莉，所以女性的逛街欲还没发展完全。

    “好吧・・・・・・”耀华没办法，只能抱着小樱一起坐在路边的行人座椅上休息一下。

    “那个・・・・・・・・哥哥！”坐在行人座椅上不久，小樱就拉着耀华的衣服说道：“我总感觉好像有人在偷偷的看着我们。”

    “哦~”听到小樱的话后，耀华感兴趣的放出了神识，然后就发现了一个在暗处一直偷看他们的人！

    “那个人就是雁夜了吧！”耀华暗想到，原本今天是想好好的和小樱玩玩，所以没有太过注意其他人，没想到还要萝莉提醒才发现有人偷看・・・・・・真是太失败了！

    然后耀华便抱着小樱离开了那个行人座椅，走着走着，耀华突然拐进一个偏僻的巷道。

    桐雁夜深深的厌恶着间桐家这个存在，可是在几天前，他从自己最深爱的那个人（远坂葵）那里得知了，她的两个女儿其中的一个DD小樱，已经被她的丈夫给过继到了间桐家。

    间桐雁夜明白，间桐家现在的家主是怎么样的一个人，所以当他知道樱被过继过去的第一时间，他第一次主动的回去那个他曾经发誓再也不回去的地方。

    然后被间桐脏砚威胁，被强硬的植入了刻印虫，变成了现在不人不鬼的样子，还透支了生命力召唤了一个发了狂的兰斯洛特！

    而就在昨天看到小樱居然会出现在战场上，他就发了狂似的回到间桐家想要找间桐脏砚算账！不过映入眼帘的却是一个巨大的深坑！间桐家早已被毁了。

    想必这是那个黑色的皇帝做的吧，顿时他对那个耀华的好感暴增！如果可以的话他很想和耀华结盟，反正他们两个都不想要圣杯！

    而在今天间桐雁夜却在街上看到了小樱的身影，他在一个不经意的转头的时候，突然看到小樱和那个黑色的皇帝，现在正自己不远处的一个座椅上坐着。

    间桐雁夜悄悄的靠了上去，他不能光明正大的过去，因为现在的他已经不像是个人了，要看清楚那个女孩到底是不是小樱，必须悄悄的靠过去，可是他们好像是察觉到自己的靠近似的，还没等自己接近多少，他们就一齐起身走掉了。

    雁夜赶紧跟了上去，只见耀华他们走了没多久，就拐进了一个偏僻的小巷子里，雁夜虽然有些不详的预感，但还是跟了进去。

    在走进那个偏僻的小巷子之后，里面果然跟自己料想的一样一个人都没有，雁夜连忙转身往回跑，想要跑出这个巷子。

    “你以为你跑的掉吗？”突然耀华的身影出现在巷子的入口，挡住了雁夜的去路。

    “想必你就是那个番外英灵吧！”雁夜冷静的说道，他没有看到小樱，不过还好他现在穿的衣服正好挡住了他的脸和那快要被腐蚀殆尽的身体。

    “呵呵・・・・・・想必你就是小樱口中的雁夜了吧，把这瓶药喝下去，如果你还想光明正大的见小樱的话。”耀华笑了笑，然后一脸严肃的说道，并递给雁夜一瓶盛有白色液体的药剂瓶（咱好像想歪了・・・・・・・・・笑！）。

    现在雁夜的生命已经被刻印虫吞噬得没有几天时间了，再加上召唤狂战士・兰斯洛特，更是加速了刻印虫的吞噬速度，恐怕再过不久他就会被刻印虫完全吞噬！

    “这个是・・・・・・”雁夜看着手中的白色药剂，一脸疑惑的说道。

    “这可是我那个世界中的光之圣教的圣水，可以完全杀死你体内的刻印虫，并恢复你原来的面貌・・・・・・・・”说到这里耀华顿了顿，然后继续说道：“而且你那被啃噬的寿命也会被补回来，魔术资质也会被提升到仅次于天才的地步，这样你就可以控制发狂的狂战士了。”

    “・・・・・・・・・”听到耀华说完，雁夜毫不犹豫的喝下了那瓶圣水。

    咔嚓！

    药剂瓶掉地上，然后雁夜的身体开始泛起一阵阵白烟，并发着‘滋滋滋’的声音，但雁夜并没有叫出声来。

    “忘了说，在喝下这瓶圣水之后，要忍受巨大的痛苦！”耀华笑道。

    “不要紧！比起那个老虫子植入刻印虫的痛苦，这个不算什么！”雁夜一脸扭曲的说道。

    不过一会儿，雁夜身上不再冒白烟了，外貌也已经变回来了，不过因为巨大的痛苦而消耗了太多体力，现在正坐在地上大口大口的喘气。

    “谢谢・・・・・・・”雁夜说道。

    “不客气，毕竟你是小樱的叔叔嘛！想必你变成这样也是为了小樱！”耀华一脸高兴的说道。

    “对了！你是怎么知道的。”此时雁夜问出了重点。

    总不能告诉你我曾经看过fate・zero的小说吧。

    耀华眼睛一闭一睁，金瞳顿时变成紫色，并对雁夜说道：“孤拥有的魔瞳・阿尔法之眼，可以看到一个人的信息！”

    “原来是这样啊・・・・・・・・”雁夜闻言点了点头，既然是异界的英灵，有这种能力也是理所当然的。

    “雁夜叔叔！你怎么会在这里？”小樱惊讶的声音突然从耀华的背后传来。

    “是小樱啊~你有一个好哥哥啊！”雁夜欣慰的说道，然后想要起身，不过由于脱力，所以没能站起来。

    “哥哥・・・・・・”小樱一脸怀疑的看向耀华，此时的耀华已经解除了眼睛的变色（刚刚那只是骗雁夜的）。

    “他只是脱力而已・・・・・・”耀华无奈的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第161章 所谓邪恶

    “这样，我们就这么结盟了！”耀华伸出手说道。

    “嗯！”雁夜点了点头，然后伸出手和耀华握了握，说道：“为了小樱！”

    “・・・・・・・・・・・・”耀华沉默，心中暗骂道：你个死萝莉控！

    然后离开商业街的雁夜去找远坂时臣复仇去了，尽管他知道自己可能打不过时辰，不过他想用兰斯洛特去不断的骚扰吉尔伽美什，这样也可以扰乱时辰的战术！

    在与小樱逛了将近一个小时后，耀华也带着小樱离开了商业街，回到了那个森林中的城堡里。

    然后接下来的两天里，耀华就一直和小樱呆在城堡中，反正耀华的目的是净化圣杯，让那些英灵自相残杀完毕之后，就是他出场的时候了！

    “好无聊啊！！！”耀华懒懒散散的躺在沙发上发出感叹：“虽然没有其他的英灵发现这座城堡，但是就这样无所事事下去真的要无聊死了！”

    “恩？这个是・・・・・・・・・”突然耀华一下子从沙发上坐了起来，因为在他神识笼罩着几个master的据点其中爱因兹贝伦的城堡，突然出现了剧烈的魔力，“正好孤现在非常无聊！就当余兴节目吧！”

    因为圣杯战争的关系，整个东木市基本上不会有master之外的魔术师，再加上能散发出这种等级的魔力了，除了个别极其强力的魔术师之外，就只有英灵才能做到了。

    “想必是那个蓝胡子去找他的‘圣女’了吧！正好・・・・・・・”说着耀华的脚下突然出现一道蓝色的魔法阵，然后消失在原地。

    “安娜，孤出去一趟，帮我照顾一下小樱，另外晚饭孤就不吃了！”离开之前耀华对厨房叫道。

    “诶？皇帝陛下！”一个金发有着精灵长耳朵的少女从厨房走出来问道，可是客厅里已经空无一人。

    此时爱因兹贝伦的城堡外・・・・・・・・・

    “――出现了。”

    会议室里再次聚集了艾因兹贝伦阵营的所有主力――切嗣、舞弥、还有saber。爱丽丝菲尔在这三个人的面前，把结界所捕获的入侵者的影像显示在了水晶球上。

    入侵者身穿漆黑的法衣，衣服上晃动着一股不吉的邪气。还有衣服上被浸染得赤红的花纹，就像是血染的一般，在丛林里若隐若现。

    “这就是那个caster吗？”

    切嗣第一次看到caster.爱丽丝菲尔冲他点了点头。倒映在水晶球上的身影就是昨天晚上阻拦saber的怪异英灵。

    “可是，他要干什么呢？”

    令爱丽丝菲尔迷惑的是，caster身后还带领着一群人。

    caster这次不是单独行动的。身后大约带领了十几人的样子。在森林里阔步前行。这些人都是未成年的孩子。其中年龄最大的孩子也只是小学生的样子。所有的孩子都好像在梦游一样，走路摇摇晃晃，caster走在前面带领着他们前行。毫无疑问，孩子们都处在caster魔术的控制之下。

    肯定是caster看到了监督者的通告.从冬木市附近挟持了这些孩子。

    “爱丽丝。那个家伙的位置在哪里？”

    “城堡的西北方向，不足两公里的地方。caster好像没有进一步深入森林的意思。”

    在森林里张开的结界.是一个以城堡为中心而形成的直径五公里的圆圈。caster所在的位置就是这个结界的边境之处。

    如果caster再往结界内部深入一步的话.爱丽丝菲尔就可以协助saber进行战斗。可是caster好像看透了爱丽丝的动机一样，在结界的外围开始徘徊起来。

    “爱丽丝菲尔，敌人在引诱我们出动。”

    saber用坚定的语气说道.如果凭借她身为servant的脚力的话.只需要几分钟就可以赶到caster所在的场所。saber心中的想法也传达到了爱丽丝菲尔那里。saber在这一瞬间心情焦急万分，想出去痛击caster。

    可是骑士王不可以任意妄为。caster身后聚集的那群孩子――正是让骑士王感觉到不安的根源。

    “是人质・・・・・・・吧？肯定是。”

    爱丽丝菲尔忧郁地低声说道。saber点了点头。

    “如果发动设下的陷阱和机关的话，会连累那群孩子的。只有我直接出动，打败caster才能救出那些孩子。”

    现在的情况是不言自明的，可是爱丽丝菲尔也有踌躇的缘由。saber的伤势十分不利，与caster对峙让人有些放心不下。爱丽丝菲尔凭借直觉判断出，caster是一个难缠的敌人。在结界的外缘爱丽丝无法对saber进行援助。在这样的情况下让saber孤军奋战……

    此时，caster那如猛兽般的双眸，突然向上望去。难道他已经识破了爱丽丝菲尔的“千里眼”！？

    caster盯着爱丽丝菲尔所在的方向，极其殷勤地抬起双臂朝爱丽丝菲尔作了一个揖。这对于身为魔术师的英灵而言，是何等儿戏的举动。

    “我按照昨天晚上的约定，特来拜访您了。”

    坚硬的水晶球表面开始晃动起来，声音从监视地点那里传了过来。

    “现在请您下命令.让我再次拜见那个美丽的圣女一面。”

    saber紧盯着爱丽丝菲尔，催促她速下命令。身为servant的少女已经做好了战斗的准备。只是她的主人还在犹豫不决。

    caster好像看透了爱丽丝菲尔的心思，露出了蔑视的神情，好似上演独角戏一样，嗤笑了一声接着说道：

    “・・・・・・啊.看来还是下不了决心啊。我也做好了长时间等待的打算，你们就慢慢地准备吧。哎呀，真是一个无聊的游戏啊――能不能让我借用一下你们领地的一角呢？”

    caster打响了手指。刚才一直是服服帖帖地跟在caster身后的孩子们，就像梦醒了一般，睁开了眼睛。孩子们无助地环顾着四周，好像无法弄清楚自己究竟身在何方。

    “听着孩子们，我们开始捉迷藏了。规则很简单。从我这里逃走就可以了。如果你们被我捉到的话・・・・・・・・”

    caster从法衣的衣袖处嗖地伸出手来.抓住了身边的一个孩子。

    “住手！”

    saber明知自己的制止没有任何作用，可还是忍不住叫出声来。

    嗖――

    轰！！！

    一根漆黑的长枪突然从天而降，让caster下意识放开那个孩子，然后身形暴退十米，而那把漆黑的长枪则插在caster原来站立的地方。

    而那些小孩子的脚下突然出现一个魔法阵，然后魔法阵上一道白光闪过，那些小孩子便全部消失得无影无踪了。

    “什么人？！”caster对四周大叫道，如果刚刚他没有提前退开的话，可能他就成了一个‘羊肉串’了！

    现在又没了那些孩子，想逼saber出来也有些不切实际了。

    “在下赵颖！”一个身穿覆盖全身的漆黑铠甲，并留着长长的单马尾的御姐突然出现；样貌就不用说了――倾国倾城，而且身上的英气丝毫不比saber差，甚至还更胜一筹！

    “奉皇帝陛下之名，来将汝等狡诈邪恶之徒・・・・・・・讨伐！”赵颖将插在地上的黑色长枪拔出，将长枪对着caster说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第162章 所谓枪神

    “讨伐？呜哈哈哈哈！！！！”caster闻言一愣，然后哈哈笑道。

    “・・・・・・・・・・・”赵颖没有说话，只是默默摆出战斗姿势，似乎随时都能取下caster的项上人头似的。

    “那个女人到底是・・・・・・・”城堡中的切嗣一脸疑惑的看向那个自称赵颖的枪兵。

    “她说‘奉皇帝之名’？会不会是那个艾德萨斯的・・・・・・”爱丽丝菲尔猜测道。

    “不可能！圣杯战争中的枪兵永远只有一个，不可能再蹦出一个！”切嗣摇了摇头说道。

    “可是・・・・・・・”爱丽丝菲尔还想说些什么。

    “那个英灵没有阶职！”saber一脸惊讶的说道。

    “那应该是那个皇帝的宝具吧・・・・・・・・比如召唤自己手下的将领的宝具什么的・・・・・・・・”太太你猜对了！可惜没有奖励・・・・・・・

    “应该是这样。”切嗣点了点头，算是认可了这种说法。

    “・・・・・・・・・・・・・・”saber心里颇不平静，身为骑士王的她，身为亚瑟王的她，如果没有那次‘背叛’的话，以她手下圆桌骑士团的名声，她也应该会有一个召唤圆桌骑士团的宝具才对！

    可是・・・・・・・・・・

    saber下意识的握紧的拳头，她又回想起了那个血染落日之丘。

    尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。

    “saber・・・・・・・・”爱丽丝菲尔有些担心的说道。

    “爱丽丝菲尔，我没事・・・・・・”saber稍微平静了一下自己的心。

    另一边，乌黑的蛇群、无数条蛇盘旋在一起・・・・・・・不！那个东西全身覆盖了扇般大小的吸盘，绝不是蛇群那么普通的东西。是乌贼吗？还是类似乌贼的奇异生物身上所带的触角。

    从异界呼唤出的魔怪，将赵颖团团包围的魔怪不仅一只。漆黑的大地上接连不断地伸出无数的触角，瞬间几十只怪物就将赵颖包围起来。

    这些怪物都差不多大小，没有四肢也没有臀部，让人无法用语言形容。这些无数的触角，在它们的根部有一个环状的口腔。那口腔就如鲨鱼的口腔一般，具有刀片般锐利的牙齿。虽然不知道这些生物的来历，可是这些绝不是自然界的生灵。可能是生存在另一世界的生物，而那个世界是不遵循自然法则的。

    “所有阻碍我见圣女的人都得死！！！！！”

    caster放声大叫道，那声音尖锐得就算是赵颖也不由得皱了皱眉，而且caster的手里还出现了一本厚厚的书。书的封皮湿漉漉的、闪耀着光芒。那上面竟然贴着一张人皮。肉眼看来那只是一本普通的书，不过皇帝陛下曾经告诉过赵颖那就是caster的宝具――prelati‘s・spellbook（螺湮城教本）。

    “哼！如皇帝陛下所说汝还真是个疯子啊~”赵颖冷笑道，然后将漆黑的长枪横在背后，摆出一个奇特的姿势。

    “嗯？”caster见状一愣，他从那个姿势中看到死亡的味道，绝对不能让她继续下去！

    “快杀了她！！！”caster大叫道，脆怪的触角们就像雪崩一样，朝赵颖杀了过去。

    “嘿嘿！接招吧！枪技・极黑风暴！！！”面对那些恶心的触手怪，赵颖嘿嘿一笑，然后将身后的长枪向前挥动！

    呼呼呼！！！！！！！！！

    恐怖的黑色风暴宛如末日的龙卷风一般，瞬间将周围的触手怪连同花草树木全部撕成碎片！

    caster见状急忙想要逃跑，不过赵颖是不会让他如愿的！

    “别想跑！！！”赵颖见状立即停止挥舞长枪，然后双手持枪呈突刺状！

    “万军之中，取上将之首！！！”赵颖用尽全力向caster突刺过去。

    “啊！！！！”caster见状急忙举起螺湮城教本抵挡！

    撕啦！

    螺湮城教本上出现了一条细小的裂痕，caster长大了嘴巴，双眼难以置信的看着迎面而来的黑色长枪。

    “死吧！敌将吾讨之！”

    只见赵颖的枪上突然爆发出一股强大的力量，向caster的头颅刺去，相信下一刻这位法国元帅的大脑袋就会与身体分离。

    不过・・・・・・・・・・

    “逃掉了吗？”赵颖静静地看着面前只留下了一片血雾的空地，咬牙切齿道，眼神里闪过一丝不甘，想不到以自己b级的幸运值竟然无法触发那80%的即死几率。

    万军之中，取上将之首是赵颖的宝具之一，以具有极速和必中为优点，最重要的是在大型战争中最为突出，哪怕身边的敌军再多也没用，只要手中的枪没有刺中敌首是无法受到伤害和被打断的――也就是无敌状态！

    而在前者无敌外加必中的情况下，赵颖在为帝国征战的这么多年里，一旦战争呈现败相时就用‘万军之中，取上将之首’进行斩首行动，而且每一次都成功的斩首了！

    进而繁衍出了另一个宝具・敌将吾讨之！对前者万军之中，取上将之首的目标种下烙印，并可以随时随地感知到对方的所在地，不过最主要的功能是为之前的万军之中，取上将之首的必中属性在加上40％的即死率！

    在加上她的第三个宝具・斩首之枪将！为自身发动宝具时在多添加40％的即死率！最后让她的枪拥有必中外加百分之八十的即死率！这就有点恐怖了！要知道她幸运值可是仅次于赵云的b啊！居然还无法触及到这百分之八十即死率，而且对面那位的幸运值可就只有e而已啊！

    这里面一定有黑幕！！！赵颖在心中暗骂道，并思考待会儿怎么跟皇帝陛下解释。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・（相加qq群的看这里：23，433，2626）

    这里献上赵颖的人物卡一张！

    职阶：无（lancer）

    真名：赵颖

    属性：秩序・善

    能力值：

    筋力：b

    耐久：b

    敏捷：a

    魔力：c

    幸运：b

    宝具：a

    阶职技能：无（因为没有阶职）

    固有技能：

    帝国的枪将a：身为帝国第一枪将，赵颖在用枪上的技巧已经达到超凡入圣的级别，因此她甚至可以单挑比其更强的英灵。

    超直感ex：近乎预言一般的预测能力。无视对手一切干扰。适用于所有关乎到目标达成的事象。

    战斗续行a：一个不多见的耐久技能。不易轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力。即使身负濒死重伤也能行动和战斗。传说赵颖在最后一战中即使被大天使长贯穿心脏还以意志力强行战斗了将近三个小时才气绝身亡，期间杀死了将近三百名天使长，因此纵然是绝望的战斗也发挥出惊人的坚韧顽强。

    枪之宗师b：在使用枪的情况下，即使对同一个对手重复同样的招式多少次，命中精准度也不会下降的特殊技能。也就是说是拥有“变得不会被敌人看穿攻击”效果的技能。

    领导力c：指挥军团的天性才能。赵颖在战场上举枪参与突击的姿态，把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体。

    看破a：身为统领一军的枪将，赵颖在她为帝国征战之时，也曾与智将交锋过，因此可以看破敌人的计谋。

    帝国的信仰ex：作为信仰帝国的狂信者，赵颖无时无刻都处于狂热状态，尽管表面上看不出来，但是她的内心已经完全将帝国看作是一切，因此任何扰乱心绪的精神类魔术都对其无效。

    宝具：

    无名的黑枪

    等级：c

    种类：对人宝具

    攻击距离：2~4

    最大捕捉：1人

    说明：其实只是一把比较坚硬的黑枪罢了，只是因为是赵颖手持的枪才会被升华为宝具，不过在坚硬度上仅次于a级宝具。

    万军之中，取上将之首

    等级：a

    种类：对人宝具

    攻击距离：1~？？？

    最大捕捉：1人

    说明：持枪向敌人刺去即可发动，效果类似于库丘林的刺穿死棘之枪，可以做到无视其距离进行突刺，并带有必中和极速的效果，同时手中的枪没有刺中敌首是无法受到伤害和被人打断的，一枪刺出即可刺穿敌人的脖颈，取其首级！（几乎没有任何对抗手段）

    敌将吾讨之

    等级：a

    种类：对人宝具

    攻击距离：1~？？？

    最大捕捉：1人

    说明：在发动‘万军之中，取上将之首’后即可发动，并在敌将之首上种下烙印，即使对方幸运的躲开了‘万军之中，取上将之首’的效果――即没被刺中，赵颖依旧可以靠着烙印感知到对方的所在地！另外这个宝具最主要的效果是为‘万军之中，取上将之首’这个宝具再另外增加百分之四十的即死率！

    斩首之枪将

    等级：ex

    种类：对人宝具

    攻击距离：1~3

    最大捕捉：1人

    说明：由于在所有的战争中一旦出现问题/呈现败势就会进行斩首行动，所以被赋予了‘斩首之枪将’的称号；只要赵颖使用宝具的时候，攻击中都会额外的加上百分之四十的即死率！

第163章 所谓精灵

    [[[cp|w:466|h:303|a:c|u:/chapters/20157/16/]]]“赵颖，caster解决了吗？”就在赵颖思考如何跟皇帝陛下解释的时候，她身后传来了让她惊恐万分的声音。

    “万分抱歉！在下让他逃走了，请陛下责罚！”赵颖立即回头对那个黑色的身影半跪下，一脸慷慨就义的表情说道。

    “诶~算了，caster的命可能还要等到‘那个’出现才能・・・・・・”耀华低着头喃喃道，然后对揣揣不安的赵颖说道。

    “你先回去吧！赵颖，下次有机会孤会再叫你的。”

    “是！陛下！”赵颖抬头一脸惊喜的说道，然后化作一道黑光消失了。

    “想必lancer和他的御主已经在和saber她们打起来了吧・・・・・・・算了！孤没兴趣！”耀华无奈的说道，然后大手一挥，一道魔法阵再次出现在他脚下。

    “真不知道接下来会发生什么・・・・・・・・・”离开前，耀华嘴里喃喃道。

    不过正当他准备离开的时候，一个红色的身影突然出现在他眼前・・・・・・・・・征服王！

    王的酒宴吗？

    似乎很有趣的样子诶~

    另一边，如耀华所言，肯尼斯和lancer已经入侵爱因兹贝伦堡了，现在正在和saber与切嗣对持着！

    而舞弥和爱丽丝菲尔则被另一个入侵者盯上了――麻婆神父・言峰绮礼！

    两人对上这个变态就没有办法了，武力值完全没有可比性！而就在言峰绮礼掐着爱丽丝菲尔的脖子将她举了起来。

    沙沙沙・・・・・・・・

    嗖――

    一听到草丛的声音，言峰绮礼下意识的向声音传出的方向射出一把黑键，然后・・・・・・・・・

    咔嚓！

    那把黑键瞬就被一股神秘的力量粉碎掉了。

    “・・・・・・・・・・”言峰绮礼一脸冷漠的看着从草丛中走出的人影，身穿黑白相间的女仆装，金发碧瞳有着长长的耳朵，美如精灵般的少女・・・・・・倒不如说她就是神话种的精灵！

    “请您放开那位女士，陛下交代过不能让她受伤。”那位精灵女仆如此说道。

    “・・・・・・・・”言峰绮礼默默地放开了掐着爱丽丝菲尔的手，然后一脸警惕的看着那位精灵女仆，他不敢保证自己能在这位看似很强的女仆手上活下来・・・・・・・・・就算有哈桑！

    “咳咳！你是・・・・・・・・”被掐在半空失去支撑的爱丽丝菲尔立刻跌倒在地上，剧烈的咳嗽起来。然后看着那位精灵女仆心中暗想到：没想到那位皇帝手下居然还有精灵。

    “您好，我是皇帝陛下手下的女仆・安妮，依陛下的命令来保护您！”精灵女仆对爱丽丝菲尔施了一礼，礼仪和气质完美无缺！完全不像是个女仆，反而像一个深居简出的世家大小姐。

    “嗯・・・・・・・”言峰绮礼见状眉头紧皱，他发现那个精灵女仆在施礼的时候一点破绽也没有，这让他连偷袭的机会都没有！

    “我的master哟，我劝你还是不要想着偷袭为好。”当言峰绮礼想要偷袭那位精灵女仆的时候，虚空中出现了一个assassin分身的头部，对着言峰绮礼说道。

    嗖！

    危险！

    言峰绮礼脑海里突然出现这两个字，然后瞬间暴退三米，而他原来站的地方正插着一根由魔力组成的墨绿色的箭矢！

    “差点就死了・・・・・・・”言峰绮礼头冒冷汗有些心悸的想到。

    “快点退去，不然下一刻射穿的就是你的心脏了！”此时那位精灵女仆的衣服已经不再是女仆装了。

    上身是白色的性感皮衣，下身穿的不是皮裤而是绿色的紧身三角裤让人欲血喷张（据说这样能增加速度），身披墨绿色的披肩，一头金灿色的头发被和披肩连成一体的兜帽遮盖，但却没有遮盖她那绝美的面容，反而给人一种神秘的气质，手里握着一把像是用树枝制成的长弓，上面正搭着一根足以杀死言峰绮礼的墨绿色能量箭。

    此时此刻在场的所有人才真正感受到精灵那窒息的美，和那无与伦比的诱惑力，就算是身为女性的爱丽丝菲尔都不由被其吸引，当然，麻婆那个没有‘心’的家伙是没有感觉的。

    “离开这！”说着，安妮便开始拉弓。

    撤退！

    既然不可能再动手了，言峰绮礼毫无留念的向远处跑去，毕竟那个女精灵随便射一根箭矢都能要他的命！

    白白送死这种事，言峰绮礼是不可能做出来！

    “呼~”见到言峰绮礼离开，爱丽丝菲尔顿时松了口气。

    “既然危险已经解除，那我就离开，愿陛下保佑你们！”换回女仆装的安妮对爱丽丝菲尔施了一礼，然后便没入黑暗中。

    “等等！”

    “您还是先治疗一下您的伙伴吧！”森林中传来安妮的声音。

    “诶？啊！舞弥你没事吧・・・・・・”爱丽丝菲尔闻言一愣，然后急忙跑到昏迷的舞弥身边，开始治疗。

    而卫宫切嗣那边・・・・・・・・・・

    好吧！强势冲进爱因资贝伦城堡的肯主任，直接被切丝怕怕很干脆的一发起源弹给‘放倒’了。最后还是忠心耿耿的lancer不顾眼前的敌人・saber救了他，但・・・・・・・被起源弹给击中的肯主任估计要悲催了，要知道被自己的魔力给爆到重伤那种滋味・・・・・・啧啧啧，够他受的了！

    然而，爱因兹贝伦的霉运还没有结束，就在他们正在紧张的修复被肯主任破坏的结界跟陷阱的时候，从城堡的另一个方向传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    “喂！！骑士王！我特意来会会你，快出来吧，啊！！”伴随着巨大的雷鸣声的是，征服王那豪放的声音。

    这个声音是从大厅传来的，看来对方已经踏入了正门。毫无疑问，敌人就是征服王伊斯坎达尔，不过听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是即将战斗的战士。

    但saber丝毫不敢懈怠，她边跑边将白银之铠实体化。当爱丽丝菲尔与saber终于穿过走廊来到了大厅的时候，二人借由天窗射入的月光看清了挺胸站在大厅内的征服王，顿时不知该说些什么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・（再说一遍qq群是23，433，2626）

    这里献上安妮的人物卡一张！

    职阶：无（archer）

    真名：安妮・科伦蒂亚

    属性：秩序・中立

    能力值：

    筋力：c

    耐久：a

    敏捷：ex

    魔力：a

    幸运：a

    宝具：c

    阶职技能：无（因为没有阶职）

    固有技能：

    精灵种a：由于种族是精灵，所以拥有人类种所没有的天赋，可以与大自然沟通，与不同的生物对话，而且还是天生的驯兽师和弓箭手，同时在弓箭手的天赋上是任何生物都无法比拟的。

    鹰眼b：亦被称为“鹰之眼”的视觉能力。对于archer职阶所必须的能力，同时也是精灵种与生俱来的能力。在侦察上也被经常使用。单是从高处张望就能够目认城镇全域，并搜索敌人。另外，千里眼也会影响用弓的射击精度。

    大自然的宠儿a：身大自然之宠儿的精灵种，拥有被自然祝福的力量，无视地形跨越所有障碍进行移动、在水面上行动以及操控自然之力来攻击，同时还因自然的祝福而具有极其恐怖的抗魔力（大概是a级的抗魔力）！（注：隐藏效果是幸运，每一个精灵的幸运值都不低于b）

    心眼（真）a：从修行、锻b中培养出的洞察力。在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的“战斗理论”。

    精灵文a：可以使用吟诵精灵的语言放出精灵族特有的魔法（注：是魔法，而不是魔术）。

    神性b：虽然是大自然的宠儿，但实际上还是精灵女神创造出来的‘神之物’，所以身上带有很高的神性。

    领导力b：指挥军团的天性才能。过去在精灵女王重病之时，率领精灵族三千余众击退人类的军队，并在精灵女王痊愈之前让精灵之森免受战火侵袭。

    领导力是稀少的才能，b级的领导力足以治理一个国家。

    军事战略a：并非一对一的作战，而是团体战斗中的战术直觉。在使用自己的对军宝具、对城宝具和应付对方的对军宝具、对城宝具的场合里获得有利的补正效果。

    但由于本人并没有对军或者对城宝具，因此这个技能跟废的没什么两样！

    帝国的信仰ex：作为信仰帝国的狂信者，和其他的帝国人一样，安妮无时无刻都处于狂热状态，尽管表面上看不出来，但是她的内心已经完全将帝国看作是一切，因此任何扰乱心绪的精神类魔术都对其无效。

    宝具：

    精灵弓・阿维娜

    等级：c～a

    种类：对人宝具

    距离：1～？？？

    最大捕捉：？？？

    说明：用世界树的枝叶制成的精灵之弓，上面附有世界树之祝福和精灵女王之加护，可以提升持有者百分之四十的射击精度和射击杀伤力！

    解放真名之后，会凝聚出一根堪比对城宝具的精灵箭矢，而宝具等级也会被提升到a级的程度，一旦锁定目标，箭矢射出，只要目标还存活着，不管距离再远哪怕是天涯海角也会追击目标直至目标被击杀为止。

    精灵羽衣

    等级：c

    种类：对人宝具

    距离：1

    最大捕捉：1

    说明：由精灵族最优秀的制衣师特制的羽衣，拥有堪比c级宝具的防御力，上面被大精灵魔导士・拉文附加了各种符文，拥有‘加速’、‘隐蔽’、‘气息遮断’等效果。（特注：由于那个制衣师是个‘绅士’，所以羽衣的样子有些‘开敞’，暴露出精灵族那火爆的身材，所以也有扰乱敌人思绪的功效・・・・・・・・无论男女，变态除外）

第164章 所谓酒宴

    “哟，saber，听说了这里的城堡之后就想来看看，不过这里的环境好像有点糟糕啊。“rider毫无愧意地笑得露出了牙齿，随后他煞有介事的活动着脖子，“院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”

    “rider！！你来这里有何贵干！！”saber严厉的看着rider，实话讲，对于rider这种脱线到一种程度的servant，saber也不知道该用什么表情去面对・・・・・・・

    这时候rider的master韦伯从征服王的身后冒出头来，虽然他没有说话，但是站在他对面的爱丽斯菲尔很轻松的读出了这样的意思，韦伯恐惧的脸上清楚的写着“我想回家！！”还有就是“快点！！”。

    曾经伊斯坎达尔王因对被侵略领土的文化感兴趣，率先穿上了亚洲风情的服装使得身边的随从对他退避三舍。爱丽丝菲尔听说过这故事，但她肯定没有想到，引得面前的rider换上现代服装的原因，其实在于身穿西装的saber身上。

    让她们更觉得奇怪的，是rider手中的不是武器或其他战斗使用的东西，而是个桶。不管怎么看，那都是个木制红酒樽，而将酒樽轻松夹在腋下的rider，简直就像是个前来送货的酒屋老板。

    “你到底是来干什么的啊，rider！！”无语的saber深深的吸了口气之后问道。

    “不好意思，还有我！”一旁身穿黑色西装（参考家庭教师初代首领的那件）的耀华从征服王的身后走出！

    “emperor！怎么连你也来了！”saber一脸复杂的看着耀华，她感受到耀华身上那和她相同的‘愿望（守护）’，不过和她相比，耀华是胜利者，而她却是失败者。

    “那个・・・・・・・谢谢你！”爱丽丝菲尔对耀华鞠了一躬。

    “爱丽丝菲尔？”saber有些疑惑的看向爱丽丝菲尔。

    “之前，就是他派手下救我的！”爱丽丝菲尔说道，她又想起了那位女精灵・安妮的绝美容颜。

    “这样啊・・・・・・・那还真是谢谢你了emperor。”saber对耀华郑重的道谢。

    “啊呀！只是举手之劳罢了！”耀华笑道，跟之前的那个孤高皇帝完全不同。

    “喂！别无视我啊！我是来找你们喝酒的啊！”征服王扭头看了看四周之后，不满的说道，“喂！骑士王，这里的灰尘太多了，有没有适合开宴会的庭院？”

    saber无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志的。

    而且还有一位三番两次帮助他们的耀华。

    “爱丽丝菲尔，怎么办？”saber问道。

    “・・・・・・・・・・・・”爱丽丝菲尔也同样一头雾水。

    之前因为森林的结界被破坏而愤怒，但在看到那张笑嘻嘻的脸后，她也无论如何都恨不起来了。

    “他不是那种会设圈套的人吧，难道真是想喝酒？还是他想对saber采取怀柔政策？”爱丽斯菲尔疑惑的说道。

    “不，爱丽斯菲尔，这个是挑战。”本应该已经失去了战意的saber，此刻不知为何严肃了起来。

    “挑战？”

    “是的・・・・・・・我是王，他也是王，就是那个皇帝也同样是个王者。如果要在酒桌上分个高低，那就等于没有流血的‘战斗’。”

    或许是听见了saber话语，征服王笑着点了点头，“呵呵，明白就好啊。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。骑士王，今晚我不会放过你的，做好准备吧。”

    “有趣，我接受。”毅然作出回应的saber如同在战场上一般散发着凛冽的斗志。直到现在，爱丽丝菲尔才意识到这不是玩笑，而是王者之间真正的“战斗”。

    “孤突然感到非常高兴啊~”耀华看着两人嘴里喃喃道，他仿佛想起了在圣谕帝国世界与其他王者一同战斗的情景。

    最后宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边，今天晚上的战斗并没有波及到这里，而且用来待客的话也不会显得寒酸。

    rider将酒樽带到中庭，三名servant成三角形坐下悠然地对峙起来。爱丽丝菲尔和韦伯并列坐在一起，一边猜测着情况的发展，一边则是意识到这意味着暂时休战，而自已只要在一边看着就行了。

    rider一拳打碎了酒桶的桶盖，顿时那醇厚的红酒香味，弥漫在中庭那寒冷的空气之中。

    “虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”rider一边说着，一边得意地用竹制柄勺打了勺酒。

    “骑士王和皇帝也来一口怎样”

    saber毫不犹豫的接过大帝手里递过来的柄勺，同样舀了一勺酒，一饮而尽。

    看到saber喝酒时候的豪爽模样，耀华也不甘示弱，不过那酒的味道有些不怎么样，rider见状发出了愉快的赞赏般的笑声。

    “那么，首先你是要和我比试谁比较强了？rider？”saber又舀了一勺子酒之后对着rider说道。

    “正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧・・・・・・・最终，骑士王和征服王以及皇帝中，究竟谁才能成为‘圣杯之王’呢这种问题问酒杯再合适不过了。”rider一改刚才的严肃口吻，恶作剧般地笑着。随后他又像是自言自语地开口说道，“啊，说起来这里还有一个自称是‘王’的人哪。”

    “――玩笑到此为止吧，杂种。”

    仿佛是在回应rider那意味不明的话语.一道炫目的金光在众人面前闪现。

    那声音和那光芒使得saber和爱丽丝菲尔的身体立刻僵直了。

    “archer，你为什么会在这儿・・・・・・”saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的rider。

    “啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的――不过还是迟到了啊，金光。但他和我不一样是用步行的，也不能怪他吧。”

    身穿甲胄的archer用红玉般的双眸傲然注视着rider，然后他发现了一旁耀华，眼中闪过一丝恐惧，紧接着随之而来的则是无尽的暴怒。

    “没想到你这个冒犯本王的・・・・・唔！”archer原本想要脱口而出的‘杂种’突然戛然而止，因为有一把黑色长枪和一把银色的火铳正对着他脑袋。

    “不准你冒犯皇帝陛下！”赵颖语气冰冷的说道。

    “・・・・・・・・・想死就说一声！我满足你！”另一位是一个身穿类似于西部牛仔服装头顶棕色牛仔帽的帅气男子。

    “退下！”耀华冷声道。

    “可是・・・・・・・”

    “我说退下！”

    “・・・・・・・・・・・”两人不甘的看了archer一眼，然后化作黑光消失。

    “想不到那位皇帝也有着‘羁绊’啊~”征服王在心中感叹道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第165章 所谓愿望

    “这种劣酒居然拿来进行英雄之间的对决？”毕竟这是王的晚宴，吉尔伽美什也不想在其他的王者的面前失去威严，所以他暂时放弃了找耀华麻烦的想法。

    紧接着吉尔伽美什从王之财宝中拿出一个充满华贵感的金色勺子，舀了一些rider带来的酒喝了口之后不满的说道。

    “是吗我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”

    “那是因为你没有见过真正的美酒，杂种！！”吉尔伽美什的背后再一次的泛起层层的波纹，但是与之前不同的是，从波纹里出现的不是武器，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体，

    “看看吧，这才是‘王之酒’。”

    “哦，太感动了。”rider毫不介意吉尔伽美什的语气，开心地将新酒倒入四个杯子里。

    saber对吉尔伽美什仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒，但还是接下了递来的酒杯。

    “哦，美味啊!!”rider浅饮了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。这下就连saber也被唤起了好奇心，原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。

    酒流入喉中时，saber只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。

    “太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”看着不惜赞美之词的rider，吉尔伽美什露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。

    “当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西，这才是王的品味。”

    “从神的酒・・・・・还不错。”耀华喝了一口，不咸不淡的说道，其实这种酒在神国中是处于下等地位的。

    “你什么意思？有种你拿出一个比本王还要好酒！”吉尔伽美什愤怒的说道。

    “这是不可能的事，孤又没有像你那样的空间宝具！”耀华摆了摆手说道。

    “哼！”吉尔伽美什冷哼一声。

    “啊！算了！能喝到这种美酒的酒就该满足了。”征服王摇了摇酒杯，里面的红酒也旋转起来：“archer，你这酒中极品确实只能以至宝之杯相衬――但可惜，圣杯不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”

    “真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”

    “嗯？”见rider讶异地挑了挑眉，archer无奈地叹了口气。

    “原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”

    “那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”

    “不。”

    archer淡淡地否定了rider的追问。

    “这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”

    这下轮到saber无语了。

    “你的话和caster差不多，看来精神错乱的servant不止他一个啊。”

    “不，archer的话是有根据的。”耀华开口道。

    “哦~此话怎讲？”征服王饶有兴趣的问道。

    “英灵的宝具都是由他生前的传说所凝聚的信仰而形成的对吧！”

    “是这样没错，那这两者又有什么关系呢？”saber问道。

    “你们想想这个世界传说中有哪位王者得到过全世界的财宝？”耀华提醒道。

    “难道说・・・・・・・・那个古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的“英雄王”！”爱丽丝菲尔惊讶的说道。

    “猜的不错！”耀华对爱丽丝菲尔竖起了一个大拇指。

    “哼！”吉尔伽美什轻哼一声，不过看他的表情似乎很高兴。

    “没想到是英雄王啊・・・・・・・・那还真是・・・・・・”说着征服王身上开始涌现出一丝丝战意。

    “・・・・・・・・・・”saber沉默以对，她不知道该说什么了。

    “现在知道了吧！想要夺取王的宝具是多么的大逆不道！”

    “不过archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”

    “当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”

    “也就是说――”rider将杯中酒一干而尽。

    “也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”

    “是法则。”archer立刻回答道。

    “我身为王所制定的法则。”

    “嗯・・・・・・・・”rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气。

    “真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”

    “未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”

    “那我们只能战场上见了。”

    archer一脸严肃地与rider同时点了点头。

    “――不过archer啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。”

    “当然，除非你根本看不上我带来的酒。”

    “开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝。”

    此刻的archer和rider已让saber分不清是敌是友，她只得默默坐在一边看着二人。片刻后，她终于向rider开了口。

    “征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？”

    “――嗯？这是当然啦，我的信念就是‘征服’・・・・・・・也就是‘夺取’和‘侵略’啊。”

    saber抑制住心中的怒火接着问道：“那么你为什么想要得到圣杯？”

    rider居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：“想要成为人类。”

    这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道。

    “哦哦，你！难道你还想征服这个世界――哇！”用弹指迫使master安静下来之后，rider耸了耸肩。

    “笨蛋，怎么能靠这辈子征服世界？征服是自己的梦想，只能将这第一步托付圣杯实现。”

    “杂种・・・・・・居然为了这种无聊事向我挑战？”

    连archer都无奈了，但rider更是一脸认真地说道：“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是servant,原本是不存在于这个世界上的――虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗？”

    “我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”

    “・・・・・・・・・”

    回想一下――韦伯原本认为不喜欢灵体化、坚持以实体化现身是rider的怪癖。确实，servant虽然能像人一样说话、穿着、饮食等等，但其本质也不过和幽灵差不多。

    “为什么・・・・・・那么想要**？”

    “因为这是‘征服’的基础。”

    伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。

    “拥有身体，向天地进发，实行我的征服――那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有**。”

    archer仿佛在认真倾听rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。

    “决定了――rider，我会亲手杀了你。”

    “呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”

    rider粗狂地大笑起来。然后转头看向耀华问道：

    “那么异界的皇帝，你的愿望又是什么呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第166章 所谓王道

    “我？我没有愿望。”耀华挠了挠头说道。

    “什么！”saber一脸惊讶的看着耀华。

    “嗯！因为我的愿望已经实现了啊！”说着耀华露出一个幸福的微笑，那个笑容让saber顿时感到有些自卑。

    “哦~是什么愿望啊？”征服王好奇的询问道，一旁的英雄王也饶有兴趣的竖耳倾听。

    “嘿嘿・・・・・・说了不要笑啊！”耀华嘿嘿笑道，现在的他完全没有一个皇帝的气质，就像一个普通的邻家少年一样。

    “我啊・・・・・・・想要让所有的臣民露出幸福的笑容！”说着耀华还张开了双手，就像在拥抱自己的家人一般。

    众人沉默・・・・・・・・・・・・

    “虽然有些幼稚，但是却不怎么好笑啊~”征服王感叹道。

    “我的虽然是征服王，主张‘侵略’和‘征服’，但其实最主要的也是让自己的国家富强，让自己的子民过上幸福的生活啊！”

    “・・・・・・・・・・・”吉尔伽美什没有说话，因为在他眼中臣民就是用来压榨的，所以他无法对耀华的愿望做出评价。

    “等等！皇帝！你说你的愿望已经实现了・・・・・・・・”saber突然说道。

    “你已经让你所有的臣民都幸福了吗？”

    “没错！”耀华点了点头笑道。

    “那你怎么知道他们到底幸不幸福！”saber有些激动的叫道。

    “・・・・・・・・”耀华闻言一愣，然后笑了笑：“我啊・・・・・・・・”

    “把我的臣民们看作是自己的孩子・・・・・・・所谓王乃万民之父・・・・・・大概就是这样吧・・・・・・・・・”

    “因为只要我还是王，还是一国之主！我的灵魂和生命之火还燃烧着！那么，我就保证所有跟随我的子民一定可以看见属于他们的真正光明！真正的美好的世界！”

    听到这里众人都不由得佩服起耀华，这个诺言他们都不会也不可能许下。

    “呵呵・・・・・・・我还将那些被人们唾弃的‘存在’收留，给予他们家的温暖，带领他们推翻**的世界。”

    “那些被人们唾弃的‘存在’？”saber有些疑惑。

    “当时的人们已经变得**不堪了，混血种被他们称作‘杂种’，无论是神人混血，还是魔人混血，都被所有的纯血种称为‘杂种’，并遭到了奴隶般的对待。”

    “难怪你的那两个手下会那么激动！”征服王闻言看了一眼吉尔伽美什。

    “・・・・・・・・・・・”吉尔伽美什撇过头去，表情有些难看。

    “而我则是‘杂种’中的‘杂种’――神与魔的混血种，完全继承神魔两种力量并完全将其融合的存在，可以说是天理不容！”耀华毫不在意的说道。

    “没想到皇帝你的过去那么心酸啊~”征服王感叹道，而吉尔伽美什则有种同病相怜的感觉，某种意义上耀华比他更惨。

    “呜呜呜・・・・・・・”一旁比较感性的爱丽丝菲尔都哭了出来。

    “人被剥削着，骑士已经不再高洁傲岸，贵族不再彬彬有礼，国王不再贤德，就连继承勇者之名的那位・・・・・・诶~”说道这里，耀华不由得叹了口气。

    “如果是本王的话，早就让那些不知死活的家伙下地狱了！”吉尔伽美什一脸愤怒的说道。

    “当时的我并没有什么力量，我就连自己的父母都不知道是谁，为了让那些孩子远离那个‘地狱’，我策划一系列的逃亡，让在世界的边缘建立的一个小城市，结果・・・・・・・・”

    “结果怎么了？”

    “结果那个小城市被毁灭了，我的爱人死去，其他与我志同道合的伙伴全部失散，而我则被封印在世界之心五年！”

    “・・・・・・・・・・・・・”众人沉默，如果是他们遇到如此打击，恐怕早就一蹶不振了吧・・・・・・・

    “五年后・・・・・・・・我又从新带领着我的伙伴推翻了全世界，统一了所用的种族，建立了圣谕帝国，并带领着百万大军与所有神和魔决战，然后双方同归于尽，解决了世界最后的罪恶，让神与魔完全从世界上消失！就这样！”

    “喂！你这中间漏了好多内容吧！”saber有些激动的叫道。

    “这中间的内容太多了，如果要说的话，说一整晚也说不完！”耀华撇了saber一眼。

    “杀光所有的神与魔・・・・・・・你未免也太恐怖了吧！”征服王苦笑道。

    “不过我和我的部下也全军覆没了啊~如果要许愿的话，我只想知道我的帝国和我的子民在我离开之后到底怎么样了，就算最后步入毁灭，我也无怨无悔！”耀华笑道。

    “哈哈哈・・・・・・・没想你居然能杀了那该死的神，虽然是不同的世界，但是本王还是非常的高兴！”吉尔伽美什哈哈大笑道。

    “哦！对了！saber，你的愿望还没说呢！”耀华突然回想起什么似的说道。

    “对啊！saber，你也说说的愿望吧。”

    rider终于转向了saber。无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。

    我的王者之道是我的骄傲。依然抬起头，骑士王直视着三名英灵道。

    “我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”

    saber毅然说完后，众人沉寂了许久。

    沉默中最先感到疑惑的，却是saber自身。

    就算她的话充满了气势，但对方也不是轻易会低头的人。就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。

    清楚明t，没有任何奇怪的地方，这是她的王者之道。无论是赞美或是反驳，都应该有人立刻提出啊。可是――没有人说话。

    “saber，孤没听错吧！你居然妄想改变历史！”耀华开口道，表情又变回了那个孤高皇帝的冰冷样子。

    “喂喂喂！我说，骑士王，不会是我听错了吧。”rider的脸上充满了疑惑。

    “你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”

    “是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现！”saber骄傲地断言道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第167章 所谓自私

    “啊，saber？我想确认一下・・・・・那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”

    “是的！所以我无法原谅自己。”

    saber闻言，语气更加坚定。

    “所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局……”

    不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的吉尔伽美什口中发出的。

    面对这莫大的屈辱，saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被archer嘲笑。

    “・・・・・・・吉尔伽美什，有什么好笑的。”

    毫不介意saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：

    “――自称是王――被万民称颂――这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！saber，你才是最棒的小丑！”

    笑个不停的archer身边，rider也皱起了眉头，有些不悦地注视着saber。

    “等等――你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”

    从未对理想产生过任何怀疑的saber，此刻自然也不会被他问倒。

    “正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”回答她的是吉尔伽美什的又一阵爆笑。

    “喂喂，你听见了吗rider！这个自称骑士王的小姑娘・・・・・・居然说什么‘为国献身’！”

    “等等！吉尔伽美什，孤也是‘为国献身’的啊！”耀华开口打断道！

    “这两者不同！！！皇帝！比起saber，你是成功的，而她却是失败的！这是因为皇帝你是不仅是保护臣民同时还去引导他们，而骑士王仅仅只是保护而已！”征服王大声的说道。

    “征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被**冲昏头脑的霸王!”saber厉声的喝道，而被呵斥的rider立刻睁大了眼睛，“没有**的王还不如花瓶呢！！”

    rider的怒声大喝加上他巨大的躯体，使得他让人觉得更为可怕，“saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示**、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”

    “顺便提醒一下，saber，我也是有**的哦！”耀华举起右手说道。

    “诶？”saber闻言一愣。

    “哦？说来听听！”一旁的吉尔伽美什感兴趣的说道。

    “嘿嘿・・・・・・这是秘密！”耀华的话让众人有些无语，刚刚那紧张的气氛消失得无影无踪。

    “好啦！言归正传，征服王，其实骑士王的王道并没有错误。”耀华一脸严肃的说道。

    “哦~洗耳恭听。”征服王笑道。

    听到耀华的话，saber的眼中顿时涌现出了一丝希望。

    “大家也知道，王是自私的！当然，我也不例外，在场所有的王者都是自私的！”耀华的虽然听起来像是在侮辱人，但是在三位英灵耳朵里又有了另一层含义。

    “像吉尔伽美什，他是那种天上地下唯我独尊的王者，在他看来世间的一切都是他的，他的自私是一切都属于他，不允许任何人染指！”

    “嗯！”吉尔伽美什闻言仿佛承认般的点了点头。

    “征服王的自私是征服！凡是他想要的就用武力抢夺，包括想要让自己的国家富强，也都是以武力征服其他国家来实现，毫不掩饰自身的**，最终成为历史上的亚历山大大帝！”

    “哈哈哈！说的不错！皇帝。”征服王闻言哈哈大笑道。

    “而我也是非常的自私，因为我不想我见到自己的子民悲伤，一直不停的去了解他们，去为他们解决和承担那份悲伤！我为了臣民能有一个家而征服了一个国家，我为了臣民能够解决衣食住行问题将国库中所有的金钱都散发出去，我为了臣民不再受人鄙视征服了全世界！我为了臣民心中的乐园而带着所有部下和所有神和魔同归于尽！”

    “归根结底我也是一个自私的皇帝！说什么为了他人，其实我也是在为了的我自己，因为我不看不惯他人悲伤，我想要让自己子民幸福！就这样！”

    耀华话语让在场所有人的内心感到异常的震动，如果是他们恐怕连耀华的一半都做不到吧・・・・・・・・・

    一想到这里，征服王和吉尔伽美什看向耀华的眼神中充满了认可！

    “最后！saber，你为了不让自己的国家饱受战火侵袭，以男性的身份成为的亚瑟王！你自私的想要保护自己的子民，但却没有人教过你怎么作为一个王，你的王道完全是自己探索的，也就是说你是独一无二的――骑士之王道！这是征服王和英雄王所没有的，他们都有前车之鉴，而你不同，自我探索出来的王道，虽然有很多缺点，但也是一个足以和英雄王和征服王相比肩的王道！”

    “谢谢你！皇帝。”saber在听了耀华的一席话之后，内心顿时豁然开朗，她再也不会迷茫了。

    至于她的愿望，刚才耀华的话中隐含着一些特殊的魔法语，将耀华的一些言语在saber心中响起，无非就是告诉saber圣杯无法实现她的愿望，以及她以及掉入抑制力的大坑这个消息。

    其实如果骑士王在‘那个时候’，放下手中的圣剑，而不去回应抑制力的呼唤的话，她现在早就在阿瓦隆中过上幸福的、与世隔绝的生活了！

    “不要紧，毕竟现在的你还不是完整的骑士王。”耀华说道。

    “此话怎讲？”征服王问道。

    “你们应该知道亚瑟王最后是被带到阿瓦隆了对吧！”

    “是这样没错・・・・・・・・”

    “但你们面前的这位却不是那个进入阿瓦隆的骑士王，而是被自己臣下背叛而失魂落魄的骑士王，她现在还没到阿瓦隆呢！”耀华笑道。

    “是这样吗？saber。”爱丽丝菲尔问道。

    “嗯！的确是这样。”saber点了点头。

    “所以说，如果是完整的骑士王的话，是不会被在征服王你三言两语给激怒的！”耀华摆了摆手道。

    “原来是这样啊！哈哈哈！到头来原来是我趁人之危了啊！”征服王豪爽的笑道，他并没有在意，不过趁人之危这种事情他还是非常尴尬的。

    但在下一秒在场的四位英灵脸色突然变了变，这个杀意是・・・・・・・

    片刻后，爱丽丝菲尔和韦伯也察觉到了周围空气的异样。虽然看不见，但肌肤能感觉到非常浓重的杀意。

    被月光照亮的中庭中浮现出了白色的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在中庭。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。

    骷髅面具加上黑色的袍子。无人的中庭渐渐被这怪异的团体包围。

    assassin・・・・・・・・・

    并不是只有rider和韦伯才知道他们还活着。saber和爱丽丝菲尔也在仓库街与切嗣的交谈中得知了这一点。

    assassin并不仅仅是当初在远坂邸被杀死的那一人。事实是，参与了这次的圣杯战争的有多名assassin，但这数量实在多得不正常。他们都戴面具穿黑袍，体格也各有不同。有巨汉，也有消瘦型，有孩子般的矮个子，还有女人的身形。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第168章 所谓王军

    “・・・・・・・这是你干的吧？archer。”

    吉尔伽美什一脸无辜地耸了耸肩。

    “谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”

    既然动员了这么多assassin，那就必定不是言峰绮礼一人的命令。想必这是他的老师远坂时臣的意图吧。

    因为时臣对英雄王尽了臣子之礼，吉尔伽美什也就承认了他这个master。而时臣的行为却使得吉尔伽美什对他愈发不满。

    这宴虽然是由rider发起，但提供酒的是archer。在这样的酒宴中派出杀手，时臣究竟意欲何为。这等于是在英雄王脸上抹黑，他知道吗？

    “嗯・・・・・・・乱成一团了。”

    眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的叹息声。无法理解，这完全超过了圣杯战争的规则限制。

    “怎么回事啊？！assassin怎么一个接着一个・・・・・・servant不是每个职阶只有一人吗？！”

    眼见猎物的狼狈相，assassin们不禁邪笑道。

    “――你说的没错，我们是以整体为个体的servant，而其中的个体只是整体的影子而已。”

    韦伯和爱丽丝菲尔都无法理解。言峰绮礼所召唤的assassin，居然是这种特异的存在。

    “山中老人”――在历代继承着哈桑.萨巴哈这个可怕名号的人们中，只有一人具有变换**的能力。

    与其他哈桑不同，他没有对自己的身体进行任何改造。或许可以说是因为没有这个必要，因为他虽然**平庸，但他的精神却能使**进行自由变换。

    他能够拥有优秀的谋略，能通晓异国语言，能识别毒物，或能设置陷阱。总之，他是一名能够根据任务需要自动切换能力的万能暗杀者。据说，有时他还能发挥原来**不可能拥有的怪力和敏捷，使出早已被忘却的幻之武术。

    他能够变装成男女老幼任何一个样子.非常自然地站在你身边。有时甚至能够根据场合改变个性，使得没有人能够揭穿他的真实身份。

    但没有人知道真相。哈桑虽然拥有单一的**，却拥有不同的灵魂。

    以当时的知识来看，还没有多重人格症这一说法。而现代医学中这被定义为精神病的现象。对暗杀者哈桑.萨巴哈而言却是一种神秘的“能力”。他能够通过居住在自己身体内的同居者来使用各种不同的知识和技术，通过不同手段迷惑敌人，织出防御的网，用谁也预料不到的方法将目标杀死。

    而这次被言峰绮礼召唤出来的assassin，就是被称为“百变”的暗杀者。

    他是拥有一个**却同时拥有无数灵魂的servant。从根本上来说，“他们”原本就是不同的灵魂，因为失去了**束缚，“他们”现界后完全可以各自实体化为不同的样子。

    当然，他们的灵力总量也不过是“一个人”，分裂后行动其能力值肯定无法与其余英灵相比。但因为拥有assassin的专有技能，所以在打探活动中，这个团体可以说是无敌的。

    “难道说・・・・・・我们一直被这群家伙监视到今天？”

    爱丽丝菲尔痛苦地呢喃着，saber也禁不住打了个冷战。虽然对方不够强大。但他们能够偷偷接近，而且又人数众多，就算她是servant中拥有最强战斗力的一人，这也是个相当大的威胁。

    “・・・・・・・・・・・”耀华没有反应，说实话着这些assassin自从他被召唤以来，就没有一个成功到过那座城堡，别说小樱的影子了，他们一靠近城堡附近的森林就会被弓箭射穿脑袋。

    而现在平时一直如同影子般跟踪目标的他们此刻舍弃了气息切断能力.看着他们毫无恐惧地靠上前，这意味着・・・・・・・・

    “他们是要动真格的了。”saber落入了意想不到的危机之中，不禁恨得直咬牙。

    一群靠数量占优的乌合之众。如果从正面攻击，saber绝不会输，但这只限于与敌人对峙的只有saber一人的情况下。

    现在的saber不得不去保护爱丽丝菲尔。不管assassin多么弱小，但对人类来说来却具有相当大的威胁。即使是能够使用一流魔术的艾因兹贝伦的人造人爱丽丝菲尔，但光靠魔术是阻挡不了assassin的。要靠她自己保护自己根本不可能。

    所以，想要边保护同伴边战斗，数量众多的敌人就成了一个非常紧迫的问题。

    saber一剑下去究竟能够阻止多少个assassin？――不，不是能够阻止多少人的问题。此时哪怕漏过一人，那一人也可能对爱丽丝菲尔造成重大创伤。

    所以，现在的问题不是“能否阻止”，而是“能否通过一击解决所有”。而包围着她们的assassin的数量，多到令人绝望。

    从assassin的角度看来，他们也有最终的手段。

    即使是团体作战，那也是以有限人数组成的团体。以大多数牺牲换取少量幸存者取得胜利的手法，无异于自杀行为，所以这是只有最终决战才会使出的杀手锏。

    assassin是以圣杯为目的被召唤来的servant，他们应该无法忍受被作为时臣和archer的棋子――但，他们也无法违抗令咒。

    为了今夜的行动，言峰绮礼使用了一道令咒，命令他们“不惜牺牲也要胜利”。令咒对servant而言是绝对命令，这样的话，他们只能选择遵循命令。

    虽然看着被誉为最强的saber脸色大变的他们心里很愉快，但事实她却并不是他们的目标。被指定的攻击对象是rider的master。虽然rider拥有威力强大的宝具，但它的破坏力是定向的，如果assassin从四面八方进行攻击，那肯定能够攻击到那个怯懦的矮个子的master。

    是的，这对征服王伊斯坎达尔而言，是千钧一发的危险时刻。

    但――为什么这名巨汉servant依然在悠哉游哉地喝着酒呢？

    “・・・・・・・ri――rider，喂，喂・・・・・・”

    就算韦伯不安地喊了起来，rider依旧没有任何行动。他看了看周围的assassin，眼神依旧泰然自若。

    “喂喂小鬼，别那么狼狈嘛。不就是宴会上来了客人，酒还是照喝啊。”

    “他们哪儿看上去像客人了！？”

    rider苦笑着叹了口气，随后面对着包围着自己的assassin，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：

    “我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”

    saber还以为自己是听错了，这下就连archer也皱起了眉头，耀华则不可置否的笑了笑。

    “难道你还想邀请他们入席？征服王。”

    “当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”

    “没错。”耀华点了点头，恐怕那些assassin完蛋了。

    rider平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向assassin们伸去。

    “来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”

    咻――一记穿透空气的响声回答了rider。

    rider手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是assassin中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。

    “・・・・・・・・”

    rider无语地低头看着散落在地面的酒。骷髅面具们似乎在嘲讽他一般发出了笑声。

    “――不要说我没提醒你们啊。”

    rider的语调依然平静，但很清楚，其中的感觉变了。察觉到这一变化的，只有之前与他喝酒的那三人。

    “我说过，‘这酒’就是‘你们的血’――是吧。既然你们随便让它洒到了地上，那我可就・・・・・・・・”

    话音未落，一阵旋风呼啸而起。

    风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风――这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。

    感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。

    “sabe、archerr，还有异界的皇帝，酒宴的最后疑问――王是否孤高？”

    站在热风中心的rider开口问道。看他肩上飞舞的斗篷，不知何时他已经穿回了征服王应有的装束。

    archer失声笑了。这根本没有问的必要，所以他用沉默来回答。

    saber没有踌躇，已经恢复自信的她，已经不是那个因背叛而失魂落魄的骑士王了。

    “王，自然是孤高的！”

    “是不是王跟孤高不孤高根本是两回事嘛！”耀华摆了摆手，这是他的回答。

    rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。

    “不行啊，不是等于没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”

    不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。

    在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样。

    “怎、怎么会这样・・・・・・・・”

    韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹・・・・・・・这是只有会魔术的人才能理解的现象。

    “居然是――固有结界？！”

    炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。

    夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。

    “怎么可能・・・・・・居然能将心里的场景具现化・・・・・・你明明不是魔术师啊！？”

    “当然不是，我一个人怎么办得到。”

    屹立在宽阔结界中的伊斯坎达尔骄傲地笑着否定了。

    “这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”

    随着世界的变换，原本被包围的六人也换了位置。

    原本行成包围之势的assassin们被单独移到了一边，rider站在中央.另一边则是saber、耀华、archer与两名魔术师。也就是说，rider单独一人站在了assassin们面前。

    ――难道说现在就rider一人应战？

    所有人除了耀华以外都瞪圆了眼睛凝视着他周围出现的海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。

    “这世界能够重现，是因为它印在我们每个人心上。”

    在众人（依旧不包括耀华）惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。

    只有一人弄明白了这怪异场景究竟是怎么回事。

    “这些人・・・・・・・都是servant・・・・・・・”

    因为在场的人中只有他一人是master，所以他明白了，servant英灵伊斯坎达尔的真正王牌、最终宝具的真身，正出现在他的眼前。

    “看吧，我无双的军队！”

    充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。

    “即使**毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。

    他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具――‘王之军势’！！”

    ex等级的对军宝具，**servant的连续召唤。

    有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。

    他们所有人都拥有显赫的威名――他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。

    一匹没有骑手的马向rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。

    “好久不见了，搭档。”

    rider孩子般地笑着抱了抱马脖子。显而易见，“她”就是之后被誉为传说中的名马别赛法勒斯。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。

    几乎所有人除了惊叹都再发不出其他声音。就连同样拥有ex级超宝具的吉尔伽美什，在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。

    赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。

    至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。

    saber虽然被震撼了，但已经重拾信心的她，是不会被这个宝具给动摇信念的。

    “王――就要比任何人都活得更真实――要让众人仰慕！”

    跨坐在别赛法勒斯背上的rider高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。

    “集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以――”

    “王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”

    “正是！正是！正是！”

    英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。

    所以，assassin们在他们面前也不过如同云霞一般。

    “好了，开始吧assassin。”

    rider微笑的眼中充满了狰狞和残忍。面对无视王的话语、拒绝了王赐之酒的人.他已经不想再留什么情面了。

    “如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势。”

    此刻忘记了圣杯，忘记了胜利和令咒的使命。他们已经迷失了自我。

    有人逃走.也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地――乱了阵脚的骷髅面具们确实只是一群乌合之众。

    “蹂躏吧！”

    rider毫不犹豫地下令道。然后――“aaaalalalalalaie！！”

    回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。

    这已经不能算是争斗了，说扫荡比较合适。

    就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。

    “王之军势”所到之处，再也看不到一点assassin的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。

    “――呜哦！！”

    胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。

    随后,用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。

    白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。

    四名servant和两名魔术师坐回了原先的位置，再度举杯。assassin们已经消失了踪影，只有被短刀削断的柄勺残骸证实着刚才发生的一切。

    “对了！我在看到征服王的宝具之后才想起来・・・・・・・・”saber突然想起了什么似的说道。

    “皇帝，你好像也有一个和征服王一样的宝具诶！”

    众人闻言纷纷看向耀华，就连吉尔伽美什的眼中浮现出了一丝凝重。

    “我的宝具和征服王的・・・・・・・有些不太一样。”耀华挠了挠头笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第169章 所谓标题

    “我的宝具・・・・・・是把固有结界本身和英灵军团分割成两个不同的宝具，同时，我能召唤出来的英灵数量不能超过两位数，而且他们的所需要的魔力也是由我来提供。”耀华举起一根手指说道。

    “这样啊・・・・・・・・限制了英灵的数量，在军团战方面就有些不行了。”征服王摸了摸下巴，沉思道。

    “而我的固有结界是当初我和神魔联军战斗的那个战场，只要固有结界一张开我的生命就处于倒计时状态，一旦固有结界消失，我就得回英灵殿了。”

    “也就是说，皇帝你的固有结界是最后的底牌喽！那为什么要告诉我们呢？”saber开口道。

    “哈？你们还不明白吗？与神魔联军对战的那个战场可是堪比你们这个世界的诸神战争啊！对城宝具级别的攻击在那里可是人人都可以随手发出的啊！跟不用说至高主神那可以击穿星球的天谴之雷了。”耀华一脸无奈的说道。

    “・・・・・・・・・”众人闻言瞬间呆滞了，这么恐怖！！！

    “那你是怎么战胜他们的？”吉尔伽美什看着耀华询问道。

    “怎么战胜的・・・・・・・是意志吧？因为身后就是自己的家园，就算是死也要保护它。”耀华思考了一会儿，回答道。

    “意志？还真是厉害！”爱丽丝菲尔感叹道。

    “其实也没怎么厉害啦！我们大部分人都是无法战胜那些所谓的纯血神明和恶魔，一旦被逼入末途就会引爆自己的灵魂，拉那些神明和恶魔一起下地狱。”耀华哈哈笑道。

    “・・・・・・・・・・”这句话在人耳朵里就不好笑了。

    引爆灵魂？

    这是什么概念？用东方人的话来说就是说你永远也无法投胎转世了啊！地府的名单上属于你的那一册会在你引爆灵魂的瞬间消失，然后就会变成被世人遗忘的孤魂野鬼！

    现在众人对耀华和他的手下有的除了敬佩之外就只剩下惋惜，如此强大而又忠心的战士就这么在那些自视甚高的神明和恶魔的打击下消失了，虽然那些神明和恶魔也一同消失了。

    “好啦！该说的我都说完了，孤也该回去了。”只见耀华一起身，那件漆黑的皇帝套装又从新出现在他身上。

    格拉格拉・・・・・・・

    一个由两头黑色梦魔拉着的装饰华丽的马车从天边驶来，而那个马车车夫却是一位身穿黑色礼服面容如人偶一般精致的黑发少女。

    “你的部下吗？”征服王问道。

    “是的！”耀华点头道。

    只见那个马车缓缓的落在地上，那位如人偶一般的少女下车对耀华施了一礼道：

    “您好，伟大的皇帝陛下，小樱殿下已经开始闹别扭了，请您快点回去。”

    “好啦~真是受不了啊，小樱那小家伙。”耀华苦笑着坐上了马车。

    “・・・・・・・・・・・・”那位人偶般的少女，看了在场的众人一眼之后，便驾着马车离开了。

    “好了！我们也该回去了，小鬼，上去。”

    “・・・・・・・・・・”

    “喂，小鬼？”

    “――啊？啊，嗯・・・・・・・”

    自从亲眼看见assassin被轻易击败后，韦伯的心就被蒙上了一层奇怪的阴影。毕竟是第一次看到如此不符常理的宝具，有这种反应也是很正常的。况且那是他自己的servant的实力，他今天第一次见识到。

    韦伯步履不稳地乘上战车后，伊斯坎达尔最后瞥了saber一眼，用真诚的语气开口说道：“我说骑士王啊，虽然皇帝承认了你是王者，但我还是劝你还是赶快从你那个痛苦的梦里醒来吧。否则总有一天，你会连英雄最起码的自尊都会丧失――你所说的所谓的‘王’，不过是你自己给自己下的咒语而已。”

    “哼！我做事不用你来教，征服王，我们两人走的路始终的不同的！”saber冷笑道。

    “哈！说的也是！走了，小鬼！”征服王无视韦伯的惨叫，电光闪耀的战车飞驶上天空。最后，耳边只留下雷声，战车消失在了东边的天空。

    “这样本王也该走了，该死的时辰你到底是何居心，居然敢在王的酒宴上派杀手！”吉尔伽美什变为灵体化消失了，虽然最后还小声的咒骂了时辰一句。

    失去了金光照耀的中庭仿佛如梦初醒般.只剩下爱丽丝菲尔和saber两人。

    深山町，远坂邸地下工房。此时这里被苦闷的沉默所包围着。

    “rider的・・・・・・宝具评价是多少・・・・・・・・”

    时臣有些沉重地向通信机另一边的绮礼问道。

    “和吉尔伽美什的‘王之财宝’相同……也就是，超过评价标准。”

    伴随着一声叹息。

    结论就像他们所预料的一样。能够在交手前得知rider的杀手锏，使得assassin的牺牲也有了不小的价值。如果毫不知情的与rider战斗，时臣肯定拿那超宝具没办法。

    唯一超出他们预料的，就是这宝具的等级――就算事先了解这宝具的信息，但是否能找到对付它的方法呢？

    之前，时臣一直认为自己的servant.archer的宝具才是最强的宝具，但没想到这下又杀出了个拥有与archer同级别宝具的servant，这实在是超乎了他的预料。

    这时，罕见的后悔之念渐渐爬上了时臣的脑海。

    或许这时扔掉assassin这颗棋子是个致命的失误。在面对rider这种危险的敌人时，比起冒险正面袭击，不如用人跟踪获取情报来得合适。如果能够遇到rider和他的master分头行动的情况，还能找机会暗杀等等・・・・・・

    “……白痴。”

    时臣摇了摇头，是自己把自己弄得如此狼狈。这根本谈不上是策略，简直就是远坂的突发奇想。

    但事情还没到绝望的地步，有太多情报能够鼓励他振作起来。比如说，与英灵伊斯坎达尔缔结契约的不过是个三流魔术师。如果当时召唤出他的是罗德.艾卢美罗伊并使之成为罗德.艾卢美罗伊的servant。那么事态会更严重得多。servant的能力值会根据其master的力量变动。凯奈斯与其弟子的纷争，其结果也侥幸被时臣利用了。看来这第四次圣杯战争的运气都在时臣这边。

    终于要动真格的了。时臣将身边的木杖取在手中，平静而坚定地抚摸着。把手处的特大宝石中，封印着时臣花费一生心血炼成的魔力。这才是魔术师远坂时臣的正式礼装。

    “既然已经没有了assassin，那么绮礼，你也就不必吝惜你的力量了。”

    “是，我明白了。”

    从魔道通信机那边，传来言峰绮礼低沉而淡泊的话语。这名一流的弟子兼代行者，就算失去了servant还是拥有相当强的战斗力。既然已经不能再指挥assassin，那他也就不必再伪装，该到他释放自己能力的时候了。

    与预料中一样，从现在开始就是第二局面。以assassin们收集的情报为基准，动员吉尔伽美什开始驱逐敌对者。至于对付rider的对策，也应该在这过程中慢慢找到吧。

    终于到走出工房、踏上战场的这一刻了。

    静静地感受着魔术刻印带来的疼痛，时臣从椅子上站了起来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第170章 所谓地狱

    冬木市附近森林的城堡中，耀华好不容易哄住小樱，让她去睡觉，虽然代价是耀华要变成抱枕，但小萝莉的要求耀华怎么可能会拒绝呢（我发誓我绝对不是萝莉控）！

    “唔・・・・・・・怎么回事？”小樱突然感觉自己明明进入的睡眠，但是意识却异常的清醒。

    “难道说・・・・・・・・”小樱突然意识到了什么，四周的环境突然开始变得清晰起来。

    火・・・・・・・・

    巨大的火焰笼罩这座原本宁静祥和的城市，所有的建筑物都在燃烧，四周到处都是尸体，各个种族的都有，他们都是被人唾弃的‘杂种’混血儿。

    而如果有人问起小樱她看到了什么，她一定会说・・・・・・・・・・

    我看到了地狱！

    而在这团巨大的火焰中央一位12岁的黑发正太正抱着一位年纪与他相近的紫发萝莉不断的向城外跑去！

    “去死吧！异端！！！”一位身穿银白色铠甲的中年骑士从一旁的废墟中跳出。

    “滚开！！！！！！”黑发正太大叫着，左手上凝聚出一根漆黑的长矛，向那个中年骑士投去。

    “圣盾！”那位中年骑士举剑大叫，一个银色的巨盾虚影突然出现在那位骑士的身前。

    嗖――

    咔嚓！

    “怎么可能・・・・・・・・・”那根漆黑的长矛瞬间突破了那个巨盾将中年骑士的心脏贯穿了。

    “哈~哈~呃・・・・・・・・”正太大口大口的喘气，刚刚那发黑枪已经让他的左手接近报废了，虽然神魔混血的恢复力快得令人发指，但是也不可能那么快啊！

    “艾德・・・・・・放下我・・・・・・快逃・・・・・・”怀中的紫发萝莉，虚弱的说道。

    “不会的！慧！我说过要给你幸福！就不会食言！”正太对怀中萝莉说道，仿佛在给予她希望。

    “团长！！！！”不远处身形异常狼狈的艾莲娜她们急忙跑过来。

    “大家！没事真是太好了・・・・・・・”正太松了口气说道。

    “没事是没事啦・・・・・・・不过再呆下去就有事了・・・・・・”埃斯蒂斯现在还不是那个七曜贤者，也不是什么巨・乳（耶！哦派！）熟女，只是一个普通的御姐魔法师。

    “消灭异端！！！！！”

    “救命啊・・・・”

    “还要其他人！！！”

    “不要过来！！！！”

    “杀！！！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    不远处传来了一阵阵叫喊声，以及屠杀自己子民的声音。

    “可恶・・・・・・・”正太拳头发出‘咔嚓咔嚓’的声音。

    “团长！我知道你现在一定很愤怒很伤心，但是现在只能逃离这里，如果没有团长您的带领，我们是无法东山再起的啊！”切斯特劝导道。

    “我知道・・・・・・・”正太一咬牙，然后对众人说道：“走吧！”

    “嗯！”xn

    可就在这时，众人身后传来让他们绝望的声音。

    “你们想去哪里？”那声音就像一道美妙的歌声，让人不禁想到光芒和善良。

    “可恶・・・・・・・・”众人一脸绝望的看着身后那身穿金色战甲背后长着六翼的大天使。

    “大天使吗？没想到他们为了消灭我们居然连你也派出来了！”切斯特身为具有太阳圣子血统的人类自然是知道圣教中的究极兵器。

    “哦~你不是那个太阳神的‘杂种（这个时代对所有混血的称呼）’吗？”那个大天使有些意外的看着切斯特，然后又摆出一副冷酷无情的样子说道：“如果你能把那个‘异端’交出来，我可能还会跟太阳神求个情，让他・・・・・・・・”

    “我呸！”切斯特不屑的吐了口痰，那上面还带了点血。

    “这就是你的答案吗・・・・・・・・”大天使的脸上没有一丝愤怒，他缓缓抬起手。

    “不好！切斯特快逃！”感觉到不妙的正太对一旁的切斯特叫道。

    “什么！呜噗啊啊啊啊啊！！！！！！！”切斯特还没反应过来，大天使手中便发出了一道巨大的金色冲击波，瞬间将切斯特轰出这座城市，生死不知。

    “切斯特！！！！！！！”正太一脸惊恐的叫道。

    绝望笼罩在众人头上，就连身为龙族的艾莲娜也完全的丧失了斗志。

    “哥哥・・・・・・・・”一旁静静的看着这一幕的小樱，一脸担心的喃喃道，虽然她知道哥哥最后一定会没事，但・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・”艾德萨斯低着头，黑色的刘海遮盖住了他表情。

    “埃斯蒂斯，把艾莲娜她们传送走，切斯特应该还活着，我来解决它！”抬起头艾德萨斯那金色瞳孔突然变成赤红色，眼白变成黑色，浑身上下缭绕着黑暗的气体。

    “可是团长・・・・・・・・”

    “别那么多废话！快！”艾德萨斯回头叫道。

    “唔・・・・・・・”埃斯蒂斯见状就知道团长要做最后一搏了，然后咬了咬牙吟唱起一句神秘的咒文：“伟大的空间啊~吾在此祈求，请您解语吾封咒，开启救赎！”

    “你以为我会让你得逞吗？”那位大天使微微一笑，然后再次抬起右手。

    “有破绽！”突然大天使的身后传来艾德萨斯的声音。

    “什么？！唔・・・・・・・・”大天使闻声大惊，急忙回头，然后他看到他这一生都不敢相信的恐惧和绝望之姿！

    大家也知道光可以净化暗，而暗也可以侵蚀光！像大天使那样纯粹的光最惧怕的肯定是比他更强更黑暗的存在！

    艾德萨斯的脸离大天使非常近，原本想将其灭杀至渣的大天使，顿时懵了，脑海里除了恐惧以外就只有恐惧。

    此时的艾德萨斯完全转化为魔，身具神与魔之力的艾德萨斯，父肯定是魔神级别的存在，而母也肯定是至高神级别的，这两种混和的力量他现在并不能掌握，而如果完全使用单一的力量・・・・・・・・・

    漆黑的眼白，如地狱岩浆般赤红色的双瞳，两只类似于牛头一户形状的螺旋式漆黑的角（质地和那个深渊的大地差不多）出现在艾德萨斯的头上，身体的颜色变成鲜血般的赤红，手臂、双脚以及背后都变成了漆黑的类似于深渊的大地，恶魔化部分皮肤裂开，从裂缝中喷出了无尽的仇恨和烈焰！

    “魔神・・・・・・・・”大天使嘴里喃喃道，然后燃烧着仇恨的火焰的拳头瞬间击中他的腹部，地狱的岩浆将原本高贵圣洁的天使融化成了一地的废渣。

    “团长・・・・・・・・我们已经准备好了。”埃斯蒂斯对空中的艾德萨斯说道。

    “嗯・・・・・・・・”艾德萨斯缓缓下降，然后走到慧身边，说道：“慧・・・・・・我们将会在・・・・・・・约定之地相聚・・・・・・・・”

    然后艾德萨斯打开了一个传送门，将已经断气的慧（在大天使出现的瞬间，慧的身体就已经撑不住了）送了进去，小樱看得很清楚，传送门的目的地就是她之前看到的那个黄金平原。

    轰轰轰轰轰！！！！！！！！！

    天上的黑云渐渐散开，一道金色的堪比两个城池大小的魔法阵出现在上空！

    “他们居然连自己人也・・・・・・・・该死的诸神！”艾莲娜一脸愤怒的咒骂道。

    “・・・・・・・・・”艾德萨斯看了看天上魔法阵，然后将手按在埃斯蒂斯的肩膀上，瞬间窃取了她空间转移的所有权。

    “团长！”未来会成为贤者的埃斯蒂斯一下子就猜到了艾德萨斯想要做什么，只是她无法阻止・・・・・・・・・

    “我们还会再见面的・・・・・・・大家！”说完这句话，艾德萨斯瞬间发动了空间转移，然后再众人惊恐的目光下，天上的魔法也已经蓄能完毕。

    “不！！！！！团长！！！！！！！”众人大惊失色，然后再艾德萨斯不舍的目光下被传送走。

    与此同时，天罚降临了，巨大的光柱瞬间将这座陷入毁灭的城市包括方圆数十里的一切都湮灭掉了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第171章 所谓无敌

    当小樱醒来的时候，耀华早就出去了，如果他没猜错的话，caster就快要召唤海魔了吧・・・・・・・・・

    “喂！皇帝！”就在耀华缓缓前往冬木大桥的时候，他的身后传来了一个豪爽的声音。

    “哦，是征服王啊，你们怎么也在这里啊？”耀华对走来的征服王问道。

    “啊！只是为了教育教育吾的master而已。”征服王拍了一下身边的韦伯，顿时让韦伯的那小身板颤了三颤，然后征服王一脸凝重的对耀华说道：“皇帝，想必你也感受到了那不同寻常的魔力吧！”

    “是caster吗？虽然早就感觉到了，不过这股魔力・・・・・・・・”

    “异常的邪恶！”征服王把答案说了出来。

    “这种魔力波动我曾经也感受过，在我的那个世界有一种召唤邪神的阵法，那种魔力波动跟这个非常的相近！”耀华面带凝重的说道。

    “那样就麻烦了・・・・・・・・”征服王摸了摸下巴，然后对耀华问道：

    “那么，皇帝，你有几成的把握打败caster？”

    耀华闻言一愣，然后摆了摆手道：“就算是骑士王也有八分的胜率，毕竟人家的对城宝具・契约胜利之剑也可不是吃素的。”

    “也就是说十成的把握了啊・・・・・・・・”

    “对了！你们最近有没有看到狂战士啊？”耀华问道，毕竟雁夜办事他还是有些不放心。

    “啊！你是说那个黑漆漆的家伙？哎呀！想必是那个家伙的master和吉尔伽美什的master有仇吧！自从吉尔伽美什出现到现在，那个狂战士就不止一次袭击吉尔伽美什，而且那个家伙的宝具更是人吉尔伽美什咬牙切齿・・・・・・・”说到这里征服王便忍不住哈哈大笑。

    “哦？什么宝具啊？”耀华有些感兴趣的问道，虽然他早就知道，但是还是得装装样子。

    “据说是将自己手握的所用东西都变成自己的宝具・・・・・・”征服王想了想说道。

    “那吉尔伽美什还真是倒霉啊，他如果扔宝具的话，就跟送菜一样！”耀华哈哈大笑道，虽然他也有骑士不死于徒手这个宝具，不过现在的他还不屑用，而且他握住的东西可不仅仅只是变成d级的宝具，而是a级的宝具啊！

    “你的形容还真是贴切・・・・・・・”韦伯一脸无奈的说道。

    “呵呵・・・・・・不说了，孤得快点，不然真让caster搞出什么就麻烦了！”说着虚空中突然跳出一匹黑色的独角兽，然后缓缓走到耀华身边，对他亲昵哼了哼。

    “黑色的独角兽！这种・・・・・・・怎么可能！”韦伯一脸不敢置信的大叫道。

    “你难道忘了皇帝之前说的了吗？”征服王好没气的给了韦伯一指头（弹额头）。

    “啊！好痛痛・・・・・・对啊！那个独角兽难道也是・・・・・・”韦伯捂着红肿的额头，然后突然想起了什么看向那个独角兽。

    “嗯！它也是混血种，是梦魔和独角兽的混血。”耀华点了点头笑道，然后摸了摸黑独角兽的脖颈，而后者则一脸享受的哼了哼。

    “好了！闲聊就道这里，我们得快点了！”耀华骑上独角兽，然后突然想到一个好玩的事情，对一旁征服王说道：“征服王啊！我们要不要比一比谁先到啊！”

    “好啊！乐意之至！抓稳了小子！”说着征服王将神威车轮召唤出来，与耀华的独角兽并距。

    “喂！等等・・・・・・・”韦伯还没说完，两人就开始了。

    “开始！”说着耀华便驾着独角兽冲出去。

    “冲啊！！！！！”征服王也不甘示弱，紧紧地跟在耀华身后。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”韦伯这个小受仿佛感受到了的三途川的召唤・・・・・・・・

    ――――――――――――――我是邪恶的分割线―――――――――――――――

    “哟！征服王！我们似乎来的有点晚了啊。”耀华看着远处河面上已经立起来的的‘异界的邪神’，对着一旁的征服王说道。

    “哈！怎么可能！不是刚刚赶上嘛！”征服王回应道。

    “哟！骑士王也在啊！”到了地方地方的征服王对着saber打了个招呼。

    “征服王，皇帝！”saber有些惊讶的看着两人，然后一脸戒备的样子。

    “罢手！罢手！今晚休战。”征服王看着saber有点误会的样子，赶紧摆了摆手，表示自己没敌意，“放着那个大家伙不管的话，则能放心的厮杀呢？”

    “朕方才就是为了召集人手而奔波的，皇帝已经和朕一起来了，lancer也已经同意，马上就会赶来。”

    saber与爱丽丝菲尔对视一眼，单手将拳头抱于胸前，“了解！我也同意协助！征服王，虽然只是暂时的结盟，但彼此誓言忠诚吧！”

    “呃・・・・・・那个，皇帝，你有什么好对策吗，你的手下不是和caster战斗过吗？”韦伯问向耀华。

    “嗯・・・・・・・・孤试试吧！”说着耀华便将腰间的帝国之耀拔出，让众人再次体会到那恐怖的威压。

    嗡嗡嗡・・・・・・・・・・

    耀华手中的帝国之耀震动着，漆黑的魔力凝聚到耀华的黑剑上。

    “哈！”耀华大喝一声，快速挥动着手中的黑剑，无数宛如月牙天冲的黑色斩击飞向海魔。

    再斩击接触到海魔的一瞬间，那个原本再众人看来宛如天灾的恶魔，便像一个案板上的鱼肉被瞬间切割成无数块。

    “啊・・・・・・・・”众人见状下巴都快要贴到地上了，没想这位异界的皇帝居然可以将这个在他们看来无敌的生物分分钟吊打。

    “终式・无月！”最后更是挥出了一个和黑崎一护最后的月牙天冲一般的巨型斩击。

    众人想要尖叫，因为那个斩击就像末日一般，将河水天空包括大气都切割成了两半！

    不过他们发现自己居然连一个声音都放不出来，就连四周的海涛声、风声以及海魔痛苦的叫声都消失了，仿佛被剥夺了听觉一般，不过那更像・・・・・・・・

    将声音杀死了！

    轰轰轰轰・・・・・・・・・・・・

    随着巨大的斩击将已经成为碎块的海魔一分为二，听觉就像回来了一般，四周的环境仿佛不堪重负一般的发出阵阵轰鸣声。

    “好恐怖・・・・・・・”韦伯浑身颤抖。

    “他真的是英灵吗？”爱丽丝菲尔喃喃道，这堪比对界宝具的攻击・・・・・・・・・他不会是神吧？

    “・・・・・・・・不愧是屠杀诸神的皇帝・・・・・・”征服王感叹道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第172章 所谓召唤

    “不行，我干不掉它。”耀华收起帝国之耀，并摇了摇头道。

    “诶？你说什么啊！那个海魔不是已经・・・・・・・・”爱丽丝菲尔有些不敢相信的说道。

    “你们自己看吧！”耀华指了指那个依旧还是烟雾缭绕的湖面。

    “什么！”

    “不可能！”

    爱丽丝菲尔和saber惊呼，而韦伯则被吓得说不出话来，一旁的征服王脸色有些难看。

    “吼！！！！！！！！”那个海魔还生龙活虎的再那边咆哮着，只不过它附近的碎块却证明了刚刚发生了什么事。

    “没办法了・・・・・・・那只能速攻了，那只怪物还只是靠caster提供的魔力现界的，但如果他自立获取粮食自给自足的话就无法应对了！”爱丽丝菲尔一脸严肃的说道，一旦让那个怪物上岸的话・・・・・・

    绝对是个噩梦！

    “在那之前要阻止caster！”

    “原来如此，在那个家伙上岸开始捕食之前得要解决掉他才行。”征服王看着河面上的海魔，想到了一个最重要的问题，“可是那个caster还躲避在厚实的肉盾下面，这该如何是好！”

    “把他拖出来，唯有这样了。”lancer从空气中浮现。

    “只要让他宝具暴露出来的话，用我的就能以及破坏掉术式。

    “lancer，能否掷出你的枪，从岸上狙击caster的宝具呢？”saber带着询问的语气。

    “哈！”lancer带着自信的表情，“如果能看到宝具，那自然不在话下！”

    “那就由我和rider还有皇帝打头阵。”saber看着耀华和征服王，“没意义吧征服王，还有皇帝？”

    “无妨，不过朕的战车不需要道路，saber，你如何攻击河里的敌人？”征服王问着saber。

    “我受湖之女神的祝福，不管是哪种河水都无法阻拦我的步伐，那么皇帝呢？”脸上带着自信笑容的saber看向耀华。

    “我？我可不能在水上走，不过我会派出三个英灵来帮你们。”耀华笑道，然后他还特意提醒了一句：

    “不过放心，那三个英灵可不是什么省油的灯，耗费的魔力非常巨大，所以我不能随意乱动，所以接下来我不能帮你。”

    “这样啊・・・・・・・・”

    “嗯・・・・・・・也行！只要能够让我看到caster的宝具就行！”lancer露出自信的微笑。

    “好吧・・・・・・・就这样了！”saber无奈的说道。

    “不过・・・・・・・算了，还是给你们加点祝福吧！”说着耀华便在空中花了几道莫名的符文，紧接着saber她们便感受到了自己身体的状态。

    “力量・・・・・・增强了！”saber握了握手，现在她感觉浑身都充满了力量！

    “加油！吾的战友啊~聆听吾的召唤吧！”说完，耀华便开始召唤起三个英灵。

    “谢了，皇帝！”征服王大笑道，乘骑的神威战车的速度也是瞬间上升了几个档次。

    轰轰轰・・・・・・・・・

    只见耀华身边突然出现三个魔法阵，紧接着三个不同的身影出现在众人面前。

    “啊！是你！”爱丽丝菲尔指着其中一位身穿绿色精灵羽衣的精灵少女说道，没错！她就是之前救爱丽丝菲尔一命的安妮。

    “您好。”安妮闻言对爱丽丝菲尔施了一礼。

    “真是极致的美丽啊~精灵吗・・・・・・・”一旁的lancer感叹道，而韦伯则完全呆滞了。

    “您好，伟大的皇帝陛下！”x2，另外两位对耀华一脸狂热的说道。

    其中一位是一位美丽的少女。她有着富有光泽的黑色长发和青紫色的眼睛，脊背也丝毫不敢懈怠地挺得笔直。透过紫色的战斗衣窥见的肢体柔嫩而娇丽，她的容貌则有能让神也发出感叹程度的端正秀美。

    另一位则是一位身穿蓝色魔法袍的萝莉，听声音大概就只有12、3岁吧，而那个宽大的魔法帽将她的面貌遮住了，也不知道她能不能看见前面的路，而看她那细腻的皮肤，想必也是个美人吧！

    “好了，命，狄安娜，现在你们的对手是那个海怪，其他人是我们的盟友。”耀华指了指冬木大桥附近的海魔。

    “邪恶之物！”被叫做命的少女一脸愤怒的说道，她的性格就像日本古代的武士一样。

    “呜啊啊啊啊啊！！！！触・・・・・・触手！”小萝莉则被吓了一跳，光是看到那个恶心的东西她就感到浑身颤抖。

    “唔・・・・・・・・”在场的众人都被小萝莉那萌萌的声音给征服了。

    “又不是让你去跟他们一样近战。”耀华摸了摸小萝莉的脑袋，无奈的笑道。

    “唔・・・・・・・・”小萝莉闻言这才想起来自己是魔法师啊！根本不用接近那个邪恶的东西，不过被皇帝哥哥摸头・・・・・・・・・

    “嗯？怎么了狄安娜？”看着小萝莉满脸通红，耀华还以为她还在害怕。

    “啊！没什么！”小萝莉就像一只受惊的小猫，急忙召唤出魔杖然后开始准备施法。

    “我也开始了・・・・・・・”安妮召唤出自己宝具・阿维娜，开始对海魔射击。

    “哼！”命摆出类似于拔刀斩的动作，然后以极快的速度奔向海魔，而让人惊奇的是她居然也能再水面上走。

    “那不是什么特别的东西，只是将魔力凝聚在脚上将水弹开，在以超快速的方式移动，来避免自身的下沉罢了。”耀华解释道。

    “原来如此・・・・・・・”众人恍然大悟。

    “不过，那也不是什么人都可以学会的啊~”韦伯有些沮丧的说道。

    “因为不仅高速移动考验人的敏捷和筋力，如果不是a级的敏捷以及b级的筋力，就算你的魔力是ex也没用。”耀华回答道。

    “好厉害・・・・・・・”爱丽丝菲尔喃喃道，因为她眼中正倒影着命在快速移动的同时不断的收割着海魔的身体。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・

第173章 所谓合作

    “好快！”saber一脸惊叹的看着不断高速移动并同时收割着海魔触手的命。

    “saber！小心！”就在saber有些愣神的时候，征服王突然大叫道。

    “！！！”saber闻言一惊，拥有直感的她感受到了那强烈的危机感。

    嗖――

    轰！！！

    一根墨绿色的箭矢将准备刺向saber针型触手给射穿。

    “多谢！”saber见状回头对安妮点了点头，而安妮也回应似的点了点头，然后便继续开始射击。

    “这样下去可不行啊~”耀华沉思道，然后他看了看一旁的lancer。

    “命！将海魔主心前的所有障碍清除掉！”突然耀华想到了一个好主意对命大叫道。

    “明白了！”高速移动中的命很明显听到了耀华的声音，也明白了皇帝陛下想要做什么。

    “安妮！准备解放宝具！狄安娜等会安妮宝具贯穿的大洞由你来维持！”

    “是！”安妮点了点头，然后开始将四周的自然精灵凝聚到自己的弓箭上。

    “哈~・・・・・・・・・・”小萝莉深吸一口气，然后开始吟唱起众人完全听不懂的咒文。

    “继承天命！吾神请借于我力量吧！”命极速跑到海魔正对面，然后一跃而起・・・・・・・・・

    “她疯了吗？在半空中最容易受到攻击的啊，而且还无法回避！”saber叫道。

    嗖嗖嗖！！！！

    无数的触手就像有意识一般的向半空中的命伸去。

    “哼！”半空中的命冷哼一声，一脸不屑的看着迎面而来的触手，然后再半空中做出拔刀斩的姿势・・・・・・・・・・・

    “刹那剑・终觉・天羽羽斩！”命大叫，然后将腰间的长刀瞬间拔出，然后众人只觉得眼中闪过一道白光，然后那些伸向命的以及阻挡在海魔主心前面的所有触手全部凌空斩断！

    扑通！

    然后没有地方借力的命就这么掉入水中了，因为她没有向saber那样可以在水面上站立的能力，而当saber反应过来的时候，命早已沉入水底・・・・・・・・・

    因为她不会游泳！

    “就是现在！安妮！”耀华对一旁的安妮说道。

    “嗯！讴歌荣耀吧！avina（阿维娜）！！！”说着安妮便将弓上那魔力已经堪比对城宝具的箭矢射出。

    嗖――――――――

    有着恐怖魔力的墨绿色箭矢带着就算是普通人都听得到的破空声向海魔主心冲去・・・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！！！

    一瞬间海魔的主心便被那一箭给射穿了，众人也隐隐约约的看见了在里面疯狂大叫的caster・・・・・・・・

    “该死的英灵！・・・・・・・唔！龙之介・・・・・没想你居然会比先去一步・・・・・・・・”

    一听到这一句话，耀华就知道caster的御主已经被切丝怕怕给干掉了。

    “狄安娜！该你了！”

    “哦！”小萝莉回应一声，然后举起魔杖大叫道：“buing（精灵语：燃烧）！buing（精灵语：燃烧）！buing（精灵语：燃烧）！”

    呼！！！！！！！

    原本被安妮贯穿的大洞已经开始复原，caster的身影也看不到了，而就在小萝莉大喊精灵语的时候原本开始修复的的大洞又开始燃烧起熊熊的火焰！

    “看到了！”lancer一回过神来，就看见了火焰中的caster以及・・・・・・・・他手中的宝具！

    然后lancer毫不犹豫的将手中的爱枪投掷了出去，而那把枪在投掷出去的一瞬间就突然加速，然后冲向caster的宝具！

    “不！！！！！！！”caster疯狂的大叫，将自己的宝具护在自己的胸口，结果却造成那把长枪连同caster一起贯穿・・・・・・・・

    可以说是造化弄人吧・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而另一边，吉尔伽美什早就到，可是人家还没准备出来嘲讽一下众人，结果就被雁夜用令咒控制的兰斯洛特疯狂的追击，搞得他愤怒不已。

    “该死的狂犬！”吉尔伽美什愤怒的说道，在维摩那的背后还跟着一个将战斗机变成宝具的兰斯洛特。

    两人在空中相斗百余回合，不分胜负！

    ↑↑↑上面那句是口胡的，不要介意。

    而时辰则在跟间桐雁夜对持着！

    “时辰・・・・・・为什么要把小樱送到间桐家？”原本还算冷静的间桐雁夜一看到远坂时臣就立刻失去了冷静，一脸憎恨的对时辰质问道。

    “为什么？”他的言谈、他的举止，那种高贵的气质。自从出现在葵与雁夜面前的那天起，这个男子就是“完美”的。那种优雅与从容，一直使雁夜产生“落差”感。

    就算现在也是・・・・・・・・・・・

    “――不用问也该清楚。我只是希望爱女能够有幸福的未来而已。”

    “什・・・・・・・么？”

    得到了难以理解的回答，雁夜的大脑中出现暂时性空白。雁夜呆住的时候，时臣语气平淡地说道。

    “得到双胞胎的魔术师，都会出现烦恼――秘术只能传给其中一个。这是无论如何总会有一个孩子沦为平庸的两难选择。”

    平庸――

    这句话在雁夜的空白的脑海里回响着。

    “就因为这样・・・・・・・・”现在的雁夜很明显不是原著中的雁夜，他为了确保可以打败远坂时臣，特意去和耀华的手下学习了一段时间的格斗，虽然还只是入门，但对付远坂时臣这个传统的魔术师还是绰绰有余的（传统魔术师不懂近战，像未来的远坂凛就不是传统的魔术师，近战直接完爆神代魔术师・美狄亚）。

    “你就可以将小樱抛弃吗？！！！”雁夜愤怒的咆哮着，并以极快的速度向时辰跑去，而远坂时臣也没料想对方会直接冲上来，连魔术都来不及用就被雁夜按倒在地。

    “你・・・・・・・・・”

    “你知不知道要不是那个异界的皇帝及时被小樱召唤出来，小樱早就变成行尸走肉了！”雁夜咆哮着并往时辰的脸上狠狠的揍了一拳。

    “怎么可能・・・・・・・・”

    “时辰・・・・・你恐怕从来都没有调查过间桐家吧・・・・・・呵呵・・・・・・”雁夜露出了一个自嘲的笑容。

    “你・・・・・・・・・”的确，他确实没有调查过间桐家，而他也只是看到间桐家是和他家一同被称为御三家的情况下才打算把小樱过继过去的。

    “就让我来告诉你吧！间桐家的真实・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第174章 所谓相遇

    “怎么可能！！！”众人一脸不敢置信的看着恢复原状的海魔！

    “caster已经退场了・・・・・・那为什么！”

    为什么那个海魔还存在啊！

    “恐怕那个caster只是将那海魔的存在召唤出来罢了。”耀华突然想起什么似的说道。

    “怎么回事？”

    “我那个世界，有一种召唤邪神的魔法，被召唤出了的邪神并不会在魔法师死亡的同时消失，那个邪神仅仅只是失去的魔力源泉罢了，而接下来它就会去吞噬其他生命，来维持自身的存在！”耀华解释道。

    “吼！！！！！！”正如耀华所说，那个海魔在caster死去之后，以肉眼可见的速度向岸边移动！

    “狄安娜！”

    “是！”小萝莉闻言点了点头，然后举起魔杖叫道：“frozen・wall（精灵语：冰冻之墙）！frozen・wall（精灵语：冰冻之墙）！frozen・wall（精灵语：冰冻之墙）！”

    轰轰轰！！！！

    随着三道巨大的轰隆声，海魔所前进的方向前出现的三道巨大的大概十米厚的冰墙。

    “吼！！！！！！！”海魔咆哮着，像它这种几乎没有大脑的单细胞生物估计连绕路都不会吧！

    “命！快出来！”耀华在众人惊讶的目光下，朝空无一人的前方大叫道。

    “喂！皇帝，那个少女不是・・・・・・・”saber一脸疑惑。

    “她不会游泳。”耀华说出了事实。

    “・・・・・・・・・・・・・・”耀华的话让saber无比的愧疚，如果她当时及时去接住命的话・・・・・・・・・

    与此同时・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・”沉入水中的命看着周围黑暗的环境，她又回想起了当初与耀华见面时的情景。

    那是耀华还被封印着的时候，原本的城市变成了一个巨大的坑洞，而战火也烧到了那里。

    而当时的命则是一国的将领，她见过鲜血，见过尸山血海，也见过政客们那一张张丑恶的面孔，虽然表面上很和善，但是命看得出那些家伙人皮下的隐晦的目光，所以她才会进入军队。

    咻――

    “是魔法骑士团！”

    “是火球陨石！快隐蔽！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    无数堪比陨石的火球从天而降，密密麻麻的火球将天空灼烧成一片火海，无数的士兵在那地狱一般的火海中葬生，逃避的话，面对的又是另一个敌人（被自己的祖国处以死刑，这是每一个士兵都不愿看到的）。

    “可恶！！！大家！快寻找有水的地方，从水道逃走！”命对身后的士兵大叫道。

    “水？”众人闻言一愣，他们知道这位小小的统领是不会游泳的，而如果让他们从水道逃走的话，跟抛弃战友有什么区别。

    “大和统帅！那您怎么办？！”一旁的副将一脸焦急的问道。

    “放心吧！我会没事的！”命拍了拍副将的肩膀，然后对众人说道：“快走吧！魔法骑士团由我来解决！”

    说完命便从掩体中冲出，快速的奔向魔法骑士团施法的所在地。

    “大和统帅・・・・・・・可恶！大家！不要辜负大和统帅！快从水道逃走！”

    “哦！！！”xn

    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

    无数的火球落在命的身边，她那烧伤的皮肤让她变得不再美丽，甚至有些恐怖。

    “咳！必须再拖延一点时间！”命心中如此想到，她的意志已经开始薄弱了，看东西也开始模糊起来，眼神涣散。

    咻――――

    一个巨大的破空声突然响起，一道漆黑的箭矢突然向命的胸前射去。

    “不好！”命见状急忙举起已经无力的右手抵挡，可是那根箭矢却没有被她的右手抵挡住，反而穿过她的右手，然后贯穿她的心脏。

    “‘因果之箭’！爱勒伯尔・・・・・・・・・”这是命中箭之后的一句话。

    ‘砰’的一声，命倒地，那根漆黑的箭矢插在命的胸前，虽然没有流血，但是心脏被贯穿的命也活不了多久了。

    “哼！单单一个人，就把我们古伦丹的魔法骑士团困在这半天・・・・・・・・・・・你还真是厉害的，小姑娘！”一个身穿黑袍手持漆黑长弓的青年从一旁走出。

    “・・・・・・・・・・・・・・”

    “死了吗？那样就好办了，我也不能在这久待了，如果被‘禁忌’发现的话・・・・・・・”青年在说道禁忌这两个字的时候，浑身不由得颤抖了一下。

    “小姑娘，如果可以的话，我也不想你被禁忌吞噬・・・・・・・”说完这句话，那位青年便快速离开这里了。

    “禁忌・・・・・・・・・”命的脑海中闪过这两个字，而四周的环境也开始变化、扭曲，然后归入黑暗。

    “我・・・・・・要死了吗？”命的脑海中像走马观花一般的闪过她从小到大的记忆，已经她的父亲慈祥的笑容还有・・・・・・・战友们！

    “噗噜噜噜・・・・・・・・・”突然命感觉到心脏的痛苦消失了，而呼吸道中突然闯入许多不知名的液体，像是水，但却比水粘稠一点。

    “快点！”命挥动着已经恢复的身体，向光的方向游去，不过向来不会游泳的她，连正规动作都不会，现在也只是照着身体的本能去游，连一个小孩子游泳的速度还慢。

    “可恶・・・・・・我宁愿被敌人杀死，也不想在这里被淹死啊！”命心中咆哮道，挥动的速度开始加快，不过这家伙还真是没有常识啊！溺水时这样不是更耗体力吗！

    “噗噜噜噜！！！！”就在她即将触碰到那道光的时候，命的体力也已经消耗完毕了。

    “完了・・・・・・”命的脑海里只剩下这两个字。

    噗！！！

    一只洁白无瑕的手突然从光芒闪耀的地方伸出，抓住命那已经无力的手。

    “有救了！”命的心里在次燃起的希望。

    噗哗哗哗哗哗哗！！！！！

    那只手只是一用力就将命从死亡中拉了出来。

    “咳咳！差点就死了・・・・・・・”半死不活的命趴在岸上，回头看了看身后・・・・・・・・・

    “啊・・・・・・・・”然后她呆住了，墨绿色的湖水，四周围绕着无数棵自然之树（在那时圣谕帝国世界，这种树早已灭绝），阳光透过湖水照耀出了一个仙境！

    “嘻嘻哈哈哈・・・・・・”无数娇小的妖精坐在自然之树上看着命，有些好奇，不过更多的是对命的嘲笑，因为她的衣服已经破破烂烂跟个乞丐一样。

    “你没事吧？”命的身后传来一个空灵的声音，听起来就像灵魂・・・・・不对！是自然的声音！

    “啊！”命回过神来，转头对那身影鞠了一躬，然后郑重的说道：“谢谢前辈救命之恩！在下・・・・・・・・”

    命一抬起头就呆滞了，乌黑亮丽的及腰长发，金色的瞳孔闪耀着一种摄人心魄的光芒，五官如少女般纤细，皮肤就像一个艺术品般的洁净，身穿一件华丽的白色长袍，身体缓缓漂浮在空中，让命有种他是与自然一体的感觉。

    “不客气，我这里已经很久没有人来了。”说着那位如女神般的少年，露出了一个人命心跳加速的微笑。

    这是耀华与命的第一次相遇・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第175章 所谓胜利

    “命！快出来！”这是耀华的呼唤，将命从回忆中唤回来。

    “呃？皇帝陛下！”在水底听到耀华呼唤的命闻言一愣，身为英灵的她虽然不会被淹死，但是就这么沉入水底也太失败了吧！

    “快出来！那个海魔没死！”耀华再次喊道。

    “什么！！！！！”

    扑噜扑噜扑噜！！！！！！！

    砰！！！！！！！！

    一个白色的身影从水中冲出，然后落在耀华身前。

    “有何吩咐？伟大的皇帝陛下！”命一脸狂热的说道，这让一旁的众人在猜想她生前是不是一个狂信徒。

    “你先用重力结界困住它，接下来就交给我们。”耀华指了指那个不断准备突破冰墙的海魔。

    “我知道！”命闻言点了点头，然后起身对着那个海魔，右手两根手指点了额头一下，然后向下一挥。

    “虽深感惶恐，但还请您屈尊听愿――”命全身心都投入在吟唱咒文中。

    “狄安娜，加固冰墙！”

    “知道了！”小萝莉闻言点了点头，然后再次举起魔杖大喊：“reinfort（精灵语：加固）”

    小萝莉话音刚落，那个原本快要被海魔突破的三道冰墙顿时变得如铜墙铁壁一般。

    “打破世间万物的吾之武神啊，来自上天的引导啊。请将御身巍然的神力赐予卑微的此身！”命双手抱拳，向前一伸。

    “骑士王，我记得你手中的契约胜利之剑是一个a级的对城宝具吧！”耀华看向saber说道。

    “是这样没错・・・・・・・不过连你那堪比对界宝具的斩击，也无法消灭它・・・・・・・”saber欲言又止。

    “不一样。”耀华摇了摇头，然后说道：“我的那个斩击仅仅只是斩断，而saber你的契约胜利之剑却是完全破坏，这两者不同。”

    “那・・・・・・也就是说・・・・・・”爱丽丝菲尔突然想到了什么一脸惊喜的说道。

    “嗯！saber的宝具能消灭那个海魔！”耀华说道。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！

    此时那三道冰墙也撑不住了・・・・・・・・・・

    “从上天降下，统帅下界吧――――神武斗征！”就在海魔突破了冰墙准备向岸边突进的时候，命这边也完成了咏唱！

    “布都御魂（フツノミタマ）！！！”命抱拳的双手突然张开，一个漆黑的空心圆球出现在命的手心上。

    与此同时海魔的正上方，出现了一柄光剑，朝它径直而下。而地面上也产生了和魔法圆有几分相似的复数同心圆。紧接着，深紫色的光剑在通过海魔的身体，插在圆中心的瞬间，重力的监狱便应运而生。

    “吼！！！！！！！！！”海魔大声咆哮着。

    半径十米有余的巨大的球形力场。瞬间将那个不可一世的恐怖怪兽给封闭住了。

    “好厉害・・・・・・・・”众人有些呆滞的看着那个将海魔压制的结界。

    “那就是魔法吗？好强・・・・・・・・”爱丽丝菲尔嘴里喃喃道。

    “saber，接下来就靠你了！”耀华说道，然后回头对命说道：“拜托了！坚持久一点！”

    “嗯！我知道了！”saber点了点头。

    “皇帝陛下万岁！！！！”命闻言顿时就像获得救赎一般的大喊，然后那个紫色的结界又变强了不少。

    “・・・・・・・・・・・・・”好狂热的手下啊~

    风王结界已经解开，黄金之剑随着轰鸣的暴风现出真身。那光辉粲然的剑身仿佛被许以胜利誓约一般照亮了周围的黑暗。

    “那就是亚瑟王的・・・・・・・・・”

    亲眼目睹了这高贵的至宝，韦伯惊讶得目瞪口呆。

    就如同在漫长黑夜中见到了一道曙光一样，盘踞在心头的焦急和不安都在被这道光芒一扫而空。

    是的，这才是骑士的理想。

    这是尽管身处鲜血淋漓的战场，置身于充满死亡的恐怖与绝望的无尽地狱之中，却依然坚定地讴歌着“人性的尊贵”，消逝在无限光辉中的人们在胸中所描绘的全部结晶。

    “我们能赢・・・・・・・・・”

    爱丽斯菲尔的声音因为欢喜而微微发颤，忘我地低吟着。

    “那把剑・・・・・・・・・”耀华的三位手下撇了saber手中的黄金之剑一眼，真是让人怀念啊~

    虽然是不同的剑，但是那个光芒却让她们如此的怀念・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・压不住了！”此时命也坚持不住了，因为她本身就不擅长魔法，而这个大魔法也是她父亲死命教她的唯一的一个魔法。

    咔嚓！

    紫色的重力结界瞬间破碎，而saber那边也准备好了。

    时机已经成熟了。

    骑士王把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄金之剑。

    光在聚集。

    仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。

    曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。

    历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想――名为“荣光”的祈祷之结晶。

    以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在骑士之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名。

    其名曰――

    “excalibur！！！”

    光在奔流。

    光在咆哮。

    魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将海魔与黑夜一并吞噬。

    在瞬间蒸发的海水中，作为恐怖具现的魔性巨怪身上的每一个构成分子，都悉数暴露在灼热的冲击之下，海魔随之发出了凄厉的惨叫。

    而早已死去的caster也没有那个机会见证这道他曾经追随过的光芒了・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・

第176章 所谓过渡

    虽然不知道雁夜当时到底对时臣说了什么，但是看时臣离开时那失魂落魄的身影来看，雁夜的话肯定对他造成了重大的打击！

    不然这几天时臣也不会如此安静，就连言峰绮礼都没有行动，更不用说那个烦人的暗杀者了。

    “好无聊啊~”耀华和小樱毫无形象的趴在沙发上，两人虽然都对圣杯不感兴趣，但是在caster被干掉之后，冬木市的战场就变成了卫宫切嗣以及肯尼斯的‘乐园’了・・・・・・・・・

    韦伯不知为何躲了起来，他的从者・征服王似乎在准备着什么；远坂时臣被打击陷入低潮，言峰绮礼没有接到命令，所以按兵不动・・・・・・・・

    说实话卫宫切嗣会和肯尼斯打起来，最根本就是当时切丝怕怕在爱因兹贝伦堡给肯主任射的那发起源弹！

    而saber和lancer也非常的乐意，因为没有人来搅局了，不过世界的修正力是不会放过可怜的肯主任的。

    “嗯？lancer居然退场了！看来世界的修正力还真是厉害啊~”突然耀华抬起头，看向天空喃喃道。

    “说起来，兰斯洛特也快要退场了吧・・・・・・一而再再而三的挑衅英雄王，估计吉尔伽美什已经找上了雁夜了吧・・・・・・・”耀华无奈的叹了口气。

    “雁夜现在还不能死，至少在下一个圣杯战争前不能死！我离开了之后，除了雁夜之外，就没有其他人可以照顾小樱了。”耀华暗想道。

    “小樱，我要出去一趟，好好呆在家里。”耀华回头对小樱说道。

    “哦~早点回来哦，哥哥！”小樱有些不舍的说道。

    与此同时・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “哈~哈~哈~呃！”雁夜在森林中快速奔跑着，兰斯洛特已经被他派去阻挡吉尔伽美什了。

    “什么？！可恶・・・・・・・”突然雁夜手中的令咒突然闪烁了一下，这代表兰斯洛特已经受到了重创。

    “你想去哪里？狂犬之主！”就在雁夜准备休息一下的时候，一个让他惊恐万分的声音突然响起。

    雁夜回头一看，发现兰斯洛特正被一个漆黑的锁链（不要以为王之财宝中就只有天之锁这一个束缚类宝具）所困住，浑身上下的铠甲变得破破烂烂，嘴里发出一阵阵低吟，看上去已经快不行了。

    “可恶・・・・・・就到这里了吗？”雁夜低声说道。

    “身为这个狂犬的主人，你就应该管好这只狗，作为多次冒犯王的代价・・・・・・・”说着吉尔伽美什的身边突然泛起一道金色的波纹，一把宝具从里面探出头来。

    “啊・・・・・・・・・・”雁夜第一次感受到死亡是如此的接近自己。

    “就由本王来审判你吧！”说完，那个宝具‘嗖――’的一声便向雁夜射去。

    铛！

    就在下一秒雁夜即将被贯穿大脑的时候，一根黑枪突然将那个飞向雁夜的宝具挑飞。

    “陛下有令！此人不能死亡！抱歉，英雄王，这个人我保了！”来人不是他人正是许久未出的赵颖。

    “哼！就凭你这・・・・・・”看到赵颖的脸色陡然一黑，吉尔伽美什突然想起了耀华在王之酒宴上说的话，就把‘杂种’这两个字吞了回去，其实他也没那个资格说别人，身为半神的他也何尝不是一个‘杂种’。

    “你以为本王会放过这个一而再再而三挑衅王的威严的家伙吗？”吉尔伽美什指了指雁夜，以及脚边的兰斯洛特。

    “也就是说・・・・・・・・・”

    “没有交涉的余地了。”吉尔伽美什说道，身边再次泛起一道道金色的涟淇，无数的宝具从里面探出。

    “雁夜殿下，您先离开这，一会儿自会有人来接你，至于狂战士・・・・・・・・・”

    噗！

    兰斯洛特的胸前顿时插上了无数把金色的宝具，同时雁夜手上的令咒也消失了。

    “吾王！！！”这是兰斯洛特最后的遗言。

    berserker！退场！

    “你・・・・・・・・虽然皇帝陛下没有说要留下狂战士，但是你居然在在下面前・・・・・・・・”

    “谁管你啊！枪兵，如果不是看着皇帝的面子上，本王才不会跟你计较，如果再阻挡本王的话，本王就连你也一起攻击！”吉尔伽美什一脸冰冷的说道。

    “呵！那就没有什么好谈的了・・・・・・・”说着，赵颖摆出一个突刺的动作，“你的首级・・・・・・我收下了，英雄王。”

    一旁的雁夜见两人僵持，立即向森林身穿跑去。

    “别想跑！”吉尔伽美什大叫一声，三件宝具齐发，向雁夜射去。

    嗖――

    嗖――

    嗖――

    赵颖见状立即瞬步到雁夜身后，拿枪一扫，将那三件宝具全部拦截了下来。

    “啊~很危险啊！你还不快走！”赵颖松了口气，然后对身后瘫倒在地上的雁夜说道。

    “啊！哦，知道了！”雁夜闻言一愣，然后起身快速向森林深处跑去。

    “切！”看着渐行渐远的雁夜，已经一旁正摆着突刺姿势的赵颖，英雄王一脸凝重。

    眼前这位枪兵的宝具可是非常恐怖的，枪不是最重要的，最重要的是她的突刺，一旦被刺中就玩完了，上次那个caster绝对是有大宇宙意志保护，而他在幸运值上也仅仅比眼前的这位高一级――a级。

    会不会触碰到那百分之八十的即死率，他可不敢去尝试，那么・・・・・・只要在她准备突刺的时候，打断她！

    “哈！万军之中・・・・・・・”赵颖大喝一声，浑身蓄足了力，正打算喊出宝具真名的时候・・・・・・・・

    “就是现在！”吉尔伽美什眼睛一亮，身后的王之财宝中突然射出无数把金光闪闪的宝具。

    “取上将・・・・・什么？可恶，枪技・百万枪影！”赵颖见无数个宝具向她射来，不由得停下了突刺动作，施展出了她的枪技。

    轰！！！轰！！！轰！！！！轰！！！

    赵颖挥舞着黑枪在空中刺出了无数道枪影，将吉尔伽美什射出的所有宝具全部击毁！

    “嗯・・・・・・・・”吉尔伽美什脸色阴沉，这是第二次被人击毁宝具了，第一次是那个人，第二次则是那个人的手下・・・・・・・・・

    “这是你逼我的・・・・・・・・”只见吉尔伽美什从身后的王之财宝中拿出了・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第177章 所谓打断

    就算是耀华也没料想到，吉尔伽美什居然会直接拿出乖离剑，面对这足以切割世界的剑，仅仅只是英灵的赵颖是无法战胜的，如果是本体来的话还好，可现在的赵颖仅仅只是一个从本体上分离的英灵。

    “虽然不想使用这把剑，但是・・・・・・・・・”吉尔伽美什仿佛在忍受着心中的怒火，手中的乖离剑不断旋转，赤红色的光在不断的凝聚着。

    “去死吧！enumaelish（开天辟地，乖离之星）！！！”吉尔伽美什举起乖离剑，然后向赵颖挥去。

    一道比骑士王的契约胜利之剑还要巨大的红色光柱向赵颖袭来，想必下一秒赵颖就会化为一堆残渣了吧・・・・・・・

    “陛下，在下尽忠了・・・・・・・・・”赵颖闭上眼睛，准备迎接她的死亡。

    “别这样悲观嘛！你可是帝国的战士啊~”突然赵颖的身边传来耀华的声音。

    “陛下・・・・・・・”赵颖有些发愣的看着挡在她面前的耀华。

    “嗯？”吉尔伽美什也看见了挡在赵颖面前的耀华。

    “英雄王・・・・・・你会后悔的・・・・・・・”耀华说着，拔出腰间的帝国之耀，向上一斩！

    轰！！！！！！！！！！！

    一道比契约胜利之剑真名解放还要巨大的黑色斩击瞬间就将吉尔伽美什的赤红色冲击波给打散了。

    “离开这！”耀华说道，然后连吉尔伽美什说话的机会都不给，将其传送回远坂宅。

    “陛下・・・・・・・・・”赵颖对耀华半跪下，一脸自责的说道：“抱歉，在下为帝国蒙羞了・・・・・・”

    “不要那么妄自菲薄・・・・・・・人家好歹也是古代传说中的英雄王嘛，打不过也是自然的。”耀华笑道。

    “可是・・・・・・・・”

    “好了！别说了，不然惩罚你哦！”耀华露出一个邪恶的微笑。

    “啊！是！在下知道了・・・・・・・・・”赵颖闻言整个人脸色都变了，不是说那惩罚有多可怕，而是那个惩罚对女孩子来说太羞耻了！（当然男的也有一套惩罚・・・・・・・・・在大庭广众之下跪搓衣板。）

    其实说羞耻什么的，她也是听别人说的，因为帝国中几乎没几个女孩子被惩罚过・・・・・・・・当然，除了一条经常作死的黑龙（艾莲娜：阿秋！）。

    据可靠消息，当时陛下将作死不断的艾莲娜拖进小黑屋，然后里面传出艾莲娜的**声、惨叫声以及像**一般的声音，在此之后就没人敢作死了，不过不知道为什么艾莲娜老是会被愤怒的陛下拖进小黑屋。

    还是依据可靠消息，据说艾莲娜是因为迷上了那个感觉而不停作死的，所以一听到这个消失，其他人就把这个惩罚认为是非常羞耻的惩罚，很可能是ooxx！！！

    不过据八荣耀之首的皓声称，他见过陛下惩罚艾莲娜时的情景，不过就是方式多了一点，花样多了一点，动作幅度大了一点，似乎太羞耻了一点・・・・・・・・

    不过・・・・・・・・・・

    到底是什么方式！是什么花样！是什么动作！怎么羞耻了啊！

    艹！！！！！！！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    虽然很多人想要把陛下给推了，但一想到战斗力之间的差距・・・・・・・那些内心火热的少女顿时就萎了。

    毕竟自家的皇帝陛下――年少有为，长相祸国殃民，性格温柔（特别是对平民），很少在自己人面前摆皇帝架子，导致帝国中超多皇帝的粉丝，就连帝国八荣耀的粉丝加起来都没耀华多！

    好吧，扯多了，言归正传・・・・・・・・・・・

    “雁夜，你也知道孤在过几天就要离开・・・・・・・・”耀华摸着小樱熟睡的小脑袋对身后的雁夜说道。

    “我知道・・・・・・”

    “那之后小樱就拜托你了，我在这个城堡里，留下了不少东西，可能对你有用。”耀华转头对雁夜说道。

    “你不打算留下来吗？小樱很喜欢你的。”雁夜劝解道。

    “我知道・・・・・・・・”耀华摸了摸小樱的睡颜，语气有些不舍的说道。

    “既然你知道，那・・・・・・・・”

    “可我是异界的英灵，就算是圣杯也无法留下我。”耀华打断道。

    “那该怎么办？现在的小樱已经不能没有你了！”雁夜走到耀华面前说道。

    “十年后的第五次圣杯战争。”

    “你居然想让小樱等你十年！你是想要把小樱逼疯吗？！”雁夜眼睛死死盯着耀华说道，“更何况十年后，还能不能召唤出你还两说呢！”

    “呵呵！有这座城堡来当中媒介，百分之百会召唤出我的。”耀华微微一笑。

    “你・・・・・・・・・・”

    “到时候小樱也会变成一个美人吧~真期待呢・・・・・・・・”耀华看着沉睡着的小樱说道。

    “你就这么确定小樱会忍受你的离开？”雁夜无奈的问道。

    “放心吧，她可是个坚强的孩子啊~十年后我将会把她带走，可能那个时候，我早就不是英灵了・・・・・・・・”没错，那时候他就不会是以英灵的身份降临了！

    “虽然不知道你想干什么，不过你不在的这段期间，我会帮你照顾好小樱的！”雁夜一脸郑重的说道。

    “嗯！那就拜托你了・・・・・・・”耀华点了点头。

    两人不知道的是，他们的这番对话早就被一旁装睡的小樱听到了，她心中就只有那几个字：“十年后・・・・・・・・”

    十年，我一定会让你刮目相待的，哥哥，到时候就可以・・・・・・・・

    嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第178章 所谓英雄

    “也就是说・・・・・・・现在只剩下骑士王、征服王以及英雄王了吗？”耀华看着眼前桌面上的七颗棋子，然后将其中狂战士、枪兵、魔术师以及暗杀者拿掉。

    “除了我以外其他人都对圣杯有企图啊~”耀华把玩着手中的三颗棋子，然后叹了口气道：“诶~如果我是卫宫切嗣的话・・・・・・・・一定会让征服王和英雄王先打，然后再用令咒将saber强化道极致，再将那个胜利者打败。”

    “最后一天了啊・・・・・・・・・”小樱看着耀华，眼中的不舍愈演愈烈。

    “小樱・・・・・・・十年，你愿意等吗？”耀华抱起小樱笑道。

    “我愿意！就算是一辈子小樱也愿意等！”小樱点了点头道。

    “呵呵~那就去好好休息一下吧，哥哥要出去一趟。”

    “嗯・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――分割线―――――――――――――――――――――――

    另一边・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “巴比伦尼亚之王啊，请允许我提最后一个问题，作为宴会的结束。”

    “准奏，你说吧。”

    征服王虽然一本正经地举着酒杯，但眼神中却流露出顽童般的稚气。

    “打个比方，我的‘王之军队’如果有你的‘王之财宝’作为武装的话，绝对会成为一支无敌之师。什么西方的rresident之流，根本连个屁都不如。”

    “嗯，所以呢？”

    “我再问一次，要不要和我结盟？只要咱俩联手，一定可以直打到星海的尽头。”

    英雄王仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，放声大笑起来。

    “你还真是个有趣的家伙。我已经好久没有为一介匹夫的妄言而如此开怀大笑了。”

    虽然在笑，但他那冷酷的杀气却丝毫没有减弱。对于这个金色的王者来说，杀意和愉悦基本上是同义的。

    “很遗憾，我并不需要第二个朋友。吾友古往今来都只有他一个人（恩奇都）。――而且，这个世间也不需要两个王。”

    虽然被对方拒绝了，但征服王却没有表现出丝毫的失望，只是静静地点点头道。

    “孤高的王道吗。你那坚定的生存方式，就由我来斗胆挑战吧。”

    “很好。你就尽情展现自己吧，征服王。你是值得我亲自审判的贼人。”

    两位王者将最后的美酒一饮而尽，丢掉了酒杯，转身就走。两人都没有再次回头，各自径直走回了桥头。

    韦伯紧张地目睹完两人最后的干杯，叹息着迎来了王的归还。

    “你们真的交情很好吗？”

    “算是吧。但现在要兵刃相向了。他也许是我此生最后一个与之视线相交的人了，怎么能不以礼相待呢。”

    “别说傻话・・・・・・・・・・・”韦伯低沉着声音，反驳着半开玩笑的征服王。

    “你怎么会死呢。我可不同意，你不记得我的令咒了吗？”

    “是啊・・・・・・・・・哦哦，是这样没错。”

    征服王露出精悍的微笑，再次跨上静候多时的布塞法鲁斯，拔出腰间的佩剑。

    “集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”

    热砂之风如同呼应王的呼唤一般，吹散河面的雾气涌上大桥。

    由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。

    无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。

    勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的大桥化为了旋风肆虐的大平原。

    紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔赴决战的舞台。

    “啊・・・・・・・・・”

    对韦伯来说，已经是第二次目睹「王之军队」那气势冲天的威容了，虽然他已不再惊讶，但在理解了作为伊斯坎达尔王道体现的终极宝具含有何种意味之后，他却平添了几分敬畏。

    金光闪闪的骑兵精锐――一度与征服王结下的主仆羁绊，甚至跨越了现世与幽世的隔绝。

    他们的战场被升华为永恒，无须选择具现的场所。只要征服王再次高举霸道之旗，臣子们就将随他奔赴天涯海角。

    那是与王同在的荣耀。

    那是由并肩作战所生的血脉贲张之喜悦。

    “敌人是万夫莫当的英雄王――作为对手毫无怨言！壮士们，向原初的英灵展示吾等的霸道吧！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    征服王一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。

    独自一人面对着这浩如烟海的大军，吉尔伽美什的脸上全无惧色。他只是泰然自若、堂堂正正地屹立当场。那闪烁着黄金光芒的立姿宛如一座险峻的孤峰，那威压感正体现出了身为半神的与众不同。

    “尽管放马过来吧，霸军之主。现在就让你知道何谓真正的王者之姿・・・・・・・”

    英雄王无畏地长啸道，英灵部队在英灵马布塞法鲁斯的率领下，以楔形阵形直突过去。

    一马当先的征服王一声大吼，骑兵们也纷纷响应着。就连韦伯都使劲发出微弱的喊声，加入了那怒涛轰响的大合唱。

    “啊啊啊啊啦啦啦啦！！！！！”

    在一个纯白色的空间中，耀华静静的看着水晶球中的影像・・・・・・・・

    “开始了。”耀华低语着。

    “开始了呢~”一位声音略显稚嫩的萝莉说道。

    “征服与霸道・・・・・・・・・虽然这是一条暴君的道路，但是・・・・・・・”

    “那个征服王并没有像那些家伙一样连英灵都做不成，只能做被人唾弃的恶灵。”那个萝莉的声音再次响起。

    “啊――是啊~就让我来见证一下，征服的最后吧。”耀华说道。

    “你真的认为那个征服王会输？”

    “这是明摆着的，吉尔伽美什的乖离剑虽然无法和我的剑相提并论，但是始终还是一个对界宝具。”耀华摇了摇头，然后准备离开这个神秘的空间。

    “你难道・・・・・・・・・・”

    “你不是已经知道了吗？盖亚。”耀华回头对那个白发小萝莉说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第179章 所谓梦终

    而当耀华离开根源之祸后，征服王的固有结界也已经被破坏了，从吉尔伽美什召唤出乖离剑再到固有结界崩坏其实也不过才两分钟！

    另一边，saber则根据卫宫切嗣的命令去圣杯即将降临的地点守候着，虽然她已经猜出等会儿来的人会是谁了。

    征服王把韦伯矮小的身躯从布塞法鲁斯背上提了起来，缓缓地放到了水泥路面上。失去了马背的支撑，视野回到了原本的高度后，韦伯再次体会到了自己的矮小，心下满腹疑惑。

    “展示梦之所在是为王的任务。而见证梦的终焉，并将它永传后世则是你为臣的任务。”

    在看起来如此高远，无可触及的马鞍之上，征服王爽朗地笑了笑，毅然绝然地下令道。

    “活下去，韦伯。见证这一切，把为王的生存方式，把伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去。”

    布塞法鲁斯用高声嘶鸣表示了鼓励――对象到底是即将赴死的王，还是重任在肩的臣下呢？

    韦伯俯下了身子，再也没有抬起头。在征服王看来，这是得到首肯的标志。已经不需要什么言语了。从今天开始，直至时之尽头，王的英姿都将指引臣下，臣下也将忠于这份记忆。在此等誓言之前，离别变得毫无意义。在征服王麾下，王与臣下的羁绊早已超越了时空，成为了永恒。

    “来，我们出征吧，伊斯坎达尔！”

    征服王一夹马腹，开始了最后的疾驰。只见他对从容不迫的仇敌怒目而视，发出了裂帛的雄叫。

    他是个战略家，自然知道胜负早已分晓。但是，‘那’和‘这’完全是两码事。征服王・伊斯坎达尔除了向那个黄金的英灵纵马突进之外，已经别无他法了。

    这不是什么达观，也并非绝望。充溢在他心中的，只有那几欲裂胸而出的兴奋感。

    好强。那家伙太强了。那个英雄连整个世界都能一劈两半，无疑是天上天下最强的敌手。

    也正因如此，那个男人才是他最后的敌人。

    他正是比兴都库什峰更高，比马克兰热沙更热的世间最后一道难关。既然如此，征服王又有什么理由不去挑战呢？只要突破这道最后的难关，前方就是世界的尽头了。自己那个遥不可及的梦，正在眼前静待实现。

    ‘彼方始有荣光在’――正因为无比遥远，所以才有挑战的价值。讴歌霸道，展示霸道，为了在身后支持着自己的臣下们。

    挡住征服王前路的英雄王不慌不忙地看着挑战者，释放出了财宝库中的宝藏。二十、四十、八十――宝具之群熠熠生辉，星罗棋布地在虚空中散布开来。那耀眼的光芒下，征服王回想起了往昔曾放眼遥望的东方星空。

    “啊哈哈哈哈哈哈！！”

    征服王因为欢喜而颤抖着，高吼着，与爱马一道奔驰向前。

    点点星雨傲然咆吼着渐渐逼近，接连不断、毫不留情地蹂躏着每一寸皮肤。但这点痛楚与疾驰的快感比起来，只是些不值一提的小事罢了。

    不可能到达什么‘尽头’的――自己心下也曾暗自消沉过。何等愚蠢，何等失态。

    那梦寐以求的‘尽头’正屹立在他的前方。跨越几多山丘，横渡几多河川的终点，如今已近在眼前了。

    那就要，跨过去。

    从那个敌人上面踏过去。

    一步，又一步。只要不断重复这一过程，自己的剑尖必能触到那遥不可及的身姿。

    刀剑如星群般纷落而至，在那摄人心魄的宝具之下，征服王的身子突然一歪。

    待他发觉之时，他正在用自己的脚前进着。不知爱马布塞法鲁斯走到了哪里，又倒在了何方。虽然很想驻足凭吊一下完成了最后使命的挚友，但也正因如此，他才更不能停下脚步。现在每向前迈出一步，都是献给逝者的最好的宴飨。

    黄金的宿敌摆出一副什么都懂的样子说着些什么。但他没有听见。就连从耳畔掠过的金刃破风之声，都已经传不进他的耳中了。

    他能听到的，只有――声声海涛。

    远在天地尽头，拍打着空无一物的海岸，传来这世界终结处海浪的声音。

    啊，这样啊。理解到这一切，他心下释然。

    ――这胸中的悸动，正是无尽之海的波涛。

    “哈哈・・・・・・・・啊哈哈哈哈！”

    他在岸边无我地奔跑着。飞溅的飞沫让脚尖十分舒服。使脚底遍染鲜红的，或许只是从自己腹部流出的血。但那又怎么样呢？现在，他在梦中看到了海，哪有什么至福更胜于此呢？

    从容不迫的英雄王，已经，就在眼前了。再有一步――再向前一步。高举的剑尖就能把那家伙的脑门一分为二了吧。

    “喝~~~~~~~！！”

    伴随着直冲于际的呼喝之声，凯尔特长剑一挥而下。

    那确信胜利的绝顶瞬间，本应一闪而逝的刹那，不知为何却像永远定格一般持续着。就像时间本身静止了一般――

    不，事实上静止的不是时间，而是他本身。

    就在剑锋即将触到敌人的瞬间，征服王的手脚、肩头、腰间直至剑身都被坚固的锁链束缚住了。

    天之锁――英雄王的秘宝中的秘宝，连天之牡牛都无力挣脱的束缚之链。

    “――你这家伙・・・・・・总是拿出些稀奇古怪的东西・・・・・・”

    没有悔恨，也没有不解。有的只是为山九仞，功亏一篑的自嘲，和染满鲜血的嘴角边那一丝苦笑。

    凯尔特剑没能触到对方。有的只是，吉尔伽美什的乖离剑贯穿征服王胸膛的这一事实，和剑身在肺腑间转来转去的感触。真是把怪剑。征服王如同事不关己一般感言道。

    “――从梦中醒来了吗，征服王？”

    “・・・・・・・啊，嗯。是啊・・・・・・・”

    这一次，又没能成功。未尽的梦又这样遗憾地结束了。但细细想来，这应该是值得为其赌上一生的，仅有一次的梦想才是。

    忆往昔，远在小亚细亚时的梦想――在这极东之地，再次涌上了心头。征服王细细吟味着充满坎坷的往昔种种，面露微笑。

    既然同样的梦能重复两次，那再做一次也没什么不可思议的了。

    也就是说――

    差不多该去做下一场千秋大梦了。

    “本次远征，也・・・・・・・让我心潮澎湃了一回・・・・・”

    伊斯坎达尔眯起血雾中愈发模糊的眼睛，满足地低吟道。见他一脸心满意足的样子，吉尔伽美什郑重地点了点头。

    “征服王，我随时接受你的挑战。”

    对于这位全身遍受宝具之雨的穿刺，却仍要靠天之锁才能阻住前路的劲敌，英雄王赐予了他无上的褒奖――发自内心的溢美之情。

    “直至时之尽头，这个世界的每一寸都是我的庭院。所以我敢保证，它是决不会让你感觉无聊的。”

    “哦・・・・・・・・那可、太好了・・・・・・・・・・”

    最后，征服王从容地附合着，静静地消失了。

    “最后的剧场就是骑士王vs英雄王了啊~不过圣杯我还是要净化的。”耀华在空中看着征服王消失的身影，微微的叹了口气，然后转身离开了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・・・（最近不知为何头痛欲裂，现在刚从医院回来，所以偷懒一下不要紧吧？）

第180章 所谓最后

    “saber哟！放下剑，成为本王的妃子吧！如果你表现好的话，圣杯就算送给你也可以！”熊熊燃烧的大火覆盖着整个公馆，圣杯就快要降临了，而saber现在正挡在吉尔伽美什面前。

    “哼！这是不可能的！英雄王！”saber举起圣剑，以绝佳的状态面对着吉尔伽美什。

    “呵呵~得不到的东西，是多么的诱人啊！如果你直接答应的话，本王是不会给你圣杯。”吉尔伽美什哈哈大笑道，身后泛起一道道金色的波纹。

    “以令咒命令，saber！破坏圣杯！”突然一个燃烧着火焰的幕布边传出了卫宫切嗣的声音。

    “什么？！”saber闻言一愣，然后手上的圣剑不由自主的解开了风王结界。

    “你知道你在做什么吗？！杂种！！！”吉尔伽美什见状朝卫宫切嗣那射出好几个宝具。

    “固有时制御・三倍加速！”卫宫切嗣立即使用出了他最引以为豪的魔法，闪过了那几个宝具。

    “什么？”吉尔伽美什见状一愣，然后说道：“固有时制御吗？还真是麻烦！”

    嗡嗡嗡嗡・・・・・・・・・・

    “切嗣！你到底在做什么！！！那个可是・・・・・・・・”saber双手不受控制的举起圣剑。

    “圣杯・・・・・・・呵呵~我知道！但是，那不是我期望的圣杯！！！”切嗣咬牙道。

    “不・・・・・・・不要！！！！！！”在saber高高举起的黄金之剑，忽然在半空中停止不动了，身为从者的saber不断的在抗拒着令咒的命令。

    “令咒第三次发动！saber全力破坏圣杯！”

    “什么！”

    “住手！！”眼见自己的骄傲与希望立刻就要在刹那间灰飞烟灭，saber留着眼泪尖叫起来。

    这是完全无法反抗的绝对威力。

    双重令咒的巨大强制力蹂躏并压榨着saber的身躯，同时将她体内全部的魔力引出，编入破灭之光中。

    被释放出的光束横断了整个公馆，直击浮在半空中的圣杯。吉尔伽美什敏捷地避开了这一攻击，但由于及近距离的光束太过刺眼，他没能来得及对切嗣发动攻势。

    曾属于爱丽丝菲尔身体一部分的黄金圣杯在闪光的灼热中即将消逝。saber闭上了双眼，不敢正视这一幕――现在，最后的希望破灭。她的战斗也结束了。

    “啊嘞啊嘞~真是的，孤差点来晚了。”光芒中传来一个熟悉的声音，saber睁开眼睛，发现圣剑的光芒已经消失，站在圣杯前的是・・・・・・・・

    “你来这里做什么？皇帝，你不是对圣杯不感兴趣吗？”吉尔伽美什说道。

    “是的，我对圣杯・・・・・・或者说对圣杯本身没有兴趣。”耀华说道这里顿了顿，然后转身摸了摸圣杯说道：“我感兴趣的是圣杯里面的东西啊~”

    “圣杯里面的东西？”saber一脸疑惑，她的身体因为没有魔力供给而开始崩坏了。

    “60亿人的诅咒，可不可怕啊？”耀华回头看着saber笑道。

    “本王的圣杯怎么可能会变成那种东西！！！”吉尔伽美什一脸厌恶的说道。

    “我劝你们还是先离开这里，圣杯的净化由我来执行，至于之后的事情・・・・・・・・”说着耀华大手一挥，三人脚下突然出现一个蓝色的魔法阵，瞬间将他们转移到了其他地方。

    “你们自己去解决！”

    将三人全部转移走之后，耀华也发现了躺在黑泥中言峰绮礼，虽然他也想将其救出，不过一想到第五次圣杯战争中・・・・・・・・

    还是算了吧~

    耀华无视那个倒地的尸体，走到圣杯面前，此时的圣杯中盛放的并不是什么所谓的神之血，而一团团污浊的黑泥。

    “吞噬和净化是一个意思吧？系统，如果我把整个此世全部之恶都吞了，算不算任务完成。”耀华问道。

    “呃・・・・・・・算。”系统酱闻言顿时无语，这种东西你也敢吞！

    “哦~”耀华得到答案后，捧起圣杯，说道：“我开动了！！”

    然后将圣杯里面的所有黑泥都倒到嘴里，而此时的耀华也变成了魔神状态，比起小樱梦中耀华的魔神状态，现在的耀华很明显比前者更加完全！

    漆黑的恶魔角，全身的皮肤呈血红色，低劣的恶魔化也消失了，皮肤中不再出现深渊大地化；眼睛呈金色，如蛇一般的竖瞳，眼白依旧如深渊般的漆黑，除了那恶魔角之外，其他部分就像《偷星九月天》中完全暴走化的魔君琉星！

    咕嘟咕嘟咕嘟・・・・・・・・

    耀华喝了半天，终于将圣杯中所有的此世全部之恶全部都喝下去了，不过此世全部之恶在被耀华吞噬的时候也很不安分呢~想要在耀华的身体里捣乱！

    魔神化的耀华可不是什么善男信女啊~此世全部之恶一捣乱，他就将此世全部之恶中的主体――安哥拉曼纽的意志给抹杀掉了。

    现在的此时之恶就像小猫一样安分！

    “好了~全部喝完了！”耀华看着已经变回和他之前获得的那个圣杯一模一样的圣杯，然后有些苦恼的说道：“该许什么愿望呢？”

    “・・・・・・・・・・・・”耀华思来想去还是想不出有什么愿望，最后说了一句，“将这次圣杯战争的愿望，叠加到下一次圣杯战争中吧！”

    嗡嗡嗡・・・・・・・・

    话音刚落，耀华面前的圣杯便突然震动了一下，然后消失了，而被耀华传送走的saber和吉尔伽美什也因为圣杯的消失而回归英灵殿了。

    “任务完成！成功净化圣杯，奖励1000w奖励点外加5次抽奖！”

    “是否回归？”

    “奖励还挺丰盛的，不过小樱・・・・・・・・・诶~还是回归吧！”耀华感叹了一句，然后有些不舍的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・

第181章 开会闹剧（上）

    “哥哥！回来了啊~”瑶姬和丽华正好从大厅走过，看到了刚刚回来的耀华。

    “啊~我回来了。”耀华笑了笑，然后问道：“对了！其他人呢？我之前回来的时候也没看到她们？”

    “啊？这个嘛・・・・・・・”总不能说累趴下了吧！

    “嘛~算了・・・・・・・叫她们过来，开会。”耀华一看到瑶姬和丽华的表情之后，他就猜到了，于是无奈的摆了摆手，说道。

    “开会？”两女闻言一愣。

    “嗯！鉴于你们这些日子太过幸苦，所以我打算带你们去其他世界好好的休息一下！”耀华说着露出温和的微笑。

    “哇~哈！太棒了！”两女闻言喜不自胜，立即跑去通知其他人。

    “这两个小丫头・・・・・・・”耀华无奈的摇了摇头，然后他想起了一件事情。

    “系统，圣谕帝国世界已经连接过来了吧。”

    “是的！”系统回答道。

    “这样啊・・・・・・・等会回去看看吧・・・・・・”耀华嘴里喃喃道，开会完之后他打算回去看看。

    不过一会儿，众人便来到了耀华面前，不过她们看上去好像很累的样子诶~虽然看不太清楚，但是那浅浅的黑眼圈耀华可是看得一清二楚（轩辕、小狐狸，阿空以及丽华除外，这几位是闲人）。

    “看大家工作到现在也非常累了，嗯・・・・・・・・・现在叫大家过来开会的原因是什么想必你们也听瑶姬和丽华说了吧！”主座上的耀华笑道。

    “嗯。”众人点了点头。

    “所以！现在我们就来讨论一下，该去哪里渡假！”

    “异界！”萨特斯举起右手说道，对于那些和幻想大陆有着相近世界观的世界，她可是非常有好感的。

    “驳回！”by众人，这异界已经去过两个了，再去一个就不新鲜了。

    “呃・・・・・・・・・”

    ――萨特斯败退！

    “神不在的星期天！！！”小狐狸起身一脸兴奋，最近她可是好好的恶补了一下动漫！

    “小艾很可爱的啊！养一只没问题吧！”喂！你现在的表情很像《希灵帝国》中的泡泡啊！还有！小艾是用只来计算的吗？！

    “抱歉，我认为没必要在多加一个人了。”瑶姬的额头上出现了一道井字。

    “嗯・・・・・・・・・”这是众人的回应。

    “唔・・・・・・・・・・怎么这样~”

    ――小狐狸败退！

    “妖精的尾巴！”一位黑发赤瞳的小萝莉举手发言道。

    “哦~妖精的尾巴啊・・・・・・・・你的提议很不错呐，耶梦加得。”耀华闻言笑了笑，没错！这位化为小萝莉的就是耀华的宠物・中庭之蛇――耶梦加得！

    “听说哪里的龙，很好吃的样子诶~”说着说着小萝莉还情不自禁的流起了口水。

    “呃・・・・・・・・・・”众人绝倒。

    “我已经对她不报希望了・・・・・・・”耀华有些头痛的说道，她会变成吃货是因为在幻想乡世界中吃了太多的洪荒种。

    这是我的错！

    “驳回！”耀华毫不犹豫的说道，如果让她把龙全吃了，纳兹还不找我拼命啊！

    “切！”小萝莉有些愤恨的撇了撇嘴。

    ――耶梦加得败退！

    “fate！”阿空突然想到了什么，拍案而起（其实对于fate，阿空也是从小狐狸那个宅女那听来的）。

    “老夫刚从那回来！”耀华闻言眼睛立即变成死鱼眼。

    “・・・・・・・・・・・・・・”众人死一般的沉默。

    ――阿空被光速打脸！败退！

    “恶魔高校！”呆在瑶姬身边的小灵突然语出惊人。

    这・・・・・这・・・・・・这！原本纯洁可爱的小灵这么会说出如此可（变）怕（态）的动漫！！！

    由于那个主角是绅♂士（变态），而且还能把到妹；万一小灵长大以后喜欢上一个根那个绅♂士（变态）一样的人怎么办！！！

    “小灵！告诉哥哥！是谁让你去看这部动漫的！”耀华以光速瞬移到小灵面前，双手搭在前者的肩膀上，眼睛死死的盯着小灵那完全由特殊科技组成的紫水晶般的眼睛。

    “这・・・・・这个・・・・・・”小灵欲言又止，心中不断的想道：“哥哥的脸好近啊~核心永动机开始发热了，唔・・・・・・・好害羞啊！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・”不远处的小狐狸已经做好逃跑的准备了。

    “不要怕！有哥哥在！告诉哥哥，那个人是谁！”耀华摸了摸小灵的脑袋，眼中闪过一丝黑暗（准备逃跑的小狐狸顿时感到毛骨悚然）。

    “没错！说吧！是谁！我们也不会放过他的！”众人此时一起站在统一战线，毕竟让纯洁的小孩子接触到如此污~浊的动漫・・・・・・・・

    死刑！

    众女眼中皆闪过一丝红光！

    “咿咿咿！！！！！”感受到众女眼中的寒意，小狐狸颤抖得更厉害了。

    “・・・・・・・・”小灵好没义气的指向了小狐狸。

    小灵你个叛徒！！！！！！

    小狐狸心中一只纯白的九尾天狐顿时变成了赤红色，不断的发出震天巨吼！

    “哦呵呵呵呵・・・・・・・・・”瑶姬和丽华脸上露出莫名的笑容，敢染指我（妾身）的妹妹（小灵的心灵是在众女当中最纯洁的，所以哪怕耀华后宫撕逼在怎么严重也撕不到小灵那），真是活得不耐烦了啊~小狐狸酱！

    “今晚要吃狐狸肉了。”萨特斯默默地的拿起了海皇三叉戟。

    “是啊，就用火锅吧，九尾天狐的肉可是很补的。”一旁轩辕很默契的拿起轩辕剑。

    “吸溜~九尾天狐啊・・・・・・・在洪荒我也没吃过呢~”耶梦加得说得倒是实话，耀华虽然允许她吃洪荒种，但是有绝大部分的洪荒种是耀华勒令不能吃的！

    “咿咿咿咿咿咿吖吖吖吖吖！！！！！”在小狐狸绝望的惊叫下，众人纷纷使出了自己的‘看家本领’！

    末日啊~小狐狸顿时感到欲哭无泪，当时她怎么就一时心血来潮给小灵看了‘那个’呢・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第182章 开会闹剧（下）

    “好了，我们继续开会。”重新坐回主座的耀华整理了一下衣服说道。

    “我什么都不知道・・・・・・・我什么都不知道・・・・・・・我什么都不知道・・・・・・・・”众少女嘴里不断的喃喃道。

    不过在说这话前，请你们不要两腿请别打颤、面色也稍微给我平静点・・・・・・・・・

    到底发生了什么事情呢・・・・・・・・・

    画面转移到另一边，一个莫名的小黑屋中・・・・・・・・・・・

    小狐狸正被一条红色的细线以极为羞耻的方式挂了起来，浑身光溜溜的，嘴里塞着一个粉红色的球状物（绅士都懂），令人为之疯狂的酮体上还有一片片略显通红的区域・・・・・・・・・・

    很明显是受到了非人的虐待，如果让那些正义感爆棚的主角们发现的话，耀华肯定会被扣上反派boss这个‘屎盆子’的，但前提是他们不会将如此可口的小狐狸‘吃掉’！

    不过看小狐狸的表情，那样子好像不是受到虐待的样子，而是――爽到了高~潮！！！

    双眼迷离，面色潮红，要不是嘴里塞着‘异物’，恐怕她连舌头都伸出来了吧，看！口水都滴到地上了――这不是一副被玩坏的表情吗？

    而且嘴里还‘呜呜呜’的说着什么，不过肯定是没有人知道什么意思，但如果有人真的翻译过来的化，会发现小狐狸根本不是在求饶，而是・・・・・・・・

    未翻译版：“呜呜呜呜呜呜・・・・・・・・・・”

    翻译版：“主人！我，还要，高，啊~~~~，”

    卧槽！这么多需要消音的话！如果咱真的把那些话打出来的话，老夫这本书就得禁了！

    而且结合之前耀华整理衣服的动作，这中间肯定发生了什么不为人知的事情！

    艹！！！！！还有仔细一看，那个小黑屋中又好多需要打马赛克‘玩意’（如铁○女，旋转木马，蜡烛、皮鞭・・・・・・・・）！原来这就是经常被那头母黑龙光顾的皇帝专属小黑屋，真tm邪恶！

    画面转回来――

    “唔・・・・・・・该去哪里呢？”耀华有些头疼，世界太多也不好选啊~

    “唔・・・・・・・・・・”众女虽然也是在思考，但是两者思考的东西却大不相同，她们不由得将小狐狸的位置幻想成自己・・・・・・・・・

    “伊！湿了・・・・・・・・・・”在幻想到最后关头的时候，众女不约而同的‘那个’了，下体流出了透明的而又粘着液体。

    艹！！！！在这么写下去的话，老夫这本书就真的得禁了！

    不过一会儿，众女便整理好了心情，而那个啥液体也被暗中处理掉了，而众人相视一眼都看出了对方眼中的意思・・・・・・・・・・

    看什么看！你也是抖m！

    “大家有什么好的提议吗？”耀华开口道。

    “恶魔奶爸！”丽华和瑶姬异口同声的说道，不愧是姐妹！

    “你就不怕教坏小灵？”轩辕问道。

    “呃・・・・・・・・”两人无言。

    “其实恶魔奶爸还是挺不错的・・・・・・・不过・・・・・・・”萨特斯摸了摸下巴。

    “不过什么？”

    “你过去是想和魔界干起来吗？”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”

    ――丽华、瑶姬败退・・・・・・・・・・

    “星刻的龙骑士！”跟阿尔托莉雅气质相近的布琳希德说道。

    “触手怪，脏我的眼睛・・・・・・・”耀华面无表情的说道，“而且你确定你没有看过里面的内容？”

    “呃・・・・・・・没有。”

    “这样啊・・・・・・・・・”如果有的话，就让她去陪陪小狐狸吧！

    布琳希德顿时感受到了一股莫名的寒意！

    “・・・・・・・・・・・・・・”众人沉默，的确！触手的龙骑士很脏眼睛！而且在‘恶心（邪恶）’程度上不比恶魔高校差！

    ――布琳希德败退・・・・・・・・・

    “那个・・・・・・・・火影忍者怎么样？”一直处在克莉丝这个冥王身边的东方爱举手弱弱的说道。

    “嗯！！！”众人闻言眼前一亮！

    对啊！还有火影忍者，除了佩恩毁灭木叶村以及大蛇丸的木叶村毁灭计划以外，其他剧情跟她们一点关系都没有，想加入就加入，不想加入就算了。

    而且以耀华的审美观，火影世界里面的女角色根本没有一个他喜欢的，而他喜欢的也就只有那个剧情和世界观而已，在这不得不提一下，火影忍者最后的那一部分作者很明显有迎合观众的部分，而且在最终决战的时候，战斗力空前的暴涨！而且还不是一点两点！

    仙人之力，血继界限，血继淘汰什么的说来就来！

    “嗯・・・・・・・・可以！那就火影忍者吧！其他人有什么异议吗？”耀华说道。

    “嗯・・・・・・・没有！”众人说道。

    “很好！就决定去火影忍者了，现在散会！”

    “那个・・・・・・・”在众人准备离开的时候，阿空开口了：“小狐狸怎么办？”

    卧槽！阿空你这时候说这个不是作死吗！！！

    “・・・・・・・・・・・”耀华闻言沉默了一下，然后对阿空露出一个完美的笑容，紧接着走进了小黑屋。

    不过一会儿，里面传出了小狐狸的**声、惨叫声、以及某种达到顶点的声音。

    “咕噜~我们还是先回去吧！”众人咽了口唾沫，便离开大厅，回到各自的领地交代一些事物。

    无非就是‘我要偷懒了，剩下的就交给你们了’的意思！

    与此同时，小黑屋中・・・・・・・・・

    “唔呜呜呜・・・・・・・・・”小狐狸在半空中不安的扭动着。

    “思想不干净的孩子・・・・・・需要调教・・・・・・・・”耀华眼露红光面带邪恶的笑容，拿起了一个打码的不可名状物体。

    “呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！”

    真是个悲伤的故事~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・

第183章 圣谕的纯白女皇

    [[[cp|w:557|h:351|a:l]]]（伊比利亚！大概就是这样吧？只能拿小奏来凑合了・・・・・・・）

    呼――――

    微风吹动着这片黄金平原上宛如被神明之血浸染的草，这里是圣谕帝国的第二圣地（第一圣地是封印耀华的世界之心，也是耀华与命第一次见面的地方），是除了八荣耀和皇帝本人以外任何人都无法进入的禁地！

    而今天，这个圣地迎来了一个陌生的面孔，如雪一般的白发，在风中摇拽，和耀华相差无几的金色瞳孔，完美得如人偶般的面容，身上穿着纯白色的华丽皇者服（圣谕帝国特制，与耀华的拂晓之星同一性质的战斗服），头上还戴着一个造型和‘漆黑的荣耀之冠’相差无几的银冠。

    如果说耀华是罪恶时代中的撑起黑暗的皇帝，那她就是象征着罪恶的消逝以及一个时代的开始！与黑暗皇帝对应的纯白女皇，她自从被耀华捡回来的那天就注定了――成为‘他’的继承者！

    继承‘他’的意志！继承‘他’的人民！继承‘他’国家！继承‘他’的爱！继承‘他’的神圣！！！

    她始终都无法忘记当初，在那个地狱中・・・・・・・・把她拉出的那个少年，一身漆黑，但异常的纯粹，眼中没有一丝‘罪恶’，仿佛天使一样，不！是比天使还要崇高的存在！

    少年在救出当年还是孩子的她时，就已经知道了，她将会继承他的一切，而他的臣下们也知道她身上所拥有的‘东西’――世界之心（不同于封印耀华的世界之心，少女体内的世界之心是类似于根源的存在）！

    一切的开端，最初的种子！一个时代的开端，不同于少年，她是新时代的开端，而少年却是旧时代的‘毁灭者’，他背负着太多太多・・・・・・・・・

    无论是时代的堕落还是人民的罪恶，他都用他那不怎么强壮的肩膀扛下来了・・・・・・・・・・

    比起我这个窃取他成果的‘小人’，根本没资格做他的妹妹・・・・・・不！可能连他那温暖的怀抱都没有资格享受！

    现在已经是纯白女皇的少女，握紧拳头，其实少年早就知道了，曾经和他‘打天下’的‘老将军’们是不会认同他名义上的妹妹――纯白的公主・梅比利亚・混沌・尼克尔。

    那个所谓的毁灭最后的‘罪恶’――神明与恶魔，其实只是他拉着老部下牺牲的计划，将少女统治的阻碍以及自己的存在抹杀掉，没有了神明与恶魔，万物的法则、正义与邪恶的平衡、战争与和平的枢纽全部都变成了她――圣谕女皇兼世界之心持有者的东西！

    而反对她继承帝国的老一辈八荣耀和圣谕卫队们，也烟消云散，新一辈的八荣耀和圣谕卫队全部都是由耀华特别挑选出来的，只属于伊比利亚一个人的下属！

    而当她反应过来的时候，少年早已牺牲，而曾经和她对立的将领和八荣耀们也逝去了，剩下的・・・・・・・・・・

    全部都是抱着忠诚和狂热的‘陌生人’！

    不！这不是她想要的！！！

    看着黄金平原的少女摇了摇头――

    她想要的仅仅只是兄长温暖的怀抱，以及时不时和她斗嘴的‘老一辈’，以及被兄长保护着的‘无能’而又‘无害’的纯白公主！

    “我为了什么・・・・・・・・・我到底为了什么，才被救出那个‘地狱’，被他救赎的・・・・・・・・・”少女嘴里喃喃的说着，脚步缓慢的向无尽的黄金平原中心走去。

    他留下的东西・・・・・・・・有我想要的吗？没有！

    帝国？她可能无法了解和知道当初他付出了多少代价建立的；什么都没有付出就继承了一个帝国・・・・・・・・・・多么的可笑~

    财富？他没有财富，他唯一的财富就是这个世界，而这个世界的一切都是他的，她又有什么资格继承呢？可笑的问题！

    玩弄万物法则、规律的权利？这种东西给我也不要，它能给我什么？它无法复活旧时代的事物・・・・・・・就连投影都无法做到（变成英灵的耀华他们是无法被复活的，就连投影都不行）！

    属下？看到那一个个陌生的面孔，尽管他们的灵魂无比的忠于自己・・・・・・・・・但，那还不如兄长的膝枕！

    “呵呵呵呵・・・・・・・・兄长大人，恐怕您也不知道我会如此孤独吧・・・・・・也对，您将一切都给了我・・・・・・・・・”伊比利亚自嘲的说道。

    “可我想要的是您啊・・・・・・・・・・・・”伊比利亚停下脚步，因为目的地到了・・・・・・・・・・・・

    这个圣地中唯一的真正意义上的生命！有着与世隔绝之美之称的水晶树，曾经耀华与慧定下约定的地方，同时也是・・・・・・・・・・・

    “两人长眠的地方・・・・・・・・・”

    巨大的水晶树下，紫发的少女和黑发少年宛如恋人般相互依偎着，这个场景换做是其他人肯定会无比羡慕，但是在伊比利亚眼中却是如此的伤心、悲痛！

    少年终其一生只有在死亡之后才与少女在一起，而少女却连少年完成约定的日子都看不到就逝去了，而且期间还一度被人控制・・・・・・・・・

    “兄长大人・・・・・・・・・・”伊比利亚静静的看着两人，她曾不止一次希望那个依偎在少年身边的人是自己！

    但当她看到这一幕之后，连嫉妒的心都没有了，有的・・・・・・・只是羡慕和无尽的悲哀・・・・・・・・・・

    在圣谕帝国的中心――

    有一个属于旧时代的‘坟场’！

    ――那是一座埋葬着过去与皇帝一同战斗的勇士们的伟大墓地，就连亡灵法师都不敢亵渎的圣城，见证旧时代的‘遗迹’！

    在那座城池中，没有一个建筑物・・・・・・・倒不如说就只有一个宫殿！

    而宫殿里面就只有一个王座和站在王座两侧的石像！

    同时宫殿外还有无数朝宫殿中的王座半跪着石像！

    每一个石像都是栩栩如生，要不是因为石像的颜色，恐怕就算是眼力再好的人都会认为那是真人！而唯一美中不足的是那个王座上并没有人・・・・・・・・・・・

    化为英魂的勇士们将自身的**变成石像，用另一种方式守护着帝国！而他们的皇帝，则完成了自己的使命，回到了他原来的地方・・・・・・・

    “可是我不要这样啊・・・・・・・・・・・”伊比利亚双肩颤抖着，身为新时代的光的她哭了――

    “这是不是我想要的啊！！！！”水晶般的眼泪‘啪哒啪哒’的掉落，身为圣谕帝国第二时代（白银时代）的纯白女皇，现在的她就像一个失去玩具的小女孩一般――放声大哭，在两人的尸体面前痛哭。

    而那个哭声中里面包含的东西太多了，尽管如此也无法挽回两人的生命，不过・・・・・・・・・・

    “长这么大怎么还哭啊~”熟悉的声音突然响起，语气中的无奈是那么的熟悉，当初她闯祸时，他也是这样的语气。

    “兄长大人！”伊比利亚一脸惊喜的抬起头，然后她失神了・・・・・・・・

    “你还是那么・・・・・・・・・”熟悉的脸庞，一如既往的温柔的眼神，深入黑暗，但却拥有他人所没有的‘善’，旧时代的毁灭者、新时代的过去！

    “那么可爱啊~我的小公主。”耀华微笑着将伊比利亚抱在怀中，柔声道。

    “欢迎回来！兄长大人！”依偎在耀华怀中的伊比利亚一脸幸福的说道！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小小插曲，各位勿喷！

第184章 出发！火影忍者！

    “唔・・・・・・・・・”在一个宛如童话般的房间里，一位纯白色的小公主缓缓睁开眼睛。

    “是梦吗？”小公主喃喃自语。

    不过那温暖的怀抱和熟悉的话语却是那么真实，如果是梦的话，她期望那个美好的梦永远也不要醒来！

    “女皇大人・・・・・・・・”帝国新的八荣耀之首――继承皓之位的青，穿着与皓相差无几，但她是女性，而且头发的颜色是青蓝色。

    此时的她正静静的站在小公主的床边，不过她微皱的眉头却暴露了她此时的心情。

    “青，你说・・・・・・・・那个是梦吗？”伊比利亚转头对一旁的‘心腹’问道。

    “我也不知道。”其实她也不敢相信，原本以及陨落的皇帝，居然再次回归了！虽然他在把女皇送回来之后又消失了・・・・・・・・

    “旧时代的事物，是不能在新时代中出现的，而兄长却・・・・・・・・”此时的小公主终于有点女皇的气势了。

    “毫无征兆的出现了。”青接过伊比利亚的话，这是个严重的问题，虽然她也想到皇帝陛下只是想回来看看，但是・・・・・・・

    “不太实际，兄长大人逝去这件事几乎每个人都知道，而他的现身・・・・・・・・・・”伊比利亚摇了摇头，说道：“希望只是回来看看吧・・・・・・・”

    “嗯・・・・・・・・・”

    ――――――――――――镜头切换―――――――――――――――――――――――――――

    “准备好了没？”整理好东西之后，耀华便对一旁的众人说道。

    “准备好了！！！”众女叫道，她们其实根本没带什么，反正是去休假，不必要的东西还是不带了。

    “系统，准备穿越！”耀华说道。

    “叮！穿越定义・・・・・・・・・・”

    “火影忍者！”

    “叮！选择降临时间？大筒木辉夜时期、六道仙人时期、战国时期（初代火影时期）、第二火影时期、九尾袭击事件前时期（四代火影时期）、剧情开始时期、佩恩时期、第四次忍界大战时期・・・・・・・・・请选择！”

    “四代火影时期！”

    “叮！时间确定！选择身份！”

    “选项有：木叶忍者、其他国家的忍者（可以自行选择）、叛忍、晓成员・・・・・・・・・・隐藏选项：千手一族、日向一族、宇智波一族、漩涡一族、自定义家族！”

    “自定义家族！”耀华毫不犹豫的说道，比起加入其他人的家族，他还是比较喜欢自己创造一个家族，而且名字他都想好了！

    “ok！准备穿越！祝宿主和主母们旅途愉快！”

    系统话音刚落，众人身上闪过一道白光之后便消失了，这种穿越比起那些天上降下光柱什么的还要简便。

    而众人只觉得眼前白光一闪，她们便出现在了一个日式的大宅子里，而同时她们的脑海里也出现了一些陌生的记忆，那些记忆就是她们在这个世界的身份。

    “哦~隐藏的家族吗？”耀华睁开眼睛，完全消化了脑海中的记忆，他发现自己的名字居然是在幻想乡世界时用的名字――焱！

    而其他人的名字倒是没什么变化，她们是木叶村的隐藏势力，可以说是木叶的保护伞，她们为了享受生活在木叶的各个角落开起了店！

    瑶姬和丽华还有小灵开的是服装店；布琳希德开的是武器店；轩辕和萨特斯（不愧是姐妹）开的是旅店（虽然没什么人光顾就是了）；克莉丝和东方爱本来是想开澡堂的，但因为某个变态仙人时常光顾‘女子澡堂’的问题，这件事就不了了之（最后还是开了一个小小的花店）；而身为家主的耀华则开起了一个大大的杂货铺（算是重操旧业了吧）！

    至于小狐狸、阿空和耶梦加得？她们则是耀华的宠物和通灵兽，阿空变成一只小小的乌鸦在空中飞翔（玩耍，累了就降落到耀华肩上），小狐狸（她似乎选择性的忘记了那段悲惨历史）则变成一只一尾白狐缩在耀华怀里，耶梦加得自始至终都呆在耀华衣服的某个口袋里。

    不过一会儿，众人便身上的服装全部都换成了与这个世界相符合的衣服，而耀华则再次穿上了当年他在幻想乡世界穿的贵族和服，熟练的拿起烟斗，吸了一口。

    “爸爸！”当然我们不会将可爱的星黎忘记！她的任务则是像在洪荒时期的那样帮助耀华管理杂货铺。

    “走吧！”耀华拉着众人离开家族大宅子（大本营），现在是波风水门这个四代目火影的时期，像什么卡卡西、阿凯、阿斯玛、夕日红都还只是小屁孩呢！

    “水门！”将店面交给星黎管理之后（可怜的孩子），耀华便在木叶村中闲逛起来，不过刚走没多久就发现了一个意外的人。

    “啊！焱老师！您怎么有空出来啊！”那个金发的帅气男子便是我们火影忍者世界第一大帅比・第四代火影――波风水门！

    “不经常出来的话，身体会生锈的啊！”耀华摇了摇烟斗说道，在耀华的设定中，波风水门在成为火影之前曾经接受过耀华一段时间的指导。

    “啊哈哈・・・・・・・・・不过将所有事物都交给星酱是不是有些太残忍了啊！”水门笑道。

    “唔・・・・・・・・・”耀华闻言脑袋上出现三道黑线，残忍？你要是见到她在洪荒里‘大开杀戒’的场景，你恐怕就不会这么想了！

    “对了！水门，你现在不是应该在火影办公室工作吗？怎么突然・・・・・・・・”耀华突然想起什么似的问道。

    “啊~这个嘛・・・・・・・工作太累了啦，还有就是玖辛奈・・・・・・・・・”

    “有了吗・・・・・・确实，如果按照时间的话，也应该有了。”耀华打趣道。

    “焱老师！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！我不是说了就是了啦！”耀华笑道。

    没想到降临没多久就要见证一个友人的死亡・・・・・・・・但如果没有水门的死亡，鸣人就不再是那个鸣人了~

    水门放心吧！我会好好照顾鸣人的！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・（啊哈哈哈哈哈！！！这章还是我‘八云紫’写的，星幻奇迹还要明天才能起床，作者生病还真是罪恶啊！）

第185章 九尾袭击事件

    夜晚・・・・・・・・・

    “嗯？这种感觉・・・・・・・・・”耀华睁开眼睛，他感知到了九尾的暴动，不过只是封印状态，相信水门会压制住的！

    “但是・・・・・・・・・只要九尾的暴动一停止・・・・・・・・・”阿飞・・・・・・・哦不！应该是宇智波带土就会出现了吧！

    “为了以防万一，还是出去一趟吧。”耀华暗想到，然后起身离开大宅子。

    另一边・・・・・・・・・・

    “你是什么人！！放下鸣人！”水门一脸警惕的看着那个带面具的神秘男子（带土：・・・・・・・・・・），此时他的儿子・鸣人正在那个人手上。

    “・・・・・・・・・・・”神秘人没有说话，而在白绝体内的带土也不想与自己的老师为敌，可・・・・・・・・・

    “快点离人柱力远一点！”带土手中出现一个苦无，尖头正指着鸣人，“否则，这个孩纸的生命只有一分钟！”

    “他是怎么穿过这个结界的！”水门心中暗想到。

    “啊啊啊啊！！！”此时玖辛奈身上九尾的封印开始变得越来越弱。

    “玖辛奈！”水门见状急忙回头看向一脸痛苦的玖辛奈，“九尾的封印还没完成！现在・・・・・・・”

    “快点离开人柱力，你不在乎孩子怎么样吗？”带土说着晃了晃手中的苦无，如果不快点的话，那个一‘家族’出手，这个计划就完了！

    “等一下！你、你冷静点！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “嗯・・・・・・・今天真是好天气啊~”在空无一人的街道中，耀华看着天上的月亮感叹道。

    “同时也是最佳的袭击时间啊~”

    不出耀华所料，带土果然来了，九尾的查克拉也开始逸散，这说明九尾已经从封印中解放出来了！

    而村子中的其他人（卡卡西那一种的）也感受到了空气中异样！

    与此同时・・・・・・・

    “村子么・・・・・・・・”带土看着那熟悉的街道，毕竟这里是他的故乡，而他却要亲自摧毁它・・・・・・・・・

    “诶~出来吧！九尾！”摇了摇头，带土狠下心来，用通灵术将九尾召唤了出来！

    砰！！！！！！

    巨大的白色烟雾突然出现，一只巨大的，火红色的，拥有着九条尾巴的妖狐陡然出现，不过仔细一看，你就会发现，九尾的瞳孔边缘有着三颗类似于写轮眼的黑色勾玉！

    “被控制了吗？”这一幕在不远处的耀华可是看得一清二楚！

    “是九尾啊！！！”此时离九尾最近的那些人也发现了自己的面前的到底是何等恐怖的生物。

    “救人吧！”耀华默默掐了一个手印・・・・・・・・・・

    “仙法・空气分身（以耀华的身份是不会不会用查克拉这种下等能量的）！”只见耀华身边的突然凝聚成一个个虚幻的人形，虽然看不清外貌，但是身材倒是和耀华一模一样。

    “动手！九尾！”

    “吼吼吼！！！！！！！！”九尾大吼一声，挥动着它得狐爪开始破坏村子。

    “啊啊啊啊啊啊！呃？”而那些即将迎接死亡的人们则被耀华的空气分身救了下来，但也不是全部都救到。

    “这样就行了・・・・・・・・三代目呢，怎么还没来？”在救下那些人之后，耀华喃喃自语。

    “话说这么大的查克拉，就算是下忍都察觉得到！那些暗部和上忍都到哪去了！”耀华似乎察觉到了什么。

    从原剧情中可以看出，在对抗九尾的过程中，除了三代火影之外，暗部简直少的可怜，就连上忍都没几个！

    “难道说・・・・・・・・・”耀华猜到了什么，拿着烟斗的手不禁一抖。

    木叶从根部就开始腐朽了吗・・・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！！！！

    不得不说九尾的破坏力还真是惊人，一爪子就扫掉面前的障碍，挥动一下尾巴就将身后的民居破坏掉，哪怕是一声巨吼也有着强大的力量，而那些忍者的攻击连九尾的皮都伤不到！

    “该死！团藏！三代目・・・・・・・・・・你就这么妥协了吗？切！”耀华肩膀有些抖动，这代表他已经非常生气了。

    “吼吼吼！！！！！！”此时九尾也发现了，那个一直无视它的人――耀华，伸手（爪？）毫不犹豫的向耀华拍去。

    “小心！！！！”一位忍者也发现了那个九尾的目标，不禁开口叫道，可是他身体太慢了，九尾的攻击已经到耀华面前了。

    “无聊。”耀华拿起烟斗就是一挥・・・・・・・・・・

    砰！！！！！！！！！

    仿佛阿凯开启完全八门一般，九尾的爪子就像受到什么强大的冲击而扭曲起来，而强大的惯性直接将九尾那庞大的身躯轰飞到半空中（其实也不高），在翻转大概两圈半后落地・・・・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！！！

    那个家族出手了！！！带土见状立即发动神威逃离了村子。

    “逃走了吗・・・・・・・嘛~就让水门去对付他吧！”耀华看到离去的带土嘴里喃喃道。

    “・・・・・・・・・・・”其他人的下巴都快要贴到地上了，眼珠子更是快要从瞪出来了（抱歉！我把海贼王和火影搞混了）！

    “好厉害！这就是青春啊！！！！”不远处一个身穿绿色怪异套装的河童・・・・・・呃不是，是未来的木叶绿色生物・・・・・・・呃，也不对！是未来的木叶高傲的苍蓝猛兽・・・・・・嗯对！没错！

    “就算是火影大人也没这么强吧！”旗木白牙之子，木叶的白毛――卡卡西，一脸震惊（其实我也不知道他的脸上到底是什么表情，只能这么写了）的想到。

    “吼吼吼！！！！！！”原本倒地的九尾突然仰天大吼，而被耀华一挥烟斗所造成的部位扭曲也恢复了（九尾因为是从十尾的查克拉中分离的，所以**上的伤害很快就会恢复），嘴里突然凝聚了一颗巨大的尾兽玉！

    目标是・・・・・・・・・火影岩！！！

    “这个・・・・・・我就不阻止了，交给你了水门！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第186章 四代火影之死

    如耀华所料，水门还真的将那个尾兽玉给传送到了别的地方，但那个尾兽玉的威力也超出了水门的想象。

    “三代目・・・・・・・・・”就在九尾正准备挣扎起身的时候，一根很像金箍棒的棒子突然伸长让九尾再次重心不稳摔倒在地。

    “焱大人！”三代火影似乎很惊讶耀华的出现，不过现在最重要的是九尾才对。

    “吼！！！！！！”九尾就像开了满血满魔的挂一般，那些中忍和零星的上忍根本无法对其造成任何伤害！

    “猿飞・・・・・・・・”此时耀华开口了，不过他说的是‘猿飞’而不是‘三代目’。

    “什么事？”三代目很明显感觉到了耀华的打算说什么。

    “你・・・・・・妥协了。”两人就像老朋友聚会般的语气说着，全然不顾其他正在奋力阻挡九尾的忍者们。

    “啊・・・・・・・・村子已经不能再・・・・・・・・・”

    “战争？木叶村的战斗力我还不知道吗？你是在狡辩啊！猿飞。”耀华转头看向三代目，在火光的照耀下，耀华的表情显得格外的恐怖。

    “诶~火影虽然是村子的最高领导人，但是也要受着长老团的限制，另外在看不见的地方，还有一股力量，与其说火影是领导力量，还不如说是平衡力量。”三代目微微的叹了口气，然后慢慢的诉说着火影的职责。

    “水门是我推举上去的，同时水门也是个十分优秀的孩子，只是，他太优秀了，所以那看不见的力量就要限制他・・・・・・・・身为族长的你也知道村子才经过战争，本身就处于百废待兴的状态，如果再起内乱，那木叶就真的毁了，所以・・・・・・・・”

    “所以你就妥协了！”耀华截断了三代的话道，“你向对方妥协了，任凭对方设计准备害死水门对吧。”

    “这・・・・・・・・也不算是设计・・・・・・・・・更何况水门他・・・・・・・”三代目似乎想解释什么。

    “还活着对吧！”

    “嗯・・・・・・・・・・”

    “算了・・・・・・・・猿飞，是不是设计，那为什么我在这里没有看见一个暗部，也没有看见多少上忍？你真以为我会觉得就水门一个人就可以战胜九尾了？”耀华讽刺的说道，“而且，按照水门的个性，他绝对会用‘那招’来封印九尾！”

    “‘那招’？难道说・・・・・・・・・”

    “从你妥协的那一刻起，结局就注定了啊~”耀华摇了摇头，然后叹了口气道：“你老了啊~猿飞。”

    “啊・・・・・・・是啊~我已经老了，如果我不妥协的话，现在的我估计已经居于幕后‘养老’了吧~”这一刻，三代目仿佛苍老了好几岁，他已经没有年轻时的气势了，现在的他只是一个快要步入终点的老人。

    “诶~”耀华看着神色低迷的三代目，微微的叹了口气，然后对那些正在与九尾战斗的忍者们说道：“你们快点撤离，这里交给我！”

    “你是谁？”很明显那些忍者并不认识耀华，就算认得的也不知道他为什么会在这里，而且还和三代目交谈了那么久。

    “不要问为什么，听他的话去做！”一旁的三代目开口了。

    “是！”虽然有些疑惑，但他们还照做了。

    “仙法！”耀华向前微微跨一步，然后恰了一个手印！

    “明神门！”

    咻――

    咻――

    咻――

    轰！！！轰！！！轰！！！

    一瞬间，十几个赤红色的巨大鸟居从天而降，将九尾的九条尾巴、身躯、四足、脖颈全部封住，让九尾动弹不得！

    “他是木叶的**oss吗？”这是众忍者脑中的唯一念头。

    “他果然还是如当年一般的强力啊~柱间大人、扉间大人・・・・・・・”三代目嘴里喃喃道。

    另一边・・・・・・・・・・・

    “咳咳！老夫怎么・・・・・・・・”此时九尾也恢复了自己的意识，然后他便发现自己的身体动弹不得了，“这是六道的明神门！怎么可能！”

    “清醒了吗？九喇嘛。”耀华说出九尾的真名。

    “你是谁？为何知道老夫的名字！！！”九尾大声咆哮道，强大的查克拉乱流根本无法影响到耀华。

    “我是谁并不重要，重要的是・・・・・・・・・・”

    咻――――

    轰！！！！

    突然水门驾着他的通灵兽・蛤蟆文太从天而降！

    “你马上就要被封印了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “猿飞・・・・・・・・”耀华看着九尾和水门消失的地方，明神门失去了耀华的维持后消失了。

    “嗯？”

    “让那些其他忍者，去收尸吧，毕竟他们都是为保护木叶对抗九尾的英雄，总不能让他们死了连尸体都没有吧！或许・・・・・・・还有幸存者呢！”耀华开口道。

    “他说得对！木叶的英雄不能死后连尸骨都找不到！”一位上忍突然开口道，然后飞奔到废墟中寻找着遗体和‘幸存者’。

    “说的没错！”众人也附和着去搜寻遗体。

    “猿飞，你跟我来。”看着众人的背影，耀华欣慰的点了点头，然后回头对三代目说道。

    “我知道了。”

    不过一会儿・・・・・・・・・・・・・・

    “鸣人・・・・・・・鸣人，不要挑食，多吃点然后把身体养的壮壮的・・・・・・・・”看着怀中的鸣人，玖辛奈已经完全控制不住自己的泪水。

    “每天要洗澡，每天早早睡觉，记得多交朋友，有多少无所谓，只要是真正的朋友，你能信任的就好，哪怕只有几个也就足够了・・・・・・・要学习忍术，我一直都学不好，或许你能做到，每个人都有他们擅长和不擅长的，所以如果做不好的话，别泄气・・・・・・・在学校要好好听老师的话。”

    “并且记住，忍者有三忌，不到万不得已不要借钱，攒下任务所得的报酬；20岁以前不准喝酒，之后也不准酗酒；然后・・・・・・・女人的话，妈妈也是个女人，所以不是很清楚，但是世界上只有男人和女人，鸣人终将会找到一个女朋友的吧・・・・・・只要不是太奇怪的，努力找个像妈妈一样的・・・・・・・”

    “第四，要小心自来也老师・・・・・・”带着笑意，水门轻轻的搂住自己的妻子・・・・・・・

    “鸣人・・・・・・・你也许会背负很多痛苦，但要铭记自己是谁，明确一个目标，一个梦想，在实现之前决不放弃・・・・・・・・我还有・・・・・・还有・・・・・还有・・・・・・还有很多想说，想要交给你，我想一直在你身边・・・・・・妈妈爱你・・・・・・”

    “抱歉，水门，我一直不停的说・・・・・・・・”玖辛奈抹了一把自己的眼泪・・・・・・・

    “没关系，说得很好啊・・・・・・・・”水门轻轻一笑・・・・・・・

    “鸣人，我是你爸爸，要听你这个・・・・・・・嗦老妈的话啊・・・・・”

    “果然还是来不及了吗？”站在结界外的耀华握紧了拳头。

    “我对不起水门啊・・・・・・・・”三代目无奈的摇摇头，看着结界中的两人，很明显水门已经用‘尸鬼封尽’了，眼角含泪道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    呵呵，有人说我在结尾加个未完待续很别扭啊~

第187章 大规模穿越现象

    “这就是水门的孩子啊~”耀华一脸复杂的抱起鸣人・・・・・・哦不！现在应该叫鸣子了！主角被娘化什么的太坑爹了！

    “是个可爱的小女孩呢。”三代目擦了擦眼泪，感叹道，“不过她的身世不能公布，那太危险了！”

    “也许身为男孩子的鸣人可以忍受那地狱般童年，可现在我手中的可是娇滴滴的女孩子啊~”耀华心中暗想到，“而且她体内的灵魂也没有什么异样，很明显不是穿越过来的；如果不是我本身的问题的话・・・・・・・・・”

    “宿主，想必你已经猜到了吧！”系统酱出来冒泡了。

    “嗯！大规模的穿越现象导致的规则性蝴蝶效应・・・・・・・呵呵！如果现在有人对我说佐助也是女的，我大概也会相信吧~”耀华露出一个自嘲的笑容，这一表情被一旁的三代目看到了，呃・・・・・・・不过他好像误会了什么。

    “焱大人，那个孩子就交给我吧。”三代目上前一步说道。

    “这・・・・・・・・好吧！”耀华踌躇再三还是将手中的鸣子交给了三代目。

    “容器怎么样了？”此时团藏也来到了这里，他连倒在地上水门夫妇二人的尸体都没看，直接切入主题――漩涡鸣子！

    “你这样说话会死的很惨！”原本就被水门的死去而悲伤的耀华，在听到团藏话语中的无情之后，心情是怎么样的想必大家也猜想得到了吧！

    “唔！呃・・・・・・・・・・・”顿时团藏和他身后的两位暗部（根）瞬间就像被人掐住脖子一般，不仅无法开口，还有着强烈的窒息感！

    很明显耀华放出了他的气势（虽然只有一丝），就算不是针对三代目，但曾经的忍雄依旧感受到了那快要扭曲大气的恐怖气势。

    “焱大人，还是算了~毕竟团藏他也是为了木叶啊。”说实话三代目还是忘不了当初和团藏的战友之情，所以才会处处忍让。

    “哼！”耀华冷哼一声，他此时的表情就像全职猎人中的小杰暴走・・・・・・不！甚至更恐怖！

    不过最后他还放弃了杀死团藏的念头，毕竟后面的绝大部分剧情都是有这位看似弱不禁风的老头一手策划的！

    “得救了・・・・・・・・”这是团藏身后两位暗部的想法。

    “不愧是活了好几百年的人物，就算是柱间大人也没有这么强大的威势吧~”这是团藏的想法，虽然他知道这次的事件会引出那个家族的人，但没想到这个‘饵’的影响力居然这么大，竟然把‘那个’家主给钓出来了！

    另外一提！耀华在这个世界的身份，除了隐藏（的焱）家族族长之外还有一个百年老怪物的身份，也就是说耀华是和千手柱间和宇智波斑打过交道的！

    “团藏，如果你暗地里有什么‘小动作’，被我发现的话，呵呵呵・・・・・・・・”说到最后耀华露出反派boss的标准邪笑，然后便带着水门和玖辛奈的尸体离开了。

    “诶~团藏啊，你・・・・・・・・诶~”三代目似乎想说什么，不过还是无奈的摇了摇头，抱着年幼的鸣子离开了。

    “・・・・・・・・・・”团藏沉默着，不过从他那颤抖的手上可以看出他的内心并不平静！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “接下来的十六年里・・・・・・・・・就是木叶的‘大充血’时期，那些穿越者们，估计除了极个别的会跑到其他国家，剩下的不是宇智波就是日向！”

    “也有可能是猪鹿蝶三人组的家族。”系统提醒道。

    “外加一部分孤儿・・・・・・・・啧啧啧~这个世界的守护者不管吗？”耀华一脸不屑的说道。

    “你也知道这个世界的守护者现在正处于什么状态。”

    “我知道，十尾在变成尾兽之前是神树，守护世界的查克拉之树，而大筒木辉夜很有可能是最初的穿越者！”耀华猜测道。

    “缤购！说的没错！大筒木辉夜确实是穿越者，但在你们那个世界的岸本齐史笔下就变成了原住民！这还真是・・・・・・・・・”

    “乱七八糟！”耀华说道。

    “不过在那些穿越者的世界中，你也被那个岸本齐史给划入原住民中了哦！”系统酱有些兴奋的说道。

    “纳尼？那・・・・・・・也就是说・・・・・・・・”耀华顿时想到了一个恐怖的问题。

    “有数十个人穿越过来是奔着你来的哦~”

    “戚~果然！”只要是系统的，就每一个安好心！

    “嘿嘿~而且你刚才的表现也被那个世界的岸本给画的淋漓尽致！在他们那个世界，你的人气可是比鸣子那个主角还要高的啊！而且东方的醉恋花也变成了你的人物歌，虽然有些改动・・・・・・・・・”

    “哦~歌词呢？”耀华饶有兴趣的问道。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “这・・・・・・・好像跟我没有什么关联啊~”耀华看着眼前的歌词说道。

    “嘿嘿・・・・・・当然不是说你本人，而是说你‘过去’的悲恋~女孩的牺牲，男孩的永生，痛苦的爱恋・・・・・・・・哦~我的心~”耀华一脸黑线，这回系统好像抽风过头了。

    “所以呢？”

    “所以很多女孩子都是追着你来的啊！而且除悲伤的故事之外，你还有着火影忍者世界的称号！”

    这个我宁可不要！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    呃・・・・・・・・・不知道该说什么了，总不能一句未完待续就了事吧~

    需要写的东西和思考的东西太多了，所以更新会比较慢（毕竟涉及到东西太多了，咱还只是个学生啊~）。

第188章 期限三年

    穿越者的大规模进军火影，这一现象并没有让耀华感到意外，毕竟火影的人气可是很高的（特别是前期）。

    而现在绝大部分的穿越者还在娘胎里面，鸣子和佐助也已经出生了，不过耀华是不会让鸣子被送到别人家寄养的，毕竟是水门的孩子，给她三年的快乐，总比毫无快乐的童年要好。

    但三年的期限一到，鸣子就必须回到那个几乎快废弃的房子里了，虽然只有三年・・・・・・・・・

    “鸣子。”耀华看着在地上到处爬的鸣子，未来那个活泼好动的下忍的雏形已经生成了。

    “啊呜？”鸣子听到耀华的声音，回头一脸萌萌的看着耀华。

    “噗噜~”看到小鸣子的卖萌，耀华差点失态。

    “呜？噗噜？”尚且一岁的鸣子并不知道耀华那个迷之声音到底代表什么，歪着头学耀华‘噗噜’了一下。

    好萌！！！

    “・・・・・・・・・・・・”此时耀华的心中顿时只剩下‘萌’这一个字。

    “呜呜・・・・・・”鸣子见耀华没有反应，有些生气的爬到耀华脚边，然后扯了扯耀华的和服。

    “哦！鸣子，无视你真是抱歉了。”耀华抱起鸣子，苦笑道，刚从居然陷入了奇怪的地方了，是我的错觉吗？

    “饿~~~”鸣子举起双手拍拍耀华的脸颊，那稚嫩的声音让耀华简直快要升天了。

    “好~”耀华一脸幸福的点了点头，然后从随身空间中拿出一个奶瓶（里面装的可不是一般的奶哦~）。

    “可恶・・・・・・・那是我的位置啊！！！”不远处星黎一脸吃味的看着耀华手中的鸣子，仿佛自己的地位被人顶替了似的。

    “诶~现在的耀华已经陷入了‘傻瓜爸爸’的思想中了，你用什么招都没用了。”瑶姬无奈的叹了口气，然后将星黎拖到一边，她要是真嫉妒起来，接下来就真没鸣子什么事了！

    “想要让他恢复过来，只有等到那个三年期限到了。”丽华站在一旁说道。

    “鸣子~鸣子~水门的孩子・・・・・・・”耀华看着怀中睡着的鸣子，在嘴里哼道，不过一想到水门，他的心不由得失落起来，再次见到水门就必须等到十几年后的第四次忍界大战了（秽土转生）。

    现在的耀华在思想上已经变得和以前不同了，神魔是什么？是一切矛盾概念的结合体，光与暗、正与负、善与恶・・・・・・・・・甚至男与女！

    所以在经过幻想乡的亿万年的孤独与思考，他终于不再纠结与娘化了，就算真的被娘化了，他还是可以变回来的，因为他身上根本不存在性别的概念――换句话说就是无性人，生孩子的标准也与其他人不同，比如星黎，她就是在耀华体内诞生的（就像盘古在混沌中诞生一般）。

    而现在如果系统在威胁耀华娘化的话，他也会泰然处之，毕竟咱都不存在性别了，男性的姿态只是他对过去（人类）的怀念罢了，甚至这个身躯他都能舍弃，以意志的方式存在！

    “哼~哼~哼~”耀华一边哼着歌，看着怀中鸣子的睡颜・・・・・・・这家伙完全陷入‘笨蛋爸爸’的状态中了。(⊙o⊙)

    “诶~”暗处的众女不由得叹了口气，星黎则咬着手帕一脸心疼（自己的老爸被别的女人抢走了）。

    另一边，火影办公室中・・・・・・・・・・・

    “三年吗？焱大人・・・・・・・・・”三代目看着窗外沉思道。

    “三代火影大人，您找我有什么事吗？”旗木卡卡西打开门，看他的表情，似乎还沉浸在老师阵亡的悲伤中。

    “卡卡西・・・・・・・我是不是做错了・・・・・・・・”三代目的这句话似乎是在问卡卡西，但实际上却是在问自己。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “明年大蛇丸就会逃离木叶了啊~”耀华看着天上的圆月，身边小鸣子已经睡着了，睡相还挺可爱的嘛~

    “鸣子，你要变强，要得到所有人的认同！以及・・・・・・・・成为火影啊！”耀华抚摸着小鸣子的脑袋（手感还不错），嘴里喃喃道。

    “呜喵~”仿佛回应一般的鸣子叫了一声。

    “呵呵~还真可爱啊。”耀华温柔的将鸣子放在床上，盖好被子，一想到三年后这位小公主会过上‘非人’的生活・・・・・・・・・

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！

    一想到这里，耀华身边的大气突然慢慢的碎裂开来，恐怖的威压开始从耀华身上散发出来，如果这么继续下去的话这栋大宅子就会被耀华毁掉的。

    “呜呜呜・・・・・・・”虽然耀华下意识的将威压避开鸣子，但还是让鸣子受到了一点影响，而她体内的九尾更是被吓得魂都快没了（九尾：光是威压就可以震碎大气・・・・・・・・・真变态啊！）。

    “！！！！”耀华这时才反应过来，然后急忙收敛了自己的威压。

    “唔・・・・・・・・”威压一消失，小鸣子紧皱的眉头顿时舒缓了。

    “呼~好险好险・・・・・・・・”耀华有些庆幸的拍了拍胸脯。

    “哥哥搞什么啊！怎么这么生气？”丽华一感知到耀华的威势立刻从床上跳起来。

    “可能是因为想到鸣子未来的悲惨生活而生气吧。”瑶姬面无表情的说道，然后便再次躺下睡着了。

    “这样啊・・・・・・・・那以后碰到鸣子的话就给她点优惠吧~”说完丽华也躺下睡觉了。

    “优惠吗・・・・・・・”布琳希德身为女武神可是非常富有正义感的，虽然被小狐狸影响而变得有些无节操了，但原本的性格并没有变，心中也在想未来给小鸣子一些优惠。

    “诶~”萨特斯和轩辕叹了口气，因为鸣子不可能去她们的旅店，所以优惠什么的根本给不了啊~

    “・・・・・・・・・・・”而克莉丝和东方爱也是一样，这两位开的是花店啊！除了和山中井野一家关系好一点罢了，就没其他的啊！！！

    “呜喵~呜喵~”小灵这个小孩子还在睡觉，并没有被耀华的威压吵醒。

    “可恶的鸣子・・・・・・・父亲大人从来都没有为我这么生气过・・・・・・・”这是咬着手绢（诶？之前不是手帕吗？）的星黎。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不知道该说什么了诶~

第189章 过渡

    其实三代目也发现了那不自然的人口增长，那实在是太诡异了，在经受九尾的袭击，居然没有元气大伤，反而・・・・・・・・・

    这非常的不对劲！

    于是三代目就找到耀华与他交谈了一下・・・・・・・・・

    “这太不对劲了！按理说木叶在九尾的袭击后，绝对会元气大伤，而现在・・・・・・・・”三代目一脸凝重的说道。

    “人口却开始不自然增长对吧！而且还是在鸣子出生后！”耀华背对着三代目，拿起烟斗缓缓的吸了口烟。

    “嗯，仿佛有一双大手在推动着什么・・・・・・・・・・诶，我已经老了，有些事情已经做不到了。”三代目叹了口气，然后说道：“现在我只能找你了，你的意见呢？”

    “不用理他们，一群异界人罢了。”耀华回头对三代目说道。

    “异界人？”

    “呵！他们在死之后转生到这个世界，但却保留着前世的记忆・・・・・・・・可以说，他们是命运中的变数！”耀华放下烟斗看向窗外正在和小灵玩耍的鸣子。

    “命运中的变数吗？那我们的命运呢？”三代目露出了一个自嘲的笑容，难道就像水门那样，因为他妥协后的阴谋而死去吗。

    “呵呵！撒~谁知道呢！没经历过，怎么知道呢。”耀华摆了摆手，然后看向正在下面欢笑的鸣子，眼中闪过一丝痛苦，“她可是命运之子啊！未来的命运由她推动，阿修罗。”

    “鸣子？命运之子？难道她就是自来也说的那个・・・・・・・・・”三代目闻言一惊，然后看向下面的鸣子。

    “嗯！恐怕那些异界人目的就是她了吧！不过我只能给她三年的幸福・・・・・・・・・”耀华无奈的叹了口气。

    “而且‘鸣子是水门的孩子’这个消息是绝对不能让其他人知道的，命运之子尚且稚嫩，目前还未拥有改变一切的力量！”

    “可是，我们现在能做的就只有在暗中保护她。”三代目摇了摇头。

    “那是你们，你应该知道，我的能力！”耀华看着三代目露出一个莫名的微笑。

    “无形无相！你打算用另一种身份保护她吗？”

    “从忍者学校到下忍考试我都必须跟在她身边，但是焱的身份就不行了，一位名叫神宫如月的少女就可以了！性别反转外加年龄不同，肯定不会有人怀疑！”

    “但是・・・・・・・・・”

    “放心吧，不会被识破的，毕竟这招跟变身术比起来，根本不是一个等级的，就算是影级的你也不可能看得出来。”

    “不过，还得等到三年之后不是吗！那现在・・・・・・・”

    “现在暂时按兵不动，异界人并不只木叶有，其他忍村也有！”耀华对三代目摆了摆手。

    “可恶・・・・・・・・・”三代目眼角一跳，这么多的异界人，他们的真正目的到底是什么现在还不知道，不过他本能感觉不是什么好事（开后宫）。

    “呵呵~不过现在最主要的是大蛇丸吧！”在沉默了一会儿后，耀华开口了。

    “你也知道的，大蛇丸最近的行踪鬼鬼祟祟的，而且村子里老是有一些孩童失踪・・・・・・・・・”

    “人体实验，估计柱间和扉间的墓已经被翻开了吧！”耀华面无表情的说道。

    “这・・・・・・・・・诶~是的。”三代目脸上写满了‘识人不清’着四个字。

    “连先人的墓他也敢挖！真是不知死活！”‘啪嚓’一声，手中的烟斗顿时碎裂，耀华的表情也阴沉得快要滴出墨了！

    “唔・・・・・・・・・”看来大蛇丸这次完蛋了，恐怕连我也保不住他了；三代目一边抵挡着耀华的威压，心中无奈的暗想到。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “大蛇丸！”在看到周围的死尸以及实验失败体之后，三代目终于抑制不住自己心中的怒火了。

    “哦呀~这不是我亲爱的猿飞老师吗？”大蛇丸回头看了看一脸愤怒的三代目，露出了一个毒蛇般的微笑，不过他蛇瞳中却意外的闪过了一丝无奈。

    “难道・・・・・・・・”这一丝无奈被耀华很明确的捕捉到了，恐怕这里面有什么隐情，“大蛇丸，你不会不认识我吧！”

    “嗯？你是！”大蛇丸此时终于看到了站在三代目身后的耀华，他没想到那个‘木叶最大幕后’居然出现了！

    “你不会以为你能在我们两人的手中逃走吧！大蛇丸！”三代目顿时摆出了战斗姿态。

    “・・・・・・・・・・・・”大蛇丸沉默了一下，然后开口道：“确实，以我的实力根本无法在‘忍雄’和‘老怪物’手中逃走，但是・・・・・・・・・”

    “嗯？但是什么？！”

    “你们难道没有感觉到有一双大手在推动着什么吗？”此时的大蛇丸已经变得和原著完全不同了。

    “・・・・・・・・・・・”三代目和耀华同时沉默了。

    “三代目大人！”此时暗部的人也赶来了。

    “好自为之吧！猿飞老师，可能你的死亡也是被人设计出来的剧场呢！”这是大蛇丸离去前的话语。

    “・・・・・・・・・・・・”三代目看着大蛇丸渐渐离去的背影，他并没有去追他。

    “不去追上他，问清楚吗？”耀华站在一旁说道，他也没有去追大蛇丸。

    “诶~这个世界・・・・・・・到底怎么了？”三代目嘴里喃喃道，看着徒弟的背叛和一系列‘不正常’现象已经让这位老人身心疲惫了。

    “・・・・・・・・・・・・・・”耀华看了看大蛇丸离去的方向，眼睛微眯，演技不错，但是瑕疵还是太多了啊――穿越者！

    另一边，逃离木叶并甩掉紧追不舍的自来也之后，大蛇丸终于可以喘口气了。

    “吓死我了！妈蛋！老子怎么会这么倒霉，居然变成了大蛇丸！”原来，这个大蛇丸是被人魂穿的穿越者！

    “三代目还好！穿越的金手指应该可以勉强干掉，可是那个焱・・・・・・・・”一说到耀华，大蛇丸便浑身颤抖。

    在他们那个世界中，火影忍者也完结了，剧场版也不知道出了多少，其中最有人气的莫过于《火影忍者剧场版・圣人之焱》，讲述了木叶・・・・・不！应该是火影忍者世界最大‘boss’的过去！

    在讲述他那悲伤过去的同时，还用长达半个小时的战斗，表达了他的战斗力，卧槽！那可是可以一烟斗将十尾敲晕的主啊！和六道仙人同一时期的――不老不死的圣人！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    老子终于从厦门回来了！

第190章 鸣子的离开与云忍的阴谋

    现在已经有明确的证据证明蛇叔已经变成了穿越者，但木叶村的其他人并没有被魂穿的迹象，反倒是孩子的出生有些异常，这一点村民们并不知道。

    反倒是木叶的高层却开始人人自危，木叶的下一代近几乎都是异世界的人！真正的新血脉居然才三四十人（当然，鸣子也在其中）！

    而在大蛇丸叛逃之后的两年中，耀华和众女也开始教导鸣子读书写字、礼仪、茶道等等・・・・・・・・・当然，体术和基础忍术也没有放过，原著中鸣子（人）除了变身术和替身术外，分身术几乎差得可以（其中还有九尾的原因）！

    所以在众人的教导下，现在的鸣子在战斗力上已经和普通下忍差不多了，哪怕她就只有三岁！而在这之后，鸣子就得离开这个大宅子，自己**生活了・・・・・・・・・・

    呵呵！另外一提的是，虽然三代目不准村民提起鸣子是九尾的身份，但是在耀华将鸣子抱走的这三年里，村民们也早就遗忘了这件事，更何况当年九尾袭击中身亡的忍者和平民也没多少（绝大部分都被耀华救下来了）。

    “拜拜！欧尼酱（哥哥）！我一定会得到大家的认同，成为火影的！”这是鸣子离开大宅子前对耀华说的话。

    “路上小心哦！咕嘿嘿~咕嘿嘿~咕嘿嘿嘿・・・・・・・・・”在鸣子离开大宅子之后，耀华一瞬间就变成了软体生物――史莱姆（因为刚才鸣子的那声‘欧尼酱’叫得耀华整个人都酥了）！

    “・・・・・・・・・・”by瑶姬。

    “啊！！！哥哥！”by小灵。

    “啊啦啊啦~”by丽华。

    “史莱姆！不对！是耀华大人！”by布琳希德。

    “快抢救啊！！！”by萨特斯。

    “怎么救？”by轩辕。

    “你们现在还有心情开玩笑！”by东方爱。

    “大丈夫！”克莉丝摸了摸地上的那只黑色‘史莱姆’，然后万年冰山的冥府之王・克莉丝居然露出了笑容！“好可爱！”

    “・・・・・・・・・・・”众女沉默，啊~该从哪开始吐槽呢！一般人是不会说史莱姆的可爱吧！

    “他又来了・・・・・・・・”趴在一旁的小狐狸看着变成史莱姆的耀华说道。

    “是啊！自从鸣子进入这个家庭之后，他就经常变成这个样子。”耶梦加得慢慢悠悠爬到小狐狸身边。

    “这样不好吗？至少主人很开心啊！”阿空落在窗口处说道。

    你这个鸟瓜子，智商太低，没资格说话！

    其实，放鸣子出去见见‘世面’也是不错的选择，目前在耀华的潜移默化下，村民们也不再视鸣子为破坏村子的九尾了，当然，如果有人敢欺负鸣子的话・・・・・・・・・嘿嘿嘿嘿！！！！

    而如原著差不多的是，鸣子在离开大宅子的第二天，就来到了一乐拉面的店面，然后几乎每天都会来吃一次一乐拉面；虽然耀华觉得吃拉面不利于身体健康，但在吃过一次一乐拉面之后・・・・・・・・・

    嗯・・・・・・・・・味道仅次于他圣谕帝国的皇家料理！卧槽！当时耀华差点就怀疑那个一乐大叔是不是木叶的**oss了（百度里是这么写的：手打，日本知名动漫《火影忍者》系列中的一个次要但贯穿了全剧的配角。）！

    谁知道这家伙是不是有什么隐藏身份！结果耀华发现这个一乐大叔纯粹只是一个制作拉面达到max级别的大叔而已！

    ――真是虚惊一场！

    今年同时还会发生一件非常严重的事件――日向稚田被拐走事件，日向日差因此死亡。

    忍界迄今为止，一共经历了三次战争，如今第三次忍界战争随着云忍的投降书的递交也总算是告一段落了。

    不过此时耀华非常的生气，为什么明明是输家的云忍还能那么趾高气扬的，而且本身应该是强势一方的木叶居然还真妥协了。

    而三代目那句木叶经不起战争了让耀华嗤之以鼻，不说初代目时期，就算是二代目时期，只要木叶发动全面战争，云忍就得乖乖趴到你面前叫爸爸！

    妥协只能让别人看轻自己，不过对此耀华也不好发表什么，但是今晚将要发生的事情，耀华还是要有所准备，绝对不能让日差死，毕竟木叶的战力和白眼，不能就这么白白送给云忍！

    日向雏田在被云忍掳走之后，耀华就一直跟在那个云忍的后面，这里就不得不说云忍的素质太低了，耀华除了离的较远外，根本就是明目张胆的跟着，而那个白痴一路上也竟然没有发现！！！

    “艹！老子跟了这么久，他都没发现，那个家伙是傻~逼吗？！”看着前面的那个白痴，耀华心中都不由得爆粗口了！

    最后耀华还是忍无可忍，一个瞬间移动来到那个云忍面前，举起烟斗，将其打到地上！然后在他准备咬破毒囊准备自尽之前，卸掉了他的下巴，将那个毒囊掏出！

    “呼~擦点死无对证了！”耀华见状不由得松了口气，然后用一条封印查克拉的布条将那个云忍捆得严严实实的。

    紧接着耀华走到装雏田的麻袋处，把麻袋绳松开后，就看见楚楚可怜的雏田全身被绑得结结实实的，嘴巴被封住了，泪眼汪汪的看着他。

    “这丫头的・・・・・・・（萌力）居然和鸣子不相上下！”耀华见状心中暗想到。

    不过一会儿，日向日足也赶到了现场，看见正在安慰雏田的耀华以及一旁正动弹不得的云忍之后，顿时明白了事情的始末。

    “下次一定要看好自己的女儿。”耀华回头对日足说道。

    “是，焱前辈，谢谢您救了小女！”日足一脸恭敬的说道。

    “举手之劳罢了，对了！这个家伙不能死，交给猿飞去处理吧！相信这木叶有好处的！”耀华指了指一旁动弹不得的云忍，然后与日足聊了一会儿后便离开了。

    在耀华离开之后，日足看向了那个躺在地上一动不动的云忍，恨不得现在就剁了他，但想起耀华临走前的叮嘱，便冷静了下来，差点坏了大事！

    第二天，日足就带着那个云忍去找三代目了，三代目听了日足的来意，就叫来了长老团的门炎和小春。日足当着三位的面说明了来意，然后又解开了封住云忍的封印布条逼供。最终那个云忍不得不交代了是由云忍村的长老团下令，要取得日向家的白眼回去做研究。

    这话说得日足怒目圆瞪，这云忍村的长老团把他日向家当成什么了。

    门炎和小春也是气得浑身发抖，门炎压下怒气看着三代目道：“猿飞，你看这事怎么办吧？”

    三代目面无表情的说道：“先叫人把云忍代表团叫来，日足，你也呆在这里吧。”

    “嗯・・・・・・・・・・・・・”日足本来就是这么想的，三代目必须要给日向家一个交代，要不是焱大人及时发现并阻止了云忍，那・・・・・・・・・

    日足都不敢想下去了！

    过了一会儿暗部把云忍代表团带来了，代表上忍看到自己的下属和一脸恨不得吃了他的日足后，心里咯噔一跳，心里知道露馅儿了。三代目还没等那个上忍想好说辞，立刻一拍桌子怒道：“你们雷影到底是什么意思，是欺负我们木叶没人吗！”

    三代毕竟是被称为‘忍雄’的男人的，年纪虽然大了，但也压不住那身气势和杀气，一般人还真就没法抵挡。

    那个上忍浑身一哆嗦，该交代的就全交代了。

    最后三代目经过一阵讨价还价，得到了作案云忍交给日足处理，而云忍村要多赔款包括战略物资等价值五千万两的资源。

    待云忍上忍一脸丧气的离开后，日足也带着那个上忍离开了。

    而这件事的始作俑者――耀华却呆在一乐拉面馆和鸣子一脸幸福的吃着一乐拉面（虽然是让鸣子见见世面，但毕竟是一个村子的，在路上碰见也是正常的嘛~）。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续（未完待续：我又回来了！）・・・・・・・

第191章 木叶的刃！神宫如月登场！

    [[[cp|w:480|h:335|a:c|u:/chapters/20158/9/]]]“您确定要这样吗？”三代目看着面前的‘少女’说道，语气里透露着无奈。

    “现在鸣子也开始上忍者学校，我如果不去的话怎么也说不通吧！”说着那位‘少女’三代目露出了一个调皮的笑容。

    “可是，您・・・・・・・”

    “这也是给那些异界人打的一个‘镇静剂’，毕竟你们的反应比他们想象的还要・・・・・・・・”说到这里，‘少女’便不再说了，没错！三代目曾抓了一两个穿越者让森乃伊比喜‘严刑拷打’，结果・・・・・・・・

    “诶~没想到居然有股神秘的力量将那两个准备说出‘秘密’的异界人扼杀了，而其他的异界人也仿佛接到了什么命令一般变得‘异常的安分’！”三代目缓缓的叹了口气，这下连下手的机会都没有了。

    “反正在鸣子还未独当一面之前，这些人是不会出手的，而且他们绝大部分都是‘怕死’的货色，会不会去参加下忍或者中忍考试还不一定呢！”‘少女’轻笑道，语气中的不屑非常的明显。

    “不过，当他们去做任务的时候，估计会出现‘伤亡’吧？毕竟都是在‘温室里的花朵’！”说着‘少女’便转身准备离开。

    “焱・・・・・・・呃，神宫，虽然你还不是下忍，但是我还是希望你去做任务来增加声望，毕竟那些不知道您身份的人・・・・・・・・・”

    “我知道！现在我就是‘木叶最强的刃’！当然如果有人敢质疑我的话・・・・・・・・・・”‘少女’右手轻轻搭在背上的樱红色太刀的刀柄上，意思自然不言而喻。

    “诶~”三代目无奈的叹了口气，心中不禁为那些‘人’祈祷，希望那些家伙不会傻到得罪这个杀星。

    没错！这位少女便是变化之后的耀华，至于和鸣子一起去吃一乐拉面的则是仙术分身，她本人也从系统那了解到，在穿越者那个世界的《火影忍者》中，神宫如月这个人物的登场也仅限前期，身份几乎是个迷，只知道在剧情中她对鸣子非常的好，其他的就完全不知道了。

    而耀华找遍全村都没找到这一号人物，最后猜想可能是他为了保护而制作的第二身份，所以才有了上面这一情况。

    不过变化过的耀华，魅力还是那么的大，身穿和上图一模一样的华丽而又暴露的服饰（将和服、裹胸布、黑布条、白布条、过膝袜以及超短裙的部分混搭起来），额头的刘海遮盖住右眼，美丽的樱色瞳孔，弯弯的柳眉，脖子上套着三个金色的圆环，头上还戴着黄蓝色的装饰花朵，如果将衣服换成（中国）公主服的话，‘木叶村的公主殿下’和‘火之国最美女子’这两个称号基本没跑了。

    因为没有看到耀华的木叶护额，所以有很多大胆的人来搭讪，结果全部都被耀华用拳头打发走了。

    “哟！焱你怎么又来吃一乐拉面了啊！”也不知道是不是大宇宙意志的影响，如月（以女性视角的时候名字会改变）走着走着就来到了一乐拉面店，并碰到了正准备和鸣子一起吃一乐拉面的耀华（分身）。

    “嗯！是你啊！”耀华（分身）也没料想到会在这里碰到本体。

    “哥哥，你们，认识？”鸣子一脸好奇的看了看如月，然后再看了看一旁的耀华（分身）。

    “是啊~我们很久以前就认识了啦！”如月一副自来熟的模样坐在鸣子身边。

    “大叔，给我来一碗一乐拉面，他付钱！”

    “喂！你真是不客气呢！”耀华（分身）不由苦笑，得！他居然被‘自己’敲诈了。

    “没事啦！又不会少一块肉・・・・・・・・对了！这位就是我们的小公主了吧！还真是可爱啊！”说着如月还在鸣子的脸上揉捏了一下。

    “唔唔唔・・・・・・・饭凯窝（放开我）啦！”鸣子很不给面子的抗议了。

    “啊哈哈哈！！！鸣子，以后要是有人敢欺负你，就跟我说！我绝对会让他/她下辈子做不成人！”如月立即摆出一副‘跟我混吧！大姐我罩着你’的表情！

    “・・・・・・・・・・・・・”两人沉默。

    “不要这样嘛~沉默会让人家很伤心的啊！”两人一直沉默到手中的一乐拉面吃完，这让如月的内心极度的不平衡！

    “我们无话可说・・・・・・・・・”两人很不给面子的异口同声道，然后毫不理会身后已经石化并开裂的如月。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    任务：杀死叛忍・金木小次郎（中忍以上上忍未满）

    等级：b级

    执行者：神宫如月（代号：血色绯樱）

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “你们的这个情报可靠吗？”如月看着手中的那张写着金木小次郎信息的纸。

    “是的，据说他投靠了一个山贼团体，这个团体在那个山区中盘踞很久了，据说连上忍都攻不进去！”那个暗部如此说道。

    “也就是说・・・・・・・・a级吗？”如月感受到了这个任务中的满满恶意！

    “您现在放弃的话还是可以的，毕竟您的实力・・・・・・・・”在说这句话的时候，如月甚至可以看到这家伙面具下那丑恶的面孔。

    “诶~不用了，a级就a级吧！反正以前也不是没有干过（屠杀）。”神宫如月无奈的摆了摆手，那些家伙・・・・・・・・她就知道那些腐蚀木叶根部的家伙每一个安好心的，就连这个暗部也一样！

    “・・・・・・・・・・・・・”那个暗部没有说话，想必这个家伙现在内心应该非常惊讶吧！

    “这个世界上没有我砍不断的东西。”神宫如月缓缓拔出身后的樱色长刀，莫名的，在她拔出长刀的同时还飘落几片樱花花瓣。

    “这・・・・・・・・樱花？怎么可能！这附近应该没有樱树才对啊！”那个暗部在接过一片花瓣后，便发现他的手好像被刀刃割伤了一般，“好痛！怎么回事？！”

    “那是由剑气形成的樱花，看似美丽，实则暗藏杀机！”神宫如月在离去之前对那个暗部如此说道。

    “看来，长老们要失望了。”那个暗部心中暗想到。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・（那把刀的能力与朽木白哉的千本樱差不多，不过在威力上更胜一筹，同时并没有无伤圈这个东西，因为花瓣只会伤害除如月以外的人）

第192章 一面倒的屠杀

    不得不说那些山贼团体还真是聪明啊！居然选择这种群山密布、烟雾缭绕的地方做基地，也难怪那个暗部会说‘就算是上忍也攻不进去’这句话了。

    就算是卡卡西也不敢保证能完好无损的攻进这座宛如要塞般的基地，但对神宫如月来说就不一样了，他们所谓的‘完美的城墙’在如月看来跟豆腐渣工程没两样。

    “什么人！”在山脚巡逻的两个小兵瞬间发现了缓缓走来的如月，然后这两位大叔瞬间眼睛就直了，我敢赌五毛，这两货肯定没有见过美女，特别是衣着暴露的美女！

    “嘿嘿嘿~小妞・・・・・・・・”两位咸湿大叔一脸淫~笑的看着缓缓向他们走来的如月，不过下一刻，他们便发现了如月手中的太刀。

    “敌！唔・・・・・・・・・”准备喊‘敌袭’和发射信号弹的两位大叔，瞬间脑袋搬家，而如月在刀上，连一滴血液都没看到！

    “太弱了啊~”如月慢慢的走向山顶，路上顺便将被在背后的太刀刀鞘挂着腰间，毕竟她大部分剑技都必须以拔刀斩的姿势才能使出来。

    “什么人？啊！”这位仁兄也惨遭毒手，不过比起前两位被断头，他仅仅只是被刺穿心脏，死的还算好看。

    咻――――――

    砰！！！

    一发信号弹，很明显那些山贼已经发现了尸体，如月也不再像之前那样慢慢悠悠的了，她快速的在山区中奔跑着，就像命用魔力弹开水面的下沉力一般，如月将双脚吸附在岩石上，无论是什么角度，都犹如平地一般！

    噗嗤嗤嗤！！！！！

    一个！

    如月挥刀时一点声音都没有，对方连反应的机会都没有就挂掉了，鲜血浸染了如月的衣服，尽管她的衣服遮盖的地方很少，但也不可否认那樱红色的衣服在鲜血的浸染下变得更加的邪魅！

    “这里面除了那个金木小次郎外还有大概300名盗贼，一个一个的杀实在太慢了！”如月擦拭了一下身上的血水，然后看向山顶的城堡，她知道那些家伙早就埋伏在那了！

    有了一个中忍的帮助，山贼们最近可是如鱼得水，前来讨伐的忍者们大部分都被他们杀掉了，而女忍者则变成了他们的压寨夫人。

    也不知道那个金木小次郎到底是去哪里学了这么邪恶的幻术，居然可以改变人的思想，效果很鸡肋，对方必须在丧失理智的情况下才能成功。

    不过他的解决办法也很变态――把女忍者拿去给山贼们轮一下就失去理智了，卧槽！这tm是火影忍者世界啊！不是什么jb里番！这么恶心的忍术居然真的有！！！

    “所以一定要把他人道毁灭！”如月握了握拳，然后无视地心引力的向山顶的那座要塞（木质）奔去。

    “哈啊啊啊啊！！！！啊嘞？”当如月的脚踏到木质城墙时，她一跃而起，准备跨过那大概三米宽的城墙，但是在她腾空的那一刻，她才发现要塞中居然有大概100多人正一脸阴笑的对着如月拉弓搭箭・・・・・・・

    卧槽！要不要那么贱啊！

    “发射！”为首的那个山贼一声令下，那一百号人便异常整齐的向如月射出了他们的‘箭矢’（艹！身为作者的老夫居然想歪了，而且还可耻的硬了！）。

    “裂空闪！！！”如月见状微微一笑，对着迎面而来的箭矢群，瞬间拔出了她的太刀。

    呼――――――――――

    轰！！！！！！！！！！！

    刀刃卷起了飓风洪流席卷了整个要塞，无数人在这恐怖的洪流中被风刃割成血人，甚至有些人连尸首都找不到了。

    “该死的x（biao）x（zi）！我一定要把你碎尸万段！！！”那个山贼头领看到过去和自己出生入死的兄弟一个个惨死在自己面前，瞬间就失去了理智，拔出腰间的刀，向不远处的如月冲去。

    “无聊！”如月看都没看那个家伙，只是挥一挥刀，一团由樱花组成的海洋瞬间就将那个山贼头领淹没，只留下被鲜血浸染成鲜红的血樱飘落在地上。

    格――拉――

    如月拉开大厅的门，发现任务目标此时正一脸暇意的坐在主座上，一旁还有几位两眼无神的女忍者，想必就是那些被他控制的人吧。

    “哦~原来闯入这里是一个小姑娘啊~（吸溜）还真是漂亮啊！”看到那个家伙阴邪的嘴脸，如月感觉今天不用吃饭了，恶心到都没胃口了。

    “她们就是被你控制的人吧，看起来已经对生活绝望了呢~那・・・・・・・・・”微风吹动如月的头发，吹起遮盖右眼的刘海・・・・・・・・・・

    “全部杀掉也没问题吧！”一道疯狂的红光从她隐约显现的右眼中闪过。

    “瞬身之术！”瞬间，那个金木小次郎和那几位女忍者瞬间感受到一股深入骨髓的寒意。

    “白樱・葬！”

    刺骨的寒气，凌冽的刀锋，化作白色樱花状的冰雪！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・・・・

    那个大宅子瞬间就变成了一大坨的冰雕，而金木小次郎和几位女忍也及时的逃了出来，不过有两位女忍速度慢了一拍，被永远的留在那里了。

    “好恐怖！我到底是招谁惹谁了！”金木小次郎的背后瞬间就被冷汗浸湿了，心中不由得暗想到。

    “你以为你逃得掉吗？”来自地狱般的呼唤，让金木小次郎汗毛倒竖，再次使用瞬身之术移动到五十米开外。

    “・・・・・・・・・・”如月面无表情的看着金木小次郎，左眼中没有任何感情，而被刘海遮盖的右眼中的又是什么呢？

    撒~谁知道呢！

    “死也要拦住她！！！”金木小次郎对余下的女忍者们说道，然后转身就跑。

    “是！”xn。

    “别想跑！”如月见状急忙准备追上去，不过那些女忍者是不会让她如愿的。

    “土遁・土流大河！”

    “土遁・黄泉沼！”

    两位善使土遁的女忍，在如月准备行动瞬间就结好了印，一下子如月脚下地面立刻就变成了泥潭，并且紧紧的攥着如月的腿不放。

    “火遁・豪火球之术！！！”

    “风遁・大突破！！！”

    原本威力就很强大的豪火球之术在风遁的加持下，变得异常的恐怖，如果要来评级的话，肯定是a级的忍术！

    “漂亮的合作！但是・・・・・・・・・”如月见状也不由得的赞叹道，但是她知道这么‘亲密无间’的合作纯粹是被控制的结果，像第四次忍界大战的那个才叫真正的亲密无间（万人同时合作啊~）。

    “你们是不是太小看我了！”如月将樱色太刀横于腰间，“绯樱・暴风！！！”

    呼――――――――――――――

    好像海上的巨大风暴一样，如月挥刀时，那些女忍者都被剑压吹上了天空。由剑气组成的无数（樱花）花瓣，在空中对那些女忍者进行被吹飞和切割的双重伤害！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    樱花风暴散去之后，被鲜血浸染的妖艳血樱从天上飘落，将那些被切割得不成人形的尸体做了勉强的掩盖。

    “该去找‘罪魁祸首’了・・・・・・・・”如月撇了地上的那些尸体一眼，然后变头也不回的离开了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “哈~哈~为什么？！为什么？！为什么要杀我！我只不过是想要过得好一点罢了！”失去一条手臂的金木小次郎竭斯底里的叫道。

    “为什么？这种事，你去问死神吧！”如月毫不犹豫的将樱色太刀插入金木小次郎的心脏。

    “这样就可以回去交差了吧！”如月甩了甩刀上的鲜血，然后将刀收入鞘中・・・・・・・・・

    “什么人？！！”就在如月准备提起金木小次郎的尸体准备离开时，一个黑色的人影突然出现在如月面前，他身上的衣服实在是太熟悉不过了――黑袍、红云！晓制服！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

第193章 如月狂暴化

    戴着和卡卡西类似的面具、正面看上去像胖次（内裤）的护额、黑色的眼白、墨绿色的眼睛外加一闪而逝的缝补痕迹（角都：为什么我会感到一阵恶寒！）・・・・・・・・

    “晓的角都，既然不死二人组之一的‘贪财’在这了，那‘不死’的飞段估计也来了吧！”如月心中暗想到，并将手缓缓伸向刀柄。

    “不要那些警惕嘛~小姐，我们只要你身后的那个！”一个手持赤红色镰刀的白发男子从角都身后走出。

    “白发、镰刀，是飞段没错，这下不死二人组就齐了，可恶！又要战斗吗？好想回村和鸣子一起吃一乐拉面啊！”如月眉头紧皱，拔出太刀，摆出了fate中佐佐木小次郎‘燕返’的姿势！

    “危机！”角都从如月这个姿势中感受到了死亡的危机，而飞段因为是不死的所以没有在意，不过他还是宛如神经质般的大喊大叫，“喂！喂！喂！角都！这位小姑娘好强啊！”

    “闭嘴！飞段！想死随便你！”说着角都的身上突然伸出无数黑色的触手，“秘术・地怨虞！”

    “上！”飞段大叫一声，挥舞着镰刀向如月冲去。

    “等等！飞段！”角都见状开口道，然后他便发现如月的脚突然移动了一下，紧接着他也没提醒飞段，因为他知道这位烦人的搭档是不会那么容易死的。

    “四重影月轮舞・・・・・・・”就在如月移步的一瞬间，她就犹如瞬间移动一般的突然出现在飞段面前。

    “什么？！”飞段见状急忙停下脚步，然而已为时已晚。

    “重影斩！”然后再角都和飞段惊讶的目光下，如月的身影变成了四个，将飞段团团围住，像跳舞一般的挥刀横砍。

    如果是眼尖的强者肯定会看出，这四个人影挥刀的角度、速度、力量，以及时间点都是一模一样的！其中中招的飞段感受尤为深刻，仿佛被一个人在同一时间在不同的地方砍了一模一样的一刀！

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！！

    被腰斩的飞段趴在地上毫无声息，仿佛真的死了一般，而如月知道，这个家伙丫的根本没死！

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”如月面无表情将刀对着角都，仿佛在对他说――下面轮到你了！

    “小姑娘，有信心是好事，不过你似乎遗漏了一点・・・・・・・”说着角都指了指如月脚边的‘东西’――飞段的上半身！

    “！！！”如月见状一惊，然后看向脚边，发现飞段正一脸戏虐的看着她。

    啪！

    “咳咳！呵呵呵~抓到你了小姑娘！”在如月一愣神的瞬间，飞段趁机抓住了如月的双脚。

    “怎么可能？！”如月装作一副被震惊到的样子。

    “哈哈哈！！！世界上没有什么不可能的！有了邪神大人的祝福，我就是永远不死的！！！”飞段，你就算说了一句主角的话（世界上没有什么不可能的！），也无法摆脱你被土石掩埋的结局！

    “上吧！角都！”

    “我知道！”角都非常不耐烦的回应道，然后无数条黑色的触手伸向如月，将如月双手捆住。

    “这・・・・・这是・・・・・・・”如月一脸惊骇（装的）的看着深入皮肤内的触手。

    “虽然很想把你招入晓，但是・・・・・・・・・”随着角都的话语，黑色的触手开始向如月的心脏进军！

    “很遗憾，你抢了我们的‘猎物’！”

    “・・・・・・・・・・・・”如月闻言沉默了，身体也放弃了挣扎，可是角都却感觉他好像打开了什么不该打开的‘东西’。

    “嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・・”如月仿佛在绝境中绝望了一般，左眼突然变得无神起来，嘴里还发出令人毛骨悚然的低吟。

    “怎么回事？！唔・・・・・・・・・”此时角都突然发现他的触手无论如何都无法再向如月心脏前进了。

    “嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”如月仿佛八神暴走一般，天空、大地、树木以及河流都变成了血红色，狂暴的杀意和死气瞬间将飞段和角都吹飞！

    “怎・・・・・・怎么回事啊？！角都！”飞段的上半身对角都质问道，因为他的上半身由少了一只手。

    “・・・・・・・・・・”角都没有回应他。

    “喂！你倒是说话啊！”

    “闭嘴！”角都回头瞪了飞段一眼，刚刚的那个爆发将他的两个心脏给震碎了，这下亏大了啊！那些心脏可是他费了九牛二虎之力才搞来的啊！

    “嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈・・・・・・・・・・”如月宛如鬼巫女般的声音不断的在四周回荡着，这恐怖的现象让曾与初代火影战斗过的角都也感到恐惧。

    “来了！”飞段仅存的一只手指向一边，角都也应声转头向飞段指的方向看去。

    “！！！”角都一看到如月的身影之后，感觉心都凉了，如果说飞段‘咒术・死司凭血’是像死神般的恐怖的话，那眼前的那个家伙就完全就是鬼了！

    此时的如月浑身上下布满了血红色的纹身，眼白变成了血红色，瞳孔如深渊般的漆黑，原本黑偏红的头发也变成了乳白色，身上的衣服也变得比之前更恐怖了！

    “罪人・・・・・・・・・罪人・・・・・・・罪人・・・・・罪人・・・・・・”鬼神如月缓缓的向角都飞段他们那走去，嘴里不断的低喃着，身上开始散发出鬼气一般的黑雾。

    “可恶！那个家伙真的是人类吗？”看着随着鬼神如月每走一步，她四周的花草树木便瞬间枯萎；角都见状心中的恐惧瞬间又提升了一个等级。

    完全不是对手！

    这是两人此时的心理，完全的力量压制，如果他们当初能‘和善’的解决就好了，不过可惜的是，世界上没有那么多如果。

    “死樱・黑柳破！”鬼神如月举起太刀，鬼气形成的黑雾开始狂暴，四周的空气开始震动，就连地面上的石块也承受不住那强大的压力而一个个爆掉。

    轰隆隆隆！！！！！！！

    “・・・・・・・・・・・・・”鬼神如月挥刀了，毫不犹豫的挥刀了，不同于之前举刀时的那强大令人绝望的声势，挥出的斩击犹如月牙天冲一般，还带着鬼神如月身上黑雾形成的黑色樱花。

    最最最最重要的是！这个黑色的斩击就像杀死了声音一般，让世间的一切陷入了无响空间一般，在寂静中等待着死亡！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续（本章有些水分，请大家不要介意）・・・・・・・・・

    ps：角都和飞段是不会挂的，毕竟后面的剧情还需要他们的加入，猿飞阿斯玛也不会死！

第194章 木叶杀神姬

    “没死？”散去鬼气的如月看着几乎快要跟死神搭线的角都以及被冲击毁得只剩下头部的飞段。

    “嘛~算了，杀掉太可惜，留着吧！”说着，如月将太刀一甩，准备收鞘的时候。

    咔嚓！

    如月手中的樱色太刀赫然断成了两节，而且光是刀身其他部位的‘伤’，就注定这把刀再也无法修复了。

    “可惜了，虽然是把凡刀，但还是挺好用的・・・・・・・・・”如月一脸惋惜的看着手中的断刀。

    “回去再叫人重做一把吧！诸神宝库中的刀没一把适合拿出来的（指威力太强了）！”如月随意的说道，然后将手中的断刀和背上的刀鞘扔在原地。

    而当如月离开没多久，角都也醒了过来，看到地上那个把断刀和刀鞘之后，心中顿时五味陈杂，原来他们是被放过的啊，如果不是那把刀断了的话，他恐怕就得去见千手柱间了（大叔，你误会了啊！）！

    “咳咳！角都，你还在吗？死了没？！”此时一旁的乱石堆中传出了飞段的声音。

    “还好，不过我体内的心脏现在只剩下我自己的那颗了・・・・・・・”角都自嘲的笑道，这下还真是亏死了啊~

    “・・・・・・・・・・・・・・・”飞段闻言沉默了。

    “怎么了？”角都有些疑惑，一般这个时候飞段应该会大喊大叫，叫自己帮他捡回他的身体才对啊！怎么这么安静・・・・・・・・

    “我的身体还能拼起来吗？”飞段问了一个至关重要的问题！

    没错！在刚刚的斩击中，飞段能控制的部位就只剩下头部了，至于其他部位・・・・・・・・・・

    早就不知道卷到哪去了！而且在那恐怖的斩击下，你真的能保证你的身体部位还保存得完好无损？开玩笑吧！估计飞段的某老早被切下的下半身早就化为灰飞了吧！

    “我・・・・・・・・・尽力吧。”角都的语气有些不确定，因为在这一大片乱石堆中找到某人可能化为灰尘的身体部位・・・・・・・

    跟在黑蚂蚁窝找一只白蚂蚁一样！

    好了，不提这傻瓜二人组了，角都如果想要拼凑出一个完整的飞段，起码得一个月，到时候就算带土不去找他们算账，长门也会去找他们俩的！

    希望他们能再自家老大的怒火中幸存下来，愿主保佑你们，阿门！

    回到木叶之后，因为如月的超表现，长老团中爆发了持续长达三小时的口水仗，其中以团藏为首的根表示一定要根除这个‘木叶的隐藏危机’！而三代目并没有反驳团藏的话（如月就是耀华，他都待在木叶几百年了，怎么可能会背叛），反而提出了‘木叶之刃计划’！

    三代目在提出‘木叶之刃计划’时，团藏差点起身拍手叫好了，因为‘木叶之刃计划’中无论是哪一条都完全符合他的心，特别是那个完全抹杀木叶的一切敌人！

    但・・・・・・・木叶的‘刃’只能有两个人，剑是双刃的，伤人也会伤己，这一点长老团还是懂的。

    为此三代目还以火影的名义成立一个刃部，尽管这个部门目前就只有如月一个人，一个是三代目属下的如月，另一个团藏就得自己去培养了，这下，三代目又在无形中高了团藏一截。

    在此，我！清廉正直的星幻奇迹为大家解释一下，在忍界，关于木叶刃部的介绍――刃部，木叶专属的特殊部队，是以‘最恐怖的杀戮’冠名的部门，虽然里面目前就只有一个人，但是她也是木叶最恐怖的一人（某种意义上仅次于三代目），传说她曾经为了击杀一名叛忍而将三百名山贼以及十几位中忍精英残忍杀死（由于晓组织太过隐秘，所以他们都不知道，当时如月还差点干掉两个影级强者），并毫发无伤的完成了击杀！

    由此，如月就在忍界获得了赫赫凶名――木叶之刃（木叶高层）、血腥屠杀姬（云忍村）、血腥的武士姬（铁之国）、鬼神姬（雾忍村）、杀神神宫（岩忍村）、狂血杀灭姬（砂忍村）・・・・・・・等等，这些都是如月做任务后那些国家给她的称号（如月有时也会去其他国家执行任务）。

    因为每次做任务都得来一次大屠杀，都得断一把刀，结果断着断着，如月就养成了一个习惯――每做一次任务，就将断刀和绣上樱花图案的刀鞘丢在原地。

    到后面如果要是有人在某个‘屠杀现场’中发现了一把断刀和刀鞘，那个人就立马知道是谁干的了――‘木叶杀神姬（由于称号太多了，所以弄了个统一称号）’！

    “又弄断了啊！这次是第几把了啊！”布琳希德有些无奈的说道，凡器打造虽然简单，但也是要时间的啊！而且也没有好的材料和工具，像如月这样每次任务都要弄断一把刀，未免也太浪费了吧！

    “嘿嘿嘿・・・・・・・第324（这代表如月做任务的数量）把了。”如月挠了挠头傻笑道。

    “既然你知道，就给我好好的珍惜这些武器！”布琳希德脸上仿佛写着‘恨铁不成钢’这几个大字。

    “是是是！我知道！”这句话很明显是在敷衍。

    “你这个家伙・・・・・・・”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    为什么会发生上面这一幕呢，大家也知道火影忍者世界已经被穿越者入侵了，所以那些已经可以出家门的穿越者们就疯狂的想跟木叶的村民们打好关系。

    而上面的这一幕则被好几个熊孩子看到了，但他们并没感到意外，因为他们知道这一个剧情，木叶理论上的最强！神宫如月！除了任务之外就跟一个邻家大姐姐般的美丽少女，现在她还不是未来剧情开始时的那个冷酷御姐。

    要避免她变成冷酷御姐，就必须在剧情开始时，防止水木告诉鸣子她的身份（九尾人柱力）和如月的身份。

    不过前提是要和这位大姐姐打好关系，不然后面的剧情他们可能都会死，所以现在如月就变成了穿越者们的‘兵家必争之地’！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    下一章，木叶宇智波的毁灭，成为宇智波一族的穿越者，无一幸存！（妈的！终于有电了！）

第196章 宇智波灭族惨案！

    穿越到宇智波家族的穿越者们，虽然有写轮眼和六道仙人稀薄血脉的优势，但现在是宇智波家最没落的时期，他们没法像宇智波鼬那样，为了保护村子而杀死族人。

    所以他们就得面对这绝望般的灾难，灭族惨案是团藏主导以及三代目默许的！不过看到完整版火影忍者的人知道，耀华一开始是反对的，但由于后来宇智波内部开始反抗‘木叶’才勉强默许的。

    其中只看过火影前期的人只知道灭族的凶手是宇智波鼬，但他们没有想过宇智波家这么多年比鼬还强的人也不是没有！光他一个人怎么可能杀光所有人！

    而真正的事实是，有三个势力在一同屠杀宇智波家，以团藏（还是这个大叔）为首的根、宇智波鼬和斑（真身其实是宇智波带土）、三代目手下的暗部。

    知道这一真实的穿越者们，除了宇智波家的穿越者，像千手一族、日向一族和猿飞一族的穿越者们都报以观望的态度，而猪鹿蝶的奈良一族、山中一族以及秋道一族的穿越者们则是在幸灾乐祸（毕竟在天赋上没有可比性）！

    可是为了以防万一，三代目打算连如月也派出去，因为原著中三代目派出的人就只有暗部而已，但穿越者的出现，导致剧情产生了极大的变化，这是穿越者们始料未及的。

    当然三代目派出的暗部杀的都是意图反叛的人，其他比如平民一类的就没他们的事了（团藏和宇智波带土纯粹是想要写轮眼）。

    而这次多出的如月，却是为了杀死那些隐藏在宇智波一族中的穿越者，能死在自己崇拜的人刀下，想必他们也能瞑目了吧！

    这些都是木叶的黑暗面，就像耀华曾经说过的那样――木叶已经从根子里就开始腐朽了。

    以至于三代目的那句‘只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。’仅仅只有寥寥几人不会嗤之以鼻，但也不会认为这是什么名言。

    木叶的根部是黑暗的，火的影子照耀着村子，只不过是掩盖着真实的黑暗面罢了！对于穿越者们来说估计只有后面的那句‘当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。’才比较有意义吧！

    不然当初身为九尾人柱力的玖辛奈为什么会被云忍掳走，而最后却是被波风水门救出来的。其他的忍者都去吃屎了吗？！光是这里就可以看出一些端倪了，后面的‘事例’更是不胜枚举・・・・・・・・・・

    而那些穿越者也挺聪明的，到灭族当天夜晚，不是找个理由躲到朋友家，就是玩失踪，几乎没几个留在宇智波家中，至于那些留在宇智波家中的・・・・・・・・・・

    算了吧！人家没全看完火影忍者，纯粹是奔着写轮眼的力量去的，至于灭族惨案什么的他们根本不知道，其他穿越者也不会跟他们说！

    呼――――――

    夜晚的风呼啸着，今夜是宇智波家族毁灭之夜，现在站在如月身边的正是宇智波鼬和团藏手下的根，而那个宇智波带土估计现在正躲在暗处吧！

    “・・・・・・・・・・”如月撇了暗处了某人一眼，脸上露出嘲弄的笑容。

    “被发现了！”宇智波带土一看见如月脸上的笑容，心里顿时一惊，然后他便发现如月并没有揪出他的打算。

    现在三代目手下的暗部已经出发去干掉那些躲在其他地方的穿越者了，根和如月负责其他人，宇智波鼬就只需要杀死宇智波富岳和宇智波美琴就可以了，果然坏人都是要我们来做啊，至于黑锅就由宇智波鼬背吧！

    “呐~我们来比赛吧！”如月对身边的那几位根部说道（宇智波鼬已经先去杀他的父母了）。

    “・・・・・・・・・・”那几人没有回答・・・・・・・应该是不敢回答，木叶杀神姬的威名他们还是知道的，要是一句话说错，他们恐怕第二天就会‘无缘无故’的消失！

    “啊~真是无趣！”如月见状一脸无趣的抱怨道，相比根部穿的夜行衣，如月完全就是原装上场，完全不怕身份暴露。

    “我们比比谁杀的人多吧！怎么样？”如月就像一个调皮的女孩一般对众人说道，如果无视她说的内容的话・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・・・・”众人沉默。

    这个变态的杀人狂魔！！！

    “沉默就是默认咯！”如月完全不理会众人的，自顾自的说着，“肯定会很有趣的！”

    有趣个屁啊！！！

    那几名根部虽然表面上很平静，但是他们的内心却早已凌乱，因为如月的每一句话都让他们感到毛骨悚然，就算是根部中的那些灭绝人性的家伙也不会把杀人（忍者）当作‘吃饭喝水’那样简单！

    然后事实证明如月还真的做到了杀人如‘吃饭喝水’那样简单，人家根部对付一个中忍级别的宇智波族人都要费点力气，而如月却tm只是挥一刀那些人就都被拦腰斩断了！

    诶~果然人比人气死人啊！

    “好无聊啊~”在斩杀掉最后一个躲在地窖中的穿越者后，如月把目光转移到了暗处在不断收集着写轮眼的宇智波带土。

    “好像是个有趣的家伙诶~”如月脸上露出了莫名的笑容，然后一个瞬间移动就来到了宇智波带土的身后。

    “晚上好~可爱的小姐！”带土回头用阿飞（白绝）的语气对如月说道。

    “你是宇智波一族的人吧！为什么要和宇智波鼬合作？”如月单刀直入的问带土。

    “为了我的‘计划’！”带土闻言露出了他面具中的写轮眼，语气也变得不一样了。

    “‘计划’？那可不是你可以入侵木叶的理由啊！”如月微笑着将刀对着宇智波带土。

    大战一触即发！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续（我就是要‘未完待续’！你能拿我乍地！）・・・・・・・・

第196章 宇智波青

    “切！被他逃走了！”如月有些愤恨的说道，不愧是‘神威’，如果她不用切割空间类的剑技，估计连人家的一根汗毛都伤不到！

    “那个・・・・・・・神宫大人。”此时已经完成任务的暗部走到如月身边，他们从刚才就来了，不过如月和宇智波带土的战斗他们实在无法插手，所以只好躲在一边。

    “那些人都解决掉了吧！”如月没有回头，站在原地说道。

    “是的！”那位暗部点了点头。

    “这样啊・・・・・・・・”如月低喃道，回头左眼冒着凶光，毫不犹豫的拔刀向那个暗部斩去。

    “您在干什么啊！神宫大人！”那个暗部见状急忙向后跳开，而在他跳开的一瞬间，他原本站立的地方闪过无数道刀光，如果他没及时跳开的话，估计下一刻就会变成一地红色的残渣吧！

    “哼！我在干什么？我倒要问你们要做什么！异界人！”如月露出了她那被遮盖住的右眼，宛如怪物般的邪光，让黑夜中的如月变得异常恐怖。

    “咕・・・・・・・・・”那些暗部见状咽了口唾沫，然后一道波纹荡起，只见那些暗部突然变成了宇智波一族・・・・・・・・・・的熊孩子！

    “真是难以置信・・・・・・・虽然那些所谓的上层对你们的存在半信半疑，但是焱先生可是确确实实的证实了你们的存在！”如月虽然不会杀小孩子，但如果对面是那种三十几岁大叔心的・・・・・・・・・・就另当别论了！

    “哼！杀神如月果然名不虚传！”那个差点被如月杀掉的穿越者咬牙切齿的说道，几个人的眼睛全部变成了写轮眼，而且还有几个变成了万花筒写轮眼！

    “不是基本勾玉，万花镜写轮眼吗？”如月见状眼神一凝，看来灭族的打击远比她想象中的还要大，不止写轮眼，就连万花筒也・・・・・・

    “看来不能留你们了，这么小的年纪就开了万花筒写轮眼，未来必定是木叶的心腹大患！”

    “木叶？哈哈哈！！！这种黑暗的村子毁掉也好！”其中几位开万花筒写轮眼的穿越者很明显是精神崩溃了，不然也不会开在这种情况下开万花筒写轮眼，恐怕那些暗部就是被这双眼睛杀死的吧。

    “别跟她废话！上！现在的她还不是未来的那个影级强者！”说着那些小屁孩便冲向如月，忍术什么的不要钱的放，就连万花筒的瞳术也不要命的放。

    “可恶！这些家伙是打鸡血了吗？！”每一个万花筒写轮眼的能力都不一样，就比如鼬的天照和卡卡西的神威！

    “别想逃！禁轮！”其中一位开万花筒的穿越者对如月施展了瞳术，眼中的那些犹如魔法阵的万花筒开始不断的旋转，并流下了血泪（毕竟不是永恒万花筒）！

    “该死！脚被禁锢了！”突然如月感到自己的双脚不听使唤，仿佛被固定在地上一般，动也动不了！

    “可恶！果然名不虚传啊！木叶杀神姬，我全力使出的禁轮居然才只禁锢了脚的部分！”那位穿越者捂着无比疼痛的眼睛，心中暗想到。

    “切！该死的异界人！！！”如月顿时怒不可遏，她很久没有这么窝囊过了，居然会被几个小屁孩压着打！

    “绝樱・葬・243重影轮之舞！！！”

    “快离开！她放大招了！！！”一位穿越者大叫道，然而这并没有什么卵用，及时逃离的就只有一个人。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！！

    刹那间！如月的刀就将大气斩断，形成一个圆弧的真空地带，强大的吸力将那些穿越者全部都吸入真空中心，然后在大气恢复之时，那些处于真空中无法逃脱的穿越者们就被大气碾压成一滩血水！

    打个比方，如果将处于真空地带的穿越者们比作榨汁机中的水果的话，那因世界修正力而恢复的大气就像榨汁机的开关，当大气全部冲向真空地带去填补间隙的时候，就是那些穿越者的末路！

    “你这个魔鬼！这个魔鬼！！！”幸存的那位穿越者对如月竭斯底里的大叫道。

    “哼！魔鬼又如何，为了保护木叶，我可以杀死任何人！”这句话很明显是如月口胡的。

    “什么・・・・・・・・・”

    “安心上路吧！”如月默默的举起太刀，然后准备挥刀。

    “等等！不要杀我！我知道很多秘密！漩涡鸣子是波风水门和漩涡玖辛奈的女儿！！！！”那位穿越者打叫道。

    “什么？你说什么？！鸣子是水门的女儿！”如月闻言顿时停止挥刀，仿佛第一次听到这个消息一般的震惊。

    “是・・・・・是真的！我用我的灵魂发誓！！！”那位穿越者举起右手说道。

    “原来是这样・・・・・・・・难怪我怎么看鸣子的外貌那么像水门，木叶村金发蓝瞳的除了水门，就只有鸣子・・・・・・・・・”如月嘴里喃喃道。

    “哈~哈~哈~得救了！”那个穿越者心中暗想到，根据他所了解的剧情，‘鸣子是水门的女儿’这个消息如月是在疾风传开始之前和自来也的交谈中知道的，而之后疾风传几乎没她出场的机会，就只有在第四次忍界大战中出现一次，而且还是打酱油的，干掉一个秽土转生就没她的事了！

    “哼！没想到你会知道这些秘密・・・・・・・・・・”如月看向那个穿越者，然后手中的刀还是毫不犹豫的砍了下去！

    噗嗤嗤嗤！！！！！

    “为什么・・・・・・・・・”那个穿越者一脸不解的问道。

    “你知道的太多了！”说完如月便离开了这里，不过她没有注意到的是，那个原本被如月一刀砍死的穿越者，在如月离开的三小时内突然又复活了！

    “哈！好险！要不是老子有重生十字章，估计这次就栽了！”那个穿越者如此说道，“此地不宜久留，我还是快点离开吧！”

    “该死的木叶！该死的神宫！我宇智波青一定会回来报仇的！！！”宇智波青一边逃跑一边低声的咒骂道。

    “放他走真的好吗？”三代目看了看水晶球中的宇智波青，回头对耀华说道。

    “他在未来会成为佐助的垫脚石，而且我也在他身上下了点‘佐料’。”耀华轻笑道。

    “你还真是什么都算到了啊~”三代目一脸感叹的说道，然后语气一变对耀华揶揄道：“那让你来当火影怎么样？”

    “还是算了吧！我不喜欢面对那些长老会的小鬼。”耀华闻言摇了摇头，如果让他来辅佐火影的话还是勉强可以，但如果是成为火影的话，那他就敬谢不敏了。

    “哈哈哈！！我就知道你会这么说！”三代目哈哈大笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好累好累啊~【八云紫】也不来帮忙一下，我都快累死了・・・・・・

    ;

第197章 归于平淡

    宇智波家被灭族！犯人居然还是宇智波家最引以为豪的天才宇智波鼬！

    这一消息几乎让所有人都感到震惊，而且木叶也发布了通缉，将宇智波鼬定义为叛忍，但是隐约知道真相的人却认为这件事情并不简单！

    而在宇智波鼬被判定为叛忍之后，将近好几个月都没人去接这个‘单子’，甚至就算有人接了，也只是过过场面，几个月后再把单子放回去说‘我打不过他’！

    而那些穿越者却知道这件事的真相――以宇智波佐助的性命作为交换让宇智波鼬诛灭全族并对佐助保密，而自己则以叛忍的身份搜集对木叶不利的组织情报。为了保护村子防止其他国家乘虚而入，也是为了止水的意愿和弟弟的性命。

    然而宇智波鼬的行为在耀华看来却是无脑的，且不说木叶高层不知道有多少人在盯着写轮眼，光是团藏那个老家伙就让宇智波一族随时处于危险的境地！

    而且那些秉着‘不能亵渎死者’的宇智波族人肯定不会想到，他们安葬自家墓地的族人，尸身早已被那些良心被狗吃的高层拿去做实验了，眼睛里的写轮眼也肯定被团藏拿走了！

    “斑啊！真不知道你这一棋到底是下对还是下错，因为你的计谋，你的族人全都被当作‘实验材料’了啊！”耀华站在终结之谷的千手柱间雕像上看着对面的宇智波斑雕像。

    “您果然来这了啊~”耀华身后传来三代目的声音。

    “是猿飞啊・・・・・・・・果然寿命长折磨人啊，友人一个一个的离我而去，而我却什么都做不到，如果被人封印而沉睡到世界末日该多好啊~”说着耀华从拿出一罐清酒，然后大口大口的喝起来，似乎想把自己灌醉，但是作为神魔的他是不会醉的，喝醉的就只有他的心。

    “诶~到现在我也没有什么话可以说了，焱大人，生活是充满希望的，寿命只是限制这个希望的枷锁，而您却没有那个枷锁・・・・・・・”

    “是！我是没有那个枷锁！但是・・・・・・・・”说到这里耀华又喝了口清酒，然后一脸落寞的说道：“失去枷锁束缚的我只能静静的看着他们一个个的老去死去，而我却什么也做不到・・・・・・・・・”

    “焱大人・・・・・・・・・”

    “猿飞！”突然耀华转过头，看向三代目，神情异常的严肃，“要是・・・・・・・・有一天，我要是‘暴走’的话，你一定要阻止我！不！是杀死我！”

    咔嚓！！咔嚓！！

    随着耀华的话语，天上顿时闪过几道雷鸣，这白色闪光让耀华俊美的脸庞变得异常的恐怖！

    而三代目也从耀华的眼神中感受到了他内心巨大空洞中的某种正在蠢蠢欲动可怕的‘东西’！！！

    “・・・・・・・・・・”三代目见状急忙后撤提防耀华，这是身体的本能反应，而不是三代目想对耀华不利，然后一脸警惕的三代目却发现耀华的表情恢复成了原来的样子。

    “诶~你也感受到了吧，那种想要‘毁灭万物’的欲望和无尽的空虚・・・・・・・”耀华回头微微的叹了口气，“这种情况我在抚养鸣子的那三年中发现的，呵呵！到头来是我在不断的逃避・・・・・・・・”

    “您还能坚持多久？”三代目脸色阴沉的问道，如果让团藏知道耀华此时的状况，就算耀华是木叶的百年守护者，他也会设计将其铲除！

    “不知道，几年，几十年或者几百年都也有可能！”耀华看着头上的满月，既然决定当最终boss了，那就一不做二不休吧（疾风传后期就变）！

    “如果是几百年的话还好，但如果是几年的话・・・・・・・・”

    “那就做好战争的准备吧~搞不好我会是第四次忍界大战的导火索呢~”耀华调笑道。

    “请您不要说那么可怕话好吗？”三代目满脸铁青的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！你老了，连一句玩笑话都被吓成这样！”耀华毫不给面子的嘲笑着三代目。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”

    上面的对话也是穿越者们所熟悉的剧情，这也是耀华被穿越者们称为火影世界最大boss的原因！

    因为・・・・・・・・・・・

    tm的真的被他说中了啊！不仅仅是导火索，耀华完全就是第四次忍界大战的主谋兼幕后主使者！

    以至于后面出现的大筒木辉夜一出场就和耀华（黑化）合作把二柱子和鸣公主打得‘哭爹喊娘’！如果不是危机时刻鸣子用嘴炮把耀华拉回来了，不然《火影忍者》就会以大boss的胜利和主角全灭的结局收场了啊！

    十几年的世界就这么过去了（不要问我为什么这么快！毕竟这十几年间根本没什么剧情！）・・・・・・・・・

    三代目担心的耀华暴走始终没有发生，这样让三代目暗自松了口气（tm废话！时机不到，耀华会随便黑化？）。

    而鸣子也变成了一个亭亭玉立的小公主，虽然她总是追着耀华问瑶姬她们（特别是星黎）为什么没有长大，但还是被耀华以一乐拉面糊弄过去了，尽管被大宇宙意志娘化了，但鸣子的性格和原著中的鸣人差不多，不说话还好一说话就大大咧咧的、爱出风头，活泼开朗（这个和佐助完全是两个极端），还有些小孩子气！

    而且还穿着原著中那件‘破烂服装’（在耀华看来），不过那件衣服在原著中被鸣人穿着的时候，显得鸣人非常**丝；但是换成了鸣子居然就变成了萌点，导致鸣子天天跑到耀华面前卖萌耍宝（让耀华差点沦陷，三代目则‘喷血而亡’（连色诱术都省了））！

    反倒是佐助，这家伙完全就变成了一个‘独立’的番外个体！鸣子曾多次表示她很讨厌佐助，但还是想和他做朋友（这里是阿修罗的查克拉在作祟），那个‘亲吻剧情’在如月的搅局下也没有发生。

    相对于佐助的受女生欢迎，鸣子这个可爱的女孩子也是很受男孩子欢迎的，但不知为何鸣子一直对他们不理不睬，然后再被人看到她和耀华一起去吃一乐拉面之后，就说鸣子喜欢大哥哥那一类的，对此鸣子也没有反对，但也没有承认（反正耀华是很爽）。

    另一边，由于鸣子的美貌，许多嫉妒的女生都针对鸣子，导致鸣子和鸣人一样没什么朋友，而水木则趁机找到鸣子跟她说了一些事情。

    “剧情啊~不知不觉就开始了啊・・・・・・・・”如月看着正在和鸣子交谈的水木，而那些混在小屁孩中的穿越者们也在关注着这一幕。

    禁术卷轴是每一个穿越者都想要的东西，而可以得到禁术卷轴的机会・・・・・・・・・・

    就只有今晚！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好累啊~咱知道自己写的不好，就不要老是喷我了，在过半个月咱就得回到校园中了，一天一更估计是不可能了（我讨厌学校！！！）~

    ;

第198章 穿越者联盟

    禁术卷轴对于那些不怎么了解剧情的穿越者来说，就只是一个普通的卷轴，但对那些有野心的穿越者来说则是逆天的‘道具’！

    那个卷轴是由四代目火影・波风水门撰写的，记载了上千种忍术的卷轴！只要有了那个卷轴，就等于有上千种忍术！

    当然，前提是你能学得完里面所有的忍术！

    原本耀华以为那些穿越者会来一次内讧，结果啥都没发生！而且他派去监视穿越者们的耶梦加得传回一个让他非常无语的消息――那群穿越者居然抱团了！而且还组成了一个‘穿越者’联盟！

    诶诶诶！！！你们不要这么堂而皇之的盗版复仇者联盟好吗！托尼（钢铁侠）、美国队长和独眼龙（尼克・弗瑞）他们听了会哭的！绝对会哭的！！

    穿越者们的联合是耀华始料未及的，但也是最符合情理的！

    想必大家也看过原版的火影忍者吧！里面鸣人读的那所忍者学校毕业的学生当中有几人成功成为下忍了啊？可能你会说因为他们是龙套，只是过过场面的‘群众演员’。

    在此我只想说‘不’！曾经网络上有一句笑话‘我喜欢看柯南，一集死一个日本人；我喜欢看**，一集死一打日本人；我喜欢看海贼王，一集死一船日本人；我喜欢看火影，一集死一村日本人；我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人；我喜欢看《2012》，30分钟日本岛就没了。’！

    大家也看过这句笑话，其中抛开主观元素不说，单单火影忍者的一集，除了日常以外，就是外出做任务！可能是岸本不想暴露太多火影世界的黑暗（比如屠村啊~屠村啊~屠村啊什么的！），而且还特意省去了许多血腥的描写，就算是恶心也止步于大蛇丸的人体实验（而且还不是正面描写）。

    可是现在穿越者们穿越到的是一个真正的世界，而不是那个有岸本齐史这个‘和谐’工具的动漫！

    光是宇智波灭门这一事件就让那些穿越者见了一次血，跟别说后面的大蛇丸袭击木叶和佩恩袭击木叶事件了！前者还好，后者是几乎把木叶夷为平地！

    死亡人数估计占木叶村总人数的百分之八十了吧！要不是后面长门出来一个外道・轮回天生之术将木叶村全员复活了，估计火影忍者这部作品就得挂上‘18禁’的标签（原因：视人命为草芥）！

    而且穿越过来的穿越者们还知道一件事情――轮回天生之术无法复活他们！因为异界的灵魂是不受这个世界法则维护的，所以任何灵魂忍术都对他们无用（包括人间道的吸魂）！

    所以现在他们只能在剧情前期抱团以争取在后期剧情能挣扎的活下去！

    不过大家也不要对着个穿越者联盟报什么太大的期望，里面最强也就不过中忍级别（大蛇丸不算在内），所以为了快速变强，他们必须尽快得到火影忍者世界中bug之一的禁术卷轴（另外几个是仙术、尾兽、轮回眼以及血继）！

    夜晚，在木叶村外的小树林之中・・・・・・・・

    “那个，我看一看，最初的忍术是・・・・・・・多重影分身之术？什么啊！？第一个怎么就是我不太擅长的忍术！？”鸣子拍着自己的后脑勺，埋怨着说道。

    虽然鸣子在耀华的教导下学会了分身术，但本质上还是非常差劲的（发动速度比佐助慢两倍），其中最多还是九尾的妨碍（这让耀华无可奈何，毕竟鸣子没有得到九尾的认可），而这种多重影分身之术的大查克拉消耗，对于不注重操控的鸣子来说算是最适合的忍术了吧！

    而如月现在正站在不远处等待着穿越者们的到来，虽然耀华也想过他们会不会取消袭击计划，但他还是变成了如月过来等候了。

    嗖！嗖！嗖！

    “来了吗？还真快呢！”如月持刀站在几人面前，以如月的眼力一瞬间就看出了他们的身份。

    “山中次郎、奈良鹿恒、秋道丁宁，还有千手一族的千手丸间、猿飞一族的猿飞天煌・・・・・・・・・”如月眼睛微眯的看着面前的五人，穿越者版的猪鹿蝶和千手、猿飞一族的人，根据耶梦加得的情报，他们就是现在穿越者联盟中的顶梁柱了吧！

    “你打算妨碍我们吗？神宫殿下！”千手丸间上前问道。

    “妨碍？我倒要问你们，你们是要妨碍我帮助鸣子变强吗？”说着如月被遮盖的右眼露出了一点。

    “呃！”众人见状后撤了一步，被遮盖的右眼露出了一点，就代表她对他们起杀意了！

    “等等！不是这样的！鸣公・・・・・・・・咳咳！漩涡鸣子变强，我们是不会妨碍的！而且她的变强对我们也有好处啊（鸣子越强就代表未来对抗耀华就更有希望）！”看来千手丸间也是一个宅男啊！一激动把‘鸣公主’这三个字差点喊了出来。

    “嗯・・・・・・・・・・・”如月闻言沉思了一会儿，然后开口道：“这件事我不会跟三代目说的，不过你们要是真的想让鸣子变强的话，最好还是让自己变得更强吧！”

    “呼~”众人顿时松了口气，但如月的下一句话让众人的心再次提起来。

    “但是！”如月猩红的右眼死死的盯着他们，“如果被我发现你们想对鸣子不利的话，你们将会死无葬身之地！！！”

    最后几个字是如月包含着杀意说出来的，恐怖的杀气让空气中充满的血腥味，如月杀意宛如刀锋般肆意的在穿越者们的皮肤上游动，那深入骨髓的寒意，让那几位穿越者直至如月离去都无法动弹！

    在将那几位穿越者进行‘放置play’之后，如月就专注观察鸣子，经过鸣子一番学习之后，禁术卷轴中大半忍术她都已经学会了！

    至于为什么鸣子会这么聪明呢？呵呵！你们难道忘了，鸣子幼年时喝的‘奶’了吗！那可不是一般的奶！仙气洗涤过的奶能是一般的奶吗？！喝了那么长时间就算是激活阿修罗查克拉都有可能，就更别说是记住上千种忍术了（虽然不可能全记住）！

    如原著一般，鸣子用她从卷轴中学到的忍术痛殴了水木！

    呃・・・・・・・・・是用多重影分身之术群殴水木，毕竟多重影分身是鸣子本命技能，根本没有熟练度的限制；而像那些水龙弹啊~大瀑布之术啊~虽然会结印，但发不发得出来还是未知数呢！所以得多加练习！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好烦啊！！！！快要上学了！好不爽啊！！！

    ;

第199章 第七班

    分班的时候，鸣子、佐助以及春野樱还是如原着一般的分配到了同一班（第七班），而如月作为刃部的唯一成员，她并没有所谓的分班，如果可以的话，她甚至可以自成一班！

    “接下来就由旗木卡卡西和神宫如月共同加入第七班的学员，如果他们顺利地成为了忍者的话，就由卡卡西担任队长，如月作为外援。这个队伍有你们两个在，我也放心很多。”三代目对卡卡西和如月说道。

    “是！三代目大人！”卡卡西点了点头说道。

    “鸣子是九尾人柱力、宇智波佐助是宇智波一族唯一的幸存者，光是这两个身份是需要更多的上忍来保护的才对。”如月看着微笑着的三代目，心中暗想到，“猿飞，你一开始就有这个打算了对吧！”

    “既然是这样的话，我就在下午去看看他们好了。”说罢，如月准备往外走。但是走到了大门前，又停了下来。

    “哦！对了，卡卡西，你可是老师，可不要迟到得太离谱啊。”如月丢下一句话，就转身离开了房间。

    “额・・・・・・・”听到了如月的话语，卡卡西顿时满头黑线。

    “呵呵，卡卡西，记得下午可不要迟到得太离谱啊。”一旁的红豆学着如月的样子笑着对卡卡西说道。

    “卡卡西啊，这一次的考验是由你来进行还是由如月来进行呢？”这个时候，三代目开口了。

    “试练？还是由我来比较好，如果是如月来进行试练的话，我估计一个不好，那些小鬼这一生都别想当忍者了・・・・・・・・・不，估计连人都当不了！”卡卡西想了想，还是说出了自己的想法。

    卡卡西说的并不是唬人的，当初如月就曾心血来潮想要培养一个‘得力部下’，结果被如月训练的人第二天就死了！而那些人的死相，卡卡西他们到现在还记忆犹新着呢！

    “嗯，就算换做是卡卡西，恐怕这一次那些小鬼也有很大的几率当不了忍者吧。”一旁的阿斯玛淡淡的说道，眼皮微微一抽，他也看过那些人的死相，到现在他还感到有些后怕呢！

    “而如果是如月的话，他们估计连命都没了吧！”这是阿斯玛在心中说的。

    “这可不一定啊，要是那些小鬼知道卡卡西考验真正的意义，说不定真的可以过关呢。”红淡淡的说道，这位没有过那些人的死相，所以她不明白到底是为什么让这两个大男人谈之色变。

    “呵呵，那就要看看那些小鬼有没有那么好的运气了，毕竟这一次如月也在这里，我想她协助卡卡西一起进行考验也是有可能的。”三代目吐出一口青烟，微笑着说道。

    “不过，依照如月以往对鸣子的态度，估计除了鸣子之外，其他人应该都不会毫发无损！”阿斯玛苦笑道，“估计卡卡西也会在‘受伤’的范围内！”

    “・・・・・・・・・・”众人沉默，这倒是一个大问题。

    下午，在忍术学校的教室之中・・・・・・・・・・・

    “鸣子，乖乖坐好啦。”小樱对还在门口东张西望的鸣子说道。

    “但是，为什么只有我们第七组的老师姗姗来迟啊？其他小组都和他们的新老师不知道跑到那里去了。伊鲁卡老师也已经回去了！”鸣子十分埋怨的说道，她晚上还要和焱哥哥一起去吃一乐拉面呢！

    “那些事我不知道！等一下，你在做什么啊，鸣子？”小樱问道。

    “嘿嘿，迟到的家伙就是不对。”鸣子将黑板擦卡在了门上，露出一个腹黑的笑容说道。

    “真是的，我可不知道你干了这事儿喔。”小樱叉着腰说道，但是心中却是另一种想法。

    “哼，上忍才不会落入这么老套的无聊陷阱里呢。”佐助不屑的说道，不过他还是稍稍注意了一下门上的黑板擦。

    “是啊！是啊！鸣子你真的很笨呢。”小樱也附和道。

    “嘣・・・・・・・”就在这个时候，卡卡西推门走了进来，刚刚伸出自己的刺猬头，就被门上的黑板擦打了个正着。

    “哈哈，他上当了！他上当了！哈哈・・・・・・・”看到了卡卡西的衰相，鸣子肆无忌惮的笑着。

    佐助和小樱顿时呆滞！

    “啊~卡卡西未免也太丢脸了吧！”不远处的如月看到这一幕，有些哭笑不得的说道。

    “对不起，老师，我阻止过她了，可鸣子她不听我的。”这时候小樱略表歉意的说道。但是心中却在说‘干得好！’

    “呵呵，卡卡西，你‘完全中招’了嘛。”这时候，如月也跟着走了进来，却看到了佐助一脸怀疑地看着卡卡西。

    “如月姐！”鸣子指着如月一脸惊讶的说道。

    “哟！鸣子！好久不见！”如月举起右手对鸣子打了个招呼。

    “你们认识？”小樱有些疑惑的问道，佐助也是一脸好奇的看着两人。

    “嗯！”如月和鸣子闻言齐齐的点了点头。

    “喂！你们不要无视我啊！真是的！”卡卡西见众人无视他，额头上顿时出现一个井字。

    “诶~该怎么说呢？我对你们的第一印象嘛・・・・・・蛮讨厌的。”

    不过一会儿，众人来到天台上，如月和卡卡西正靠坐在栏杆上，双手抛胸看着三个坐在楼梯上的‘主角’。

    “对了，来做个自我介绍好了。”卡卡西说了一句。

    “自我介绍？那该说些什么呢？”小樱问道。

    “这个嘛・・・・・・喜欢的东西、讨厌的东西，对将来的梦想、趣味啦・・・・・・・诸如此类的东西。”卡卡西解释道。

    “等一下，老师先自我介绍一下吧。”鸣子举手提议道，而这个动作让如月陶醉了一秒。

    “我嘛。”卡卡西指了指自己说道：“我叫旗木卡卡西。我喜和讨厌的东西，不想告诉你们。”

    “唉？”鸣子（如月：好萌！）和小樱有些诧异。

    “将来的梦想嘛・・・・・・・・・兴趣么也是各种各样的。”卡卡西淡淡的说道。

    “结果我们知道的不就只有他的名字？”小樱翻着白眼说道。

    “嗯。”鸣子也点了点头。

    “然后就是我了！”如月指了指自己说道：“我叫神宫如月，喜欢的是焱特制的豪辣料理，越辣越好！讨厌的东西是战争和孤独；兴趣是和强者战斗！将来・・・・・・・呃，没有什么梦想，保持现状就可以了！”

    “以上！好了，接下来该你们了。”说罢如月摊了摊手，对着鸣子三人说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    想加qq群的，看这里！

    qq群号：234，332，626

    ;

第200章 剧情依旧

    “我叫旋涡鸣子，喜欢的东西是泡面，更喜欢的是，焱哥哥请我吃的一乐的拉面。讨厌的东西是等待面泡好的三分钟，我的兴趣是品尝和比较各种泡面，然后，将来的梦想是，成为火影！我要让所有人都认可我！”鸣子兴奋的说道。

    “原来如此，这个小丫头的成长还蛮有趣的。好，下一个。”卡卡西淡淡的说道。

    “我叫春野樱，喜欢的东西・・・・・・倒不如说喜欢的人是・・・・・・（看了看旁边的佐助）我的兴趣是・・・・・・将来的梦想是・・・・・呀・・・・・・・”小樱不好意思的尖叫了一下。

    “然后呢？讨厌的东西呢？”卡卡西问道。

    “是鸣子。”小樱十分肯定的说道，由于鸣人被娘化了，所以原本讨厌鸣人的小樱，就变成将鸣子看作是情敌了。

    “哎~怎么这样啊！”听到小樱的话，鸣子顿时一脸沮丧，刚说要得到所有人认同，现在就被人打脸了。

    “这个年纪的女孩子，恋爱还是比忍术来得重要啊。”卡卡西拖着下巴说道。

    “卡卡西，我可是听到了哦。”如月斜着眼看着一旁的卡卡西，右眼隐隐约约的透露出了一丝红光。

    “啊！啊・・・・・・・呵呵~最后一个。”看到如月那恐怖的眼神，卡卡西立刻识相得转移了话题。

    “我叫宇智波佐助，讨厌的东西有很多，也没有什么喜欢的东西。而且，我有一个不仅仅是作为梦想的野心。重振宇智波一族，还有一定要・・・・・・・杀死那个男人。”佐助阴冷的说道。顿时气氛就完全改变了。

    由于鸣人被娘化了，所以在一旁的鸣子，听到佐助的这一句话，并不会像原著那样‘冷汗直冒心想：“他该不会说的是我吧。”’

    但听到佐助语气中的杀意，鸣子还是感到有些毛骨悚然。

    “果然是这样啊。”没有管小樱崇拜的眼神，如月和卡卡西相互对视了一样，而后就点了点头。心中已经知道了对方的想法。

    “鼬，你给佐助下的这个‘诅咒’，恐怕就只有鸣子可以解决了吧！”看着一脸阴沉的佐助，如月有些悲哀的想到，“如果他知道当年屠杀也有自己一份，估计・・・・・・・・・・・”

    “诶~”一想到这里，如月便无奈的摇了摇头。

    “好，三人的自我介绍就此结束。从明天开始执行任务。”卡卡西转过头对着三位下忍说道。

    “是什么样的任务？”鸣子一脸兴奋地问道。

    “嗯・・・・・・・只有我们五个人能够完成这个任务。”卡卡西淡淡的说道。

    “是什么？！什么任务啊？”鸣子兴奋的问道。

    “生存演习。”卡卡西回答道。

    “生存演习？”鸣子有些疑惑。

    “不是执行任务嘛，为什么变成演习了呢？演习的话，我们在学校已经做过很多次了。”小樱有些不满的说道。

    “这不是普通的演习。”卡卡西淡淡的说道。

    “那！那是什么样的演习？”鸣子问道

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・”卡卡西阴笑了起来，不过他那猥琐的表情却让一旁的如月直翻白眼。

    “喂，这有什么可笑的，老师？”小樱问道。

    “呵呵，不是，如果我说出来的话，你们绝对会因此而退出的。”卡卡西似笑非笑的说道。

    “啊？”鸣子有些疑惑。

    “27个毕业生中，只有九人能被认同为下忍。其余18人还要再回学校训练，也就是说，这次演习将是淘汰率高达66%以上的难测试！”卡卡西阴冷的说道。

    “看吧看吧，想退出了吧。”看着三人惊讶的表情，卡卡西淡淡的说道。

    “怎么会这样？那为什么要有那个毕业考啊？”鸣子有些不忿的问道。

    “那个嘛~那只是为了选拔有可能成为下忍的学生而已。”卡卡西淡淡的答道。

    “什么！？”众人一阵惊呼。

    “嘛，总之，明天我和如月将在演习场决定你们是合格还是不合格。记得带上忍者工具，早上5点集合。”卡卡西大声吩咐道。但此时，下面的三人的心中却都是波澜不惊。

    “那么，解散。喔，记得不要吃早餐，”卡卡西回头说了一句。

    “会吐出来的。”

    如月见卡卡西离开之后，便将鸣子拉到一边，对她叮嘱道：“鸣子，你不要相信那个猥琐的卡卡西（卡卡西：喂喂！）！明天一定要吃的饱饱的！”

    “为什么啊！？如月姐。”鸣子有些疑惑的问道，一个说不要吃饭，另一个却又说要吃的饱饱的。

    “那个家伙・・・・・・・是个出名的迟到王！就算是上忍开会他也会迟到，所以如果你不吃饭的话，明天可能会饿着肚子被他晾在那里！”如月一脸无奈的说道。

    “诶！！！！真的吗？！”鸣子一脸不敢置信的问道。

    “其实我告诉你也是为卡卡西好（卡卡西：我可不认同你这句话）！如果你鸣子鸣子在饿肚子的情况下又被他虐了的话，焱可是会去找他麻烦的！”如月摆了摆手说道，“恐怕卡卡西会被揍个半死吧！”

    “诶？焱哥哥很强吗？！”

    “如果他不强的话，那木叶村就没有什么强者了！”如月毫不犹豫的吐槽道，“如果你想要变强的话，你可以去找他！”

    “哦・・・・・・・・・・”鸣子若有所思的点了点头。

    “那个家伙・・・・・・・・”由于如月设下了屏蔽声音的术式，所以小樱和佐助两人根本就不知道如月对鸣子说了什么。

    “记住了哦！千万千万不要忘记！”如月在做完最后的叮嘱时，屏蔽术式也消失了（时间限制到了）。

    “嗯！我知道了！”鸣子点了点头。

    “那・・・・・・・明天见！”说着如月便离开了这里。

    “呐~鸣子，那个如月到底跟你说了什么啊？”小樱一脸好奇的问道，就连一旁的佐助也有些好奇。

    “无可奉告！”

    “・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~昨晚那些人吵得我睡不着觉啊！结果俺睡到下午两点的时候才起床！到现在还浑身酸痛呢！！！

    ;

第201章 考验?

    第二天・・・・・・・・・・・・

    “鸣子・・・・・・・”佐助和小樱两人看着鸣子，眼神有些幽怨。

    “诶？什么事？”鸣子一看见两人的表情，就感到有些不安。

    “你早知道卡卡西老师会迟到对吧！”小樱一脸愤怒的说道。

    咕~~~~~咕~~~~~~~

    “唔・・・・・・・”小樱脸色有些铁青的捂住肚子，看来是饿的不轻啊！

    “・・・・・・・・・”虽然佐助很想掩饰，但是那咕噜声还是被鸣子和小樱听到了。

    “噗！呵呵・・・・・・・・”鸣子捂着嘴一副想笑又不想笑的表情。

    “你这个家伙！！！！”小樱实在忍无可忍，直接给了鸣子一个爆栗。

    “好痛！”鸣子瞬间就抱头蹲防了！

    与此同时，在远处天台观察这一幕的如月顿时瞪大了双眼，鼻子里喷出了堪比水柱的赤红色液体，然后一副‘吾辈，此生无憾’的表情向后倒去，那巨大的出血量实在让人无法直视。

    “啊嘞？我怎么会在这里？”如月一脸茫然的看着灰暗的天空，她的眼前有一条看不见尽头的河流。

    “老爷爷！你知道这里是那里吗？”如月突然看见了对岸有一个仙（猥）风（琐）道（至）骨（极）的老者正坐在河边钓鱼。

    “・・・・・・・・・・・・”那位老者看见如月，也是一脸惊讶，似乎不明白为什么这里会出现她的存在一般。

    “那个・・・・・・・・老爷爷？”如月见那个老者没有说话，一脸疑惑的问道。

    “胸不过e就别出来丢人现眼了！”只见那位老者正准备开口的时候，一旁的草丛中突然跳出了一只智神指着如月说道。

    “诶~”那位老者闻言看了如月的胸部一眼，然后好似惋惜的摇了摇头。

    “唔・・・・・・・你们・・・・・・・”如月闻言额头上顿时出现了两道井字，一脸愤怒的拔出背后的太刀冲向那两个猥琐的家伙，“我要砍了你们！！！”

    哗啦啦啦啦！！！！！！！

    突然如月面前的河流中突然泛起一道道浪花，然后一群鹤发童颜的老者突然从河流中浮起。

    “呜啊啊啊啊啊！！！！！”如月见状急忙停下脚步，“你们干嘛挡着我啊！”

    “回去！”其中一位身穿西装着老者说道。

    “诶？”如月歪着头表示难以理解。

    “回去！”这次是一位身穿中山装杵着拐杖的老者。

    “诶，那・・・・・那个・・・・・・・・”

    “回去！”一位好似龟仙人的老者按住如月的肩膀一推！

    “啊啊啊啊！！！！”如月好似做噩梦般的醒来，发现自己正躺在天台上，而远处的三位下忍还在等待着卡卡西。

    “呼~是梦吗？”如月揉了揉脑袋，“最近是不是太累了啊！”

    ――――――――――――少女过渡中――――――――――――――――――――

    “做忍者这么冒失可不行啊，鸣子。”如月看着被绑在树上的鸣子，淡淡的说道。

    “哼！”鸣子仿佛闹脾气一般把头撇向一边，不再理会如月的说教。

    “我是不是有些嗦了啊。”如月有些疑惑。

    嗖――嗖――嗖――

    就在这个时候，一阵阵破空声传来，如月知道，这是佐助掷出的手里剑。

    “唉~佐助，我说你啊，你也不要做这种没有意义的偷袭好不好，白光・一闪！”如月将手伸向背后，看也没看那些手里剑，顿时，一道刀光闪过就将飞来的手里剑给全部砍成碎片。

    “在那里吗？”如月眼神一凝，正在树林之中高移动的佐助瞬间就被如月看到了，嘴角微微扬起。

    “先把小樱打倒，然后再和他好好的玩玩吧。”如月拿定了主意之后，持刀的右手一甩，左手上凝聚出一颗如空气弹一般的圆球。

    “我可不懂那些《忍者战心得》之类的东西，那些东西还是让卡卡西来教你们比较好，这颗气弹虽然威力强大，但对人体没有太大的杀伤力，你就好好睡一觉吧！”话音刚落，如月就将手中的空气弹掷出，那颗空气弹将阻挡着自己的一切树木全部破坏！然后又以迅雷不及掩耳之势撞向小樱的后背！

    “啊！・・・・・・・・”一声惨叫之后，树林之中就恢复了平静，估计她已经被空气弹给震晕了吧。

    “刚才那是什么？”这个时候，树林之中传来了佐助的询问声。

    “没什么，小小的空气弹，因为空气对人体的震颤，她估计要晕上十几分钟吧・・・・・・・・・・而且，现在是你担心别人的时候么？你的同伴现在可是全部被我撂倒了哦。”如月是笑非笑的说道。

    “震颤？虽然我不懂人体，但我和他们可不一样啊。”佐助一脸阴冷的说道。

    “这种话等你抢到了我身上的铃铛再说吧，佐助。”如月笑道，心中却是有些复杂的想到：“想当初佐助是多么活泼可爱・・・・・・・・可现在，诶~完全就是个中二病兼冷冰山嘛！”

    嗖――――

    一阵破空声响起，佐助还是按耐不住，对如月动了攻击。

    “手里剑对我是没有用处的，白光・一闪！”如月再次拔出了身后的太刀，将手里剑砍成两段。原本她是想使出白樱的，但想想还是算了，如果他使用任何一个超过白光的剑技的话，估计佐助就算是死，也会死无全尸（如月的剑技由弱到强共分为：白光、白樱、绯色、绯樱、死气、死樱）！

    （特注：裂空闪和四重影月轮舞是属于普通攻击，并不在剑技范围内；凡是没有白、绯、死开头的招式，对如月来说都不算剑技）

    “嗯・・・・・・・手里剑之术练得不错，但是这是没有用处的。”如月看着地上那几个被她切成两半的手里剑。

    “既然这样，那么我就只有近身攻击了！”说着，佐助的右手就取出了自己的苦无，冲向了如月。

    “你难道不知道，卡卡西的体术比我弱吗？竟然还向我动正面的攻击？”如月有些感兴趣的问道。

    “哼！”佐助冲到了如月的面前，右手的苦无直接向如月的心脏部位刺去。

    “没用的！”如月左手一伸，瞬间就抓住了佐助的手腕，然后佐助的手就再也无法前进一丝一毫。

    “切！”自己的手被擒住之后，佐助并没有吃惊，右脚在原地一蹬，左脚立刻向如月的额头部击去。

    “嗯！体术你练得也不错啊~”如月边说边用右手挡住了佐助的左脚。

    “呵呵！”佐助冷笑一声，此时，佐助的左手现在还是空着的。

    “啊啦~真是好算计呢！”如月见佐助的左手向她腰间的铃铛抓去，脸上浮现出一丝莫名的笑容。

    “你该不会以为，我只会剑术而不会忍术吧？”

    “什么！”佐助闻言心里一惊，突然‘砰’的一声，如月便化成了一团烟雾！

    “可恶！影分身之术吗？！到底是什么时候用的？”佐助有些愤恨的说道。

    “与其考虑这个，你还不如担心一下自己吧！”不知何时，如月已经来到了佐助的身后。

    “什么时候？！！”佐助闻言急忙回头，然后他看到了一个宛如怪物般猩红的右眼。

    “幻术・猩红的噩梦！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好累好累啊~头好疼，两更很累的啊！！！你们也不体谅一下我这个体质差劲的宅男！

    ;

第202章 全员合格!

    由于之前如月的提示，导致今天鸣子是吃得饱饱的，所以她并没有去偷吃便当，也没有被卡卡西发现而被绑在木桩上。

    当然，就算卡卡西发现了，他也不敢把鸣子绑在木桩上，毕竟不远处有一个随时都会透露出右眼的‘杀人姬’，以及某个不知道隐藏在什么地方的木叶‘大boss’！

    一不小心，随时就有可能万劫不复啊！！！

    看着被如月绑在大树上的鸣子，卡卡西默默擦了擦额头上的冷汗。

    就这样，当闹钟响起，昏迷的小樱和佐助被如月扛回来的时候，鸣子正坐在木桩旁边（卡卡西实在不敢把鸣子绑起来）。

    “喂！！！该醒了！”如月见小樱和佐助一直昏迷不醒，挥起拳头向两人的脑门打去。

    砰！砰！

    “好痛！！！！”看！这招立竿见效，两人瞬间就苏醒过来了！

    “还真是暴力啊！”卡卡西看着捂住头部的两人，默默的擦了擦脸上的冷汗。

    咕~~~~~~咕~~~~~~~

    “噢噢~你们的肚子都咕噜咕噜的叫嘛。对了，关于这次演习的结果，根据我的观察・・・・・・・・嘛~你们那都不用再回忍者学校去了。”卡卡西微笑着说道。

    “那，也就是说，我们三人都・・・・・・”鸣子一脸兴奋。

    “没错，你们三人都・・・・・・・”看着自己眼前兴奋的三人，卡卡西微笑的表情立刻冷了下来。“都不必当忍者了！”

    就在三人都在兴奋当中的时候，卡卡西的一句话，把众人都拉回了现实。

    “你叫我们不必当忍者，这是什么意思？虽然我们没有抢到铃铛，但也不必叫我们退出吧！”从卡卡西的话语之中反应过来之后，鸣子顿时不满的说道。

    的确，就算是卡卡西和阿凯两个人一起上也没资格在如月手中抢到铃铛，换做鸣子这几个小鬼就更不可能了！

    “因为无论你们中哪一个都是没有资格当忍者的小鬼。”卡卡西淡淡的说道，这句话让一旁如月一副‘我不认识他’的表情（因为当初卡卡西也没从水门手中抢到铃铛）。

    “切！”听到了卡卡西的这句话，佐助终于按按耐不住，冲向了卡卡西。

    “我就说你么是小鬼了吧。”结果如原著一样，佐助轻而易举的就被卡卡西给撂倒了。

    而这个时候，小樱却开始为卡卡西用脚踩佐助的头而感到不平，就连鸣子也是一脸不满。

    “你们几个，是不是太小看忍者了啊？你们明白我们为什么要分组演习吗？”卡卡西严肃的说道。

    “什么意思？”小樱有些疑惑的问道。

    “换句话说，你们三个根本就没有弄懂这次测试的答案。”紧接着，卡卡西就在众人的提问之下，说出了这一次生存演习完全就是为了考验新生团队合作，一直到了最后，在卡卡西说到了慰灵碑的事情之后，眼前的三人都露出了懊悔的神色。

    “我再给你们最后一个机会，不过，下午，会由我来当你们的对手，抢铃铛的战斗会变得更加激烈。还想挑战的人就去吃便当吧，不过，不能给佐助吃。”卡卡西淡淡的说道。

    “诶？”佐助一脸疑惑，为什么会是他！

    “为什么是佐助啊？！！”小樱愤愤不平的说道。

    我也想说‘不给鸣子吃’啊！但你难道没看到我背后那个‘杀人姬’已经开始眼冒红光了吗？！！！

    被如月盯着的卡卡西双腿有些打颤，背后早已被冷汗浸湿了。

    “这是对他挑衅老师（卡卡西：抱歉，佐助，我只能这么做了！）的惩罚。如果有人分给他吃的话，那个人就立即不及格！！！”卡卡西一脸‘严肃’的说道。

    “・・・・・・・・”佐助一脸呆滞・・・・・・・・

    “为什么啊？！！”小樱大喊道。

    “在这里，我就是规则，明白吗？”卡卡西严肃的说了一句，随即便和如月离开了第三训练场。

    “算你识相！”如月对卡卡西如此说道。

    “呵呵・・・・・・・”对此，卡卡西只能苦笑了。

    而在卡卡西和如月走后，鸣子和小樱最后还是‘不守规矩’，但她们却不知道卡卡西和如月其实就躲在一棵大树后，观察着他们三人的一举一动。

    因为鸣子早上就已经吃得饱饱的，所以她不介意分给佐助便当，至于小樱・・・・・・・好吧，就算是佐助把她的那一份也吃掉，她也无怨无悔！

    “好了！卡卡西，现在该你出场了吧？”如月对一旁的卡卡西说道。

    “呵呵，我知道，他们都很优秀啊~”卡卡西笑道，他看着三人，仿佛看到了过去他和带土还有琳。

    在这之后，卡卡西也就和原著一样，在吓住了鸣子三人之后就将他们合格的消息告诉了他们三个，当然，那一句“我们把破环忍者规则的人叫做废物，但是那些不珍视同伴的人，更是连废物都不如。”的名言卡卡西还是没有忘记说的。

    “演习到此结束，全体合格，第七班明天开始执行任务。”说完了这一句话，卡卡西就带着三人离开了第三训练场。

    ――――――――――少年过渡中―――――――――――――――――――――――

    “和我原本设想的有些不同啊~”耀华看着眼前的三代目。

    “就算不同，他们也还是通过了啊~”三代目一脸欣慰的看着水晶球中的那一幕幕。

    “真是不可思议啊！猿飞你的三忍一班，水门的那一班，然后是卡卡西的第七班；仿佛就像命运一样不断的传承下去！”耀华摸了摸怀中的小狐狸有些怀念的说道。

    “啊~都是三人，但现在除了这新生的三人外，他们的前辈都・・・・・・”三代目再次想起了他的徒弟・大蛇丸。

    “大蛇丸只是例外，他某种意义上是在追求着自身的命运，所谓的叛变，仅仅只是他‘迷路’了而已。”耀华嘴里喃喃道。

    “命运吗？那他们的命运呢？”三代目指了指水晶球中的三位下忍。

    “他们可不一样，他们的命运可是天命，就像柱间和斑一样，但现在‘他们’的‘兄弟之争’已经开始变质了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天就一更吧~实在太累，不要喷我！

    ;

第203章 波之国

    “啊啊~我可爱的小虎啊！我都快担心死了！”此时，志治美夫人（好恶心）用她那‘丰满’的脸庞摩挲着可怜的阿虎。

    “哈哈，你这只死猫这下尝到苦头了吧！”鸣子幸灾乐祸的笑道。

    “有这种主人难怪它想逃。”小樱也附和道。

    “嗯，接下来，卡卡西的第七组的下一个任务是・・・・・・帮四重大人带孩子。不然就到隔壁村子买东西。还有帮忙采收地瓜・・・・・・・”

    “不要！！！这种任务不要找我们！我想干更厉害的任务！给我们其他的任务。”鸣子还是如原著一般发起了牢骚。

    而一边的佐助也觉得鸣子说话十分有理，一旁的小樱倒是有些不耐烦，卡卡西和如月见状无奈的摇了摇头。

    “笨蛋，你们只不过是没什么经验的新手！每个人都是要从最简单的任务开始鸡肋经验的！”伊鲁卡训斥道。

    “可是，可是！最近我们一直都在干很无聊的任务。”鸣子一脸不忿的说道。

    砰！

    “你给我适可而止啊！”还没等鸣子说完卡卡西就一拳打在了鸣子的头上。

    “好痛・・・・・・・”鸣子捂着头蹲下――抱头蹲防！

    “卡卡西你死定了！！！”如月用她的右眼瞪着卡卡西，心中不断的咆哮着。

    “鸣子。看来有必要好好地和你说明一下什么是任务了・・・・・・・”三代目就缓缓地将忍者任务的事项给鸣子他们作出了一个说明。

    “昨天我吃的是猪骨拉面，今天就吃味噌拉面好了。”但鸣子好像并没有理会三代火影的说教，正在和卡卡西等人谈着自己的饮食。

    “给我听着！”三代目一副‘朽木不可雕’的表情，大声说道。

    如原著一般，最后第七班的任务终于定在了一个c级的任务上。

    “波之国吗？”如月心中暗想到。

    ―――――――――――少女过渡中―――――――――――――――――――――――――――――

    在木叶村的大门前，第七班的如月、卡卡西、鸣子、佐助、小樱还有任务委托人达兹纳都在这里。

    “好啊，出发！”鸣子双手高举，大声说着。

    “你激动个什么劲啊。”小樱有些不耐烦的说道。

    “因为我还从来没有离开过村子啊！”鸣子兴奋的说道。样子看上去要多傻就有多傻（如月：但是傻的可爱啊！啊！鼻血・・・・・・・・）。

    “喂，这个小丫头真的没问题吗？”达兹纳有些不放心的问道。

    “哈哈！放心吧，鸣子是没问题的，而且有我这个上忍在这里，您就不用担心了。”卡卡西笑着说道。

    一说到鸣子，卡卡西就想起了在生存演习中鸣子对如月使用的忍术――那绝对是禁术卷轴中的忍术，不止多重影分身之术！还有水遁・水龙弹、风遁・大突破・・・・・・・・・

    虽然都被如月砍断了，显得那两个术有点像纸老虎（因此小樱和佐助没有看出鸣子的强大），但那两个术的威力确确实实已经达到了上忍级别，如果不是如月本身实力太强的话，铃铛早就被鸣子抢到了！

    在这之后，卡卡西一行人就开始向波之国进了，卡卡西也在路上跟小樱等人讲解又关于五大国和‘五影’的事情。

    “嗯？”刚走过一个小小的木桥，如月就发现了道路中的一滩水渍，而一旁的卡卡西也很明显察觉到了。

    “嗯？”鸣子一脸疑惑的看着道路上的水渍，然后她突然恍然大悟。

    “大家退后！”只见鸣子大叫一声，然后拿出手里剑冲向前去。

    嗖――

    就在这个时候，只见原本平静的水面一阵波动，两道黑影就向众人冲来，目标很明显是如月。

    “看招！手里剑影分身之术！！！”鸣子不用结印直接投出手里剑，而手里剑在鸣子投出的瞬间就变成了手里剑剑雨。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    噗！噗！噗！噗！

    “啊啊啊啊！！！！！”一瞬间那两个人就被鸣子的手里剑剑雨给刺成‘刺猬’。

    “哦~不用结印，就可以使出手里剑影分身之术・・・・・・・・”卡卡西若有所思的看了看鸣子，为什么鸣子的背影那么像老师呢？是我的错觉吗？

    “可恶！差距居然这么大！”佐助不甘的握紧了拳头。

    “好厉害・・・・・・・”小樱则一脸呆滞。

    “雾忍吗？”如月拔出太刀，走到两人面前。

    “你・・・・・・・你是！鬼・・・・・・・鬼神姬！！”身受重伤的两位雾忍一脸惊恐和绝望的看着持刀的如月，他们绝对不会认错！那个猩红的右眼以及手上那把樱红色的太刀！

    “哦~你们认识我啊！虽然已经很久没有‘重操旧业’，但是・・・・・・・・”如月说着缓缓举起手中的太刀・・・・・・・・

    “够了，如月，这两个杂鱼应该还不值得你出手吧！”卡卡西见状急忙阻止如月，鸣子她们还在后面看着呢！

    “哼！”如月冷哼一声，有些失望的将太刀收入刀鞘。

    “呼~得救了！”两位雾忍顿时松了口气。

    “鸣子，你刚才好厉害啊！而且那个是什么术啊？居然能将手里剑分成那么多实体分身！”小樱有些崇拜的说道。

    “那个嘛・・・・・・・・”鸣子挠了挠头，然后跟两人解释道：“手里剑影分身之术，是三代目老头创造出的a级忍术，有可观的攻击力，适合群攻敌人或攻击形体巨大的对手。将影分身术用在手里剑上，使之形成手里剑剑雨。”

    “鸣子，那个・・・・・・・・之前你是怎么发现那两个人的？”佐助上前问道。

    “很明显啊！”鸣子一副‘无所谓’的样子说道，“这几天根本没下雨，路上哪来的水渍啊！”

    “啊？”小樱和佐助闻言一愣，就这么简单？

    “观察力不错嘛~鸣子！”此时卡卡西解决了那两个雾忍之后，走来对众人说道，然后他撇了达兹纳一眼。

    “达慈纳先生，我有些事情要问你！”卡卡西一脸冷淡的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    算了~算了！还是两更吧！

    ;

第204章 桃地再不斩

    大约在一天之后，在前往波之国的小船上，卡卡西正在和达慈纳谈论着有关于这一次任务的事情。而如月则在小船的后半段盘膝坐着，这是耀华在幻想乡世界养成的习惯。

    大约半个小时之后，卡卡西等人终于上了岸，如月看了看一脸得意的达慈纳心中也觉得好笑。

    “真不知道卡卡西是心地善良呢，还是太容易被人利用了。真是・・・・・・”如月心中无奈的想到。

    “好了，那你们就快送我平安回家吧。”达慈纳说道。

    “是~是~”卡卡西回答了一句但是心中却知道，下一次的战斗可不会是像上次一样那么轻松了，对方一定会派出上忍前来对达慈纳进行刺杀。

    而原著中鸣子的手里剑表演也没有发生，诶~毕竟人家都会用手里剑影分身之术了，在来什么表演就有点那个啥了。

    下一刻，在如月的感知中突然出现一个人，没错！他就是站在距离自己一行人不远处的一颗大树上的再不斩。

    “桃地再不斩吗？事情真是越来越有趣了呢~”如月脸上露出莫名的微笑，果然亲身经历比看动漫还要爽啊！

    “大家快趴下。”就在这个时候，卡卡西大喊了一声，众人应声作出了匍匐的姿势，仅仅在下一瞬间，就有一把大刀从众人的身体上空旋转着飞了过去。嵌在了前方不远处的大树树干之上。紧接着，就只见一个脸上缠着白色绷带的人落在了那把大刀的刀把上。

    “看上去鸣子好像很兴奋啊，不过两人的差距还是太大了。”如月看了看自己身边已经跃跃欲试的鸣子，心中无奈的说道。

    “哦呀哦呀~这不是雾隐忍者村的流亡忍者，桃地再不斩么？”卡卡西淡淡的说道。一旁如月伸手拦住了准备冲向前去的鸣子。

    “退后，就算你会再多的忍术，他也不是你现阶段可以战胜的敌人。”如月一脸严肃的说道。

    “哦・・・・・・・・・・”鸣子闻言一脸失望的退到了后面。

    “想不到写轮眼的卡卡西也在这里，不好意思，能把那个老头交给我吗？”再不斩阴阴的说道。

    “鸣子你们不要插手，你们摆好d字阵形，保护好达慈纳先生，这就是最好的团队合作了。”卡卡西严肃的说道。

    “至于如月・・・・・・・・你还是见机行事吧~”卡卡西有些无奈的说道。

    “嗯？难道你就是那个令雾忍村避之唯恐不及的木叶鬼神姬・神宫如月吗？那还真是大事不妙了呢~”再不斩一脸凝重的说道，右手不由得一颤，对于如月的传说他也是听过的，据说人家的实际战斗力可是仅次于影级。

    当然，最恐怖的莫过于她手上染指的生命，据不可靠估计，死在她手上的人没有一千也有一万！

    “哼！看上去你好像很轻松的样子啊，再不斩。你鬼人的名号也不是徒有虚名啊。”如月神情淡漠的说道。

    “你们刚刚就在说什么写轮眼，鬼神姬的，这些到底是什么啊？”鸣子疑惑的问道，因为她没有出过村，所以并不知道如月和卡卡西在忍界的名声。

    “呵呵！这个小丫头这么想知道的话，我就告诉你死前的最后一个问题吧，你面前的这两位，在忍界可是大有名气啊！从前在雾隐暗杀部队的时候，随身携带的手册上就有着这样记载的一句话，‘复制了上千种忍术的存在，复制忍者卡卡西。’至于，你身边的这位少女，如果卡卡西说的是真的话，那么她就是木叶理论上的‘最强’！近年来的传闻是：‘将杀人升华为血腥的艺术，木叶杀人姬・神宫如月。’她可是仅仅以一人之力就足以匹敌一个国家的战力，更加恐怖的是，她杀人毫不留情，几乎没有人可以在她手上留下全尸，而事后她身上就连一个伤口都没有！我可是好心告诉你啊，等你到了那个世界之后再感谢我吧。”再不斩淡淡的说道。

    看样子，再不斩虽然对如月的威名也有些恐惧，但毕竟是虚名，他也没有见过如月屠杀出来的‘地狱’，所以再不斩认为那很有可能是某些高层（特指木叶）搞出的宣传（主要是威慑其他忍村）吧！

    “看来，再不斩先生好像有些怀疑我的实力呢？”如月也不理会自己身边鸣子三人的炙热目光，露出一个柔媚的笑容，但是卡卡西知道，那是如月发飙的前奏。

    看！如月连猩红的右眼都露出来了！

    “不，我并不是怀疑，我是根本就不相信而已，说句题外话，以你现在的年龄是不可能拥有那个实力的。”再不斩淡淡的说道，尽管如此，再不斩的右手还是有些颤抖，希望那个木叶杀人姬是徒有虚名的吧~

    “我可以认为你这是在嫉妒我么？”如月眼睛微眯。

    “那也要你有那个资本才行。小丫头可不要太嚣张。废话少说，我现在必须杀了那个老头，但是看样子必须先打败你还有卡卡西才行啊。”话音刚落，就跃到了湖面之上，再不斩见到自己的话语并没有激怒自己面前的少女，心中也有些恐惧，但紧接着，周围的的景色就立刻开始变得模糊了。

    “雾隐之术么？这对我来说可没有什么用处啊！”以如月堪比漩涡水户的感知，瞬间就知道了再不斩躲藏的位置。

    “在那里，接招吧――白光・挥斩！”如月的瞬间拔出背后的太刀，顿时一道银白色的斩击射向了达慈纳的身后。

    噗嗤！！！

    一声血肉穿过的声音响起，但如月知道自己这一斩并没有砍在再不斩的身上，仅仅只是毁掉了一个再不斩的水分身。

    而这个时候。再不斩已经来到了如月的身后。但是如月却并没有移动自己的身体，眼看再不斩的斩首大刀就要砍到如月身上了，但就在这个时候・・・・・・・

    “分身真是麻烦死了！每次都要一个一个的杀・・・・・・・”如月有些抱怨的说道，缓缓将太刀举起・・・・・・・・

    铛！！！！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・・

    如月的太刀轻而易举的就挡住了再不斩的斩首大刀，但如月脚下地面瞬间塌陷，出现一道道裂痕和两个脚印。

    “咕・・・・・・呃！可恶，难不成那个传说是真的？木叶杀人姬・・・・・・・・”再不斩仿佛用尽全身的力量不断的向斩首大刀施压・・・・・・・・・・

    然而，这并没有什么卵用！如月的太刀一丝颤动都木有，反倒是再不斩的斩首大刀在不断的颤抖着。

    “近战对于我来说，是没有用处的哦。”如月微微一笑道，左手握拳重重的向后一击！

    轰！！！！！

    “怎・・・・・・・怎么可能，你为什么有这么恐怖的怪力？”被如月一拳轰到不远处的再不斩一脸惊讶的捂着被击中的腹部问道。

    “这又什么大不了的？不过是将大量查克拉精确细致地提炼出来并迅速把其燃烧罢了！”如月摆了摆手，淡淡的说道。

    “哼！看来你确实如传说中那般强大。有资格被列入我的手册之中了。”再不斩收起了自己惊讶的表情，神色淡漠的说道。

    “不能在拖下去了・・・・・・・”卡卡西见状也不顾佐助十分复杂的目光，立刻显露出了自己的写轮眼。

    “哼！车轮战吗・・・・・・・不过这也没有什么关系。”再不斩冷哼了一声，淡淡的说道。

    “卡卡西，你还是退下吧！看我怎么・・・・・・・虐！杀！他！”说着，如月身上开始凝聚起一道猩红色的杀气，猩红的右眼正绽放着妖娆的光辉。

    “唔・・・・・・・这就是恐惧吗？好可怕的杀气！她真的是木叶村的人吗？怎么比那些堕落的叛忍还可怕！！！”再不斩浑身上下都感受到了那令人汗毛倒竖的杀意，那猩红色的杀气仿佛有意识般的钻入他的毛孔，让再不斩的心连带全身的肌肉都被‘冻僵’了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    噗呃・・・・・・・做晚陪一位失恋的朋友一起喝酒，宿醉啊~~~到现在还在头疼！以后再也不陪别人喝酒了・・・・・・・真是宿醉的地狱啊（所以今天只能一更了）！！！

    ;

第205章 白

    嗖――嗖――嗖――

    就在如月准备解决再不斩的时候，距离再不斩不远的地方突然传来了一阵破空的声音。

    紧接着，就只见到再不斩的身体一阵晃动，而他的脖颈部已经多出了几支千本。

    “还是来了啊，水无月一族的人。”如月装作一副十分惊讶的表情看向了千本射出来的地点。

    “再不斩死了吗？”卡卡西指了指倒地的再不斩，问道。

    “哼哼~没错，他死了。”带着面具的白淡淡的说道。

    “他确实死了。”将信将疑的卡卡西还是一个闪身来到了已经倒地不起的再不斩面前，伸出了自己的右手探了探再不斩的颈动脉，最后还是说出了这个结论。

    “真是太感谢你们了，我一直都在寻找可以确实地杀死再不斩的机会。”白欠了欠身，淡淡的说道。

    “那个面具是・・・・・・・你是雾隐忍者村忍者暗杀部队的人吧。”卡卡西问道。

    “你知道得很清楚呢。”白的语气之中还是听不出有什么感情的成分。

    “忍者暗杀部队？”一旁的鸣子却做好了战斗的准备。

    “你连忍者暗杀部队也不知道吗・・・・・・”紧接着，小樱就将忍者暗杀部队的事情通通和鸣子解释了一遍。

    “不错，我的任务就是追杀逃脱的忍者。我是雾隐忍者追杀部队的一员。”白淡淡的说道。而这个时候，一旁的卡卡西也露出了重视的神色，如月知道，卡卡西一定是在想着自己眼前的这个‘假冒伪劣’的实力了。

    但就是这个时候，鸣子却很不服气的开始对白大声喝吼着：“你到底是什么人？”

    “我在问你啊？”看着白没有回答的意思，鸣子再次大声问了一句，甚至开始结印了。

    “放心吧，鸣子，他不是敌人。”一旁的卡卡西劝说道，并打掉了鸣子正在结印的手。

    “我问的不是这个啦！那个再不斩・・・・・・那个再不斩被他杀掉了啊！那么厉害的家伙，居然这么轻易地被一个和我差不多大的小鬼给杀死了！那我们不就像是傻瓜嘛！我怎么能够服气！”鸣子不忿的说道。

    “嘛~我能了解你这种无法置信的心情，但这也是事实啊！”卡卡西摸了摸鸣子的头（如月：卡卡西，看来你是真的想死啊！）继续说道，“在这个世界上，有比你年幼，可是比我还厉害的小鬼啊。”

    但就算卡卡西说了这么多，鸣子还是很不服气。

    “你们几位的战斗就在此告一段落吧，我必须要处理这具尸体才行。因为这实体隐藏了太多的秘密・・・・・・・那我就先行告辞了。”趁着这个时候，白也顺利地将再不斩的‘尸体’给带走了。

    “不见了？”鸣子诧异的问道。

    “他已经不在这里了。”卡卡西淡淡的说道。

    “这算什么事？我们到底算是什么？”鸣子剧烈泄之中。

    “你们还是太嫩了啊！”如月无奈的摇了摇头。

    “你什么意思？”佐助皱了皱眉。

    “卡卡西也是，你难道没有发现吗？”如月有些无语的看着卡卡西。

    “诶？我也是？”卡卡西指了指自己，然后一脸疑惑的问道：“如月你到底在说什么啊，我怎么听不懂？”

    “你难道忘了忍者暗杀部队的规矩了吗？”如月敲了敲卡卡西的脑袋，一副‘你有老年痴呆症吗？’的表情。

    “忍者暗杀部队・・・・・・・・・难道说！”卡卡西闻言顿时恍然大悟，然后看向白离开的方向，可惜现在就算是追也追不上了。

    “诶~你怎么现在才反应过来啊！而且那几个千本刺中的部位根本就不致命好不好！”如月一脸无可奈何的说道。

    “诶！也就是说・・・・・・・・”鸣子还没反应过来。

    “也就是说，再不斩还没死咯！”小樱惊讶说道。

    “呵！呵呵呵呵・・・・・・・从我手中逃走的，你还是第一个啊！再不斩！”这回如月的双眼都变成了猩红色，在外人看来，此时的如月就像某幻想乡的鬼巫女一般。

    “好恐怖好恐怖・・・・・・・・・”鸣子三人被这恐怖的杀气吓得瑟瑟发抖。

    “喂！这个小姑娘怎么怎么恐怖！”达兹纳浑身冒汗（冷汗）的对卡卡西说道。

    “你别问我！我不知道！！！！！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・再不斩，你死定了！”如月不断的狞笑着。

    与此同时，恢复身体机能的再不斩顿时感到一阵恶寒，仿佛有一个恐怖的存在盯上他似的。

    待众人终于来到在达慈纳先生的家中之后，达兹纳终于松了口气。

    然后再接下来的日子力，达兹纳修桥，鸣子他们修炼，卡卡西辅佐，如月则学‘艾迪斯特（冥界第一大米虫）’当着米虫。

    “喂，如月姐，你好歹也做点事啊，为什么我们每天都辛辛苦苦的修炼，你却每天在屋里吃了睡睡了吃的啊。”鸣子一脸不平衡的向如月抱怨道。

    “嘛~你虽然已经学了许多忍术，但是基本功还没扎实，就算被耀华养了三年，但他太怕你会受伤，而没有教你一些重要的东西，所以你就好好的和卡卡西学习一段时间吧！”如月摆了摆手说道。

    “唔・・・・・・・”鸣子一脸不满的离开了。

    随后，鸣子还是在训练中昏过去了，并且碰到了白，看着两人毫无违和感的对话，如月心中考虑要不要放过白・・・・・・・・・

    亦或者连再不斩也一起放掉，毕竟鸣子想的是打败再不斩而不是杀掉他，如果不是杀掉再不斩，白就算是再怎么喜欢再不斩（这个世界的白是女的），也不会上去‘挡枪’了吧！

    不过很明显如月还是低估了白对再不斩的感情，以至于后面还需要靠‘耀华’这个身份亲自出马救濒临死亡的白。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好累啊！！！老子不爽啊！！！！

    ;

第206章 平和的过渡

    第二天一大早，如月就带着小樱和达慈纳一起来到了建造的大桥上――负责保护达慈纳的安全。

    “你们今天好像很闲的样子啊，那个金发丫头和酷酷的小子到哪儿去啦？”达慈纳一边工作着，一边问道。

    “他们还在练习爬树。”小樱回答道。

    “你们不用修炼吗？”达慈纳继续问道

    “因为我很优秀，所以卡卡西老师就让我和如月来保护你。”小樱摊了摊手，得意的说道。

    “哦？真的么？”达慈纳狐疑的问道，小樱闻言头上顿时出现一道‘井’字。

    “我们都去修炼的话，谁来保护你啊，达慈纳老先生？”如月一脸无奈的说道。

    “嗯・・・・・・这倒是！那么，我就先去工作了・・・・・・・你们随意就好。”达慈纳说道。

    “嗯，知道！”如月淡淡的回答了一句。

    “那个・・・・・・・可以打扰一下吗？达慈纳，我有事情要和你说。”只见到一个和达慈纳先生年龄差不多的老人来到了达慈纳的身边，叫住了还在工作的达慈纳先生。

    “基奇，你找我有什么事情？”达慈纳放下了自己手上的工作，问道。

    “呃・・・・・・・那个，我想了很久，我看，关于造桥这件事，可以让我退出吗？”那位叫做基奇的老大爷吞吞吐吐地说道。

    “什・・・・・・・什么？怎么这么突然？连你也要退出！”达慈纳惊讶的问道。

    “达慈纳，我和你已经是老朋友了，虽然有心帮你，但这样下去，连我们也会被卡多盯上的！而且，万一你被杀害的话，那就太划不来了・・・・・・・・・不如就此停止吧！造桥的事儿也一样。”基奇吞吞吐吐的说道。

    “这可不行，这座桥是我们的桥，这座桥是相信它可以带给这个极度贫穷的波之国物流和交通。镇上的人大家河里建造的桥啊。”

    “不过要是为此送命的话・・・・・・・・”基奇似乎还打算说些什么。

    “已经中午了啊，今天就到此为止吧・・・・・・・基奇，你明天不用来了。”见到基奇还想说些什么，达慈纳直接打断了基奇的话语。

    随后如月和小樱就和达慈纳先生一起离开了这里，接下来，她们要护送达慈纳先生回家，之后就需要去集市之中去采购一些物资了。

    离开了大桥之后，小樱也从达慈纳的家中取出了自己的包裹，准备和达慈纳一起去集市，毕竟达慈纳现在还是他们的任务对象。

    “应该就是明天了吧・・・・・・・・・以再不斩的性格，光是被我的杀气震慑就无法动弹，心中一定十分不甘，九成九还会来这里刺杀达慈纳。”如月心中暗想到。

    “那个，如月前辈・・・・・・・・”就在这个时候，一旁的小樱拉了拉如月的衣服。

    “有什么事情么？”如月回头问道。

    “那个・・・・・・・为什么如月前辈现在的实力会这个强大呢，是不是小的时候接受过什么特殊的训练啊？我想就算如月的天赋再怎么高，也不可能以你现在的年龄打败一个上忍啊。”小樱急切的问道。

    “你突然问这个干什么？”如月有些诧异的问道。

    “那个！因为在上一次生存训练的时候，佐助君就告诉过我，他是一个复仇者，所以我希望自己可以有更加强大的力量，至少，我不可以拖佐助君的后退才行。”小樱吞吞吐吐的说道。

    “恋爱会使人盲目，这句话说得很对！”如月看着小樱心中无奈的想到。

    “诶~那你自己可要努力了啊，我的实力也不是平白无故就得来的啊（口胡！你的力量明明是系统给你的！），我从记事起就开始被焱先生叫去训练・・・・・・・・啊~好羡慕鸣子啊！我都没这待遇！”如月一脸不忿的抱怨道。

    “那个焱先生是谁啊？好像和鸣子有什么关系，而且鸣子过去也好像提起过他・・・・・・・・・”小樱闻言心中暗想到。

    “算了・・・・・・・还告诉你一个诀窍吧，想要快地提高自己的实力，最好的办法就是不断的经历实战，只要拥有了很多次实战的经验，就算你自己本身的实力并不是在敌人之上，当却可以通过经验打败对手。当然，如果差距太大的话，实战经验也是没有用处的。所以，自己本身的修炼也不可以落下。”如月淡淡的说道。

    “什么？原来是这样，那我就得更加努力才行・・・・・・・・・・”小樱一脸向往的说道。

    不过一会儿，如月三人也已经来到了集市之中，但是看到了集市里面的景象，如月和小樱还是有些惊讶。

    “就是这里。”达慈纳对身后的如月还有小樱说了一句，就带着二人进入两人一家小店之中。

    但是如月环顾四周，却也只是在那些柜台上看见了少许的青菜一类，肉食这里根本就看不到。

    “到了这里的话，那么・・・・・・”如月看到了一个带着鸭舌帽的中年男子走了进来，当下就知道会有什么事情要生了，所以立刻走远了一些。

    “啊！！！色狼！”

    “轰・・・・・・・”不出如月所料，那个中年男子就是一个小贼，正准备抢夺小樱身上的包裹，却被小樱认为是在非礼自己而一脚踹飞了。

    “你也太敏锐了吧，小樱，这样粗暴的女生佐助君可不喜欢哦。”如月站在一旁调侃道，然后她脸色也变了――因为有一个带着白色口罩的大叔正打算悄悄的接近如月・・・・・・・

    “你想死吗？”如月见状露出了一个堪比我妻由乃黑化的笑容，对身后的那位大叔说道。

    “啊啊啊啊！！！！！”那位大叔一见到如月的表情立即被吓得屁滚尿流，急忙逃离了这个‘是非之地’！

    “好恐怖啊！如月前辈・・・・・・”小樱见状擦了擦额头上的冷汗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再过一个星期就要开学了・・・・・・・・・

    不要啊！！！！！我不要去学校啊！！！！

    俺只想安心在家的当个米虫，学校什么都给我消失啊啊！！！！

    ;

第207章 濒临死亡的白

    波之国的剧情终于快到尾声了，在鸣子打败了准备挟持伊那里母亲的几个浪人后，就马上赶向了大桥。

    鸣子一到就大摇大摆的出现，甚至还主动的跑到魔镜冰晶里，正在和再不斩对持的如月见状对鸣子是完全没话说了。

    “真是的・・・・・・・・那个丫头・・・・・・・”如月无奈的说道，而她面前的再不斩趁机施展了雾影之术。

    顿时，大雾笼罩了整座大桥，卡卡西见状立即带着小樱保护着达兹纳，鸣子和佐助依旧被困在魔镜水晶中，而如月则不断的用感知寻找着再不斩的所在地。

    “・・・・・・・・・・・・・”突然如月睁开了双眼，然后对卡卡西喊道，“卡卡西，你前面！”

    “什么？！”卡卡西闻言一惊，只见一个高大的人影突然出现在他面前――再不斩挥舞着斩首大刀向卡卡西和达兹纳砍去。

    “切！绯樱・葬空！”如月见状瞬间以一个瞬身之术来到挥刀的再不斩身边，拔出了她的太刀，大量的樱花凭空出现。

    “土遁・土流壁！”在这一瞬间，卡卡西及时的使用了土遁。

    呼――――――

    噗嗤！

    “水分身！”如月瞳孔不由一缩。

    被樱花切割后的再不斩变成了一滩水渍，卡卡西因为及时使用土遁而及时防御住了樱花的侵袭，不过・・・・・・・・・

    再不斩到哪里去了呢？

    “在哪里？”如月不断发出感知，可就是无法感知到再不斩的所在地，是无声杀人术吗？除非是写轮眼，光凭精神感知时无法察觉到的。

    “卡卡西，你看得到他吗？”如月对卡卡西说道，此时卡卡西已经掀起了护额，睁开了他的三勾玉写轮眼。

    “啊~看到了，左边两个、右边三个、你后面还有两个！”卡卡西有些无奈的说道，“是水分身啊！”

    “就是不知道真身在哪里！可恶！只好这样了・・・・・・・・鬼判！”只见如月太刀上开始围绕着一团团黑色的气体，身上也仿佛良守（结界师）使用绝界一般的黑色‘物质’。

    “小樱，你带着达兹纳离这里远一点！”卡卡西一脸严肃的对小樱说道。

    “唔・・・・・・・・”小樱有些害怕的看了如月一眼，然后点了点头说道：“嗯！我知道了！”

    “如月，接下来就拜托你了！”说着卡卡西便向魔镜水晶那边跑去。

    “别想跑！”一个再不斩的水分身突然拦在了卡卡西面前！

    “死吧！鬼神姬！！！”好几个再不斩挥刀向如月砍去，只要在进一步，如月就会被再不斩砍成碎片。

    “死气・鬼域・・・・・・・・・”如月身体表面的那些仿佛‘绝界’的黑色物质突然爆发，形成一个半圆球的罩子将再不斩所有的的水分身包括本体都笼罩在其中！

    “唔・・・・・・・・身体・・・・・・・・”不知为何，每个再不斩的身体好像被减速了一般，比蜗牛还慢！

    “嘿嘿嘿嘿・・・・・・・・・・”看到在半空中缓慢移动的再不斩，如月露出了一个让再不斩惊恐万分的笑容。

    “死气・三头六臂・・・・・・・・・・・”随着如月手中的动作，两颗多余的头领和四只手出现在如月身上，与其说时神话中哪吒的三头六臂，倒不如说是鬼神阿修罗的三头六臂！

    “咕・・・・・・・・・・”卡卡西看着鬼域中的如月，情不自禁的咽了口唾沫。

    “啊・・・・・・・・・・”另一边的达兹纳早就被吓傻了，一旁的小樱正在昏迷当中・・・・・・・・・

    “鬼神斩！！！”仿佛有种特殊的法则，在这个诡异的空间中，除了如月以外的人都处于慢速状态，所以如月以连卡卡西都看不清的速度转了一圈。

    六只猩红如血的眼睛、六条细长的手臂、三把环绕着黑气的太刀，三道漆黑如墨的刀光！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・・

    瞬间将整个鬼域砍得支离破碎（虽然那是她自己弄出来的），再不斩所有的水分身都在如月那鬼神般的一斩中消失，而他本人则身受重伤，两条手臂完全废了。

    但如果他没有及时闪开的话，可不只是被废两条手臂那么简单了！

    “死心了吗，再不斩？你的手臂已经没用了，连一个术都用不了哦！”三头六臂鬼神般的如月缓缓走到再不斩面前说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”再不斩沉默的看着如月，忍者执行任务杀与被杀时自然的，他并不后悔・・・・・・・・・・

    “那么・・・・・・・・・”如月的右手举起太刀，然后向再不斩刺去！

    噗嗤嗤嗤！！！！！！

    “白姐姐！”成功脱困的鸣子看着被如月大太刀贯穿胸口的白，一脸不敢置信的大喊道。

    “白・・・・・・・・・”再不斩看着为自己挡刀的白，心中不由得一痛，一种他从未有过的情绪占据了他的内心！

    “・・・・・・・・・・・・・”如月一脸阴沉的拔出太刀，并散去身上的死气，这一次！她失算了！

    “再不斩大人・・・・・・・・・您平安无事・・・・・・・・・真是・・・・・・・・太好了・・・・・・・”白看着平安无事的再不斩，抚摸着再不斩的脸颊，然后身体缓缓倒下。

    “白・・・・・・・・・・”再不斩急忙扶住白脆弱的身躯，猩红的血液不断的从白的伤口处溢出。

    “白姐姐！”鸣子急忙跑到白身边，然后转头对如月说道：“为什么啊？！为什么要杀了白姐姐？！！！”

    “我・・・・・・・・・”

    “鸣子，冷静一点！”卡卡西对鸣子说道。

    “我不管！我不管！我不管！”鸣子闻言顿时发起了脾气，“如月姐，你不是很强吗？那救救白姐姐啊！呐！”

    “戚！救不回来的话可不要怪我啊！”说着，如月一咬拇指，然后重重的拍到地上！

    “通灵之术！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两更就别想了，老子都快疯了！醉生梦死的五天（距离开学时间），就让我好好享受一下吧！

    ;

第208章 耀华现身!

    “唔・・・・・・・・你召唤我有什么事吗？”一条白色的狐狸蹲在如月身前如此问道。

    “啊！我记得它好像是焱哥哥一直抱着的那只白狐！”鸣子见状立即想起了小狐狸的身份。

    “啊！是你啊~鸣子酱！撒~这次有什么事情吗？我们的小公主。”小狐狸对鸣子问道。

    “快・・・・・・快点救救她！”鸣子指着白对小狐狸如此说道。

    “嗯・・・・・・・・”小狐狸一脸凝重的看了看白，然后摇了摇头说道，“心脏被贯穿，回天乏术・・・・・・・・”

    “怎么这样・・・・・・・”鸣子闻言一脸绝望。

    “・・・・・・・・・・・・”再不斩在听到这个消息时，不禁流下了眼泪，这是他身为鬼人第一次流泪，恐怕也是最后一次流泪。

    “但是有一个人可以救她！”小狐狸的话让两人再次燃起希望。

    “是谁？！”鸣子激动的抓住小狐狸问道。

    “是你的焱哥哥啊！”小狐狸实在受不了鸣子的不断摇晃，大声的说道。

    “焱哥哥？”鸣子闻言一愣，而其他人则一脸不解。

    “焱？水门老师的老师吗？如果是他的话・・・・・・・・”卡卡西心中暗想到。

    “但是木叶村离这里・・・・・・・・・”

    “不用担心，我已经来了！”突然一道令鸣子无比熟悉的声音在达兹纳身后响起。

    “焱哥哥！”鸣子一脸惊喜的看着耀华。

    “你玩脱了啊！神宫・・・・・・・”耀华看着如月无奈的说道。

    “看来必须抑制一下我内心的黑暗了啊！”如月捂着头说道。

    “毕竟你是・・・・・・（本体），发生了这种事情也是情有可原。”耀华摇了摇头说道，然后缓缓走到白面前。

    “你想她活吗？鬼人再不斩！”耀华对再不斩如此说道。

    “嗯・・・・・・・”只见再不斩对耀华郑重的点了点头。

    “哼！这样就好！”耀华轻哼一声，然后将手盖在白的伤口上，开始实行治疗。

    “被贯穿心脏，也能依靠意志撑到现在・・・・・・・・”耀华有些佩服的看着昏迷的白，然后抬头对再不斩说道：“看来，她对你的爱意・・・・・・呵呵~我是无法用言语来描述了。”

    “・・・・・・・・”再不斩漠然，只不过他双手在不断的颤抖，如果没有被如月废掉的话，他肯定是攥紧了自己的双手。

    “唔・・・・・・・・再不斩大人・・・・・・・・・我这是・・・・・・・”白迷迷糊糊的睁开的双眼，看着一脸自责的再不斩。

    “白・・・・・・・对不起・・・・・・・”再不斩紧紧抱着复苏的白，他那双被如月废掉的双手也被耀华治疗了。

    “哟~再不斩，没想到你居然败得这么惨啊。”就在这个时候，一个声音突兀的响了起来。

    “卡多，你怎么会来这里？还带来了这么多的部下？”再不斩抱着虚弱的白，一脸冷漠的问道。

    “嘿嘿，作战计划稍稍的改变了一下・・・・・・抱歉，再不斩，你要死在这里。”卡多阴笑着说道。

    “你说什么？”

    “雇佣珍贵的忍者实在是太费钱了，所以我看上了你们这种逃亡忍者。而且加入你们两败俱伤的话，那么我就可以不花一分钱，实在是省事。还说你是什么雾隐的鬼人，要我说的话，不过是个引人笑的小丑罢了。”卡多大声笑着，顿时，在卡多身后的那些地痞了大声笑了起来。

    “身为杂鱼还这么嚣张・・・・・・・・・”耀华闻言眉头一皱，起身拿出了背上的鸿日太刀。

    “不！那些杂鱼还不值得您出手，焱先生！”如月制止了耀华拔刀的动作。

    “嗯・・・・・・・・”耀华看了如月一眼，然后说道：“不要让他们完整的离开！”

    “绯樱・猩红杀人鬼！”瞬间，一道巨大的血色护罩突然将卡多和他的部下全部罩住，而如月也消失在了众人面前。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    噗嗤嗤嗤！！！！

    “鬼啊！！！”

    噗嗤嗤嗤！！！！

    “不要杀我！！！”

    噗嗤嗤嗤！！！！

    “救命啊啊啊！！！！！”

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “这这这・・・・・・・・・”除了耀华和小狐狸以外其他人都感觉到自己的胃一阵翻滚，要不是忍者坚毅的意志・・・・・・・・・好吧！鸣子和刚刚醒来的佐助已经蹲在一旁吐了。

    小樱？她被如月的鬼神状态吓晕，到现在都还没醒来呢！

    因为雇佣人卡多的死亡，所以再不斩也不打算与众人为敌了，经过这次的事件，他和白也不打算继续当忍者了，成为普通人过着平淡而又幸福的生活才是他们应该的未来！

    而卡多一死，众人的任务可以说是已经完成了一大半，但是卡卡西等人还是要保护达慈纳先生的安全直到大桥建造完毕才行，耀华以‘既然来了就多看看鸣子’为理由而多呆了几天就回去了。

    期间如月不断的反省着自己的过错，而鸣子也很大度，毕竟白还活着，她也就原谅了如月。

    这次的任务也算是有惊无险啊！虽然如月的屠杀导致鸣子和佐助好几天都没什么胃口就是了・・・・・・・・・・

    “那么，我们就在这里告辞了。”在建好的大桥面前，卡卡西淡淡的说道。

    “嗯，那么，记得常来这里啊！”达慈纳笑着说道。

    紧接着，就上演了鸣子和伊那里的哭泣场面・・・・・・・・・

    回到木叶村之后，因卡卡西他们的优异表现，三代目可是好好的夸奖了他们，不过・・・・・・・・・・

    因为这次任务的危险性，导致鸣子他们在接下来的好几天内都在做重复的任务――除草、捡垃圾还有遛狗・・・・・・・・・・

    “艹！！！说好的高级任务呢！！！！”鸣子顿时掀翻了内心的茶几！

    “・・・・・・・・・・・・・”佐助和小樱一脸漠然的看着在一旁不断苦笑的卡卡西和如月。

    木叶村还是一如既往的和平啊~吸溜（喝茶）~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~想想还是算了！两更就两更吧！

    ;

第209章 中忍考试开始

    在火影的大厅之中，卡卡西、夕日红还有阿斯玛都推荐了自己的部下参加中忍考试，而伊鲁卡也有过反对，但是在卡卡西的反驳之下，最终以进行预选考试而结束了这一次的争论，但是如月还是没有到达这里・・・・・・・・・

    “如月那丫头怎么还没来？卡卡西，你知道她现在在那里吗？”三代目有些不满的问道。

    “不知道，我想她待会儿就会来了吧。”卡卡西也很奇怪，按照如月的性格，她是不会在这么重要的会议中迟到的。

    “哎？你们都来了啊，不好意思，我迟到了。”这个时候，如月的小脑袋从火影大厅的门口探了进来。

    “如月，这次的会议可是很重要的，你到底干什么去了啊？”三代目一脸无奈的说道。

    “呃・・・・・・・・呵呵~不好意思，我刚刚迷失在人生的道路之中了。”如月挠了挠脑袋，不好意思的说道。

    盯――――――――――――

    而在听到这一句话的时候，整个火影大厅之内所有的人目光都看向了还在看黄书的卡卡西，眼中的鄙夷之色一览无余。

    “诶~好了，事情就到这里了，如月，整个木叶村中，你也算是一个高等战力，所以这一次我决定，中忍考试之中，我希望你可以在一旁协助，毕竟这一次的中忍考试可不简单。”三代目一脸严肃的说道，他口中隐喻的意思是‘蛇叔’可能会来。

    “是因为鸣子了那个宇智波一族的幸存者么・・・・・・・・三代目？”如月闻言脸色一改之前散漫的神色。

    “我也猜到你会知道这一点，但是这一次不能有差错，毕竟鸣子和佐助都在你们的小队之中，而且・・・・・・・”说到这三代目顿了顿，然后有些自责的说道：“他们的重要性（水门的女儿和鼬的弟弟）你也应该知道。”

    “不错，猿飞，人柱力还有那个宇智波一族的幸存者都很重要，所以一定不能松懈。”就在这个时候，让如月极其厌恶的声音响了起来。

    “团藏，你来这里干什么？！！”三代目对团藏怒目而视，并大声质问道。

    “切！这个家伙・・・・・・・・”如月撇过头去。

    “难道长老团就没有权利维护木叶村的基业吗？人柱力的力量是不可缺少的，而那个宇智波一族的幸存者也是一个力量，必要的时候，为了保全人柱力的安全，我们可以牺牲他，所以为了以防万一，我建议这一次的中忍考试他们不可以参加。”团藏淡淡的说道。

    “鸣子体内的九尾的力量固然重要，但是长老团还是没有权利干涉鸣子的生活，这一次的安全会由如月来负责，所以长老团的众位就不需要担心了。”三代目呼出了一口青烟，虽然非常不悦，但还是压低了自己的声音，“你也知道‘那位’的性格，他是绝对不会袖手旁观的。”

    “哼哼~说的没错！保护他们的安全到没有什么问题，但是如果木叶村的长老团要是将我的同伴当作武器和工具来使用的话，我也不会袖手旁观的。”如月淡淡的说道，身上散发着若有若无的杀气。

    “就算焱先生不出手，我也不会毫无作为的！”

    “你这话是什么意思？神宫如月！你最好搞清楚自己的身份，你还没有质问长老团的权利。”团藏将自己的拐杖往地上一顿，极为不满的说道。

    “如果是‘那位’的话，也就算了！你算什么？！”团藏在说这句话的时候，三代目可是狠狠的为他捏了把冷汗――他眼前的这位就是‘那位’啊！！！！

    “是么？原来团藏大人也知道身份和权利这一说啊！那么・・・・・・・团藏大人你难道就有权利干涉别人的生活了么？”如月上前对团藏质问道。

    “我这是为了木叶村着想，这些牺牲是必要的。”团藏淡淡的说道。

    “呵呵，团藏大人，不得不说，你的脸皮简直比城墙还厚，如果你真的是一个为他人着想的人的话，那么你先想到的应该是牺牲自己，而不是牺牲别人。”如月淡淡的说道。但看团藏的眼神之中只有不屑。

    紧接着，如月也没有继续呆在火影大厅，和三代目还有卡卡西打了声招呼之后，就直接离开了・・・・・・・・

    但是火影大厅内的众人听到了如月的话语之后，看向团藏的眼神之中却不约而同的多出了一丝不屑。

    “哼，看来，这个小姑娘会是阻止我当火影的一个最大的绊脚石啊。要尽快除掉才行。”而团藏好像完全没有注意其他人的目光，拄着自己的拐杖直接离开了火影大厅，如果他知道如月就是耀华的话，可能他就不会这么想了・・・・・・・・・・

    ―――――――――――――我是邪恶的分割线――――――――――――――――

    距离那一次会议已经过去了几天的时间，中忍考试就要开始了。

    这个时候，如月倒是早早的来到了进行第一考的教室之中，很明显这里已经是人满为患了，距离开考还有最后的四十分钟。

    如月随意的扫了一下教室的四周，现我爱罗、堪九郎、手鞠还有除了鸣子那一小组的另外九位小强都已经到达了，还有一些生面孔，想必他们就是那些穿越者了吧！

    “真是一群麻烦的家伙！”如月不禁咬了咬牙。

    “那边那个女人，我记得你是叫神宫如月对吧！狂血杀灭姬，你难道也是来参加考试的么？”一个冷淡的声音传到了如月的耳中。

    “沙暴我爱罗吗？”如月眼睛微眯，“守鹤的人柱力，罗砂还真的肯下得去手呢！”

    “别在我面前提起那个男人！！！”我爱罗一脸阴森的说道，让如月也感觉到了一丝杀气。

    “哦？杀气？”如月有些好奇的看着我爱罗，“在我面前放出杀气，是不是有些有些班门弄斧了啊！小鬼！”

    一瞬间，教室中的所有人都感受到了一种莫名的寒意，同时他们眼中的世界突然变成一片血红色，四周不断的漂浮着黑色的亡灵，似乎在无声的对他们嚎叫着！

    “啊啊啊啊啊！！！！！”几个心理素质差的小女生立马被吓晕了过去。

    “这个是幻术吗？”井野见状咽了口唾沫，双脚不断的打颤，“太恐怖了吧！”

    如果鸣子和佐助在这的话，肯定会摆了摆手说：“不不！我们见过更恐怖的！”

    比起如月的血腥屠杀，这点杀气还不算什么！

    “唔・・・・・・・・”正面承受着杀气的我爱罗勉强的维持着身体的平衡，而他体内的守鹤已经被这吓人的杀气给震慑住了。

    “你们给我记住！木叶不是你这些下三滥可以嚣张地方！如果有人敢在这撒野的话・・・・・・・・”说着，如月拔出了他背上的太刀，“我会让你们见识一下，什么叫做真正的地狱！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊！！！！快开学了！！！！怎么办啊啊！！！

    ;

第210章 兜

    新啃文看最新小说更新！！！[]“如月姐，你在干什么啊！！”此时，鸣子她们也来了，看到拔刀的如月，鸣子心中大惊急忙上前制止。

    tm要是让如月真的生气的话，在场的所有人就不用再考试了，直接进三途川吧！

    “啊啦！是鸣子啊！这次的考试要加油哦！”如月闻言立刻散去了身上的杀气，然后回头一脸温和的摸了摸鸣子的小脑袋说道。

    鸣子一来，之前还凶神恶煞的如月，就突然变了一个人！

    “哦・・・・・・・・”被如月摸头的鸣子有些疑惑，刚刚不是还剑拔弩张的吗？为什么她一来就变样了呢？

    “**在逗我！！！！”这是在场所有人的心里话，就算是那些穿越者也从来没见过变脸比翻书还快的人，如月要是到他们那个世界，川剧变脸就是她一个人的天下了！

    “佐助，你来得好晚啊！”就在这个时候，如月的身边响起了一个声音――木叶村十二小强之一的山中井野。

    “我好久没有和佐助见面了，心中激动得不得了呢。”井野顽皮的说道。

    紧接着，小樱便和井野吵了起来（无语）。其中最让如月留意的，就是有些娇羞的雏田的，因为原著中雏田是喜欢鸣人的，但现在鸣人已经变成了鸣子・・・・・・・・・・

    诶~就是不知道她会不会跟原著一样喜欢上被娘化后的鸣人。

    “鸣子・・・・・・・・我・・・・・・・・我・・・・・・・”雏田有些扭扭捏捏的走到鸣子身边。

    “啊！是雏田啊！好久不见呐！”说着，鸣子对雏田露出了一个阳光的笑容。

    “啊・・・・・・・・・・・”雏田一看到鸣子的笑容就昏过去了。

    “看来大宇宙意志眼没瞎！这对cp已经被定死了啊！啊~百合无限好，可惜生不了。慕留人和向日葵也不知道会不会出生・・・・・・・・・”看着鸣子和雏田两人，如月不断的在胡思乱想中。

    随即，就在鸣子等人还在吵闹的时候，一个和原著之中一样描叙的人出现了，他就是兜（他还是蛇叔的手下）！

    而兜的出现也打断了如月的胡思乱想，同时也吸引了众位下忍的目光。

    也就是现在这个装好人的兜，好心地告诉了鸣子现在的现状，因为她们刚刚的大吵大闹已经吸引到很多心境不善的忍者和穿越者的注意力了。

    而到了最后，在佐助的要求下，兜也好心地将一些人的资料告诉了佐助等人。

    而就在这个时候，兜却说了一句话：“你们想不想知道那位叫做如月的资料呢，说句实话，我当时可是吃了一惊的呢。我想你们也不会例外。”

    “嗯，情报收集得很详细嘛~大蛇丸的手下。”如月暗暗想道。

    “听说这一次在佐助君的队伍里好像有两位带队老师的存在，难道另一位就是你？”井野试探着问道。

    “嗯・・・・・・・・”如月淡淡的点了点头。

    “那么，就让我们看看她的资料吧。”佐助酷酷的说道。

    “嗯・・・・・・就是这一张了，现在就让你们见识一下好了。”兜将一个卡片放在了地上，输入了自己的查克拉。“好了，你们看看吧，可不要被吓到。”

    “这・・・・・・・这是？”佐助等人看到了如月的资料之后，同时露出了震惊的神色。

    神宫如月，隶属木叶刃部，八岁就开始执行任务！是以‘最恐怖的杀戮’冠名的部门中的唯一一人，至今为止连忍者学校都没上过，甚至都不知道应不应该给她按上木叶的‘忍者’这一称呼，因为几乎没人见过她用过忍术！s级任务5次，a级任务80次，b级任务224次，c级任务145次，d级任务34次（这是和鸣子她们一起做的次数，原本是0来着）・・・・・・・・・・・・

    虽然在众人看到了如月执行过s级的任务之后十分的惊讶，但是兜接下来的话却让在场的众人再次一惊。

    “你们眼前的这位可是有着‘木叶杀神姬’称号的，传说她曾经为了击杀一名叛忍而将三百名山贼以及十几位中忍精英残忍杀死，并毫发无伤的完成了击杀！她手上所沾染的鲜血甚至都无法做出精确的计算，最少都有四位数，据说被她盯上的人在死去之前就已经开始前往三途川了，被她杀死也只是时间问题！”兜的意思很明显，那就是如月已经强到了连数量都无法弥补的程度，除了鸣子这个脑子有点转不过弯的之外，其他人也是在心中有了一个认识。

    也就是在这个时候，小樱发现了有些不对劲儿的鸣子，原本还以为鸣子是已经有些气馁的小樱正准备安慰鸣子，但最后却现自己的担心完全都是徒劳的。

    没过多久，那三个音忍就对兜动手攻击。和原著一样，兜吃了大亏，但如月当然知道，能被蛇叔说是和卡卡西是一个层次的忍者怎么可能被下忍打倒呢・・・・・・・・・・・・

    “唉~看来忍者个个都是演戏的极品料子啊，现在就开始在我们这边演戏了呢・・・・・・・・不过算了，就看看他们到底要演到什么时候吧。”如月心中暗暗的想着。

    “还是参加了四年的老手，看来也没什么了不起的。”那个把自己的头包得像个粽子一样的音忍淡淡的说道。

    “在你的卡片上写上，音隐村的三人定要成为中忍。”一个身上写着三个‘死’字的音忍也嚣张的说着。

    “你们是不是忘了，我说过‘木叶不是你这些下三滥可以嚣张地方’了！！”如月的身上再次散发出猩红的杀气。

    “唔・・・・・・・”那三个音忍见状不由得后退一步。

    而就在他们认为自己要交代在这里的时候，众人的耳边响起了一个粗矿的声音。

    “给我安静，你们这些混蛋。”随着一团白雾的飘起，众多的忍者就出现在了众人的面前。

    “久等了，我是中忍选拔考试第一考的主考官，森乃伊比喜！”

    “嘁！算你们走运！”如月有些不甘心的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊啊啊！！！！两更好累啊！！！！

第211章 第一考通过

    在片刻之后，包括鸣子几人在内的众多参加考试的下忍（包括穿越者）都在伊比喜的说明之下领取了自己的号码牌，紧接着，众位下忍就做到了各自的位置上，而伊比喜也开始了自己的解说，在众人听着伊比喜所说的考试规则之后，众人都是惊叹连连，虽然有些人意见不少，但还是在伊比喜上忍实力的威慑下安静了下来。

    在考试开始之后，如月也来到了伊比喜的身边。

    “怎么样？伊比喜，你认为这一次会有多少的人进入下一轮测试呢？”如月看着众考生问道。

    “这一次大概有两百个考生，但是我估计会刷掉四分之三。”伊比喜淡淡的说道。

    “也就是五十个人了？但是这一年的精英倒是不少呢，我想这一次应该是在五十个人以上才对。”如月说出了自己的想法，那些穿越者可不是什么省油的灯呢。

    “哦？你为什么会这么认为呢？”伊比喜略感到兴趣的问道。

    “直觉！”如月毫不犹豫的说道，不然咧！难道跟他说‘我知道剧情！’或者跟他说‘考生中还有一群老油条的穿越者！’

    他会信的话才怪哩！

    “这就是人们口中的‘女人的直觉’么？真是奇特呢。”伊比喜淡淡的说道。

    “不知道为什么，我好像无法反驳的样子・・・・・・・・”如月无奈的说道，对于已经对性别问题释然的耀华，伊比喜的话语对他来说根本不痛不痒！

    而在这个时候，众位下忍的中忍选拔考试的第一考也在进行之中，此时，鸣子一直在自己的座位上抖。

    她手中的铅笔也在桌子上不停的乱划，虽然小时候和耀华学过很多知识，但这种试卷中的考题她有百分之六十的是不会的！

    而在此时，佐助好像已经现了这场考试的真正意义，正朝着鸣子的方向看着。

    “好了，我也帮帮忙好了，伊比喜，我先将人数减到九十个人再说吧。”如月淡淡的说了一句之后，就直接坐到了讲台上，看着在场的众人，默默的放出了自己的感知。

    也就是在这个时候，雏田也开始了对鸣子的帮助，而鸣子正准备开始偷看雏田的答卷・・・・・・・・

    咻――――

    嘣！

    就在鸣子刚刚准备作弊的时候，一只苦无就直接在鸣子的面前飞了过去，钉在了鸣子身后的桌子上。

    而射出苦无的不是他人，正是如月！

    “你干什么？这样很危险的不知道吗？唔・・・・・・・・・・”那位考生有些愤怒地大声吼道，然后他看到如月的眼神，瞬间就焉了。

    “你已经作弊五次，失去资格了，同样的，你的同伴也可以离开了。”如月看也没看那个考生，淡淡的说道。

    “啊？”那个人吃惊地看着如月，但是却说不出话来了，因为自己刚刚的确做了比，而次数刚好就是五次，不多不少。

    紧接着，三个人也就安安分分地出了考场，看得出，这三个人虽然眼神之中对如月有些不满，但是也不是那种敢闹事儿的人；毕竟如月的‘赫赫威名’摆着在那呢！

    “好了，继续考试。”伊比喜大声吼了一句，考场便再次安静了下来。

    “32号，74号失去资格。”

    “78号，9o号失去资格。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    在如月的感知下，考场之中就只剩下了九十个人。

    当然，木叶村的十二个小强，砂忍的我爱罗、手鞠、堪九郎，音忍的三人以及那些老油条的穿越者都还在这九十个人之中。

    “好了，我的工作就到这里了，接下来就教给你们自己好了。”如月淡淡的说了一句之后，就直接在讲台上睡着了。

    也就是在如月睡觉之后，在这九十个人之中的一些稍微强大一些的存在就立刻开始了各自的作弊行动。

    “已经换人了么？看来如月已经不想管了呢，那么现在就开始・・・・・・・”佐助心中暗想到。

    “看上去她也是拥有血继界限的人呢，但是不知道她的血继界限到底是什么，为什么和白眼的能力这么像？”宁次一脸疑惑的说道。

    “真是一个恐怖的家伙！守鹤居然・・・・・・・・”我爱罗一脸阴沉的说道。

    在如月睡着后不久，佐助、宁次等人就开始了自己的作弊。什么写轮眼的复制、白眼的透视、第三只眼的窥视，更有甚者，还有・・・・・・狗（赤丸：汪汪汪！！！）！

    但是，和原著一模一样，伊比喜还是出了自己的那个最后一题，而鸣子也以一句“就算一辈子当不了下忍，我也不会放弃！”让很多人都莫名心安了。

    于是伊比喜最终宣布，此刻在场的所有考生全部合格！

    而在伊比喜讲解完这次考试的意义后，还没等大家消化完，红豆就拉风的出场了。

    那一瞬间，所有隶属于木叶的忍者都在想一个问题，“这个考官是不是鸣子的亲戚？”

    当然，就算以鸣子这种粗神经的家伙都觉得红豆好白痴，你说红豆能好到哪里去？

    “啊？已经完了吗？”此时如月才醒来，看着众人炯（澹┚迹澹┯猩竦谋砬椋有些疑惑的问道。

    “早就完了啊啊啊啊！！！！”众人心中怒吼道，一旁的红豆顿时觉得很没面子。

    在离开了考场之后，如月就对鸣子三人说是请客到一乐拉面里面大吃一顿，说是为了庆祝三人第一考的顺利通过！

    而三人也没有什么意见，其中鸣子是最高兴了了，因为这个时间绝对会碰到耀华，佐助虽然没有多说，但是精明的他还是知道，如月这一次的请客绝对不是什么单单的为了庆祝这么简单。

    就连小樱也隐隐约约的猜到了一点，但她还是沉浸在第一考通过的‘幸福’中・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊啊啊啊！！！！我的手居然停不下来了啊！！！！三更了啊啊啊啊！！！！！！！

    ps：因为很多人说火影和无聊，我就想‘写到大蛇丸袭击事件应该就可以了’，至于后面的疾风传就留到最后面在写或者不写了！

    在这特别提醒一下，下一个世界（暂时）是・・・・・・・・斩！赤红之瞳！

    因为随时都有可能改变注意，所以大家不要抱太多希望！萌萌哒！

    ;

第212章 蛇叔

    此时，在一乐拉面之中，如月和鸣子三人正在进行着对于第一考顺利通过的‘庆祝活动’。

    哦！不远处还有一个人（耀华）在不断的观察这里！

    “恭喜你们了，鸣子、佐助、小樱。你们的中忍选拔考试已经完成了十分之一。”如月笑道。

    “十分之一？不是只有三次考试么？为什么说是十分之一呢。”小樱有些疑惑的问道。

    “很简单，如月想说的是，第一考的难度在中忍选拔考试之中仅仅只有十分之一的份量吧，现在我们还是高兴得太早了呢。”佐助酷酷的说道。

    “啊？你这么一说，我可是更加没有信心了呢。”小樱吃惊的说道。

    “明天，你们的生存演习可要小心一些了，因为这一次，别人可不会向你们放水的。”如月严肃的说道，虽然穿越者他们不会太过改变剧情，但小动作是肯定会有的！

    “生存演习？怎么又是生存演习？”小樱心有余悸的问道，她可是对如月上一次的考验记忆深刻呢。

    “这一次的生存演习可不像上一次那样简单了哦。除了你们三个人是队友之外，其余八十五（因为穿越者的缘故，比原著多了）个参考下忍全部都是你们的敌人，你们可要记住，在第二考的里面是可以杀人的。”如月淡淡的说道。

    “嘶・・・・・・・・・”听到这一句话，三人同时吸了一口气。

    “但是你们不要急了啦，你们可是我属下的学生，所以，我昨天就给你们做了这个。”说着，如月从绑在自己大腿上的忍具包之中取出了一个写着‘杀道’二字的卷轴。

    “这是什么？”鸣子将自己手中的卷轴翻来覆去的看了看，就是不知道是什么东西，虽然以前好像看过焱哥哥拿过这类东西，但记忆已经非常模糊了！

    “现在先别打开，还是留着你们在第二考的时候用吧。”如月笑着说道。

    “什么意思？”佐助问道。

    “对于自己的同伴，我自然是不会让你们死掉的，所以在第二考之中遇到了生命危险的话，你们就打开这个卷轴，到时候可以救你们一命。”如月淡淡的说道。

    “那这样的话，你这不是在徇私么？”小樱问道。

    “徇私？嗯~有一点吧，但是我先和你们说明了哦，要是你们打开了这个卷轴的话，你们也就失去了中忍选拔考试的资格了。所以不是性命攸关的时候还是不要用了。”如月笑了笑，同时心中暗想到：“这是三代目最后的让步了・・・・・・・・”。

    “原来是这样的啊，那么我没有什么问题了。”小樱放心的说道。

    “嗯，接下来我就好好地和你们讲讲明天的考试。”如月接着说道。

    “嗯？”一听到了这一句话，三人顿时就来了精神。

    “首先，这一次考试的内容我是不可以透露的，这是忍者的铁则，但是我可以和你们解释一下这一次参赛者的能力和资料。有问题就问吧。”如月淡淡的说道。

    “那个叫做李洛克的，还有就是砂忍的我爱罗。”佐助说出了自己想知道的名字。

    “李洛克？他是修炼体术的忍者，但是他不会任何的忍术和幻术，所以到时候你们可以使用幻术或者使用忍术和他拉开距离打。”如月神色淡漠的说道。

    “至于我爱罗的话，以你们现在的实力・・・・・・”如月顿了顿之后，继续说道：“见到了他就跑吧。”

    “为什么？他真的有那么强大么？”佐助问道。

    “如果你现在就有自信赢过我的话，不妨去和他对着干，但是死了可别怪我。”如月淡淡的说道，“不过，如果是鸣子的话，还可以和他过上两招・・・・・・・・・”

    “鸣子！”小樱和佐助两人一脸惊讶的看着鸣子，而鸣子也一脸迷茫的指着自己。

    “诶？我・・・・・・・・”

    “当然，只是过两招罢了・・・・・・・・・想打倒他，你们还是省省吧！”如月的话让三人再次失望了。

    ――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――

    第二天，中忍选拔考试的第二考顺利的开始了，此时，包括木叶村十二小强在内的所有下忍都已经来到了这里，当然，如月也早早的到达了这里。

    “嗯，按照原著的信息来说，大蛇丸现在应该就在这些下忍之中才对，好像是三名草忍的样子・・・・・・找到了。”这个时候，如月也找到了自己的目标，但是如月却发现，已经装扮成草忍的蛇叔（穿越者）好像并没有察觉道自己，亦或者是那个蛇叔（穿越者）早已知道自己已经来了呢？

    “看来那个变成大蛇丸的穿越者早就知道我的存在了呢，这一次的中忍选拔考试一定会很有趣的”如月一脸兴奋的暗想到。

    紧接着，就重现了原著的那一幕，先是鸣子和木叶丸的闹剧，然后大蛇丸也和原著一样出场了。但是他那不知道有多长的舌头还是和原著一样的恶心。

    因为身体已经被穿越者占据了，所以如月猜想蛇叔靠近红豆的目的恐怕只是为了‘谐油’吧・・・・・・・・

    啪！老夫为什么怎么老是想歪啊，混蛋！

    众人在签订了类似于‘生死状’的东西之后，就领取了卷轴，到达了各自的入口，中忍选拔考试的第二考一触即。

    “现在，第二中忍选拔考试，开始！！！”

    在中忍选拔考试刚刚开始后不久，如月就已经独自一人来到了死亡森林的内部，当然，以她现在的实力，是不可能被那些下忍发现的。

    “既然现在已经到达了这里的话，要不就等到大蛇丸将咒印下在了佐助的身上的时候在出现吧。”如月看着那些正在拼命挣扎的考生们，心中暗暗地想到。

    “亦或者先把那些穿越者，一个个残杀掉呢？”说着，如月露出了一个渗人的笑容。

    诶~可怜的穿越者们，就这么不明不白的死在如月手上了・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好累啊！

    蛇叔暂时是不会死的，不过他去袭击三代目的时候，就不一定了~

    ;

第213章 如月VS蛇叔!

    “呵呵，这一次我可是给了佐助很好的礼物哦，你们可要好好的收下啊，如果还可以活下来的话・・・・・・・”此时大蛇丸正在邪邪的笑着，就准备离开・・・・・・・・

    看来这个穿越者已经被大蛇丸的意志给吞噬了・・・・・・・・・

    “现在就想离开这里么・・・・・・・・大蛇丸！”就在这个时候，大蛇丸的身后响起了如月的声音。

    “嗯？你就是那个异界灵魂口中的杀神么・・・・・・・你是这么发现我的？”大蛇丸在听到了如月的声音之后，也仅仅只是吃惊了一下，随即就恢复了冷峻的神色，看向如月的眼神异常的严肃。

    在那个异界灵魂的记忆中，眼前的这位杀神如月可是仅次于三代目的强者！如果武器好一点的话（比如草S剑），甚至连三代目都打不过她！

    “大蛇丸，你的问题是不是太幼稚了呢？”如月淡淡的说道，“你浑身上下都充斥着蛇腥味啊！”

    “呵呵~那我还要说你浑身上下都充斥着血腥味呢。”大蛇丸淡淡的说道。

    “你的目的应该是佐助，哦不，现在已经改变了才对，那个异界人的记忆・・・・・・・・・”如月没有理会大蛇丸的话语，只是淡淡的说着自己的见解，“应该让你‘受益匪浅’对吧！”

    “嗯？这你都知道，不错，我的目的已经改变了，我确实从那个异界人的记忆中得到了不少有用的‘东西’・・・・・・・・”大蛇丸眼睛紧紧盯着如月，“包括未来！”

    “未来？哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”如月闻言顿时放声大笑。

    “有什么好笑的！”大蛇丸眼神一凝。

    “哈哈哈・・・・・呵呵~命运已经被那些窜入者改变了啊！我们现在的一举一动都在改变着未来！那些异界人的入侵，命运早已变得扑朔迷离了！”如月一脸嘲弄的看着大蛇丸说道。

    “既然是这样的话，我就不用背负那么‘悲剧’了未来了呢，不过・・・・・・・・・”大蛇丸冷笑着，已经做好了战斗的准备。

    “你的身体，我可是非常的感兴趣呢~”说着，大蛇丸还伸出舌头舔了一下嘴唇。

    “哦~是这样的么？那么你做好一不小心死在这里的准备吧！”如月脸色冰冷的说着，沾满穿越者鲜血的太刀开始散发出黑色的气体。

    “黑气？是死气么・・・・・・・・但是你的实力究竟有没有像那个异界人的记忆中说的那样呢？就让我好好的验证一下吧――潜影蛇手。”大蛇丸说着，右手的衣袖之中就窜出了数条毒蛇。

    “你是不是太自大了啊，大蛇丸，既然你是这样的小看我的话，我就让你见识一下我的实力好了――死气・螺旋！”如月也不甘示弱，挥舞起手中的太刀。

    下一刻，一道黑色的呈螺旋突进的‘月牙天冲’就将大蛇丸放出的毒蛇完全吞噬了。

    而大蛇丸在这个时候，也躲到了一边，但‘月牙天冲’的余势还是没有完全消减，直接毁掉了数十颗大树才消散在了空气之中。

    “还没有完呢――死气・煌鸟。”如月将太刀双手举到自己胸前，然后向前一挥，一个由死气组成的巨鸟就出现在了她的身前。

    “这只由死亡组成的鸟会追到你死为止，你是没有办法躲过去的。”如月淡淡的说着，下一刻，巨鸟就冲向了大蛇丸的所在地。

    “躲不开的话，那就不需要躲了，通灵术――四重罗生门。”在看到了如月的第二个剑技的时候，大蛇丸就已经做好了自己的最大防御准备，有了异界人的记忆，大蛇丸知道初代火影的罗生门是可以召唤五重的！但不论大蛇丸在这么努力研究也只能召唤出四重，这已经是极限了！

    顿时，四重罗生门立刻立在了如月的面前，下一刻，巨鸟就和第一重罗生门做了亲密的接触，同一时刻，第一重罗生门就毁在了雷鸟的攻势之下・・・・・・・・・・

    然后第二个！第三个！

    但可惜的是，巨鸟在毁掉第三重罗生门之后就消失在了空气之中，还有最后一重罗生门耸立在那。

    “四重罗生门・・・・・・・・・这也就是你的最终防御能力么？那么你如果不拿出底牌的话，可是会死掉的啊，大蛇丸！死气・月牙！”如月刚刚说完，一挥刀，一道和黑崎一护的d解月牙天冲一模一样的黑色月牙，瞬间就摧毁了大蛇丸最后一道罗生门，同时还将罗生门后面的大蛇丸的左手削断。

    “真有趣~看来你说的不错，我真的不能藏私呢，蛇蜕！”大蛇丸冷冷的说了一句，同时，他也像一只大蛇蜕皮一样，从自己的口中钻了出来。而这个时候，他的手中也多了一把古朴的剑。

    “既然现在已经亮出自己的武器，那么我也不会吝啬了，就让你好好的见识一下我的‘爱刀吧’”如月见到大蛇丸手上的草S剑之后，就将手中的樱色太刀丢到一边。

    “鸿日太刀・・・・・・・・・・”只见如月从虚空中抽出一把刀身刀鞘为赤红色，刀长两米的古朴太刀；很难想象到底是什么人会去挥舞一把这么长的太刀。

    “鸿日太刀？难道也是灵器草雉剑中的一把么？”大蛇丸问道。

    “当然不是。”如月否认道，然后拔出了手中长两米的太刀，在拔刀的一瞬间刀身就开始燃烧着赤红色的火焰！

    “现在你就好好地感受一下什么才是真正的力量！”话音刚落，如月就瞬间来到了大蛇丸的面前，直接将大蛇丸拦腰斩断，顿时大蛇丸的上半身和下半身就完全分离开来，鸿日太刀上的‘地心之火’开始侵蚀大蛇丸的身体。

    “蛇蜕！”大蛇丸见状大惊，急忙逃离这个即将毁灭的身体。

    “呵呵~没用的，鸿日的‘地心之火’不仅对肉・体有伤害，同时还对灵魂有无法消灭的伤害！”如月眼神淡漠的看着不远处一脸痛苦的捂着自己刚才被斩断的‘地方’的大蛇丸。

    “当然，如果我想的话，你现在就可以摆脱这种痛苦哦~”说着，如月脸上露出了一个残忍的笑容。

    “唔・・・・・・・・・・”大蛇丸挣扎着起身，一脸恐惧的看着如月，眼前这个比他小不知道多少岁的少女，现在正给他一种就算面对鼬都没有的恐惧感！

    “怎么了・・・・・・・・害怕了？”如月似笑非笑的走近大蛇丸，鸿日的火焰不断跟他灵魂上的灼烧共鸣着！

    “咕啊啊啊啊！！！！！！”随着如月越来越靠近，大蛇丸感觉自己的身体仿佛被放入岩浆中‘洗涤’一般，宛如置身于阿鼻地狱！

    “这样就不行了吗？就这样你还被称为‘三忍’？可笑！”如月停下脚步，看着快要失去意识的大蛇丸，一脸不屑的说道。

    “通灵之术！”大蛇丸在如月停下脚步的瞬间，用尽自己全身的力气召唤出了自己通灵兽！

    砰！！！！！！

    “万蛇么・・・・・・・・”如月眼睛微眯的看着眼前巨大的深紫色蛇，“只要是不到尾兽级别的通灵兽，没有一个是我的对手，你难道不明白吗？”

    “喂！大蛇丸！你怎么这么狼狈啊！”万蛇语气惊讶的说道。

    “快・・・・・・・快点・・・・・・・带我・・・・・・逃离这里・・・・・・・・”说完大蛇丸就昏过去了！

    “喂！你这家伙别晕啊！如果事后你不给我弄一百个活人的祭品的话・・・・・・・・・”说着，万蛇突然感到一股强烈的危机感！

    “你们・・・・・・・是不是把我遗忘了啊！”浑身包裹着‘地心之火’的如月，一脸阴沉的说道。

    危险！危险！危险！危险！

    “唔・・・・・・・・・”万蛇一脸惊恐的看着如月，它的生物本能在不断的告诉它，不要和眼前这个少女为敌，会死！会死！会死！会死！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两更了・・・・・・・・・我的脑细胞啊・・・・・・・・

    ;

第214章 预赛

    如月身上包裹着连灵魂都可以灼烧的火焰，但她却没有感受到一丝痛苦，反而这些火焰给她一种血脉相连的感觉（铸造出鸿日的耀华，某种意义上算是鸿日的父亲）。

    “这里很危险！快跑！”万蛇心中暗想到，然后急忙带着大蛇丸逃离这里！

    “别想跑！焚火城郭！！！”如月一挥刀，四周陡然升起一道道巨大的火柱，组成一道堪比高楼大厦的火墙，将万蛇和大蛇丸团团包围在里面！

    “死定了么・・・・・・・・”万蛇看着身后不断向他们靠近的如月，心中一阵绝望。

    “呜呃呃呃・・・・・・・・・”被四周炙热的温度热醒的大蛇丸，看着四周将他们包围着的火柱，心中不知道在想什么。

    “我说过，被我盯上的人，没一个可以逃出我的手掌心！”如月缓缓举起鸿日。

    “不好！万蛇快把我吞到嘴里！”大蛇丸急忙喊道。

    “什么？”

    “别问我为什么！快点！”

    “鸿日太刀・东・熔域降世！”如月毫不理会两人（一人一蛇）的对话，直接将刀挥下！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！

    恐怖的烈焰风暴以如月为中心不断的向外扩散，一切触碰到风暴的物质皆化为灰烬，就像在洪荒时，耀华用的那招鸿日御魂・天焱羽斩一样！

    但如月不可能就这么毁掉火影世界，鸿日的四大死招――东（熔域降世）南（焱炎赤土十万亿大葬阵）西（焚炎羽衣）北（大道灰烬）

    ！每一招都是可以将洪荒毁灭一次的恐怖招式！

    所以如月将威力降到了最低，仅仅只是毁灭了三分之一的森林罢了，还好那些考生一看到这里的战斗就全部逃走了，不然他们早就死了！

    ~・・・・・・・・~・・・・・・・・・~・・・・・・・・・・・

    如月在化为焦土的荒地中寻找着，但她找了将近半个小时都没找到大蛇丸和万蛇焦尸，如月可没有自大到认为他们已经灰飞烟灭了！

    “难道说・・・・・・・・”突然如月想起了佐助为了逃脱迪达拉自爆的那招・・・・・・・・・

    “可怜的万蛇，现在已经大概死了吧・・・・・・・・・・・”如月有些惋惜说道，“耶梦加得最近也饿了，好不容易找到一个大型生物・・・・・・・・・”

    卧槽！原来你打算把万蛇拿去给耶梦加得吃啊！不过，你就算真的抓到万蛇，耶梦加得也不一定会吃・・・・・・・・・・

    同类相残什么的・・・・・・・・・最讨厌了！

    “如月！”此时三代目和几位暗部也来了。

    “三代目啊！怎么了？”如月收起鸿日，对三代目说道。

    “刚才和你战斗的是大蛇丸对吧！”三代目说道，“他现在人呢？”

    “你看这附近的情况不就知道了・・・・・・・・”如月指着这一大片焦土说道。

    “什・・・・・・・・大蛇丸・・・・・・・你这个笨蛋・・・・・・・・・”三代目看着四周黑色的焦土，心渐渐沉下去了，对于大蛇丸，他既是自己最爱的弟子，又是村子敌人；猿飞虽然也想消灭这个村子敌人，但一看到大蛇丸，他就・・・・・・・・・・

    现在三位心爱弟子死了一个，对他来说可谓是一个巨大的打击！

    “啊~反应别这么大啊！我有没说他已经死了！”如月一脸无奈的说道。

    “诶？没死？”三代目闻言一愣。

    “他好歹也是三忍之一嘛~虽然受了重伤，但是还活着就是了！”如月笑道。

    “他还活着就麻烦了・・・・・・・・”三代目一听大蛇丸还活着，第一个念头不是‘太好了！心爱的弟子还活着’，而是‘大蛇丸一定还会回来报复的。’！

    “你还真是矛盾啊~三代目・・・・・”如月有些无奈的说道。

    “・・・・・・・・・・・・”三代目没有说话，如月想他应该是不知道该说什么了。

    ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――

    中忍选拔考试的第二考也在五天之后顺利的完成，和原著一样，只有二十一个人也就是七个小队完成了这一次的测验，虽说当时御手洗红豆说的是要刷掉一半，其实原意是想只留下个位数的人数进行第三考，但是按照现在的情况看来，这样是必须进行预选考试了。

    而如月和大蛇丸战斗的消息也只有三代目和一些人知道，包括团藏在内的许多高层都被三代目给瞒过去了。

    今天，二十一个（穿越者全部被如月杀死了）成功通过第二考的下忍已经来到了预选考试的会场。

    此时，如月、卡卡西、凯还有已经使用了变身术的大蛇丸都已经到达了这里，为了后面的计划，如月也没有将大蛇丸的身份在众人的视线下曝光，因为她知道，要是在这里揪出大蛇丸的话，那么这些下忍可就危险了。

    就算大蛇丸现在已经身受重伤，但是万一他拿那些下忍当人质的话・・・・・・・・・・・・

    “非常恭喜你们能在预期的时间完全通过中忍选拔考试的第二考。”这个时候，御手洗红豆正在预选考试的场地之中解说着。

    而这个时候，众位下忍的心中都在思考着接下来，自己的对手到底会是谁。

    “接下来就由火影大人做第三场考试的说明，所有人都注意听・・・・・・・・那么，火影大人，请吧。”红豆说完这一句话之后，就将话语权交到了三代目的手中。

    而三代火影也就在自己的话语之中解释了这一次考试的真正的目的，而后三代火影的话语权又被预选考试的主考官――神宫如月接手了。

    如月在众人吃惊的眼神之下解释了在第三考之前需要做预选考试的决定，并说明了这一次预选考试的规则。

    “总之，这场特别选拔赛的意义就在于，第三场考试，参赛人数最多十五个人，这是硬性规定，你们接受就接受，不接受也只有接受。那么下面的比赛就由我神宫如月负责。”如月瞥了一眼在场的考生，然后说道：“现在我只说一遍，之后的考试是个人考试，不会影响团队，要退出的现在可以退出。”

    “我退出。”大蛇丸的间谍・药师兜这时举起了手，无视他和鸣子之间的对话，如月装模作样的看了看资料道：“药师兜是吧，好的，你现在可以退出了。”然后又看了看众人道：“还有没有了？”

    “・・・・・・・・・・・・・・”

    见众人一片沉默，如月耸耸肩道：“那好吧，选拔赛正式开始，你们每个人的名字待会儿会在屏幕上出现，谁和谁是对手，将由它决定，而相对的，比赛的胜负是以我为准，当我认为比赛胜负已定宣布比赛结束后，谁也不能再动手，否则，直接判罚立场，没有意见的话，第一场战斗就马上开始了，现在，每个人都给我上台去。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊！！！我都手好酸啊！！！！！三更！怎么回事？我的手又停不下来了！！！！

    ;

第215章 女生之间的战斗

    “第一场比赛，宇智波佐助vs赤铜铠，参赛者，上场。”如月宣布了第一场比赛后，就慢慢向后退去。

    看佐助那个样子，应该已经被大蛇丸种下了咒印了，比赛开始后也应正了如月的猜测。佐助整场比赛下来都没有使用忍术，几乎全是靠体术赢下的比赛。

    看着佐助从李那里拷贝下来的所谓狮子连弹，如月连吐槽的心情都没有了，速度慢满不说，实际上根本就没有多少力量，要不是赤铜铠是靠吸别人查克拉为主，落下了体术，随便换个忍者都能把佐助干趴下。

    如月瞥了一眼已经出气多进气少的赤铜铠，招呼了一下随时等候的医疗忍者们把赤铜铠抬下去后就开始了第二场。

    “那么，第二场，油女志乃vs萨克蹬，参赛者，上场。”

    萨克一上场就嚣张的对志乃说道：“臭小子，劝你赶紧认输吧，否则，我可不保证你是否有机会活下去。”

    志乃闻言不咸不淡的看了一眼他吊着的双手，然后他一脸平静的（你怎么看出来的？）说道：“我可以认为你现在唯一的攻击方式就是嘴巴吗？”

    “精辟！”如月看着火冒三丈的萨克，不由得对志乃赞叹道。

    然后只见志乃‘优雅’的彻底废掉萨克的双手，还说出了一句比较哲学的话：“千万不小看虫子，往往不起眼的东西，就能让你一败涂地。”

    接下来的两场勘九郎对剑三角的对战完全没有看头，你觉得跟赤铜铠一个货色的家伙会是什么好鸟？依旧是那种对自己的实力盲目自信，结果连对方的真身都没摸清楚就被干净的干掉了・・・・・・・・

    如月一脸无奈捂着额头说道：“第四场，春野樱vs山中井野・・・・・・”

    “哟~宽额头，没想到我的对手竟然是你。”井野深谙战前先提升己方的气势，于是一来就打击道。

    “切，井野猪，我也没想到会是你，我真怕到时候留不住手干掉你。”很可惜，小樱完全不吃井野那套，回敬的话语让井野也是噎住了喉咙。第一局，两人持平。

    “喂，小樱，既然难得我们之间有如此对决，不如就以这场比赛的胜负确定佐助的归属如何！”井野挑眉挑衅道。

    “喂喂喂！！！你们弄错了吧！这是中忍考试，不是抢夫行动啊。”如月有些无力的抬头看了看佐助那边，还好此刻卡卡西已经把佐助带到暗处去封印咒印，不然，佐助不得被“感动”成什么样子！

    “恋爱使人盲目，这句话是谁说的呢？不过他说得真对！”如月心中暗暗腹诽道，然后她想起了某个他深爱着并深爱着他的紫发少女。

    “慧・・・・・・・・・”如月眼神一暗，心情有些低落。

    小樱闻言，表面矜持的一笑道：“井野，你居然还是这么肤浅，你认为一场比赛就能决定佐助的去留吗？佐助喜欢谁自然会经常和谁在一起。”但是内心里却在怒吼：“可恶，我也想这么决定啊，可是佐助肯定不会喜欢的！”

    井野哪知道小樱会这么说，于是第二局，井野完败。

    “可恶，小樱，看来你现在和以前果然是大不一样了啊，以前的你可只会跟在我屁股后面跑。还有你忘了佐助喜欢长头发的女生吗？”井野优雅的一甩自己的金发得意的说道，

    “呃・・・・・・・井野小姐，你确定这不是选美大赛？”此时身为主考官的如月，非常想蹲到一旁画圈圈。

    小樱无话可说，她的头发在第二场考试已经被自己削掉了，于是第三局小樱完败。

    双方没有胜负，以平局收场・・・・・・・・

    艹！！！！这里不是脱口秀啊！！！要不要我把你们全部都关进小黑屋啊！！！

    “你们两个，要是再不进行比赛，我就要判你们输了啊。”如月挂着一副死鱼眼说道。

    如果不在制止的话，这两个家伙就不止是木叶村的奇葩了，而是珍兽了（木叶唯一的珍兽是某‘木叶高傲的苍蓝猛兽’）・・・・・・・・

    被如月提醒后的两个人这才开始准备认真战斗。说起来现在的小樱其实没多大特色，速度平平、查克拉量平平，唯一比较突出的，就是力量和查克拉控制能力，所以小樱制定的计划是近身。

    而井野虽然体术好点，但是她的攻击方式是家传的忍术，需要拉开一定的距离，所以现在井野一直在用暗器拉距离。

    “嘿嘿！”不过小樱凭借着她比井野高上一筹的体术躲开了那些暗器。

    “什么？！”井野没想到小樱居然躲过了自己投掷的苦无，而且还借此近身了，感受着腹部的力量，难以置信的看着小樱。

    小樱看着井野的表情得意的笑了，可是忽然，面前的井野变成了一根苦无，而井野的声音却从身后传来：“你得意忘形了哦，小樱。”

    小樱回过头，便看见井野双手摆出了一个特别的印式，严肃的说道：“忍法！心转心之术！”

    一下，小樱就感觉自己的意识被压迫住了。井野占据了小樱的身体，得意的一笑，就准备执行自己制定的控制小樱的身体让她认输的战术。可惜啊，井野完全不知道小樱是个双重人格，而且内心暴力，在大意的情况居然被小樱赶出了内心。

    回到自己身体的井野已经脱力无法动弹，同样费劲全力逼出井野的小樱也没有力气了。

    如月看了看她们两个人，然后打了个哈欠道：“哈~双方战平，双双淘汰，进行下一场。”

    与此同时，在场的男性也集体打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    没错，这场比赛实在是太tm无聊了，虽然进行得很精彩，可是进行过程别人看不到啊，果然是场无聊的比赛。

    如月看着大屏幕随机出来的两个名字道：“第五场，手鞠vs天天，请上场。”

    “噢！！天天，轮到你上场了，展现你的青春吧，哈哈。”阿凯鼻孔大张的大笑道，李也附和道：“没错，天天，让沙忍看看我们的青春，让他们也感受一些青春的气息吧。”

    天天流着冷汗道：“虽然你们是在为我打气，但我宁愿不听・・・・・・・”

    “天天，注意一点，对方的那把扇子可能很难对付。”靠谱一点的宁次说出了一个靠谱的话，天天慎重的点点头道：“我知道了。”

    早从看台上跳下来的手鞠见天天还在看台上，不耐烦的说道：“喂，你还比不比了？不比就认输算了。”

    天天一听，立刻激起了她的好胜心，跳下看台道：“当然要比，我可不会让你小看了。”

    两人对视着，从各自的眼中射出了战意的闪电冒出了火花。

    “那么，比赛开始。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊嘞？怎么回事？四更了？我・・・我・・・・我・・・・我是在做梦吗？我还是去睡一觉吧・・・・・・・睡一觉之后就清醒了・・・・・・・・（咱得快点把火影篇写完才行！）

    ;

第216章 八门遁甲!

    最后天天还是和原着一样被打败了，毕竟那些暗器被风一吹就四处飞散了嘛~

    后面的比赛也没有什么吸引力，由于鸣人变成了鸣子，所以她不会像原着那样‘放屁’熏晕牙，反倒是用了一大堆高级忍术，把牙直接堆死！

    很多人在看了鸣子的比赛之后就一直在怀疑・・・・・・・・她的查克拉到底有多少？a级b级的忍术不要钱的放，事后还一点屁事都没有，生龙活虎的在那边蹦蹦跳跳的说‘我赢了！’‘我胜利了！’之类的。

    “下面是・・・・・・我爱罗vs李洛克。请准备。”如月面无表情的说道。

    “啊！！怎么会是我，为什么我不是压轴，这样的话完全就没有压力了啊！”李一个人在看台上自说自话着，所有人都流着冷汗看着他，忽然，李的态度来了一个一百八十度翻转，“哈哈，我骗你们的，其实我早就忍不住了，虽然压轴很好，但是青春的热血是不允许等待的，对吧，凯老师！”李一脸殷勤的看着阿凯。

    阿凯也热情的回应道：“原来如此，李，我差点被你骗了，李，说得好，青春是不允许等待的，那么李，上吧，让他们感受一下你的青春吧。”

    “完全没有人会觉得被骗了・・・・・・・・・”

    所有人在心里吐槽道，在看了刚刚那么厉害的比赛对决后，现在再看这两位，差距也太大了吧，这是返祖了还是进化不彻底啊。

    木叶上忍们全部低下了头，和阿凯站得近的几位赶紧远离几步，表示和他不熟，而如月则一副‘我不认识他们’的表情。

    “李，话说完了就快给我下来，否则，我就宣布你弃权！”如月也受不了了，赶紧把李激了下来。

    李摆出了阿凯的造型，一脸严肃的说道：“李洛克，请多指教。”我爱罗用毫无感情的眼光看着李，冷冷的没有说话，比赛还没有开始，一股肃杀之气就散布了全场。

    “嗯・・・・・・・・・”如月眼睛微眯的看着我爱罗，心中暗想到：“守鹤，如果你敢捣乱的话・・・・・・・・”

    李见我爱罗十分从容的样子，大概是看出了对方不会先出招了，于是李就干脆的主动攻击。

    “哈啊啊啊啊！！！”李的拳脚速度十分快，几乎一瞬间就出现了我爱罗面前，一记鞭腿向我爱罗踢去。

    “什么？”李有些诧异的看着我爱罗，因为一片砂墙挡住了他的攻击！

    我爱罗冷冷的瞥了李一眼，然后操控着砂子从李的右边袭去。

    李随手一拍，把砂子拍散，然后一个回转，又是一记旋风腿。但是同样的，还是砂墙把李的攻击给挡住了。

    我爱罗见状直接操控砂子一拥而上，李连忙踢散一堆，向后几个翻腾，和我爱罗拉开了距离。

    仔细看去，只见我爱罗背后的葫芦里不断冒出砂子，那些砂子也围绕着我爱罗作出防御的样子，而我爱罗至始至终都没有动弹。

    李看到这个情况，虽然感到棘手，但是却更加兴奋道：“实力居然这么强，太好了，我要用这场比赛来证明我的忍道。”

    然后李就像爆发了潜力（爆种？）一般，不停的围绕着我爱罗进行攻击，四处都充满了李的身影。

    “好厉害・・・・・・・・”台上的众位下忍一脸惊讶的说道。

    紧接着，李突然出现在我爱罗的下方，用出了表莲华，但是当李砸下来了后，才发现，是我爱罗的砂分身。

    接着就是因为用了表莲华，身体暂时无法继续使用，不停的躲闪着我爱罗的砂子。

    突然，阿凯热泪盈眶的一脚踩在栏杆上，大声喊道：“李！把那个脱下来吧。”

    李一个翻身来到了雕塑上，吃惊的说道：“可是凯老师，你不是说要等到我要保护最重要的东西时候才能取下来吗？”

    而阿凯则一脸我中意你的表情，竖着大拇指道：“没关系，我允许了！”

    李一脸兴奋的笑道：“是！凯老师！”然后从双腿上解下了负重。

    勘九郎见神秘兮兮了半天，结果是负重，一脸鄙视的说道：“那点负重能增加什么速度？”

    其他下忍闻言也是一脸不以为然的表情。可当李把负重丢下去的时候・・・・・・・・・

    轰！！！！！！！

    巨大的声响，仿佛地震一般，所有人（不包括如月，毕竟她比李更变态）用看外星人的眼光一样看着李。

    卡卡西汗道：“喂，阿凯，你过头了吧？”

    而阿凯不管不顾的双眼冒着火，对台下吼道：“李！去证明的你的忍道吧！！”

    李同样双眼冒火的怒吼一声，然后这次速度更快，已经用肉眼看不见李的身影了。

    而他再次使用了刚才的战术，这次连我爱罗的砂子都跟不上李的速度了。

    “骗人的吧，那个李・・・・・・・”鸣子有些不敢置信的指着李，虽然她不想承认，但她确实打不过李。

    卡卡西趁此机会教育道：“鸣子，那个孩子平时可是用了几倍的时间在训练啊。”

    “哦・・・・・・・・・”于是单纯的鸣子又被卡卡西给忽悠了（如月：卡卡西，你这是找死！！！！）。

    忽然，李一脚正中我爱罗的脸，把他踢出了好几米去。

    而手鞠和勘九郎见状一副看到世界末日一样的表情，惊道：“他居然打中我爱罗了？”

    刚才李解开负重的时候他们就有预感，但是心中还是不愿相信，现在看到事实了，不得不相信了。

    我爱罗冷冷的盯着李，表情没有丝毫变化。脸部忽然出现几个破洞，像砂子一样掉了下来，然后新的砂子又去填补完整。

    于是勘九郎就充当了解说员，把我爱罗的砂之铠甲的性质说了一遍，再次强调了这是绝对防御。

    李认真的说道：“绝对防御是吗？原来如此，你是仰仗着这个吗？”

    说完，李慢慢的解下了双手的绷带，小樱看着李的动作，不由得说道：“那个是？”

    卡卡西见李如此，不由得问道：“喂，凯，这么点时间用两次，不要紧吗？”

    阿凯一脸灼热的表情看着李，不在意的说道：“看着吧，卡卡西，木叶的莲华将再次绽放！”

    “八门遁甲，第一开门，开！”李双手用力向下一挥，肉眼可见的查克拉气流从李身上涌出。

    “阿凯！你居然把禁术教给他了，我看错你了。”卡卡西斥责着阿凯说道，谁知阿凯回头怒道：“那你又了解那个孩子多少呢，卡卡西！”

    卡卡西闻言一愣，阿凯心疼的说道：“李把体术当做了他的唯一希望，李为了他的忍道牺牲了多少，你知道吗？！”

    “当我第一眼看见这个孩子的时候，他当时在练习第四百多次出腿，我当时就看出了他和我是一个类型的忍者，我发誓要把他培养成才。

    李没有多少天赋，可是他决定要用努力来弥补和那些天才之间的差距，当其他人玩耍的时候，李在训练，当他们休息的时候，李还在训练，李为此付出的努力，今天这一刻，就要体现成果了。”

    阿凯激动的对李吼道：“李！上吧，贯彻你忍道的时候到了！”

    “是！凯老师！”李回应一声，继续道：“第二休门、第三生门开！”

    顿时李脸上冒出了青筋，眼睛里也只剩下眼白，但是查克拉量更加恐怖了。

    卡卡西有些苦涩的看了李一眼，然后问道：“那孩子现在能开到几门了？”

    阿凯淡定的说道：“五门。”

    卡卡西有些吃惊道：“五门吗？那孩子还真是体术上的天才啊。”

    “不够不够，第四伤门开，第五杜门开！”李这次气势上完全达到了巅峰。

    此时如月已经察觉到了，李的身上已经开始出现八门遁甲的副作用了，如果不尽快解决战斗的话，李他・・・・・・・・・・

    而我爱罗此时已经不再用看蝼蚁般的眼神看李了，此刻李对他的威胁度已经上升到一个高度了，他开始重视李了。

    “你的选择呢？我爱罗？”如月看了看一脸凝重的我爱罗，“这个少年要是被你杀死的话，守鹤你也没必要继续再当尾兽了吧・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我是不是在地狱？五更・・・・・・・・・（@_@）

    ;

第217章 结束

    轰！！！！！！！！！！

    一声比刚才李脱掉负重后还要巨大的响声，赛场上已经出现了一个巨坑，我爱罗躺在一片砂地上生死不知，李则半死不活的躺在不远处，傻傻的笑着。

    忽然，我爱罗的身体慢慢变成了砂壳，然后迅速风化。

    这让李本来欣喜的眼神已经慢慢变成了难以置信，同时还夹杂着一点痛苦。

    而我爱罗则慢慢从背后的葫芦里冒了出来，原来刚才我爱罗再次用了砂分身，但是，看他狼狈的样子明显用得十分勉强。

    这时，我爱罗抬起了手，砂子快速的向李涌去，李见此，立刻向起身爬走，但是刚刚一动，一阵剧痛让李动弹不得。

    八门遁甲的副作用对李来说太大了。砂子很快攀上了李的手脚・・・・・・

    “砂缚柩！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”李顿时一声惨叫，此刻，李一边身子的手脚已经被废掉了。

    可是我爱罗还不满足，就在他准备把砂子覆盖到李身上的时候，如月抢在阿凯前面出手了！

    “李已经失去了战斗能力，你就别再‘得寸进尺’了。”如月随手就将沙子拍散，神色漠然的说道。

    “嗯・・・・・・・・”我爱罗见状一脸阴狠的看着如月。

    “抱歉・・・・・・・如月・・・・・・我・・・・・・”阿凯一脸自责的抱起李，对如月说道。

    “道歉什么的就别说了。”如月看着我爱罗，头也没回的对阿凯说道，“赶紧带他去治疗！”

    “我知道了！”说着，阿凯热泪盈眶的带着李离开了这里。

    “如果让我知道你事后去找李的话・・・・・・・・”如月缓缓走向我爱罗，四周的空气随着如月身上的杀气开始扭曲，“你会见识到什么叫做血的地狱！”

    “唔・・・・・・・・”随着如月的话语，我爱罗突然身体一震，然后昏倒在地。

    “砂忍的小鬼，把他带走吧！”如月对台上的手鞠和勘九郎说道，然后回到原来的位置说道，“这场比赛，沙暴我爱罗获胜。”

    “我爱罗！”手鞠和勘九郎急忙搀扶起我爱罗，见其只是昏迷过去，顿时松了口气。

    而台上的其他人也被如月的这一手给震住了，光凭杀气就可以扭曲空气，甚至具象化・・・・・・・・・・・

    她到底杀了多少人啊？！

    “比赛继续进行，下一场，托斯砧vs秋道丁次。”如月面无表情的说道。

    丁次一边狂吃着零食一边说道：“真是不想比赛啊，干脆认输好了。”

    一旁的阿斯玛一听，浑身直冒冷汗，然后仔细的想了想，嘿嘿笑道：“丁次啊，如果你赢下这场比赛的话，我就请你去吃烤肉好了，管饱的哦。”

    一听到烤肉，丁次拿零食的手也不动了。井野有些奇怪的问道：“丁次？你没事吧？”

    忽然，丁次仰天怒吼道：“好的！第一名是我的啦！”

    然后丁次就这么元气满满的跳入场地中，鹿丸捂着脸，有些头疼的说道：“一听到烤肉，丁次就这么被卖了。”

    阿斯玛一脸得意的看着鹿丸，井野也伤脑筋的摇着头。

    像木乃伊的一样的托斯砧看着丁次气势汹汹的站在对面，不由得说道：“喂！胖子，要战斗的话就赶紧开始好了。”

    “呃・・・・・・・这下遭了。”鹿丸赶紧直起身子注视着丁次，而井野则一脸完蛋了的表情道：“惨了！”

    就在众人好奇第十班怎么会变成这样子的时候，丁次的反应带给了他们解释。

    “我只是有点丰满而已！！肉弹战车！”丁次怒吼着，然后使用肉弹战车向托斯砧滚去。

    气势汹汹的样子直接把托斯砧镇住了，他连忙向旁边躲去。丁次拐弯后再次滚向托斯砧。

    几次躲闪后，托斯砧看出了点端倪，于是，引着丁次撞到了墙上，自己趁机在丁次的身上来了一发超音波攻击。

    丁次解除肉弹战车后，一双旋转的眼睛告诉了人们答案。如月无奈的摇摇头道：“托斯砧获胜！”

    阿斯玛有些尴尬的笑道：“看来，烤肉战术也不是每次都能成功嘛。”

    井野一脸鄙视的说道：“是啊，你每次都只能想到这个办法。”

    “啊哈哈哈哈哈・・・・・・・”阿斯玛闻言不好意思的笑着。

    接下来，又有两组龙套进行比赛，之后，特别选拔赛就结束了。

    如月看着眼前一排已经晋级了的人，说道：“眼下，你们就是要参加第三场考试的人员了。”

    然后红豆抱着一个箱子走过来说道：“箱子里面的小球有你们的名字和编号，按照1号对2号，3号对4号的原则，进行摸号决定你们的战斗次序。”

    于是每个人都上前去摸号了，摸号的顺序是1号鸣子，2号xxx（不知道是谁，不过不是穿越者），3号宁次，4号托斯砧，5号xxx（估计是龙套），6号xxx（还是不知道，应该也是龙套吧？），7号志乃，8号勘九郎，9号鹿丸，10号天天，11号我爱罗，12号佐助。

    “那么以上就是一个月后第三场考试的比赛顺序了，这一个月的时间你们可以自由分配。”如月看着比赛表的变化，向众人宣布。

    鹿丸此时走上前问道：“照这个样子，似乎能成为中忍的只有一个？”

    如月闻言解释道：“不，事实上能否成为中忍并不取决于比赛胜负，而是在比赛中表现，中忍是忍者中的队长，起着领头的作用，根据在比赛中的表现，来观察该忍者是否具有成为中忍的潜力，也就是说，第三场考试，你们可能都将成为中忍，也可能都不能成为中忍。”

    “啊~好麻烦・・・・・・・”鹿丸一脸无奈的退了回去。

    “臭小子！老子（娘？）都没参加过（从来没有）！你居然还敢抱怨！”如月心中怒吼道。

    预选考试和预期一样完美的结束了，如月倒也乐的个轻松，反正第三场考试是要在一个月之后才会举行，中间的剧情就随便写写吧！毕竟好多人都在抱怨火影无聊什么的・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    幻觉・・・・・・・・・幻觉・・・・・・・・幻觉・・・・・・・六更？怎么回事？我已经死了吗？

    ;

第218章 时间如水

    大宅子中，可怜的耀华正被众女团团包围在中间，无论他怎么跑也跑不掉・・・・・・・・・

    “呐~哥哥，为什么您最近老是出去呢？”作为众女当中的伪三无，瑶姬罕见的绽放出了笑容。

    “那个・・・・・・・・”

    “是啊！兄长大人！妾身每日卧床而起，都见不到兄长大人・・・・・・”说着，丽华还小声抽泣起来。

    “别装了，再装就不像了！”耀华撇了丽华一眼。

    “戚！被看破了吗？”那你也不要说出来啊！混蛋！！！

    还有你的角色设定崩了啊！快点把那个高贵优雅的公主殿下还给我啊！！！（掀翻心中的茶几！）

    “不过，话说回来，创世神大人您最近还真的是‘早出晚归’呢！”布琳希德摸了摸自己那灿金色的头发，神情淡漠的说道；这回她连‘创世神大人’都叫出来了，看来是很生气了呢~

    “我・・・・・・不过・・・・・・・只是・・・・・・”耀华见状说出的话都有些断断续续的。

    “只是去看鸣子！”众人异口同声的说道。

    “没错！不过，你们是怎么知道的・・・・・・”耀华点了点头，然后一脸疑惑的问道。

    “因为您每次都用这个理由・・・・・・・・”卷缩在耀华怀中的耶梦加得一脸不忿的说道，“说好的‘零食（万蛇）’呢？我怎么没看见啊！”

    “啊！”耀华闻言顿时恍然大悟，不过他下意识的忽略了耶梦加得的第二句话。

    某一天，布琳希德邀请耀华一起去吃饭・・・・・・・・・

    “大人，有没有空和我一起去吃饭？”

    “抱歉，我和鸣子约好了。”

    某一天，瑶姬、丽华和小灵一起来邀请耀华去逛街・・・・・・・・

    “抱歉，我现在要去看看鸣子。”（这个只是想脱离逛街地狱）

    再某一天，克莉丝和小爱一起邀请耀华去花店坐坐・・・・・・・

    “抱歉，鸣子出了点事情・・・・・・・・”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    你不说，我还真不知道自己这么‘人渣’，仔细想想几乎每次瑶姬她们邀请我，自己每次都以鸣子为理由来推脱・・・・・・・・・・・

    “您还有话说吗？”克莉丝面无表情的开口道。

    “克莉丝大人，您不要这么难为耀华大人了啦・・・・・・・・”虽然是艳后爱，但是小爱本质上还是那个心地善良的女孩。

    “小爱・・・・・・・”耀华顿时感动痛哭流涕，我当初果然没有看错人！

    “‘小小’的惩罚一下，就可以了・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・”去他妈的感动（摔）！！！

    “爸爸・・・・・・”突然一个稚嫩的声音在耀华身后响起。

    “怎么了？星黎・・・・・・・・・”耀华回头一看，发现此时的星黎正咬着一个手绢，两眼泪汪汪的看着他。

    “爸爸，你是不是不要星黎了？”星黎抽泣道。

    “怎么可能！爸爸我最喜欢星黎了啦！”耀华见状急忙上前安慰道。

    “那你为什么要对别人家的孩子（鸣子）那么好？！她又不是你亲生的！难道我这个‘亲生’的孩子还比不上她吗？”星黎大声叫道。

    “不・・・・・・不是的！星黎你听我解释！！！”耀华闻言顿时就急了。

    “人家在出生之前（还是颗蛋）就天天接受爸爸的‘滋养’，出生之后爸爸还为我流出了鲜血・・・・・・・・・”

    不对！为什么老夫听着听着就硬了呢？什么滋养？什么为我流出了鲜血？谁能告诉老夫这个小萝莉到底再说什么？！！！

    “大人，求解释！”萨特斯一脸不善的说道。

    “兄长大人连自己的女儿也不放过吗？”丽华歪着头说道。

    “・・・・・・・・・”另外几个人沉默，不过眼中却闪耀着名为‘怀疑’的光芒。

    “星黎！不要说那些让人误会的话啊！！”耀华一个手刀敲到星黎头上。

    “好痛！我说的明明是真的，那是我还是颗蛋，爸爸天天用神魂滋润我，在我出生时因为我的魅力而流下了鼻血・・・・・・・・・”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”耀华面无表情的说道。

    “呃・・・・・・・・・”众女一脸尴尬的撇过头去，谁叫她们思想不健康呢！一句简单的话，都被曲解成这样・・・・・・・・・

    不过她们还是要表示，你一出生就魅力无穷，那现在为什么还会被一个小世界的女孩子（这里还是指鸣子）ntr啊？

    “星黎尽力了，队友又犯傻（众女脸一黑）。丽华公主病，瑶姬纯水划；克莉一冰块，小爱弱气受；萨特无存在，轩辕没事干；布琳老顽固，小灵纯花瓶；狐狸大腹黑，耶梦大吃货，阿空没脑瓜。你说我不行，你行你上啊！”星黎失意体前屈，大声喊道。

    喂！她们还在这里呢！你要抱怨就一个人在一边抱怨啊！有必要‘大庭广众’之下说出来吗？

    呼――――――――――

    死一般的沉默・・・・・・・・・・・・・・・・

    下面发生的事情必须和谐，虽然有耀华在场，星黎没有受到什么实质性的伤害，但是精神上的痛苦是肯定的，不过为了避免影响道广大读者们的心情・・・・・・・・・・

    还是和谐掉好了！

    几天后・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “是你啊，焱。”自来也一脸怀念的看着耀华，“还是一如既往的年轻呢，我都有些嫉妒了~”

    “呵呵~我估计一生都是这个样子了呢！”耀华无奈的摇了摇头，“见过很多‘东西’，也失去了很多‘东西’・・・・・・・・”

    “诶~是啊，虽然羡慕你・・・・・・・但是对於忍者而言怎样活著无所谓，怎样死去才是最重要的！”自来也看着不远处正在练习通灵之术的鸣子说道，“而我，未来肯定会死，一切都会归于平静・・・・・・・”

    “这样吗・・・・・・・・・”耀华看了自来也一眼，不由得叹了口气。

    他早就知道自己的‘命运’了吗・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    昨天六更，今天恐怕不行了・・・・・・・・・

    ;

第219章 鸣子胜利

    中忍选拔考试第三考开始之前的一个夜晚・・・・・・・・・・・・・・・・

    这时候，天空之中正挂着一个巨大的满月，此时耀华就在自家的大宅子上看着那巨大的满月。

    每个世界的法则都不一样・・・・・・・・大筒木羽衣即六道仙人创造的月亮也是一样，里面包含着强大的力量；而耀华那个世界的月亮却只是一个陨石集合体罢了，别说力量，就连星球核心都无比的脆弱！

    就算是圣谕帝国世界的双月，也因为一个是夜月女神创造，另一个是血月女神创造而拥有强大的神性，甚至能做到和无限月读那样对下界的生物进行影响！

    “不过，今晚好像有些人不怎么安分的样子呢~”说着，耀华立刻变成如月的样子，然后化作一道血红色的闪光来到一个屋道。

    “呼~那就好，我还以为佐助已经被大蛇丸掳走了呢。”小樱长舒了一口气，轻松的说道。

    “呵呵~大蛇丸？他现在应该还在烦恼那个灵魂的灼伤才对，哪有时间管佐助啊！”如月心中暗爽道。

    而且这一个月中，鸣子的才华可是让自来也好一阵惊讶了！毕竟是被‘那种’奶喂大的嘛・・・・・・・・・・

    不止是通灵之术，就连自来也的螺旋丸还有火遁她都学过去了，天分不是一般的高啊！

    “好了！规则就是这样，那么，中忍选拔考试正式考试第一场――旋涡鸣子vs日向宁次，现在开始。”第三场考试的监考官不知火玄间淡淡的说道，紧接着就退到了一边。

    然后，鸣子在说出了自己这一次必须要赢的原因之后，立刻投掷出了三只苦无，紧接着就直接从正面向宁次冲了过去。

    “又开始‘横冲直撞’了・・・・・・・・”如月有些无奈的摇了摇头，但是在一旁的小樱却已经惊出了声。

    而结果也和原著之中一模一样，鸣子还是被宁次点‘偏’了自己的穴道，但是鸣子却没有就此罢休，立刻使出了自己最擅长的忍术――影分身。而在看到了鸣子使出了影分身之后，在看台上的大部分忍者都出了惊叹的声音。

    “影分身之术，这不是上忍才可以使用的忍术么？”

    “看来这下子可真是难下结论了。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    虽然自己身边的忍者都在议论着，但是如月却知道，宁次不是个随随便便就可以解决的角色。

    当然，那也只是鸣子在没有学习螺旋丸的时候所下的结论，现在的鸣子，不仅仅是有了螺旋丸这个必杀技，小时候耀华为了让鸣子变强而大的基础，甚至再耀华的帮助下就连九尾的力量鸣子也可以借到了。

    最重要的一点就是，宁次的招数对于有着影分身的鸣子来说，是施展不开的。在不知道本体的情况之下，鸣子可以对宁次进行肆意的攻击。

    “你的招数现在已经用完了么？那么我就要上了，这一次你可是会好好地体验一下，命运这种东西可不是你一个人就说的算的。通灵之术！！！”只见鸣子咬破自己的右手大拇指，然后结起了印。

    “什么？通灵之术？”所有人都被鸣子这一下给搞懵了，通灵之术――这种上忍才能学的东西，比鸣子之前的那个多重影分身之术更难，而且这已经是第二个上忍级别的忍术了啊！

    所有人盯着烟雾中那个不小的身影，都在期待到底是什么通灵兽。烟雾散去后，一只拿着长戟，背上背着斗笠的蛤蟆出现在众人眼中。

    “虽然我很笨拙，但是我也会努力的。呱・・・・・・”蛤蟆健谦虚的说道，嘛~这算不算他的开场白？

    然后・・・・・・・・呃，没有然后了，这种大型生物不是宁次这种程度可以打败的，所以宁次被虐了・・・・・・・・・・

    而且还很不甘心的被打倒在地・・・・・・・・・

    诶~让我们为这个可怜的孩子默哀吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两更奉上！

    ;

第220章 战斗

    （ps：无用的部分，我会跳过，所以请各位多多见谅！）

    佐助和我爱罗的战斗也已经到了白热化的阶段，我爱罗和佐助都使用了自己的必杀技，就在佐助的千鸟打中了我爱罗的身体之后，如月就离开了自己的座位。

    轰！！！！！！

    就在如月离开后不久，木叶村的外围就传来了一声巨大的声响。

    “作战开始！！！”

    听到了这一个声音之后，在场的砂隐村都知道了自己的计划已经开始，这一次，开始对着自己的同盟国动手，但是他们却不知道，这一次的行动早就被耀华告诉了三代目，在中忍选拔考试开始的那一刻，木叶村就已经进入了第一级战斗戒备。

    “手鞠，堪九郎，现在立刻带着我爱罗离开这里，我爱罗可是我们的王牌。”这个时候，砂忍村的上忍――马基大声吼道。

    “知道了。”手鞠和堪九郎答应了一声之后，就带着已经受伤了的我爱罗离开了会场。

    而佐助也在不知火玄间的吩咐之下直接追向了已经开始逃遁的我爱罗三人。

    之后，鸣子和小樱还有鹿丸也在卡卡西的八忍犬之一的帕克的带领之下直接追向了佐助，与此同时，恢复原本面貌的耀华也已经回到了比赛会场。

    “那么，我就可以好好地玩一下了吧，先去看看猿飞和大蛇丸的战斗再说。”想到了这里，耀华的身形立刻急射向了三代目他们所在的房顶之上。

    “啊，是焱大人（九尾袭击时认识的），现在怎么办？火影大人现在好像已经被困在了这个结界之中了。”耀华刚刚来到屋顶之上，一名穿着灰白色大褂的暗部就迎了上来，急切的问道。

    “这就是‘四紫炎阵’吗？也没什么大不了的嘛~”耀华用手敲了敲那个‘四紫炎阵’，然后缓缓举起烟斗。

    “只要这样就・・・・・・・・”说着，耀华手中的烟斗重重敲下，直接将那个结界给敲出了一个大洞！

    走进结界，耀华和三代火影站在了一起，而大蛇丸那一边的人却是极为的震惊，虽然曾听说过木叶有一个隐藏在暗处的家族，守护了木叶几百年了，里面每一个人都有着影级的实力。

    但是不用任何忍术就将一个结界敲碎了，未免也太恐怖了吧！

    为了以防其他暗部进入，那个被耀华敲碎的大洞瞬间就被补完了！

    “哟，猿飞，我来帮你了。”耀华轻松地打了一个招呼，仿佛现在完全就不是战斗的时候。

    “这个日子，还是来了啊・・・・・・・・”三代目有些悲哀的说道。

    “诶~他还是没有挣脱出那个‘泥沼’啊。”耀华看了大蛇丸一眼淡淡的说道。

    “看来这样一次必须一开始就使用那一招了。”大蛇丸轻声的说道。

    “‘移土转生’么・・・・・・正好我也好久没有见到柱间和扉间了呢！”耀华一脸怀念的说道。

    “你・・・・・・・你怎么会知道！难道你可以看穿我的心思？”大蛇丸惊恐的问道。

    “撒~你说呢？”耀华吸了口烟，淡淡的说着。

    “那么・・・・・・・既然是这样的话，我就・・・・・・”大蛇丸见状，双手立刻开始了飞快的结印！

    “通灵・移土转生。”刚刚结完自己的手印，大蛇丸立刻阴沉的吐出了几个字音。

    “第一个・・・・・・・”就在大蛇丸的话音刚落的时候，一个标志着‘初’字的棺木就直接从地面之上开启的洞口之中升了起来。

    “第二个・・・・・・・”紧接着，又是一个带着‘二’字的棺木升了起来。

    “第三个・・・・・・”

    “不好，这第三个绝对不可以让他弄出来，不然就麻烦了！手里剑影分身之术。”三代火影此时早就已经换上了自己战斗时使用的装束，在掷出了一枚手里剑之后，三代火影立刻双手结印。

    紧接着，三代火影所掷出的手里剑就一分为二，二分为四，直到出现了的数百枚手里剑全部钉在了那两个棺木上之后，三代火影双手和在了一起做了一个巳之印的手势，紧接着，第三个棺木就直接被三代火影给压了下去。

    “嗯，看来第三个没有成功呢。不过算了。”大蛇丸淡淡的说着，已经取出了自己的草S剑。

    “好久不见啊~柱间、扉间。”耀华有些怀念的说道。

    “焱・・・・・・・・・”柱间一见到耀华顿时一愣，然后有些苦涩的说道：“真是・・・・・・・好久不见。”

    “老师・・・・・・・・”扉间见到耀华也是一愣，不过他比柱间更平静一些。

    “从那次开始已经几十年了・・・・・・・・・虽然早就知道你们会被召唤・・・・・・・但是・・・・・・・・・”耀华捏紧了手中的烟斗，“随意玩弄先人的灵魂可是会万劫不复的啊！大蛇丸！！！”

    “呃・・・・・・・・・”被耀华威压震慑的大蛇丸，一不小心引动了灵魂上的伤口，顿时痛苦的趴了下去。

    “嘛~焱，你也不要这么迫害后生嘛・・・・・・・・・”柱间上前劝解道。

    “大哥，你还是这么善良啊・・・・・・・・不过，你难道不知道焱为什么这么生气吗？！！！”扉间对一旁的柱间大吼道。

    “可是・・・・・・・・・”

    “没有什么可是的！他可是在袭击木叶啊！！你这个笨蛋大哥！”

    “笨蛋大哥・・・・・・・・・”柱间四周瞬间充满一条条黑线・・・・・・・・

    “你还是一如既往的毫无尊严啊~柱间，就算已经成为火影也一样。”耀华哈哈大笑道。

    “柱间大人、扉间大人・・・・・・・・・・”猿飞一脸怀念的看着两人，如此毫无违和感的对话已经有多久没见过了，十年？二十年？或者三十年？连他自己都快遗忘了啊・・・・・・・・・・・

    “你・・・・・・・・・・是猿飞吧！啊呀！居然变得这么老了・・・・・・・・”柱间此时此刻的表情跟见到新鲜事物的鸣子没什么两样。

    “你老了啊，猿飞・・・・・・・・”一旁的扉间说道。

    “你们还有心情说话？大蛇丸还在这呢！”耀华指了指地上的大蛇丸说道。

    “嗯・・・・・・・”三位火影闻言纷纷看向地上的大蛇丸。

    “咕・・・・・・・・・”倒在地上的大蛇丸见众人看着他，不禁咽了口唾沫。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    奉上三更！

    ;

第220章 战斗?个屁!

    （ps：无用的部分，我会跳过，所以请各位多多见谅！）

    佐助和我爱罗的战斗也已经到了白热化的阶段，我爱罗和佐助都使用了自己的必杀技，就在佐助的千鸟打中了我爱罗的身体之后，如月就离开了自己的座位。

    轰！！！！！！

    就在如月离开后不久，木叶村的外围就传来了一声巨大的声响。

    “作战开始！！！”

    听到了这一个声音之后，在场的砂隐村都知道了自己的计划已经开始，这一次，开始对着自己的同盟国动手，但是他们却不知道，这一次的行动早就被耀华告诉了三代目，在中忍选拔考试开始的那一刻，木叶村就已经进入了第一级战斗戒备。

    “手鞠，堪九郎，现在立刻带着我爱罗离开这里，我爱罗可是我们的王牌。”这个时候，砂忍村的上忍――马基大声吼道。

    “知道了。”手鞠和堪九郎答应了一声之后，就带着已经受伤了的我爱罗离开了会场。

    而佐助也在不知火玄间的吩咐之下直接追向了已经开始逃遁的我爱罗三人。

    之后，鸣子和小樱还有鹿丸也在卡卡西的八忍犬之一的帕克的带领之下直接追向了佐助，与此同时，恢复原本面貌的耀华也已经回到了比赛会场。

    “那么，我就可以好好地玩一下了吧，先去看看猿飞和大蛇丸的战斗再说。”想到了这里，耀华的身形立刻急射向了三代目他们所在的房顶之上。

    “啊，是焱大人（九尾袭击时认识的），现在怎么办？火影大人现在好像已经被困在了这个结界之中了。”耀华刚刚来到屋顶之上，一名穿着灰白色大褂的暗部就迎了上来，急切的问道。

    “这就是‘四紫炎阵’吗？也没什么大不了的嘛~”耀华用手敲了敲那个‘四紫炎阵’，然后缓缓举起烟斗。

    “只要这样就・・・・・・・・”说着，耀华手中的烟斗重重敲下，直接将那个结界给敲出了一个大洞！

    走进结界，耀华和三代火影站在了一起，而大蛇丸那一边的人却是极为的震惊，虽然曾听说过木叶有一个隐藏在暗处的家族，守护了木叶几百年了，里面每一个人都有着影级的实力。

    但是不用任何忍术就将一个结界敲碎了，未免也太恐怖了吧！

    为了以防其他暗部进入，那个被耀华敲碎的大洞瞬间就被补完了！

    “哟，猿飞，我来帮你了。”耀华轻松地打了一个招呼，仿佛现在完全就不是战斗的时候。

    “这个日子，还是来了啊・・・・・・・・”三代目有些悲哀的说道。

    “诶~他还是没有挣脱出那个‘泥沼’啊。”耀华看了大蛇丸一眼淡淡的说道。

    “看来这样一次必须一开始就使用那一招了。”大蛇丸轻声的说道。

    “‘移土转生’么・・・・・・正好我也好久没有见到柱间和扉间了呢！”耀华一脸怀念的说道。

    “你・・・・・・・你怎么会知道！难道你可以看穿我的心思？”大蛇丸惊恐的问道。

    “撒~你说呢？”耀华吸了口烟，淡淡的说着。

    “那么・・・・・・・既然是这样的话，我就・・・・・・”大蛇丸见状，双手立刻开始了飞快的结印！

    “通灵・移土转生。”刚刚结完自己的手印，大蛇丸立刻阴沉的吐出了几个字音。

    “第一个・・・・・・・”就在大蛇丸的话音刚落的时候，一个标志着‘初’字的棺木就直接从地面之上开启的洞口之中升了起来。

    “第二个・・・・・・・”紧接着，又是一个带着‘二’字的棺木升了起来。

    “第三个・・・・・・”

    “不好，这第三个绝对不可以让他弄出来，不然就麻烦了！手里剑影分身之术。”三代火影此时早就已经换上了自己战斗时使用的装束，在掷出了一枚手里剑之后，三代火影立刻双手结印。

    紧接着，三代火影所掷出的手里剑就一分为二，二分为四，直到出现了的数百枚手里剑全部钉在了那两个棺木上之后，三代火影双手和在了一起做了一个巳之印的手势，紧接着，第三个棺木就直接被三代火影给压了下去。

    “嗯，看来第三个没有成功呢。不过算了。”大蛇丸淡淡的说着，已经取出了自己的草S剑。

    “好久不见啊~柱间、扉间。”耀华有些怀念的说道。

    “焱・・・・・・・・・”柱间一见到耀华顿时一愣，然后有些苦涩的说道：“真是・・・・・・・好久不见。”

    “老师・・・・・・・・”扉间见到耀华也是一愣，不过他比柱间更平静一些。

    “从那次开始已经几十年了・・・・・・・・・虽然早就知道你们会被召唤・・・・・・・但是・・・・・・・・・”耀华捏紧了手中的烟斗，“随意玩弄先人的灵魂可是会万劫不复的啊！大蛇丸！！！”

    “呃・・・・・・・・・”被耀华威压震慑的大蛇丸，一不小心引动了灵魂上的伤口，顿时痛苦的趴了下去。

    “嘛~焱，你也不要这么迫害后生嘛・・・・・・・・・”柱间上前劝解道。

    “大哥，你还是这么善良啊・・・・・・・・不过，你难道不知道焱为什么这么生气吗？！！！”扉间对一旁的柱间大吼道。

    “可是・・・・・・・・・”

    “没有什么可是的！他可是在袭击木叶啊！！你这个笨蛋大哥！”

    “笨蛋大哥・・・・・・・・・”柱间四周瞬间充满一条条黑线・・・・・・・・

    “你还是一如既往的毫无尊严啊~柱间，就算已经成为火影也一样。”耀华哈哈大笑道。

    “柱间大人、扉间大人・・・・・・・・・・”猿飞一脸怀念的看着两人，如此毫无违和感的对话已经有多久没见过了，十年？二十年？或者三十年？连他自己都快遗忘了啊・・・・・・・・・・・

    “你・・・・・・・・・・是猿飞吧！啊呀！居然变得这么老了・・・・・・・・”柱间此时此刻的表情跟见到新鲜事物的鸣子没什么两样。

    “你老了啊，猿飞・・・・・・・・”一旁的扉间说道。

    “你们还有心情说话？大蛇丸还在这呢！”耀华指了指地上的大蛇丸说道。

    “嗯・・・・・・・”三位火影闻言纷纷看向地上的大蛇丸。

    “咕・・・・・・・・・”倒在地上的大蛇丸见众人看着他，不禁咽了口唾沫。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    奉上三更！

    ;

第221章 离开火影!

    最后，大蛇丸还是跑了，不过不是他们抓不住，就算年老的三代目都有那个实力轻易抓住大蛇丸，不过他最后还是心软了，而耀华也不想改变剧情，所以就放过他了。

    “我也该离开了・・・・・・・”耀华有些不舍的说道。

    “啊~虽然早就知道了，接下来就只能靠我们自己了・・・・・・・・”三代目有些沉重的说道。

    “这次离开下次见面就有可能是敌人了・・・・・・・”耀华转过身背对着三代目。

    “这也是没有办法的事情啊・・・・・・・・”三代目有些无奈，“那鸣子怎么办？那个孩子可是・・・・・・・・・”

    “她总不能老是在我的羽翼下・・・・・・・・・而且预言之子可没有你想象中那么脆落。”耀华有些不确定的说道，“然后，你就说我在这次袭击中失踪就行了，想必只是失踪，对她的打击应该不大。”

    “你难道不知道在那个孩子心中，你有多么重要吗？”三代目质问道。

    “我当然知道。”耀华转头看向三代目。

    “正因为我知道，所以我才想不辞而别，如果去告别的话，我就会不忍心・・・・・・・・然后继续留在这里。”耀华摇了摇头说道，“你也知道，我的是‘时日’不多了・・・・・・・・”

    “还有几年？”三代目一脸沉重的问道。

    “三年？或者五年？时间越近，我就越感觉到・・・・・・・・”耀华低下头，从怀中掏出一个q版的耀华人偶。

    “这个！”耀华将那个人偶丢向三代目，“拜托你交给鸣子，只要向里面输入查克拉，就可以召唤出一个具有我十分之一实力的虚影，算是以防万一吧！”

    “・・・・・・・・”三代目接过那个人偶，一言不发。

    “别这样啊！我又不是快要死了，只是迷失在人生的道路上了・・・・・・・・・・”耀华笑道。

    “这种情况，您就别在用卡卡西的语气说话了，好吗？”三代目声音有些哽咽的说道。

    “毕竟是友人嘛・・・・・・・离开特别一点也不要紧吧！”说着，耀华的身体突然开始化为光点消散。

    “焱大人・・・・・・・・”三代目瞪大了眼睛，看着耀华正在消失的身体。

    “嘛~这也算空间忍术的一种啦！毕竟要无声无息的离开木叶~”见三代目那个表情，耀华有些好笑的说道，“又不是真的要死了！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “再见！我的友人・・・・・・・・”说完，耀华便完全化为光点消失了。

    “木叶村随时欢迎您回来，焱大人・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――神国中――――――――――――――――――――――――――

    “啊哈~虽然是去火影忍者世界，因为根本没有任务，结果什么奖励啊！点数啊！都没有・・・・・・・・”耀华趴在公文堆中无奈的抱怨道。

    “系统！我还有多少点数和抽奖？”

    “酱呢？”

    “诶？什么酱啊？”耀华有些不明白。

    “系统酱啊！怎么不加酱了呢？！！”

    “《无限之倾世妖孽》的梗你就别再用了好吗？”耀华面无表情的吐槽道。

    “不懂情趣的男人・・・・・・・”不知为何，耀华仿佛看到一个傲娇的御姐正对他翻白眼。

    “诶~好了，系统酱，我现在还有多少点数和抽奖啊？”耀华无奈的说道。

    “嗨依！宿主你现在还剩下7450w和五次抽奖！而且这个月的例行抽奖您还没用呢！”此时系统酱又换了一个性格，就好像积极推销产品的小萝莉一样。

    例行抽奖是升级的附属品，并不算在抽奖的次数中，如果那个月的抽奖没有用去的话，也不会算入下个月的抽奖，也就是说一个月固定一次，过期就没用了！

    “可惜连一亿都不到，不然再次升级的话，福利会更多的・・・・・・・”耀华有些无奈的说道。

    “您以为升级很容易吗？原本这个升级模式就是为了激发宿主的‘上进心’，结果碰到您这个‘超高校级的幸运’，结果就没什么难度了・・・・・・・・・・”这时，系统酱又变换了一个风格――被老公甩的怨妇・・・・・・・・・

    “谁是怨妇啊！！！！”系统酱仿佛知道耀华的想法一般，大声吼道；这回反而像一个被人说中而傲娇的人妻。

    “好好好・・・・・・・・・你是个好妻子好吧・・・・・・・・・”耀华敷衍道。

    “唔・・・・・・就算你这么说，我也不会高兴的！故嘿嘿故嘿嘿・・・・・・・・”系统酱扭扭捏捏的说道。

    “・・・・・・・・・・・”如果我能看到你的表情的话，肯定会喷你一脸盐汽水！

    这tm不是耀华面对鸣子（卖萌）时的反应吗？你不要盗版啊！盗版可耻啊啊！！！！混蛋！！！！

    “这两个家伙又开始耍宝了・・・・・・・・”耶梦加得一副‘我不认识他’的表情，从耀华怀中爬出，然后从耀华的无限食间中拿出了一瓶可乐，自顾自的喝起来。

    “好了！别废话了！我要抽奖！！！”耀华大声说道。

    “ok！就等宿主这句话！”

    “这两个家伙又在玩什么套路？”耶梦加得在旁边津津有味的看着耀华和系统酱的‘小品秀’。

    “五次抽奖全用！”耀华举起双手，仿佛在呐喊着‘男人的梦想是征服那片星辰大海啊！’一般。

    “哦！！！！！！！！”

    咔嗤！

    “这两个家伙疯了吗？”耶梦加得咬一口红苹果，看着仿佛在发酒疯一般的耀华。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火影结束，果然民工漫的同人就不受人待见啊・・・・・・・・・

    好吧！老子就写斩！赤红之瞳吧！！！！！！！

    斩妹，绝不死妹！！！！！

    噢噢噢！！！！！！！

    万岁！！！！星幻奇迹万岁！！！！！

    ;

第222章 五抽?是五连杀吧!

    “恭喜宿主获得五个黄金宝箱！需不需要例行抽奖？”系统酱就像一个猥琐的奸商一般，嘿嘿笑着。

    “终有一天・・・・・・・・・・”耀华抬起头，一脸邪魅的说道，“我一定要让你的欲仙欲死！！！”

    “啊啦~我期待着哦~”系统酱语气期待的回应道，“那么，例行抽奖・・・・・・・・”

    “抽吧！人生就像赌博，没输几场这么行呢！”耀华一副‘我以看破红尘’的表情，然后继续失意体前屈。

    不不不！我认为你连赢都没有几场，几乎都是输（这是作者本人的亲身经历）！

    “好可怜・・・・・・・”耶梦加得怜悯的看着失意体前屈的耀华。

    “不要怜悯我，不要同情我，我只是在人生的道路上迷失了・・・・・・・・”

    “恭喜宿主获得箱庭邀请函一张！”

    “老子胡汉三又从人生道路上回来啦！！！！！！”耀华闻言瞬间雄（勃）起了，然后举起那张箱庭邀请函说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・”突然，一脸兴奋的耀华又变回那副面无表情的样子，然后淡定的把箱庭邀请函毫不犹豫的丢到诸神宝库中吃灰。

    “怎么了？”耶梦加得随手拨开一个橘子，有些疑惑的说道。

    “身份不符啊！”耀华一脸无奈的说道，“如果我去箱庭世界的话，无论在设定上还是现实中，我都是超越星灵的存在・・・・・・・・”

    “然后呢？你想表达什么？”耶梦加得将手中的橘子一口咬掉。

    “那我还玩个屁啊！”耀华抱着头大叫道，“到我这种等级的存在，一进入世界就会被世界守护者察觉到，之前十尾之所以没有发现，是因为它被封印，但箱庭世界的世界守护者并没有被封印啊！”

    “诶・・・・・・・难道它们（世界守护者）不允许你进入吗？”耶梦加得有些好奇的问道。

    “不・・・・・・・・恰恰相反！”耀华摇了摇头，“它们恨不得我还有那些初元神界的神明去它们世界中游玩呢！”

    “此话怎讲？”

    “曾经，诸神战争还未爆发之前，初元神界的诸神无一不是享乐主义者・・・・・・・・・・他们和那些不断杀戮的众魔不同，战斗对他们来说非常的陌生，几乎好几个混沌年才小打小闹一次。”耀华解释道，“就是因为这样，那些小世界才会被他们关照，然后飞黄腾达・・・・・・・”（也就是之前艾华斯说的，很多神明喜欢下界游玩）

    “哦・・・・・・・・・那后来呢？”耶梦加得随手拿起一根鸡腿大口大口的吃起来。

    “现在诸神死得只剩下五大创世神了，那些世界守护者估计早就欲求不满了吧・・・・・・・・・・”耀华一脸‘我看破红尘了’的表情，将之前抽中的那几个黄金宝箱拿出。

    “等等！我是不是听错了什么！什么叫欲求不满？！”耶梦加得举起尾巴，头上挂着一滴大大的‘汗’！

    “你没有必要知道・・・・・・・・・”耀华闻言仿佛黑化一般的看向耶梦加得，金色的眼睛完全失去了焦距。

    “咿咿咿咿咿咿！！！！！”耶梦加得见状急忙向后退去，那个眼神实在太可怕了。

    “・・・・・・・・・・・・・”就连一向活宝的系统酱也沉默了，估计也被耀华刚刚那个表情吓到了吧！

    啪咖！

    只见耀华打开了第一个宝箱，然后宝箱中爆出一阵金光！

    “恭喜宿主获得万毒丹、倚天剑、屠龙刀！”

    “・・・・・・・・・・・・・”耀华毫不犹豫的将这三样东西丢到诸神宝库中，反正也是丢到角落吃灰的东西（喂！这要是让那些武林人士知道了，估计会被群起攻之吧・・・・・・）。

    啪咖！啪咖！啪咖！啪咖！

    “反正几率比抽奖还低，全打开了也没关系！”耀华快速的把所有的宝箱都打开了。

    爆击！爆击！

    突然两个被打开的宝箱中突然跳出了两个红色的爆击二字，把耀华吓了一跳。

    “恭喜宿主获得完美潇洒的女仆长一只、斩！赤红之瞳通行卡一张、空间操控能力、黑洞操控能力，魔眼・幻梦、浑噩之力、双马尾变身器！”

    “哇！！！”耀华两眼放光，仿佛非洲提督花费百分之六十的身家大建，结果建出大和来了！

    “是否接收？”

    “接收！接收！”不接受就是傻子了！

    “叮！由于空间操控能力和黑洞操控能力属于自然支配的分支，所以被并入自然支配中・・・・・・・・・・”

    “叮！由于浑噩之力属于魔神之力的分支，所以并入魔神之力中！”

    “・・・・・・・・・・・・”该死的系统！你不剥削会死啊！！！！

    现在只剩下魔眼・幻梦、双马尾变身器、斩！赤红之瞳通行卡还有完美潇洒的女仆长了・・・・・・・・・耀华顿时感到有些欲哭无泪。

    明明刷出两次爆击了来着・・・・・・・・・・・・

    “您好，少爷，我是您今后的女仆长――十六夜D夜。”一位身材高挑（胸部不大）身穿裙子有点短的蓝白相间女仆装的白发少女说道。

    “嗯！今后我的女仆长就由你担任了！”耀华高兴的点了点头，然后把手中的那个双马尾变身器‘人道毁灭’了！

    “请多多指教！”D夜对耀华施了一礼。

    “不用那么严肃啦！稍微自然一点啦・・・・・・・”耀华对D夜微微一笑。

    “诶？”D夜闻言一愣，然后发现耀华一脸笑意的看着她，顿时脸颊红得飞起。

    “那么・・・・・・・・这里就交给你了，D夜！”耀华拍了拍D夜的肩膀。

    “是！”D夜闻言点了点头，然后耀华感觉身体一滞，D夜便消失了。

    “时间能力么・・・・・・・被系统完善了之后，就连我都会被影响到。”耀华嘴里喃喃道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~好累了！快开学了怎么办啊！！！！！

    ;

第223章 联合军呢?联合军何在?!!

    三秒，D夜仅仅用了三秒就把耀华的据住处给打扫干净了，而且据她本人亲自说，如果不是过程中欣赏了一下神国的美丽，恐怕还更快！

    果然，不愧是是完美潇洒的女仆长！哪怕是偷懒都・・・・・・・・咳咳咳！反正对于耀华来说有个完美的女仆就是舒服啊，泡茶的技术也是一流！

    而耀华得到一个女仆长的消息也传到了众女那边，不过意外的是众女都没有对D夜有什么敌意，反而关系很好，这就让耀华有些匪夷所思了，以往不是（新来的和老学长）一见面就会大打出手吗？怎么现在・・・・・・・・・・

    不过耀华不知道的是，众女曾有好几次暗地里试探D夜，但结果全部都无功而返，除了得知D夜喜欢看耀华的睡颜和喜欢给耀华泡红茶之外，几乎一无所获！

    既然做不了敌人，就做朋友吧！

    这是众女们内心的想法，不过她们恐怕不知道，作为一个完美潇洒的女仆长，无论如何都不能主动推倒主人，必须把主人诱~惑到情不自禁扑向自家的女仆长，才是真正完美的女仆长（呃・・・・・・我里~番好像看多了）！

    而圣谕卫队中的女仆部队的统领也由D夜担任了！其他人也没什么怨言，倒是菲利亚在成功取得圣谕骑士部队副统领职位之后，和D夜有些了点交集・・・・・・・・・

    “你就是耀华新招的女仆长吗？啊呀！还真是完美呢~”菲利亚走到D夜身边说道。

    “你・・・・・・・・・・・・”D夜有些惊讶的看着菲利亚，在她认知中，圣谕卫队是一个狂信徒的集合体才对，里面每个人对耀华的称呼不是‘伟大的皇帝陛下’就是‘团长（切斯特他们）’，没想到居然还有一个正常人！

    “我叫菲利亚，是被耀华从异世界带来的！”说着，菲利亚还和D夜握了握手。

    “和我一样么・・・・・・・・・”D夜眼睛微眯，然后她看见了菲利亚身后的・・・・・・・・・・・

    “呃・・・・・・・・那她们・・・・・・・”D夜指了指不远处偷偷看着两人的女兵们。

    “啊？”菲利亚闻言一愣，然后回头看到了那几个女兵，有些无奈的说道：“哦！她们啊！你也知道这个圣谕卫队由百分之六十五是女兵，而那些女兵绝大部分都对耀华芳心暗许，可惜耀华却一直把她们当作属下・・・・・・・・・・”

    “明明有心就可以把她们收做后宫来着・・・・・・・・”菲利亚撇了撇嘴。

    “呃・・・・・・・・”D夜有些无奈的擦了擦额头的冷汗，还好少爷不是那样的人・・・・・・・・・・

    “所以啦，她们想要让我教教她们怎么攻略她们的皇帝陛下・・・・・・”菲利亚捂着头，“我都快烦死了！”

    “嗯・・・・・・・确实，想抢少爷的势力实在太多了。”D夜点了点头。

    仔细数数，克莉丝和小爱两人靠着冥界和地狱成为一个势力（冥狱组）、轩辕和萨特斯两人合作组成一个势力（帝皇组）、阿空和仙界的小狐狸以及耶梦加得一起组成一个势力（宠物组）、瑶姬和丽华还有小灵组成一个势力（姐妹组）！可谓是四足鼎立啊！！！

    “那我们也组成一个势力吧！反正天界的布琳希德也是孤立无援，我们就和她一起组成一个势力吧！”菲利亚握住D夜的双手。

    “可是・・・・・・・・”对少爷这样做，好像有些违背《完美女仆守则》第31条――不能与他人合作抢主人（因为很有可能对方只是把你当枪使，成功之后把主人拐走，最后落得一个‘人去楼空’的结果）。

    “万一被其他人抢先了怎么办？！你想想！如果有人抢到了耀华，那到时候她就是你的女主人了啊！你能忍受当你泡好红茶之后，耀华只顾和对方谈情说爱，对你敷衍一句‘下去吧！’连一句‘你手艺由进步了啊！’都没有！你能忍受吗？！！！！”菲利亚的话直中红心，对于D夜来说为主人泡红茶是她最大的乐趣，如果泡好的红茶没有主人的一句‘赞叹’的话・・・・・・・・・・

    “我答应！”D夜直勾勾的看着菲利亚的眼睛！

    “很好！！！我们今后就是第五个势力――主仆组！我马上就去告诉布琳希德这件事！”说着，菲利亚便离开了这里。

    “需不需要告诉少爷这件事呢？”D夜在原地有些矛盾，作为完美的女仆她不能对主人有任何的隐瞒！只要主人想，她就算是穿着果体围裙都没问题！

    “还是・・・・・・・算了吧・・・・・・・”最后D夜还是决定不说，到时候抢到少爷之后，他一定不会介意的（耀华：我很介意）！

    由此！神国中人数最多的势力就这么隐秘的诞生了！帝国的百万军队有大概60多万加入了，而天界的几百位女武神们也在布琳希德的带领下全员加入，势力大得就像三国中的董卓啊，而瑶姬、轩辕她们就像曹操和袁绍一般！

    瑶姬：“・・・・・・・・・・・・”

    小灵：“好多人啊！好可怕啊！”

    丽华：“联合军呢？联合军何在？！快助妾身讨伐逆贼！”

    轩辕：“讨伐逆贼个屁啊！人家有60多万英灵军队啊！每个人吐一口水都能淹死你！”

    萨特斯：“那怎么办？总不能坐以待毙吧！”

    阿空：“全部打到就可以吧？！”

    小狐狸and耶梦加得：“闭嘴！你这个鸟脑瓜子！”

    克莉丝：“爱，你有何见解？”

    艳后爱：“克莉丝大人，您还是去问元芳吧！”

    克莉丝：“可是那个叫李元芳的人在453年前就已经去轮回了啊！”

    众女：“・・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两更・・・・・・・・・・

    ;

第224章 斩!赤红之瞳

    斩！赤红之瞳么・・・・・・・・・

    黑发少年看着周围人来人往的街道，如果他没记错的话，主角・塔兹米好像也在这里吧・・・・・・・・・・

    虽然能感觉得到他的气运之力，但是就是不知道具体位置，恐怕已经被那个贵族艾莉娅带走了吧！

    没错！他就是使用了斩赤红之瞳通行卡的耀华，不过此时的他应该叫做艾德萨斯了吧！毕竟他也像换换称呼了，如果让那些叫他名字的人知道，这是一个混沌神的真名・・・・・・・・・

    哈哈！那个反应一定很有趣！

    不过现在困扰着耀华的却是，他找不到塔兹米的确切位置！而且依照剧情塔兹米现在应该是被雷欧奈以快速升官为借口轻松骗光了钱，身无分文只好露宿街头。当晚在大街上睡觉时遇到了帝都的富商阶层艾莉娅，被其邀请暂宿在她家中才对。

    “那个・・・・・・・您好像有些麻烦的样子？”

    耀华回头一看，对方是一个留着金色长发，身穿如同街上那些贵妇一般华丽连衣裙的，带着灿烂笑容的成熟女子，不远处停着的那辆马车・・・・・・・・・・・

    “嗯・・・・・・・真是瞌睡送枕头啊！”耀华眼睛微眯。

    ―――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    马车上，艾德萨斯一脸微笑的听着对面那名少女的讲述，少女有着一头柔顺的黑发，虽然身上的衣物有些刮伤破损的迹象，不过她手指上的老茧以及放在膝上的短弓都告诉了艾德萨斯她是一名不错的战士。

    之前说过，称呼不能老是就是耀华，有时也得换换口味嘛~

    “那么说纱悠小姐你与同伴失散了么？真是悲伤的故事啊・・・・・”那位邀请艾德萨斯到他家中暂住的好心夫人掏出手绢擦了擦眼角，看来是为对面这名少女的遭遇以及她同伴未卜的命运而担忧着。

    “还真会装啊~帝国的贵族・・・・・・呃，我这样算不算连自己也骂了，毕竟我还是一个帝国的皇帝・・・・・・・・・・”艾德萨斯面无表情的想到。

    “夫人不必如此，我的同伴们都有着出色的实力，即使因为盗贼的袭击，我想他们也会顺利到达帝都的，我唯一担心的就是伊耶亚斯那个笨蛋会不会迷路了。”少女脸上带着微笑，看来是真的不担心同伴们的境遇。

    不，很快你就笑不出来了・・・・・・・・

    不过，你的死亡我会帮你逆转的！

    “那真是太好了，那么这位先生您又是・・・・・・”‘美丽’又富有‘同情心’的夫人侧过身，向艾德萨斯询问道。

    “嗯・・・・・・・我的情况也是差不多吧。”听过前面这位少女的故事，艾德萨斯早就想好了‘剧本’：“不过我是独自离开家乡，之后被一个骗子把身上的钱骗了一干二净呢・・・・・・・”

    “帝都的骗子比起偏远的乡下更猖獗也更狡猾呢，很多乡下人都容易上当，那些人就应该被警备队全部抓起来，真是讨厌！”面露厌恶的表情，夫人扭过头去，看来真的是很讨厌这些专门欺骗乡下人的骗子。

    不过艾德萨斯知道，这位看似和蔼的夫人其实是一个彻彻底底的‘贵族’！光是她身上的‘罪’就足以让她下十八层地狱了！

    “刚才路上看到那些贵妇人的表现，我还以为帝都的有钱人都是十分讨厌我们这些乡下人的呢，没想到还有夫人这样那么好心，又完全不歧视我们这些乡下人的人呢~”纱悠有些感慨的说道。

    不不不！！！少女你颗别被她那虚假的面具给骗了！这个可是一个吃人不吐骨头的家伙啊！

    “哪里哪里，我已经习惯了，看到你们怎么样都放不下心・・・・・・・”

    “这就是被称为‘好心’啊~”艾德萨斯一脸‘复杂’说道，仿佛第一次遇见这样的贵族一般。

    “呀咧呀咧~你们这么说多不好意思・・・・・・・嗯！到家了，我们下去吧。”说着，夫人便率先从被护卫打开了的车门走了下去。

    本着女士优先的原则，艾德萨斯对黑色长发少女做了一个请的手势，而纱悠本就是乡下人，对这种完全不在意，便先行下车了。

    在纱悠下车后，艾德萨斯跟在她身后下车，刚刚走出车门，便听到了两声惊呼。

    “纱悠！”

    “伊耶亚斯！”

    “嗯・・・・・・・・・这就是命运吗・・・・・・・・”艾德萨斯见状眼神一凝，眼睛一闭，然后瞬间睁开。

    幻梦・镜花水月！

    这个时间点瞬间就被耀华记录下来了，然后再时间点即将过渡时，将纱悠和伊耶亚斯两人替换成了虚拟的人偶，而两人本体则丢进固有结界・虚幻圣地（艾德萨斯新创造的）中沉睡。

    下一刻，时间点开始继续前进，两个虚假的人偶就像原著一般的交流起来，夫人和其他人都没有看出任何破绽，不过想想也是，如果真被他们看出破绽的话，那艾德萨斯这个神魔就不用再当了！

    “呼~搞定了！”艾德萨斯顿时松了口气。

    “你们这对母女还真是十分相像啊・・・・・・这都是第几个人了・・・・・・・・”坐在主位上，虽然有些发福，但是也因此显得十分‘和蔼’的这个宅邸的男主人笑呵呵的对坐在两旁的母女说道。

    “父亲~艾莉娅就是没办法放着不管嘛~”有着金色短发的少女抱着男主人的一只胳膊，撒娇的不停摇晃，显得十分可爱。

    “我和女儿都是这样的性格，不过，因为如此也做了件好事不是么？”金发夫人优雅的抿着茶，对男主人说道。

    “是的，多谢夫人和小姐，我和伊耶亚斯才能够团聚。”纱悠说道。

    “多亏夫人，我才不至于露宿街头呢~”艾德萨斯‘微笑’说道，不过心中却非常的不屑：装什么善良！

    “嘛嘛~你们也不必帮她们说话，她们的这种性格我可是很喜欢的。”男主人刚才的话语完全就是调笑她们罢了，并没有任何生气的意思，摆摆手，示意他们完全可以在这里住下。

    “那么艾德萨斯先生，你长途跋涉也积了不少灰尘，先去沐浴更衣如何？衣物和晚餐之后会为你准备的。”

    “那多不好意思・・・・・”虽然是这么说，但是艾德萨斯心中还是非常的不客气的：好吧！孤就将就一下吧！

    “没事没事，安格斯，带苏函先生去沐浴更衣吧。”

    “是，夫人。”一直站立在壁炉两旁，一看就有两下子的护卫之一点点头，走到艾德萨斯面前，做了一个请的手势。

    “那么，我就恭敬不如从命了。”说着艾德萨斯露出一个‘欣喜’的微笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊啊啊！！！！！！

    ;

第225章 剧情进行时

    洗完澡之后，艾德萨斯穿着新衣服在那名护卫的引领下来到了客厅。

    “哇・・・・・・・・・・”众人一脸震惊的看着艾德萨斯，这和之前见状判若两人啊！

    之前的艾德萨斯就像一个地震灾区的灾民一般，身上的衣服破破烂烂的跟乞丐一样（他故意的）！而现在・・・・・・・・・

    乌黑亮丽的碎发，在黑夜也异常显眼的金色瞳孔，如女孩子般纤细的脸庞，皮肤吹弹可破，要不是他没有一点胸，在场的所有人都会认为艾德萨斯是一个绝世美少女！

    “不要这么看着我好吗？我很尴尬的・・・・・・・”艾德萨斯有些苦笑道。

    “嘛~没想到艾德萨斯先生这么漂亮・・・・・・・・”双手合十，站在餐桌旁的夫人回过神来之后，微笑着对艾德萨斯说道。

    “男人不能用漂亮来形容啦・・・・・・・不过，刚才一身汗臭味真是失礼了。”艾德萨斯说道。

    “别在意别在意，饿了吧？来！先喝碗汤吧。”夫人‘微笑’着说道。

    “谢谢夫人了。”伸手接过那碗温度适宜汤，艾德萨斯知道这里面有‘鬼’，不过他还是喝下了。

    尽管混着一些奇怪的东西，但是浓郁的肉香和温暖的汤汁，还算是一碗不错的汤。

    将碗交还给夫人，艾德萨斯四处看了看，一脸‘疑惑’的问道：“夫人，纱悠和伊耶亚斯他们呢？”

    然而，夫人并没有回答艾德萨斯的话，只是依然带着微笑看着他。

    “夫人？”

    “啊！？啊~艾德萨斯先生您刚才说什么？我走了一下神。”面露惊讶的神色，不过很快就平稳了下来，依然挂着那淡淡的微笑，夫人不好意思的说道。

    “没关系夫人，纱悠和伊耶亚斯他们去哪了？”艾德萨斯问道，不过他感知中那两个人偶正在被・・・・・・・・・

    “哦~他们啊，他们太累了，吃完晚餐便先行去休息了，艾德萨斯先生肚子也饿了吧？来，这些食物都是为你准备的，我这就让仆人帮你整理房间。”

    “真是太感谢了。”看着餐桌上摆放的精致食物，艾德萨斯十分‘感谢’的说道，虽然说这些食物都加了‘佐料’，但也算是聊胜于无吧，毕竟D夜现在还没过来。

    “让厨房帮我再准备一份晚餐，然后去帮他整理一间房间。”

    “是，夫人。”

    夫人走到远处，小声的交代好这些事情后，便端坐在艾德萨斯旁边，单手撑着脑袋，仿佛看着什么有趣的事情一般，盯着艾德萨斯。

    “夫人，怎么了？我是不是吃太多了？”艾德萨斯有些不好意思的说道，心中却想：哈哈！吓到了吧！老子可是百毒不侵啊！！！

    ―――――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――

    次日，艾德萨斯得知了伊耶亚斯和纱悠已经被男主人通过关系安排进了军队里面，而他们也开始寻找他们两个的好朋友塔兹米，不过因为已经安排了两个人，所以艾德萨斯的安排就得往后拖一些了，毕竟军队里的熟人也没有那么随意的安排人。

    不过艾德萨斯可清楚得很！那个两个虚拟人偶现在还在被折磨当中，这一家人的话都不能信！而塔兹米到现在都没来也让艾德萨斯有些吃惊，没想到他居然来早了，在经过那长远岁月的侵蚀，对于斩赤红之瞳的原著他早就快忘得一干二净了！

    只知道赤瞳很萌，艾斯德斯女王大人还有帝国是罪恶的・・・・・・・至于时间观和世界观根本就是一知半解！

    不过，艾德萨斯对此并不在意的，毕竟他的目的只是来玩玩罢了，所以也就愉快的接受了在他们家呆几天。

    也许是艾德萨斯的运气影响吧？今天陪着大小姐出去拜访她的朋友，在回来的路上看到了一名靠在桥边，一看就是要在那过夜的少年，本着‘善良’的心，大小姐叫停了马车，向着那名少年走去。

    “大小姐又来了・・・・・・・・”

    “嘛~世界上少有那么有善心的少女，这样不是很好么？”对于那名护卫的抱怨，艾德萨斯‘微笑’着说道。

    “也是啊~像大小姐和夫人那么‘善良’的人真的不多了。”那名护卫虽然这么说，不过表情却有些奇怪，艾德萨斯知道他那表情的意思，不过并没有在意，反正那个大小姐始终是要死的。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “哦？你就是塔兹米？”看了眼站在一旁的艾德萨斯，大小姐开心的说道：“知道你安全的来到这里，伊耶亚斯和纱悠肯定会开心的。”

    “真是太好了呢~”夫人面带微笑的说道。

    “您・・・・・・您们认识纱悠和伊耶亚斯么？”少年一激动之下都用上了敬语，激动的询问道。

    “你们的时间有些不凑巧呢~”大小姐微笑的说道：“今早爸爸刚刚把他们安排进军队，这几天都出不来呢~是吧，艾德萨斯？”

    “嗯・・・・・・・”艾德萨斯点了点头，不过心里却有些不忿。

    装！你tm继续装！

    “G・・・・・・怎么会这样，今天我刚刚被军队赶出来・・・・・・・”塔兹米闻言一脸失落。

    “你想要参军的话，我倒是可以帮你安排，少年有这种为国效力的志向十分优秀。”男主人微笑着说道：“不过我刚刚安排了两个人，你和这位艾德萨斯先生恐怕得先等等了。”

    “真的可以么？！”塔兹米一听再次燃起了希望。

    “当然。”

    “感激不尽！”塔兹米激动的对男主人鞠了一躬。

    “诶~天真的孩子・・・・・・・”艾德萨斯有些怜悯的看着塔兹米。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再来！！！！！！！

    ;

第226章 时机成熟

    宽敞的宅邸里，穿着淡粉色睡衣的女主人拿着一本日记本一脸愉快的走着。

    “嗯~我的配方全部都没有用么？就是不知道女儿弄到的药有没有用了，那个戴着眼镜满嘴巴喊着时尚的家伙真的是那么厉害的科学家么？”随手翻了翻手上的日记，女主人显得更为愉快了：“多亏那个比女孩子还可爱的先生，女儿总算不再那么沉迷她的那些玩意，和我学习配药了，嗯，还是他有趣呢，伊耶亚斯先生和纱悠小姐看来已经不行了~”

    “这个兴趣真是一天都忍不了啊，之后我得好好感谢・・・・・・・・”

    昏暗中，一抹银芒闪过，女主人只感到一份升力将她的身体拖了起来，随即翻转，然而，那立在地上，还在喷洒血液的下半身，怎么那么像自己的呢・・・・・・・・

    “嗯！”躺在床上的艾德萨斯睁开双眼，眼中一道紫色的波纹一闪而逝，“夜袭已经来了么・・・・・・・・”

    “就让我来试试你们的力量吧！”艾德萨斯饶有兴趣的起身道。

    噗嗤！！！！！！！！

    轻微，但是清晰的声音，在这安静的夜里，轻易的传入了艾德萨斯的耳中――这是利刃入肉的声音。

    “就算是哈桑也没有这么高效率吧・・・・・・・・・”艾德萨斯缓缓在走廊中漫步着，转头一看，发现天空上一男三女还有一个分不清性别的铠甲站立在天空中，浓郁的杀气从他们身上散发出来，让皎洁的月亮都如同染上了红色一般。

    “原来如此！这个世界・・・・・・・・・・”艾德萨斯有些惊讶的看着地上的尸体。

    淡粉色的睡衣被血液染红，身体被斩成两段，一直挂着温和笑容的脸上写满了惊愕，很明显这位道貌岸然的夫人已经死了。

    “死去的生命会以罪孽化为力量，加持在杀人者身上！”艾德萨斯看着远处那名拿着巨大剪刀武器的紫发女子，在他的眼中，那些死者包括刚才被杀死的那个夫人，正缠绕在那位紫发女子身上，久久不得解脱！

    “啊！！！！”

    “噗哇・・・・・・・・・”

    窗外的骚动一瞬间便停歇了，艾德萨斯往外瞄了一眼，护卫们只剩下安格斯跑回了宅邸，其他全灭了，看来他们的确十分的强大，不过，始终还是凡人。

    “在孤面前杀人，你做好了死的准备了吗？”浓郁的杀气从艾德萨斯的身上爆出，甚至杀气还化为了一团团赤红色的气体，空气中弥散着强烈血腥味。

    如果不是生死战斗，艾德萨斯是无法测试出她们的最高水平的，而且他也好久没有虐菜了，今天就好好享受一下吧！

    “这杀气・・・・・・・不好！希尔有危险！”

    身为帝具狮子王的持有者，蕾欧奈最能感受到这股杀气中蕴含着的尸山血海，脸色瞬间变化，向着希尔的方向冲去，而在宅邸外面，预防宅邸主人逃跑的‘夜袭’几人也是瞬间脸色大变。

    “这个宅邸还隐藏着如此强大的人么？！！！”

    轰！！！！！

    巨大的轰鸣声，宅邸二楼的墙壁仿佛被大卡车撞到了一般，石块飞溅，被破开了一个大洞，随后，一个娇小的身体从中跳了出来。

    “希尔！”黑发赤瞳，手上拿着一把日本刀的女孩刚要跑向那个从破洞中跳出来的身影，立刻被她喝退了：“别过来！”

    喝退赤瞳后，名为希尔的女子也立刻向后一跳，随即，另一个比她稍微娇小一点的身影瞬间轰在她立足的地方，泥块和尘土飞溅。

    “嘶・・・・・・・・・”‘夜袭’的众人全部倒吸一口冷气，刚才那一下，他们之中也许只有身穿全身铠甲，名为布兰德的人能够正面接下来了。

    “这个家伙很危险！不要和他正面对上！”破洞中，另一个人影也跳了出来，一对十分明显的‘木瓜’不断的在摇晃着，不过没有人去注意到这点。

    “有点失望，如果‘夜袭’就这么点实力的话，就算是帝国（这里指圣谕帝国）的一个士兵都可以把她们全灭了！”巨大的坑洞中，艾德萨斯看着‘夜袭’众人，心中有些失望的暗想到。

    “嘶・・・・・・・・・”‘夜袭’众人凭借着月光终于看见了艾德萨斯的全貌，没想到这么强的家伙，居然长得如此人畜无害，不过未免也太漂亮了吧！

    “他估计也是被这家人骗过来的，正好撞上我们・・・・・・・”身体部分兽化，有着猫耳猫尾的蕾欧奈回过神来对身边的人说道：“而且这家伙不简单，绝对是从尸体堆中爬出来的，说句难听的，即使是boss身上我也感受不到那么浓重的血腥味。”

    “也就是说只是被蒙骗的人么？刚好撞上也真是倒霉啊，而且看他的样子说什么都是无法善了的了。”包覆在铠甲中的壮汉无奈的拍了拍脑袋。

    “你们的实力不错・・・・・・・・”艾德萨斯开口道，不过表情依旧冰冷。

    “实力这么强，长得这么漂亮，声音又这么好听，怎么就去帮贵族了呢・・・・・・・”‘夜袭’众人心中腹诽道。

    “不过・・・・・・・”

    “艾德萨斯先生！太好了！帮我挡住他们，只要到仓库我就安全了。”跟在一个护卫后面的男主人看到正在阻挡夜袭的艾德萨斯十分开心，一边高呼一边向着仓库那跑去，完全没有一丝帮助艾德萨斯的意思。

    “艾德萨斯先生，小心那把武士刀，就算被擦到也会死的。”倒是那个护卫稍微提醒了一下艾德萨斯，不过，他也没有丝毫帮助苏函的意思，拉着大小姐便跟上了男主人的脚步。

    “贪生怕死的家伙・・・・・・・・”艾德萨斯撇了那几人一眼。

    “蕾欧奈，你没有解决掉他么？”

    “那个家伙随时能干掉，但是眼前这家伙的实力绝对不一般，我要回来提醒你们啊。”

    “目标，葬送！”

    看见男主人和大小姐，有着黑色长发的赤瞳立刻想要绕过艾德萨斯追击男主人和大小姐，看到这一幕的蕾欧奈大惊：“赤瞳，不要！”

    随着蕾欧奈这个惊呼，赤瞳眼角一扫，立刻看见了一把漆黑的长剑宛如切开空气一般的向自己砍来！

    “无法硬抗！”多年的经验瞬间判断出形式，赤瞳持刀的手向后一收，将自己的身体向下压了一分，侧躺在地上，黑剑险险的擦过她的头顶，带飞了几根秀发。

    艾德萨斯看着侧下身的赤瞳，毫不犹豫的用脚将准备挥刀的赤瞳踢飞，不过他不会让赤瞳受伤！

    轰！！！！

    石板铺成的道路以赤瞳落地的地方为圆心，所有的石板都向外翘起，烟尘弥漫，因为艾德萨斯绝大部分的力道都分散到地面上了，所以赤瞳并没有受到什么实质性的伤害。

    随后，艾德萨斯化作一道黑色的身影瞬间突破烟尘，继续向赤瞳挥剑砍去。

    “赤瞳让开！”布兰德大吼一声，平举长枪高速向艾德萨斯突进，而赤瞳闻言急忙起身向后退去。

    “哦~真有趣・・・・・・・・”面对那带着强烈压迫感的突击，艾德萨斯饶有兴趣的看了布兰德一眼，然后在那长枪快要捅到自己的时候，左手一挥拳，以非人的动作将长枪的轨迹强制性打偏。

    “什么？！”布兰德见状一愣，急忙将长枪的轨迹调回！

    砰！

    可惜在布兰德还没调整好长枪的轨迹时，艾德萨斯就已经挥出了他那艺术品般的拳头，然后非常不科学的将布兰德的腹部打凹！

    “噗啊啊啊！怎么会！”布兰德却一脸震惊的看着自己腹部上的拳头，顿时吐了口鲜血！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！！我的手指根本停不下来！！！！

    ;

第227章 暴露本性

    “嗯？”一团近乎透明的丝线缠绕住了艾德萨斯的手，突然受阻让他稍微停滞了一下，不过，这丝线还不足以阻挡神魔，下一刻，印在布兰德腹部的拳头突然发动二次冲击，直接将布兰德击飞！

    “啊！”

    “噗哇！”

    第一声，是被艾德萨斯抓着丝线直接从树上扯下来的，有着绿色头发，使用丝线帝具的拉伯克，周围被他当做掩体的树木全被艾德萨斯一手扯断，第二声，就是向远处飞去，在空中吐出一口鲜血的布兰德。

    嘭！

    突然，远处一道黄色的光束飞来，狠狠的击中了艾德萨斯的脑袋，艾德萨斯知道这是玛茵的南瓜，所以就装作被狙击枪爆头一般的猛地向后仰倒去。

    “命中！”有着粉紫色双马尾，蹲在树上举着一把类似枪的少女做了一个yes的手势：“虽然对不起他，不过也是没办法的事情，这家伙已经完蛋了，希尔，蕾欧奈，赤瞳快点去解决掉那两个目标。”

    “ok~”金发巨~乳兽耳娘点点头，元气十足的应了一声便快速的向着男主人的方向追去，而拿着巨大剪刀的紫发少女以及黑色长发的赤瞳同时点点头，也快速的追了过去。

    “那么我们也・・・・・・・・该死，这家伙还活着！”拉伯克刚刚想要说跟上赤瞳他们，却发现艾德萨斯屁事都没有的站起来，顿时心中大惊！

    “这个家伙不是被爆头了么？！”

    “可恶！赤瞳他们已经跑到前面去了・・・・・・”速度快的赤瞳，蕾欧奈和希尔已经追击去了，他们现在作为肉盾的布兰德受伤，拉伯克的丝线在刚才已经证明对这个家伙基本不起作用了，那么・・・・・・・

    “真正危险的时候还是得靠我啊！”举起那把看起来金属气息十足的枪，双马尾少女将其改变为刃枪状态，跳下树来，立在艾德萨斯身前：“越危险，我可是越强大的。”

    然而，面无表情的艾德萨斯只是看了她一眼，再扫了眼躺在树下，盔甲已经解除，正在被拉伯克照看的布兰德后，然后说了句‘无聊’，转身便向赤瞳她们追去。

    “该死！”他们三人中，也只有拉伯克的速度能够追上那个家伙，但是拉伯克又没有太强的战斗力，因此除了在后面连续开了几枪之外，她根本无法阻止艾德萨斯的脚步。

    而且就是开枪了，也无法打中艾德萨斯，不是被闪开了就是被一剑砍掉！

    “拉伯克，你照看布兰德，我去援护赤瞳他们，至少要告诉他们这家伙有着非人的防御力。”

    “我知道了。”双马尾少女点了点头，抱着她的金属步枪也追了上去。

    ―――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――

    “啊！”

    这个声音艾德萨斯还算熟悉，就是唯一逃了回来，名叫安格斯的那名护卫的惨呼，这让艾德萨斯突然感到一阵不安，希望塔兹米还没被赤瞳一刀砍死・・・・・・・・・

    不过艾德萨斯忘记了，塔兹米身上还有一个东西・・・・・・・・・

    冲出树林，映入眼帘的是那红瞳黑发的少女将武士刀挑在塔兹米胸口的情景，看起来那刀并没有深入塔兹米胸口多少，但是安格斯说过了，那把刀即使是一个划伤也足以致命・・・・・・・・

    “可恶！”塔兹米挡在大小姐面前的，而大小姐的父亲已经倒在血泊里了，如果不是塔兹米的阻挡，如今靠在仓库大门口的大小姐估计也已经倒在血泊中了。

    “不好！赤瞳小心！”蕾欧奈看到突然冲出来的人影后不由大惊，立刻对赤瞳提醒道，而赤瞳听到蕾欧奈的提醒，放弃软倒在地上的塔兹米，立刻向侧方跳开，她才刚刚离开原地，一道漆黑的斩击冲向在她刚才站立的地方，瞬间划出了一道巨大的痕！

    “你这家伙不是已经被干掉了么？”蕾欧奈无比震惊的说道，不过艾德萨斯并没有回答她，倒是略微惊讶的看到塔兹米捂着胸口缓缓地站了起来。

    “你没事么？”艾德萨斯扶起塔兹米，问道。

    “还好，这个护身符救了我一命。”从胸口掏出一个木雕，上面有一道刀痕，刚才那一刀刚好是砍中了这个木雕，所以塔兹米才没有事情吧。

    “还真是幸运呢。”艾德萨斯的点了点头，至少主角没有出事也是好事（主角光环千秋万载！！！）。

    “太好了艾德萨斯先生！你已经把他们那几个同伴解决了来帮我么？”冲过来抱住艾德萨斯的手臂，大小姐眼角带着泪痕：“他们把家里的护卫和爸爸妈妈都杀了，你要帮我报仇啊，艾德萨斯先生！”

    轻轻拭去大小姐的眼泪，艾德萨斯面无表情的说道：“逝者已逝，让如此‘善良’的大小姐哭泣，他们的罪孽不可饶恕。”

    “不过你的罪孽更不可饶恕！”艾德萨斯心中暗想到。

    “是的！绝对不允许他们伤害无辜的人！更何况是如此好心的大小姐！”塔兹米也斗志昂然的喊道。

    “你这个傻瓜！被人卖了，还帮人家数钱！”艾德萨斯有些无奈的想到。

    “塔兹米，过来。”

    “啊？怎么了，艾德萨斯先生？”对于强者，塔兹米是十分崇拜的，立刻跑过来，等待艾德萨斯的指示。

    “你和大小姐先躲进仓库里！”艾德萨斯微微笑道，见识一下人间地狱吧，小伙子~

    “啊！等・・・・・・・・・”大小姐还没有反应过来，塔兹米已经推开了仓库的大门・・・・・・・・

    “果然如此・・・・・・・”

    “这・・・・・・・这是怎么回事啊！”

    比起露出莫名微笑的艾德萨斯，塔兹米根本沉不住气，惊呼出声。

    仓库内，或许是经常通风换气以及除臭，倒是没有太大的味道，但是那血腥味和腐臭味却依稀存在着。

    仓库内摆放着一个又一个的囚笼，里面是各式各样的尸体，饿的骨瘦如柴的，被斩落四肢的，遍体鳞伤的，全身焦黑还保持惨嚎姿态的，甚至还有残缺的肢体被如同腊肉一般吊在屋道。

    “玩・・・・・・・・・・・・”大小姐闻言一愣。

    “对！就像猫要抓老鼠之前一定要戏耍一番一样。”此时，艾德萨斯的笑容顿时让人感到不寒而栗，那位大小姐顿时被吓得瘫倒在地。

    “纱悠！伊耶亚斯！”塔兹米急忙推动两人的身体，想要唤醒他们。

    “唔・・・・・・・・・”终于，纱悠和伊耶亚斯晃晃悠悠的醒来了，有些迷茫的看着周围。

    “太好了！！！”塔兹米见状顿时喜极而泣，然后将一切都告诉了两人。

    “真是没想到啊・・・・・・・”伊耶亚斯一脸愤怒的说道。

    “原来我们都被骗了！”纱悠眼神一暗，差点就让塔兹米也・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再来！再来！！

    ;

第228章 嘴脸

    “什么啊・・・・・什么啊・・・・・”说着，大小姐的表情开始变得扭曲：“本来不会是这样子的・・・・・・”

    “都是这个女人！都是这个女人！明明我还要为自己的头发烦恼的！为什么她就有着这么令人嫉妒的滑溜溜的头发！”仿佛自暴自弃了一般，大小姐面色狰狞的指着纱悠以及塔兹米：“还有你！你！你们这些乡下猪都是一个德行！明明吃我的穿我的住我的，让我好好地开心一下有什么不对！”

    “就是你！就是你！为什么你要那么强！我母亲用了能够迷倒一头危险种的迷药量都弄不倒你！和你那娘娘腔一般的外貌一样令人作呕！”大小姐的精神已经完全的癫狂，指着艾德萨斯和塔兹米狂吼着：“你这只乡下猪为什么不经过我同意就擅自打开我的仓库！不是你这只乡下猪令人作呕的耐药性我怎么会突然对母亲的艺术感兴趣！你这个乡下猪就应该和‘夜袭’那些恶心的老鼠同归于尽就好了啊！”

    “还有那满嘴挂着时尚时尚的变态博士，说好能够迷翻特级危险种的迷药连个人都弄不倒，废物！都是废物！乡下人什么的最讨厌了，你们生出来就应该像牲畜一样被・・・・・・・”

    噗嗤！！！！！！！

    血液喷洒，一改前面清纯天真模样，变得如同泼妇一般的大小姐声音戛然而止，身体向后倒去，抽搐了几下便彻底失去了气息，只见她额头上正插着一把红色的匕首。

    “什么人？！！”赤瞳和蕾欧奈一脸警惕的看着周围。

    呼――――――――――――

    不过她们什么都没有发现。

    “D夜・・・・・・・・你还是来了啊~”艾德萨斯微微的叹了口气。

    “辱骂少爷的人・・・・・・・都得死！！！”暗处，原本完美潇洒的女仆长蓝色的眼眸顿时变成血红色――雾夜杀人鬼！

    看着面前的额头上插在一把匕首的大小姐，艾德萨斯一语不发，仿佛受到了什么重大的打击一般・・・・・・・

    “蕾欧奈！赤瞳！希尔！”那个双马尾持枪少女的声音从远处传来。

    “玛因！住手！一切都结束了！”蕾欧奈伸手阻止了那抬起枪瞄准艾德萨斯的少女，而那拿着巨大剪刀长发少女则是缓缓走到艾德萨斯面前。

    “被欺骗的感觉很不好受吧，我知道哦・・・・・・・因为我很笨，所以经常被骗呢・・・・・・・”一手捧着艾德萨斯的脸，一手轻轻抚摸着艾德萨斯的脑袋，希尔就如同安慰小朋友一般安慰着他。

    “抱歉，我明明早就察觉的・・・・・・・却还擅自打伤了你们的朋友。”压下希尔的手，艾德萨斯十分‘歉意’的说道，不过心中却非常的爽，刚刚他一言不发就为了此时，被天然呆抚摸的感觉很舒服啊（星幻：我也想要啊）！

    咔嚓！

    暗处的D夜一言不发的捏碎了一把匕首。

    “没关系的哦~只要误会解开了就好，我想布兰德他也不会介意的。”将手背在身后，希尔挂着微笑说道：“从刚才第一次见到你的时候，希尔我就知道你是个好人呢~之前在和赤瞳战斗的时候，你根本没出一点力不是吗？”

    “你说的这么好，我都快有些自卑了啊！”艾德萨斯心中这么想，但嘴里却说：“抱歉・・・・・・・”

    微微摇了摇头，希尔继续说道：“如果说刚才那些行为让你感到良心不安的话，那么要不要加入我们呢？帝都已经腐朽了，像这家人一般的恶人还有许多许多，我们‘夜袭’的任务，就是将他们这些垃圾全部排除，为帝国善良的平民讨回公道，如何，你愿意加入我们么？”

    “希尔！你真想要这个家伙加入么！那家伙刚才真的是要杀掉我们啊！”

    “他有足够的实力。”从刚才开始就没有多少表情的赤瞳点点头，淡淡的说道。

    “希尔虽然笨笨的，但是看人的眼光却一直很好呢，我野兽的直觉也告诉我，让这个家伙加入没有问题。”蕾欧奈拍了拍胸口，让她的胸部一阵的波涛汹涌。

    “啊・・・・・・你们真是没救了・・・・・・”

    “好吧！”艾德萨斯装作一脸无奈的样子说道：“不过，如果‘夜袭’并不如同你们所说的是人民的伙伴，只讨伐罪恶的话・・・・・・・”

    “嗯~那么就这样说定了~”伸出小拇指，希尔微笑着说道：“来，拉钩钩~”

    “呃・・・・・・・拉钩钩・・・・・・・”伸出小拇指，艾德萨斯无奈的摸了摸鼻子，感觉好羞耻！

    “拉钩钩~拉钩钩~说谎的人要吞一千根针~”说完这些，希尔仿佛很高兴的拍了拍手：“这样你就是我们的人了~对了，你叫什么名字？”

    “啊・・・・・・・・・”对于希尔这种天然呆，作为她的队友的几人无奈的全部无奈的捂着头・・・・・・・・・

    “艾德萨斯，叫我艾德就行。”

    “那么，一起努力吧，艾德君~”

    “啊~”艾德萨斯有些无奈的点了点头。

    “那个・・・・・・・・我也要，也请允许我加入夜袭！”仿佛思考了许久，塔兹米抬起低下的头，对众人说道，眼神一片坚定。

    “・・・・・・・・・”纱悠和伊耶亚斯对视了一眼，有些苦涩的说道：“我们・・・・・・・・还是算了吧・・・・・・・”

    “纱悠，伊耶亚斯？为什么？”塔兹米回头一脸疑惑。

    “放心吧！‘夜袭’会帮他们安排好的，这次也算是一次教训吧！”蕾欧奈哈哈大笑道。

    “谢谢你们！”塔兹米一脸感动的对蕾欧奈鞠了一躬。

    “塔兹米，你如果在这样，很快又会被人骗的！”艾德萨斯在一旁的面无表情的吐槽道。

    “诶？真的吗？”塔兹米闻言一惊。

    真是个天真的孩子・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊哈哈哈哈！！！！！老子胡汉三秒速回来啦！！！！！

    ;

第229章 哟~布兰德,还真是凄惨呢!

    “少爷，您为什么要加入这个弱小的组织啊？”D夜一脸不解的问道。

    “我只是感到好奇罢了？”艾德萨斯摆了摆手。

    “好奇？”

    “如果我扭转了她们的命运，会发生什么事情呢・・・・・・・・”艾德萨斯摸着手中的水晶球，一脸感兴趣的说道：“我很想知道！”

    “・・・・・・・・・・”D夜闻言沉默了，然后退后渐渐隐入黑暗中。

    “呼~还好，只有D夜一个人来，如果是耶梦加得的话，估计危险种就有灭族危机了・・・・・・・・・”艾德萨斯有些后怕的说道。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “抱歉啊，下手那么重。”艾德萨斯站在布兰德的床边，带着歉意说道。

    “就是啊！你看把我这张英俊的脸摔成什么样了！”旁边用两团棉花塞着鼻子，挂着一个熊猫眼的拉伯克手舞足蹈的表示他的不满：“这样子我还怎么去见美少女啊！”

    “就算你没有受伤也不会有美少女愿！意！见！你！的！”最后几个字双马尾少女玛因狠狠的勒紧了绑在拉伯克脑袋上的绷带，让他眼泪直飚不停求饶。

    “技不如人而已，不过如果不是拉伯克扯了你一下估计我就不只是这样子了吧？”掀开准备更换的草药，布兰德的腹部赫然有着一个乌黑青紫的拳印：“话说你的脑袋是什么做的啊？吃了玛因一发都没有一丝的伤痕呢，换做是一般人脑袋就应该整个炸开了吧？”

    听到布兰德这么说，帮他敷药的玛因也是将注意力集中在艾德萨斯的额头上，当时她确实击中了艾德萨斯，她可是看得一清二楚，但为什么他却没有任何伤痕。

    “因为我的身体很结实呢，而且有着很强的防御力，光皮肤就有钢铁那么硬了吧・・・・・・・・所以那一枪并没有打穿我的头骨。”艾德萨斯有些尴尬的说道。

    “的确很结实，就算是我也不敢被玛茵打一枪，而你却毛事都没有・・・・・・・”布兰德有些感慨的说道。

    “你拥有防御型的帝具么？”玛因有些不服气的问道，这关系到她狙击手的尊严，毕竟，她断言已死的艾德萨斯活蹦乱跳的站起来，这让她十分受打击。

    “帝具？是指你们用的那些武器么？我没有那东西，只是我肉体拥有很强的防御力而已。”艾德萨斯摇了摇头说道，其实他诸神宝库中的任何一件武器都比帝具强上百倍，不过他是不会说出来的。

    “怪物・・・・・・・・”玛因小声的嘀咕虽然被艾德萨斯听到了，他也没纠缠什么，毕竟神魔某种程度上说是非人类也没有错。

    此时，将大半酥胸和腹部露出来的巨~乳兽耳娘蕾欧奈抱着脑袋走了进来：“哟，布兰德，还真是凄惨呢。”

    “喂喂喂・・・・・・为什么你们每个人见我都是这句话呢・・・・・”布兰德见状唯有苦笑。

    “因为boss要回来了，她见到你第一句话肯定是这句，我们是给你做点心理准备嘛~”

    “真的不是为我增加心理负担么・・・・・・・”

    “那个・・・・・・艾德君，赤瞳让我来告诉你，你的房间已经准备好了哦~”有着紫色长发的眼镜娘希尔推开半边门，对艾德萨斯说道。

    “我知道了。”艾德萨斯点了点头便走出门外。

    “希尔，你忘记了一件事情吧？”

    “啊？什么事情？”刚刚准备离开房间的希尔听到蕾欧奈这句话后停下来，单手点着下巴，歪着头询问道。

    “见到布兰德・・・・・・・”

    “啊！对了！”右手握拳敲在左手手掌上，希尔仿佛想起了什么，双手交握在身前，弯下腰对布兰德说道：“哟，布兰德，还真是凄惨呢~这样就可以了吧？”说完，希尔便合上了门，将布兰德大吼的“你们果然是串通好的吧！”这句话挡在门后面。

    “那么，艾德君，我带你去房间吧。”

    “好的，谢谢。”艾德萨斯点点头，却发现希尔一动不动的站在原地，单手托着下巴，一脸的苦恼。

    “怎么了？”

    “那个，你的房间在哪里呢・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・”你妹是在坑爹吧！！！

    夜晚・・・・・・・・・・

    “真是的・・・・・・・希尔那个家伙・・・・・・・”艾德萨斯有些无奈的说道。

    “不过这样也不错嘛・・・・・・起码比在神国里批公文好多了！”说着，艾德萨斯便陷入了沉睡。

    “少爷・・・・・・・・”D夜突然出现在艾德萨斯床边，然后一脸陶醉的看着艾德萨斯的睡颜，这回没有什么半路杀出来的女儿（星黎）来阻挠她了，她一定要好好的记下少爷的睡颜！！！

    与此同时，神国中・・・・・・・・・・・

    “哈~为什么我好像感觉有人在说我・・・・・・”趴在床上的星黎一脸困倦的说道，然后翻过身去继续睡觉。

    ―――――――――――――第二天―――――――――――――――――――――――

    “哟，艾德，没想到你也醒了啊~”

    “嗯？蕾欧奈？”艾德萨斯回头看向从旁边走出来的蕾欧奈，以及跟在她身后的塔兹米：“塔兹米你也在啊。”

    “我带他来认识认识我们的人，毕竟以后就是队友了。”蕾欧奈说道。

    “诶？大哥不用认识么？”塔兹米有些好奇的询问道。

    “昨晚艾德基本上都认识过一遍了，呃・・・・・・倒不如说是都打了一遍。”蕾欧奈叉着腰一脸无奈的说道：“为什么你的战斗力会那么强啊~”

    “啊哈哈哈哈・・・・・・・・”对此，耀华只能报以苦笑对待。

    “可能是我天赋异禀吧！”

    鬼才信嘞！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    风！！！风！！！大风！！！！大风！！！！

    ;

第230章 慧

    [[[cp|w:489|h:374|a:c]]]夜袭会议厅。

    在这个会议厅中，‘夜袭’的所有成员都聚集在了这里，即使是布兰德也是一样，他们刚刚听完了塔兹米对自己为何要加入夜袭的讲述。

    “嗯，大致了解了。”boss点了点头，随后将头转向布兰德，面带笑意的说道：“刚才虽然想要忍住不说，但是我还是忍不住了啊，布兰德，你这个样子还真是凄惨呢~”

    “啊~啊~啊~啊~啊~啊！我知道了我知道了！不要一个两个都对我说同样的话啊！”布兰德猛地揉着自己那如同钻头一般的飞机头，一脸羞愤。

    看到因为刚才塔兹米的讲述而有些沉闷的会议厅气氛又轻松了一些，boss带着笑意继续问塔兹米：“那么，你确定要加入夜袭了么？”

    “夜袭真的是只斩杀那些邪恶的商人和官员的组织吧？”

    “当然。”

    “我来帝都的原因，本来是想要在帝都闯出名堂，拯救贫困村子的，但是看到纱悠差点变成那个样子，想想之后还会有类似我这样的人出现，我就・・・・・・・・”

    “帝国的腐败才是导致地方的贫困的首因啊，我们‘夜袭’目前的任务就是灭杀这些腐败的家伙。”

    “我不认为杀几个人能够拯救村庄的贫困，但是，夜袭会给我酬劳的吧？”

    “当然。”boss向后靠了靠，点点头说道：“不过这点酬劳对一个来说的确不错，但是对一个村庄来说还是略显少了。”

    看到塔兹米握紧拳头，boss继续说道：“然而，我们夜袭可不只是杀手集团那么简单，在帝国遥远的南方，那只小规模的革命军，慢慢的发展成了如今的庞然大物，当然，这种规模的革命军，当然需要一只能够进行暗中情报收集和暗杀之类见不得光任务的部队，这就是，‘夜袭’。”

    “如今我们虽然只是惩戒一些帝都的恶人败类，然而，当革命军揭竿而起的时候，我们将趁乱将帝都腐败的根源――大臣，亲手讨伐！”举起的机械手臂用力的握紧在手里，发出机械碰撞的响声，boss的眼中迸发出被命名为坚定的光芒。

    “届时整个国家就会改变，变为一个宽容对待国民的国家，那么，塔兹米，我已经将我们要做的工作以及目的告诉你了，这里再问你一次，你真的，愿意加入我们夜袭么？”

    “啊！我加入！我热血沸腾了！夜袭的这些所做所谓，也就是所谓的正义的杀手吧！清除垃圾，带来光明，呜！燃起来了！”

    “呵~”boss不可置否的轻笑一声，将头扭过旁边，而在场的夜袭等人也或大或小的发出嘲笑声。

    “怎么了？为什么要笑？”塔兹米疑惑的四处环望，最终看见了唯一没有笑，靠在一旁立柱上的艾德萨斯。

    “艾德大哥，他们为什么要笑？”

    “诶~”本来艾德萨斯以为塔兹米已经够天真了，没想到他居然天真得连下线都没有，不由轻轻叹了口气。

    “塔兹米，杀人可没有什么正义的说法，杀人就是杀人。”

    “可是我们杀的可是帝都的垃圾啊！那些垃圾不就是该死么！？”

    “或许他们是为了自己的利益而伤害一群人，但是，他们也有施恩于另外一群人的时候，他们也有亲人，有朋友。”说到这艾德萨斯顿了一下，然后继续说道：“昨天那个死掉的大小姐，她的确是对你的朋友做出了十分过分的事情，但是，其实你有没有考虑过，在另外一个人眼里我们和那个大小姐并没多大区别。”

    “怎么会！我们怎么和她会是一样的！她那个恶魔！”

    “大小姐也是有从小玩到大的朋友的，在她那个朋友看来，你同样是杀了她好友的凶手。”

    “反正她的朋友也不可能是什么好人・・・・・・”

    “罢了，每个人有每个人的想法，你认为这是正义的事情，那就依据你的本心行事就好。”对于塔兹米的想法艾德萨斯也不想干预太多，每个人有每个人的路，强行干预只会让他的剑软弱无力。

    “那么艾德萨斯，你愿意加入夜袭么？虽然不能放你回去，但是你即便不加入，我们也会安排你到革命军的据点中的，当然，会限制你的自由，不过只要我们推翻了大臣，就会解除你的限制。”

    “或者说到你们失败的时候么~”

    “你这个家伙！”听到艾德萨斯这种堪比红a嘲讽的话，玛因立刻炸毛了，指着艾德萨斯准备好好斥责他一顿，不过立刻被boss打断了。

    “玛因！”呵退玛因，boss脸色平静的点了点头：“没错，或者到我们失败的时候。”

    “好吧，我加入。”

    “能听听你的理由么？”

    “啊~其实我对于那些贵族也没什么好感”艾德萨斯摊了摊手，一脸无奈的说道：“我会到这里原本就是因为贵族的迫害・・・・・・・・・”

    “反正我是对那些贵族没什么好感的，慧也・・・・・・・哦不，没什么・・・・・”一说到慧，艾德萨斯眼神一暗，然后沉默了。

    “唔・・・・・・・・艾德好可怜啊・・・・・・・”天然呆妹子希尔见状上前抱着艾德萨斯好好安慰了一下。

    “如此悲伤的过去啊・・・・・・・・・想必那个慧是艾德你的妹妹吧？”蕾欧奈有些同情的说道。

    “不・・・・・・・・她是我的妻子・・・・・・・・”艾德萨斯摇了摇头，悲伤的说道。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”众人沉默。

    “诶！！！！！！！！！”

    “你年纪这么小就有妻子了！！！”玛茵后退一步，仿佛看到了什么凶猛巨兽。

    “啊啦啊啦~”boss扶着脸颊笑了笑。

    “好嫉妒・・・・・・・・・”布兰德和拉伯克一脸羡慕的看着艾德萨斯。

    “那她・・・・・・・・”希尔摸了摸艾德萨斯的脑袋。

    “死了・・・・・・・・”艾德萨斯一脸失落的说道，“我没有保护好她・・・・・・”

    这下就连两个大老爷们（布兰德和拉伯克）都不忍心了，塔兹米则痛哭流涕（如果艾德萨斯不在的话，恐怕纱悠・・・・・・），就更别提那些母性泛滥的女孩子们了！

    “好可怜・・・・・・・你很爱她吧？”希尔继续安慰道，不得不说天然呆妹子就是温柔。

    “嗯！”艾德萨斯点了点头，然后拿出一张相片说道：“这就是慧。”

    那张照片看上去好像很旧，不过好像保养的很好而没有一丝皱褶，相片中的背景是一片金色的草原，这是帝国境内所没有的地方，众人把那个地点判定为国外。

    然后相片中的人物就让众人有些愣神了，紫发赤瞳，身穿一件朴素的衣服，手上拿着一个深紫色的帽子，温柔的、包含爱意的微笑着。

    慧漂亮吗？

    这种问题，对于审美观不同的人，得到的回答也不同。

    可是，对于相片中的慧，在场所有人的回答都是出奇的一致：漂亮！

    紫发少女的“美”不是肤浅的外表上的美，她的美是灵魂所散发出的那种夺目的光辉，是直接对人心灵的冲击，是灵魂的震撼！

    即使审美观不同，但是人们却都拥有着同样一颗对美好事物向往的心，对哪怕是相片中的慧，内心也会得到相同的震撼。

    “原来如此・・・・・・・”boss在回过神来之后，有些暖味的看着希尔和艾德萨斯。

    “嗯？”顿时众人也反应过来，有些复杂的看了看抱着艾德萨斯的希尔。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天只能一更了，昨天太拼命了・・・・・・・・・・

    ;

第231章 试探

    “那么，我们出门了~”

    “咦？你们要出门么？”正在厨房剥着土豆皮的塔兹米有些惊讶的看着出现在厨房门口的几人问道。

    “嗯，有紧急任务~”希尔微笑着说道。

    “G？那我呢？”

    “新人留下看家！乖乖的去拔黄瓜蒂去吧！”玛因有些幸灾乐祸的指着塔兹米说道。

    “G！那么为什么艾德大哥又能去啊！”塔兹米指了指一旁的艾德萨斯。

    “等级不一样。”赤瞳专注的削着手中的土豆，面无表情的给塔兹米一下重击。

    “因为等级不一样啊。”by蕾欧奈。

    “嗯，等级不一样。”by希尔。

    “当然是等级不一样啊！”by拉伯克。

    “知道了就给我去拔黄瓜蒂去！你这个新人！”由玛因做的最后一击效果惊人，塔兹米很愉快的蹲在地上画圈圈去了・・・・・・・・

    “知道了，我知道了还不行么，为什么每个人都要重复一遍・・・・・・・”

    诶~可怜的塔兹米・・・・・・・・・

    ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    夜晚，帝都某处。

    “啊啊啊啊！！！！！”一个青年被一把黑剑砍倒在地，不过多久就气绝身亡了。

    “别担心，他已经没有办法继续侵犯你了。”脸上带着面具，还披着一个斗篷的艾德萨斯对衣衫破裂，脸上还挂着泪痕以及口水的少女说道。

    “你・・・・・・・你是night.raid么？”少女依旧身体依旧有些颤抖，畏畏缩缩的问道。

    “没错，你家在哪里，我送你回家吧。”艾德萨斯点了点头道。

    “请您救救我父母吧！我父母也被他抓来了！我没有钱支付报酬，不过如果你能救出我父母的话・・・・・・・我・・・・・・我・・・・・・・”

    少女的话还没有说完，蕾欧奈便推开了房间的窗户，跳了进来，当然，她也带着和艾德萨斯一样的假面。

    “她的父母・・・・・・・”艾德萨斯的话还没说完，便看见蕾欧奈摇了摇头，而看到蕾欧奈这个动作，少女立刻趴在床上痛哭了起来。

    “赌庄的儿子看上了她，买通了她父亲的朋友骗她父亲去赌，当然，结果就是被他们用技巧弄得赌红眼的她的父亲欠了一屁股债，他们就派人将她一家都抓回来了。”蕾欧奈踢了踢艾德萨斯脚下的那个已经断气了的年轻人，淡淡的说道：“他已经不是第一次做这件事了，她母亲今天早上刚联系了我们的一个线人，不过似乎有点晚了。”

    “唉・・・・・・・”艾德萨斯轻轻的叹了口气，不再言语，夜袭相比帝都这个庞然大物还是太弱小了，他们谨慎行事艾德萨斯也不好说什么，只是这个世界居然和圣谕帝国世界的黑暗时代相差无几・・・・・・・・・・

    看着趴在床上痛哭流涕的少女，艾德萨斯不由得微微叹了口气・・・・・・・・・・

    “我们会将她带到革命军那边去安顿的，这个赌庄的相关人员已经被我们肃清了，那么她无论如何都不可能在帝都立足了。”

    “也只能这样了。”

    伸出手，扶起那眼中充斥着仇恨与悲伤的少女，艾德萨斯将身上的斗篷轻轻的为她盖上，随后将她抱了起来，与蕾欧奈一起消失在这充斥着血腥味的赌庄中。

    “需不需要召唤圣谕帝国军队来给他们（帝国）添乱呢・・・・・・・・”艾德萨斯心中考虑着。

    “还是算了吧，如果真的派他们出来，估计这个世界没几天就变成了‘帝国新的边疆’・・・・・・・・・”艾德萨斯无奈的摇了摇头，只能把这个想法暂时丢掉了・・・・・・・・・・

    夜袭基地中・・・・・・・・・・

    “是么・・・・・・・真是遗憾。”boss眼中有些伤感，不过这种事情她已经见得太多了，知道伤感没有什么作用，摇摇头，便将这种感情甩去：“今天你们辛苦了，庇护这个赌庄老板的欧卡今天也被塔兹米肃清了，至少短期内他们会收敛一些吧。”

    “嗯？塔兹米竟然干掉了那个欧卡？”蕾欧奈有些惊讶的说道。

    “啊~虽然布兰德也帮了一些忙，不过欧卡倒是他独自斩杀的。”boss点点头说道：“的确是个可造之材。”

    “嘿~我的眼光也是不差的~”蕾欧奈蹭了蹭鼻子，一脸自豪的说道。

    “好了，玛因，希尔，拉伯克，艾德萨斯，你们先去休息吧，让蕾欧奈向我汇报一下就可以了。”

    待艾德萨斯离开之后，boss开口了。

    ?“蕾欧奈，报告一下吧。”

    “好的boss~”金发巨~乳兽耳娘挠了挠脑袋：“首先，没有任何联系外界的迹象，而且我特意带他去帝都警卫队巡逻队员那边走了一圈，无论是副队长，队长还是其他成员，他都露出了些许戒备的表情，看来应该是不认识的样子。”

    看到boss点头，蕾欧奈继续说道：“然后就是他是个好人~”

    “怎么？他向你表白被你拒绝了么？”点燃一支香烟轻轻吸了一口，boss调侃道，“毕竟他妻子死了，想重拾爱情也是理所当然的嘛~”

    十分了解这个boss性格的蕾欧奈无奈翻了翻白眼，然后继续说道：“即使是杂货的任务，他也十分用心的去做了，也很热心的帮委托人的忙，暗杀任务时，从肢体语言和眼神上也看得出他很同情那些受害人，不像是从小一直秘密培养的特务人员，唯一费解，也是他让我们怀疑的地方就是――他那一身的实力和杀气是怎么来的？”

    蕾欧奈耸耸肩，无奈的说道：“如果是我，染上了那么多杀气的话，我觉得我会被当场发疯，然后瞬间死掉的。”

    “这就是全部么？”

    “嗯，大致就是这些了。”

    “辛苦了，蕾欧奈，你去歇息吧。”

    “ok~”

    “原来如此，监视么・・・・・・・・・”隐藏的暗处的艾德萨斯如此想到，这他倒是可以理解，毕竟他实力太强了，而且一身杀气光是火影世界就有过千，就更别说在幻想大陆时那100万的黑暗教廷人员了。

    “少爷，需不需要我・・・・・・・・・”D夜突然出现艾德萨斯身边说道，那意思很明显！

    “不需要・・・・・・・・・・”艾德萨斯无奈的摇了摇头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好吧・・・・・・・两更・・・・・・・・

    ;

第232章 艾德萨斯的身材?

    伊欧卡尔宅邸远处的悬崖上・・・・・・・・・・

    放下手中的望远镜，艾德萨斯将手架在另一只脚上，就这么踩在悬崖边缘，眺望着远处那个巨大的宅邸：“那个大臣真的那么大的能量吗？一个远亲就能弄到这么大的一个宅邸，随意的抓捕女性，玩弄致死，想不出他的近亲还有他会有多大的能量了。”

    “皇帝已经被他彻底迷惑了，可以说除了形式之外，他才是这个国家的皇帝。”玛因坐在地上，一边擦拭着手中的枪，一边回答艾德萨斯。

    “嗯・・・・・・那家伙的护卫都是一些拳师吧？也不知道他们力量如何？嘛~肯定是没我什么事的啦！”回忆了一下昨天那群精明到能够找到夜袭本部附近的蠢蛋，艾德萨斯便有些失望的说道，这‘夜袭’还真的是有够专业的，近乎一瞬间就将入侵的人员全部解决，一个都没有漏掉，如今全员出动，对方一共才几个拳师，看来真的没有他的事了。

    “什么啊？让你保我这个美少女有什么不满么？”玛因放下枪，十分不满的看着艾德萨斯，他那遗憾的语气是怎么回事：“我这个美少女可是陪了你整整一天啊！”

    “早上那侦察任务兼大采购，拿东西的可都是我的说・・・・・・・・”

    “你就没有一点绅士风度么？而且那点东西对你来说也不算什么吧？你就舍得让我这个娇滴滴的女孩拎那些东西么？”

    “是~是~但是，至少别用我的工资好么？我才拿到的第一笔工资放在钱包里还没捂暖就消失了啊~要不是我以前还有些‘存货’的话・・・・・・・”估计这个月的生活就有问题了啊，艾德萨斯叹了口气。

    “放心吧，少爷，您还有我呢！”艾德萨斯仿佛听见D夜在他耳边如此说道。

    “那个・・・・・・这个・・・・・・啊！他要出来了！”虽然有着浓浓的转移话题迹象，但是玛茵举枪后全神贯注的姿势还是不做假的。

    举起望远镜，艾德萨斯再次确定了四周没有敌人之后望向那个大门打开后走出来的家伙。

    “目标确认，不过周围很多非目标女性。”看着那个目标，艾德萨斯内心还是不住的小小吐槽了一下，为何全是黑丝旗袍包包头，那个家伙的趣味暴露无遗了么：“那些非目标女性应该不是攻击对象……”

    砰！

    艾德萨斯的话还没说完，玛因的枪口随着一声短促的爆鸣后射出一缕黄色的光束，划过了夜空，随即击穿了那名叫伊欧卡尔家伙的脑袋，没有伤到他身边任何女子。

    “这技术・・・・・・・・虽然比不上身为精灵的安妮，但也已经达到了圣谕帝国正规射手的水平了・・・・・・・・”艾德萨斯眼睛微眯，有些惊讶的看着玛茵。

    “你在发什么呆，快给我开路！”作为整个夜袭中对艾德萨斯最不客气的家伙，玛因指着前面的荆棘，一脸不耐的对艾德萨斯喊道。

    “是~是~”艾德萨斯一脸无奈的说道。

    “该死的女人，居然叫少爷做这种事・・・・・・・・・”暗处的D夜一脸心疼的看着正在处理荆棘的艾德萨斯。

    ――――――――――――――我是邪恶的分割线――――――――――――――――――――

    清晨，天才蒙蒙亮，塔兹米打着哈欠来到了训练场，便发现那里已经有两个人在那训练着了。

    一个是挥舞着两头都绑着方形石块铁棍的布兰德，另一个，便是正在挥舞着黑色长剑的艾德萨斯。

    “哟，塔兹米，起得好晚啊。”布兰德随意的放下手中的类似哑铃的训练用具，那个石块一瞬间就将训练场平整的泥土地砸出了一小个凹陷，显示出它的分量。

    “怎么可能，现在天才刚亮吧？”塔兹米揉了揉眼睛，有些不服的说道。

    “我来到的时候艾德那家伙已经开始练上了哦。”布兰德指了指一旁挥剑的艾德萨斯。

    “早・・・・・・・”艾德萨斯对塔兹米打了声招呼。

    “呃，早・・・・・・・”有些惭愧的摸了摸脑袋回应道，然后塔兹米转对布兰德问道：“布兰德大哥，你的伤已经完全好了么？”

    “嗯，前段时间就好得差不多了，不然我怎么和你们出任务？”拍了拍他那六块腹肌，布兰德有些自豪的说道：“我可是很结实的。”

    不过，当他随着塔兹米的目光转到艾德萨斯那几乎被黑色风衣遮盖的身体上时，便有些讪讪的说道：“呃，别问我，我也不知他的身材到底怎样，能把我打成那样・・・・・・・・估计会让我自卑吧・・・・・・・・・・”肯定非常强壮吧・・・・・・・・八块腹肌杠杠的！

    “不！可不止自卑，如果我像你那样脱掉上衣锻炼的话，你肯定就会喷鼻血而亡了吧！”艾德萨斯心中吐槽道，“连抢救的机会都没有！”

    这一点早在之前就被瑶姬她们证实过了，好在神明是不会死亡的，不然那么大的出血量，就算十个人来也会变成干尸！

    “话说，这么一大早叫我出来干什么呢？”摸了摸自己的腹部，塔兹米也知道在这个问题上纠缠最后吃亏的肯定是自己，立刻转移话题。

    “拿上那把刀，boss让我教你如何使用武器，对我来说，你挥舞长刀的方法太嫩了！”指着塔兹米身后的那把两掌宽大刀，布兰德叉着腰说道。

    “可惜，我用的是剑，无论是在出招和攻击方面都无法给你有效的提示・・・・・・・・・”艾德萨斯有些无奈的说道。

    “艾德大哥的好意我就心领了，不过，刀和剑有这么大区别吗？”塔兹米挠了挠头问道，布兰德也是一脸好奇。

    “剑的击法有;劈、刺、点;撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等，而同时剑术的特点是:轻快敏捷、潇洒、飘逸，对于我们这些暗杀者来说根本不合适・・・・・・・・・而且其实你拿剑和拿刀没两样，两者就是挥舞的方式不同罢了。”艾德萨斯解释道。

    “哦~原来如此。”塔兹米恍然大悟。

    “嗯・・・・・・・・长见识了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    明天就要上学了，怎么办啊！！！！！

    ;

第233章 艾德萨斯的隐秘背心

    “塔兹米，到做早饭的时间了。”赤瞳系着一件粉色的围裙，来到演武场，对着塔兹米说道。

    “哦！好！！！”被赤瞳叫了一声，塔兹米瞬间反应过来，因为刚才布兰德一直悉心的在教导他，而他也是认真的学着，所以没有发现，如今醒悟过来，布兰德因为要教授他双手如何使力，从他背后抓住他的双手手把手的在教他，这也导致了他们如今是身体着上身贴在一起的。

    这其实不算什么，但是想到之前蕾欧奈在介绍布兰德时说过，他是个gay！是个gay！那么，这个姿势立刻就让塔兹米菊花一紧，瞬间从他的怀里跳了出来，手脚并用的冲到他的衣服那边，拿起衣服就跑。

    轻轻推了推自己的飞机头，布兰德微笑着说道：“嘿，真是害羞的boy啊~”

    “看来我也得小心了・・・・・・・・・”艾德萨斯有些警惕的看了看布兰德。

    “布兰德，你的早餐还是一样送到这里来么？”对于刚才的事情完全一副熟视无睹的样子，赤瞳面色如常的问道。

    “啊~没错，麻烦你了。”随后，布兰德用大拇指指了指还在挥舞着黑剑的艾德萨斯道：“这家伙一时半会也是停不下来的，把他的份也送来吧。”

    “了解~”点点头，赤瞳便离开了这里，而布兰德也重新举起他那如同杠铃一般的器具挥舞起来。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “喂，艾德，差不多先吃个饭吧，你那么强，应该不用再练了吧？”布兰德放下他的饭碗，看到艾德萨斯依然还在那练着，出声喊道。

    “没办法啊~已经习惯了嘛。”艾德萨斯苦笑道，这句话是为了圆之前他对众人说过的‘我从小就开始锻炼’的谎。

    “那个・・・・・・・艾德啊~我早就想问了，你为什么每次锻炼的时候，都要穿着衣服啊？”布兰德一脸好奇的问道，难道就不怕浑身上下充斥着汗臭味嘛？

    “嗯？”艾德萨斯闻言一愣，然后放下餐盒，背过身去。

    转过身来之后，布兰德发现艾德萨斯手上正拿着一件黑色的吸汗背心・・・・・・・・・不过，怎么看上去有些厚重的样子啊？

    “艾德，那个・・・・・・・”布兰德指了指艾德萨斯手中的黑色背心，意思非常明显――你难道每时每刻都穿着？

    “嗯！”艾德萨斯点了点头，然后手一松，黑色背心掉落到地上。

    轰！！！！！！！！！！

    伴随着一声巨响，地面就被那个背心砸出了一个大坑！

    “我勒个去・・・・・・・・・・”布兰德看着大坑中的背心，背后冷汗直流。

    不过，为什么我一靠近那件背心就会闻到一股清香啊？不应该是一股浓重的汗臭味吗（神魔会有汗臭味？你tm想多了吧！香都可以香死你！）？！！

    “你明白了吗？”艾德萨斯拿起那件黑色的背心，拍了拍上面的灰尘，然后对布兰德说道。

    “明白了・・・・・・・”不用比了，能穿上这种衣服的人，身材绝对完爆我几百条街，他肯定是怕我自卑，所以才一直穿风衣的！一想到这里，布兰德便一脸失落（八块腹肌杠杠的啦！）・・・・・・・・・・・

    你还介意这个啊！！！

    “呼~”艾德萨斯见布兰德一脸失落的样子，有些放心的松了口气，然后背过身去再次穿上了那件背心。

    ―――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    “今晚的目标是帝都传闻中的连续杀人犯。”老样子，boss将一张黑白画像放在桌子上，然后将爱用的匕首插在了上面：“深夜游荡，砍下首级拿走，算上十几名警备队成员，具体数字不明确，但他至少杀掉七八十人了。”

    “有3成是警备队成员？”塔兹米有些惊讶的说道：“真强啊・・・・・・・”

    “应该就是那个人了吧？那个叫‘斩首赞克’的人。”拉伯克是担当情报的，因此他消息也比较灵通。

    “斩首赞克？”塔兹米有些疑惑。

    “哼哼，不知道了吧~”一直在艾德萨斯面前毫无前辈威严的玛因一瞬间露出自豪的表情，擦了擦鼻子：“听说他曾经是帝国最大监狱的刽子手，因为大臣的原因，被处死的人一下子就多了起来，每天不停的斩下别人的首级，久而久之，斩首就已经养成一种习惯，后来不满足于在监狱里斩首，就跑出监狱，不停的杀人。”

    “不过本来在帝都派出讨伐队后便销声匿迹了，却又在帝都出现了呢。”布兰德将玛因的话接了下去。

    “那么，今晚的目标就是讨伐这个杀人魔么？”艾德萨斯说道。

    “是的，不过他偷了典狱长的帝具，大家都要小心行事。”boss点点头，承认了艾德萨斯的话，不过表情十分严肃：“大家都知道帝具使之间争斗会有什么结果吧。”

    “两者必有一亡。”玛因有些凝重的回答，随后询问道：“那么boss，知道他的帝具是什么么？”

    “很遗憾还在调查中，总之，今晚要加倍小心，两人为一组，由我安排。”boss抬起头，看着众人说道：“布兰德和塔兹米一组，赤瞳和艾德萨斯一组，蕾欧奈与希尔一组，玛因和拉伯克负责警戒帝都警备队以及随时支援，没问题吧？”

    警戒能力最强但是正面战斗能力较弱的拉伯克担任警卫，拥有远程攻击能力的玛因占领制高点警戒和支援，其他两人组都是有一名战士和一名一击必杀的刺客，这个配置无疑是合理的，众人齐声应是后，退出了议事厅。

    “开始吧・・・・・・・・”艾德萨斯暗中微微一笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊啊啊！要开学啦！！！！！！！

    ;

第234章 骑士不死于徒手

    夜晚，帝都中・・・・・・・・・・

    “呐~赤瞳，‘夜袭’中的每一个人都拥有帝具么？”艾德萨斯和赤瞳随意的走在大街上，大概是因为连续杀人魔的出没，帝都已经实行了宵禁，现在街道上没有任何行人以及打开的商店，安静得诡异。

    “嗯。”赤瞳点了点头。

    “帝具很容易得到么？大家能够人手拿到一把。”艾德萨斯明知故问道。

    “不，帝具一共只有48具，是由一千多年前帝国的开国皇帝以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发出了四十八件无法复制的武器。”赤瞳摸了摸手中的武器，淡淡的说道：“长久的岁月，帝具分散在了帝国的各处，但即使是这样子，我们整个革命军，大半的帝具也都在我们‘夜袭’这里了。”

    “原来是那么稀有的东西么？看来我想弄把长剑类的帝具是有点痴心妄想了，还是找个时间去打一把吧。”艾德萨斯有些可惜的说道，他背后的那把黑色长剑只是一把普通的长剑罢了，毕竟诸神宝库中的武器都太犯规了。

    “长剑形状的帝具・・・・・・・倒是有很多，不过能力比较弱。”赤瞳看着艾德萨斯淡淡的说道。

    “看来只能依靠骑士不死于徒手了・・・・・・・・・”艾德萨斯心中暗想到。

    成队列的脚步声响起，艾德萨斯被赤瞳一下子拉到街道的一个阴暗角落里，随后，街尾便跑过了一队巡逻的士兵，警备队死了不少人，巡逻的士兵们一个两个都十分紧张的注视着四周，因此艾德萨斯他们如果不是躲得及时的话还真有可能会被发现。

    “可以了，他们走了。”将头微微探出去，赤瞳确认了半分钟后，退了回来，对艾德萨斯说道。

    “呼~”稍微松了口气，艾德萨斯有些苦恼的说道：“看来我还得学学如何感应人的气息啊・・・・・・・”其实艾德萨斯早就知道了，不过他还是得装装不懂感应的样子。

    “声音，地面震动，还有感觉。”

    “你就算这么说我也无法理解啊，前面两样稍不注意就会忽视，最后那个感觉更是完全不知道你在说什么・・・・・・・・”艾德萨斯一脸苦恼的说道。

    “做不到，会死。”赤瞳说道。

    “・・・・・・・・”拜托，老子神识放出来，这个世界有多少人一瞬间就知道了，还需要用这么低劣的感知吗？！

    “要吃么？”不再继续纠结这个问题，赤瞳从系在腰后的篮子中拿出一个类似瑞士卷的东西，递给艾德萨斯：“赞克还没有出现，保持体力。”

    “我不饿，还是你吃吧。”知道赤瞳食量的艾德萨斯看着她那一脸想自己吃的表情怎么可能还能伸手拿。

    “那么这个给你。”递给艾德萨斯一杯饮料，赤瞳默默的靠在墙角吃起了那个类似瑞士卷的东西。

    ?“呐~赤瞳，帝具这种东西很强么？”喝着饮料，艾德萨斯与赤瞳并肩靠在那个阴暗的角落里，随意的询问道；想必应该没有宝具强吧。

    “嗯，就如我的‘村雨’，即使是小小的划伤，也会中毒而死，而且是咒毒，没有任何解毒的可能，只要是拥有心脏的人都是一击必杀的效果。”

    “这还真是很强啊~”当初那个晚上就被护卫提醒过千万不要被划伤，看来塔兹米还真是命大：“不过如果是面对全覆式铠甲，或者是魔偶之类的就没有作用了吧？因为没有心脏。”

    “即使是这样，‘村雨’也是一把十分坚固锋利的刀。”说到这，赤瞳突然举起一只手指，一脸认真的说道：“所以说每次保养的时候都得十分小心，因为切到手指就完蛋了。”

    “哈・・・・・・・”被赤瞳这么刻意提醒，艾德萨斯瞬间想象出赤瞳小心翼翼的用油和布擦拭刀刃的景象，不由轻笑出声，赤瞳竟然十分认真的提出这件事情，却让艾德萨斯改变了一点对她的认知了，本来以为是个无口，其实是一个什么事都较真的人吧。

    “嗯也差不多了吧・・・・・・・・・”

    “你要去哪里？”看到艾德萨斯站起来，赤瞳也做出要站起来的姿势，不过被艾德萨斯阻止了。

    “我去丢垃圾～”扬了扬手中空掉的饮料杯，艾德萨斯带着莫名的微笑向外走去。

    “哐咚～”看着那正好丢进垃圾桶的饮料杯，艾德萨斯微微一笑，小声的说了一句‘缤购’。

    “嗯？”而就在艾德萨斯准备转身的时候，突然看见一个身穿灰色风衣的大汉站在巷尾，对自己招了招手后立刻转身就跑。

    “赤瞳！”没有任何犹豫，艾德萨斯立刻追了上去，不过却没有忘记提醒一下自己的伙伴。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “嘿嘿嘿・・・・・・・”

    “这里就算打起来也不会引起什么骚动，你的目的已经达到了，还打算继续跑么？”艾德萨斯说道。

    “你，杀过很多人吧。”那个大汉眼睛直勾勾的看着艾德萨斯说道。

    “艾德。”赤瞳来到艾德萨斯的身边，拔出她的刀，做好了战斗准备。

    “大概有几千个吧。”艾德萨斯随意的说道，真实的数字他就算说出来也没人信。

    因为如果再算上混沌之神的身份的话，他杀的人已经不是用人数来计数了，可以说是用种族甚至是世界为单位来算了（就像《希灵帝国》中的珊多拉）！

    “不止！不止！我能够看出来，其他人看不出但是我却能够看出来，你身上缠绕着无数的恶意，虽然很淡很淡，却是很恶很恶（之前被艾德萨斯吞噬的此时之恶）！那是数十百万，甚至数千万的生命共同的诅咒才会出现如此纯粹的恶念，瞒得过其他人，但是瞒不住我这只眼睛！”大汉转过身，指着他额头上那绿色的，呈菱形模样的眼睛，对艾德萨斯喊道。

    “此时之恶么・・・・・・・・”艾德萨斯嘴里喃喃道，然后拔出背后的黑色长剑，“你指的应该是这个吧！”

    说着，艾德萨斯手上突然爆出一道带着恶意的黑雾将黑剑缠绕住，剑身剑柄上也突然涌现出邪恶的赤红色纹路・・・・・・・・・・

    “没错！没错！就是这个！！！！”那个大汉指着艾德萨斯手中那把被骑士不死于徒手和此时之恶变成黑暗宝具的黑剑说道。

    “艾德，这就是你的帝具？”赤瞳有些好奇的问道。

    “不是・・・・・・・・”艾德萨斯苦笑道，“这是诅咒，被我‘真正’拿起来的剑，都会给人带来不幸・・・・・・・・・”

    虽然有黑雾阻挡着，但赤瞳还是看见了，缠绕在黑剑中的那些充满恶意的‘东西’・・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊啊啊！！！我要发泄啊！！！！！！

    ;

第235章 逆鳞

    “那么・・・・・・・・・我是想问，比我杀的人还要多那么多的你，是如何逃避那种声音的呢？”

    “声音？”艾德萨斯有些疑惑。

    “对啊！我一看见你就打算找你问个清楚了，就是那种从地狱中传来的，被你杀死的人的怨念啊，他们在哭喊着，嚎叫着，叫我快点下去陪他们的那个声音啊！”赞克停下了说话，整个空间安静了几秒钟，随后，他便继续说道：“是吧，一安静的时候，就能够清楚的听到那些声音。”

    “抱歉，我听不到呢~”艾德萨斯露出一丝嘲弄的微笑。

    “什么！？你再说一遍？！”露出无比吃惊的表情，赞克额头上的眼睛猛地打开，再次询问道。

    “抱歉，我听不到呢~”艾德萨斯依旧保持着那个笑容，“他们的声音我可从来没有听过哦~就算在梦里！”

    “没有说谎・・・・・・没有说谎・・・・・・真的！你真的听不到啊！！！！！”捂着脑袋，此刻的赞克狂态毕现：“我本以为！我本以为能够找到同类啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    “要来了！”赤瞳握紧长刀，多年的战斗经验表明敌人露出这种状态的时候肯定是要进攻了。

    “帝具使之间的战斗，总有一人要倒下的吧？”艾德萨斯在赤瞳略微不解的眼神中压下她的长刀：“那么，为了以防万一也好，这个家伙就由我来应付吧。”

    认真的看着艾德萨斯的眼睛，赤瞳点点头，将长刀收回刀鞘，远离艾德萨斯的身边，站在一旁。

    “是了！我知道了！我还是杀的人太少了！如果能够杀到像你一样多的人数，我就可以听不到这种声音了吧！”赞克双手向身旁一甩，两把藏在袖子里的臂刃弹出，猛地冲向艾德萨斯：“是吧！！！是吧！！！是这样没错吧！！！！”

    不过，当他冲到一半的时候，眼中突然闪过一丝惊愕・・・・・・・・・

    “居然・・・・・・・读取不了！你这家伙难道没有思想吗？”赞克大吼着挥舞着臂刃向艾德萨斯斩去。

    “用理性去战斗・・・・・・・・你傻吗？”艾德萨斯轻易的用剑接下了赞克的攻击，“既然是战斗的话・・・・・・・当然要用本能啊！！！”

    “死吧！”艾德萨斯用剑将赞克推开，然后再赞克身形不稳的瞬间来到他身边！

    “可恶！”赞克见迎面而来的黑剑，不由大惊，那上面带着的诅咒他连碰都不想碰到！

    咔嚓！

    锵！

    “啊啦~啊啦~”艾德萨斯有些困扰的看着断成两截的黑剑，被骑士不死于徒手转换位宝具没多久就被此时之恶侵蚀，依靠这低劣的品质能撑到现在已经很不错了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！你没武器了！那就去死吧！！！！”赞克见艾德萨斯失去武器，顿时欣喜若狂，挥舞着手臂上剑刃向艾德萨斯砍来。

    “赤瞳，现在是什么情况？”

    这边打得那么华丽，虽然远离警备队的防区所以不会惊动警备队，不过却吸引了玛因和拉伯克的目光，由拉伯克继续警戒警备队的动向，玛因通知其他人全部赶了过来。

    “他说，不用插手。”

    玛因看着不远处‘战得正酣’的艾德萨斯，不由的举起手中的枪，却被赤瞳按下去了。

    “赤瞳，你认真的吗！他的武器都没了啊！”玛茵指了指一旁的断剑。

    “玛因，你不是讨厌他么？他死掉也没什么不好吧？”蕾欧奈有些揶揄的看着玛因。

    “谁管他死活啊！只是・・・・・只是・・・・・・”只是了半天都没有只是出来的玛因脸上的红晕不停的加重着。

    “是啊！你们怎么能放任艾德大哥被这样压着打啊！你们不去的话！”塔兹米刚刚拔出来的剑立刻就被布兰德按了下去。

    “布兰德大哥！你也要放任不管么！”

    “塔兹米！你冷静点，你看艾德的眼睛！”

    “到底要我看什么啊！”仔细的看了一会，塔兹米依然不知道布兰德的意思。

    “他的目光并没有一丝痛苦，反而充满了戏谑，而且他也没被赞克伤到一分一毫不是吗！”

    “可是・・・・・・・”

    “他是在玩，就像猫在玩弄老鼠一般。”蕾欧奈看着场中的艾德萨斯，她的帝具‘狮子王’会让她拥有动物的直感，而这些敏锐的感觉从来没有骗过她。

    “是的，从一开始他就没出全力。”赤瞳盯着艾德萨斯，语气似乎有些无奈的说道。

    “怎么？不攻击了么？”艾德萨斯一脸嘲弄的说道。

    “・・・・・・・・・・”赞克一脸凝重。

    “不打倒我的话，你可是走不了的，而且・・・・・・”看向一旁‘夜袭’众人，艾德萨斯露出了一丝诡异的微笑：“就算打倒我，你好像也走不了了。”

    “该死！”赞克再次挥刀而上，刀刃在艾德萨斯周身变了好几次目标，最终砍向他的后腰和脖颈，然而・・・・・・・・

    “哈！”艾德萨斯大喝一声，身形一转就闪过了那两个攻击！

    呼――――

    黑影一闪，艾德萨斯的手臂凶猛的划过空气，发出强烈的破空声，不过仍然还是击空了，赞克在艾德萨斯闪过他那两个攻击之后就立刻收力撤退，并没有让艾德萨斯的反击得逞。

    “哈~哈~哈~看来我想错了，实力我是比不上你的。”擦掉滴进眼睛的汗水，赞克大口喘着气，看着毛事都没有的艾德萨斯说道：“你比我强。”

    “说这些废话有什么用，今天，不是你死，就是我・・・・・・・啊呸！真不吉利！”

    “很遗憾，我还有最后一招没用呢，无论再强的人・・・・・・”额头上的眼睛猛地打开，而在艾德萨斯的眼中，赞克的身形瞬间消失，取而代之的，是一个娇小可人的身形，那紫色的长发，精致的面庞，那个深深印在他心中的人――慧！

    “面对自己最重要的人，都无法下手！”

    “・・・・・・・・・・”艾德萨斯沉默了，他的身上开始散发出充满恶意的杀气。

    无论是赞克还是夜袭的一行人，突然都感到了一种毛骨悚然的气息，那是如同死神开始轻抚你的皮肤，镰刀已经无声的架在你的勃颈上的感觉。

    “声音・・・・・・声音消失了・・・・・・”

    只是被恶意的余波波及，就让夜袭众人毛骨悚然，直面艾德萨斯杀意的赞克却是另外一种状态，他惊奇的发现，以前一直在他耳边不停诅回响的，被他杀死的人的呼声消失了，然而在他的视野中，艾德萨斯已经变成另一幅模样了・・・・・・・・・・

    “做好死的准备了吗？赞克！！！！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再来一章！

    ;

第236章 尸山血海之上的艾德萨斯

    “这种仿佛置身北方一般的寒意・・・・・・・・漆黑的死魂・・・・・・・・”赞克一脸惊恐的看着艾德萨斯，此时他眼中的艾德萨斯仿佛被一团黑色的墨汁浸染，而那双金色的眼睛变成了一团白色的圆圈，就好像强制成长的小杰！

    “这是・・・・・・・・”而在‘夜袭’众人眼中就不一样了，在她们眼中的艾德萨斯，并没有被什么墨汁浸染，反倒是他身边凭空出现了几只漆黑的蝴蝶・・・・・・・・・・

    死魂蝶！

    “恶魔・・・・・・・・・”赞克话还没说完，他便发觉自己自己的身体突然开始‘衰败’起来，渐渐连站立都快不行了。

    而在其他人眼中却是，飞舞在艾德萨斯身边的黑色蝴蝶突然冲向赞克，然后趴到赞克身上吸食他的生命，而且随着赞克越来越‘衰败’，那些死魂蝶身上的黑光便壮大一分！

    “好恐怖・・・・・・・・”众人心中暗想到。

    “怎么可能！中了幻视的人，应该不会发现那是幻觉的才对！你是如何・・・・・・・”赞克一脸惊恐的说道，他突然发现艾德萨斯右手上突然凭空出现了一把漆黑的长枪，上面的诅咒和之前的那把剑一模一样！

    “死吧！”艾德萨斯毫不犹豫的洞穿了那个家伙的脑袋，连同那个帝具一同破坏了。

    “斩了那么多人的首级，这种死法，对你而言是最合适的了吧。”再次看了一眼赞克的尸体，艾德萨斯便转身向着‘夜袭’众人走去。

    “艾・・・・・・・艾德大哥・・・・・・・・刚才・・・・・・刚才那是・・・・・”塔兹米依然还没有从刚才的状态中恢复过来，真是太恐怖了，全身的细胞都在颤抖，即使是特级危险种，也不会给他如此强烈的，仿佛动一动就会被瞬间碾碎的恐惧吧。

    “我不会饶恕任何一个亵渎慧的人。”没有过多的解释，艾德萨斯淡淡的说道。

    “我们回去吧。”赤瞳看了看赞克身后与他的血液糊在一起的帝具碎块，放弃了回收的打算，摇摇头，对众人说道。

    “喔~任务完成，该回去了。”布兰德一手搂住还在微微发抖的塔兹米，一马当先的向前走去。

    “蕾欧奈，走吧。”

    “哦！哦・・・・・・・・”蕾欧奈急忙跟上，看向前方艾德萨斯的背影，眼中的恐惧挥散不去。

    “太恐怖了・・・・・・・・・”

    ―――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――

    夜袭基地中・・・・・・・・・

    ?“是么？损坏了那就没办法了，至少破坏它，也达到我们的目的了。”boss将手中的香烟按灭询问道：“那么艾德萨斯呢？怎么没见到他？”

    “他说心情不好，先去休息，恐怕是因为那个帝具・・・・・・・・”赤瞳面无表情的报告道。

    “的确，那个帝具的能力是很・・・・・・・・・嗯？蕾欧奈，你怎么了，回来到现在你的表情就很不好。”

    “boss，那个男人，好像没有我们想象得那么简单。”

    “哦？你不是报告过他是个好人么？而且这些天的观察，也没有任何迹象说明他是间谍，除了出身神秘之外大家也都接受他加入我们了吧？”

    “不，不是这个。”蕾欧奈一想到当时的情景，身体就有些发颤：“那个男人，绝对不能与他为敌，他几乎对谁都是一副宽容的样子，只要力所能及的忙他都会帮，作为伙伴也能够放心的把背后交给他，是个十分可靠的家伙。”

    “哦~没想到蕾欧奈你对他的评价如此高呢，那么，不能与他为敌，是什么意思？”

    “因为，我看到了・・・・・・・”带着些颤音，蕾欧奈缓缓的说道：“凡是对他挥出剑刃的人，全都变成了尸体，他完全就是端坐在火焰环绕的尸山血海的顶点上，对我们露出那种善意的笑容・・・・・・・・”

    “的确，那杀意绝对不同寻常。”赤瞳也十分赞同的点点头。

    “那么，你们认为我们会与他为敌么？”

    “他说过吧，只要我们还贯彻着我们如今的理念，给予恶人以天诛，那么，他就不会与我们为敌。”希尔站在一旁，带着微笑说道：“我们有改变初衷的想法么？”

    “没有呢～”玛因摇了摇头。

    “那么，他就是最得力的伙伴了不是么！”布兰德拍了拍胸膛：“以男人的友谊为证，那家伙绝对不是那种会放弃任何伙伴的人。”

    “我只看到了满满的基情呢～”拉伯克吐槽道。

    “喂！拉伯克！”布兰德有些不满的冲拉伯克喊道，引起了整个会议厅一阵轻笑，凝重的气氛也不知不觉的消散了。

    “那么，既然我们都是志同道合的同志，而且我们也没有与他分道扬镳的打算，那么，艾德就是我们重要的，同时也是值得依赖的伙伴了，大家没有异议吧。”

    “无异议。”

    “那就这样吧。”蕾欧奈耸耸肩：“眼光特别准也就是希尔你唯一的优点了吧～”

    微笑着点点头，不需要说出来，希尔可是第一个认同艾德成为同伴的人。

    “哼，我就姑且认同吧。”当然，玛因一如既往的傲娇。

    “那么，就这么决定了！”布兰德捏紧拳头，下定论：“艾德正式成为我们生死一共的同伴。”

    “喂喂喂！我的意见就不用考虑了么！”拉伯克泪流满面。

    与此同时，艾德萨斯的房间内・・・・・・・・・・

    “终于被真正认同了么・・・・・・・还真是辛苦呢。”艾德萨斯睁开双眼，一脸无奈的说道。

    “不过，慧・・・・・・・・・・・”艾德萨斯眼神一暗，就算慧圣谕帝国世界也只能见到她的尸体・・・・・・・・

    “你到底在哪呢？慧，明明已经转世了・・・・・・・・”嘴里如此喃喃道，艾德萨斯就这么进入了梦乡。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！临死前的疯狂！！！！！

    ;

第237章 开始血夜

    “希尔，清醒了的话，就去带塔兹米修炼吧，今天是你负责吧。”赤瞳将鸡汤放在一边，对希尔说道。

    “啊！我完全忘记了。”

    “塔兹米已经在等你了。”艾德萨斯说道。

    “是！谢谢你提醒我，赤瞳。”向赤瞳鞠了个躬，希尔慌慌张张的跑了出去，在房间内都还能听到她摔倒的声音。

    “最终还是没有逃过摔一跤么・・・・・・・・”艾德萨斯有些无奈的揉了揉脑袋，这天然呆还真是没救了。

    夜晚・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    果然与赤瞳说得一样，希尔作为塔兹米的教练，完全不知道什么叫适可而止，如今的塔兹米全身灰白，仿佛燃尽的灰烬一般滩在餐桌上，今晚的晚餐，是艾德萨斯和赤瞳一起准备的。

    “呀～无论是料理还是战斗力，艾德萨斯的作用都比塔兹米有用多了～”拉伯克叼着一根牙签，挺着大肚子靠在椅子上，一脸满足的表情。

    “唔呃・・・・・・”虽然听到了拉伯克的话，但是如今就差灵魂没有出鞘的塔兹米没有任何回嘴的意思，吃饱了便继续趴在餐桌上，变为灰白色的装饰品。

    “好了，大家吃饱了，就说说正事吧。”拍了拍手，将众人的注意力集中过来，boss继续说道：“前段时间太忙了，因此都没有来得及向艾德萨斯以及塔兹米介绍一下各自的能力，虽然这几天的相处大概也能够了解一点，不过还是说清楚，以便之后的配合，赤瞳，你先来吧。”

    “村雨，一击必杀，只要被割伤只要是活着的人就必死无疑。”赤瞳依然那么简单明了，介绍完之后，便重新将武士刀插回腰间。

    “浪漫炮台・南瓜，将精神力化为冲击波射击的枪具，我越是处于危机时威力越大。”玛因轻轻撩了撩头发，自豪的补充道：“虽然我从来都没有陷入过危机就是了。”

    “狮子王，将我的身体兽化，大幅度提高身体机能以及五感，同时还拥有动物那种极强的第六感哦～”蕾欧奈扶了扶自己的腰带，将手握拳放在脑袋旁边，像猫咪一般弯了弯手：“虽然我觉得加上了猫尾猫耳后还能够增加我的魅力，但是boss他们都不承认喵～”

    “哦！！！！”拉伯克一瞬间就从椅子上站了起来，随后被蕾欧奈扔出的一个盘子打倒在地。

    “拉伯克的帝具是交叉之尾，线型的帝具，能够张开为陷阱或探查敌人的结界，也拥有拘束切断的能力，正如其外号一般，用法千变万化。”扫了眼倒地的拉伯克，boss帮他解释道。

    “boss！！！！我也想自我介绍啊！！！！！”拉伯克大声的说道。

    “x之剪，任何东西都可以一刀两段哦。”希尔举起她的剪刀介绍到，完全无视一旁拉伯克的哀嚎。

    “哦！总算到我了么！”布兰德从身后的铠甲中拔出一把带有锁链的剑，举到身前：“恶鬼缠身，拥有超强的防御力，同时能大幅度提升身体能力，并且可透明化，但如果不像我那么强壮的话，普通人穿上可能直接就会虚弱致死哦！”

    “布兰德，介绍的时候不需要你同时炫耀你的肌肉。”蕾欧奈将手按在布兰德的飞机头上，将他压回椅子上：“虽然不知道艾德萨斯的肌肉有没有你那么夸张，但是真要算身体素质和体术的话・・・・・・・我觉得你干脆将恶鬼缠身交给艾德萨斯用怎么样？”

    “喂喂喂！boss你帮我说个公道话啊！”

    “嗯，给艾德萨斯用的话好像更能发挥恶鬼缠身的战斗力呢～”boss果断落井下石。

    “赤瞳・・・・・・・”

    “我同意蕾欧奈的话。”赤瞳毫不犹豫的说道。

    “希尔・・・・・・・希尔你不会也帮新人吧・・・・・”

    “别伤心，布兰德，即使没有恶鬼缠身你帮我们扫除也是很好的呀～”希尔一脸纯洁的微笑为布兰德补了最后一刀。

    “总之・・・・・・・总之我就是个扫地的么・・・・・・・”

    布兰德蹲一旁画圈圈去了，不过其实大家只是在拿他开玩笑，就连艾德萨斯也不以为意，对坐在首位上的男装丽人说道：“帝具全都是这般多种多样的么？那强弱有区别么？”

    “强弱倒是没有很明显的区分，因为各种帝具有各种各样的用途，不过，硬要说的话。”boss沉默了一会，说道：“最强的帝具，应该是【操纵冰的帝具】，幸好，那个女人目前不在帝都。”

    boss这句话一出，整个大厅的气温都好像降低了几度，明明那个人并不在这里，连名字都没说，但是单纯的代表她的几个字，却给人如此的影响，看来，的确是十分强悍呢。

    “不要紧，boss，那个家伙去讨伐北方异民族了，即使是她，要完成也得花上一年左右吧，我们暂时是碰不到的。”

    “也是呢～”boss重新点上一根烟，深吸一口气后说道：“那么，夜袭的情况都与你们介绍完了，重新说一遍吧，欢迎加入夜袭，艾德萨斯，塔兹米。”

    ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――

    “紧急任务。”boss推门进来，径直走到会议室大厅，惯例的将一张黑白照片拍在桌子上，对在场的众人说道：“齐布鲁有消息了。”

    “哦？那个控制了帝国花街，利用药物逼迫贫民区女子卖身的那个垃圾总算露出马脚了么？”玛因干劲十足的拍了拍装着她的帝具的金属箱子，身为女性，她没有理由不讨厌这种人。

    “是的，时间紧迫，塔兹米、布兰德、赤瞳还有拉伯克去帮万事屋的忙还没有回来，如今只有你们四个能够出任务了。”boss环视了一下大厅，在场的是艾德萨斯，蕾欧奈，希尔以及玛因。

    “齐布鲁他很狡猾，伪造的迹象是他今晚将在他最大的那个酒店中享受新弄来的女奴，不过实际上他本人今晚会在他手下一个隐藏富商家中度过，这家伙十分狡猾，那个富商一直没有露出马脚，而且他只住一晚，明天就会由帝国军大量护卫去北方接收那边战败的奴隶，看来我们小看艾斯德斯将军了，北方的战斗帝国军势如破竹，就快要平定了。”boss面色有些阴沉，不过还是继续说道：“不提这个，总之，今晚是几年都难得一遇的击杀齐布鲁这个大臣重要经济来源的机会，同时，他的重要手下都会集中在帝都花街，他最大的资产那里。”

    “今晚可以将大臣一笔重要黑暗收入势力连根拔除，就是这个意思吧？”蕾欧奈咬咬牙总结道，作为贫民区出来的人，蕾欧奈对于齐布鲁绝对没有一丝的好感。

    “是的，下面是我的安排。”boss摊开地图，指着上面的两个‘x’说道：“齐布鲁所在的宅邸为了防止引人注目，所以几乎没有守备，所以进攻是最容易的，这交给玛因和希尔，一击必杀后立刻撤离，没问题吧？”

    “小意思～”拍了拍手中的帝具，玛因一脸的自信。

    “那么花街的金凯酒楼交给艾德萨斯和蕾欧奈，里面有相当的武装人员，不用客气，全部杀掉，这些人没有一个是好人，以你们两人的战斗力，即使强行突破也是足以的，就是要小心一些，他们有着比较多的射击类武器。”

    “了解了～”

    仔细的看了看地图，作战计划以及描述那些武装人员所作所为计划书后，艾德萨斯点点头：“都是人渣，清除他们的任务就交给我吧。”

    “那么，出发吧，将帝都的垃圾排除！”将匕首狠狠的插在齐布鲁的黑白画像上，坐在主位上的boss一挥手，议事厅一瞬间便冷清了下来，只留下一开一合，不住摇摆的大门，四人全都已经向着指定的目的地疾驰而去，今夜，绝对又是一个血夜・・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊~学校・・・・・・・

    ;

第238章 暗杀进行时

    夜晚，金凯酒楼旁一个屋了，那么艾德萨斯也就稍微松了口气，伸展了一下身体，刚才一直处于潜伏状态让他有些不适应，不过脚下他和蕾欧奈都是不敢有大动静，因为即使是消音处理过的隔板，震动还是会传过去的。

    “话说，从刚才开始空气中的这种味道是什么？”一进入花街艾德萨斯就闻到这种又若有若无的淡淡香味，来到这里，那种味道就更为明显了。

    “你还是亲自看看比较好。”做了一个噤声的手势，蕾欧奈蹲下来，轻轻的将隔板拉出一个角。

    本来安静的房顶一瞬间就嘈杂了起来，通过被拉出的一角，艾德萨斯清楚的看到了房间内极其不和谐的场景，一股浓郁得令人作呕的香味也扑面而来。

    一个巨大的香炉摆在房间的正中间，紫色，有着异香的烟雾就从那源源不断的飘出来，无数衣着凌乱，衣衫不整的女子或躺或坐的围绕在香炉旁边，每个人都是一脸陶醉的样子，也有人如同花街上靠在围栏上的那些女子一般用长烟斗抽着什么，不过从她吐出来的紫色烟雾就可以看出，绝对是同样的东西。

    当然，如果说只有这些，虽然已经很不和谐了，但是还不是最不和谐的地方，最不和谐的就是在这群衣衫不整，到处春光乍泄的女性之中，还有着几个裸~露的男性，而他们，周围都围绕着好几个褪尽衣裳的女子，看着他们不停耸动的身体，以及那“啪啪啪”的声音，就知道他们绝对不是在做着什么和谐的事情。

    房间内就是这样的一个场景，当男人拉起其中一个女人的时候，那个女人就自觉的退去衣衫，尽情侍奉，之前被男人玩弄的女性没有任何表情，拿起烟就找一个舒适的地方躺回去，连衣服也不穿，便一脸享受的继续抽着烟，还一副愉悦的表情。

    “这些女子，都是从贫民窟中选出来的漂亮女子，平民窟的人没有钱买药，被他们逼着吸上瘾后只能听他们安排，用身体来换药。”蕾欧奈带着一脸厌恶的表情向艾德萨斯解释道：“好了，大概的情况就是这样，快点完成任务吧，我的狮子王让我对药物有很强的抗性，但就算你的身体再结实，吸久了也会上瘾的，这也是boss为什么不让希尔和玛因来的原因。”

    “嗯。”艾德萨斯点点头，亲眼见到后，那些目标人物在他眼里已经是死人了，圣谕帝国建立前的黑暗时代这种事情几乎处处可见！

    ――――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    ?唰――――

    就在蕾欧奈刚想合上那个隔板，去到目标人物房间的时候，这个房间的木门打开了，一个眼罩男以及另一个高大壮眼神却有些呆的男子走了进来。

    “哦~都在好好干活啊~”身为目标人物却没有丝毫被盯上的感觉，一脸得意的对房间内的女子说道。

    “是~~~”

    整个房间的女子都是十分慵懒却愉悦的回应道，那个在男人身上耸动的女子完全不遮掩胸前跳动的两团嫩肉，还向那个独眼招了招手。

    “哦~看得出来，好好干活的话，就给你们更多的药哦~”对房间内诱~惑的一幕熟视无睹，独眼男走了进来，不过才走了几步，就感到脚下踢到了什么，不由低头看去，那是一个双眼无神，但是还是一脸愉悦表情的女子。

    “老大，这个家伙全身都散发出死鱼的味道了。”蹲下来，呆眼男推了推那倒在地上的女子，不过她依然是一副**（那两个字不好打出来）的表情，看到呆眼男，只是呆滞的往他身上爬，一边脱着自己的衣服，一边向他寻求药物。

    “这家伙已经坏掉了，废气处理，用新的换掉她。”扫了一眼那个女子后，独眼男便冷酷的说道，而那个呆眼男听到老大的话后，完全无视已经将身上衣服褪去一半，虽然眼光呆滞但是仍然有几分姿色的女子的引诱，毫无怜香惜玉的意思，一拳就将她打倒在地上，几颗大牙以及口鼻溅出的血液洒在地上。

    “喂！别弄脏地面啊，这种软木隔板可是很贵的。”独眼男有些不满的说道。

    “抱歉，老大。”

    “嘛~算了，这个女人也帮我们赚了不少钱，就给她一块隔板吧，嘿，兴许还能用这块隔板卖点钱。”独眼男就如同看一件坏掉的商品一般扫了眼那个隔板，随后便吩咐道：“去和贫民区的那些蠢女人们打声招呼吧，最近女人有些不够了，他们为了钱什么都肯做呢~”说完，便走了出去，而那个呆眼男，也是抓着那名被打晕的女子的腿，将她拖了出去。

    “嘁！”

    “怎么了？”艾德萨斯有些疑惑的看了看一旁表情怪异的蕾欧奈。

    “那个被打的人，是我贫民区的熟人。”蕾欧奈一脸的愤怒。

    “不用去帮她么？”艾德萨斯说道，背后背着的黑色长剑（这是备用的）已经被他握在手中了。

    “现在就出手会惊动其他人，让任何一个跑了都会有更多像她一样的人出现。”小心的盖上隔板，蕾欧奈轻手轻脚的向着目标房间的上方走去：“跟我来。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    发存稿啦！！！！

    ;

第239章 灭杀!

    另一个房间内。

    虽然风格与上一个房间差不多，但是那个巨大的香炉不见了，整个房间也没有任何人抽着那些大烟。

    果然，卖药的人是绝对不会碰那些药的。

    “老大，是时候该扩展一点卖药的途径了吧？”呆眼男坐在独眼男旁边，为他斟上一杯酒说道。

    “也是。”独眼男将手放进靠在他身上的那个女子胸前的搓揉着，随意的回答道：“我去齐布尔大人那和大人商量一下吧。”

    喀嚓！！

    嘭！！！

    随着隔板破裂的声音，艾德萨斯和蕾欧奈落在房间的地面，发出了一声轰鸣。

    “抱歉啊，你的齐布尔大人应该已经先去地狱等你了！”蕾欧奈一脸嘲弄的说道。

    “侵入者！干掉他们！”即使大吃一惊，但是呆眼男却没有他眼神那么呆，挥手立刻让小弟上前攻击艾德萨斯等人，而他也立刻掏出手枪向艾德萨斯射击。

    噗嗤嗤嗤！！！！

    血花在其中一个黑衣人背后炸起，而呆眼男也停下了无用的射击，但是他的射击停下了不代表艾德萨斯会停下！

    艾德萨斯将那个顺手就扯过来当肉盾的黑衣墨镜男随意丢到一旁，然后便向着独眼老大那一边冲去，仿佛狼入羊群一般，任何挡在路上的黑衣人全部被艾德萨斯一剑斩杀，没有丝毫的悬念！

    捏着那个独眼男的脑袋，艾德萨斯身旁倒着一地的尸体，全都是一剑斩杀的人，可能是艾德萨斯太过强大了吧，那些尸体几乎没有一个是保留完整的。

    “蕾欧奈，这家伙身上都散发出死人的气味了。”艾德萨斯一脸冷漠的捏着那个独眼男的脑袋将他举起来，为了让脖子少受一些力，独眼男双手全力握在艾德萨斯的手臂上，连双脚踢打艾德萨斯的力气都没有。

    “你们想干什么？”带着颤音，独眼男知道这两个一瞬间就灭掉了他所有手下的人绝对不是他能抗衡的，就希望能通过语言来交涉，不过很可惜，艾德萨斯和蕾欧奈都不是来与他交涉的，听到艾德萨斯的话，蕾欧奈瞬间便会意了。

    “这家伙已经坏掉了。”蕾欧奈一脸笑意的说道。

    “你！你们要干什么！”听到刚才他的话从蕾欧奈嘴中说出来，独眼男感到了令他窒息的寒意，心中不好的预感不停涌现：“你！你们要什么！要钱！要药！我都给你们！要多少都给！”

    “废气处理，刚才你是这么说的吧？”艾德萨斯眼神异常的冰冷，手上也越来越用力，让独眼男开始惨叫起来：“不过，没有替换你的人了呢，看你也让我舒心了不少，我就仁慈的赏你块隔板陪葬吧！兴许在地狱这东西也能卖点钱哦~”说完，艾德萨斯便抓着他的脑袋就往地面撞去！

    “不要啊！！！！！！！”独眼男惊恐的大叫。

    轰！！！！！！！！！

    “走吧，蕾欧奈。”在擦干身上的血液之后，艾德萨斯对蕾欧奈说道。

    “哦！”愣了一下后恢复平时的表情，蕾欧奈伸出一根大拇指：“干的漂亮。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “虽然干掉了药商，但是那些女子没有药会活得很痛苦吧？”

    “那就不是我们该管的事情了。”蕾欧奈与艾德萨斯走在回去的路上，听到艾德萨斯的话，蕾欧奈回答道。

    “总感觉有些放不下心。”艾德萨斯有些担忧的说道。

    “好吧・・・・・・・・・”叹了口气，蕾欧奈揉了揉她那金色的短发：“贫民区原来有一个医术很不错的医生，他最喜欢年轻漂亮的姑娘了，拜托他的话应该会很乐意的接受吧。”

    “嗯，这件事情就麻烦你了。”艾德萨斯点了点头，看来交给蕾欧奈应该是没有太大的问题了，虽然可以叫出圣谕卫队中的医疗兵来治疗，但如果这么做的话就和他的初衷大相径庭了。

    “不算什么麻烦，毕竟里面也有我的熟人。”蕾欧奈抱着脑袋，不想再谈论这个话题，便抬起头，看着璀璨的天空说道：“啊~今晚的星星好美啊~”

    “是啊~”艾德萨斯闻言也抬起头看向天空，心中暗想到，“虽然不怎么记得剧情了，但希尔的星也快到终点了吧・・・・・・・・・要不要改变呢？”

    ―――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――

    ?“啊~现在看不见星星呢~也不知道另一组她们完成任务顺不顺利・・・・・・・・・”蕾欧奈有些不安的说道。

    艾德萨斯抬起头，天上的云很重，就连月亮都是若隐若现的，更别提看见星星了。

    “听说人死后会变成星星，如果有一天我死了，你们能够找到我变成了哪一颗星星么？”

    此时艾德萨斯突然想起了希尔曾经跟他说过的那句话，尘封在艾德萨斯记忆深处的剧情突然浮现了出来――今夜是希尔魂断之时！

    “该死！”艾德萨斯低声暗骂道，对于希尔这个和慧一样有着紫发的天然呆少女，说没好感是骗人的！

    “怎么了？艾德？？”蕾欧奈有些疑惑的问道，她还从来没有见过如此不平静的艾德萨斯。

    艾德萨斯平时在‘夜袭’中也算是一个伪冰山，虽然话很多，但就是表情太少了，而现在他却露出了这种不安的表情・・・・・・・・・

    “我们得快点赶去希尔她们那里！”说着，艾德萨斯便拉着蕾欧奈急忙向希尔她们所在的地方跑去。

    另一边・・・・・・・・・・・・・・・・・

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！！！

    如同风暴般永不停息的连续打击，刚才一瞬间觉得这个生物型帝具很可爱完全就是错觉，刚才吹响的鸣笛，是帝都警备队所特制的鸣笛，只要吹响，无论多远警备队的基地都会收到并得到具体方位，那么现在她们正是处于随时会被十数倍敌人包围，正所谓是危机。

    不过，正因为如此，玛因的帝具，也应该能够发挥更强的帝具了吧？

    将x之剪横在身前，这把跟随了自己许久的帝具坚不可摧，只要自己力气没有耗尽，即使是这个生物型帝具也绝对攻不破自己的防御，接下来・・・・・・・・・・・

    “越是危机，我越是强大啊！”粉发的少女・玛茵从身后跳起，还是喜欢说出那些没有意义的逞强的话语，但是实力确是摆在那里的。

    强烈的明黄色射线轰击在连续攻击自己，就如同肥胖史努比巨人化一般的生物型帝具被玛因整个击退，遇到危机越大，玛因的‘南瓜’越强，的确是十分可靠的队友。

    大量的烟尘弥漫，但是对面生物型帝具巨大的体型让众人在烟尘中依然轻易能看见它经再次开始恢复的伤口，生物型帝具，只要不打碎它的核心，那么，无论受到多么重的伤，都会恢复，对于找出核心这种事情并不适合自己，那么自己可以做的事情是・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    开始更新啦！

    ;

第240章 惊险

    “别小看帝具的耐久力啊！”

    虽然视线被烟尘所阻挡，但是喜欢说话绝对是对方的弱点，轻易的借助烟尘绕过那个生物型帝具的身边，瞬间加速冲向发出声音的方向，虽然从刚才的对话中知道，被我们所斩杀的帝都警备队队长欧卡是他的师父，她恨我们是理所当然的，然而，这并不能成为阻止我斩杀她的理由，帝具再强，只要使用者死亡就会停止活动，为了让自己和玛因都能够回去，之后，再向她道个歉吧，向她的尸体！

    挥动x之剪扫开烟尘，这一瞬间那个穿着帝都警备队队服，有着橙发双马尾的帝具使应该就会发现我，不过我现在处于她的侧面，从发现到转身然后摆好架势，足够我接近到攻击范围，最后用绝招一口气干掉她！

    脑海中无比的冷静，只有在杀人时自己的脑子才会如此的清醒，虽然有时也会苦恼平时为什么自己那么迷糊，但是能在战斗中帮助同伴的话，这个样子也好。

    “剪断！”

    强烈的闪光从x之剪上发出，帝具的闪光对自己没有任何影响，但是全部注意力集中在自己武器上的她应该会短暂的失去视力，就算恢复也会看见一片炫光，在这个时间内解决她！

    “结束了！！！！”

    以全身能用的力量进行极为快速的突刺，然而，即使对方陷入失明的状态，她的下意识防守依然滴水不漏，正面对决自己绝对打不赢，但是，既然她已经陷入下风，自己绝对不会给她重新构建防御的机会！

    连续的攻击溅起无尽的火花，她不断的向后退去，如果这时她的帝具回来支援的话，自己绝对会立刻败退，不过，玛因是不会让它回来的，我相信着自己的伙伴。

    锵！！！！

    一次的疏忽，就足够奠定胜局，多次被攻击滑落的一把刃枪，成为了她失败的标志，失去了一把刃枪，就代表少了半边身的防御，从右向左的挥击，足以将她一刀两断！

    噗嗤！

    没想到她这么果断的舍弃了双手，用这分毫不差的方式险险躲过了自己的斩击，不过也到此为止了，下一次・・・・・・・・・

    一把短枪突然从那个橙发女孩的断肢中伸出，随后，橘红色的子弹划破空气，急速向希尔射来！

    锵！

    身体改造么？不过这种藏在身体内的枪应该没有多少子弹的才对，以防万一・・・・・・・・・

    唰――――

    挡下那一发子弹的希尔表情没有任何变化，一挥x之剪，如同裁纸一般，她的两只手臂被连根斩断，断肢带着血液飞向天空。

    最后一击！

    “小可！必杀技！”

    “吼！！！！！！！！！”

    x之剪已经举起来了，只需要一挥就能将她一刀两断，但是突然而来的震耳欲聋的吼声让希尔本能的捂住了耳朵。

    不好，玛因有危险！

    近战能力本来就弱的玛因在突然变得又黑又壮的那只生物型帝具面前没有丝毫反抗的就被握在了它手中，以那个帝具的力量可以轻易的捏碎玛因，即使现在斩杀了这个女人，帝具也会执行最后一个命令，自己不能拿玛因的生命去赌，那么，正确的判断是！

    急速向着玛因的方向冲去，而那个女人的命令也下达了：“小可！捏碎她！”

    没有丝毫犹豫，希尔从没有跑得如同现在那么迅速，即使是这个生物型帝具，要捏死玛因也是需要时间的，x之剪在这个生物型帝具的手臂上划过一道银弧，瞬间将它的手臂截断。

    没有去赌真是太好了！虽然玛因看起来很痛苦的样子，但那个时间应该还不至于伤得很严重，那么，只要干掉那个女人・・・・・・・・

    噗嗤！！！

    啊咧・・・・・・・・身体被什么东西贯穿了，不过不是心脏，不是致命伤，得赶快恢复平衡。

    嘭！

    是枪声，原来刚才贯穿我身体的是子弹，是谁射来的？现在不是考虑这个的时候，身体不能动弹了，子弹上还带有麻药么？

    “希尔！！！！！！！！”

    蕾欧奈？她为什么会出现在这里，是任务完成了么？那为什么艾德没有和她在一起？她为什么会露出这种惊骇的眼神？

    眼神・・・・・・・・・原来如此。

    从蕾欧奈的眼神中，希尔看到了，看到了那咬向自己的血盆大口。

    没有任何办法，看来，我只能到这里了。

    向远处望去，乌云遮蔽了星空，看不到任何星星。

    “艾德，看来，今晚你是找不到我的星星了・・・・・・・・・”

    不过想象中的痛苦并没有传来，反倒是四周突然变得无比寂静，仿佛声音消失了一般。

    “・・・・・・・・・・”希尔回头看到艾德萨斯正挡在那个生物型帝具的面前，想要开口说什么，但她突然发现自己无法开口了！而且在场的其他人也无法开口了！同时四周还散发着一种深入骨髓的寒意。

    作为生物型帝具，本身就具有野兽般的直感，在它准备将希尔咬下时，它就感受到了一种可以让它摆脱主人命令的恐惧！一时间，不止它的肉~体，就连灵魂都仿佛在暴风雨中的一弯扁舟一般摇摇欲坠！

    “希尔，别随随便便的变成星星啊，那样子不就只有晚上才能看见你了么？”艾德萨斯是这里唯一能开口的人・・・・・・・倒不如说是他身上的气势将所有人都震住了。

    “艾德・・・・・・・・・・”不过一会儿，那恐怖的气势消失，恢复过来的希尔开口了，不过那声音有些哽咽。

    “小可！你在干什么！咬碎他们！”塞琉大声的命令道，但是那个生物型帝具并没有听她的命令，反倒在艾德萨斯面前不断颤抖。

    “呵呵~”此时艾德萨斯的眼神在众人眼中显得异常的陌生，就好像一个被愚民激怒的孤高皇帝一般・・・・・・・・・

    “小可！你在干什么！执行正义啊！！！！”

    “正义？你的所作所为是正义的吗？”艾德萨斯有些嘲笑的看着塞琉，然后回头对三人说道：“你们快点走，我来断后好了，现在有大量的帝都警备队在向这里赶来，蕾欧奈，你带着玛茵和希尔快点离开这里・・・・・・・”

    “艾德・・・・・・・嗯！我知道了，你记得跟上・・・・・・・”蕾欧奈看着艾德萨斯的背影顿时搀扶起希尔和玛茵一起后退，向着之前约定好的汇合地点逃去。

    “可恶！你也夜袭的人吧！那么将你击杀好了，我要执行正义！！”赛琉狰狞似的说道，“小比，吃掉他！！”

    “吼・・・・・・・嗷・・・・・”失去艾德萨斯气势震慑的小比，瞬间化成的巨大红色大狗顿时向着艾德萨斯咬噬而来。

    “狂犬・・・・・・・・”艾德萨斯看也没看那个生物型帝具一眼，拔剑随手一挥，一道巨大的黑色月牙瞬间将小比吞没了！

    “小比！！！！！”

    “赛琉，发生了什么事情・・・・・・・”这个时候，一声声嘈杂错乱的脚步声传荡了过来，一个个帝都警备士兵跑了过来。

    “我们下次再见吧！被将罪恶冠以正义之名的少女！”艾德萨斯见状，毫不犹豫的离开了这里。

    “慢着！唔・・・・・・・・・”塞琉想要将艾德萨斯留下，但是她和她的帝具都已经身受重伤，已经无法再继续战斗了・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    继续更新！！！！！

    ;

第241章 我从未见过如此厚颜无耻之人

    夜袭的合流点・・・・・・・・・・・・

    因为艾德萨斯一行人久久都没有回来，而且帝都警备队都动员起来了，完全不知道艾德萨斯一行人具体位置，刚刚回到基地不久的赤瞳他们便来到了离艾德萨斯一行人最近的合流点焦急的等待着。

    突然，拉伯克神色一动，对赤瞳等人说道：“有人触碰了结界！”

    接着，急忙冲出门的几人，看到的是狼狈不堪的蕾欧奈三人・・・・・・・

    ?“蕾欧奈！你们遇到了什么，怎么会变成这副摸样！”拉伯克一脸焦急的问道。

    “还有！艾德呢？他在哪？！”

    “艾德他・・・・・・・・为了帮助我们逃离，而自己一个人殿后・・・・・・・・”善良的天然呆妹子希尔一脸自责的说道。

    “什么・・・・・・・”

    “怎么回事？”boss顿时皱眉吸了口烟问道。

    “我和希尔在任务完成后。回来的时候受到敌人埋伏偷袭了・・・・・・・”玛茵顿时握着小手愤愤的说道，大概是因为自己没有派得上用场而自责吧，“而且如果要不是艾德萨斯的出现，可能希尔就・・・・・・・”

    “那・・・・・那・・・・・・艾德他现在・・・・・・・”赤瞳有些不安的问道。

    “・・・・・・・・・・”蕾欧奈三人有些黯然的低下了头。

    “我还没死呢！”突然，蕾欧奈三人身后传来了艾德萨斯的声音。

    “太好了・・・・・・・・”众人回头见艾德萨斯平安无事顿时松了口气。

    “玛因，你刚才的那句话难道是在夸奖我？”艾德萨斯对玛茵调笑道。

    “谁会夸奖你啊！你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！！艾德什么的死掉算了！”

    “玛因，你傲娇咯~”蕾欧奈嘿嘿笑道。

    “你才是傲娇！你全家都是傲娇！！！”

    微风吹过，天上浓稠的乌云被风吹开，本来即将落下的大雨也是消弭于无形，皎洁的月光落下，在其周围，点缀着无数明亮的星。

    “没事真是太好了呢・・・・・・”艾德萨斯说道。

    “是啊~还是一起看星星的感觉好。”

    “嗯~”艾德萨斯点了点头。

    说着只有两人听得懂的话，希尔与艾德萨斯相视而笑。

    而暗处的D夜看着这温馨的一幕，心中的羡慕嫉妒恨完全爆发了，不断的拿周围的危险种撒气！

    ―――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，赤瞳突然把艾德萨斯拉到一旁，好像有什么话要说的样子（D夜：是告白吗？如果是的话，我一定要绞杀她！）。

    “赤瞳，有什么话对我说么？”艾德萨斯有些疑惑的问道。

    “嗯！”弯下腰，与脚成九十度，赤瞳十分郑重的对艾德萨斯说道：“谢谢你。”

    “诶诶诶！这是什么意思啊？”蹲在赤瞳前方，艾德萨斯微微抬起头，看着赤瞳说道：“总感觉赤瞳依然没把我当自己人啊。”

    “即使是自己人，也得感谢。”赤瞳直起身，很自然的微笑道：“如果没有你，我可能就会永远失去希尔和玛因两个同伴了。”

    “如果说不想失去同伴的心情的话，我也是一样的啊。”艾德萨斯笑道，他在圣谕帝国世界失去的同伴还少吗！既然在这个世界有了同伴，那就要好好保护她们啊！

    “总之，谢谢你。”再次鞠躬・・・・・・・・・

    “真要表示感谢的话，明天我和希尔出发前，弄份超级豪华的全肉料理给我吧，赤瞳找来的肉，肯定是最高级的肉吧。”艾德萨斯嘻嘻笑道。

    “哦！交给我吧。”赤瞳晚起袖子，一副斗志昂扬的样子。

    “不过别太努力错过了我们的饭点让我们饿着肚子出发就是了。”

    “嗯！会注意的！”

    “那么，交给你了。”

    “嗯！”

    “我做的饭菜可比那个小丫头强上百倍啊！少爷！！！！”暗处的D夜心中不断的滴血。

    而在她身边还有一个身穿绿色女仆装的绿发绿瞳少女和一个身穿黑色女仆装的黑发银瞳少女。

    “唔・・・・・・・陛下怎么老是喜欢吃其他人做的食物啊・・・・・・・・”绿发绿瞳的女仆咬着嘴唇，“人家做的料理也很不错啊！”

    这位少女是圣谕卫队中的女仆部队中唯一一个可以在料理上完爆D夜的人，同时也是一位半妖精（人类和妖精混血），具有与生俱来的亲和力，使她成为了女仆部队中的无冕之王，三大女仆长之一，另外也是帝国五大温柔（这是臣民们自发选举出来的，公道在民心嘛~）中的一位！

    而另一位则是之前提到过的那个比D夜还要高明的女仆长（详见第160章），黑发银瞳少女，身高和D夜相差无几，不过身材却完爆D夜几百条街！同时是空间之神的后裔，具有比D夜时间之力还强的空间之力！

    如果不是她太过冷艳高贵了，那女仆部队首领的宝座就不是由D夜坐了・・・・・・・・・毕竟人家D夜平时对待下位也非常好的，而这位则是一副冷冰冰的样子，除了艾德萨斯以外从来没有对他人展露过笑颜，即是帝国七大冰山之一，也是三大女仆长之一（原本是两大，但因为D夜的插入，而变成了三大）！

    也就是说，这里的三位女仆长即是代表了整个圣谕卫队中女仆部队的高端战力！空间、时间以及恢复和自然（妖精最擅长恢复魔法和自然魔法）！

    “你们也够了吧！要是被皇帝陛下知道了，肯定又会大发雷霆的！”突然，三女身后传来了一个稚嫩的女声。

    “凯娜尔，你来干什么？”黑发女仆长冷冰冰的回头对那位如人偶般精致的少女说道。

    “哼！身为女仆长的你们居然偷窥自己的主子・・・・・・・真是好大的胆子！”没错！这位就是之前在fetal篇中驾着黑色梦魔马车的好似人偶的少女！

    “偷窥有错吗？那是我们深爱着陛下啊！偷窥万岁啊！偷窥皇帝陛下什么最棒了！”黑发女仆长语不惊人死不休，面不改色的说出了会被艾德萨斯关进小黑屋调教的话语。

    “呃・・・・・・・・・・”黑发女仆长的这句话让D夜有些震惊，而绿发绿瞳的女仆长则大脑当机中・・・・・・・・・

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！！！！”三人如此对黑发女仆长说道。

    少女！好一句‘偷窥有错吗？’！

    没错！偷窥没错！偷窥万岁！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再更一章啊啊啊！！！！！！！！

    ;

第242章 救人

    分别是为了更好的团聚，将希尔送出帝都，与希尔再次看了许久星星的艾德萨斯独自踏上了回程的路，对夜袭的搜查主要集中在帝都，既然平安无事的离开了，那么希尔的安全就不用太过担心，就是希尔有些不舍却又说不出挽留话语的表情让艾德萨斯动了一些恻隐之心。

    不过艾德萨斯再怎么想让希尔留下来也没办法，打中希尔的子弹中包含着强烈的麻药，以夜袭现在的治疗程度是无法将其治好的，所以只能让希尔回到革命军总部去治疗了・・・・・・・・

    “要不要我跟希尔一起去呢・・・・・・・・・还是算了吧~”摇摇头，夜袭那边更需要他，迎着清晨的日光，艾德萨斯踏着积雪一步一步走向帝都的方向，在身后留下一串脚印。

    不过，为什么我老是感觉，有人在跟着我啊？

    不远处・・・・・・・・・・・

    “你们别乱动！小心别被皇帝陛下发现！”凯娜尔一脸不满的回头对三位女仆长说道。

    此时，帝国最强的三位女仆长现在正挤在一个马车中，偷窥着远处不断向帝都走去的艾德萨斯。

    另外一提的是，梦魔马车被凯娜尔施下了隐藏术，所以艾德萨斯并不能发现她们，不过凭借神魔的直觉他还是察觉到了有什么人在跟在他！

    “杀！！！！！”

    “嗯？怎么回事？”走在主干路上的艾德萨斯突然听见一阵喊杀声，以及刀剑相交的声音。

    “难道说・・・・・・・・诶~这个世界还真是・・・・・・・・”艾德萨斯无奈的说道，在这种视人命为草芥的世界，什么事情都有可能发生！

    “到底要不要去救呢？”艾德萨斯如此思考着，但是脚步却是向声音传来的方向跨去。

    “啊啊啊啊！！！算了！救人一命胜造七级佛！我去就是了！”最后艾德萨斯还是决定去救援了。

    “诶诶诶！！！！少爷走了！快点快点啊！”D夜见状急忙对凯娜尔说道。

    “我知道！”凯娜尔不忿的回应道，然后驾着隐形的梦魔马车追随着艾德萨斯。

    “住手！”艾德萨斯看到一名淡金色短发，身穿帝国军制服的小个子少年正要将手中的匕首插向那名已经受伤，捂着腹部坐在地上的金发女子，拔出背后的黑色长剑，猛地一剑斩出，将那名少年逼退。

    “你们在干什么！？”艾德萨斯对三人质问道。

    那些好像是护卫的人全部倒在那名少女身旁，而且伤口都是整齐划一的从腰部被一刀两断，鲜血将凯凯白雪染成了红色。

    “嗯？旅行者么？”站在远处，擦拭着手套上血迹的一名银发男子回过头，看向艾德萨斯，他的脚下，倒着一个光头的老人。

    “父亲！！！！！”倒在地上的金发女孩看到老人倒地后眼泪夺眶而出，想要挣扎着爬起来，但是这个动作瞬间牵动了腹部的伤口，让她腿一软便坐在了地上。

    “到底是怎么回事？”艾德萨斯问道，不过少女并没有回答他，因为她眼中就只有倒地的父亲。

    不过，就算艾德萨斯不问，凭他常年看《名侦探柯南》的经验，这是一起非常明显的谋杀！而且艾德萨斯看那三个人外貌有些熟悉，应该是出场没多久就便当的群杂吧~

    “你们・・・・・・是什么人・・・・・身上为什么会穿着帝国军的制服・・・・・・”少女用无比仇恨的眼光看着那三个人。

    “既然被你撞见了，那么，就只能对不起了。”银发男子擦着手套上的血迹，没有理会倒在地上的少女，看着艾德萨斯，淡淡的说道：“要怪，就怪她说了多余的话吧。”

    “真是可怜呢~”耸了耸肩，头上有着一对看起来像恶魔角一般的淡金发少年说道：“本想英雄救美，不过却不小心把命都搭进去了。”

    “喂！刚才你的一剑很厉害嘛，看来能给本大爷不少经验值啊！”扛着带血的巨斧，一名壮汉走到艾德萨斯面前，看得出来，地上的这一堆尸体都是他的杰作。

    我想起来了！这三个人是艾斯德斯手下的三兽士！艾德萨斯顿时恍然大悟！

    如果把他们杀了的话，之后的龙船一战剧情中，布兰德很有可能就不用死了！

    “经验值？你游戏玩傻是吧！”艾德萨斯用一种看‘傻b’的眼神看着达伊达斯。

    “唔・・・・・・・・你小子很狂妄嘛！”举起战斧，踏前一步猛地向艾德萨斯斩来，而且按照巨斧的轨迹，如果艾德萨斯躲避，在他身后的少女肯定会被劈成两段，而如果选择硬抗，那呼呼作响，带着狂乱气旋的巨斧一看就是不可阻挡的，以他那瘦弱的身躯，绝对会被一分为二・・・・・・・・至少在达伊达斯看来是这样的。

    砰！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！

    “哼！”就在少女闭上眼睛绝望的等死时，艾德萨斯伸手抓住了战斧，瞬间地面上充满了一道道裂痕！

    “就这种程度吗？艾斯德斯的手下还真是垃圾啊！”说着，艾德萨斯神情淡漠的挥剑横斩，轻描淡写的就将达伊达斯腰斩！

    “什么？！！”两人回头一脸震惊的看着被艾德萨斯轻描淡写腰斩的达伊达斯，脑海中瞬间判断出敌我两方的战斗力对比・・・・・・・・・

    毫无可比性！

    会死！

    会被杀！

    这几个字眼顿时出现在两人脑海里，然后在他们愣神的一瞬间，艾德萨斯将面前被斩成两截的达伊达斯踢到一边。

    “妮乌，催眠他。”

    “ok~”没有丝毫迟疑，淡金发少年立刻拿起手中的笛子吹奏起来，而笛曲一响起，艾德萨斯立刻感到一阵睡意，就如同熬夜到三四点时那种特别困的感觉，但也只维持了一秒钟（系统：可别小看了神魔的免疫力啊！）・・・・・・・・

    一秒钟可以干什么？对于艾德萨斯来说一秒钟他可以毁灭一个成熟期的混沌之海！而对于神国的妹子们来说，一秒钟可以制定一个攻略艾德萨斯的计划；对于圣谕帝国的粉丝们来说，一秒钟可以扑倒那位伟大的皇帝陛下（然后谐油，最后被抓进小黑屋，做这样那样的调教）！

    而对于这两位来说，一秒钟足以让他们逃离艾德萨斯的视线，当然，如果艾德萨斯真的想追的话，除非他们逃到‘扭曲之始（注解1）’中，不然他们永远都只能在艾德萨斯的手掌心中‘奔跑’・・・・・・・・・

    “逃走了吗・・・・・・・・”艾德萨斯看了看四周的尸体，然后转头看向一旁正在抱着父亲尸体哭泣的少女。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好了，今天就到这里了！退朝！

    注解1:扭曲之始是一种莫名的产物，他的诞生就连身为最初与最终之神的艾德萨斯都不知道，尽管艾德萨斯曾无数次出入扭曲之始，但始终无法感知到扭曲之始中的生物，也就是说扭曲之始的法则是可以屏蔽神魔的感知的！

    另外一提的是，扭曲之始中并没有一个明确的主人，只有五大灰烬主宰割据着这个空间，一般神明是不敢进入这里的，就算是高位主神在这里都得小心翼翼的，否则随时都有可能‘阴沟翻船’！

    当然，上面这一条不适用与五大创世神和混沌之神。

    ;

第243章 收入金发少女一只

    最后艾德萨斯还是心软把那个少女带回‘夜袭’了，只不过一进门就被鄙视了・・・・・・・・・

    “哈？！因为她一直拉着你的衣角不放你没办法就把她带回来了？”玛因即使受伤了嘴巴依然一点都不可爱，眼中的鄙视之意一览无余：“你知道我们这里到底是什么地方么？你竟然带了一个帝国官员的女儿过来，你想把她调教成你的美女犬（喂！这句话是你这个少女可以说的吗？）么？”

    “喂喂喂・・・・・・”艾德萨斯看了眼坐在一边，自从被揭下遮眼布，看到夜袭标志后脸色就变得很古怪，特别是听到玛因的话后露出些许担忧表情的金发少女，辩解道：“来的时候我有蒙住她的眼睛，她不会知道我们基地的位置的，之后要怎么办之后再说，现在我有更重要的事情要说。”

    “话说从刚才开始我就想问了，艾德萨斯你背上背的是・・・・・・”布兰德伸出手，指着艾德萨斯背后被捆成一团的战斧问道。

    “哦，这个啊。”艾德萨斯将背后的战斧拿到身前，随意的说道：“我正打算跟你们说这件事，这件帝具你们应该认识吧・・・・・・・・・・・”

    “两柄大斧【贝尔瓦克】。”boss按灭手中的香烟，郑重的向艾德萨斯询问道：“艾德，这是从哪得来的？”

    “从一个金发大汉那抢的，当时他和他的同伴袭击了她的马车，我只来得及救下她。”指了指旁边的少女，艾德萨斯从怀中掏出一张被血水染红了一半的白纸，铺在大家面前：“不过我只干掉了那个金发大汉，而他的另外两个同伴却跑了，这是我从那个大汉尸体上发现的东西。”

    那张白纸上写的是：这是night.raid（夜袭）给予的天诛！

    “很明显的栽赃嫁祸。”艾德萨斯说道。

    “可恶的大臣，排除异己的同时还要顺便搞坏我们的名声么？！”蕾欧奈握紧拳头，显得很生气。

    “而且还能隐瞒他排除异己的行为呢~”拉伯克耸了耸肩：“虽然不见得有多少人会信就是了。”

    “只要有这一层遮羞布，就够了。”布兰德盯着那个纸片，认真的说道：“而且，我们‘夜袭’本来就一直在袭击帝国的贵族和富人阶层，虽然他们都有着充足的必杀理由，但是，其他人可不会管这些，这种陷害，还真不一定没有人相信，至少，会造成怀疑。”

    “真是下了一手好棋啊・・・・・・”塔兹米脸色凝重：“boss，我们该如何是好・・・・・・・”

    “帝国高层的支持我们从来没有期待过，民众是站在我们这一边的，这些言论对民众而言没有任何影响，然而，问题是另外一方面・・・・・・・・”boss再次点起一根香烟：“她的父亲我是认识的，是一位亲民善政的优秀文官，也是我们革命军推翻帝国后维持如此巨大国土的必须的人才，这种袭击事件如果不制止的话，即使革命成功了，国家也会陷入更为混乱的局面，而且・・・・・・・・”

    boss说到这里，停顿了下来，看着摆在一旁的巨斧，表情严峻。

    “最大的问题就是这柄战斧，如果我的情报没有错的话，它的主人是一个人的手下，既然她的手下出现在了帝都，那么，这只能说明一件事・・・・・・”boss拿着香烟的手都有点微微颤抖：“艾斯德斯，那个女人回来了・・・・・・”

    整个大厅，温度瞬间下降・・・・・・・・・・・・・・

    “啊！！！最坏的情况么！！！”拉伯克第一个打破了这种沉寂，抓着脑袋到处乱走。

    “别慌，艾斯德斯说到底她依然是人类，只要是人类・・・・・・”赤瞳轻轻摸了摸村雨，继续说道：“对村雨来说就是平等的一击必杀，艾斯德斯，由我来斩杀。”

    “是的，不要小觑我们的实力。”看到自己人全都有些低落的表情，boss打气道：“我们不弱，不，应该说我们很强！塔兹米一直在进步，即使没有帝具也可以与帝具使用者战斗甚至斩杀的艾德萨斯，而我们诸位都是在帝国的追捕下执行任务到现在的专业人员，我们是职业的，不要怀疑我们的实力，‘夜袭’，永远会是革命军手中的一把利剑，我们不惧任何对手！”

    “说的是！我们是革命军，与艾斯德斯的立场不同，那么总有一天会碰上的，为什么要在意这一天是早是晚呢？”蕾欧奈握紧拳头，对众人说道。

    “哦！没错！我早就想会会最强帝具使了！”布兰德站了出来，眼中开始燃烧起名为战意的东西。

    “哦！！！”

    点点头，看到众人的信心再次回来了，boss敲了敲桌子，让众人安静下来，左手搭着右手架在桌子上，任凭手中的香烟静静的燃烧：“那么先暂时散会，既然发生了这种事情，我们的线报今天下午肯定会交上来的，之后再做定夺吧，散会。”

    说完boss便率先离开了议事厅，她要第一时间联络下面的情报机构，有情报，才能决定今后的行动方向，夜袭等人也都各自散开，而艾德萨斯则是走向了他救下的那名少女。

    因为夜袭一干人离开前都给了他统一的眼色――你带来的麻烦你自己解决。

    “呃・・・・・・・在外界，嗯，在帝国的高层对我们夜袭的评价是怎么样的呢？”因为刚才玛因的话，少女看到艾德萨斯走过来不由得向后缩了缩肩膀，看到这反应，艾德萨斯不由无奈的停下了脚步，远远的蹲下来，带着和善的微笑询问道。

    “冷血，无情，滥杀无辜，为了自己的利益与欲望什么事情都做的无耻之徒・・・・・・・・”或许她的武力甚至可以凌驾许多男人，但在艾德萨斯面前，她却变得畏畏缩缩的，特别是听到了刚才玛因说的那些话，见过艾德萨斯的实力后，她知道，无论艾德萨斯想对她做什么，她都无力反抗。

    “还真是有多黑抹多黑啊・・・・・・・”艾德萨斯满头黑线的站起身，挠了挠脑袋无奈的说道：“那么，我带你去客房吧，因为你不是我们的人，因此你只能呆在房间里，这段时间我负责照顾顺便监督你，伤好了就回家去，知道了就跟我来。”

    既然她害怕自己，那么艾德萨斯就转身引路去了，不过，才走了两步，他便又被扯住了衣服。

    “如果你能够为我父亲复仇，你要我做什么，都可以・・・・・・”

    “你倒是别把玛因的话当真啊！”艾德萨斯闻言立即给了她一个爆栗。

    “好痛・・・・・・・・・”少女摸了摸被敲的脑袋，那萌萌哒的样子让艾德萨斯也不知道该说什么了。

    “这里就是你的房间了。”推开门，艾德萨斯转过身，看着那揪着自己衣服低着头，脸色通红的女孩，叹了口气：“虽然不知道你刚才在会议上到底在胡思乱想什么，不过如果他们还继续行动，我们肯定会敌对，这点是毋庸置疑的。”

    看着少女有些犹豫的表情，艾德萨斯叹了口气：“高层的评价如何，我们干涉不了，但是我们一直是遵循着我们的理念战斗的，如同你父亲这般优秀的文官，我们肯定会保护，从始至终，我们都只是斩杀那些为害百姓的恶党罢了。”

    不等少女说什么，艾德萨斯转身就走，边走边说：“现在你有两条路，第一，安心在这养好伤然后我送你离开，你从哪来回哪去，老老实实在家当你的大小姐，从此别再踏进帝都，第二・・・・・・”伸出第二根手指：“加入革命军，你父亲真正的仇人并不是那三个人，而是派出那三个人的大臣才对，虽然没有明显的证据，但是能够动用艾斯德斯将军手下的人，帝国里只有大臣了吧。”

    “・・・・・・・・”

    不用回头都能够知道少女纠结的脸色，突然间让她这个帝国文官女儿，加入所谓的叛军，她心理肯定接受不了。

    “我去给你拿一份资料，如何抉择，你看完再说吧。”

    摆摆手，艾德萨斯消失在走道的拐角处。

    “少爷还是太善良了・・・・・・・・”暗处的D夜看着这一幕，心中无奈的想到。

    “你看够了没有！快走啦！不然会被陛下发现的啦！”凯娜尔对D夜说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    开始更新！

    ;

第244章 龙船一战!

    夜袭会议室・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “情报出来了。”boss坐在会议室的主座上将手中的香烟按灭：“艾斯德斯的确回来了，而且随之而来的是帝都文官连续杀人事件，在艾德碰上他们之前他们已经行动过了，加上艾德的那一次，这回一共有4名文官遇害以及60名警卫遇害，唯一的幸存者，就是艾德带回来的那位了。”

    “毫不留情么・・・・・・・・・”艾德萨斯眉头一皱，这种事情他在征战圣谕帝国世界的时候也时常发生！

    “就是这样，而且帝都高层似乎认定了这件事情就是我们夜袭干的，如今帝都的警卫增设了很多，搜查力量也变大了，已经有几名同志大意落网，现在我们的情报机构全都暂时停止了联系。”

    “怎么会这样？那些死掉的文官都是与大臣政见不合是显而易见的事情吧。”

    “因为死掉的文官护卫都是身经百战的战士，唯一能做到将它们全灭的反帝国势力，只有我们。”

    “这还真是有嘴难辩啊・・・・・・・・”布兰德耸了耸肩，无奈的说道。

    “我们一直都是处在帝国搜捕中的，因此加强搜捕力度对我们也没有太大的影响，正如之前所说的，现在当务之急是保护那些重要的文官。”boss再次点燃一根香烟，抽了一口，轻轻吐出，在香烟逸散的淡淡烟雾中，继续说道：“他们这种只找硬茬下手的行动，让我们预测他们之后行动也方便了许多，艾斯德斯不会因为一名手下的折损就放弃这个计划的，不过，她如果不想让我们阻挠的话，肯定不会进行如此明显的布置，那么，她如此做的目的在明显不过了・・・・・・・”

    “引诱我们出来・・・・・・・么？”拉伯克摸了摸下巴。

    “没错，她肯定是以此为目的的，但是，明知道这是诱饵，我们也必须去咬。”boss站起身，狠狠的敲了一下桌面：“大家，有信心击溃艾斯德斯的阳谋么！”

    “哦！！！”

    “那么现在可以确定会成为艾斯德斯目标的有两组，蕾欧奈去帝都监视艾斯德斯，不要轻举妄动，监视她的行动就好，如果她离开帝都向着任何一组人的方向前去立刻通知他们随你一起撤退，虽然文官很重要，但是你们才是夜袭最重要的成员，不是全员出动，绝对不要与艾斯德斯敌对。”

    “了解~”

    “艾德萨斯和赤瞳一组，拉伯克、塔兹米以及布兰德一组，分别护卫这两组目标。”迅速的布置好人员安排，boss紧紧的握拳，高举过头，对在场的所有人说道：“让他们尝尝盗用我们名号的滋味！”

    “哦！！！！！！！”

    “开始了・・・・・・・・・”艾德萨斯心中暗想到，如果可以的话，把那个艾斯德斯收为部下也不错・・・・・・・・・・

    “当然，前提是她不再效忠帝国。”

    ―――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――

    帝都郊外，龙船。

    “大！好大啊！！！！！！！！！！！”

    下巴掉在了地上，塔兹米垂着双手看着眼前的那艘巨舰吃惊不已。

    “走了~别像个乡巴佬一样，没见过世面么？”一巴掌拍在那不争气的塔兹米头上，拉伯克抱着脑袋走上了船。

    “我真的没见过嘛・・・・・・・”摸了摸脑袋，塔兹米跟了上去。

    龙船上，塔兹米和拉伯克靠在栏杆上，他们的目标人物正在甲板上与一名美丽贵妇亲切的交谈着，围在他身边的，是一群满脸警惕的强壮护卫。

    “这么严密的保护，这个大叔应该是十分安全的吧，看来目标不是我们这一个了。”塔兹米耸了耸肩，显得十分轻松。

    “是么？这样的保护很严密么？”轻轻拽着看不见的丝线，将整艘船船底部位布满了丝线的拉伯克一脸无聊的说道：“这点护卫对艾德来说就是一挥剑的事情，嗯，布兰德也做得到呢~”

    “不要用我这种菜鸡的实力来衡量敌人的实力是吧・・・・・・莫~反正我就是一个新人就是了・・・・・・・・”再次受到打击的塔兹米一脸苍白转过身在栏杆上画着圈圈。

    “嘛~别灰心嘛~”突然，一只透明大手按在了塔兹米的头上，布兰德的声音也在塔兹米身后传来：“你现在也变强不少了，就算是那边的护卫，你解决掉四五个也不是问题的。”

    “布兰德大哥！”转过身，塔兹米对着空气一脸感动。

    不是塔兹米受到了什么打击，而是通过对手的感应就能判断出布兰德真的就在那里，那是布兰德帝具恶鬼缠身的另一个用法，可以使得自己透明化，完全隐身进行潜伏。

    “布兰德，仓库那边情况怎么样？”拉伯克问道。

    “嗯，没有什么可疑的人物，拉伯克你呢？”刚才布兰德就是隐身进船舱查看有没有可疑人物躲在那些地方，不过却没有任何发现，那么，要不敌人的目标不是这个，要不，敌人也同他们一样混在游客当中了，那么多人，布兰德不可能完全检查清楚。

    “没有潜水上来的迹象。”轻轻拉了拉手中的丝线，拉伯克说道。

    ~~~~

    一个微弱的电流声响起，布兰德的身影也是瞬间露出来了一些后再次恢复了透明。

    “哦多~隐身的时间快到了，我去找个角落回复一下体力，外面就交给你们了~”

    “哦！交给我吧，布兰德大哥！”塔兹米说道。

    “喂・・・・・・・拉伯克，从刚才开始就一直有的这个笛声，你不觉得有些奇怪么？”塔兹米一脸疑惑的问道。

    “有什么好奇怪的，这种游轮上肯定会有音乐・・・・・・”插着一块肉努力咬着的拉伯克听到塔兹米的话后一边咬着口中的肉一边含糊不清的说着。

    不过，拉伯克的话还没说完，远处一名贵妇人便突然倒了下去・・・・・・

    仿佛连锁反应一般，第一名贵妇倒下后，其他人开始接二连三的倒了下去，而一股强烈的疲劳感也涌上拉伯克和塔兹米的身体。

    “不好・・・・・・着道了，这个笛声，是帝具・・・・・・”单膝跪地，比起塔兹米这个战士，拉伯克的体质更弱，他已经感到眼皮在不断往下掉了，不过，也比那些已经倒下去的护卫强了一些。

    从这一点上就能看出夜袭的实力，在夜袭中，被定为为支援和谍报，不擅长正面作战的拉伯克也拥有着比那些精锐护卫强一些的体质。

    “现在该怎么办？”塔兹米一脸焦急的问道。

    “没办法了，你去搬目标人物，我们出外面去！”笛声停息，看来是那个吹笛的人认为船舱上的人早就全部昏睡过去了吧，不过这也让拉伯克有了一份喘息的机会，吹笛人再吹上几分钟，拉伯克肯定就倒下去了。

    “了・・・・・・解~”痛苦的捂着脑袋，即使体质比拉伯克还要强上一些，但是塔兹米依然不好受，走到那个文官的旁边艰难的将他拖了过来，文官虽然矮小但是臃肿的身体对塔兹米造成了不小的阻碍，本来并不算什么的重量，对如今的塔兹米来说也是十分辛苦。

    甲板上・・・・・・・・・・・・・・・

    “拉伯克，你在干什么？”看到拉伯克将那名文官用丝线沿着船沿吊了下去，塔兹米不由问道，下面可是海水啊・・・・・・・・

    “少废话・・・・・・・唔・・・・・・”捂着脑袋，拉伯克继续将那名官员放下去，随后操纵丝线将他捆在了船的左舷上：“敌人要来了，给我打起精神来，至少坚持到布兰德赶过来。”

    拉伯克话音刚落，船舱处便走出了两个人。

    “我说目标怎么不见了，原来还有两只没有晕倒的老鼠把目标偷走了啊~”说话的是一名有着淡金色短发的少年，头上有着两个十分显眼的如同恶魔角一般装饰――正是差点死在艾德萨斯剑下的那名少年！

    “妮乌，不要多话，我们不能再次失态了。”一副绅士模样的银发中年人对身旁的淡金发少年说道。

    “知道了。”淡金发少年仿佛很听中年人的话，立刻拿起握在手中的笛子，这个动作让拉伯克和塔兹米瞬间警戒起来――让整船人全部昏迷的人是他没错了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    继续！继续！今天在更两章！

    ;

第245章 战斗进行时

    “不要给他・・・・・・・”拉伯克的‘吹’字都还没说出口，银发中年人脸色一变，狠狠的推开淡金发少年后猛地一缩手。

    下一秒，淡金发少年立足的木质甲板上立刻崩碎，仿佛被巨力轰击一般，木屑纷飞・・・・・・・・・・不，就是被巨力轰击的，因为下一秒，布兰德的身形立刻显现了出来，而轰击在甲板上的，正是恶鬼缠身附带的红色长枪红背伯劳！

    嘭！！！！

    虽然及时推开了淡金发少年，但是布兰德没有给银发中年人任何机会，回身就是一脚狠狠的踢在中年人护在胸口的双臂上，布兰德强劲的腿力在瞬间爆发出来，中年人被狠狠踢飞，去势不减的直接撞开木质护栏，飞出了船外！

    “布兰德大哥！”塔兹米一脸兴奋的喊道，布兰德一出场，立刻解决了一个敌人，真的是一个十分靠得住的伙伴。

    “哦！塔兹米，你们没事吧？”伸出一根大拇指，虽然被恶鬼缠身覆盖住全身，但是也能感觉到布兰德嘴角挂着的那一抹微笑。

    “当然！”伸出一根大拇指作为回应，塔兹米一脸兴奋。

    “别再基情满满的对视了，快点解决掉那个吹笛子的家伙・・・・・・”拉伯克半蹲在地上，刚才那种无力的状态还要操控丝线将那名文官保护起来，让他现在还有些乏力，看到那两个精神奕奕的肌肉白痴，他脑袋更痛了。

    “我伙伴是这么说哦~”对那名淡金发少年示意了一下拉伯克的方向，布兰德举起手中的红背伯劳直指着他：“冒充我们夜袭名号的代价，用你的身体尝尝吧！”

    “等・・・・・・等等・・・・・・”

    “问答无用！！！”不理会那一边摇着手一边后退的淡金发少年，布兰德猛地一跃而起，将红背伯劳摆向身后，做出一个挥击的姿势，就要将那淡金发少年斩于枪下！

    “你以为我是在求饶么？”就在布兰德准备挥枪斩下时，本应露出惊恐表情的淡金发少年露出了微笑。

    “利瓦！”

    数道水龙卷猛地从淡金发少年身后的海面上冲起，其中两道扑向跳在半空中的布兰德，而另外两道则是狠狠的扑向了塔兹米和拉伯克！

    “呜哇！！！！！！！”x3

    跳在空中的布兰德没有办法变相，直接被冲了出去，而拉伯克没有躲避的力气，直接被水龙卷按在了地上，躲避不及的塔兹米也被冲离了拉伯克身边。

    如同计划好的一般，踩着一条水龙卷重回甲板上的银发中年人落地，立在已经稳好身形的布兰德对面与他对峙，而淡金发少年则是快速冲向被水龙卷按倒在甲板上的拉伯克，从腰间掏出一把匕首便狠狠的向着拉伯克的胸口刺下！

    “唔！”

    被狠狠扎中胸口的拉伯克脸色一青，手指猛地一扯，少年脸色立即变化，仰起头躲开了那银色的缠绕向自己脖颈的银丝，手中的匕首一挑，挑开了拉伯克的衣服，露出了底下的银丝――拉伯克在匕首刺中自己之前，用银丝紧密的缠绕在了自己的胸口，就如同轻丝宝甲一般，并没有被匕首刺入胸口。

    “咳咳・・・・・・”脸色铁青的捂住胸口，就算没有被利刃刺入胸膛，但那种钝伤依然让他很不好受，少年臂力不弱，拉伯克感到他被刺的地方，肋骨差点就断掉了。

    “真是难缠・・・・・・・”

    “唔啊啊啊啊！！！！！”

    就在淡金发少年准备再次冲向拉伯克的时候，塔兹米猛地拔出长刀向他劈来，无奈之下，少年只能再退一步。

    ―――――――――――――――――――邪恶分割线―――――――――――――――――

    淡金发少年与塔兹米、拉伯克在一旁战得火热，而布兰德这一边则是凝重的对视着。

    “利瓦将军・・・・・・・”最终，还是布兰德打破了这个沉寂，不是进攻，而是用苦涩的语气念出了这个名字。

    “果然是布兰德么？”银发中年人的语气中没有丝毫被敌人认出来的意外，反而带着一丝的怅然：“最终，你还是选择加入了革命军么？曾经身为帝国军最优秀士官的你。”

    “帝国已经腐烂了，这种帝国，不值得我去效忠，倒是您！利瓦将军！就是因为不肯贿赂那些垃圾，他们不但无视您的战功，反而还诬陷您，让您获罪，为何！为何即使这样您还要为帝国卖命呢！”布兰德的语气中，可以听出对银发中年人的尊敬，以及浓浓的不理解。

    “布兰德，你愿意加入我么？以你的实力，我们完全可以像当年一样驰骋疆场，所向睥睨。”没有正面回答布兰德的话，利瓦对他伸出手，邀请到。

    “利瓦将军，我说过了，我不会为这种腐烂了的帝国卖命的。”

    “不是位帝国，而是为那位大人，为艾斯德斯大人献出性命。”利瓦眼中露出些许的狂热：“那位大人和帝国是不一样的，越是接触，我越是发现，只有那位大人，那位救下我的大人，才是我利瓦值得献出生命为之战斗的存在。”

    “本来，如果不是在这种立场下相见，我绝对会请您喝一杯的啊・・・・・・・・・”

    “现在也不晚，布兰德，离开那些反贼吧，以艾斯德斯将军的权势，保下你绝对不是什么困难的事情，之后，我们再喝个够。”

    “利瓦将军，很遗憾，我也有了一群值得我献出生命为之战斗的伙伴了呢・・・・・・・・”看了看旁边那激战着的拉伯克和塔兹米，布兰德轻笑一声后语气变得十分肃穆：“利瓦将军！既然是在这种立场下见到您，我也只好斩了您了！抱歉！”

    舞了一个花枪，红背伯劳巨大的枪刃划破空气，在周围形成了一个小小的旋风，随即，一挥巨枪，布兰德向着利瓦冲去，前进的步伐没有丝毫的犹豫！

    ?“真是遗憾啊，布兰德！！！！”

    挥动双手，龙船两侧的海水呼啸而起，交叉着狠狠的轰在了布兰德身前，汇合成一个巨大的水龙卷狠狠的向着布兰德卷去，而布兰德，面对着强力的水龙卷没有丝毫的惧意，丝毫不让的以长枪为矛一股脑的扎进了水龙卷之中，强力旋转的水流，在他狂暴的冲锋下竟然被一分为二！

    “唔！！！！！！！！哦！！！！！！！！！”

    猛地挑起长枪，在布兰德狂舞的花枪下，水龙卷被击成漫天的水花，短时间内竟然形成了局部暴雨的效果，然而，这并不能让利瓦将军有丝毫的迟疑，就在布兰德突破水龙卷的那瞬间，利瓦将军身后那一排用于储水的水桶同一时间炸裂，十几道水箭直指刚刚突破水龙卷的布兰德！

    刚刚突破了强力的水龙卷，锐气消耗不少的布兰德无力抵抗这激刺向自己的水箭，侧身一滚，避开那急刺的水箭，然而，异变突生！

    急刺过来的水箭被布兰德躲开的瞬间，拖在它身后长长的水柱中猛地刺出十几根更为细小的水箭，刚刚进行躲避翻滚的布兰德躲避不及，身上各处瞬间溅起一片血花！

    “不愧是您啊！利瓦将军！！！！”

    虽然躲避不及，但是经验丰富布兰德还是成功的利用恶鬼缠身铠甲挡掉了所有的致命攻击，被水箭射得仰天向后倒去时顺势就是一个后滚翻重新站好，随后立即冲向利瓦，完全不像全身都在飙血的人！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    继续继续！！！！！

    ;

第246章 危机

    “这种顽强的精神，坚韧的肉体，狂暴的力量！不愧是曾经我手下最强的男人啊！”后跳躲过布兰德狠狠的一记长枪敲击，飞溅的木屑在他的脸上划出一道血色的细痕，但是利瓦全然没有发现，高抬腿后狠狠的踩住布兰德敲在地上的长枪，将其枪刃进一步的踩入地板之中，然而，就在他趁着这个前踏步准备挥拳时，脚下传来的巨大力量却直接将他身形掀起，被迫做了一个后空翻！

    “惊人的臂力，看来即使加入了叛军，你也没有丝毫放弃锻炼的意思啊！”后空翻落地后，利瓦立刻顺势一个低头，而一抹红色的轨迹也是瞬间挥过他的头这种话的时候都是干不掉的啊！！！！！”

    从太阳的方向处出现一个越来越大的黑影，等待利瓦稍微适应了一些太阳刺眼的光芒后，他看见了面甲破碎的布兰德，膝盖朝下，凶猛的向他撞了过来！

    “什么？！”迅速的向后退了一步，如此就偏离了布兰德的攻击轨迹，他也只能做到这里了，因为就这一步的时间，以极快速度冲下来的布兰德已经到达了他的头顶！

    没有任何迟疑，布兰德腰腹一扭，一个神龙摆尾就将利瓦踹飞出去，轰在龙船的石制舰桥上，撞出一个蛛网型小坑，石屑纷飞，而他，也在之后轰然落在龙船的甲板上，伴随着漫天的木屑，半个身子落入了木质甲板中。

    “咳・・・・・・・・・・”

    吐出一口血沫，利瓦捂着胸口站起身，看着艰难的用头和脚将自己顶出甲板，恶鬼缠身已经被迫解除，伤痕累累躺在地上的布兰德说道：“不愧是你，即使是我的奥义，也不能一击必杀么・・・・・・・・”

    “不过，也到此为止了。”一步一步艰难的走向双手扭曲变形，一只脚也扭向了奇怪方向的布兰德，利瓦看着那插在甲板上的红背伯劳说道：“如果你拿着你的长枪的话，刚才那一击就能将我击杀，真是可惜了，布兰德，这一次，还是我棋胜一招啊！”举起手刀，向着躺在地上的布兰德狠狠的刺去！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再一更就可以了！

    ;

第247章 驱魔人

    噗嗤！

    血花飞溅，不过那却不是布兰德的血液・・・・・・・

    “呃・・・・・・”利瓦颤抖着将摸了摸腹部的手掌拿上来看了看，上面全是鲜红的血液・・・・・・・・

    “看来・・・・・棋错一着的是您啊，利瓦・・・・・・咳！将军・・・・・・”咳出一口血沫，但是布兰德还是有些骄傲的看着保持着挥刀姿势，立在利瓦身后的塔兹米说道：“干得好！塔兹米。”

    “妮乌・・・・・没有机会强化自己么・・・・・・”苦笑着看到那脖子被一根细细丝线系着，吊在船首了无生息的妮乌，利瓦表情黯然。

    “很遗憾啊・・・・・・咳！老头・・・・・・”拉伯克一瘸一拐的走向利瓦这边，右大腿有一滩红色的血迹，不过看来伤口已经被他缝合完毕，那血迹没没有继续扩散的迹象，虽然脸色不太好，嘴角还是挂着笑意的。

    “完败・・・・・么。”闭上眼睛，利瓦将军抬起头，仿佛认命了一般。

    “了结他，塔兹米。”拉伯克漠然的说道，就在这时，异变突生！

    “但是！为了艾斯德斯将军！我利瓦，至少也要除掉你，布兰德！！！！！！！！！”猛地睁开眼睛，利瓦的表情狰狞无比，举起那带着戒指的右手，左手猛地一扯被塔兹米砍开的伤口大喊：“吃我这招！秘技：血刀杀！”

    被扯开的伤口处大量的血液狂涌而出，形成一道弧形血刃狠狠的斩向布兰德，誓要将其一刀两断！

    “休想！！！！！”看过许多临时反扑的人，拉伯克在利瓦闭上眼睛时立刻有所警觉，那是掩盖自己杀意的动作。

    看到利瓦猛地睁开眼，那一抹杀意让拉伯克确认了，在确定他攻击的目标是布兰德后，拉伯克立刻扯动刚才就悄悄缠绕在布兰德身上的丝线，将其扯向一旁，然而・・・・・・・・

    嘭！

    情况紧急，拉伯克犯下了一个很严重的错误，那就是他将布兰德扯向了刚才他撞出的那个大坑的方向・・・・・・・・・

    结果，体型巨大的布兰德狠狠的撞到了那个大坑上，让他的身形不由一顿，而就是这么一刹那的时间・・・・・・・・・・

    咻――――――――――――――――

    轰！！！！！！！

    异变再次突生，一把巨大的驱魔大剑（和亚连沃克的那个一模一样）从天而降，挡住了那道血刃！

    “啊！！！！！！！”狂啸着的塔兹米狠狠挥动了手中的刀刃！

    噗嗤！

    半边身体掉落在地面，断面已经没有血液流出的利瓦看着那把帮布兰德抵住血刃的驱魔大剑，微微一叹：“还是・・・・・・・・・没能干掉你么・・・・・・布兰・・・・・・德・・・・・”

    “太好了~终于赶上了・・・・・・・・”一个清脆的女声突然从一旁传来。

    “什么人？！！！”塔兹米和拉伯克急忙护住布兰德，一脸警惕的看着周围。

    “嘛~不要那么警惕嘛~我可是来帮你们的啊！”突然，一个白发少女出现在驱魔大剑前面，她的出现在场的三人完全没感觉到！

    “可恶！”两人闻言一惊，然后急忙回头，然后他们在看到白发少女的时候愣住了。

    白色的及腰长发，身高和塔兹米持平，跟亚连沃克的神之道化一模一样的装束，在可爱程度上甚至完爆赤瞳（塔兹米语）！由于没有左臂，让人感觉她战斗力可能没那么强，但是光是身上的威势就让拉伯克和布兰德有些心悸了。

    “这家伙・・・・・・・・绝对不是什么等闲之辈！”拉伯克心中暗想到。

    “那个・・・・・・・谢谢你救了布兰德大哥！”塔兹米对少女鞠了一躬。

    “诶？”少女显然也没想到塔兹米会鞠躬道谢，在她想象中应该是质问她是不是敌人来着・・・・・・・・・

    “我只是因友人的请求才来的啦~不过还好赶上了，不然・・・・・・・・”将驱魔大剑背到背上之后，白发少女仿佛想起什么恐怖的事情一般，身体颤抖了一下（帝国调教用小黑屋欢迎您！）！

    “哦・・・・・・・・”塔兹米和拉伯克闻言顿时松了口气，但是还是对这位少女抱有一丝戒备。

    “那个・・・・・・・我觉得我还能抢救一下・・・・・・・・”大坑中的布兰德颤抖的伸出手臂说道。

    “啊啊啊啊啊！！！！布兰德大哥！！！”

    ―――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    夜晚，帝都中・・・・・・・・・・

    “文官已经进入他的宅邸了，就算是帝具使用者，也不可能进入防备如此森严的宅邸杀人，目标不是我们这边。”赤瞳蹲在远处望着那防备森严宅邸对艾德萨斯说道。

    “塔兹米他们那边没有问题吧？”看着那林立的塔楼上拿着枪一脸警戒的守卫，艾德萨斯点点头，十分认同赤瞳的说法，帝具使用者也是肉体凡胎，面对如此多的火器他们也会一不注意中招，加上宅邸里面诸多的机关密道，想要杀躲在宅邸的宅邸主人简直是难上加难。

    不然，拥有众多帝具的夜袭早就直接暗杀大臣了，又怎么会只是斩杀那些败类而已，既然自己这边的目标已经安全了，艾德萨斯便开始有些担心布兰德他们了。

    虽然他已经派出了圣谕帝国驱魔人去支援了，但还是有些不放心，毕竟路程太远了，他有些担心纳亚克（白发少女）来不及支援。

    “布兰德和拉伯克都是十分优秀的人，有他们在，塔兹米应该不会有事的。”虽然说是这么说，看着天上被乌云遮挡了一半的月亮，赤瞳的心中还是有着一丝的阴霾，她相信他们的优秀，但是已经有无数优秀的伙伴离她而去了：“一定要活着回来啊・・・・・・・・”

    “啊~一定・・・・・・・”相信纳亚克不会让我失望的，就算布兰德死了，圣谕帝国也不是没有圣职者，复活什么的都是小问题，只不过解释起来麻烦点罢了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    呼~差点玩脱了！（打赏啊！！！！）

    ;

第248章 恋爱啊~

    “话说，你的那个友人到底是谁啊？”拉伯克帮布兰德勉强包扎了一下之后，对纳亚克问道。

    “嗯？你们不是认识吗？”擦拭着驱魔大剑的纳亚克一脸疑惑的问道。

    “诶？我们认识！会是谁啊？”塔兹米仔细的回想道，可惜他想了老半天都想不出来。

    “难不成・・・・・・・・”拉伯克脸色顿时拉了下来，而一旁的布兰德也沉默了。

    “就是那个难不成！”纳亚克猜到两人可能已经知道了是谁，点了点头道。

    “你是boss的友人！boss担心我们会遭遇不测而让你来的对吧！”拉伯克一副‘我真相了’的表情指着纳亚克说道。

    “啊・・・・・・・・・・”纳亚克顿时目瞪口呆，这都没猜到？他们的脑袋都是肌肉做的吗？！！

    不过，好像真的是这样诶・・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・・・”纳亚克面无表情的看了看一旁的布兰德和塔兹米，这两个人绝对是肌肉做的没错，那这位呢？

    好吧~拉伯克可能就是个笨蛋吧・・・・・・・・・・・

    “怎么，被我猜中了吗！”拉伯克一脸自豪的说道。

    “这个笨蛋！”纳亚克捂着脸一副‘我看错人’的表情，然后说道：“不是啦！我又不是你们boss派出来的，而且你们的boss是谁我根本就不知道！”

    “诶？是这样吗・・・・・・・・・”拉伯克有些愣神，然后问道：“那・・・・・那到底是谁啊？”

    “艾德萨斯。”纳亚克面无表情的说道。

    “诶诶诶诶！！！！是艾德大哥！！”塔兹米一脸惊讶的说道。

    “啊~你们根本不了解他的过去，所以对他的人际关系根本就没有半点头绪，其实包括我在内，艾德还有很多友人的，只不过他们不喜欢出世罢了。”纳亚克摆了摆手说道。

    “还真是神秘啊~艾德，不过你居然瞒着我们这么多！回去一定要好好的教训你！”布兰德握了握拳说道，然后一不小心牵引到了伤口。

    “好痛痛痛痛・・・・・・・・・”

    “喂！身为病号就不要乱动啦！”纳亚克有些不满的对布兰德说道。

    “是・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――

    夜袭基地中・・・・・・・・・・

    “我们回来了・・・・・・・・・”塔兹米搀扶着布兰德进门，拉伯克拄着一根木棍（受伤未痊愈），而纳亚克则跟在众人身后。

    “哟！布兰德，你还真是惨啊！”蕾欧奈上前调笑道，“拉伯克，你也是，怎么就瘸了呢~”

    “你这个家伙・・・・・・・・・”拉伯克和布兰德嘴角抽了抽，不过没有反驳，因为他们的样子确实是太惨了。

    “她是谁啊？你们难道也学艾德一样带一个女孩子回来吗？”玛茵一脸不满的指着在一旁看戏的纳亚克说道。

    “诶？怎么扯到我了！”这算不算是引火烧身。

    “不！应该是扯到我来着，不要把我看成那种一见到女孩子就带回来的色~狼好吗？！”艾德萨斯顿时摆出一副死鱼眼说道。

    “对了！艾德，这个女孩说是你朋友，这是真的吗？”拉伯克问道，如果不是的话，他们就有**烦了。

    “怎么可能不认识，她的手臂是因为我而失去的，我怎么可能会忘记！”艾德萨斯撇了拉伯克一眼，然后走到纳亚克面前摸了摸她的脑袋说道：“你做得很好！纳亚克。”

    “嘿嘿嘿嘿・・・・・・・没什么啦~”纳亚克一脸陶醉的说道。

    “・・・・・・・・・”不知为何，在众人眼中，这个场景就好像主人在抚摸自家的小猫一般，毫无违和感！

    啪！啪！

    “好了，塔兹米，把布兰德和拉伯克送去医疗室吧。”boss开口说道。

    “是！”塔兹米点了点头，然后带着布兰德和拉伯克离开了。

    在塔兹米将两人带走之后，boss看了纳亚克一眼，然后对艾德萨斯说道：“艾德，你解释一下吧！”

    “嗯！”艾德萨斯点了点头，然后指着纳亚克介绍道：“她是我幼年是结交的一个朋友，算是青梅竹马吧；不过你们放心她绝对不是帝国的人，这一点我保证，我和我的朋友们都是追求剑道的人，对于帝国不怎么感冒。”

    “至于忠诚你们就更不用担心了！她不喜欢政治，如果有合适的理由，她甚至会潜入帝国暗杀‘某人’！所以你们不用担心！”艾德萨斯笑着说道，那个某人自然指的就是那个大臣了！

    “剑道么・・・・・・・・”boss吸了口烟，然后看着纳亚克一会儿，“好吧！我相信艾德，不过她实力・・・・・・・・・”

    “放心吧！她的实力仅次于我！”艾德萨斯笑道。

    “这就好・・・・・・・”boss松了口气，然后问道：“你愿意加入‘夜袭’吗？”

    “嗯・・・・・・・・”纳亚克闻言一愣，然后有些羞涩看了艾德萨斯一眼，然后毫不犹豫的说道：“我愿意！”

    “呃・・・・・・・・”看到纳亚克的表情，在场除了艾德萨斯之外，其他人都顿时恍然大悟了，原来这就是爱情的力量啊！

    “我知道了，艾德，你就带她去找一个房间吧。”boss有些惆怅的说道。

    “我知道了。”艾德萨斯点了点头，然后带着纳亚克离开了大厅。

    “恋爱啊・・・・・・・・”boss扶着脸，有些苦恼的说道：“我觉得自己好像就算推翻了帝国，也很难找到男朋友了诶・・・・・・・・”

    虽然知道了拉伯克的心意，但就是不敢承认・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・・・”蕾欧奈罕见的严肃的思考了一下，“虽然，不想承认，但是我们夜袭中男人除了艾德萨斯和塔兹米以外，其他人都不怎么靠谱（布兰德与拉伯克欲哭无泪）！”

    “・・・・・・・・可恶的艾德，为什么女人缘那么好啊・・・・・・人家都没机会了啊・・・・・・・・・”玛茵也小声的抱怨道。

    “嗯？”赤瞳有些疑惑的看着陷入沉思的众人，对于她来说，男朋友=御用厨师，虽然艾德萨斯的料理技术高超，但他却没有表明对赤瞳有意思。

    更何况・・・・・・・・・・

    “艾德萨斯已经有妻子了，就算她已经死了，但那道坎也是很难跨过的。”蕾欧奈无奈的叹了口气，“难不成就只有塔兹米了吗？”

    “诶~”几个找不到男朋友的女孩子无奈的叹了口气。

    “嘶~~~~~为什么我感觉背后凉凉的・・・・・・”医疗室中的塔兹米，身体突然颤抖了一下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    朕今日更新完毕！退朝！

    （之前有人说，我斩妹篇有几章是根据《圣职者的综漫幻想乡》写的，当然，我没有否认，因为龙船一战我根本不熟悉，而且战斗方面也不可能写得很好，所以只能・・・・・・・・・）

    （当然，我不可能全抄，毕竟要取其精华去其糟粕，老子的主角又不是被剥夺力量的苏函，分分钟爆他帝国百八十遍是轻轻松松的事情！）

    ;

第249章 比武大会?是比武招亲吧!

    将纳亚克带到一个房间中后，艾德萨斯有些苦恼的看着身后一脸羞涩的纳亚克，他知道她心中到底在想什么鬼玩意！

    “这里就是你的房间了，还有！不要老是把心里的想的东西写在脸上好吗？！”艾德萨斯一脸无奈的说道。

    “诶？诶！！！真的吗？！”纳亚克闻言一惊，顿时羞愧得想要找个洞钻进去。

    “诶~你们啊・・・・・・・・不要老是想着我啊，圣谕卫队中的其他男性也很不错啊，比如奥特菲斯、纪黎明和凡圣，他们都是很好的男人啊！”艾德萨斯苦口婆心的劝道。

    “・・・・・・・・”您都把我们的心都抢走了，让我们还这么去想其他人啊！虽然纳亚克很想这么说，但是她不敢，说出来肯定会被关小黑屋的，她还没有那么作死！

    “诶~”艾德萨斯见纳亚克沉默，不由得无奈的叹了口气，无论他说什么，纳亚克都不会改变想法了，帝国的信仰有利也有弊啊！

    夜袭基地・・・・・・・・・・・・・

    由于布兰德身受重伤，丧失了战斗能力・・・・・・・・

    呃，只是几个月而已，但现在身受重伤的他已经无法负担恶鬼缠身的负荷了，甚至躺在床上动都动不了！

    而拉伯克还好，伤势较轻，休息一段时间就恢复了。

    因为这次的事件，导致众人更加抓紧时间训练了，艾斯德斯回来的消息让众人有着巨大的压力，而布兰德的战斗不能也让众人蒙上以一阵阴霾。

    当然，纳亚克的加入倒是填补了这个战力空缺，而恶鬼缠身也交到了塔兹米的手上，毕竟布兰德暂时用不了，那就让塔兹米这个和他一样是用肌肉做的人来用吧（纳亚克语）！

    “可恶！！！我不想躺在这破床上啊！！我也要锻炼啊！！！！”布兰德在床上骂骂咧咧的。

    “病号就好好的给我养伤！”纳亚克毫不留情的给了布兰德一个爆栗，果然这个家伙浑身上下都是用肌肉做的（包括大脑）。

    “好痛！你这个・・・・・・・・”

    “我什么？”

    “不・・・・・没什么・・・・・・・・”

    布兰德刚想骂些什么，但一看到纳亚克宛如黑化般的眼神之后，顿时就焉了・・・・・・・・

    另一边，塔兹米有些紧张的握着恶鬼缠身・・・・・・・・・・

    我不能让布兰德大哥失望！

    “嘁！”塔兹米咬了咬牙，然后举起恶鬼缠身大喊道：“恶鬼缠身！！！！”

    ―――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    帝都中・・・・・・・・・・

    所谓的侦察任务，其实就是到处逛逛吃吃喝喝看看能不能碰到一点可以当做情报的事情，不过大多数的情报还是从那几个特定情报点中取出来的，这也是‘夜袭’诸人唯一能够放松的任务了。

    “话说蕾欧奈大姐~”坐在夜袭秘密基地靠椅上的拉伯克仰起头，对坐在吧台上的蕾欧奈问道：“不知道是不是错觉，总感觉大姐你的脸色有些不对呢，嗯・・・・・是在监视艾斯德斯那个任务后吧，总感觉你在害怕什么呢~”

    “拉伯，你的感觉那么敏锐不当女人真是太浪费了~”蕾欧奈撇了拉伯克一眼。

    “喂！”站起身举起拳头对蕾欧奈挥舞了一下表达自己的不满，随后，拉伯克挠了挠脸说道：“果然么？那个人真的有那么恐怖么？”

    “啊・・・・・・你们也知道，装备了狮子王的我感觉十分的敏锐，她身上逸散出的杀气，绝对不是盖的，说实话，单单是远远地看着就让我有种窒息的感觉。”

    “有这么恐怖？”塔兹米脸上露出忧色，那他们该怎么打败艾斯德斯啊。

    “艾斯德斯为帝国征战了近十年，平定了如此多的叛乱和侵略，那种杀气・・・・・・・・她屠尽敌军不留活口的名号应该是真的。”

    “这种人，是我们的敌人么・・・・・・・・”塔兹米倒吸了口凉气。

    “嘛~别慌，如果说从杀气来判断一个人的强弱的话，我们这边也有两个呢。”蕾欧奈用大拇指指了指靠在墙边的艾德萨斯和纳亚克：“说实话，从一开始就想问了，你身上的杀气到底是从哪来的？我们从来没有听说过有另外一号和艾斯德斯一样凶残的将军啊，而且在我看来，艾德你身上的杀气，绝对不会比艾斯德斯身上的少，甚至完爆艾斯德斯！”

    “纳亚克也是，身上的杀气虽然比不上艾德，但也是艾斯德斯级别的了，我越来越好奇你们到底什么身份了~”

    “哦！难怪我感觉蕾欧奈大姐的这个表情似曾相识，你这么一说我就想起来了，当初见到艾德萨斯的那个晚上回来后的几天和纳亚克加入‘夜袭’的这几天，蕾欧奈大姐的表情也是那样的呢，虽然好像谁都没发现的样子・・・・・・・・”

    “拉伯，你不说话没人当你是哑巴！”蕾欧奈一脸愤怒的说道。

    “嗨！”看到蕾欧奈举起的拳头，拉伯克很识相的抱着脑袋躲到塔兹米身后。

    “诶・・・・・・”艾德萨斯叹了口气，这下怎么破？老老实实说他是异世界的皇帝？他们会信才怪嘞！

    “嗯・・・・・・・・・”一旁的纳亚克也沉默了，她也不知道该怎么说。

    “如果不想说・・・・・・・那就不说吧！每个人都有难以启齿的秘密。”蕾欧奈倒是豁达，看到艾德萨斯露出思考的表情立刻摇摇手说道。

    “哦！对了！艾斯德斯举办了一场武道会，如果想知道她到底是怎么样的人，亲自去看看不是更好么？”看到场面尴尬了起来，拉伯克不知道从哪抽出一张宣传纸，指着上面说道。

    “武道会？”艾德萨斯闻言一愣，然后顿时想起来了，塔兹米就是因为这个武道会而被艾斯德斯抓走的！

    “可是・・・・・・这种比赛我们去参加没问题么？”塔兹米有些迟疑，这点也是艾德萨斯没有当场答应的原因。

    “没关系没关系，各地来的流浪武者都能够参加，只要不使用帝具，没有人能认出我们的。”拉伯克拍了拍胸脯说道。

    “那就去吧。”艾德萨斯说道。

    “哦！”塔兹米点了点头。

    但众人艾德萨斯有意引导下在半途中，‘无意’打听到了武道会的真正目的・・・・・・・・・

    “什么嘛~不就是找男朋友・・・・・・・・・・”蕾欧奈撇了撇嘴，其实她并没有资格说这句话，因为她也没有男朋友。

    “嘛~艾斯德斯再怎么恐怖也是女人啊，自然会找男人的啊・・・・・”纳亚克说道，然后羞涩的看了艾德萨斯一眼。

    “啊~好羡慕・・・・・・・”拉伯克看着艾德萨斯和纳亚克抱怨道，然后蹲在一旁画圈圈，“反正我是没戏了・・・・・・・・”

    “总觉得，不怎么可怕了呢・・・・・・・”在知道武道会的真实目的之后，塔兹米对艾斯德斯的恐惧顿时下降了几分。

    “而且这种择偶条件・・・・・・・・・我们这里除了塔兹米和艾德以外就没人了啊・・・・・・・”拉伯克一副‘累了不爱’的表情说道。

    “艾德绝对不能去！”纳亚克闻言立即抱住艾德萨斯的手臂，一脸警惕的看着拉伯克。

    “可是，塔兹米也不能去啊！像他这种单纯的小伙子，三两下就有可能被艾斯德斯吃得干干净净了・・・・・・・”艾德萨斯无奈的说道。

    “吃的干干净净・・・・・・・・・”塔兹米满脸通红。

    “也就是说・・・・・・・・・”

    “只能我去了・・・・・・・・”艾德萨斯摆了摆手。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    还是在更一章吧・・・・・・・・・・

    ;

第250章 计划行通

    说实话，如果真的拿艾德萨斯和塔兹米比的话，艾德萨斯在外貌上是可以完爆塔兹米的，而看艾斯德斯的择偶标准・・・・・・・・・

    第一条重视未来，希望成为将军的人，塔兹米也算是重视未来，毕竟是是要推翻的帝国嘛~

    而艾德萨斯却早已成为了一个世界的皇帝，光这一条艾德萨斯完爆塔兹米。

    第二条，有胆量，塔兹米很有胆量，虽然空手去猎杀危险种会有些困难，但也不是不可能。

    但如果是换成艾德萨斯的话就不一样了，别说危险种，就算是幻想种、神代种甚至是扭曲之始的灰烬主宰，他都敢空手杀给你看！

    第三条，在偏远地区长大，塔兹米就在村里面长大的，这一条也符合。

    而艾德萨斯却是异世界的，完全不在一个次元中，偏远都不知道偏到哪去了！

    第四条，年龄比艾斯德斯小，塔兹米一看就比艾斯德斯小，就跟别说外貌年龄和塔兹米相差无几的艾德萨斯了（艾德萨斯真实年龄为730213个混沌年，其中不计算最初与最终之神的年龄，就单单算在洪荒的年龄）。

    最后这一条，拥有纯洁微笑的人，额・・・・・・・・・・

    很明显，塔兹米最适合了啊！每一个世界的主角都有这种笑容好吗？！就算是艾德萨斯也有啊！凡是心地善良的人都有这种笑容好不好！

    我赌五毛，如果抛弃前四条，艾斯德斯只要去某个偏远的山村（民风淳朴，不受帝国管制的）一趟，绝对会捞会一大群‘塔兹米’回来！

    当然，上面这句绝对不是我在抱怨！真的！

    ――――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――

    ?帝都大竞技场中・・・・・・・・・・

    “啊~~~~唔~~~~”无聊的打了个哈欠，坐在主观众席上的艾斯德斯揉了揉睡眼惺忪的眼睛，对站在一旁的金发青年问道：“兰，还有多少场？”

    “还有两场，艾斯德斯大人。”长相英俊的金发青年微微俯身说道：“这武斗会无法满足您么？”

    “无聊的战斗，无聊的素材，一个能够使用帝具的人才都没有发现呢~”单手支着脸，艾斯德斯脸上就差没写上无聊两个字了。

    “毕竟是临时举办的竞技，能来的也就是碰巧来到帝都的旅者以及帝都附近的一些强者罢了。”青年表情没有丝毫变化，保持着微笑说道：“身为举办者，至少将比赛看到最后吧。”

    “编号4279，来自陇西边境天枰镇的少年艾德萨斯・尼克尔，说明：自小在危险的环境下锻炼出了强大的剑技，因为长期与危险种战斗，所以就算是失去了手中的剑也能与危险种搏斗，哦哦哦~真得是一个罕见的少年了，居然和危险种肉搏过，呵呵~看来会有一场龙争虎斗了・・・・・・・・・・

    那么少年的对手是编号256的亚当・吉古拉斯塔，皇拳寺出身的少年，已经有着皇拳寺认可的六段实力了啊，而且他已经连续打赢了三十场决斗了，哦哦哦~

    能和危险种搏斗的少年与众所期待的皇拳寺少年高手的决斗，现在开始，抢注了啊・・・・・・・”

    主持人顿时眉飞色舞的宣扬了起来，卖力的演讲顿时调动了所有人的兴致。

    此时坐在主观众席上的艾斯德斯顿时来了兴致，修长有致的美腿顿时伸动了一下，想要站起来但是却没有。

    “艾斯德斯大人感兴致了么？”被称为兰的男子看着渐渐走上场的艾德萨斯，虽然长得有些可爱和弱不禁风的样子，但是他却在艾德萨斯身上感受道了一股强大的力量。

    “一直在艰苦的地方和危险种战斗磨练出来的强大么，稍稍有些兴致了呢・・・・・・・・・・”艾斯德斯看着场上的艾德萨斯说道，她确实在艾德萨斯身上感受到了一股非比寻常的剑意，如果不是修炼剑道多年，是不可能有这么强的剑意的。

    “请多指教！”艾德萨斯面带春风般笑容的对那位拳师施了一礼道，仿佛这是他家乡的礼仪一般。

    “请多指教！”亚当也回了一礼。

    “决斗开始！！”就在这时裁判宣布了战斗开始。

    就在裁判宣布的那一瞬间，艾德萨斯便以非人的速度向前推进，很快就来到了亚当的面前！

    “好快！”亚当见状大惊，然后将抱胸的双手放下，扎好马步，猛地一架起手，全身肌肉猛地一绷，对迎面而来的艾德萨斯猛地一挥拳！

    “哼！”就在亚当拳头一动的时候，艾德萨斯仿佛早就预判到了一般，微微侧过身闪过了那一拳。

    “嘿嘿~”闪过一拳之后，艾德萨斯嘻嘻一笑，然后剑身一转，将亚当直接拍飞！

    顿时亚当吐出了一大口鲜血，剧烈的喘息了起来，胸口的肋骨几乎折断了三成，内脏受到了压迫，已经没有办法再战斗了。

    “啊！你没事吧！”艾德萨斯宛如受惊的小兔子一般，一脸担心的看着倒地不起的亚当，“一不小心就认真，对不起！”

    “我认输・・・・・・・”亚当说道，然后便昏过去了。

    “胜者！来自陇西边境天枰镇的少年――艾德萨斯！”裁判连忙举起艾德萨斯手说道。

    “哦哦哦哦哦！！！！！！”

    “嘿嘿・・・・・・・・”艾德萨斯摸了摸脑袋，仿佛不习惯这种大场面一般，有些羞涩的笑着。

    而如艾德萨斯所料的，他的一系列动作让观众席上的艾斯德斯陶醉无比，所谓的纯洁的笑容，此时艾德萨斯脸上的就是，这种来着偏远地区的稚嫩单纯少年，如果在这种万人欢呼的情况下不是羞涩而是兴奋的笑容的话，艾斯德斯是绝对不会喜欢的。

    另外善良也是有单纯笑容的一点，之前艾德萨斯将亚当拍飞，导致其重伤，第一反应是担心（大赛不允许打死人），如果是其他人则会让裁判叫人把其抬下去，而艾德萨斯那种慌乱的状态，正符合了出世未深的淳朴少年这一条。

    可能会有人说，既然来着偏远地区，与危险种战斗，就应该知道战斗的时候是不能关心敌人的，而艾德萨斯的所作所为都有些不符合常年和危险种战斗的设定。

    在此我只想说・・・・・・・・・・・

    你妹啊！你也不想想和艾德萨斯打的是人还是危险种！这点自知之明他还是有，只不过常年和危险种战斗导致他对其他人有些难以留手，所以才把亚当拍成重伤了啊！

    这一条下来，艾德萨斯的身份就顺理成章了！而且看艾斯德斯‘春心荡漾’的样子，艾德萨斯就知道他的计划成功了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~在更一章不要紧吧？

    ;

第251章 捕捉艾德萨斯一只

    “就是他・・・・・・・”这便是自己要找的人啊，艾斯德斯顿时满意的点头，不过她还想看着艾德萨斯接下来的战斗，那么再忍耐一会儿吧。

    艾斯选项手指轻抚着自己的面颊和脖颈顿时感到了一股实实在在的兴奋啊，她一定要征服这个少年啊。

    征服这个稚嫩的、单纯的、腼腆的、人畜无害（对艾斯德斯来说）的少年啊~

    当他忍受不诱~惑时，我就征服他，抚摸他的脸颊，蹂躏他的身体，控制他的・・・・・・・・（那几个字我不好打出来），然后让他完完全全变成我的东西・・・・・・・・

    与此同时，台下的艾德萨斯突然感到一阵恶寒，仿佛在幻想大陆中碰到那些‘贵妇人’和‘大姐姐’一样！

    “哦，真得是给大家一个惊喜啊。获得胜利的竟然是来自偏远地区的少年艾德萨斯・尼克尔，他击败了连胜三十场出身皇拳寺六段实力的少年亚当・吉古拉斯塔，让我们庆祝这位名叫艾德萨斯的少年吧，期待他的下一场胜利吧！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！！”

    “接下来上场的是一个超级重量级的选手，来自南方的拉隆・福笠，很多人想必已经对他很熟悉了，拥有着六百多斤的庞大身躯，两米多高，天生神力，这一次我们的艾德萨斯仍然能够在最后展露他纯洁的微笑么？拭目以待吧！！！！这是今天的最后一场决斗！！”

    紧接着一声声沉闷的呼声，一个巨大的胖子从决斗场的密室中走到了会场之中，那巨大堪比危险种的身躯绝对让人望而生畏，而且其更加强大的是拥有着无比内敛的气息，是个经历了无数次战斗的家伙啊，肯定是一直在与危险种和决斗场上的危险存在战斗了。

    虽然拉隆是个胖子，但是其身体的实力可不仅仅只是胖那么简单，他的胖不如说是他的防御武器，肥胖的身躯能够很好的阻挡更加强力的打击，能够承受千斤的冲击而无事，同时他打造了一副包裹全身的铁甲胄，更是防御出众，再加上虽然胖却行动灵敏的身体和高超的厮杀武艺，绝对是强大的存在啊！

    贵宾席上的艾斯德斯本来是想到决斗场上将艾德萨斯抓走的，但是看到拉隆出来后，顿时又坐了下来，她要看看艾德萨斯如何处理现在的情况，能够让她再度兴奋一下呢！！！

    “啊！！！好大！！！！”艾德萨斯有些惊讶的看着拉隆，然后对他施了一礼说道：“我叫艾德萨斯，请多指教！”

    “哦~家乡的风俗习惯么・・・・・・・・”艾斯德斯饶有兴趣的看着艾德萨斯。

    “哼！待会看你还能不能笑得出来！现在认输的话，你还能够活着，不然的话，你很快就会变成一堆肉泥，你这样的家伙拉隆大爷我已经处决不了，哈哈！！！”拉隆看着身材娇小的艾德萨斯，顿时哈哈大笑的说道。

    “谢谢的担心，不过，我是不会输的！”艾德萨斯一脸自信的笑道。

    “呃・・・・・・・・・”拉隆有些发愣，明明他是恶狠狠的对这个少年威胁，怎么就变成了好意劝解了啊？

    这也是一点，作为一个偏远山区出来的孩子，由于敌人只有危险种，所以不太会辨别他人委婉语气中的恶意，如果用实力高低来威胁的话，他可能会认为是你怕他受伤而劝他投降这样子的・・・・・・・・・

    “决斗开始！！”裁判确认双方没有异议之后，扬下手臂大声的说道。

    “去死吧！”拉隆大叫一声，以完全不符合他体型的速度向艾德萨斯冲去，灵活挥舞着手中的大刀。

    但，如果不是那种可以连时间都可以破开的速度，就算你再怎么快速，在艾德萨斯眼中就跟静止的没两样！

    紧接着，只见艾德萨斯在众人惊讶的目光下，就像玩的弹幕游戏一样，擦过了拉隆所有的攻击。

    如果有一个精通华夏武术的人在这的话，绝对会发现，艾德萨斯用的正是入微级身法，而在艾斯德斯和其他人看来，艾德萨斯这种宛如神技般的闪躲，其实是常年与复数危险种战斗所训练出来的直觉！

    “可恶！！！小虫子！有种别躲！”拉隆恼羞成怒的说道。

    “明知道力量上打不过，而我还不躲的话，那我就是傻子了！”艾德萨斯如此说道，并对拉隆做了一个可爱的鬼脸。

    “你・・・・・・・・”拉隆闻言额头上的青筋暴起，很明显是愤怒到极点了。

    “好可爱・・・・・・”艾斯德斯用手指不断的安抚着自己的内心，等一下・・・・・・・再等一下，就可以带他回家了，然后好好调~教！！

    “嘿嘿！哦！有破绽！”突然，艾德萨斯趁拉隆挥刀的那一瞬间的破绽，迅速的绕到了他的背后。

    “不好！”拉隆想要回身，但是他庞大的身躯却慢了一步。

    “倒下吧！”艾德萨斯‘使出全身力气’对拉隆的右脚猛踢了一下！

    可惜艾德萨斯的‘力量不够’，根本没法把拉隆踢倒，仅仅只是让他的一脚跪下来罢了！

    “不过正好！”艾德萨斯见状也没有闲着，踏着拉隆的身体，然后一跃而起到拉隆的头顶上。

    “唔・・・・・・・・・”就在拉隆恢复平衡，一脚站起的时候，艾德萨斯正好落在他的脖颈上。

    “糟糕！”拉隆感受到脖子上的重量，心里顿时一惊，然后突然感受到脖颈上传来一阵重力（一脚踢向动脉，照成其瞬间昏迷），然后便倒地不起。

    “哦哦！！！我已经激动得不能自己了，真得是太强大了！！今天的获胜者是来自偏远地区的少年艾德萨斯・尼克尔！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

    “呵呵・・・・・・・・”这个时候艾德萨斯顿时露出了真正的笑容，因为这欢呼，让他想起了过去征战回归时臣民们对他的欢呼，故此时艾德萨斯的笑容充满自然而又强大的魅力。

    “不行了・・・・・不行了・・・・・・・我要他！！”

    艾斯德斯顿时犹如被一道名为‘萌’的箭矢穿过，再也忍耐不下去了，身体瞬间从贵宾席上跃了下去，几个优雅的翻身，身体轻灵的落在了决斗场上。

    然后瞬间来到了正处于回忆中的艾德萨斯身边，将准备好的项圈套在了他的头上，项圈上绑着一条巨大的铁链，而艾斯德斯则拿着铁链的一头・・・・・・・・

    “诶！！！！”艾德萨斯仿佛被吓到了一般，倒退了几步，这个景象就好像，一个女王攻将一个小白受捕捉住了一般・・・・・・・・

    “吸溜・・・・・・・”艾斯德斯仿佛肉食女一般的舔了舔嘴唇，然后面带红晕的对艾德萨斯说道，“不要逃跑哦，决定了，现在你就是我的人了，艾德萨斯，跟我回家吧！！”

    “啊・・・・・・・・・・・”观众席中纳亚克一看到艾德萨斯被套上项圈，就想跳出来大喊‘放开那只皇帝陛下！’，但却蕾欧奈一手捂住嘴巴，然后按在地上。

    “塔兹米，拉伯克！快来帮我啊！”蕾欧奈满头大汗的压着纳亚克。

    “艾德大哥怎么办？！”塔兹米问道。

    “放心吧！艾德的实力你还不知道吗？他这是打算深入敌营！”蕾欧奈解释道，“而且如果我们在这里暴露的话，就逃不掉了啊！”

    “哦・・・・・・・・・”拉伯克和塔兹米想了想，感觉很严道理，然后便和蕾欧奈一起将纳亚克压在地上，以防她坏事！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~熬夜不好・・・・・・・我去睡觉了・・・・・・・・

    ;

第252章 你们根本不懂皇帝陛下的恐怖!

    在塔兹米和蕾欧奈他们把失去理智的纳亚克拉回‘夜袭’之后，众人便聚集起来商量着接下来该这么做・・・・・・・・

    “商量个屁啊！！还不快点去把皇・・・・・・咳咳！艾德救出来啊！！！”纳亚克竭斯底里的叫道，不过她差点暴露了艾德萨斯的真实身份。

    “果然，爱情是盲目的・・・・・・・・・”众人齐齐看向纳亚克，眼中无一不透露着这种意思。

    艾德萨斯的战斗力大家是有目共睹的，比布兰德还强的肉~体，高超到不知道何为极限的剑术，外加遇敌几乎没有一次的败绩・・・・・・・・

    哪怕真的打不过艾斯德斯，但起码在她手上逃走也是绰绰有余的！

    “艾德是自愿潜入的，或许还能探听到什么重要的情报・・・・・・・・”boss吸了口烟，然后微微笑道，“当然，如果他把艾斯德斯拿下的话，我也不介意・・・・・・・・”

    “我觉得那是不可能的。”玛茵闻言摆了摆手，一副‘我不相信’的表情，“听说艾斯德斯是一位超s的女王，艾德萨斯没被她征服而暴露我们已经很不错了！”

    “说的也是・・・・・・・・・”boss闻言一愣，有些无奈的说道：“如果她用‘美人计’把艾德策反的话，就大事不好了・・・・・・・・・”

    说到这里，boss抬起头向众人询问道：“你们有谁自愿去救艾德的？”

    “我去救他（皇帝陛下）！！！”纳亚克一脸‘狂热’的说道。

    “我跟你一起！”赤瞳拿起自己的帝具村雨。

    “我也去！”玛茵也开口道。

    “如果不是他，布兰德就死了，所以我也去！”拉伯克有些弱弱的说道。

    “你们怎么想我很欣慰，不过现在的我们不能打草惊蛇！目前艾斯德斯正被艾德迷惑住，暂时不会管我们，所以最主要的还是他的部下・・・・・・・・”boss摇了摇头说道。

    “不！最主要的是艾德才对！”纳亚克此时的表情异常的沉重，让整个会议室的气氛完全变样了！

    “此话怎讲？”蕾欧奈一脸严肃问道，好像有点不对劲。

    “你们在场的有几位女生是对艾德有好感的对吧！”纳亚克说出了与话题八竿子打不着一边的话，但她的这句话却让除boss（她喜欢的是拉伯克）以外的几位女孩子脸红了一下。

    “那・・・・・・・那又怎样？！！”玛茵顿时化身傲娇萝莉派代表，满脸通红的大叫道，比起她，赤瞳和蕾欧奈的反应倒是平静了一点，但也只是角色的设定不同罢了，其实她们的心情和玛茵是一样的。

    “什么叫怎么样？！这是大问题！”纳亚克指着三人说道，“我从一开始就察觉到了，你们隐隐约约的对艾德有好感，明明艾德没有去攻略你们，而你们却不由自主的产生了好感・・・・・・・・・・是我错！”

    说到后面，纳亚克直接蹲在墙角画着圈圈，嘴里喃喃道：“我早该想到的，但已经晚了，想扼杀苗头都不行了・・・・・・・”

    “咳咳！真的有这么严重吗？”boss轻咳两声，脸色有些尴尬的问道。

    “艾德自小身上就一种莫名的感染力，让人不由自主的去亲近他，外加他那善良、喜欢帮助他人的性格，很快就吸引到了一群女孩子・・・・・・・・・・”

    “这和要先救出艾德有什么关系啊？！”玛茵撇了撇嘴。

    “先听我说完了！”纳亚克拍了拍玛茵的脑袋，然后在后者愤怒的目光下，继续说道：“你们也知道，艾德一直对其他女孩子不冷不热的，因为他喜欢的人就只有一个・・・・・・・・・・・”

    “就是那个慧？可她不是已经・・・・・・・・”赤瞳问道。

    “就是因为这样，艾德才对其他向他表达好感的女孩子不冷不热的，但即使是这样，还是有一大群女孩子去‘飞蛾扑火’！”此时的纳亚克，眼神完全变成了和坂田银时一样的死鱼眼。

    “也就是说，如果艾德有心，那全天下的女孩子都逃不出他的手掌心！”纳亚克非常的自信的说道，然后再后面又加了一句，“如果已经有喜欢的人的不算！”

    “没这么夸张吧・・・・・・・・”蕾欧奈感觉自己的眼角有些抽搐。

    “哼！那是你们认为的，曾经我们也没有想到，直到艾德身边的女孩子越来越多之后，才发觉的！”说着，纳亚克还鄙视了蕾欧奈一眼，“后来为了证实一下，艾德是不是真的有那种隐性攻略女性的体质，我亲爱的妹妹自告奋勇・・・・・・・・・”

    “最后・・・・・・最后・・・・・・・”说到这里，纳亚克瞬间化为一滩苍白物质，脸上带着海带泪。

    “才三天她就对我这个亲姐姐说出‘艾德是我的人了！你这个找不到男朋友的姐姐就一边玩去吧！’的烂话・・・・・・・・・・”现在，纳亚克完全化成了一道苍白的背景・・・・・・・・・

    真是个悲哀的故事・・・・・・・・・・

    众人一脸怜悯的看着纳亚克，而赤瞳三人则开始思考自己是不是已经被艾德吸引住了之后，然后幻想着自己以后要是和艾德成为男女朋友会怎么样・・・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・・・”结果，三人的反应一模一样，表情羞涩的捂着脸，这变化让包括boss在内的其他人目瞪口呆！

    ――――完了！中毒已深了！没救了！

    “所以说你们根本不懂艾德（皇帝陛下）的恐怖！！！！！”纳亚克抓着头，竭斯底里的说道：“如果在加一个艾斯德斯的话，我们的情敌就又多了一个了啦！！！！”

    原来你在意的这个啊！！！！！！

    还有，你用的是‘我们’，这个‘我们’到底有多少人啊混蛋（圣谕帝国60万（女性）士兵外加一群女武神）！！！！！！

    ―――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――

    另一边，当艾德萨斯睁开眼睛的时候，他发现自己正躺在一间豪华的房间内，而他的身边躺着的正是艾斯德斯，而且此时的艾斯德斯身上就只穿着一件睡袍，胸前的‘欧派’都快‘呼之欲出’了。

    对于这种春光乍泄的场景，艾德萨斯表示弱爆了！在神国中瑶姬她们不止一次用这招了，而他也被锻炼出了‘百分之百miss诱~惑’的意志了！

    “醒了么？要吃东西么？我可是让人准备了很好吃的东西呢・・・・・”艾斯德斯抚摸着艾德的脸庞说道，脸上浮现着一丝丝红润的样子，宛如春心荡漾的小姑娘。

    “这里是什么地方？！”艾德萨斯一脸迷糊的问道，然后看见一旁的艾斯德斯之后，吓得向后倒去（装的）。

    “嘿嘿嘿・・・・・・・・不要想着逃跑哦，这里可是皇宫呢，守卫可是非常多的，要是逃出去被杀掉的话。我可不管哦，不过以你的实力应该不是那些普通人能够阻止你的，但是我觉得你还是不要尝试的好，你就是到哪里，我也会将你抓回来的・・・・・・・・”

    艾斯德斯大胆坐在了艾德萨斯的身上，双手按着他的胸膛，脸上浮现了一朵朵红晕。

    这是想要s我吗・・・・・・・・

    艾斯德斯，如果不是我想把你收入帐下（圣谕帝国）的话，你现在恐怕已经在帝国特殊小黑屋中被我调教了哦！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天只能一更了！还要晚修是什么鬼啊！！！

    ;

第253章 男人太厉害也是罪啊~

    咚咚咚！！！

    “艾斯德斯大人，有事禀报・・・・・・・・”

    就在艾斯德斯准备逆推艾德萨斯，而艾德萨斯也准备开启幻梦时，突然房门外边传来了一个声音。

    “呼~终于不用催眠艾斯德斯了。”艾德萨斯顿时松了口气，幻梦的能力虽然方便，但也不是万能的啊！

    而艾斯德斯顿时就皱眉了起来，一瞬间变成了冰霜美人，双眼阴暗了一下，竟然在这个时候打扰她的恋爱，明明再进一步就可以吃掉了啊！真得是找死！！

    “乖乖的呆在这里，你身上的药力还没有消退，要逃的话还是等一下吧，不过我希望你最好不要逃，应该你是逃不掉我的手心，你是我的人！！”

    艾斯德斯在艾德萨斯的脸上轻抚了一下，然后不避讳的将自己身上的浴衣脱掉，露出了她完美的身体。

    而艾德萨斯虽然心里没什么感觉，但是还是装作第一次见识到一般的呆滞住了。

    “好看么？只要你不逃走，你可以随便看的・・・・・・・・”艾斯德斯微笑着在艾德萨斯的面前轻抚着自己的身躯，然后穿上了自己的白色将军制服，向着外面走了出去。

    “不愧是女王型的・・・・・・・还真是大胆啊~”艾德萨斯无奈的说道，然后他身边突然一道蓝白色的身影一闪而逝。

    “D夜么・・・・・・・・・真是的，有必要这么担心吗？不过是收一个女王罢了，圣谕卫队中也不是没有！”艾德萨斯轻笑道。

    沉默了一会儿之后，艾德萨斯将移动餐桌拉到自己的面前，开始痛快的吃了起来・・・・・・・・・・・・・

    嗯，这里的宫廷里面的料理还算不错的啊~虽然比起米莉（那个绿发绿瞳的女仆长）还差点，但也是聊胜于无了。

    另一边，走出房间之后，艾斯德斯转身充满着狠厉的看着站在她面前的侍卫官，手中凝现出一把巨大的冰刺瞬间穿刺了侍卫官的额头！

    “哼！算是便宜你这个家伙了・・・・・・・”艾斯德斯冷哼一声，然后向着一边走去，大臣正在那里等待着她。

    “哟哟~~火气真大啊，哈哈・・・・・・・”大臣将一块肥美的肉块放进自己的嘴里，大笑着说道，仿佛并没有因为侍卫官的死而生气。

    “下一回，不要在这种时候打扰我，不然・・・・・・・・”艾斯德斯不客气的说道。

    在整个帝国中，也就只有艾斯德斯一个人敢这么对大臣说话。

    “啊哈哈・・・・・・・真得生气了么，看来被打扰了‘那种’事情，真得很不爽啊，下次我注意・・・・・・・”大臣笑了一声。然后脸色突然严肃起来，说道：“那个人真的没有问题吗？”

    “你什么意思？”艾斯德斯抱着双臂靠在栅栏上面，眼中危光一闪而逝，语气冰冷的说道。

    “听说他是一个剑术高超的‘来自偏远地区’的少年，我猜想会不会是帝具使？也有可能是专门接近你的啊！”大臣眯起眼睛说道，“我不认为，世界上真的有这种天才，光是和危险种战斗就可以拥有这么强大的实力！”

    “不会，我检查过他身上每一个角落了，没有任何帝具的印记，除了一点肌肉都没有以外，没有其他问题，可能是身体上有着什么先天性的缺陷吧~而且他也没有任何易容打扮的痕迹，不会有问题的，毕竟我还是分得清敌人的。”艾斯德斯摇摇头说道。

    “嗯・・・・・・・・可能是我的错觉吧，嘛~算了！不说这个了，靠你的功劳，最近帝都瞬间安静了下来。我会在皇帝面前为你进言的・・・・・・”大臣笑着说道。

    艾斯德斯点点头说道：“没事了吧，没事的话我要回去了・・・・・・”

    “真得是恋爱中的少女啊~哈哈！不打扰你了，不过恋爱的同时，帝国对夜袭清洗的工作可不要落下了・・・・・・・・”大臣笑着慢慢走了出去。

    “自然・・・・・・・・”艾斯德斯转身，向着房间走去。此时门口的血迹和尸体已经被人清洗干净了。

    而当艾斯德斯回到房间中的之后，艾德萨斯正好洗完澡，挂着一条浴巾就出来了，然后・・・・・・・・・・・

    噗！噗！噗！

    三道名为‘萌’的利剑瞬间刺穿了艾斯德斯的内心，因为现在的艾德萨斯是光着膀子的！

    之前艾斯德斯说过，艾德萨斯一点肌肉都没有，皮肤可以说是比女孩子还女孩子，不过因为实力的原因，艾斯德斯潜意识的认为这是因为艾德萨斯身上有着什么缺陷而导致练不成肌肉罢了。

    而现在，宛如美人出浴般的艾德萨斯出现在艾斯德斯面前之后，艾斯德斯突然发现她开始控制不了自己的情绪了！满脑子都是‘吃掉这个萌物’、‘吃掉这个萌物’和‘吃掉这个萌物’・・・・・・・・・

    “嘿嘿嘿・・・・・・・・”女王气质尽显的艾斯德斯脸上顿时露出了一个肉食女专有的笑容，慢慢悠悠的走向毫无察觉到背后有人的艾德萨斯。

    “艾德・・・・・・・・・”艾斯德斯用手轻轻触摸着艾德萨斯的皮肤，后者在艾斯德斯触碰到的一瞬间，身体颤抖了一下。

    然后艾斯德斯终于忍受不了，直接抱着艾德萨斯跳到床上，紧接着开始这样那样的事情・・・・・・・・・・・

    怎么可能！！！我们伟大的皇帝陛下是不可能就这么轻易被推倒的啊！！！

    “诶~”眼中闪着紫光的艾德萨斯看着一旁不断自~慰的艾斯德斯，顿时无奈的叹了口气。

    最后还是需要幻梦出马啊~虽然女王逆推很爽，但问题是现在不是时机啊，要推以后再推吧！

    虽然看到这里会有人骂他‘到嘴的肉居然不吃！你还是不是男人？！’，但他也是实在没办法啊！

    在神国经常和好几个女孩子‘那个’，导致他某方面异常的坚挺，就算不会搞死艾斯德斯，也会让她至少一天不能下床！

    如此强大的（性）能力，他该这么解释？总不能说他过去天天和女孩子那个吧！那他的计划就彻底崩盘了啊！！！！

    男人太厉害也是罪啊~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    仔细想想・・・・・・还是两更吧~

    ;

第254章 狩人

    帝都外最大的山贼团据地・・・・・・・・・・・・

    这个山贼团因为团长十分有能，而且团员骨干又是极其悍不畏死，短时间便发展壮大起来，加上他们行动极为隐蔽，帝都附近的部队又因为大臣的缘故腐朽无能，甚至他们与这团山贼还有些许说不清道不明的联系。

    因此，这个山贼团躲过了好几次帝都的围剿，发展成如今的庞然大物，甚至，山贼的驻地都不同于其他山贼的木质栅栏，而是一个完全如同城堡一般的石制建筑，从外面那一圈方形巨石垒成的城墙上看，如果不考虑它的大小，其实它就是一个城堡了。

    不过，就是这么一个巨大的，聚集了数百暴徒的，极为隐秘的山贼城堡，如今，却是燃烧在一片巨大的烈焰当中。

    “那个是黑瞳。”城堡不远处一个可以观察到城堡悬崖上，艾斯德斯与艾德萨斯坐在崖壁边，身后是一个本来在这放哨，如今却变为一尊冰雕的盗贼，对那名盗贼，艾斯德斯连视线都不曾投过去过，而是指着在烈焰环绕的城堡中游走斩杀的娇小少女对艾德萨斯介绍道：“她是帝都暗杀部队出身，虽然很娇小，但是身手十分优秀。”

    原著中坐在这里的应该是塔兹米，现在却变成了我・・・・・・・・

    呵呵~真是命运弄人！艾德萨斯有些自嘲的想到，然后他顿时想起了那个长得很像赤瞳的少女的身份・・・・・・・・

    如果他没记错的话，她应该就是赤瞳的妹妹了吧，找个机会也把她拐过来吧！

    “那个是威尔。”艾斯德斯指着踢倒了黑瞳身后那个准备拿枪偷袭的山贼的黑发少年，继续介绍道：“虽然是个热血笨蛋，但是作为队友十分的可靠。”

    嗯・・・・・・・・确实，那个威尔天生就是一副主角脸，要不是因为塔兹米是这个世界主角，那主角的称号就有可能落到他身上了。

    “那那个呢・・・・・・・”艾德萨斯面无表情的指着一个单马尾橙发少女，那个是熟人了，就是她差点让希尔和玛茵扑街。

    而且还是个整天将正义挂在嘴边的，其实却是一个心理变态的塞琉・尤比基塔斯。

    虽然希尔被艾德萨斯及时救了下来，但是，对于她这个变态，艾德萨斯可是一点兴趣都没有。

    而那个塞琉之所以没有认出艾德萨斯是因为他开启了幻梦的第二功能――认识障碍！

    也就是将艾德萨斯和黑色剑士的概念认知分开，导致塞琉在看见艾德萨斯的时候无论如何都无法辨别出艾德萨斯就是那个黑色剑士，反而还会把艾德萨斯和黑色剑士当成两个人！

    “哦~那是塞琉，那个孩子，父亲和师父都死在了恶徒的手里，别看她战斗时如此模样，她对没有犯罪记录的一般人可是很温柔的。”艾斯德斯轻撩自己的长发，看着远处带着癫狂笑容的女孩继续说道：“只是对付恶人手段极端了一些，是个很能干的女孩哦。”

    “极端了一点？”艾德萨斯顿时感到有些好笑，像塞琉这种情况的，放在地球上当疯人院老大总boss绝对妥妥的！

    而且凡是看过斩！赤红之瞳都不会认为这个塞琉温柔，毕竟原著中希尔就是被她杀死的，而后面的那位切尔茜也是被她的帝具・小比吃掉的！

    所以几乎每个看过斩！赤红之瞳的人都恨不得对其抽筋剥皮！食其血肉，吮其骨髓！！！！

    “对了，说到她就顺便给你介绍一下另一个人吧，塞琉的帝具其实是她旁边那只小可爱，她现在使用的道具都是另一个人制作的。”指向站在后面带着粗框眼睛的那名国字脸大叔，艾斯德斯说道：“dr.时尚，能够做出很多很有趣的东西的人，虽然大部分都是没有什么意义的，不过另外少部分都能为军队确实的提高战斗力。”

    说到这里，艾斯德斯苦恼的揉了揉太阳穴：“可惜是个变~态。”

    这个我早就知道了・・・・・・・・艾德萨斯一脸漠然的想到。

    “飞在天上的叫兰，而现在正在喷射火焰的是出自帝国焚烧部队的波鲁斯，虽然看起来很可怕，但其实是个很害羞的人，嗯~料理也做得很好，最近完全被他的料理迷住了。”虽然艾斯德斯一脸轻松的述说着，但是如今无论是飞在天空，带着一头优雅金发，面无表情射杀山贼的兰，还是带着防毒面罩，端着火焰喷射器为城堡继续增添烈焰的波鲁斯，如何看来，都不是艾斯德斯说的那般轻描淡写，即使他们正在屠杀的并不是好人。

    “那个波鲁斯・・・・・・・・・”艾德萨斯眼睛微眯的看那个带着防毒面具的男子，如果他没记错的话，这个绝对是个好人！

    其命运之悲惨，死后其妻女甚至被那个大臣的儿子给・・・・・・・・・

    妈蛋！这个绝对不能忍！！！！！

    此人我圣谕帝国初代皇帝――艾德萨斯・混沌・尼克尔保定了！！！

    “艾德，这就是属于我的，每一个人都拥有帝具的精锐部队――狩人！”说完，艾斯德斯一脸期待的看着艾德萨斯，希望能够从他眼中看出对自己的憧憬，然而她失望了，艾德萨斯眼中并没有什么情绪，反而很平淡。

    那是当然的啦！圣谕帝国随便一个小队都可以全灭你们信不信！光是那个隐藏在暗处的D夜就可以把你们统统暗杀掉！！！

    “・・・・・・・・・・・・”隐藏在暗处的D夜，手中的匕首顿时寒光一闪而逝，湛蓝色的眼睛也变成了血红色，仿佛只要艾德萨斯一声令下，她的匕首就会贯穿在场所有人的脑袋一般！

    “嗯・・・・・・・・”最后艾德萨斯还是撇了一个阴暗的角落一眼，然后暗处的D夜就把手中那把冒着寒光的匕首收下去了。

    而在场的包括艾斯德斯在内的所有人都不知道她们已经在鬼门关前走一遭了，真不知道她们知道了之后会是什么表情？

    想必一定很精彩！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三更吧（这章・・・・・・・有些水分，请不要在意）~

    ;

上学了,更新上不去了!

@@上学了，更新上不去了！存稿也用完了，tm明天再更一章吧~;@@

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第255章 吃掉艾斯德斯

    “真是的・・・・・・・・・”艾德萨斯一脸无奈的看着一旁睡着的艾斯德斯，虽然被他的幻梦蒙混过去了，但如果他真的不吃掉艾斯德斯的话，估计之后的收服会很困难！

    但艾德萨斯自认为自己的节操虽然快要被消耗殆尽了，但起码还是有的啊！难不成他真的要丢掉那为数不多的节操，将艾斯德斯摆成十八般模样吗？

    “少爷，其实你只需要把她・・・・・・・・・”突然，身穿蓝白女仆装的女仆长突然出现在艾德萨斯身边，悄悄的说道。

    “没必要这样吧！”艾德萨斯闻言脸色变了变，然后一脸诧异的看着D夜。

    “反正第一次・・・・・・・・捅破的那个人是您，就算不是用【哔――】去捅，但也是您身体的一部分（手指）捅的啊！”D夜一脸阴险的说道，我的女仆长才没这么腹黑！！！

    “啊~可是这样我会感到良心不安啊・・・・・・・・”艾德萨斯说着，用手抚摸了一下艾斯德斯的脑袋，而后者虽然沉浸与幻境之中，但还是舒服的呻~吟了一声。

    “而且她好像真的很喜欢我的样子呢・・・・・・・・・”艾德萨斯柔和的说道，在和艾斯德斯相处的这段时间，他也了解到了艾斯德斯的过去，虽然收艾斯德斯入麾下的想法没有改变，但也不会那么‘冷漠’了。

    “您还真是温柔呢・・・・・・・・・”就因为这样我们才会那么拼命的争抢您――身上的温柔啊，虽然所有人都知道你对每个人的温柔都是同等分量的也一样，但还是有意识的忽略了，她们都知道艾德萨斯真正喜欢的人到底是谁・・・・・・・・・・

    慧，自始至终都是一个平凡的少女，魅力没有多大，放在二次元也就跟班花一个等级的，但她却有着坚强的意志和纯洁的灵魂以及用她那高贵的心灵温暖了当时被当作‘杂种’而被放逐的艾德萨斯的那颗冰冷的心。

    虽然瑶姬和萨特斯她们比慧还要早呆在艾德萨斯身边，但艾德萨斯对瑶姬她们的态度始终都是‘妃子’，而不是‘皇后’・・・・・・・・・・

    “如果我用手指去捅的话，那我就真的是‘丧心病狂’了！诶・・・・・・・还有没有什么好办法啊？”艾德萨斯苦恼的说道，眼中的紫光一闪，一旁的艾斯德斯也精疲力尽的昏睡了过去。

    “有，还有一个办法！少爷。”D夜眼中闪过一丝肉疼。

    “什么办法？”艾德萨斯有些好奇的问道。

    “正面上她！”D夜表情一变，对艾德萨斯伸出一根大拇指；顿时让艾德萨斯产生了看到被染成蓝白色的‘河童（凯：不是河童！是木叶的苍蓝猛兽啊！！！）’！

    艹！还我那个完美潇洒的女仆长啊！！！！！

    “诶~算了・・・・・・・・”在把D夜赶回去之后，艾德萨斯看着身旁的艾斯德斯，心中暗想到：“算了，反正最后还是要收的，吃就吃吧，孤连女娲都吃过，更何况你这个小小的女王！”

    然后沉默了一会儿，艾德萨斯咬了咬牙，将艾斯德斯脱得一丝不挂，女王的极致诱~惑就在自己眼前，何有不吃的道理？

    紧接着，艾德萨斯扑到了沉睡着的艾斯德斯身上，之后的事情想必大家也猜得出来，我也不方便写出来（我还不想被封）・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    “啊啊~~~好无聊啊！”蕾欧奈一脸懒散的趴在桌上，这一段时间夜袭根本没什么任务，不！应该是不可能有任务。

    “既然没事做！那我们就去救艾德大哥怎么样？”塔兹米非常想念艾德萨斯还在的日子，因为艾德萨斯还在时，这群人是不会变得如此‘米虫’的・・・・・・・・・

    “不过，我们怎么救啊！对面的艾斯德斯就可以把我们打个半残了・・・・・・・・・”拉伯克懒趴趴的说道。

    “诶~估计已经攻略成功了吧，虽然艾斯德斯会爱上艾德，但思想是不会改变的啊~”纳亚克摸了摸自己那因救艾德萨斯而变得空荡荡的右臂，那是她的选择，她无怨无悔；但在这样下去事情会越来越不妙了，必须再叫几个人才行（纳亚克并不知道三大女仆长和宵夜魔女・凯娜尔正在艾德萨斯身边）！

    “根据之前的获得的情报・・・・・・艾德萨斯和艾斯德斯以及她手下的‘狩人’曾外出消灭山贼过・・・・・・・・・”玛茵看着手中的一大叠情报说道。

    “而且看艾斯德斯对艾德的态度，恐怕真如纳亚克所说的那样沦陷了吧・・・・・・・・・”说这句话的时候，玛茵的表情非常的不自然。

    “好羡慕・・・・・・・・”拉伯克闻言一脸羡慕嫉妒恨，不知道他和boss什么时候才能・・・・・・・・・・・

    “这样下去不行！！！”突然纳亚克起身拍案说道，让周遭的人顿时吓了一跳，赤瞳则差点让村雨割到自己，一副‘心有余悸’的表情。

    “搞什么啊？！纳亚克，吓死我了・・・・・・・”蕾欧奈仿佛真的吓到了一般，拍了拍她那‘汹涌澎湃’的欧派，让一旁的两万处男顿时眼睛都直了。

    “再这样下去绝对不行！我必须叫人・・・・・・・叫人・・・・・・”仿佛没有听到众人说话一般，纳亚克自说自话的离开了会议室。

    “叫人？”会议室中的众人一脸疑惑的看着纳亚克离开的背影，心中大感疑惑。

    “难道说・・・・・・・・・”众人突然想到了什么一般，相互对视一眼。

    她打算把艾德萨斯的其他友人叫来！

    boss沉默的吸了口烟，如果纳亚克真的将艾德萨斯的其他友人叫来的话，那‘夜袭’就发达了，战斗力绝对会空前的膨胀，到时候就算是艾斯德斯也无法阻止她推翻帝国！

    虽然她也考虑过战力问题，毕竟艾德萨斯不可能每一个友人都是那种实力强到爆的‘怪物’吧？但boss还是下意识的相信了的纳亚克，希望她带来的‘援军’会非常强力吧・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    更一章・・・・・・・・・

    ;

第256章 离开皇宫

    “要离开了吗？”艾斯德斯起身看着穿上黑色风衣的艾德萨斯，眼中充满了不舍，“虽然我早就知道了・・・・・・・・但・・・・・・・・”

    “抱歉，我还有我的伙伴还有朋友・・・・・・他们还在等着我呢~”说着，艾德萨斯便准备向外走去。

    “呵呵~朋友吗・・・・・・・・・你应该知道，我是不会这么让你就这么离开的！”突然，艾斯德斯穿上了白色的军装，手中变出一把冰晶长剑。

    “是~这样吗・・・・・・・・・・・”艾德萨斯回头金色的瞳孔看着一脸不舍和充满‘占有欲’眼神的艾斯德斯。

    “！！！”艾斯德斯一看到艾德萨斯的眼睛，心中不由得一颤，那目光中包含的温柔，就连她这个超s的女王都感到有些脸热，就连握剑的手都有些颤抖。

    “我还会回来的，你就在这等着我吧，艾斯德斯酱~”说着，艾德萨斯伸出手仿佛凌空抚摸着艾斯德斯一般，而对面的艾斯德斯也感受到了一阵微风吹拂着自己的脸庞。

    “艾德・・・・・・・・・・”

    “幻梦・陷入美妙梦境之瞳！”

    砰咚！

    突然，艾德萨斯眼中闪过一道紫色的波动，瞬间扫过整个房间，而艾斯德斯也在被紫光扫过的一瞬间昏迷，倒地不起・・・・・・・・・・

    “抱歉・・・・・・・・・・”说着，艾德萨斯便离开了这里，离开前也不忘将艾斯德斯抱到床上，替她盖好被子。

    咚咚咚咚！！！！！！！！

    咔嚓！

    “艾斯德斯大人！！”威尔焦急的打开大门，而‘狩人’另外几位也跟在他后面。

    结果映入眼帘的是，宛如睡美人的艾斯德斯静静的躺在床上，要不是他们看到艾斯德斯还有呼吸，不然众人早就暴走了！

    “唔・・・・・・・・・”不过一会儿，艾德萨斯从幻梦制造的梦境中脱离了出来，不过精神还有点恍惚，然后她看到了周围一脸担心的众人。

    “艾斯德斯大人，你没事吧？”威尔有些焦急的问道。

    “嗯・・・・・・・没事，艾德他・・・・・・・・・”艾斯德斯神情有些落寞的说道，虽然那个梦境太美好了，美好到就连她都不想醒来，但毕竟现实是现实，虚幻是虚幻，该醒的也必须醒了。

    “那个家伙・・・・・・・・难道真的是‘夜袭’的人吗？！”塞琉语气中带着憎恶的说道。

    “夜袭・・・・・・・・・”黑瞳摸了摸腰间的刀，她突然想起了自己的姐姐――赤瞳！

    “不，我不知道・・・・・・・・・听他的口气也不像是・・・・・・・”艾斯德斯摇了摇头，虽然她已有猜测，但心里还是不肯相信自己心爱的男人会是自己的敌人。

    “那么接下来该怎么办呢？艾斯德斯大人・・・・・・・・”兰起身对艾斯德斯问道。

    “先专心对付夜袭吧・・・・・・・・”艾斯德斯捏了捏太阳穴说道，反正艾德萨斯说过会再回来的，她相信自己看上的男人是不会言而无信的！

    所以就耐心的等待吧！相信再次见面的时候，他会给我更大的惊喜・・・・・・・・・（的确很大！自己的男人居然是自己的敌人，这难道还不大？）

    ―――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――――――

    “喂！纳亚克，你不是说她已经来了吗？为什么到现在都没看到一个人影啊！”一脸精疲力尽的玛茵对走在前方的纳亚克说道。

    “你以为这一路上的危险种都是摆设啊！就算小雅再强，也不可能那么快吧！”纳亚克闻言回头狠狠白了玛茵一眼。

    “可就只有三个人！你不是说‘她们’都暗恋着艾德吗？”趴在塔兹米背上的拉伯克问道，他的脚已经软了，所以只能让塔兹米背一下了。

    “我有什么办法啊！她们虽然都很想来，但来太多，艾德是会生气的，三个已经是极限了好吗！而且我现在还不想被关进小黑屋呢！”最后一句纳亚克没有说出来，但她的话普遍让众人以为是艾德担心她们会吃亏，所以才不让她们来的。

    “艾德很温柔呢・・・・・・・・”赤瞳说着脸上露出了一丝罕见的微笑。

    “好厉害的‘毒’！！！”众人心中暗想到，居然能让近乎三无的赤瞳绽放出笑容，艾德你还真是・・・・・・・・・・

    “好羡慕・・・・・・・・・”拉伯克现在只能过过嘴瘾了，因为如果革命成功的话，娜洁塔（boss）很有可能会接受他的感情，而塔兹米和布兰德恐怕会沦为悲剧（塔兹米and布兰德泪目）。

    轰！！！！！！！！！！

    突然一声巨大的声响，大地也随着颤动了一下，众人也有些重心不稳，而背着拉伯克的塔兹米则一不小心摔倒在地・・・・・・・・

    “到底是怎么回事啊？！”恢复平衡的玛茵开口问道。

    “附近有人在和危险种战斗，唔・・・・・・・・・”蕾欧奈感知了一下说道，但她在那个和危险种战斗的人身上感受到了和纳亚克几乎同等级的杀气！

    “怎么了，蕾欧奈？”塔兹米上前关心的问道。

    “不，没什么・・・・・・・・・”蕾欧奈摆了摆手，心中顿时无比的沉重，又是一个‘怪物’，艾德你到底是什么身份？难不成是西方的王国・・・・・・・・・・

    “快走吧！可能我们还可以帮上什么忙！”塔兹米提议到。

    轰隆隆隆！！！！！！！

    此时大地再次剧烈的震动，而众人也没有反对塔兹米的话，不过蕾欧奈却是抱着探查对方实力的目的而去的。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！太棒了！这样的猎物！”一个右眼带着黑色眼罩，身高比蕾欧奈还高的御姐手持一盾一剑与一只堪比一座大山的危险种对持着。

    “吼！！！！！！！”那只危险种见一个渺小的生物也敢挑衅自己，愤怒的咆哮一声，然后张开血盆大口向御姐咬去。

    “喝！！！！”眼罩御姐见状不慌不忙的举起左手的盾牌，对着迎面而来的血盆大口就是一招‘盾击’！

    砰！！！！！！！！！！！！！！！

    咔嚓！

    巨大的声响，仿佛用铁锤敲碎头颅一般，被这一击‘盾击’正中头部的危险种，瞬间就被敲出了脑震荡，然后等待它的就是・・・・・・・・・・

    死亡！

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！！！！！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~差点忘记更新了！

    ;

第257章 队长到来

    待众人来到现场时，眼罩御姐已经开始准备生火烤危险种了，不过依照那个危险种的体型，眼罩御姐能不能吃得完就不得而知了。

    “哟！小雅，还是一如既往的强力呢~”纳亚克面带微笑的上前打招呼道。

    “・・・・・・・・・・・・”眼罩御姐撇了纳亚克一眼，然后脚对地面一跺，一把剑便‘跳’了起来，紧接着一脚将剑踢向纳亚克。

    “小心！”塔兹米见状急忙提醒道，不过他的声音并没有剑快・・・・・・・

    “啊啦啊啦~”纳亚克嘴角扬起一个微微的弧度，右手瞬间拔出背后的驱魔大剑・・・・・・・・・・・・

    锵！

    呼呼呼呼――――――――――

    砰！

    纳亚克轻而易举的就将飞剑击飞，不过很明显，那个被纳亚克叫做小雅的眼罩御姐并没有用全力。

    “久违的重逢・・・・・・・・・你就这么迎接我吗，小雅？”纳亚克面带微笑的说道。

    “我曾经告诫过，不准叫我小雅！而且还是在外人面前！”眼罩御姐起身，仅剩的左眼中充满了危险，并且身上散发出的气势让除纳亚克以外的其他人都感到有些喘不过气。

    “呵呵~就算你身体外貌比我大又怎么样？如果是按照真实的年龄来算，那我叫你小雅也没有什么不对的吧・・・・・・・・・勒米雅・a・洪古拉斯！”纳亚克将驱魔大剑扛在肩上，似笑非笑的对眼罩御姐说道。

    “嘁！”眼罩御姐撇了撇嘴，然后右手一张，那把被击飞并插入岩石中的剑，仿佛被某种引力吸引了一般回到了眼罩御姐的手上。

    “喂喂喂！！！你们不是朋友吗？怎么・・・・・怎么・・・・・・搞得好像生死大敌似的！”拉伯克语气有些颤抖的说道。

    “哼！如果不是艾德，我们恐怕一见面就会生死相搏！怎么可能还会在这里聊这种无趣的事！”纳亚克冷哼一声，回头对拉伯克说道。

    “也就是说・・・・・・・・・你们・・・・・・・”

    “情敌！”纳亚克和眼罩御姐异口同声的说道。

    “・・・・・・・・・・”我就知道，艾德萨斯之毒果然厉害！

    “好啦好啦~你们别这样啦！我们不是同伴吗？！”此时，一旁传来了一个有些弱气的声音。

    众人闻声转头向那人看去，然后他们呆了一下，那是一个人偶般的小萝莉，如果不是她的双脚有些颤抖，不然他们还真的认不出对方是人类。

    一身纯白的哥特萝莉装，银色的长发蔚蓝的瞳孔，眉头微皱，眼神中带着一丝惧怕，双脚不自然的颤抖着，仿佛一个极度怕生的小孩子一般。

    “嘶！！！！！！！！”以上都是其他人的想法，而蕾欧奈却不同，她狠狠的倒吸了口凉气，帝具带给她的感觉不会错！

    眼前这个弱气小萝莉有着和纳亚克不相上下的杀气，而且看纳亚克和勒米雅的表情，她们似乎被她的话语威慑到了一般，收回了手中的武器。

    “啊啦~没想到被打断了・・・・・・・・”纳亚克摇了摇头，有些失望的说道。

    “玛娜，你怎么会在这里？你不是在艾雷吉亚吗？怎么・・・・・・・・”勒米雅一脸疑惑的问道。

    “是塔纳克斯叫我来的，因为她知道你和纳亚克一碰面就会打起来，所以我是第二个人。”小萝莉解释道。

    “诶？”纳亚克和勒米雅闻言呆了呆，然后露出一副‘世界末日’般的表情。

    “怎么了？”塔兹米看着完全石化的两人，一脸疑惑的问道。

    “等等！玛娜你是说塔纳克斯？！难道那个家伙也来了吗？！！”纳亚克瞬间移动到玛娜面前，抓住小萝莉的双肩一脸激动的问道。

    “好痛！没有啦！塔纳克斯没来啦！来的是另一位啦！”小萝莉仿佛感受到疼痛一般，挥舞着小小的拳头，对纳亚克说道。

    “呼~太好了・・・・・・・・”纳亚克和勒米雅闻言顿时松了口气，那个家伙没来真是太好了~

    “那个・・・・・・・那个塔纳克斯到底是・・・・・・・・”此时，已经完全沦落为背景的众人开口了。

    “暴君！”勒米雅就只有这两个字，不过眼角却有些抽动。

    “恶魔！”纳亚克仿佛想起什么不堪回首的事情一般。

    “啊啦~塔纳克斯也不是太坏啦，只不过她男女通吃罢了・・・・・・・・”小萝莉一脸平静的说出了让夜袭众人冷汗直流的话语。

    “的确很可怕・・・・・・・”赤瞳额头上挂着一个冷汗。

    “男女通吃啊・・・・・・・・・”拉伯克开始幻想着‘奇奇怪怪’的东西了。

    “对了！玛娜，勒米雅，你们难道没见到第三个人吗？”纳亚克突然开口问道。

    对面两人闻言，相互对视一眼，然后齐齐摇了摇头道：“没有。”

    “诶呀！这下就有些麻烦了・・・・・・・・”纳亚克一拍额头，一脸苦恼的说道。

    “诶？你也不知道那个第三个人是谁吗？”塔兹米上前对纳亚克问道。

    “我要是知道就不会来了！”纳亚克说着还指了指一旁非常不爽的勒米雅。

    “你什么意思！我的存在就这么不堪吗？！！！”勒米雅闻言瞬间就爆了。

    “好啦好啦！别吵啦！”小萝莉见状急忙上前做和事老，将两人的心情平复下来。

    咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！

    突然间晴天霹雳，距离塔兹米所在的地方大概一公里外降下了一道巨大的金色雷电！

    “难道说是她！”纳亚克看着远处消失的金色雷电，嘴里小声的喃喃道。

    “惨了・・・・・・・・・”小萝莉和勒米雅满脸苍白，第三个人居然是她！

    一公里外的一个被雷电轰出的一个焦黑大洞中・・・・・・・・・・

    “成功降临了・・・・・・・・”一个浑身环绕着金色电光的人影缓缓站起，看向纳亚克所在地方，嘴里轻轻低喃道，“驱魔小队队长・纳亚克，狩猎小队队长・勒米雅・a・洪古拉斯还有七曜贤者的弟子・魔女玛娜！”

    “都是卫队中下层的人物啊・・・・・・・・・・・”

    帝国圣谕卫队天谴大队队长（中上层）、雷电与空间之神后裔、帝国的雷电之王――雷神・婵娅，降临！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    终于到星期五了・・・・・・・・・・另外作品相关中会发放三人的人物卡（英灵版本的！），各位在等一会吧，反正不会等到明天。

    ;

第258章 艾德萨斯回归

    “是敌人吗？”塔兹米见三人一脸凝重，顿时摆出作战姿势，而夜袭的其他人也都开始警惕起来。

    “不，是同伴・・・・・・・・・不过，她可能会给我们一些‘见面礼’~”纳亚克讥笑道，不过驱魔大剑已经被她拿在手上了。

    “嘁！居然是婵娅，中上层的人为什么会来啊！”勒米雅有些愤恨的说道，而她的这句话却引起了蕾欧奈的注意。

    中上层？难道是某个组织的阶层吗？如果是这样，那艾德萨斯到底是・・・・・・・・・・・

    “先不说这个，看她的样子，肯定是‘来者不善’啊！”小萝莉从腰间掏出一本紫色魔导书。

    “嗯？”待人影走进之后，众人终于看清了来人的样貌・・・・・・・・・

    灿金色的长发（发型和《游戏人生》中的白相似），紫罗兰般的瞳孔，外貌也是无可挑剔的美人，身高是一般少女的高度（比勒米雅矮），胸部一般般（有c吧？），身穿雪白色的圣谕帝国军装，双手带着镶嵌着圣谕帝国军徽的白色手套，脖子上挂着一条闪电型的挂坠。

    浑身上下都围绕着金色的电光，明明没有风，仿佛被神力刺激而‘随风飘动’的金色长发，都不由得让人联想到神明！

    “哼！没想到，最上层的那位（鲁基乌斯）居然会让你们出来啊~还真是意外呐！”婵娅来到众人面前面无表情的说道，而对面的三人则倒退了一步。

    最上层？喂喂喂！这到底是怎么回事，她们到底是哪个组织的人啊！随便出来一个人就如此可怕！！！！！

    蕾欧奈的身体有些颤抖，她的帝具・狮子王所带有的感觉现在再次发挥了作用，现在在蕾欧奈的感知中，对面那位‘中上层’的杀气和纳亚克她们完全不是一个等级的！

    两倍？

    三倍？

    或者四倍？

    蕾欧奈不知道，反正在她的感觉中，婵娅的杀气完全可以完爆纳亚克三人（艾德萨斯的杀气是完全收敛之后不自然表露的，所以蕾欧奈不能完全感知到艾德萨斯的杀气）！

    “雷神闪！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    婵娅手一动，三道金色的雷霆从天而降瞬间击中了纳亚克三人！

    “啊啊啊啊啊！！！！！”x3。

    砰！砰！砰！

    一击倒地！完全没有反抗的机会，在众人看来可以和艾斯德斯比拟的纳亚克三人就这么被打到，这让夜袭的众人感到有些不现实。

    “你们就是艾德的伙伴么・・・・・・・・真不像话！太弱了・・・・・・・”婵娅神情淡漠的对众人说道，那语气中的不屑顿时让众人羞愧难当。

    特别是塔兹米，他才加入夜袭没多久，就算他有成为将军的资质，但现在的他却是夜袭最弱的那一位！

    “那个・・・・・・・・你到底是・・・・・・・”蕾欧奈强忍着心中的恐惧，对婵娅询问道。

    “我叫婵娅，你为什么那么怕我？我又不会吃了你。”婵娅依旧是那个表情，不过语气有些疑惑。

    “我的帝具・狮子王，是将自己兽化，并飞跃性地提升身体能力，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人的帝具，所以我拥有一种野兽的直觉・・・・・・・・”蕾欧奈指了指绑在腰间的狮子王说道。

    “哦・・・・・・・・原来如此・・・・・・・・”婵娅有些意外看了看蕾欧奈腰间的帝具，“野兽的本能，看来得收敛一点了・・・・・・・・・”

    突然间蕾欧奈感受到有点不对劲，婵娅身上的杀气居然全部消失了，虽然还能依稀的感受到一丝杀气，但已经微弱到快要察觉不到的程度了！

    “好恐怖・・・・・・・・”蕾欧奈眼角不由得抽搐了一下。

    “呜呃呃呃・・・・・・・・・”此时，被电晕的三人终于醒来了，看着婵娅的表情依旧那么警惕。

    “好了！人都到了，那我们也该回去了吧・・・・・・・・・・・”完全沦落为背景的玛茵开口道。

    “嗯！”一旁的赤瞳闻言点了点头。

    ―――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――

    “其他人呢？”回到夜袭基地中的艾德萨斯一脸疑惑向boss问道。

    “纳亚克说她叫来了援军・・・・・・・・”boss吸了口烟，然后有些无奈的说道：“虽然只有三人。”

    “援军・・・・・・・・・”艾德萨斯闻言后脑勺上顿时出现好几滴大汗，就算只有三人，也足以毁灭一个国家了口呀！

    “对了！艾德萨斯，你是怎么逃出来的啊？”沉默了一会之后，boss终于开口了。

    “这个嘛・・・・・・・・・・”艾德萨斯有些尴尬的挠了挠头，然后说道：“我把艾斯德斯‘吃’掉了，然后就趁着她睡着的时候，逃出来的・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・・・”boss闻言瞪大了双眼，就连嘴里的烟掉出来了也浑然不知，只是呆呆的看着艾德萨斯。

    “有什么问题吗？”艾德萨斯歪着头问道。

    问题？问题可大了！！！你居然把艾斯德斯推倒了！！居然推倒了那个丧心病狂的帝国女将军！我是不是该给你一个锦旗！或者办个酒宴来庆祝一下啊！！！！

    boss的思想瞬间暴走了，不过想想也是，boss是前任帝国将军。曾与艾斯德斯一同出征西南边境，后来在一次征讨山贼行动中顺势反叛帝国，投靠革命军。

    然后在与部队汇合之前遭遇了艾斯德斯，被废了右眼和右手，从此对于艾斯德斯的恐怖实力有了深刻的体会。

    然而这个在她心中被冠以‘恐怖’的艾斯德斯居然就这么被她的属下给推倒了！不平衡有、震撼也绝对有，但是未免也太大了吧！！！

    砰！

    “boss，我们回来了，多了三个人我们就可以去・・・・・・・救・・・・・・艾德・・・・”蕾欧奈推开门一脸兴奋的说道，然后她看到了毫发无伤的艾德萨斯和一旁陷入凌乱的boss・・・・・・・・

    “啊啊啊啊啊！！！！早知如此，何必当初啊！！！！”后面的纳亚克一看到艾德萨斯，立刻抱着头大叫道。

    如果艾德萨斯想的话，一夜间灭掉整个帝国都没问题，更何况是一个小小的将军！

    结果她却擅作主张的叫来了其他人（虽然只有三个），这摆明是是不信任皇帝陛下嘛！

    “咕噜~”纳亚克看着一脸不善的艾德萨斯，双腿有些打颤，不由得咽了口唾沫。

    不会被带去小黑屋吧・・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    更新！更新！

    ;

第259章 袭击夜袭

    “干杯！！！！！！！”

    玻璃杯撞在了一起，里面金黄的酒液随着杯子的碰撞溅出杯外，滴落在桌子上的食物里，不过开心的众人丝毫不以为意，将那冒着气泡的黄色酒液灌进嘴里。

    只是纳亚克拿着杯子的双手有些颤抖，可能她现在正在幻想被拖进小黑屋中会受到什么样的刑罚吧？另外三人也是一脸忐忑，因为她们虽然有最高层（鲁基乌斯）的肯定，但皇帝陛下高不高兴根本不是最高层那位说的算的！

    “哈・・・・・・・呜！！！！！！！！”蕾欧奈毫不在意形象的灌了一整杯酒，将酒杯狠狠的惯在桌子上，将碗碟都震得跳了起来，发出哐啷啷的声音：“没想到，艾德居然怎么快就逃出来了啊！纳亚克去找援军岂不是白费苦心了嘛~”

    “嘛~就算是白费苦心，我们夜袭可是又增加了三人啊！而且战斗力爆表！”拉伯克对新来的三人竖起大拇指。

    “啊・・・・・・・・・・”塔兹米有些头疼的捂着头，刚刚被蕾欧奈狠狠的灌了一口酒，结果就变成了这幅鸟样・・・・・・・・・・

    “塔兹米不会喝酒呢・・・・・・・・”玛茵看了看快要趴下的塔兹米，手中捧着果汁说道。

    “你也不会喝好吗？”艾德萨斯斜着眼看了看玛茵手中的果汁，眼中的意思非常的明显。

    “你・・・・・・・・你不要小瞧我！我这就喝给你看！！！”玛茵红着脸对艾德萨斯说道，然后拿起一杯酒‘咕噜咕噜’的灌下了・・・・・・・・・

    砰！

    “好多星星啊・・・・・・・・”倒地不起的玛茵嘴里小声的喃喃道。

    “诶~”艾德萨斯见状无奈的叹了口气，然后吐槽道：“不会喝就不要喝嘛~我又没有真的叫你喝！”

    “嗯嗯嗯・・・・・・・・・倒地不起了呢~”一边咬着肉一边看着倒地不起的玛茵，赤瞳如此说道，不过由于她嘴里还咬着东西，声音有些模糊不清。

    “我说赤瞳，你能不能先吃完在说话啊！”艾德萨斯满头黑线的看着赤瞳，对吃的执着赤瞳都快要超过阿尔托莉雅了！

    “・・・・・・・・・・”赤瞳沉默，她没有回答艾德萨斯的话，亦或者是没空回答。

    不过一会儿，众人都纷纷倒地不起，除了赤瞳这个不喝酒的和酒量爆表的艾德萨斯以外，其他人都倒地不起了。

    “真是的・・・・・・・・”艾德萨斯有些苦恼的挠了挠脑袋，现在几乎所有人都倒下了，那接下来的剧情该咋办？那个什么时尚大叔也应该跟着他留下了的‘东西’找来了才对・・・・・・・・・

    “没想到艾德你的酒量比蕾欧奈还厉害，一般的男人几个人一起都喝不过蕾欧奈的。”赤瞳神情淡漠的说道，不过艾德萨斯看得清清楚楚，赤瞳的眼睛里闪烁着异样的光芒。

    “呃・・・・・・・其实我友人中也有好几个喝酒的能手（鲁基乌斯将军和塞加斯基元帅）呢~”艾德萨斯挠了挠头，然后扛起蕾欧奈和玛茵，由于她们喝的太多了，所以只能放在一起了，不然明天的清扫会很麻烦！

    “这样啊・・・・・・・・那么晚安，艾德。”在将众人放在一边之后，赤瞳对艾德萨斯说道。

    “哦！你先去吧，我还有事情要处理・・・・・・・”艾德萨斯摆了摆手说道。

    “嗯！”赤瞳点了点头，然后回到了她自己的房间力。

    “接下来・・・・・・・狩人，快来啊！让我多点乐趣啊！”艾德萨斯微微笑道，不过一想到就连婵娅她们也被灌倒了，不由叹了口气，“一群笨蛋！”

    ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    夜袭基地外的不远处・・・・・・・・

    一个怪人四肢着地，那长到非人的鼻子不停的抖动，如同一只狗一般东嗅嗅西嗅嗅，随后继续向前走。

    而那个怪人的身后，则是跟随着一大堆奇形怪状的，已经不太能够称为人的家伙们，队伍中，唯一还与人类没有太大区别的，是一个国字脸，带着黑色粗框眼睛的・・・・・・・・・

    “就是这里吧・・・・・・・”dr.时尚扫开前面挡路的灌木丛，然后看到湖泊对面的夜袭基地，脸上带着莫名的笑容说道，“虽然不知道是谁留下的信息，不过・・・・・・・・・・夜袭的基地发现！”

    “・・・・・・・・・・”坐在床上的艾德萨斯不断的外放着感知，观察着入侵夜袭基地的入侵者，而拉伯克现在也该清醒了才对，毕竟他根本没喝多少酒。

    叮铃~

    “开始了！”艾德萨斯突然睁开双眼，一道紫光闪过，脸上浮现出一丝笑意，然后换上黑色剑士套装向外走去。

    “帝国的士兵！醒来吧！敌袭来了！”艾德萨斯嘴里如此低喃道。

    另一边・・・・・・・・・・

    “嗯！皇帝陛下！”与纳亚克她们倒在一起的婵娅突然睁开双眼，身上冒出一丝丝金色的电光。

    不过她身旁的纳亚克和勒米雅她们就不行了，即便是至高的呼唤，也无法唤醒这种醉到自然醒的中下层‘队长’・・・・・・・・

    “哼！中下层始终都是中下层，不过是酒醉就连皇帝陛下的呼唤都叫不起来！”婵娅神情淡漠的说道，不过她还伸脚踢了踢倒地的纳亚克两下。

    “一群不靠谱的家伙！”在走廊中的艾德萨斯不由得捂着脸说道。

    轰！！！！！！

    突然，走廊旁的墙壁碎裂，一个穿着黑色紧身衣带着面具的肌肉男撞破墙壁伴随着一堆石屑落在了艾德萨斯的面前。

    “碍事！爆裂而死！”艾德萨斯眼神一凝，一股莫名力量瞬间控制了那个肌肉男，然后从里到外的爆开！

    “原来如此，此时之恶再加上魔气侵蚀（魔之力的能力之一）就可以做到伤害性质的真言么・・・・・・・・・”艾德萨斯有些恍然的看着变成一地烂肉的肌肉男，然后继续向大厅走去。

    推开大门之后，艾德萨斯发现那些袭击者都被醒来的婵娅给电成一地焦灰・・・・・・・・・・・

    “皇・・・・・・呃，艾德大人，敌人已经全部被消灭了，现在该怎么办？”婵娅面无表情的对艾德萨斯说道。

    “嗯・・・・・・・・・”艾德萨斯闻言摸了摸下巴。

    “唔・・・・・・・好痛痛・・・・・・・怎么回事？”此时，玛茵醒过来了，不过那一杯酒的威力还在，她现在脑袋还有些昏昏沉沉的。

    “是敌袭啊！我们的基地已经被他们发现了。”艾德萨斯说道。

    “什么？！！！！！”这下就算头再痛，玛茵也清醒了，然后她看到了附近的那一地焦灰・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    更新啊！更新！

    ;

第260章 boss的援军

    “玛茵，你在这照顾好其他人，我和婵娅去对敌。”艾德萨斯如此对玛茵说道，手还指了指玛茵脚边的纳亚克三人。

    “诶？等等・・・・・・・”玛茵话还没说完，艾德萨斯便带着婵娅出去了。

    “顺便也带上我啊！”玛茵说道，然后一脸不满的看了看一旁的纳亚克，说道：“你们这些家伙，喝得这么醉干嘛！一身酒气！坑队友啊！！！”

    走出夜袭基地之后，艾德萨斯和婵娅便发现了一个高大的黑胡子板寸头男子，如果艾德萨斯的记忆没出错的话，他就是原著中得到希尔帝具的那个叫贾桑的家伙了吧~

    而他身后背着的并不是希尔的‘x之剪’，而是一般剪刀形的臣具，外形大小和希尔的‘x之剪’相似，但却和原著相差甚远，不过起码剧情没有太过偏离‘主观’。

    “哦？这个情况，和mr.时尚先生说得不一样啊・・・・・・・”贾桑有疑惑的看着艾德萨斯和婵娅，然后拔出背后的巨大剪刀说道：“嘛，不管怎么样，虽然这把剪刀不能够将所有物体一刀两段，但对付两个小兔崽子也算是绰绰有余了，受死吧！”

    本来，这把巨大的剪刀形臣具和他的体型刚好相配，但见过希尔优雅的挥动与之类似的剪刀的艾德萨斯，却由心的感到无比的违和・・・・・・・・

    “太丑了。”婵娅将艾德萨斯的心里话说了出来，没错！实在太丑！虽然希尔并没有死亡，但是这种丑陋的挥舞方式，就算是希尔本人见了也会暴走吧~

    “你说什么？！！！！”那个贾桑顿时恼羞成怒，边喊边向婵娅跑去，“我要杀了你！！！”

    “弱者，你连让我用雷的资格都没有！”突然，婵娅就从贾桑的眼中消失了。

    “唔・・・・・・・・・”下一刻，一个带着纯白手套的拳头轰到了贾桑的腹部，强大的气劲顿时让贾桑体内的器官瞬间移位，然后倒飞了出去。

    “无聊。”婵娅面无表情的甩了甩手上的血迹（空间手套有自动清理功能）。

    而此时，夜袭基地的另一面墙壁突然炸裂开来，身披‘恶鬼缠身’的塔兹米从破洞中跳了出来，凭借恶鬼缠身优异的防御力丝毫没有借力直接从数层楼的高度一跃而下，在地面形成了一个龟裂的深坑。

    “艾德大哥！我来帮你・・・・・・呃，看来不需要了呢・・・・・・・”看到站在艾德萨斯身边浑身冒着电光的婵娅，塔兹米不好意思的摸摸头。

    “嗯？那是什么？”明亮的月光下突然映出一片阴影，婵娅漠然的抬起头，看见一只巨大的形似蝠鲼的生物，只不过它不是游在水里，而是飘在天空，两片胸鳍轻轻抖动，自由的飞行着。

    “那是新的敌人么？”塔兹米摩拳擦掌，刚才那些杂兵可不是他的对手，如今他的手正痒着呢。

    “等等！”似乎是想起了什么，艾德萨斯抬头仔细的看了看。

    “那个是・・・・・・・”随着艾德萨斯眼中的视野不断向前推进，他终于清楚的看到了那个生物上的三人了・・・・・・・・・

    “是boss，还有两个新入的人员，看来是援军到了呢~”艾德萨斯脸上露出了一丝笑容，想必那上面就算切尔茜还有须佐之男了吧。

    “哦！”塔兹米兴奋的高高举起手欢呼起来，而此时刚从夜袭基地中出来的玛茵（纳亚克她们已经醒了，不过需要恢复一下）背后突然出现了一个带着牛仔帽的怪人。

    “玛茵小心！！！”

    砰！

    就在那个带着牛仔帽的怪人正打算将刀刃刺入玛茵的背后时，蕾欧奈突然从一旁跳出，将那个怪人瞬间轰飞。

    “敢偷袭我的伙伴？”很不巧，那个怪人被轰飞的方向正是艾德萨斯所在的地方。

    “找死！”艾德萨斯瞬间拔出背后的黑剑，紧接着三道黑光闪过，那个带着牛仔帽的怪人瞬间就被分成了三块・・・・・・・・・

    “唔・・・・・・・艾德他在为我生气・・・・・・・・”玛茵有些脸红的暗想到，心脏也很不争气开始加速跳动。

    “啊啦~”蕾欧奈看着做着小女儿姿态的玛茵，有无奈的扶额，这下是真的没救了，玛茵也是，赤瞳也是，就连我・・・・・・・・・・

    “大家都没事吧？”此时穿着粉红睡衣的赤瞳也来了。

    沙沙沙沙沙・・・・・・・・・・

    就在这时，四处的森林中发出唰唰唰的物体与枝叶摩擦声，随即，一个接一个的人影从森林中窜了出来，将众人包围了起来。

    “哦~有趣。”艾德萨斯笑道，手中的黑剑开始缠绕上深沉的黑雾。

    咔嚓咔嚓咔嚓・・・・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・”一旁的婵娅也漠然的伸出右手，一颗由金色雷霆形成的电球突然出现，瞬间照亮了这一片区域。

    但是，艾德萨斯好像忘记一个剧情，那个时尚大叔可是放毒了啊・・・・・・・・・・・・

    “喂！拉伯克，你怎么了？”果然，塔兹米身边的拉伯克突然就往前倒去，完全没有任何征兆，眼疾手快的塔兹米立刻伸手拦抱起拉伯克，免除了他的脸与地面亲密接触的后果。

    而婵娅也是，立刻扶住身旁的玛因以及赤瞳，离得较远的蕾欧奈则及时被艾德萨斯扶住了，身体上的接触让蕾欧奈心跳不已，脸上浮现出不自然的红晕。

    果然，她自己也深深陷入了吗？！只不过是身体上的触碰就让她兴奋不已了吗？！一想到这里，蕾欧奈就感到无比的羞耻！

    “时尚大人，除了那个白衣少女和黑色剑士以及恶鬼缠身以外，其他人都倒下了。”强化过视力的侦察兵如此说道。

    “怎么可能？情报有误！没想到夜袭中也有免疫超强麻醉毒的人・・・・・・・・・”mr.时尚低着头嘴里喃喃道，然后抬起头露出异常恶心的微笑，“既然这样，那两个人就抓来做我的试验品吧！肯定会比其他人耐用！”

    “嗯・・・・・・・・”突然，艾德萨斯撇了远处某崖壁上的四人一眼，对于他人的恶意，艾德萨斯可是很敏感的！

    “需不需要完全剿灭他们？”婵娅左手也出现了一颗金色的闪电球，回头对艾德萨斯问道。

    “见敌便杀！”艾德萨斯简短的说道，然后他看到了天上落下的某个人影，然后对婵娅叮嘱道：“别误伤队友！”

    “是！”婵娅点了点头，双手上的闪电球瞬间变成了两把有雷元素组成的元素剑！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好了，今天就到这里了！

    ;

第261章 巨人?艾伦在哪?

    轰！！！！轰！！！！轰！！！！！

    光是婵娅和须佐之男就将整个强化兵部队逼得只能自爆，身为生物型帝具的须佐之男是不可能被这点爆炸炸伤的，而浑身包裹着雷光的婵娅也没有受到一丝伤害。

    “你・・・・・很不赖・・・・・・・”须佐之男对婵娅如此说道。

    “你也一样。”婵娅面无表情的回应道。

    “须佐之男！上来，敌人要逃跑了！”boss的声音在上方响起，而须佐之男也是对婵娅点了点头后猛地一跃跳上了空中，然后被boss控制的蝠鲼轻巧的接住，向着远处飞去。

    抬头望了望已经飞远了的蝠鲼，婵娅便回到了艾德萨斯的身边，刚才的爆炸虽然这里不是中心，但也受到了一些波及，毕竟不是很远。

    “怎么样，大家没事吧？”艾德萨斯回头对众人问道。

    “没有太大的问题。”赤瞳他们依然躺在地上无法起身，看来这个麻痹毒的确效力很强。

    “不过，塔兹米有‘恶鬼缠身’保护，没有事情就算了，艾德你和婵娅怎么什么事情都没有啊？！”拉伯克一脸郁闷的趴在地上，现在，他们什么事情都做不了，看着啥事都没有的艾德和婵娅有些吃味。

    “可能是我们的体质比较特殊吧・・・・・・・・”艾德萨斯挠了挠头说道，不过他的这句话根本没人信。

    “接下来该怎么办啊，艾德大哥？”塔兹米刚才可以说是非常的闲，婵娅和须佐之男的动作太快了，一下子就将他们附近的强化兵清理得一干二净，想要靠近他们的强化兵都会在第一时间被须佐之男打飞或被婵娅的雷电贯穿，所以塔兹米他虽然说是在保护倒在地上的那些同伴，事实上他都没有出过手。

    “看来这次得来一次基地大转移了呢~”看着破破烂烂的基地，艾德萨斯无奈的叹了口气，这个位置已经暴露了，就算他们将入侵的敌人全部干掉，也难保他们不会留下什么这边不知道的暗号，如果真有这种暗号的话，下次就是极为大量的部队前来围剿了。

    “那也是没办法的事情，为什么这里突然就暴露了呢。”蕾欧奈摇了摇头说道。

    “是啊・・・・・・・・完全没有任何消息啊。”拉伯克十分的郁闷，被突袭得如此彻彻底底，今晚他的脸算丢尽了。

    “呵呵~其实是我留下的线索啦！”当然，这句话艾德萨斯是不会说出来的。

    “现在可不是闲聊的时候，你们看那边。”玛茵指着远处说道。

    “啊~~~~怎么这样！”众人顺着玛因的手看去，随后纷纷都发出了一声夹杂着抱怨和无奈的哀嚎。

    玛茵手指的地方有一个巨大的人形物体，看那体形・・・・・・・・・

    还要不要让人玩了啊！！！

    “还有完没完啊！！！”拉伯克狠狠抓着脑袋，此时他的内心是崩溃的。

    “不管怎么样，也只有上了。”说着，蕾欧奈努力的撑起身体，药效已经开始消退了，身体素质被帝具强化的蕾欧奈已经能够站起来了，而赤瞳，也是艰难的拄着村雨站起身来，不过看她的样子，还没办法独立行走。

    “也是啊，只有上了！”艾德萨斯无奈叹了口气说道。

    “嗯！”婵娅点了点头，双手上再次凝聚出两把雷电之剑！

    “塔兹米，你在这边保护赤瞳她们，婵娅你跟我来！”艾德萨斯对塔兹米和婵娅如此说道。

    “哦！放心吧！艾德大哥！”虽然有些不满不能战斗，但是不保护无法行动伙伴，塔兹米是不会做的。

    “我知道了！”婵娅闻言点了点头。

    “艾德，我也去・・・・・・・・”就在艾德萨斯准备行动时，赤瞳扯住了他的衣角，不过赤瞳虽然勉强站立着，但摇摇晃晃的怎么看都不是能够战斗的样子。

    “诶~赤瞳酱，你就安心呆在这里等我凯旋吧！”艾德萨斯温柔的摸了摸赤瞳的脑袋，说道。

    “唔・・・・・・・”被摸头的赤瞳，仿佛压倒骆驼最后一根稻草一般，满脸通红头冒蒸汽的软倒在地。

    “啊啊啊啊啊！！！我从来都没有被少爷摸过头！那个女人怎么可以！！！！”暗处的D夜已经快要暴走了，如果要不是凯娜尔和两位女仆长拉着她，恐怕她现在就已经冲上去干掉赤瞳了。

    “冷静点！D夜！”

    “D夜啊！虽然被陛下摸头很幸福，但这个有比攻略陛下更好吗？！”

    “是啊是啊！！D夜你要冷静啊！”

    “摸头杀・・・・・・・”玛茵和蕾欧奈看着软倒在地的赤瞳，心中如此想到，虽然很想这么试，但过后可能连站起来的力气都没有了吧~

    “撒！走吧！”

    “是！”

    众人看着艾德萨斯离去的背影，心中有些担心，毕竟对面那个人形物体好像很厉害的样子・・・・・・・・・

    “放心吧，艾德是不会输的。”

    “boss？”众人有些意外的回头看去。

    boss娜洁塔环抱着胸口，傲立在蝠鲼的背上，另一名援军蹲在她的身后，带着一如既往的自信笑容，对众人说道：“上来吧，那个就是最后一个敌人了。”

    “艾德萨斯参上！”艾德萨斯拔出背后的黑剑如此说道。

    “婵娅参上・・・・・・・・”浑身冒着金色雷光的婵娅神情淡漠的说道。

    “须佐之男。”须佐之男知道这两人是在‘自我介绍’，所以也报出了自己的名字。

    轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！

    那个巨型人形生物缓缓的向艾德萨斯他们走来，由于艾德萨斯幻梦的第二功能・认知障碍，mr.时尚并没有认出艾德萨斯，所以就算艾德萨斯光明正大的报上名号也没有事情。

    “上吧！婵娅！”艾德萨斯如此说道，然后向前冲去。

    “是！雷霆之枪！！！”婵娅闻言点了点头，然后双手一合，缓缓张开，一柄由金色雷电组成的投枪出现在婵娅手中（捏他乌尔奇奥拉的雷霆之枪）！

    咻――――――――――――――――

    轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！

    带着巨大雷鸣声的雷霆之枪，瞬间贯穿了巨型人型生物的肩膀，并在苍穹中划出一道绚丽多彩的金色流星！

    而那个巨型人型生物在被贯穿肩膀之后，身形不由得一顿・・・・・・・・

    “机会！”艾德萨斯见状瞬间突进到巨型人型生物面前，一手拿剑一手拿剑鞘，呈拔刀斩姿势。

    “死气・刹那！”

    咔！

    就在艾德萨斯拔剑的那一刻，巨型人型生物的双腿就与它的身体分离了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好吧！还有时间，这个是今天的最后一章！

    ;

第262章 新基地

    “啊啊啊啊啊！！！！！”mr.时尚仿佛真的被砍断双脚一般的，痛苦嚎叫。

    “果然，痛感还是会传递到神经中么・・・・・・・・・”艾德萨斯神情淡漠的看着不断在地上挣扎的巨型人形生物。

    突然，巨人断掉的脚部中突然伸出无数条黑色的管子向艾德萨斯他们冲去！

    “嘁！”艾德萨斯撇了撇嘴，挥剑斩出一道螺旋状的黑色斩击，将迎面而来的所有管子全部斩断！

    “雷龙电击！”婵娅见状伸出食指对着没有被艾德萨斯斩断的那些管子，然后一道宛如龙形危险种的雷电顿时吞噬了那些残存的管子！

    “漂亮！”一旁的须佐之男毫不吝啬的赞叹道。

    “・・・・・・・・”不过回应他的却是婵娅的沉默。

    轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！

    艾德萨斯瞬间来到巨型人型生物的身边，然后一脚将其踢翻，露出了背脊上的管子，以及某个隐藏在头部的mr.时尚。

    “你完了，时尚先生。”艾德萨斯来到mr.时尚面前，用剑抵着他的下巴如此说道。

    “住！住手！！！！”mr.时尚见状急忙开口道。

    “嗯，你还有什么想说的么？”艾德萨斯歪着头问道。

    “你想要什么情报，我说了，你会放过我么？”mr.时尚死死的盯着艾德萨斯。

    “啊~我会的。”艾德萨斯毫不在意的敷衍道，某种意义上了解一部分剧情的他几乎什么都知道。

    “你的眼睛告诉我你不会。”mr.时尚眼睛死死盯着艾德萨斯，然后一脸认真的说道：“我知道很多的东西，如果你不杀我，把我从这里弄出来，等到我伤好之后我就告诉你们一切你们想知道的消息。”

    “・・・・・・・・・・”艾德萨斯沉默了一下，似乎在思考要不要放过他，这让mr.时尚顿时感到松了口气。

    “很遗憾，你的话语根本无法让我提起一点兴趣。”艾德萨斯一脸遗憾的摇了摇头，然后毫不留情的踩在mr.时尚的头上。

    “什・・・・・什么！！为什么？！”mr.时尚一脸不敢置信的说道。

    “因为・・・・・・・・・”艾德萨斯闻言露出了一个莫名的微笑，然后眼中的紫光渐渐消失・・・・・・・・・

    “怎・・・・・怎么可能！！竟然是你！！！”随着紫光的消失，mr.时尚顿时瞪大了双眼，眼中充满了绝望！

    “艾德萨斯！没想到你居然是夜袭的人！果然你接近的艾斯德斯大人的目的・・・・・・・・・・”

    “那又怎么样？你现在能杀了我吗？不可能的吧！”此时的艾德萨斯怎么看都像一个超级反派大boss正在用脚凌虐着弱小的主角，不过，可惜的是这位时尚先生并不是主角，也没有龙傲天光环。

    “唔・・・・・・・・・・”

    “那么・・・・・・・上路吧！”艾德萨斯举起黑剑，然后毫不犹豫的挥下。

    “不！！等等・・・・・・・・・”

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！！！！！

    mr.时尚死！

    ――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    “哦~看来革命军那也准备动手了啊，所以才又派过来两个成员么？”艾德萨斯的看着娜杰塔背后的两个人说道。

    “不是两个，是一个，这一个是我的帝具！”娜杰塔摇摇头说道，“介绍一下吧，这个是切尔茜，另一个是我的帝具――电光石火（须佐之男）！！”

    “人形的帝具，是生物型帝具么，真得是罕见啊・・・・・・・”雷欧奈这个时候从地面上爬起为说道。

    “虽然我早就知道了的说・・・・・・・”艾德萨斯心中暗想到。

    “嗯，好了，大家暂且撤退吧，基地已经暴露了，艾德、须佐之男，你们俩个将中毒的队员搬到艾尔蒙达上面，切尔茜和我打扫下战场・・・・・・・”娜杰塔顿时下达了命令说道。

    “是！”

    由于基地的暴露，众人都抓紧将能带走的都带走・・・・・・・・・包括无法动弹的布兰德。

    “啊！好痛啊！你这个混蛋，能不能轻点！”布兰德对扛着他的须佐之男说道。

    “抱歉・・・・・・・”须佐之男面无表情的说道，然后将布兰德放下，改成公主抱形式。

    “你还是扛着我吧・・・・・・・・・”

    而之前喝的完全醒不来的纳亚克她们，现在则一脸苍白的搬着东西，很难想象她们到底遭遇了什么恐怖的事情・・・・・・・・・

    而知情的人则表示他们什么都不知道，他们只看到艾德萨斯向boss借了一间空房之后，就把纳亚克她们拖了进去。

    至于后面里面传出的一些呻~吟声、哀嚎声以及各种‘高潮迭起’的声音，他们都表示自己什么都没听见・・・・・・・・・・・

    当然暗处的D夜她们倒是好奇的在天花板上开了一角，然后・・・・・・・・那画面太美！我不敢看！！！

    最后众人终于重新找到了一个新基地・・・・・・・・・・・

    帝都东南方向800km，秘境――玛古高地，有着数十座拔地而起的群山连绵环绕，是最不适宜人类居住的高地，而这片地区还栖息着大量高等级危险种，显得异常的危险，不过这也是高手们最好的藏匿之地，普通侦察兵在这里根本无法生存，而少数的精锐部队，也几乎不可能在这片高地中寻找出特意躲藏起来的夜袭众人。

    现在这个地方成为了夜袭的临时修炼基地，在革命军分部为夜袭找到新的帝都基地前，这里成为了他们暂时的修炼场所。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    开始更新！

    ;

第263章 神秘的艾德萨斯

    “有什么事情吗？boss。”艾德萨斯有些疑惑的看着眼前的boss，他被一个人拉到了天台上。

    “我有很重要的事情要问你，艾德。”boss一脸凝重的看着艾德萨斯。

    “怎么事情？”艾德萨斯挠了挠头，心中暗想：果然来了啊！

    “你们到底是什么人？！听蕾欧奈说，纳亚克她们是某组织的人员，那你难道也是那个神秘组织的一员吗？”boss上前对艾德萨斯质问道。

    “知道太多可不是什么好事哦~”突然一把银色的匕首横在了boss的脖颈上，来人不是他人正是D夜！

    “你们是帝国的人吗？没想到除了艾斯德斯以外・・・・・・・”

    “你别搞错了！”说着，D夜手中的匕首稍微上抬了一点，“那种下三滥的帝国，怎么可能收复得了我们！”

    “那你们到底是谁？！为什么要加入夜袭？！”boss眼睛死死盯着艾德萨斯。

    “我之前也说过了，我的妻子因为贵族们罪恶而死了！所以我会加入你们也是理所当然的！”艾德萨斯面无表情的说道。

    “你以为我会相信吗？”boss眼睛微微一凝，脸上几乎写满了两个大大的‘不信’二字！

    “信不信由你，我们的存在是被世界遗忘的，而且我们也没有那个意愿让世界想起我们・・・・・・・・”说着，艾德萨斯摆了摆手，示意D夜退下。

    “是！”D夜见状放下架在boss脖颈上的匕首，然后宛如瞬间移动一般的消失了。

    “・・・・・・・・・・・・・”boss死死盯着艾德萨斯的眼睛一会儿，然后叹了口气道：“好吧，我相信你・・・・・・・・不过是暂时的！”

    “谢谢！”艾德萨斯对boss点了点头，然后缓缓离开这里，在离开之前还看来暗处一眼。

    嘭~

    一阵如同肥皂泡破裂放大几倍的声音在boss身后响起，boss头也不回的说道：“切尔茜，你都看见了吧？”

    “那个艾德萨斯难道是敌人？”橙色长发，头上戴着耳机，耳机上还有一个小小的红色x型饰物的女生走到boss身边一脸凝重的问道。

    “暂时还不是，起码他们的目的和我们一样，不过以后就不知道了・・・・・・・”boss吸了口烟说道。

    “需不需要我去监视他？”切尔茜咬着棒棒糖说道。

    “我劝你还是别这么做，艾德他从一开始就发现你了，而那个女仆，手握着的可不止一把匕首，想必如果你有什么异动，那把多出来的匕首肯定会贯穿你的脑袋。”boss神色淡漠的说道。

    “什么！！！”切尔茜闻言顿时汗毛倒竖，也就是说她刚刚在鬼门关前绕了一圈咯！

    “那・・・・・・那接下来该怎么办啊，boss？！”

    “静观其变吧・・・・・・・・・・”

    ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    第二天・・・・・・・・・・・

    在吃过早餐之后，众人踌躇满志的出发去讨伐附近的危险种了，无论是从提高自己的实力，还是从为了不让危险种破坏好不容易被建起来的基地方面考虑，清空附近的危险种都是必须的。

    而boss和切尔茜也下意识的忘记了昨天的‘阴霾’，毕竟艾德萨斯现在还不是夜袭中真正的隐性炸弹・・・・・・・・

    而今天，除了本身实力已经很强，身经百战的须佐之男和赤瞳去寻找午餐用的食物之外，其他人都在一起，清剿着附近的危险种。

    不过，虽然是集体行动，也不是所有人都参与进行动中的，比如说艾德萨斯和婵娅她们，boss和切尔茜就远远的吊在众人后方，看着他们迅速的清剿着一路上比较弱的危险种。

    “我根本没办法对付危险种boss也不是正面作战的人员，为何艾德萨斯和婵娅你们也站在这里呢？你不用和他们一起行动么？”切尔茜背着手，对一旁的艾德萨斯他们的说道。

    “你别问我，我不知道！”艾德萨斯撇过头去。

    “・・・・・・・・・・・”婵娅和纳亚克她们则一直沉默着，相对于本身就沉默寡言的婵娅，纳亚克她们肯定是被小屋惩罚给弄的心力交瘁，连说话的力气都没有了。

    “正因为我们两个实力不济，在这危险种林立的丛林才需要艾德萨斯和婵娅她们站在我们旁边，而且・・・・・・・・”boss将手中的烟丢在地上踩灭，轻轻呼出一缕白烟，继续说道：“如果艾德萨斯或者婵娅她们其中一人过去的话，那就称不上是锻炼了。”

    “G？为什么？”切尔茜一脸疑惑。

    “安全感。”再次点燃一根香烟，boss看着艾德萨斯的背影，轻笑道：“切尔茜你刚来不久没有这种感觉，但是我现在可是很放松的，因为有艾德萨斯她们站在这里，就算是特级危险种突然窜出来，我也没什么好担心的。”

    “诶・・・・・・・・好厉害！”切尔茜惊讶的说道，然后她就看见艾德萨斯随手将从一旁跳出的危险种一拳打飞的场景，顿时冷汗直流。

    “仅仅只是挥一拳就将危险种打飞，如果是全力的话，就算是特级危险种都能分分钟解决！”boss如此对切尔茜说道，“所以他是我们夜袭中最强的那一个，也是外来的・・・・・・・・”

    “也就是说，如果艾德想消灭夜袭的话・・・・・・・・”

    “我们将会毫无反手之力！”boss说出了这令人绝望的消息，然后话题一转，“嘛~现在艾德还是我们的伙伴，所以他的强大也是我们依仗！”

    “是・・・・・・这样吗・・・・・・”切尔茜看着前面艾德萨斯背影，心中的担忧依旧没有消退。

    “陛下，她们还在惧怕您，除了塔兹米他们以外，boss和那个新来的切尔茜已经开始警戒我们了，接下来该怎么办？要不要・・・・・・・”婵娅用微不可查的声音对艾德萨斯说道。

    “不用，毕竟我们的身份太过特殊，她们会特别警戒我们也是应该的，可惜那时候D夜要是没出来的话，我就可以蒙混过关了・・・・・・・・”艾德萨斯也用微不可查的声音抱怨道。

    与此同时，夜袭新基地的艾德萨斯的房间中・・・・・・・・・・

    “呜呜呜・・・・・・・・・”D夜、黑发女仆长、绿发妖精女仆长以及凯娜尔正被以极度羞耻的方式吊在房顶上，而且随着她们身体的抖动，身上的绳子不断摩擦着某些部位，让她们顿时兴奋（刺激）得口水流了一地。

    哦！对了之前忘记给出名字了，那位黑发女仆长的名字叫菲林，而那个绿发妖精女仆长则叫洁丽塔・冯・马勒高尔，简称：小洁。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两更就行了吧~

    ;

番外篇 星幻与主角相遇的第一日

    我叫星幻奇迹，呃・・・・・・・・本名虽然不叫这个，但不能说出来；今年未满17岁，住在xx省xx镇xx村中的某座公寓，有学霸兼宅女的女朋友一枚！父母外出打工，多年未・・・・・・・・・・

    砰（摔节操）！

    这tm不就是主角模板吗？！！！

    好了~冷静一下，朕原本只是一个普通的中专生，想写小说也只是兴趣使然，然后写着写着就变成这样了。

    顺便一提的是，我隔壁的那位【蒲柳之姿・八云紫（之前在我生病时帮我更新的那位）】就是我的女朋友，有着和我一样的爱好，之前让她帮我补更真是太抱歉了！

    而她现在也时不时的帮我更新《今天开始当圣斗士》，然后我就发现她更新的圣斗士居然比写的比我还要好！！！

    这是学霸的胜利（某学渣欲哭无泪）・・・・・・・・・・

    今天是2015年九月十三号，我正好晚修回家，隔壁的八云依旧还没回来，毕竟钢琴补习的时间比我晚点，所以我打算先喝杯水・・・・・・・・・・

    哐当！

    手中的水杯掉落在地，我看见了什么？！一个堪比绝世美少女的性别未知的碳基生物正坐在我喜爱的椅子上看着我写的小说！

    我表示第一眼看到这位美得‘不似人间女子’的性别未知生命体的时候，脑海顿时一片空白，就像低位世界的高手在看到高位世界的普通人一样，哪怕实力不同，也依旧是地球与宇宙之间的差距！

    不过他（她？）身上穿着的黑色风衣怎么这么熟悉啊・・・・・・・・・・啊！这不是我写的小说中主角经常穿的服装吗？！而且中长的碎发，不像人类的灿金色瞳孔，高位世界的气息（在我看来是这样），这这・・・・・・・・

    是反穿越吗？绝对是吧！是吧？！！

    “你・・・・・・・你是耀华吗？”刚说完，我就想给自己一巴掌，有像你这么说话的吗？人家明明没有告诉你名字，你就说出来了！

    本人由于常年没有朋友（八云除外），导致除了在家和没人的情况下，一直都是那种沉默寡言的**状态，所以经常说话都说不清楚！

    “你就是星幻奇迹吗？”那位性别未知生命体毫不在意我的不礼貌，反而问我是不是・・・・・・・・・

    “嗯，没错！”我不要犹豫的点了点头，然后我就后悔了！

    我tm承认个鸟啊！万一他因为知道他只是因为自己的一点兴趣而诞生的话，估计会立即上来砍了我啊！！！！

    “呵呵~没想到你就是那个创造我的作者啊~”说着，眼前这位（先叫其‘耀华’吧）露出了一个令万物黯然失色的笑容。

    而我这个凡人外加俗人也被吸引住了，然后摇了摇头再拍了拍脸颊让自己清醒过来！

    妈蛋！对方可是男的啊！老子又不是基佬，就算他长得再漂亮我也无爱（而且我也已经有八云了）！

    “不错的心理素质！”耀华见状竖起一个大拇指。

    老子这一生就只有这一个朋友兼女朋友，其他人哪怕是你（我写的人物）也不可能动摇我的心！！！

    “你・・・・・・・很孤独对吧・・・・・・・”耀华如此说道，脸上露出了一个让我非常熟悉的表情・・・・・・・・・・・

    啊！没错！在遇到八云之前，我每天起来照镜子都是这样的表情，我再熟悉不过了！哪怕是八云走进了我的生活之后也一样，时不时单独一个人时我还会露出这种宛如被世界摒弃般的表情・・・・・・・・・

    “呵~那又怎么样？你有办法让我摆脱这种情况吗？”我知道是没有办法的，这种心理病不是什么外物可以解决的，除非自己有那个自觉~

    但我现在的状况已经是末期了，任何人都无法让我完全信任，八云也是，父母也是，老师同学也是；无形间不断的建立一座看不见的城墙，去阻挡他们（就像《我的青春恋爱物语果然有问题》中的大老师！）・・・・・・・・・・

    “力量！如果我给你力量，你能摆脱这种情况吗？”耀华似笑非笑的说道。

    “・・・・・・・・・・・”我看着耀华表情沉默了，不是什么天人交战，也不是什么难以取舍，而是・・・・・・・・・・・不知道！

    我不知道该怎么办，也许就这么答应，然后明天醒来就有可能只是一场梦，而不答应也不知道会发生什么，让我非常的不安。

    “诶~果然，你的情况和我当初一样，虽然有瑶姬她们，但真正让我摆脱这种‘一切都无所谓状态’的还是英灵卡所带来的伙伴们以及我心爱的慧・・・・・・・・”耀华见状微微叹了口气说道。

    “可惜，我没有英灵卡和那个慧，而且我在写过你的故事也就是《主角的无敌穿越》之后，这种情况越来越严重了・・・・・・・・”我坐在一旁的椅子上说道。

    “所以说，你要不要我的力量，哪怕是十分之一？”耀华诱~惑道。

    “十分之一？呵呵~你别开玩笑了，你的资料可是我设定的！在我获得那十分之一后，你根本不会有什么损失！而一到我体内的那十分之一的力量也会在一瞬间膨胀到无限的程度！”我不知道自己的表情是怎么样的，但我在这可以猜测――我肯定是面露讥笑。

    没错！神魔之力是无限的，哪怕是十分之一也是代表无限，根本没有限制和尽头，除非耀华完全舍弃神魔的身份，换做我设定的最初与最终之神的身份，改为使用太古神力，不然我在获得神魔之力的那一瞬间就会和还未成为丽华的耀华分身那样变成一块块‘碎玻璃’！

    “・・・・・・・・・・・”我眼前的耀华沉默了，可能他也没有料想到这种情况吧。

    “好吧，这下我也没辙了！”我和他在沉默了一会儿之后，耀华终于放弃了，摊了摊手无奈的说道。

    “那你该怎么回去？”我突然鬼使神差的说道。

    “你想知道？”耀华露出一个诡异的笑容，那笑容顿时让我汗毛倒竖，心里不由得想起了过去第一次看《咒怨》时的感觉――惊悚到极致的恐怖！

    然后我感觉整个人都不好了，耀华直接一头扎进电脑里，此时我脑海里的第一个想法不是害怕而是――他是这么钻进去的？！

    可能是我在看过《希灵帝国》之后，也变得和陈俊一样，成为尽职尽责的吐槽役、路人外加思维暴走人群。

    在耀华完全钻入电脑之后，我就呆呆的做在电脑前，将刚刚发生的所有事情都写了出来，如果你们不相信也可以，反正是我一个人的幻想嘛・・・・・・・・・・・

    不过那真的是幻想吗？为什么我感觉自己刚坐下的椅子热热的，还带着一丝清香？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天是我这一生中，最惊悚的一天，当然，也可能是一场梦・・・・・・・・

    希望在下一场‘梦’中还能见到我的主角啊~

    如果他能把星黎一起带来也不错啊！女儿什么的最棒了（警察叔叔！这里有变态！）！

    ;

第264章 希尔即将归来

    清扫作战进行得很顺利，玛因负责远程资源，拉伯克为玛因警戒，塔兹米和蕾欧奈作为前卫，清扫附近那些完全可以说是杂鱼的危险种完全不是问题，就花费了数天时间，临时驻地附近的危险种就被清理得差不多了。

    只是经过这几天的战斗，除了塔兹米还是懵懵懂懂之外，其他人看艾德萨斯和婵娅她们的目光多多少少都饱含了一些不太一样的东西，看来，她们也发现了boss所说的那些事情（不是艾德萨斯的身份，而是太安全的问题）。

    某日早晨，天还蒙蒙亮，艾德萨斯打着哈欠从房子里走出来，昨晚特意跑到现实世界（不是耀华的那个）中去看了看这个小说的作者大大，虽然有些失望，但毕竟是凡人嘛，弱一点不要紧~

    而且他发现这个作者居然无论是性格和一些过往（除了吸引女性外）都和自己非常的相像，想必自己就是以他自己为模板而创造出来的吧~

    而打算进行晨练的塔兹米在晨练场上看到挥舞着黑剑的艾德萨斯之后，伸手打了声招呼：“艾德大哥，早上好啊。”

    “嗯，早上好。”艾德萨斯对塔兹米点了点头，然后突然想起了什么似得说道：“呐~塔兹米，以你现在的实力，能猎杀多少危险种呢？”

    “诶？我？我也不知道啊！装备上恶鬼缠身之后我大概能猎杀一只超级危险种，然后第二只就不行了・・・・・・・・・・・”塔兹米一脸尴尬的说道。

    “这样啊・・・・・・・・・塔兹米，你得快点提升实力了！”说着，艾德萨斯拍了拍塔兹米的肩膀。

    “是！艾德大哥！”塔兹米一脸热血的说道，这就是所谓的男人至死都是热血少年么・・・・・・・・・・・

    “艾德大人，你又在练剑了，明明到达极致的说・・・・・・・・・・”身穿纯白军装的婵娅从房间中走出，面无表情的对艾德萨斯说道。

    “剑道是没有极限的！谁也没有给过真正的定义！就算是神也没有！”艾德萨斯回头对婵娅回答道。

    “・・・・・・・・・・・・”婵娅闻言沉默的一下，然后继续说道：“虽然我没有学习过剑道，但是，艾德大人，我记得您的剑道已经到达‘无’的境界了对吧！明明剑技已经无用之物了，您为何还有继续练剑呢？”

    “・・・・・・・・呃，应该是习惯吧・・・・・・・・・”艾德萨斯顿时被婵娅说的哑口无言。

    “好厉害・・・・・・・”一旁的塔兹米表示他对两人说的话一句都听不懂，明明就是普通的练剑，为什么会牵扯到这么多东西呢？

    ――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――――

    中午・・・・・・・・・・

    “诶！！！！希尔要回来了！！！！”玛茵一脸惊讶的说道。

    “是啊~毕竟也不是什么太重的伤势，所以现在就可以回归了！”boss吸了口烟说道。

    “这下我们夜袭完全可以冲进帝国将那些败类全部消灭了！”塔兹米一脸热血的说道，然后眼睛下意识的撇了艾德萨斯和婵娅她们。

    “不，现在还不是时候，我们还不知道他们有没有什么隐藏力量，不能太早打草惊蛇！”boss摇了摇头说道，其实最主要的还是组织未知的艾德萨斯他们，她怕如果一攻下帝国，艾德萨斯突然来一个反扑，那她们夜袭就只能全灭了！

    “怎么这样啊・・・・・・・・・”塔兹米闻言一脸失落。

    “安心啦！塔兹米，布兰德也快好了，虽然恶鬼缠身可能不能再让你拿了，但起码有了布兰德，我们的战力还会再次提升！”拉伯克拍了拍塔兹米肩膀安慰道，不过塔兹米并没有听出话语中的隐喻意思。

    “布兰德也快好了啊・・・・・・・・・・”艾德萨斯闻言摸了摸下巴，是不是也该实行计划了，毕竟一直在这边带着也不是办法，其他人已经组成了一个个势力来抢他，除了将守护包括在内的主仆组以外，其他人都抱着推倒咱的欲望来攻略的！

    而且之后要是再回一次幻想乡的话，恐怕神国中会再出现一个名为幻想乡组的攻略势力・・・・・・・・・・

    那斩！赤红之瞳完之后，我就回到原本的世界去培养一下位面守护者吧！毕竟异世界的影响已经开始出现多重和多变化了，与其让分身心力交瘁的暗地解决，还不如培养一个光明正大的守护者！

    “艾德，你在想什么呢？”蕾欧奈有些好奇的问道，而其他人也看向艾德萨斯。

    “呃，没什么，只是想起了一些事情・・・・・・・・・”艾德萨斯面露尴尬的说道。

    众人闻言就不再关注了，而boss和切尔茜则有些担忧，因为她们根本不知道艾德萨斯到底在想什么！

    圣谕帝国中也不缺夜袭这种部队，要带走谁也不一定，赤瞳、蕾欧奈以及玛茵是一定要的，希尔也可以・・・・・・・・・

    而塔兹米是这个世界未来的将军，不能带走；布兰德是基佬，艾德萨斯也不会带走，当然布兰德也不可能会答应艾德萨斯；拉伯克喜欢boss艾德萨斯是知道的，而boss是不可能和艾德萨斯走，所以拉伯克也不可能。

    至于切尔茜・・・・・・・・・・・

    好吧，人家打从一开始就没相信过艾德萨斯，要招收还是个问题呢！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天就一章，实在没办法了。

    ps：下一个世界有可能是妖精的尾巴或者到都市培养位面守护者，至于幻想乡就再拉后一点吧！

    ;

第265章 神秘的神遗物

    “星星啊・・・・・・・・・就算是这个充满罪恶的世界，也有这么美丽的星空啊・・・・・・・・・”艾德萨斯躺在天台上，静静的看着天上的星星。

    “不过比起圣谕的星空，这个世界的就差多了・・・・・・・”婵娅缓缓从阴暗处走出。

    “是婵娅啊・・・・・・・・”艾德萨斯头也没回，依旧看着天上的星空说道。

    “非常抱歉，伟大的皇帝陛下，之前一直太过亲昵的称呼您了。”婵娅半跪下的说道。

    “没事啦！反正都一样是在叫我，不用分得太过啦！”艾德萨斯摆了摆手说道。

    “D夜。”

    “是！少爷，您叫我有什么事？”艾德萨斯话音刚落，D夜就突然出现在一旁，只不过她身上的女仆装好像有些凌乱・・・・・・・・

    “你们没有派出帝国的军队吧？”艾德萨斯回头一脸严肃的说道。

    “没有！”两人异口同声的说道，眼中也没有一丝慌乱。

    “那・・・・・・・・・到底是怎么回事？帝都中为何会有圣谕帝国世界特有的灵魂气息・・・・・・・・不，虽然现在还没被人发现，但是那种波动・・・・・・・・・・”艾德萨斯脸色阴沉，然后对D夜说道：“D夜，我给你调配潜行者部队的权利，给我把帝都深处的那个‘东西’找出来！”

    “是！少爷！”D夜闻言点了点头，然后施了一礼，顿时消失了；不得不说如果不是知情的人，其他人一看到D夜这样消失，肯定会以为是空间移动，而不是时间停止！

    “婵娅。”

    “是！有什么吩咐吗？伟大的皇帝陛下！”婵娅面无表情的问道。

    “如果出任务的时候，凡是在帝都中活动的，都必须顺便去查找一下那个‘东西’，而且那种波动你也应该很熟悉才对！”艾德萨斯如此说道。

    “是神明么・・・・・・・・・”一说到神明，婵娅眼中顿时闪过一丝憎恨。

    “是的，确切来说应该是神明的残骸，虽然不知道为什么他们没有发现，但是这种东西不能让那些‘败类’得到！”艾德萨斯点了点头说道，“你知道该怎么做了对吧。”

    “是！”婵娅低下头，然后后退两步说道：“我这就去通知纳亚克她们・・・・・・・・”

    “拜托你了。”

    “是！那么，臣下告退・・・・・・・・”说罢，婵娅转头便离开了天台，只留下艾德萨斯一个人呆呆的看着星空。

    此时他顿时想到了圣斗士中沙加说的那句话――花开，然后花谢；星星是璀璨的，但那光芒也有消失的时候；这个地球、太阳、银河系・・・・・・・・甚至是伟大的大宇宙也会有死亡降临之时。人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨谁，爱着谁・・・・・・・一切都只是刹那的邂逅，而最后都要归入死的永眠。

    “那我的永眠又在何处呢？人生只是刹那的事情，那么神的一生呢？呵呵~我现在唯一放不下的就只有主世界的问题了・・・・・・・・”那边已经完全被异世界影响了，且不提异能者，就连魔法师的数量都开始暴增，最后连国家都无法遮蔽他们的存在了・・・・・・・・・

    “光靠那些普通的地球本土异能者和魔法师是不行的，异世界的征服者可不是那么好糊弄的，除非所有国家都发射核弹将地球破坏，不然那些侵略者的欲望是不会停止的。”艾德萨斯的脑海中，久违的出现了系统酱的声音。

    “本土势力不行，异界的势力又无法信任，人类的贪~欲可是无限大的啊・・・・・・・・”艾德萨斯摇了摇头，然后继续说道：“除非培养一个位面守护者，但那就跟培养一个主角没两样了啊！”

    “有什么关系嘛~让主角培养主角，这不是很有趣的事情吗？”星幻奇迹的声音若隐若现的在艾德萨斯耳边回响着。

    “啊啦~居然是星幻大大啊，我还以为你会让我去妖精的尾巴呢？”艾德萨斯似笑非笑的看着天空说道。

    “当然不可能。咱虽然喜欢妖精的尾巴中的友情羁绊和战斗，但是根本上你一去那边就等于祸害，无论是顺着剧情走还是完全破坏剧情，我都没那个兴趣，所以我宁愿将现实世界从都市改变为架空・・・・・・・”

    “呵~还真是符合你的性格呢，不过，培养主角可不是简单的事情，除了资质以外还要有合格的心境，不然到后面就有可能变成龙傲天了。”艾德萨斯有些苦恼的说道。

    “呵呵~那就不用你担心了，你难道忘记我是谁了吗？！！”

    “是是是・・・・・・・这个小说世界的作者大大・星幻奇迹。”艾德萨斯一脸敷衍的说道。

    “哼哼~只要我想，一个完美的主角‘胚胎’就出现在你眼前哦！”星幻奇迹自豪的说道。

    “哦~‘我想’么・・・・・・・・确实在这个世界凡是你想到的即是真实，但世界外呢？”艾德萨斯似笑非笑的说道。

    “・・・・・・・・・・・・”对面沉默了一会儿，然后说道：“反正，这些你都不用担心，我已经帮你铺好路了，接下来只需要你亲自去体验了，那拜拜哦！”

    话音刚落，星幻奇迹的声音就像录像带被掐掉了一般消失了，而艾德萨斯也在嘴里低喃几句之后，便离开了天台――明天，希尔就要回来了，他必须准备一些优质的食物才行！

    另一边，圣谕帝国专属英灵殿中・・・・・・・・・・・・・・・・

    “这是陛下的命令吗？”潜行者部队首领兼圣谕帝国初代成员・菲利亚看D夜的眼神中透露着怀疑。

    “是的，我可没有骗你。”D夜神色漠然的说道。

    “那么・・・・・・・・・・・・”菲利亚低下头，然后说道：“就让我来证实一下吧！”

    顿时，灵月双刃出现在了菲利亚的手上，而D夜的两手指缝中各夹着一把匕首，湛蓝色的双目瞬间变成了赤红色！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中午骑车时一不小心摔了，手掌受伤，但本人是不会放弃的，今天更一章（该死的道路施工！不过就是一个转弯，居然给我倒沙子，还让我骑车滑倒！！！）！

    ;

第266章 时停的女仆

    帝都・・・・・・・・・・・

    “你说的就是这个家伙？”潜行者首领・菲利亚踢了踢脚边的已经变成尸体的贵族。

    “他身上接触的‘波动’最多，但为什么就算窃取了记忆，也找不到那个‘东西’的下落呢？”D夜站在一旁一脸疑惑的说道。

    “这就不是我关心的了，既然是陛下的命令，我当然会执行・・・・・・”菲利亚缓缓向门外走去，然后回头的时候，眼露寒光的对D夜说道：“但我是不会听你摆布的，新人女仆，虽然不知道你是怎么变成女仆部队首领的，但有一点你是要知道的・・・・・・・・・”

    “我可是很讨厌・・・・・・・时间能力者的！！！”

    随着菲利亚的话语，D夜仿佛感受到了足以让她窒息的杀意，而她眼中的世界宛如在一瞬间毁灭了一般，变成了一片血红色・・・・・・・・・

    “哈~哈~哈~”当菲利亚散去杀意之后，D夜就跪倒在地上大口大口的喘着粗气，就算是她也没想到自己居然会在杀气上被完全碾压，即使是雾夜杀人鬼全开也不及对方的万分之一！

    “少爷的圣谕帝国・・・・・・・・・哪怕是一个潜行者部队的首领都有着如此恐怖的力量・・・・・・・・・那身为最上层的将军们以及元帅甚至至高层的八荣耀呢？”待D夜恢复过来之后，菲利亚已经离开了这里；而她则一脸心悸的看着菲利亚离去的地方，嘴里喃喃道。

    咚咚咚咚・・・・・・・・・・

    复数的脚步声突然响起，看来这里的动静已经被发现了，无数的帝都士兵也赶到了这里！

    砰！

    “邪恶的夜袭！正义来讨伐你们了！！！”轰开门的人正是已经心灵扭曲的塞琉，她一听说有贵族被杀害就急忙赶过来了。

    “・・・・・・・・・・”D夜回头冷冷的看着塞琉。

    “女仆？你难道是夜袭安插在这里的间谍吗？难怪难怪・・・・・・・・”塞琉低着头冷声道，然后一抬头那张俏脸顿时变得异常的狰狞！

    “去死吧！！！！！邪恶之徒！！！！！”塞琉举起她那经过改造的机械手臂，然后向D夜冲去，“正义阎魔枪！！！！”

    只见塞琉的机械手臂突然变成了一个巨大的钻头，那样子非常像《天元突破》中的‘突破天际的钻头！’。

    “无聊・・・・・・・・・”D夜看也没看，毫不理会周围的敌人。

    “你说什么？！唔・・・・・・・・”塞琉正准备开口大骂，但是下一刻，她身上就突然插进了无数把匕首，仿佛录像带被掐掉了一般，她根本不知道这些匕首是何时插进她体内的。

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！！！！

    “幻葬【夜雾幻影杀人鬼】・・・・・・・・”

    ――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    砰！砰！砰！

    “欢迎希尔归来！！！！！”与阴沉无比的帝都相比，夜袭基地这边很明显欢乐了许多，特别是因为希尔的归来。

    “啊啦~大家好久不见・・・・・・・・”希尔依旧带着那温柔的微笑，但她一看到艾德萨斯之后，那个微笑就有些变样了・・・・・・・・・・

    “我回来了哦~”

    “欢迎回来・・・・・・・・”

    “好羡慕・・・・・・・・”拉伯克在一旁咬着手绢一脸羡慕嫉妒恨的看着两人说道。

    “诶？为什么大家都这么看我啊？”希尔有不明白众人为何以那种异样的目光看着她。

    “呜呜呜・・・・・・・・・”到现在都没有女朋友的布兰德在一旁无声的哭泣着。

    “布兰德大哥，你别哭了，你可是最强的男子汉啊！！！”塔兹米对布兰德安慰道，顺便还热血了一下！

    “哦！男子汉啊！”塔兹米的话瞬间就点燃了布兰德的热情，不过他们都没有注意到其他人看他们那种看‘基~佬’的眼神。

    “・・・・・・・・・・”婵娅默默地攥紧拳头，身上时不时的闪过一丝金色的电光。

    “呜呜呜呜・・・・・・・・・”纳亚克三人见状顿时被吓得魂都要飞了，就算三人之间关系再怎么烂，此时此刻只能抱在一起，卷缩在角落，浑身颤抖的看着宛如三无黑化般的婵娅。

    对希尔的欢迎会，在在盛大的欢庆声中，悄然结束了，而另一边被D夜直接刺成刺猬的塞琉，也终于在抢救中挺了过去，但还处于非常虚弱的状态。

    “到底是谁？是夜袭么・・・・・・・・・”艾斯德斯坐在塞琉的床边，一脸阴沉的看着兰问道。

    “不知道，据幸存下来的警备员说，对方似乎只有一个人，是一个银发赤瞳，身穿蓝白女仆装的女仆；而且据他们的描述，这个女仆似乎有着一种类似于时间静止的能力・・・・・・・・・・”兰神色淡漠的说道。

    “时间能力・・・・・・・・”艾斯德斯脸色瞬间变得异常凝重，因为她的大招・摩珂钵特摩，足以冻结时空，某种意义上也算是时间能力・・・・・・・・・

    但就算是她也无法完全在敌人毫无察觉的情况下使用（要不然动漫中怎么会被赤瞳一刀砍中），而且还有极大的限制（一天只能用一次）！

    “接下来该怎么做呢，艾斯德斯大人？”兰问道。

    “加强帝都的守备，仔细检查那些经常出入帝都的可疑人群，并且让‘狩人’小队随时待命・・・・・・・・・”艾斯德斯如此说道。

    “是！”说罢，蓝便退了出去。

    “艾斯德斯大人・・・・・・・・・”此时，原本昏迷的塞琉醒来了。

    “塞琉，放心吧，我会帮你报仇的・・・・・・・・・・”

    “艾斯德斯大人，一定要消灭那些邪恶・・・・・・・・”塞琉艰难的伸出右手。

    “我会的，我以艾斯德斯之名保证！”艾斯德斯握住塞琉虚弱的右手，神情坚定的说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天也是一章

第267章 空间移动型帝具

    “月光真不错啊，皎洁、明亮。”轻轻扶了扶头上的帽子，站立于一直红色飞龙背部，手中拎着锁链的艾斯德斯苦笑一声：“不过，夜间巡逻的我竟然会看起月亮来，果然是哪里不对了。”

    “艾德萨斯，你现在在哪呢？我好想・・・・・・・”紧了紧手中的锁链，红色飞龙难受的轻嚎了一声，但飞行却依然绝对的平稳，因为背上站着的是那个无比恐怖的女人啊。

    艾斯德斯摇了摇头，一拉手中的锁链，将飞龙调转方向：“今晚就到这里吧，都是威尔那家伙的错，回去找个借口再教训他一顿吧。”

    而在某处巡逻的威尔顿时感到背脊一凉的时候，某个山顶上突然冲出一道漆黑的斩击，顿时就吸引住了艾斯德斯的注意。

    “那个是・・・・・・”在皎洁的月光下，有一个山峰上有着一个人影和好几个庞然大物，准确的说，是一个站立着的人以及几个被完全分尸的野兽般的巨物，刚才那道漆黑的斩击也是转瞬即逝，看样子是战斗在短时间就结束了的样子。

    “嚯，居然在这个时候的晚上，居然还有人和危险种战斗？而且那么快就解决了战斗，去看看吧，也许有收为部下的价值，威尔，捡回一条小命啊~”再次扯了扯巨龙的锁链，艾斯德斯向着那个山顶飞去，不过她不知为何一直感觉到刚刚那道漆黑的斩击有种熟悉的‘味道’。

    “这些就是今晚的夜宵了，虽然肉质不怎么样，但起码可以填饱肚子！”艾德萨斯看着眼前这几只被切得四分五裂的豹型危险种。

    “吼！！！！”

    突然，艾德萨斯的身后从传来一阵龙吼，顿时，艾德萨斯的脸上浮现出了无奈和怀念的表情。

    ?“没想到能在这里遇上你啊，这就是所谓的缘分么？”飞龙缓缓降落，低下它骄傲的头颅，而艾斯德斯则是沿着那粗壮的脖颈走到巨龙的头颅上，然后走到艾德萨斯的面前。

    “为何要不辞而别？虽然不知道最后你是怎么催眠我的，但你是无法逃出的手掌心的・・・・・”环视了一下四周，艾斯德斯轻抚了一下她那柔顺的长发，银色的秀发在月光下散发着蒙蒙的荧光：“原来是悄悄的在帝都附近锻炼么？看来你心里还是有我的，并没有离开帝都回到故乡。”

    “嘛~算是吧・・・・・・・・”艾德萨斯笑道，从刚才开始他就一直默默的看着艾斯德斯在那自说自话，不过这不是他被艾斯德斯气势镇住了，而是他一直在考虑到底该如何处理这次会面，帝都中的神明残骸还没有被人发现，但剧情最后的那一次战斗绝对会引动地下的那个残骸！

    “不过，现在可不是时候，我还有我的使命・・・・・・・・・”说着，艾德萨斯拔出腰间的黑色长剑，浑身上下散发出危险的气息。

    “使命？为什么？到底是什么使命让你离开我？！”艾斯德斯眉头一皱，立刻握住了插在腰间的武器，而艾斯德斯的飞龙也是低吼一声，全身鳞片竖起，做出了临战的态势。

    就算艾斯德斯知道艾德萨斯身上没有一丝杀气，但是那危险的气息，哪怕是身为危险种的飞龙都感受到一种野兽在面对天敌时的恐惧！

    “我其实并不想和你战斗，但现在我再次见到你，心中就无法控制的想要占・・・・・・・・・・什么人！”艾斯德斯猛地看向旁边的一块岩石，而神色淡漠的艾德萨斯在艾斯德斯话音刚落的那一瞬间，一剑将那一块山岩砍成了两段。

    随着山岩的分开，一个罩着斗篷的人跳了出来，站立在艾德萨斯和艾斯德斯的身侧。

    “啊~我本来以为我藏得很好了，没想到还是被发现了，不愧是被誉为帝国最强的人呢，艾斯德斯将军。”

    既然有第三个人插了进来，那么艾德萨斯和艾斯德斯也就打不起来了，而艾德萨斯到现在都没想起来这个斗篷男到底是谁（作死的席拉）！

    “你是什么人？”将手中的刀刃指向那躲在一旁的斗篷男，艾斯德斯问道。

    “本来只是想观察观察，既然被发现了那就没办法了，反正这些玩具也都消耗得差不多了，这次的游戏就进行到这里吧。”单脚踩在一只被艾德萨斯拦腰斩断的危险种身上，斗篷男耸了耸肩：“我不过是路过的，就这样放我离开可以么？”

    “本来是没多大问题的，不过从你的话语中你好像知道这回危险种泛滥的原因啊，那么・・・・・・・・让我带你回去拷问一下吧。”说着，艾斯德斯作势准备攻击。

    “很遗憾我没有这种兴趣啊，那么！最后那个大玩具就交给你处理了！”猛地掏出一个类似怀表的紫色纹饰物件压在手背上，斗篷男带着恶意的笑容喊道：“帝具・香格里拉，发动！”

    紫色的纹路散发出紫色的荧光，而艾德萨斯和艾斯德斯脚底也在瞬间出现了一个巨大的紫色圆形魔法阵，而在魔法阵出现的一瞬间，艾斯德斯和席拉两人看到了艾德萨斯的眼神・・・・・・・・・

    宛如死一般的沉寂！

    下一刻，艾德萨斯仿佛使用瞬间移动一般，突然出现在席拉面前，举起手中的黑剑，对着愣神的席拉猛地一劈！

    在席拉的眼中，他看到的是――艾德萨斯仿佛变了一个人一般，眼神如死去一般，以鬼神莫测的速度来到了他的面前，当这位‘死有着死者目光的人’举起手中之剑时，席拉仿佛看到了缠绕在艾德萨斯身上的诅咒！

    此时之恶！六十亿人的诅咒！足以淹没世界，毁灭一切生命的‘恶’！仿佛在对敌人的‘善’发出仇恨的咆哮一般，向身体无法动弹的席拉呐喊！

    但是・・・・・・・・・・

    就在艾德萨斯即将劈中席拉的时候，地上的魔法阵顿时紫光一闪，然后艾德萨斯和艾斯德斯两人的身影便消失在这座山的山顶，而差点被杀死的席拉，仿佛透支精神一般的躺在原地休息了将近3个小时才离开。

    艾德萨斯的存在已经变成了席拉的噩梦，被此时之恶影响的席拉会被这庞大的诅咒毁灭，包括精神与意识・・・・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    考试你妹啊！！！！！为什么考前要背三百题？！！

第268章 海岛?

    轰！！！！！！！！！！！！！！

    海浪拍击，金黄色的海滩上有几只小螃蟹悠闲的爬行着，天上几只海鸥为单调的海声添加了点其他的音效，温暖的阳光，毫无垃圾的海滩，纯净的海水，如果是来度假的话绝对完美的环境，不过，那巨大的轰鸣声以及被艾德萨斯砍出深不见底的‘海之峡谷’，完全破坏了这一份宁静・・・・・・・・

    “没有成功么・・・・・・・・”艾德萨斯神色漠然的看着眼前的‘深峡’，心中暗骂‘惨了，这下怎么解释’！

    “艾德・・・・・・・・”艾斯德斯缓缓走到艾德萨斯身后，头上的帽子遮盖住她的表情，不过从她略微颤抖的双手看来，艾斯德斯此时的内心绝不平静！

    “啊~抱歉，我隐藏了自己的实力・・・・・・・”此时，艾德萨斯只能苦笑着回头说道。

    “・・・・・・・・・・・・・”突然，艾斯德斯毫无前奏的抱住了艾德萨斯，而艾德萨斯也看到了艾斯德斯帽子下的表情・・・・・・・・・・

    那是一种欣喜的表情，仿佛自己期待许久的恋人终于追上她的脚步一般的欣喜，艾斯德斯似乎并不在意自己的有没有隐藏实力。

    “诶~能理解真是太好了・・・・・・・”艾斯德斯一看到艾斯德斯的表情顿时就松了口气，然后看了看周围说道：“这应该不是幻觉・・・・・・”

    “嗯，海风、沙滩、海鸥的鸣叫，无疑都是真实的，幻觉做不到这一点。”说着，艾德萨斯还蹲下摸了摸脚下的沙子，那个触感毫无疑问是真实的。

    “也就是说，我们被传送到了另一个地方，对吧。”

    “只有这种可能了，不过，能够操控空间的帝具，就算在那么多帝具之中也是数一数二的啊。”艾斯德斯摸了摸下巴，思考道。

    “首先，先看看周围的环境吧。”

    “也是啊，这个就交给我吧。”艾斯德斯点点头，猛地蹲下身子，将手按在地上，一个巨大的冰柱瞬间冲天而起，将两人顶上了高空。

    “・・・・・・・・・”虽然艾德萨斯很想跟艾斯德斯说他会飞，但想了想还是算了，毕竟这个世界可以飞的除了某些帝具外就只有飞行系的危险种了。

    “看来是一座无人的小岛呢。”

    所谓站得高看得远，站立在比全岛最高峰还要高的冰柱上，艾德萨斯和艾斯德斯可以很清晰的看到整座小岛的全貌，四处环海，面积也不大，一眼看过去，整座小岛被原始植被包围着，根本没有任何人工的迹象。

    “而且我们刚才还是夜晚，这边却是下午，看来传送得有够遥远的啊。”艾德萨斯眉头微皱，此时他才想起来那个斗篷男是是谁了――大臣的儿子・席拉。

    “诶~艾德你还懂地理吗？好厉害啊！”不知为何，艾德萨斯的这句话，让艾斯德斯的反应很大：“那些乱七八糟的线和数字我看着就晕啊。”

    “这种玩意，在高中地理中都是基础！”艾德萨斯心中暗想到，对于从来没有上学，却有着几十岁博士般的知识的艾德萨斯来说，通过天上的星星和月亮的位置确定自己的位置（加勒比海盗），算是最简单的了。

    “既然艾德你懂得地理，那回去就好办多了，只要能抓到一只大一点的海兽或者能飞的危险种的话・・・・・・・・・”

    “放心就交给我・・・・・・・・・”

    就在艾德萨斯答应下来的时候，一个不和谐的声音响了起来，在艾斯德斯的冰柱远方大概两公里处的海平面中突然立起了一个巨大的人形，海水沿着它粗壮的四肢缓缓滑落，巨大眼睛往这边看了过来。

    “巨大危险种么？”艾斯德斯眼中闪过一丝寒芒。

    “看起来很不友善呢（似乎是有目的的出现）~”看着一发现他们便立刻冲了过来的巨大危险种，艾德萨斯淡淡的说道。

    “怎么办？”

    “艾斯德斯，你附近还有一只，我就先对付这只・・・・・”艾德萨斯指了指后面的丛林。

    “哦~”艾斯德斯若有所思的撇了背后一眼，而艾德萨斯则从冰柱上跳下，缓缓落在海面上。

    “吼！！！！！”那个巨大的人形突然大吼一声，紧接着便朝着艾德萨斯冲撞过来。

    “无聊！”艾德萨斯面无表情的看着看似来势汹汹的巨大危险种，拔出腰间的黑剑，对着那只巨大危险种就是一挥！

    “普通斩击~”

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！！！！

    虽然招式名称普通了点，艾德萨斯的语气稀松平常了点，但起码威力爆表啊！虽然没有绯樱那般的华丽、白樱那般的迅速、死樱那般的恐怖，但起码秒杀了一个庞然大物（就像《一拳超人》中的主角）啊！

    另一边・・・・・・・・・・・

    轰！！！！

    随着巨大的碰撞声，艾斯德斯的冰柱倾斜，向下看去，一只与被艾德萨斯干掉的那只同类型的类人型危险种突然从后面的丛林中暴起，直接撞上了艾斯德斯的冰柱上。

    “真是体贴的家伙啊，既然这样就让你死得痛快点吧！”因为冰柱倾倒掉落下来的艾斯德斯没有一丝的慌张，精致的瓜子脸上露出愉悦的神色，凌空打了一个响指。

    突然！一个巨大的，由冰组成的球形物体近乎瞬间便在艾斯德斯身边凝结完毕，艾斯德斯一个转身便来到冰球后方，按住冰球狠狠的向着下方的巨大人形危险种撵去：“死吧！”

    轰！！！！！

    巨大的冰球落地，那种体积的巨大冰球，重量是极其恐怖的，造成的威力在艾德萨斯眼中也是不错的，起码有陨石般的破坏力！

    但・・・・・・・・・・

    仅仅只是这样还不够！艾德萨斯是sss级的准论外级别，而艾斯德斯要真的算的话，充其量不过是c级！

    可能说到这里，有些斩妹的粉丝会喷我，但我这真的是按照实力来排的啊！

    艾斯德斯当初的实力是被评价为‘如果想击败这个女人，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使。’！

    五万以上的精兵对艾德萨斯来说是子虚乌有之物，而对艾斯德斯则是比较棘手的蝼蚁，至于赤瞳在内的超过10名帝具使？

    拜托！艾德萨斯一招‘空间泯灭’就可以将所有的帝具使瞬间化为灰尘，而艾斯德斯则会被压着打，这・・・・・・・・・・就是等级还有格位的差距！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天就到这里吧！

    ps：格位和等级是完全不同的概念，就好比等级满级之后转生，光是一级就足以完虐之前满级的自己一般，如果艾斯德斯的格位是中等位面的人类，那艾德萨斯就是至高的神魔！

    两者之间的差距，根本不是升到满级之后‘转生’就可以弥补的！

    ;

第269章 艾斯德斯的过去

    “那么，就来总结一下现状吧。”

    天色已经彻底的变为黑色，无污染的天空无论在哪都是繁星点点，艾德萨斯和艾斯德斯坐在沙滩上，看着海平面远方的月亮。

    艾斯德掏斯出一个小本子，翻了几页后说道：“经过一天的调查，整个岛屿没有其它危险种只有一些零星的野兽，不过岛屿足够大，水源充足，如果只有我们两个人的话，足以在这里生活很长一段时间，嗯，这里的夜空也很美，或许一直在这里生活是个不错的选择呢。”

    然后她看了一眼身旁的艾德萨斯，艾斯德斯继续说道：“不过这座岛没有危险种实在是太无趣了，我们做个简易的木筏一起去狩猎大海里面的危险种吧。”

    “诶~拜托！我还有我的使命还没完成呢，请不要用以后就这么生活在这里的语气说话好吗？”艾德萨斯无奈的看着艾斯德斯说道。

    “那个・・・・・・我很早以前就想问了，艾德你的使命到底是什么啊？”艾斯德斯一脸好奇的问道。

    “我们还是讨论离开的办法吧，捕捉巨大的海兽或者是飞行危险中这个方法是可行的，不过问题是我们的位置不明，不知道要花费多少时间才能从大海到达陆地，食物和水是很大的问题，我可以长时间不进食不喝水依然能够保持一定的战斗力（神魔某种意义上不需要食物），你的话・・・・・・・・”艾德萨斯立刻就转移了话题，而艾斯德斯也没有继续追问下去的欲~望。

    “艾斯德斯，对于你来说，革命军算什么？”突然，艾德萨斯开口了。

    “革命军？弱者的集团！你问这个干什么？难道说・・・・・・”

    “没错！”艾德萨斯点了点头。

    “既然你是革命军的人，那为什么还要在我面前说出来！”一根细长的剑刃架在艾德萨斯的勃颈上：“我可是帝国将军！对革命军可是格杀勿论的。”

    “之前你不早已猜到了么？然而却装作一副‘什么都不知道’的样子，而且・・・・・・・・”突然，艾德萨斯身上爆出一道黑紫色的冲击，将艾斯德斯整个人都震开了。

    “你似乎在不断的欺骗自己呢~”

    “如果你不直接摆出来说的话，我们还可以和平相处下去的，至少在离开这个岛屿之前。”艾斯德斯重新将刀刃指向艾德萨斯，面色凝重：“与你的相遇，以及成为我的男人，都让我感到无比的幸福。”

    “其实我们还是有和平相处的方式的，通过boss我们都了解过你，虽然对敌人毫不容情，但你对你的士兵以及平民都十分友善，这样的你，为何不加入革命军，你应该看见过吧，那些边远平民痛苦麻木的表情。”艾德萨斯摊开双手说道。

    “娜杰坦么？”艾斯德斯闻言眉头微皱。

    “经过这么久的相处，一个人到底如何我还是能够看出来的，加入革命军的话，或许前面会有各种各样的不便，但相信以你的性格很快能够融入进去的。”艾德萨斯劝解道，虽然他知道一开始就没有那个可能。

    “呵呵~”艾斯德斯把举剑的手放下，微微一笑道：“我不理解啊！这种弱者的集团到底有什么好处，这个世界不就是弱肉强食的世界么？弱者只配活在强者的支配下，看他们的脸色而生存，死掉的，活的辛苦的，只不过因为他们比弱者还要弱罢了。”

    “我是巴鲁特斯族族长的女儿，我们是生活在边境，以狩猎危险种为生的种族，从小，我就生活在那种杀或是被杀的美妙环境下。”艾斯德斯用着淡漠的语气述说到：“母亲死了，死在特级危险种的手下，但那并不是特级危险种的错，那是因为母亲太弱了。”

    “父亲死了，死在反抗帝国，突然向帝国进军的北方异民族手上，一起死掉的还有所有的族人，我因为狩猎鹰鸟的稀有种在山中蹲守了几天而躲过一劫，不然我也已经死了。”

    “・・・・・・・・・”艾德萨斯倾听着艾斯德斯的话语，比起他的过去，艾斯德斯还是有些太‘嫩’了啊~

    “但我并没有什么怨恨的感觉，杀死母亲的特级危险种死在我的手里，因为它太弱了，再次进军帝国的异民族军队毁灭在我的手里，也是因为他们太弱了，之所以我能活到现在，就是因为我比他们强，仅此而已！”

    “弱肉强食的森林法则是没有错，但正因为我们不止是遵守这种法则我们才被称为人类！”艾德萨斯反驳道，虽然他已经不能被称为人类了，但他此时的话语是以变成神魔前的人类的身份说的！

    “我们会因为亲情，友情，爱情，同情保护比我们弱小的家人，同伴，爱人甚至不认识的人！因为我们是人类！”

    “看到他人受伤，哭泣，死亡我们会心疼，因为我们知道，我们，在自然中是最弱小的，我们，就是弱小到不团结在一起就活不下去的人类！”

    “因此我们知道团结，知道用集体的力量去战胜其他天生就比我们强大的存在，所以，我们人类才能如此站立在一切生物的定点，因此，我们才能够使用其他比我们强大无数倍的危险种的躯体制造成武器，然后再战胜更为强大的危险种！”

    “这就是人类啊，不是因为个体强大而强大，而是因为弱小因此我们强大，我们齐心协力，我们强大，我们共同奋斗，我们强大，我们知道守护，我们才强大的！”

    “一派胡言，团结？无论是在自然还是人类，我看到的，都只是弱肉强食而已！”艾斯德斯闻言顿时怒目圆睁，她这次是真的生气了。

    “那么，革命军呢？革命军没有帝国的资源，没有帝国的兵力，依然成长到能够与帝国抗衡的地步，这正是因为我们比那些互相计较利益而不愿意动用自己领地兵力与资源的贵族们团结的原因！”艾德萨斯微微一笑说道。

    “乌合之众无论如何都是乌合之众，弱小的革命军最终依然会被强大的帝国所碾碎，因为，帝国有我在！”空气开始发出咔咔的声音，那是空气中的水蒸气凝结的缘故，随着艾斯德斯最后一句话的落下，银白色的冰冻区域迅速向着艾德萨斯包围过去。

    “帝国有你在？呵呵~”艾德萨斯露出了一个嘲讽的笑容，身边的冰冻领域顿时停止向艾德萨斯蔓延。

    “如果帝国没有你该怎么办呢？被革命军推翻吗？命运是一种‘开玩笑’性质的东西，你的‘弱肉强食’法则，根本就是虚假之物！”说着，艾德萨斯拔出腰间的黑剑，身上散发出凌冽的气息！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    诶？！！！为什么查不到了！！！！

    ;

第270章 脆弱的内心

    “我・・・・・・・・・输了・・・・・・・・・”艾斯德斯呈大字倒在地上，一旁站着毫发无伤的艾德萨斯。

    “是啊~你输了，事到如今难道还认为你能保护帝国吗？”艾德萨斯如此说道。

    “保护不了，现在你就是强者而我却是弱者，这就是‘弱肉强食’。”说着，艾斯德斯露出了‘万念俱灰’的表情，“杀了我吧！”

    “呵？杀了你？艾斯德斯，你是我的人啊！就如你之前说的，我是你的人，所以我不会让你死的。”艾德萨斯仿佛在说‘今天吃啥’般的平静语气说道，“这不就是你口中的‘弱肉强食’吗？因为你变成了弱者是，所以我有权利支配你・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・・・”艾斯德斯一言不发。

    “错了！大错特错！我以前也是弱者！一个连一个普通人都打不过的弱者，但我现在为什么会变得如此强大呢？”

    “因为奇遇？因为日日夜夜的锻炼？亦或者因为那超越他人的天赋？不不不！都不是！”艾德萨斯收起黑剑，蹲下看着艾斯德斯说道：“因为我有爱着我的伙伴们，我爱着的友人们！正是她们的存在让我如此的坚强、如此的强大！”

    “那是因为你与那些一生都是弱者的家伙不一样・・・・・・・・・”

    “你到现在还在逃避么・・・・・・・・・”艾德萨斯无奈的摇了摇头，然后说道：“你口口声声说别人是弱者，但说出这种话的你，才是真正的弱者。”

    “弱者？呵呵~我只有在你面前是弱者，至于其他人・・・・・・・・・”说着，艾斯德斯露出了女王般的微笑。

    “母亲死了，因为她太弱了，父亲死了，因为他太弱了，族人死了，因为他们太弱了・・・・・・・”艾德萨斯伸出手摸了摸艾斯德斯的脸颊，“你难道还没察觉到吗？或者你早就察觉到了却不断的在逃避！”

    “不要用那种眼神看我！”艾斯德斯大叫一声，然后向后退了两步，脸上的表情完全变了。

    “果然，你早就察觉到了呢~只不过被你隐藏在了内心深处，而你的内心・・・・・・・・却脆弱不堪！”艾德萨斯看着被他三言两语弄得心神大乱的艾斯德斯，顿时无奈的叹了口气。

    “那又怎么样？我・・・・・・・・”

    “你之前所做的一切都是在复仇，正因为你没有守护好‘他们’，所以才打算复仇对吧！”

    “无论是你歼灭北方异民族40万军队还是消灭那个杀害你母亲的那个危险种，你都是在复仇，为了没有保护到的那些事物复仇！”说到这里，艾德萨斯顿了顿，然后继续说道：“我从来没有产生过复仇的念头，应该说是我保护了我应该保护的事物，复仇一开始就无从谈起，错过了就争取回来，失去的就寻找回来，一味的复仇最后只会留下虚无的枷锁・・・・・・・・”

    “永永远远的将你束缚在，着无尽的仇恨中・・・・・・・・”

    “・・・・・・・・・・・・・・・”艾斯德斯沉默了，她现在脑子里一团乱麻，需要留一段时间让她安静一下。

    “我说的就只有这么多了，如果你无法认清自己，改变那脆弱的心灵，那我也没办法了・・・・・・・・”说罢，艾德萨斯便离开了这里，只留下艾斯德斯一人在原地低头沉思着。

    ―――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――――

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！少爷又不见了！！！！”一脸焦急的D夜不断的在艾德萨斯消失前的那个山道。

    另一边・・・・・・・・・・・・

    艾斯德斯在单独呆了将近五个小时之后，仿佛终于想通了一般，来到了艾德萨斯面前，脸上再次挂上了女王式的笑容，而艾德萨斯则感觉她好像变了一个人似的（虽然本性没有改变，但内心却有了极大的改变）。

    “那么・・・・・・・・回去吧！”

    几日之后，帝都的郊外・・・・・・・・・・・

    嘭！！！！

    一声巨大的落地声，一只西方巨龙形的特级危险种在飞行了近三日后终于不堪被艾斯德斯虐待后立刻进行的长途飞行，结束了它悲惨的一生。

    “这个距离刚刚好，就稍微夸奖你一下吧。”踩了踩那只巨龙的脑袋，艾斯德斯一脸满足的走下巨龙，转身挂上灿烂的微笑：“艾德，我们到了哦。”

    “嗯，那些现在该怎么办呢？”端坐在已经死亡的飞龙背上，艾德萨斯并没有急于下来，艾斯德斯在沉思的一段时间之后，就宛如变了一个人一般，看不出她到底是真的‘领悟’还是假的‘领悟’。

    从出发到到达帝国，几乎都是艾德萨斯在出力，那些定位和方向都是艾德萨斯在指引的吗，而艾斯德斯脚下的那只巨龙，要不是艾德萨斯不停的安抚，不然它飞到一半就会被艾斯德斯折磨至死。

    “怎么办？当然是跟着艾德啊！艾德去哪我就去哪啊。”艾斯德斯仿佛在陈述真理一般的说道。

    “你真的不回帝国吗？？那边有着你的部下和士兵吧，如果跟着我，你会和他们敌对的。”艾德萨斯有些诧异的问道，这么大转变，他都有些佩服自己了，居然将艾斯德斯这个女王给完全攻略了！

    “帝国的艾斯德斯将军已经死在那座岛上了，现在只有艾德萨斯的艾斯德斯站在这里。”艾斯德斯点了点头道。

    “你对他们就没有一丝的感情么？对那些与你并肩作战了那么久的战友。”艾德萨斯眉头微皱，眼神紧紧盯着艾斯德斯说道。

    可意外的是，艾斯德斯没有回避艾德萨斯视线的意思，反而脸色微红的说道：“部下只是部下而已，而且要说感情的话・・・・・・・・”

    突然，拿起艾德萨斯的手掌，毫不犹豫的将它印在自己丰满的胸膛上：“感受到了么？我那灼热的爱。”

    “呵~我确实感受到了。”艾德萨斯缓缓抽开摸着艾斯德斯胸部上的手，然后伸头亲吻了艾斯德斯的脸颊一下，让艾斯德斯脸颊顿时红得跟熟透了的苹果一般！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ;

第271章 凝重

    “诶~有些麻烦啊・・・・・・・・・”艾德萨斯用一块黑布蒙住艾斯德斯的眼睛，并拉着她在森林中走着。

    “艾德，其实你不用这么警惕啦~反正我都已经你的人了，不是吗？”艾斯德斯说道，嘴角勾着惊艳的弧度。

    “呃・・・・・・・・确实是这样。”想了想当初为了保证能收服艾斯德斯，而将其完全‘吃掉’，艾德萨斯顿时感觉反驳不能。

    虽然不知道将艾斯德斯带到夜袭基地会照成怎么样的轰动，但起码战力完全向我方倾斜了嘛~就算到时候有什么变数，老子身后百万圣谕卫队等着你呢！

    “呼~好了！可以把眼罩摘下来了。”看到离夜袭基地还有一半的路程之后，艾德萨斯觉得还是把艾斯德斯的眼罩摘下，不过艾斯德斯接下来的话却让艾德萨斯感到有些吐血・・・・・・・・

    “嗯？到了吗？”摘下眼罩之后的艾斯德斯环视了一下四周，然后一脸潮红的说道：“看来不是呢~而且在这种没有人的森林，难道说・・・・・・・虽然我也有一点经验，但在森林中的还是第一次？嗯~原始的感觉也不错呢・・・・・・・・・”

    噗・・・・・・・・・・・

    艾德萨斯差点将他体内的那堪比一个混沌量的神魔之血给吐出来了，然后无言的看了艾斯德斯一会儿。

    “少爷！！！！！”突然，D夜从夜袭基地的方向跑来，只不过她好像没有发现艾德萨斯身边的艾斯德斯。

    “银发！蓝白色女仆装！只不过为什么是蓝瞳呢？”艾斯德斯一脸疑惑的看着远处向这跑来的D夜，紧接着她就发觉了D夜对艾德萨斯的称呼――少爷！

    “嘛~你懂啦，私生子、一出生就被丢到荒野等死，要不是D夜一直守护我，不然・・・・・・・・・”艾德萨斯跟艾斯德斯解释道，同时不断的给D夜使眼色。

    “哦~那个贵族是谁？”艾斯德斯眼中寒芒一闪，语气冰冷的说道。

    “死了，被他树立起来的一大堆仇家杀死了，如果不是我被抛弃了，不然我也会死。”艾德萨斯一脸惆怅的说道。

    “这样啊・・・・・・・・・”艾斯德斯闻言脸色缓和了不少。

    其实艾德萨斯说的是真的，贵族是帝国的高等人群，而至高神和魔神也算是圣谕帝国世界的‘高等人群’，所以说是私生子也没错，而且艾德萨斯一出生就被魔、神摒弃，要不是世界意识发觉他有了结黑暗时代的命格，不然他早就被诸神和众魔用‘扭曲异种之火’消灭了！

    “少爷，您没事吧？还有，这位是・・・・・・・・”D夜一脸紧张的看着艾德萨斯，生怕他受伤似的，然后D夜便发现了一旁的艾斯德斯。

    “我叫艾斯德斯，帝国的将军・・・・・・哦不！现在已经不是了，应该是艾德萨斯的艾斯德斯！”说着，艾斯德斯还满脸幸福的依偎在艾德萨斯身上，让艾德萨斯顿时感到浑身不自在。

    “您让我说什么好呢？少爷・・・・・・・・・・”D夜神色淡漠的看着艾德萨斯，双手下意识的拿出绑在大腿上的匕首，双目顿时变成猩红色。

    “赤色的瞳孔，匕首・・・・・・・・・你就是那个重伤塞琉的女仆吧？”艾斯德斯静静的看着D夜，似乎有随时出手的准备。

    “塞琉？是谁？”D夜闻言一愣，然后顿时想起了什么，“你是说那个把自己的双手改造成机械的那个・・・・・・・・”

    “没错！”

    “然后呢？你想给她报仇吗？”D夜身上开始散发出一阵阵刺鼻的血腥味。

    “报仇？你说什么啊？我只是问问！现在的我可是一心一意的爱着艾德的哦！既然你是艾德的女仆，那报仇什么就算了啦！”说罢，艾斯德斯继续依偎在艾德萨斯身上，贪~婪的吸着艾德萨斯的体~香・・・・・・・・

    “・・・・・・・・・・・・・”对此，艾德萨斯完全无语了，D夜则仿佛喝水时听到别人讲笑话一般，差点就喷了，要不是她素养好，不然‘完美潇洒的女仆长’的称号就得破了！

    只不过・・・・・・・・・・・・

    节操啊！！！！女王大人您的节操啊！都掉一地了！快捡起来啊啊啊！！！！

    对！就是那些白白的、写着节操二字的那个！诶诶诶！！！！你这么把它丢掉啊！快捡回来的！就算你不要，也可以存着到幻想乡时去给红白投食（灵梦；阿秋！谁骂我啊！唔・・・・・・・焱那个家伙怎么还不回来啊！不是说好了几百年吗？人家都转生一次了！）！

    一路无话・・・・・・・・・・・

    真的是没话说，艾斯德斯就这么臣服在艾德萨斯的胯・・・・・・呃，不是，是沉浸在艾德萨斯的温柔乡中，永远无法自拔。

    自古有句老话叫做‘英雄难过美人关’，而现在有‘女将军难过美男关’！

    “你以为我会相信吗？”boss默默的掐灭手中的烟，然后看向一旁面带微笑的艾斯德斯，“就算我真的相信你，但在场的所有人都不会相信她的。”

    “啊啦~娜杰坦，那么久不见，依然还是那么小心谨慎啊。”艾斯德斯似笑非笑的说道：“连同伴的话都不相信了么？”

    “艾德，没有背叛我们，这一点我还是能够相信的。”boss看着艾斯德斯：“我只是不相信你而已，艾斯德斯，你不是那么容易就屈服的人吧・・・・・・・・・・不！在我的认知里，你屈服于人的场景我连想象都无法想象出来。”

    boss说的不错，艾德萨斯没有背叛他们，因为一开始艾德萨斯就不是他们的人，所谓第三方的势力，目前暂时加入夜袭的中层和中上层的成员已经表示帝国里没有他们的人・・・・・・・・・・

    也就是说，这个第三方势力的天枰是偏向他们的！

    但就如艾斯德斯所说的，boss是一个非常小心谨慎的人，一失足就会成千古恨！

    boss赌不起，革命军也赌不起，万一两军决战之际艾斯德斯和艾德萨斯所属的‘第三方’突然反水，不但我方会在那瞬间遭到巨大的损失，而且士气绝对会立刻崩盘，而且光是艾德萨斯和艾斯德斯两个人就足以将整个革命军团灭！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    点娘啊！快放老子出去啊啊啊啊啊！！！！！！

    ;

第272章 信任?

    “这么说・・・・・・你答应了？！”

    “嗯，希望我以后不会因为今天做的这个决定而后悔。”轻叹一口气，boss转身离去：“来吧，回基地。”

    “不用蒙上她的眼睛么？”玛茵一脸警惕的指了指艾斯德斯。

    “要是艾斯德斯真的打算逃跑的话，在回去的路上一样能够记住我们基地的位置，这样做毫无意义。”boss摇了摇头。

    “不愧是娜杰坦，对重点依然抓得那么准确。”艾斯德斯微微笑道。

    “夸我我也不会高兴的。”捂着自己机械臂，boss头也不回：“看到你只会让我的右臂隐隐作痛。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    夜袭基地。

    如果是往常的话，午餐会十分热闹，但如今却安静无比，从前只要提到名字就能让大厅整个安静下来的人就坐在餐桌上，想让人不安静也不行。

    不过这并不影响当事人的兴致和胃口，或者说，她本来就不在乎其他人对她的看法。

    “哦！这个还真是美味啊，比波鲁斯做的还要好~”再次插起一块餐盘中的肉，将它递到艾德萨斯的嘴边：“艾德，你也尝尝。”

    “我自己有。”艾德萨斯无奈的说道，因为一旁的婵娅和纳亚克她们已经快要暴走了。

    “而且这些本来就是我做的・・・・・・・”

    “有什么关系嘛~来试试吧，试试吧！”看到艾德萨斯对她爱理不睬的态度，艾斯德斯没有丝毫的气馁，反而整个身子都靠到了艾德萨斯身上，表面上是在劝吃，但实际上却是在‘谐油’。

    “你！啊！”从刚才开始眉毛就不住抽动的玛茵猛地一拍桌子站了起来，任凭桌面餐盘跳动发出清脆的响声，不过立刻被蕾欧奈和拉伯克从两旁拉住了她的双手，而无处可拉的希尔则死死抱着玛茵的腰；布兰德和塔兹米‘淡定’吃饭中。

    “喂！玛因！”by拉伯克。

    “别冲动啊！”by蕾欧奈。

    “是啊！那个可是艾斯德斯啊！”by希尔。

    三人人一人一句的劝说着，不过看玛因两条马尾翘到天上，宛如被抢食的猫一般的炸毛状态的她是绝对不会听劝就是了。

    “你说你￥#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;%￥%#@￥#”

    在玛茵被‘艾斯德斯对艾德萨斯谐油’之事而炸毛骂娘的时候，切尔茜将观察艾斯德斯的目光收回，对一旁的boss问道。

    “你真的答应那个男人了吗？那可是艾斯德斯啊！”

    “诶~虽然艾德萨斯是第三方势力，但起码他是可信的，而且那个势力的天枰也是倾向我们的。”boss神色淡漠的说道。

    “凭什么能这么肯定，其实你们真正相处的时间也不到一年吧，多年的伙伴尚可能背叛，认识不到一年的家伙为何能够得到将军你这么信任。”不停地转着口中的棒棒糖，切尔茜一旦焦虑或者紧张的时候就会下意识的做出这个举动，当然，只有在完全放心的人面前，她才会出现这种下意识的行为，毕竟，她的伪装能力已经出神入化了。

    “说实话，如果换做是夜袭中的其他人我都不会那么容易便相信，或者说，我到现在也不敢相信那个恶魔般的女人真的会被人驯服。”boss一脸凝重的说道。

    “那么・・・・・・・・”

    被boss用眼神止住，切尔茜顺着boss的目光看了眼艾斯德斯，自知失态，静静地看着boss，等候她的回答。

    “因为绝对的实力！”从旁边走过来的须佐之男放下手中的餐盘，神色淡漠的说道：“在绝对的实力下，任何阴谋都没有意义。”

    “是的！说实话，当赤瞳她们让我来到现场那一瞬间，我都差点认为‘夜袭’要完蛋了！”抬起左手，切尔茜可以清晰的看到boss的手掌上有着四道弧形的血痕，那是无比用力握拳才有可能握出的痕迹――指甲都刺破了手掌。

    “艾德萨斯加上艾斯德斯・・・・・不，就光艾德萨斯一个人，不用说对抗，就凭我们现在的实力，连掩护一个人逃跑都不可能！”boss看着远处一脸无奈的艾德萨斯说道。

    站在boss身后的须佐之男点了点头，语气有些钦佩的说道：“没错！两人的实力是我身为帝具历经千年的人生都没有见过的，单凭艾德萨斯一个人就可以让帝国顷刻间完全覆灭，那就更不用说再加上艾斯德斯了。”

    “但艾德萨斯并没有攻击我们，就连艾斯德斯也没有表示出丝毫的敌意。”

    “因此，艾德和艾斯德斯・・・・・・・不，至少艾德萨斯是绝对没有背叛我们，而艾斯德斯很有可能是顾及到艾德萨斯的实力而无法对我们下手・・・・・・是这个意思吧。”

    “所以说，现在我们已经占据胜利的天枰了！”boss眼中闪过一丝光芒，那是名为‘希望’的光芒！

    “而且我也不相信艾德萨斯会在中途叛变。”

    “你就这么信任他？”切尔茜有些疑惑。

    “他太完美了，无论是武力还是谋略，都可以说是超越人类了，如果让他来指挥战斗的话，估计我方根本不用费一兵一卒就可以拿下帝都！”

    “怎么可能・・・・・・・・”

    “你看一下这本书。”说着，boss从怀中掏出一本名为《帝国一百种攻略》的书。

    “这个是・・・・・・嗯！！！！”一翻开书，切尔茜就瞪大了双眼，因为里写的全部都是关于如何拿下帝国的计划！

    而且，那明显较为潦草的字迹，表明这本书根本就是艾德萨斯闲着无聊写出来的！

    “这下你知道了吧！不止谋略和武力，他就连在人际交往和管理下属方面也非常・・・・・・・・・・”说到这里，boss顿了顿，然后指了指那边还未停止的‘骚~乱’，“想必你也注意到了吧！现在的夜袭・・・・・・・・”

    “嗯！完全信任艾德萨斯，没有一丝怀疑，哪怕他把艾斯德斯带来也一样！”切尔茜点了点头道。

    “这都快变成艾德萨斯的夜袭，而不是革命军的夜袭了啊・・・・・・”boss无奈的说道，她boss的威严何在啊！混蛋！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊啊啊！！！！放我出去！！！！

    ;

第273章 教主?

    “怎么了？艾德，你好像有心事的样子，需不需要我这个‘大姐姐’安慰一下啊~”蕾欧奈用手肘碰了碰艾德萨斯后还刻意挺了挺自己的胸膛，浑圆的欧派狠狠的抖了几下。

    “在下敬谢不敏，不过话说回来，今天还真热闹呢！”艾德萨斯完全不理会一脸幽怨的蕾欧奈，拉开窗帘的一角，街道上到处都是洋溢着欢乐的人群，完全不像帝都周围那么死气沉沉。

    “嘛~毕竟这里是安宁教的本部，少有的帝国税收官都管不到的地方啊，富裕一些也是正常的。”boss一脸轻松的拉开窗帘，看着外面如同节日的景象：“而且，今天可是安宁道的创教庆典，热闹点也是正常的。”

    “不过这边帝国不多加干涉也有大臣的原因吧。”玛因摊了摊手：“因为深受教主信赖的助手伯里克就是大臣的间谍，其实这么繁华的背后，大部分金钱都落入了大臣的私人钱包吧。”

    “完全被蒙在鼓里的教主么？密探的情报没有错吧？”婵娅眉头一皱，这让她回想起了一些不快的回忆。

    “没错，大臣安排在安宁道的内奸要趁这次大典的时候暗杀安宁道教主，取而代之，不但掌握这一股在平民中拥有巨大号召力的宗教，还能将安宁道准备举行的起义抹杀在萌芽中。”

    “诶~那还真是刻不容缓的事情啊。”艾德萨斯微微叹了口气，将窗帘放下，然后向boss询问道：“那今晚的行动该怎么安排？”

    “玛因和塔兹米去确保退路。”boss也放下窗帘，刚刚因为掀起窗帘而变得有些光亮的客厅也从新归为黑暗，随着boss的呼吸，香烟的火光将她的脸映得忽明忽暗。

    “是。”玛茵和塔兹米齐声说道。

    “拉伯克已经先行去与我们在这个城市的接头人接头了，他会为我们接下来的行动提供详细的情报。”

    “随后是赤瞳和艾德，你们负责去与另外一批密探接头，虽然以我们的实力可以直接硬闯安宁道杀死伯里克，但毕竟之后我们还需要和安宁道合作，闹得太僵就不好了，那批密探说伯里克的房间有一个密道，但是可疑的地方有些棘手，赤瞳和艾德萨斯就去协助他们吧。”

    “了解了。”艾德萨斯和赤瞳同时点了点头。

    “婵娅、纳亚克、勒米雅已经玛娜，你们就随机应变吧。”虽然是这么说，但婵娅她们可不会完全听从boss的指挥，随机应变什么的，其实也就是让她们自由活动罢了！

    “最后，我、须佐之男、切尔茜、希尔以及蕾欧奈转移到另一个据点，作为机动力量，一旦遇到危险，立刻通过暗号呼叫我们，我们会为你们提供支援的。”

    说罢，boss站起身：“革命的成功已经近在眼前了！诸君，作为夜袭的一份子，让我们奋战到最后吧！”

    “哦！”众人欢呼，不过艾德萨斯却没有表情，因为・・・・・・・・

    帝都下的那个东西还没找到！

    ―――――――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――

    安宁道基地城市外的公共墓园・・・・・・・・・

    在墓园的一颗树下，按照接头暗号将树上的一根树枝折断，插在那棵树上的树洞中，艾德萨斯和赤瞳默默的等待着。

    不过一会儿，两个披着斗篷的人员走了过来。

    在对过接头口号后，两人将头上的斗篷翻了下来，露出两张很普通的脸（对于艾德萨斯来说是这样的）。

    “两位大人，你们好。”

    “你们好，这里有通向伯里克寝室的密道没有错吧。”艾德萨斯开口道。

    “当然，但是这片区域对安宁道来说算是禁地，伯里克也以守墓的名义派遣了很多好手在这里守卫他逃跑用的马车，因此要在这片区域找到密道的入口对我们而言十分困难。”

    “那么，你们需要我们怎么配合你们？”赤瞳问道。

    “我们希望两位大人提供掩护，让我们能够悄无声息的找到密道，不然如果惊动了守卫，不说凭我们无法逃脱守卫的追杀，以伯里克的性格也会暂时堵住这个密道重新开辟新的密道的。”

    “你们应该在报告中说清楚的。”艾德萨斯眉头微皱。

    “抱歉，这是我们的疏忽。”

    “怎么办？赤瞳，还是将蕾欧奈叫来比较好吧？”

    “我先去查探一下情况，如果对面不强的话由我来引导他们就好，艾德在这里保证退路。”赤瞳微微考虑了一下对艾德萨斯说道。

    “诶~好吧，早去早回，不行的话蕾欧奈赶过来也需要时间。”艾德萨斯耸了耸肩。

    “我明白，你们跟我来。”

    对密探二人招招手，赤瞳消无声息的向着前方的墓园前行而去，而两个密探也是紧随其后，显示出他们作为密探应有的实力。

    看着三人消失在墓园的墓碑群中，随后艾德便跳到旁边的一棵树上，刚准备观察一下的时候，却突然看见一对安宁道的护卫簇拥着一个人缓缓的向着这边走来。

    “怎么回事？”艾德萨斯感觉他好像暴露了，虽然三个家伙实力不咋地就是了。

    在月光下，走在护卫最前面的人穿着一身华丽的神官服，但却不是伯里克，曾经确认过伯里克画像的艾德萨斯很确定这一点。

    而那一群人也如艾德萨斯所想的那般，直接向艾德萨斯隐藏的这棵树走了过来。

    就在艾德萨斯开始将手伸向背后的剑柄时，那个走在队伍前面的人对突然身后的部队伸手做了一个止步的动作，自己一个人走到艾德萨斯所在的树下，抬起头，带着温和的表情对艾德萨斯说道：“先生，不用紧张，我没有恶意，可以的话，能下来和在下聊聊天么？”

    见对方没有敌意，艾德萨斯便稍微放松了点警惕，然后从树上落了下来。

    看到离那名身穿神官袍的人那么近的距离落下的人影，那一群护卫瞬间紧张起来，不过下一瞬间，他们便看到说保卫的人用手示意他们不要轻举妄动。

    “看来你不认识我呢。”穿着神官法袍，一眼看过去就能让人产生亲和感的年轻帅哥轻轻一笑，对艾德萨斯说道：“我是安宁道的领导人，他们都称呼我为教主~”

    “教主？！”艾德萨斯闻言一愣，他想起了这个人是谁了！

    原著中那个危险种与人类混血的‘禁忌’存在！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    未完待续・・・・・・・・・・

    ;

第274章 黑瞳

    “啊~原来是教主啊！”艾德萨斯似笑非笑的说道，这位就是保护对象了，刚刚他还打算把他们全部干掉呢！

    差点闹大乌龙了！

    “那么教主大人找我这个普通民众有什么事么？”艾德萨斯问道，虽然不敢肯定，但他已经隐隐约约的猜到自己的身份已经暴露了。

    “这里如果我没有记错的话，也算是我们安宁道的禁地吧？一般民众在这种夜里应该不会来这种地方才对的。”教主脸上那亲和的笑容让人弄不清他到底是在逼问还仅仅只是闲聊。

    “教主大人才是，夜深了为何还要在这种地方闲逛，这并不是什么赏月的好地方吧。”艾德萨斯眼睛微咪，虽然原著中这个教主是夜袭的伙伴，但・・・・・・

    这里可是真实的世界！不能一直拘泥于原著，这个世界的变数可是非常多的，无论是那些没有全部出现的帝具或者是帝都地下那不知道存在多久的神明残骸，都表明这个世界并没有漫画中讲述的那么简单！

    “阁下不必如此，既然话都说到这个份上了，在下就坦白吧，今夜，在下的确是为了您而来。”教主如此说道。

    “啊啦~不愧是安宁道，一下子就发现了么……”听到教主的发言，艾德萨斯表情有些惊讶。

    “不，阁下的组织能力的确强大，直到刚才，我才知道原来阁下不是一个人，事实上，我知道的，不过是阁下在昨夜进城这一点而已。”

    “这样啊・・・・・・・・”

    “那么教主你是如何发现我进入城中的呢？”对教主的话艾德萨斯只相信一半，虽然他们目标就是保护这个教主，但赤瞳和密探们还没有回来，是真是假目前・・・・・・・・・

    “那是因为阁下・・・・・・・”

    “啊！！！！！！”

    教主的话还没说完，他的身后立刻传来成片的惨叫，一个又一个的黑影突然在教主护卫群身后出现，顿时，将注意力大半集中在艾德萨斯身上的护卫们在这些训练有素一击致命的黑衣人突袭下损失惨重，而一个特别的黑影则是不管任何护卫，在护卫们混乱的瞬间，快速向着教主冲来，手中的刀在月光下泛起淡淡的流萤，直指教主！

    锵！

    哪怕是处于黑夜之中，艾德萨斯依旧看清了来人的样貌，二话不说立即挡在教主背后，同时开启幻梦的第二功能――认识障碍，并用剑挡住了那锋利的刀刃。

    “‘狩人’的人・・・・・・・”

    “哟，你就塞琉口中的黑色剑士么・・・・・”虽然黑瞳在幻梦的能力下没有认出艾德萨斯，但她可没有忘记自己的伙伴到底是被谁杀的：“看来你和我们‘狩人’还真有缘分啊！达伊达斯、mr.时尚还有塞琉的双手就是你斩下的对吧！”

    “是又如何？你有那个实力杀了我吗？。”艾德萨斯笑道，用剑将黑瞳的太刀弹开。

    “呵呵~不只是杀了你，还要让你成为我的‘八房’的人偶，放心吧~我会好好使用你的。”

    “那我还是敬谢不敏・・・・・切！”艾德萨斯话还没说完，黑瞳便瞬间抽刀向艾德萨斯砍去，而艾德萨斯持剑的手没有一点反应，反而另一只手伸出将黑瞳的刀刃握住了！

    而那吹毛断发的刀刃却连艾德萨斯戴在手上的黑色手套都无法割破，艾德萨斯一脸无奈的说道：“听人把话说完啊！小姑娘。”

    “对付敌人，那还需要那么多废话！”黑瞳手中的‘八房’剑刃上逸散出蓝黑色的电光，但这种级别的电连婵娅的‘神之雷’的万分之一都不到，连艾德萨斯给挠痒痒都做不到。

    不过，黑瞳并不想靠那一点点蓝黑色电光逼艾德萨斯放手的，其实真正的杀却是突然出现在四周的黑色人影。

    那些如同影子般的人形连外貌都没有彻底显现便立刻向着艾德萨斯身后的教主冲去！

    因为没有把握直接击退艾德萨斯，所以黑瞳就将目光转移到艾德萨斯身后的教主身上――很明显的围魏救赵嘛！

    然而，黑瞳太小看艾德萨斯了，他连空间转位攻击都用得出来，同时干掉四个处在背后的黑影有什么困难的！

    “喂喂喂！你是不是太小看我了！”艾德萨斯用着海贼王中黄猿的口气说道，握住刀刃的手没有丝毫放开的意思，而持剑的右手也没有一丝动作，这让黑瞳无比的疑惑。

    难道他放弃了？

    显然不是！艾德萨斯不会做出放弃保护人性命这种没品的事情！

    “呃！怎么可能！”黑瞳一脸不敢置信的说道，就连那位教主也一脸惊愕，他们看到了什么！

    四个跟艾德萨斯长得一模一样的，宛如分身一般的虚影挡住了那四个黑影，而且做出的动作也是一模一样的――伸出右手呈弹指状・・・・・・・・

    湮灭一指！

    砰！！！！！！！！！！

    一声巨大的音爆声，伴随着的一个大型的冲击波，带着无匹的破坏力将空气以及土地向着四周撵去，而那四个黑影则宛如被炮弹打中了一般向后飞去。

    “危险！”无数次身陷险地的第六感救了黑瞳一命，比起无论如何都无法拔出的‘八房’还是自己的命比较重要，松开八房的瞬间猛地向后跳起，而这一举动无意间救了黑瞳一命・・・・・・・・

    因为，在黑瞳因冲击波的威胁，而向后跳起的那一瞬间，艾德萨斯拿剑的那只手就动了起来，要不是黑瞳运气好，晚一步的话，一个大好的青春美少女就会因此身首异处！

    呼~~~~~~~~~~

    站立在回涌的空气中，艾德萨斯一手握着刀刃一手拿着黑剑，任凭狂风将风衣吹得猎猎作响，除了艾德萨斯站立的半径一米的位置以及艾德萨斯分身出现的位置后面（也就是教主所在的位置）以外，其他地方的翠绿草色全部变为新鲜的土色，那延伸到远处的草与土的分界线无声的述说着刚刚那一指的恐怖。

    “差・・・・・差点死了・・・・・”黑瞳一脸心悸的从起身，看了看身边宛如被坦克炮弹打中的‘八房’人偶们！

    不过既然是人偶，那痛感什么的早就消失了，即使受到再重的伤害，也能继续战斗！

    于是，倒地的‘八房’人偶们挣扎着起身，再次向艾德萨斯冲去！

    “麻烦！”艾德萨斯眉头微皱，放开握住刀刃的手，转而握住刀柄，紧接着那些人偶便立刻化为影子消失于地面之中。

    因为失去‘八房’的黑瞳已经无法控制那些人偶了，而当艾德萨斯握上那握柄的时候，就如同重置一般将它们归回‘八房’的空间之中。

    当然，身为帝具的‘八房’一旦认定主人，如果换一个人来握住刀柄的话，它可是会反击的！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊~终于解禁了！

    ;

第275章 姐妹相残?

    “艾德萨斯！！艾德萨斯！！艾德萨斯！！”

    “禁忌的存在！！！”

    “去死！去死！去死！！！！”

    “帝国的皇帝！死！！！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    就在艾德萨斯握住刀柄不一会儿，突然眼前的场景一变，无数的尸山血海出现在他的眼前，那浑身染血的无数人形不断的向他伸出血色的手，哭嚎着，呐喊着，而那些‘亡者’，他都认识！

    里面有在火影世界中被如月杀死的人，幻想大陆中被他杀死的黑暗教廷的100w人，甚至还有圣谕帝国世界中曾经攻打圣谕帝国的七国联军，有被他杀死的堕落生物，有被他杀死的三大主神，至高神以及他名义上的母亲・圣天女神，还有魔族的部队，无数的大恶魔、魔王、魔君，以及包括他名义上的父亲在内的魔神！

    很可笑吧！身为圣洁和正义代表的至高神・圣天女神，居然会去和地狱的魔神乱搞！而且还生出了艾德萨斯这个神魔混血的‘禁忌’！

    可能这就是所谓的命运吧！既然是他们种下的邪恶之‘因’，那也应该由他们去收获着终结之‘果’！

    所以他们才会被艾德萨斯杀死，这就是命中注定的，黑暗的时代终会过去，而他们则会成为历史，保存在圣谕帝国的大图书馆中。

    而艾德萨斯和他的部下们将会流芳百世・・・・・・・・・・・・

    “我该做的也已经做完了・・・・・・・・再继续执着于过去・・・・・・・就无法展望未来了啊~”艾德萨斯看着一眼望不到边的‘亡者海潮’，低声的喃喃道。

    “对，孤完成了圣谕帝国的使命，杀死了一切敌人，所谓光明之世，不是已经被孤的妹妹完成了嘛・・・・・・・・”带着释然的微笑，艾德萨斯一挥手，眼前一大片亡者海潮瞬间化为乌有。

    哐当！

    “咿呀啊啊啊啊！！！！！！”一声剧烈的尖叫，让艾德萨斯瞬间回神，发现自己好像站着不动很久了・・・・・・・・・・

    而映入艾德萨斯眼帘的是瘫坐在地上不断的向后移动，并带着崩溃般表情的黑瞳，那狼狈的模样根本看不出是训练有素的暗杀人员，而仅仅是一个被吓破胆的小女孩。

    艾德萨斯见状默默的向前跨了一步・・・・・・・

    “不要过来！！！！！！”哦呀！反应挺大的嘛~

    艾德萨斯大致可以猜出发生了什么，肯定是黑瞳看到咱被‘八房’的幻境迷惑住，准备夺回‘八房’时被咱身上的此时之恶给刺激到了（魔之力是被动触发能力，很难主动控制，而神之力则是没有那个意愿的话就永远无法触发的能力）。

    看她的样子估计是被吓得不轻吧，而且・・・・・・・・・・

    艾德萨斯撇了他脚边的一把匕首，“拿匕首刺我心脏，连衣服都没刺破就被此时之恶吓到了，还真是・・・・・・・・・・”

    “呜啊啊啊啊！！！！！！！”在恢复身体控制权之后（被吓得腿都软了），黑瞳立即边哭边向远处逃去，那狼狈的模样让艾德萨斯连追上去的欲望都没有了・・・・・・・・・・・

    金色的光辉缭绕在教主的手掌上，为那些重伤的护卫的伤口带来一份温暖的暖流，在这一股金色流光之下，那些幸存护卫的伤口正在一点一滴的愈合。

    “・・・・・・・・”一旁的艾德萨斯默默的看着这一幕，其实刚刚的那个四重・湮灭一指伤到最多的正是那些受伤无法动弹的护卫们。

    如今，算上被暂时放在一旁，已经‘抢救无效’了的护卫和暗杀者之外，另外一拨重伤的护卫正在被还有行动能力的护卫们努力抢救着，不过除了那些被艾德萨斯误伤的护卫以外，其他被暗杀者刺中躯干的护卫人人脸色发黑，看来是用毒刃啊~

    不过其实最后真正能够得救的，是那些只是被伤到四肢，然后立刻被同伴斩断的那些人，而那些已经被毒素完全入侵的人则・・・・・・・

    “请冷静一点，手臂放松，将伤口露出来给我・・・・”一边为教徒治疗一边轻声安抚，教主一个人的人格魅力展现无遗，本来有些慌乱的护卫们立刻变得有条有理，每个人都安静高效的进行着自己的工作。

    艾德萨斯看着这熟悉的一幕，当年他和自己的圣谕卫队南征北战时也是这样，受伤的士兵们被自己的光所治愈着，对于那些几乎丧失战斗力的人来说【神】的治疗之光无异是疗伤最佳品！

    “怎么了，艾德？这边刚才弄出很大的动静。”毫无声息的，赤瞳出现在他身旁，然后她看到了四周的尸体：“敌袭吗？”

    “嗯，是狩人。”艾德萨斯点了点头，然后拿出‘八房’对赤瞳说道：“先不说这个，你看看这把帝具。”

    “嗯！”看到‘八房’的瞬间，赤瞳脸色骤变，然后转身到那一群刺客的尸体中寻找着某人的尸体。

    “安心吧，黑瞳不在里面。”艾德萨斯神色淡漠的说道。

    听到艾德萨斯的话，赤瞳的表情顿时一松，不过随即又变得复杂起来：“艾德，你留手了么？”

    “没办法啊~人家毕竟还是个小姑娘啊~”艾德萨斯摊了摊手说道。

    “其实你不必这么做的。”虽然神情很复杂，但是赤瞳还是带着些许责备的眼神看向艾德萨斯：“他们是帝国的暗杀部队，她也是暗杀部队的一员，既然我选择了这一条道路，就算今天你放过她了，总有一天，她也会与我们再次对上的。”

    “呃・・・・・・・”姐妹相残什么的，最讨厌了！

    “不过，还是感谢你，艾德，比起死在夜袭任何一个我所看重的伙伴手里，我还是希望能够亲手葬送黑瞳，这样，无论是大家，还是我，都是最容易接受的结局吧。”赤瞳抚摸着八房的刀身，眼光柔和：“毕竟，无论如何，黑瞳都是我最疼爱的妹妹啊・・・・・・”

    “・・・・・・・・”这算什么？相爱相杀吗？！相爱不就行了，干嘛要相杀啊！！！

    要不・・・・・・・咱来个姐妹双收怎么样？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊哈哈哈！我‘胡汉三’又回来啦！！！！

    ;

第276章 神大人?

    “安宁道教主，我们夜袭来此对您没有任何恶意，还请不要干扰我们的行动。”赤瞳如此说道，在boss的预定中，是在解决了伯里克之后再与安宁道教主接触的。

    不过既然现在已经接触了，那么至少不能让他产生什么误会。

    “这位想必就是妖刀‘村正’的使用者，夜袭的赤瞳小姐吧！您说的话我能够理解，毕竟，如果真的是冲着我来的话，艾德萨斯先生也不会如此尽力的保护我了。”教主带着亲和的微笑说完这些话后，眼神稍微变得有些认真了起来，整个人的气质立刻一变，亲和的感觉一去不复返，取而代之的是一种不怒自威的威仪：“想必你们是冲着伯里克来的吧。”

    “啊啦啊啦~”艾德萨斯既没有承认也没有否认。

    “・・・・・・・・・・”赤瞳没有说话，这算是默认了。

    “果然么，我也不是对伯里克的行为没有丝毫的察觉，不过・・・・・・・人心，真的是那么容易改变的事情么？当年的他，并不是这样的啊。”从不怒自威的感觉转变为一种悲天悯人的感觉，明明表情并没有多大的变化，却能够让人清晰的感受到他的心境，不得不说教主的感染力绝对是非人的存在（他本来就是非人的存在）：“你们夜袭的行动我可以不干预，不过请务必拿出绝对能够让人信服的证据以及不要伤及无辜的教徒，不然・・・・・・・・・”

    “当然，我们夜袭从不会伤及任何无辜的人。”艾德萨斯表示了解，而赤瞳也是默默地点了点头。

    “那么，在今夜权当我们没有见过之前，我还有些话想要对艾德萨斯先生说，赤瞳小姐您可以・・・・・・・”

    “了解了。”赤瞳点了点头，没有任何拖泥带水的意思，转身便走到远处，而教主则对艾德萨斯招了招手，避开了赤瞳和护卫的方向，径直走向远处。

    ―――――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――

    “有什么事需要这样单独交谈啊？教主。”看着教主四十五度仰望着星空，仿佛无限‘装b’一般的动作，艾德萨斯眼角微微一抽。

    “艾德萨斯先生，您相信神的存在么？”

    “嗯？”艾德萨斯闻言一愣，如果说‘神’的话，他本身就是超远古神，而且还最初与最终之神；如果说没有的话，岂不是在否定他自己的存在？

    对了！刚刚没有仔细感受过，那位教主使用的光好像是他名义上的母亲・圣天女神的治愈之光诶！而且这位教主体内也有许多‘那个东西’的灵魂波动，难道说・・・・・・・・・

    “嗯・・・・・・・・这个我无法回答。”艾德萨斯开始猜想那个帝都底下的‘东西’可能就是他名义上母亲的尸骸了・・・・・・・・・

    毕竟在艾德萨斯的记忆中，圣天女神是被自己使用‘时空放逐’直接轰掉半个身体的，而帝都下的那个很有可能就是圣天女神那个被放逐的半个‘身躯’！

    “我可以把您的这句当作默认吗？”露出意味深长的笑容，教主轻声说道：“您的语气中没有一丝质疑，仿佛艾德先生真的见过神・・・・・・・或者您就是神！”

    “・・・・・・・・・”说到这里，艾德萨斯都不得不佩服这位教主的脑洞了，居然还真的误打误撞的猜出了他的身份！

    “好吧，请原谅我的无理，那么，在下应该如何称呼您呢？艾德萨斯先生，还是・・・・・・・・・”看到艾德萨斯表情，教主感觉自己好像猜对了一般，然后对艾德萨斯行了一个俯身礼：“神大人？！”

    “神大人？你还是叫我艾德萨斯先生好了！我还当不起那个称呼！”艾德萨斯摆了摆手说道，不过这种辩解好像有些无力的样子。

    “我从小，便拥有这种力量，最初见到这种力量的人们，称它为神赐予的力量。”教主摊开双手，淡金色的流萤缭绕在他的手上，完全无视艾德萨斯的话语，只是自顾自的说着自己的话：“从他们的眼睛中，我可以看出，他们并没有说谎，于是，在那时候我便认为，世界上也许真的有神的存在。”

    确实，世界上真的有神，而且你们这个世界的守护者便是神，只不过它和世界的意识一样是无意识体罢了・・・・・・・・・・

    “那时，我问那个人，神，是什么样的。”

    “当时，他犹豫了，不过，随即告诉我，他也不知道神是什么样的，但是，他知道，神希望我们多多行善，只要多多行善，人就会长寿，就会幸福，甚至能和我一样拥有神的恩赐。”

    标准的基督教教规・・・・・・・・・・

    “从那之后，我便用神赐予的这个力量，去帮助一切我见到的受伤的人，然后告诫他们要多多行善，不知不觉，就发展成了如此的组织，无数的人追随着我，坚信着多多行善便能够得到幸福。”

    啊，起码这个比那些光明教皇啊~什么的好多了！

    “不过，看着他们坚定的眼神，我却开始动摇了，世界上真的有神么？多多行善真的能够幸福，能够长寿，能够得到神的恩宠么？”平淡的说着这些能让他的信众信仰崩溃的话，艾德萨斯静静的倾听着，因为他知道，他要的答案快到了。

    “二十年。”抬起头，望着星空，教主淡淡的讲述着：“在这二十年见，我见过些富裕的，可以帮助很多人度过苦难的信徒，也见过贫穷得连自己都吃不饱却依然将食物分给他人的信徒，他们都是在帮助人，一个倾尽所有，一个尽己所能。”

    “然而，结果是一样的。”轻轻的叹息，教主有些无奈的摇了摇头：“无论是穷人还是富人，无论是尽己所能还是倾尽所有，甚至为教义而牺牲，他们的结果都是一样的――我没有看见过，没有看见过哪怕一人，能够拥有我拥有的力量。”

    因为你是被我那个名义上的母亲所选中的人啊~而且就算危险种和人类的混血就可以让教主拥有非人的力量，但那个光之治愈根本不可能是这个世界的产物，就算危险种能力再怎么奇葩也不可能使用光之圣力！

    此时，艾德萨斯才真正了解到，原来原著中教主的能力是他那个被他一个‘时空放逐’轰掉半身的至高神母亲赐予的！

    “看来，只要教主不去帝都的话，那个尸骸是不会有什么动作了・・・・・・・不过，还好之前潜入帝都是一直屏蔽存在波动，不然‘母亲尸骸’可能会提前暴动！”艾德萨斯看着在那不断自说自话的教主，心中顿时松了口气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天就两更吧！

    ;

第277章 救助拉伯克!

    夜袭基地的临时据点・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    此时，出去与密探接头的拉伯克到现在还没有回来，时间上有些不对，导致众人内心无比的沉重。

    “不行，还是去找找・・・・・・”坐在椅子上心烦意乱的抖着腿的蕾欧奈猛地站了起来，不过随即，大门被猛地推开了。

    “拉伯克！你这家伙・・・・・・・・・・喂！没事吧！”

    剧烈的推门声将大厅内的所有人都惊动了，大家看到门口的拉伯克的时候全都是一惊，迅速的跑到他的身边，将他扶进客厅内，关上房门。

    现在拉伯克的样子绝对有问题，嘴角和鼻口不住的有血液低落，而左手则是不自然的向反方向扭曲着怂搭在肩膀上，身体虽然没有任何渗血的伤口，不过熟知拉伯克帝具的人，再看他右手袖子上满满的血迹就能够知道，拉伯克只是为了不让血迹暴露行踪而用丝线强行缝合了伤口，同时一直用右手捂着血流不止的口鼻一路赶回来的吧。

    “抱歉・・・・・・密探被先一步发现了・・・・・・没有带回什么情报。”

    “现在是说这个的时候么！”蕾欧奈快速的用爪子割开拉伯克的衣服，随即，拉伯克那全身布满青紫与粗糙缝合伤口的身体变暴露在大家的眼下。

    “嘶・・・・・・・・”众人顿时倒吸了口凉气，而艾德萨斯也是眉头微皱。

    “让我说・・・・・・・完吧・・・・・・肋骨断了好几根・・・・・・・而且呼吸的时候血完全止不住，应该是伤到肺了，咳！”咳出一口血，拉伯克的眼神已经有些迷离，不过依然坚持着：“可恶啊・・・・・・・没想到我也要到此为止了么・・・・・・・・・交头的密探是一个臭大叔就好了・・・・・・・偏偏是一个可爱的女孩子・・・・・・・・这让我怎么放着不管啊・・・・・・・”

    夜袭一行人都是见过无数死亡的人，什么样的治疗条件，什么样的伤势会有什么结果，其实大家心里都很清楚，或许拉伯克总算遇到一次没人抱怨他话多的时候了吧，众人都静静的听着他说话，没有任何人出声。

    “本来老子都已经帅气的解决了那两个人・・・・・是不带偷袭的吧・・・・・・・明明为了干掉罗刹四鬼中的朱天和马头已经用光了几乎所有的丝线・・・・・・在没有回收那些丝线・・・・・・・・主角已经用完所有后手的情况下・・・・・・・・不应该是不再有任何意外才对么？”

    “棘那混蛋・・・・・・・・如果不是我已经用光了几乎所有的丝线・・・・・・・又怎么会被他偷袭・・・・・・竟然看着自己人死光了・・・・・・・・在我放心的回收丝线的时候偷袭・・・・・・・他就没有一点羞耻・・・・・・・・”

    “咳！咳！咳！”

    剧烈的咳嗽打断了拉伯克的话，伴随着咳嗽喷出来的是一大滩血液，血液中，还夹杂着一点点内脏的碎屑。

    “呸。”将口中的血水吐出，口角溢血的拉伯克换了一个舒服一些的姿势，大字朝天的躺在客厅的地板上，看着天花板上的吊灯：“看来废话太多了・・・・・・・・再不说・・・・・・・・正事的话・・・・・・死了都不会安心的吧・・・・・・”

    玛因已经扭过头去不再看拉伯克，眼角泛着泪光，扑在希尔的肩膀上，纤细的肩膀不停的抖动着。

    塔兹米握紧了拳头，低着的头看不见任何表情，而须佐之男则将手轻轻的放在他的肩头，无声的支持着他，而布兰德则脸色阴沉，身上散发着一阵阵杀气。

    同时，一直靠在墙角那边的切尔茜也是将头扭开，脚不断的在地上轻轻摩擦，不做些什么事情转移注意力的话，她眼中有些东西也要流出来了。

    “艾斯德斯・・・・・・没有・・・・・・・离开那间房子・・・・・・”用还能动弹的右手在身后摸索着，拿出一根丝线和一本带着血迹的本子：“沿着这根・・・・・・丝线，就能够找到与艾斯德斯房间相连的丝线・・・・・・・只要那个结没有・・・・・・松开・・・・・・就证明艾斯德斯没有离开・・・・・・那个地方・・・・・・・”

    “这是……我在帝都各处部下……陷阱的记录以及……这一天对这个城市……绘制出的路线图……和逃跑可能路线……”

    boss轻轻的蹲下来，无比郑重的接过那本染血的本子。

    “可恶啊……该交代的话已经交代完了……这时候……直接断气……才对啊……”

    “拉伯……你这家伙……到最后还耍什么帅……”紧咬着下唇，蕾欧奈的脸上留下两行清泪，但是她并没有移开目光，只是依然看着拉伯克，无论如何，无论多么痛苦，她也要见证伙伴的最后：“悲情主角不适合你啊……给我好好的活下去啊。”

    “我也……不想死……啊……”看到蕾欧奈的眼泪，拉伯克本来一直抑制住的眼泪再也止不住滑落下来，如同泄洪一般根本止不住，猛地向下滑落：“但现在的条件……这种伤势……根本……没有办法治疗啊……”

    “可恶！”赤瞳狠狠的将木质的地板打出了一个窟窿：“早知道的话，就算押着，也应该将安宁道的教主押回来的，如果他在的话……”

    现在去已经来不及了，这是大家都明白的事实，不过正因为如此，才更为悲伤，希望就在平时狂奔十几分钟的路程处，如今，这十几分钟却是天人之隔的差距――虽然现在没有断气，但谁都知道拉伯克已经没办法撑过几分钟了。

    “可恶啊……哪怕一次也好……死之前……好想揉揉娜杰坦的欧……”

    “等等！”推开众人，也推开boss，在众人不解的眼神中艾德萨斯来到了拉伯克的身边。

    “就让我来试试吧！看着伙伴离去，可不是什么好事啊！”艾德萨斯面无表情的说道。

    “艾德，你有把握救下拉伯克吗？”布兰德问道。

    “嗯！”艾德萨斯自信的点了点头。

    “那・・・・・・・・・那就拜托你了！”boss斟酌再三之后，对艾德萨斯说道。

    “放心吧！”

    说罢，艾德萨斯便将手放在拉伯克腹部，一道金色的光芒在艾德萨斯手中闪耀着，光是温暖的程度就算是见过教主治疗护卫时的赤瞳，都觉得教主的光和艾德萨斯的光比起来，简直就是小巫见大巫！

    “我・・・・・・・・・”拉伯克一脸惊讶的看着自己那正在不断自我修复的身体，仅仅只是一分钟他的伤势就已经脱离危险了！

    “艾德，你到底是什么人・・・・・・・・”boss看着这一幕，心中暗想到，她可是越来越好奇那个第三方势力到底是何方神圣了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好吧~三更就三更吧（只不过，这章的水分有些太大了）！

    ;

第278章 赤瞳and黑瞳

    “啊哈！复活啦！虽然没有成功摸到娜洁塔的欧派就是了・・・・・・・”说着，治疗完全的拉伯克一脸怨念的看了看艾德萨斯。

    救活你还有这么多怨言！那我干脆一剑把你捅死算了！

    拉伯克他也不仔细想想，革命成功之后，娜洁塔肯定会放下身上的包袱，然后开始新的生活，从而正视拉伯克的感情，然后・・・・・・・・・

    然后就是喜闻乐见的有情人终成眷属啦！到时候别说摸欧派了！就算是天天做那种事情也不会有人阻止他的！

    所以，拉伯克这种就叫做‘目光短浅’！

    “我开始有些后悔救活他了！”艾德萨斯捂着脸。

    “我怎么会有这种同伴・・・・・・・・・”玛茵恨不得将她之前哭出去的眼泪都收回来！

    “・・・・・・・・・・”赤瞳漠然无语，只不过熟悉她的人都知道赤瞳此时心中肯定是充满鄙视的！

    “欧派你妹啊！！！・”饶是boss这种沉稳大度的人在经过拉伯克两次调~戏之后也忍不住青筋暴起，毫不犹豫的挥动自己那钢铁打造的拳头将拉伯克打入地面！

    “为・・・・・为什么会这样・・・・・・・・”头陷入地板的拉伯克顿时欲哭无泪。

    切尔茜蹲在拉伯克的身前，用已经吃完的糖棒捅了捅拉伯克的脑袋：“你刚才到底想干什么，啊~算了，我不太想知道，干脆直接将你就这么埋了怎么样？”

    “喂！切尔茜！我忍你很久了！”拉伯克闻言猛地将头从地板中拔出来，然后冲着切尔茜吼道。

    “哦？然后呢？”切尔茜微笑着看着拉伯克，还没等拉伯克想要说些什么，他便看到一个越来越大的黑影出现在他脑袋上面，随后・・・・・・・・

    砰！

    “噗哇！”可怜的拉伯克，脑袋又被踩回坑里面了。

    “思想，太肮脏，需要，打扫。”须佐之男拿着扫把，毫不在意自己就踩在拉伯克的脑袋上面，不停的用那木质草把来回扫着拉伯克的背部。

    “啊！好痛！啊！别这样！啊！我错了啊！！！！！！！”

    “这就是‘夜袭’，陛下招收她们真的好吗？”纳亚克、勒米雅以及玛娜见状满头黑线，这种团队虽然默契，但・・・・・・・・

    圣谕卫队中最不缺的就是这种队伍啊！！！

    “・・・・・・・・・・・”婵娅一脸漠然的看着这一幕，眼中闪过一丝羡慕，多久了？自从她加入圣谕卫队之后，就获得了天谴大队队长职位，并收下了一些和她拥有相同血脉的‘混血种’。

    但这种嬉戏打闹的场景依旧没有出现，虽然她们和婵娅关系非常好，甚至可以说是情同姐妹，但是，那种感情始终压抑在上下级的关系，完全感受不到！

    ――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――――

    轰！！！！！！！！！！

    “呀咧呀咧~那边闹得真大啊・・・・・・・”抬起手挡了挡头上不停往下掉的尘土，拉伯克耸了耸肩。

    “毕竟闹得越大吸引的护卫越多我们的行进就越顺利。”希尔微笑着跟在旁边奔跑。

    “话是这么说没错了……”

    “不说这个，拉伯克，你不用和艾德道个谢么？没有他的话你怎么可能在这里活蹦乱跳的。”赤瞳领先两人半个身位，扭过头对身后的拉伯克说道。

    “这个・・・・・・・小心！”

    听到拉伯克的呼声，三人瞬间停下了身形，随即，一个巨大的落石从天而降，轰然砸在三人的前方。

    “呜呜呜呜呜呜！！！！！！为什么没有砸死他们！”身为目标的伯里克气急败坏的声音在石块的另一边传来，同时，三个人从通道的两边走了出来。

    “蠢货，时机完全把握错了。”

    “就是，还把我们给暴露了出来，根本就是成事不足败事有余。”

    “罗刹四鬼，棘和铃鹿。”

    “嗯？你竟然没有死？”紫色头发，只穿着条裤衩赤~裸着上身，有两条从眼睛一路向下直到腋下的红色疤痕的男人表情有些惊异：“应该是确实能够致死的伤势才对，就算没有死，那也不是一天就能够恢复的伤势啊。”

    “不牢你费心，老子还活得活蹦乱跳的呢。”

    “棘，你认识他？”站在那个裸奔男旁边，穿着合气道服装，右胸挂着一件皮甲，将头发散乱的束在身后的女子向那个裸奔男询问道。

    “没错，马头和朱天就是死在他的手上，他的能力是操纵丝线，似乎有好几种，一种是十分坚固的丝线，急速运动时小心他绑在必经之路上，而另外一种是放在四周做成结界一样的东西，还有一种既能缠在身上当做铠甲防御，也能做成武器用来攻击，总之还得小心他扔出来的投掷武器，马头就是死在他缠有丝线的投掷武器上，绑好丝线的武器，收回丝线的同时能够将武器一起收回来从背后攻击别人。”

    “喂喂喂！不带这样的吧！”拉伯克一脸的无语，那个家伙将他好多种攻击方式都说了出来，这还怎么打？

    “哼~倒是挺有趣的，那这个家伙就交给我吧。”摩拳擦掌，名为铃鹿的女子走向拉伯克，一边将拳头按得咔咔直响，一边头也不回的说道：“关于你对马头和朱天见死不救的事情，我也会如实禀报大臣的。”

    “切，随你的便。”

    “棘！你站在原地发愣干什么！还不快点一起上去将他们解决了！后面追兵追上来怎么办！”

    “真嗦，死肥猪。”将头左右扭了扭，刚刚往前走了几步裸奔男就被另一边的娇小少女拦了下来，明晃晃的武士刀让他不得不停下了脚步：“好~好~不会跟你抢你亲爱的姐姐大人的，女人真是麻烦。”说着就绕路向着希尔走了过去。

    “姐姐，总算见面了。”娇小的少女将横着的刀刃指向赤瞳：“黑瞳，真的好想你。”明媚的笑容，仿佛就是一个邻家小妹妹看到多年不见的姐姐一般的表现，然而，这种表现却让赤瞳皱了皱眉头。

    “黑瞳，果然，还是到了这一天么？”

    “当然，姐姐你在背叛了大家的时候，就应该知道，这一天肯定会到的吧。”依然带着可爱的笑容，但是一股杀气却弥漫了出来。

    “不过，在那之前，能回答我一个问题么？”

    “当然，你可是我最亲爱的姐姐啊。”

    “黑瞳，你在害怕什么？”

    随着赤瞳这句话，黑瞳的身体猛地一震，不过又立刻恢复平静：“害怕？姐姐，你在说什么呢。”

    “你的伪装能够骗过其他人，但是骗不了我的，你一紧张的时候，握刀的手就会往上翘数毫米，而且身体的中心会往右靠拢，因为，那边有我在啊。”面对拔刀相向的黑瞳，赤瞳并没有拔刀，只是用温柔的眼神看着她。

    “不要用那种眼神看着我！我已经不是那个还需要姐姐照顾的小女孩了，我已经是可以独当一面的优秀战士了！”黑瞳无法再保持那平淡的微笑，充满愤怒的脸上还带着一丝的・・・・・・畏惧？

    “黑瞳，你成长了，成长为一名强大的战士了，这一点我绝对不会否认，现在的你，我完全没有任何把握能够取胜，不过・・・・・・・”赤瞳的表情仍然没有变化，平和的注视着黑瞳：“就算是再优秀的战士，面对艾德萨斯，也就是夺走你‘八房’的男人，也会感到恐惧吧，恐惧那压倒性的，宛如神明的实力。”

    “咿咿咿咿咿！”

    细小的哀鸣从黑瞳的喉咙中挤了出来，那天晚上的恐惧内心中汹涌而来，强烈恐惧竟然让黑瞳这名精神坚毅的暗杀者浑身开始打颤。

    哪怕是身经百战的saber在正视此时之恶都会不由自主的感到恐惧，更何况黑瞳现在还只是个‘熊孩子’兼暗杀者，没被吓得精神崩溃就已经很不错了！

    哐当！

    那柄取代‘八房’，被用作武器的武士刀掉落在地上，黑瞳竟然颤抖着蹲了下来，双手捂住脑袋，完全失去了战意。

    “黑瞳！”看到这里赤瞳陡然一惊，好像黑瞳的情况比她想象的还要严重得多，突然，赤瞳想起了艾德萨斯在她离开前对她说的那句话・・・・・・

    “那个小女孩，也就是黑瞳，她无意间接触了我的诅咒，如果在她面前提起我的话・・・・・・・・・”

    “反应应该会很大吧~呵！”艾德萨斯无奈的摇了摇头。

    一开始，她还以为是开玩笑，没想到・・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天几更呢？

    ;

第279章 湮灭一指

    “黑瞳！黑瞳你怎么了？”跑到黑瞳身边，赤瞳如同以往一般将她揽入怀中，轻轻安抚着那不住颤抖的娇小身躯。

    “姐姐！姐姐！”感受到那多年未感受到的安全感，黑瞳也是紧紧的抱住那熟悉又陌生的身体，拼命的抱住，用力，再用力，就想要将身体融入赤瞳身体内一般，只有这样，才可能将心中那绝对不想想起的恐惧压制下去。

    “黑瞳・・・・・・黑瞳好害怕啊・・・・・・”已经完全忘记了流泪这个行为的黑瞳两行清泪根本止不住的往下淌，紧紧的抱着赤瞳，身体依然在颤抖。

    “黑瞳，不要紧，姐姐在这里。”就如同小时候一般，赤瞳一手按着黑瞳的头，一手轻轻拍着她的背，试图让她冷静下来。

    “姐姐・・・・・・姐姐・・・・・・・赤瞳姐姐・・・・・・不要靠近那个男人・・・・・・・那个男人绝对不是好人！太可怕了！他的内心太可怕了！”

    “黑瞳，艾德是十分温柔的一个人，你是不是哪里弄错了，他虽然对待敌人毫不留情，但绝对不是什么邪恶的・・・・・・・・”

    “不！他绝对是！黑瞳！黑瞳看到了・・・・・・・”少女即使有着自己最亲爱的姐姐安抚，依然没办法停止颤抖，但还是用不住打颤的口齿一点一点的述说着：“我本想借助‘八房’的反噬趁他愣住的时候杀掉他的，可是接触到八房的瞬间，我看到了，看到了他内心中，那汹涌澎湃的恶意！那不是普通人该拥有的东西，不！那不是人该拥有的恶意！（艾德萨斯：呵呵~六十亿人的诅咒）”

    “那种浑浊的，完全看不见深度的绝对污浊的肮脏内心！绝对不是人该拥有的！那种看一眼就能足以吞噬精神的恶意，人绝对不可能拥有啊！他根本不是人！不是人啊！”

    “黑瞳・・・・・・你冷静一点・・・・・・・艾德不会是这样的人的・・・・・・”赤瞳眉头深深的皱了起来，黑瞳如今的状态绝对不是在欺骗她，事实上，她们姐妹互相绝对无法欺骗对方，因为，她们太了解对方了，对方的一言一行一举一动都如同对自己一般了解，而之前艾德跟她说是诅咒，但黑瞳却又说是内心，难道说・・・・・・・・・・难道说是艾德他欺骗了她们？！

    ―――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――――――――――

    噗嗤嗤嗤嗤！！！！！！

    看着不断收割着他手下生命的艾德萨斯，伯里克气急败坏的对旁边的那个人说道：“霍利马卡！拦住他！拦住他！”

    然而，一直站在他旁边的墨镜大叔并没有回答他，这让瘫坐在地上的伯里克不由扭过头去。

    噗嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！！

    滚烫的血液泼了伯里克一头一脸，身为安宁道唯一的帝具使，也是伯里克最后的底牌，霍利马卡的上半身从一把闭合的巨大剪刀上向右掉下，而他的下半身，则不住的喷射着血液向左倒去，而他的帝具，也是断成了两节，掉落在石砖铺成的地板上。

    连让伯里克震惊的时间都不给，下一秒，他的视线就再也不受他的控制，翻滚着飞上天空，唯一残留在他视线里的只有那面无表情的，带着一副眼镜，显得文文静静的紫发少女，同时，有三个字在他失去意识前进入了他的耳中。

    “对不起！”

    “干得好！希尔！”艾德萨斯赞叹道。

    “嗯~没什么啦！”希尔有些羞涩的说道。

    “仅仅只是夸奖就这么高兴么・・・・・・・・・”身后的蕾欧奈心中暗暗想到，我要不要试试看？

    “嗤！没用的家伙！”棘看了一眼挥剑向这边迅速冲来的艾德萨斯以及身首异处的伯里克后，狠狠的一拳轰下，不过却轰在了一个编织成蜘蛛网形状的丝线上。

    “你知道么？蜘蛛网编织成那个形状，就是因为这样最能抵御冲击啊。”猛的扯动丝线，已经被逼得躺在地上的拉伯克立刻被向后扯去，他身后，是一个用丝线编织的巨型蜘蛛网，而他，则吊在网的最顶部：“好了，既然我们的猎食者已经来了，你们就乖乖的被吃掉吧。”

    “哼！”来不及追击拉伯克，因为一道极其恐怖的杀气，宛如被什么恶鬼盯上了一般，让棘不由自主的回头・・・・・・・

    就像注视死亡一般，棘那快要涣散焦距的眼睛中反映着一根手指，而那个手指主人的背后，有一个更加巨大的手指虚影，周围围绕着一团团血红色的骷髅，简直就是来着地狱的恶魔之手！

    “恶・・・・・・・・・・”那个‘魔’字还没说出来，艾德萨斯的手指就动了！

    湮灭一指！

    砰！！！！！！！！！

    噗嗤！

    瞬间，棘的上半身完全被轰爆，顿时血肉横飞，而剩下的下半身则宛如垃圾一般被艾德萨斯踢到了一边。

    如果让黑瞳看到这一幕的话，绝对会被吓得魂不著体，因为当晚的艾德萨斯可是分成四个一起弹指的啊！想必是他手下留情了，不然黑瞳还会在这里和赤瞳‘互动’？！

    看到棘竟然如同一个被秒杀的小兵一般死在艾德萨斯的手里，甚至艾德萨斯连让他说完一句话的机会都不给，直接一指轰杀，这种行为，只有一种解释・・・・・・・・・・・・

    就是棘在他眼里连蝼蚁都不算！碾死一只蝼蚁，还用考虑他的感受么！

    “那家伙！根本没有吧棘放在眼里！”再也承受不住艾德萨斯‘平静’的目光，铃鹿连逃跑的心都无法产生，低下头，避开那地狱般的注视，立刻跪伏在地上，一边扯着自己的衣服一边用高声呼喊！

    “请饶我一名！饶了我吧！这身体您想怎么使用就怎么使用！性命！请务必饶过我的性命！”

    说道最后，眼泪鼻涕都是一把把哗啦啦的流了下来，她是在生死边缘一直走过的人没错，但她并不是不怕死，事实上，越是这种人越怕死，而见多了里世界的黑暗，献上这具连处~女都不是的身体能活命简直是再便宜不过的事情了！

    至于反抗？开什么玩笑！她连棘是怎么死的都没看清！直接被人家一指头给轰爆了上半身，连反应的机会都没有！

    “无聊。”对于这种一下子就将自己脱得赤条条的女人，艾德萨斯连理会的心情都没有了，看了眼拉伯克，示意让他处理。

    然后艾德萨斯便扭过头看向另一边，赤瞳与黑瞳的战场，看来黑瞳已经暂时恢复了啊~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天要读书，所以就两更了，别期待三更！那是不可能的！

    ;

第280章 教 调 育 教 黑瞳

    铛！铛！锵！锵！

    已经记不得是多少次刀刃相接了，身为帝具的村雨刀锋依然锋利依旧，但黑瞳手上拿着的那把武士刀已经变得如同锯齿一般，全都是凹凹凸凸的痕迹，就算在下一次斩击中折断也不是什么奇怪的事情。

    下一击决定一切！

    在黑瞳的眼中，赤瞳看到了与她同样的想法，不会错的，从小开始两人就一直在一起，一起奔跑，一起玩耍，一起战斗，两人一切的一切，一个动作，一个眼神都能让对方了解自己的意图，然而・・・・・・・・・

    这一切都要在下一击做出决定么？下一击之后，是她或是黑瞳，就要永远闭上眼睛，离开这个世界，从下一击之后，世界就离自己远去，或是世界上唯一能够如此了解自己的人将会离自己远去。

    自己真的能够活在那样的世界里么，没有黑瞳存在的世界。

    身经百战的身体已经向后跃去，但思维却希望时间能再久一点，再久一点，甚至，此刻永恒也愿意。

    然而，时间是不会等人的，就算进入了类似‘子弹时间’的慢动作，但无论如何，该来的总会来，时间不会为了任何人而停止。

    “黑瞳！”

    “姐姐！”

    两人，开始了最后的突进！

    火光乍现，两人的武士刀再次撞击在一起，溅起的火花在黑瞳黑色的瞳孔中映出一片金黄，破损的武士刀这次依然承受住了撞击，依然坚决的护在黑瞳身前，就如同自己幼时护在黑瞳身前一般，无论身受多重的伤势，黑瞳，只有黑瞳一定要保护好！

    然而，现实是残酷的，镶入黑瞳武士刀刀刃内部的村雨轻轻一扭……

    咔嚓！

    遍体鳞伤的武士刀再也无法维持它的完整，从断口处折断，就如同当年自己无论如何挣扎，也还是被带走，与黑瞳分开一般。

    从那个时候，自己就已经无法保护黑瞳了吧。

    胜负，已分！

    “到此结束了！”艾德萨斯宛如瞬间移动一般的出现在了两人身边，一手抓住了赤瞳的‘村雨’，另一手将黑瞳手中的断刀打飞。

    “胜负已分，已经没有继续战斗的必要了！”

    “咕呃・・・・・・・”感受着刀身那传来的绝对不容许撼动如磐石般坚韧的力量，赤瞳仿佛失去了全身的力气一般，连村雨的刀柄都无法握住，直接跪坐在地上，红宝石一般的瞳孔满是晶莹，两行清泪不受阻碍的沿着她那光洁的面部向下流淌。

    “唔！恶魔・・・・・・・・・”黑瞳看到突兀的出现在他身前的艾德萨斯时立刻愣住了，浑身开始不受控制的打颤，心中再次想起了那个恐怖的东西・・・・・・・

    然后她看到了一旁跪坐在地上不断流泪的赤瞳，心中闪过一丝坚决，既然我刀杀不了你，那就用姐姐的刀！如果是‘村雨’的话，应该可以杀掉这个伤害姐姐的恶魔吧！

    “去死吧！！！！”黑瞳的双眸中只剩下疯狂，松开已经断掉的刀柄，猛地握住已经被赤瞳松开的村雨，不顾‘村雨’上狂涌的戾气反噬，用尽全身的力气将‘村雨’刺向艾德萨斯！

    “嗯？”艾德萨斯看着一脸疯狂的黑瞳，以及近在咫尺的‘村雨’，时间仿佛变得异常的缓慢，而其他人也来不及反应，‘村雨’就已经来到了艾德萨斯的面前！

    “艾德！！！！！！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    下一刻，众人都下意识的闭上了眼睛，不想看那悲惨的一幕，然而・・・・・・・・・・・

    “怎・・・・・・怎么可能？！”黑瞳不敢置信的看着艾德萨斯，握着‘村雨’的双手不断的颤抖着，她明明使出全力了！就连肌肉都在发力的那一瞬间崩裂了，可为什么・・・・・・・・・・

    咔咔咔・・・・・・・・・

    ‘村雨’不断颤抖着，这不是因为恐惧或者是无力握刀，而是黑瞳不断的用全身力气刺向艾德萨斯。

    然而，这并没有什么卵用！

    艾德萨斯的额头处被‘村雨’刺中的地方，仅仅只是凹陷了一点罢了，就连艾德萨斯的表皮都没刺破，所以‘村雨’的能力根本发挥不出来！

    “艾德・・・・・・・・・・”赤瞳呆呆的看着两人。

    “嗯・・・・・・・・・・”艾德萨斯神色淡漠，缓缓伸手将刺在自己额头上的‘村雨’移到一边，而黑瞳的双手也宛如被废了一般无力的下垂，就连握住‘村雨’的力气都没有了！

    “坏孩子！需要调~教！”说着，艾德萨斯露出了当初把小狐狸抓进小黑屋时的邪笑（仙界中的小狐狸：为什么我感觉背后凉飕飕的）。

    “唔！”

    “调~教！”

    “呜啊！！！”

    “・・・・・・・・・・・・・・・”

    后面到来的四人，包括婵娅在内的所有人都不由得双腿一软，毫无形象的摔倒在地，这让跟着她们后面的塔兹米一脸疑惑。

    怎么回事？她们怎么都倒了，敌袭吗？

    呵呵~天真的塔兹米是绝对不知道对于圣谕卫队的女性成员来说调~教这两个字是等同于‘天堂’和‘地狱’！

    ‘天堂’是会让你舒爽不已，事后会非常想再来一次，就像毒品一样，有过一次就离不开了。

    而‘地狱’则是欲仙欲死，不断忍受着被自家皇帝看到自己那不为人知一面的羞耻感！一旦过头就会像小狐狸那样到后面直接下意识的将那件事遗忘了一般（也就是羞耻度爆表）！

    “诶？！”此时，黑瞳突然发现自己身上的伤势好像被治愈了一般，而且原本被‘村雨’反噬的双手也恢复了正常。

    啪！

    “咿！”突然一个巴掌拍到了黑瞳的小屁屁上，让黑瞳察觉到了自己此时的状态――被人横放在腿上。

    “你这个坏孩子！你姐姐也是为了你好才离开帝国的，你怎么也不体谅一下她呢！”艾德萨斯面无表情的说道，黑瞳看着那个原本让她感到恐惧与惊慌的脸，心中奇异的没有那种惧怕的感觉了，但取而代之的是强烈的羞耻感！

    “你・・・・・・・你干什么？！！！”

    啪！

    “哇咿！”又是一巴掌，感受到屁股上那火辣辣的疼痛感，黑瞳此时恨不得挖一个坑钻到里面――因为她姐姐・赤瞳正在旁边看着呢！

    “那个・・・・・・艾德，不要再打了吧・・・・・・・・・・”赤瞳看着被艾德萨斯打屁股连‘面露潮红’都出来了，有些脚软的说道。

    不远处的婵娅她们看着这一幕连站起来的力气都没有了，而希尔和蕾欧奈则扭头不去看这一幕，只不过她们脸上的潮红以及微微颤抖的双手已经暴露了她们此时的心情。

    “饶了我吧！！！！！”黑瞳大声哀嚎道，嘴角都流出了一丝口水了，看来是撑不住了。

    “不行！”

    “姐姐救救我啊！！！

    此时，黑瞳从小就最尊敬的姐姐・赤瞳正默默地和其他人一起打扫战场。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    开始更新！

    ;

第281章 决战开始?

    在将‘心灰意冷’黑瞳安抚好之后（被调~教得整个人都灰白化了），众人边来到夜袭基地的会议室中开始开会。

    “boss，接下来该如何行动？”蕾欧奈向主座上的boss询问道，如今已经取得教主武装起义支持的现在，已经万事具备了吧。

    “是呢・・・・・・・・”点燃手中的烟，娜杰坦轻轻吸了一口，感受了一阵烟在肺部飘过的滋味后将其轻轻呼出：“革命军已经做好了总攻的准备，教主这边也沟通完毕了，从边境到帝都外围的领主都被我们说服，一切已经准备就绪了。”

    “那么・・・・・・・・”玛因语气有些激动，总算到了！

    这一天！推翻帝国的一天！

    “好的，我就在这里宣布！”boss站起身，而底下的众人也停下了各自的动作，端正的坐在各自的位子上。

    “一直以来，大家一直奋斗到现在真是辛苦了。”环视众人，娜杰坦眼角有些湿润，从开始革命到现在，大家都是过命的交情，总算到了最后这一步，这让她无比的感慨：“多余的话我就不说了，大家都是生死与共的战友，就让我们完成夜袭最后的工作吧。”

    “首先是布兰德，须佐之男，玛因，切尔茜。”被点到名字的人都抬起头，看着boss：“接下来的任务，你们将不再以夜袭的身份而行动，而是随我一同前往革命军，以革命军士官的身份加入最终的战斗！”

    “是！”

    “艾德萨斯，到了现在，你也应该透露一下自己的身份了吧！作为第三方势力。”boss似笑非笑的对艾德萨斯说道。

    “不会吧！”玛茵一脸惊讶的看向艾德萨斯。

    “艾德大哥・・・・・・・・”塔兹米感觉自己好像第一次认识艾德萨斯一般。

    “嗯，第三方？”希尔依旧是那么天然呆，半天还没反应过来。

    “原来如此，所以婵娅她们・・・・・・・・・”说着，赤瞳看向站在一旁的婵娅四人，而婵娅她们也回应般点了点头。

    “诶~是啊・・・・・・・”艾德萨斯见众人纷纷看向自己，顿时无奈的叹了口气。

    “我是第三方势力，但现在是你们的同盟，所以不用担心我会反水什么的。”艾德萨斯摆了摆手说道。

    “那你应该也有自己的部下吧！或者军队！”boss带着‘求助’的目光看着艾德萨斯。

    “啊~有是有啦！只不过・・・・・・・・”艾德萨斯撇过头不去看boss那‘火热’的眼神。

    “有多少人？”

    超过百万！

    当然，这句话艾德萨斯自然是不会说出口的，且不提她们会不会信，光是这个数量就足以横扫整个帝国了，更别提那些战斗力超越艾斯德斯不知道多少倍的将军们・・・・・・・・・

    “大概几千人吧・・・・・・・・”艾德萨斯一本正经的胡说八道。

    “啊！”众人闻言顿时惊得差点摔倒，而boss则完全呆滞住了。

    “全都是正规军？”

    “是的！”tm废话！圣谕卫队要不是正规军的话，那伊斯坦达尔的王之军势岂不是婴儿军？！

    “这・・・・・・这・・・・・・・”众人此时心里就只有三个字――赢定了！

    夜晚・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “没去睡吗？”艾德萨斯来到天台上对看着星空的希尔说道。

    “嗯~睡不着啊。”希尔摇了摇头道。

    “明天・・・・・・・就要去和帝国战斗了对吧！”两人在沉默了一会儿之后，希尔先开口了。

    “嗯。”

    “请・・・・・・・一定要凯旋归来！我会一直注视着你的星！”希尔如此说道。

    “嗯，我会的。”

    ――――――――――――邪恶的分割线―――――――――――――――――――――――――――――――

    革命军中・・・・・・・・・・

    军营之中充斥着热火朝天的喊杀声，多年的经营在这些天一下子全部摊了出来，在革命军行军方向的所有城邦基本都是一看见革命军便开门献城，这种势如破竹的推进速度，让本来对革命还心有余虑的将军与兵士们信心大振，如今连训练都是无比的卖力。

    革命军这生机勃勃的军营远处，一只艾尔蒙达由远及近，飞到了军营的上空，然而，这一只特级危险种并没有引起军营的恐慌，那只艾尔蒙达尾巴上的特别标志只有一个代表。

    “娜杰坦将军回来了！”

    “看，是娜杰坦将军。”

    “真的！是娜杰坦将军的艾尔蒙达。”

    就在军营中许许多多士兵仰头望天的时候，特别为艾尔蒙达搭建的降落场却产生了不小的骚动。

    “看来，你的名声还挺大的嘛~”艾德萨斯对一旁的boss调笑道。

    “呵~只不过是志同道合的伙伴们罢了！”boss如此说道，语气中充满了自豪。

    “对了，艾德，你的援军什么时候才来啊？”boss有些担忧的问道。

    “快了，再过几天就可以了！”艾德萨斯毫不在意的说道，婵娅她们则被艾德萨斯遣回圣谕帝国专属英灵殿中了，毕竟接下来的战斗根本用不到她们。

    “少爷，是三天。”站在一旁的D夜提醒道。

    “没想到你也有女仆啊！贵族么・・・・・・・・”

    “不，应该是伪贵族，我从来没有享受过那种高等贵族的特权，仅仅只是有一个愿意跟随我的女仆罢了。”艾德萨斯摇了摇头道。

    “那个，革命军的司令部・・・・・・・・”沉默了一会儿之后，boss有些难以启齿的开口了。

    “我知道，不就是让我的部下先行一步嘛！反正我也没指望革命军信任我们，我只需要在革命完成之后要几个人罢了！”

    “什么人？”

    “赤瞳、玛茵、蕾欧奈、希尔、黑瞳以及艾斯德斯。”

    “・・・・・・・・・・・・”你一开始就这么打算了吗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再更一章

    ;

第282章 单枪匹马

    “冲锋！！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

    战场之上，一个身穿圣谕骑士铠的少女举起圣剑带头冲锋，而身后则跟着将近一千左右的圣谕骑士，挡路的一切敌人都被这宛如神圣的战车碾碎！

    而紧随其后和还有两千五百多人的圣谕士兵以及不断在远处放箭的圣谕弓箭手，他们的种族无一不是人类，毕竟在斩赤红之瞳世界中，根本没有精灵之类的神话种生命。

    导致艾德萨斯连拿出最佳攻城士兵・巨人族都有些困难，要说他们是危险种吧，艾德萨斯肯定不愿意，他是不可能把自己的伙伴比作野兽的，所以只能派出人类军队了。

    “菲利亚还是那么强大呢~”站在高处的D夜有些感叹的说道。

    “嗯，已经是个合格的领导者了呢~”艾德萨斯点了点头，一脸欣慰的说道。

    “这就是你的部下？”boss嘴角一抽，听着底下那些士兵们呐喊的口号，她感觉整个人都不好了。

    “圣谕帝国万岁！！！！！”

    “帝国永垂不朽！！！”

    “伟大的皇帝陛下万岁！！！”

    “为了圣谕！！！为了皇帝！！！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这tm是同盟军还是帝国军啊！要不是司令部要让同盟军先行，不然后面的革命军士兵们一听到这口号，肯定会暴起的啊！

    “虽然不知道艾德你是哪个国家的人，但你真的不会・・・・・・・・”

    “不会的，我对这个帝国没有一点兴趣。”艾德萨斯回头对boss微微一笑。

    “这样就很好・・・・・・・・”boss闻言顿时松了口气。

    而此时战斗也到了尾声，敌人全灭，我方零伤亡！这简直是一边倒的虐菜！

    营地中・・・・・・・・・・・・・

    “怎么样？耀华，我厉害吧！”此时的菲利亚就像一个想要获得夸奖的小女孩一般，完全想不到她就是之前在战场上英俊潇洒的骑士姬。

    “嗯嗯~菲利亚可厉害了！”艾德萨斯非常宠溺的摸了摸菲利亚的脑袋。

    “故嘿嘿~故嘿嘿~”菲利亚享受着艾德萨斯的抚摸，并露出被抚摸的小猫一般的表情，嘴里还发出意义不明的声音。

    “我感觉整个人都不好了・・・・・・・・・”boss捂着脸，她都不敢看了，就怕自己的三观崩坏。

    “习惯就好~”D夜拍了拍boss的肩膀，一开始她也是这种反应的说，不过后来适应了罢了~

    现在，因为已经十分接近帝都的范围，这附近把持城镇的都是大臣的心腹，根本没有劝诱的可能，甚至聚集起来的帝国军队数目已经多到无法踞城而守，直接列阵在圣谕卫队前进的道路上。

    结果那些阻挡的艾德萨斯进军的帝国~军队就犹如土鸡瓦狗一般的被圣谕卫队给杀得片甲不留，而剩下的军队则跑到城镇中守着了！

    而正当大臣与帝都的皇帝等人在等候失踪的艾斯德斯回来时，一个无比震惊的消息传了回来。

    艾斯德斯叛变！！！

    艾斯德斯的叛变，让帝都附近绝大部分城镇直接投降，而其他地方的城池也因为艾斯德斯的叛变而临阵倒戈，同时东方的安宁道开始了民间起义，浩浩荡荡的十万由民众组成的大军开始向帝都进军。

    “来了么，熟悉的波动・・・・・・・・”帝都的地下，一个只有上半身的金发美女睁开湛蓝色的双瞳，嘴里轻声喃喃道。

    “会是谁呢？人类、兽人、精灵还是那些‘杂种’？”就算是过了这么多年，圣天女神依旧没有改变对混血种的称呼，哪怕那里面也包括自己的孩子也一样！

    “如果是纯血种的话就让他/她侍奉我吧，至于‘杂种’就占据他/身体，反正都是异端的存在・・・・・・・・・・”

    另一边，艾德萨斯仿佛听到了圣天女神的低喃一般，脸色顿时变得阴沉无比，看着将帝都包围得死死的圣谕卫队・・・・・・・・・・・

    “你们在这守着，我一个人去。”艾德萨斯对不断观望着帝都城门的士兵长说道。

    “是！祝您凯旋归来！伟大的皇帝陛下！”那个士兵长对艾德萨斯敬了一礼，然后目送艾德萨斯离开。

    “开始了么~圣天，你一定会感到意外的。”艾德萨斯嘴里喃喃道，然后走到帝都城门前，圣天女神在地底中说的话他可是全都听见了啊！

    轰隆隆！！！

    “怎么回事？！”

    “敌袭！！！！！！！”

    一瞬间，那个巨大的城门就被斩成了一块块‘破烂’，同时巨大的声响也惊动了城里的军队！

    “什么人？！！”而大臣手下的狂野猎犬（wild・hunt）也及时赶到了现场，然后看见已经斩杀无数士兵的艾德萨斯。

    “你不是艾斯德斯身边的那个・・・・・・・”席拉一眼就认出了艾德萨斯，他便是那天晚上被自己传送走的那个男人，艾斯德斯没有杀掉他啊，果然，我就说艾斯德斯早就和革命军有联系了，老爹还不相信，现在应验了吧！

    “碍事！”艾德萨斯看也没看一眼，伸出右手，对着席拉他们就是一弹。

    砰！！！！！！！！！！！！！！

    巨大的爆炸，原本站着以席拉为首的狂野猎犬（wild・hunt）成员的地方赫然变成了一道巨大的坑洞，至于席拉他们・・・・・・・・・・

    呵~灰飞烟灭！

    “圣天・・・・・・・孤，艾德萨斯・混沌・尼克尔来了，你准备好了吗？”艾德萨斯阴沉着脸，每走一步都带走一个士兵生命！

    “来了，熟悉的波动・・・・・・・会是谁呢？”同时，地下的圣天女神也感受到了艾德萨斯的力量波动，但她却没有认出艾德萨斯。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    继续继续！

    ;

第283章 真!艾德萨斯!

    “是・・・・・・・是你！”地下的圣天女神突然睁开双眼，眼中充满了惊恐，急忙冲出地面，然后看到了她最不希望见到的人！

    她的孩子艾德萨斯・混沌・尼克尔！

    “好久不见了啊~圣天，孤名义上的母亲，呵呵~没想到当初的‘时空放逐’居然没有将你杀死！”艾德萨斯冷笑道，此时他已经换上了圣谕皇帝套装，帝国之耀、拂晓之星以及漆黑的荣耀之冠再次出现在艾德萨斯身上。

    “令人作呕的黑色，你就那么喜欢背负吗？我的儿子！”圣天女神面如寒霜，原本断掉的下半身此时又长了回来，身上的长袍变成了一件宛如神圣衣般的铠甲！

    “闭嘴！你还没有资格当我母亲！”艾德萨斯愤怒的说道，挥起手中的帝国之耀，一道终式・无月带着无可匹敌的破坏力向圣天女神冲去！

    “神圣之盾！”说着，圣天女神左手上出现了一个银色雕刻着天使之翼的盾牌，完好无损的挡住了那道巨大的黑色斩击！

    轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！

    可圣天女神周围的建筑就没办法幸免了，包括皇宫在内的所以房屋都在这恐怖余波中化作尘土

    如果让saber她们看见这一幕的话，绝对会惊得连下巴都掉下来，当初被他们认定为对界宝具级别的攻击，居然就这么被挡下来了！

    “原来如此・・・・・・・・信仰么・・・・・・・・”艾德萨斯咬牙切齿的说道，既然那个安宁道的教主是她的赐福者，那也就是说整个安宁道都是她的信徒，这么多年下来，信仰什么的也该有了！

    “呵呵呵呵・・・・・・是的，意外吗？”圣天女神笑道，配合她那绝美的面容，如果不是知道她真面目的人，估计早就臣服在她的‘战甲裙’下了吧・・・・・・・・・・・

    “不，我只是没想到你居然会堕落到连信仰都用的地步！”艾德萨斯神色淡漠的说道，仿佛圣天女神吸收信仰和他毛关系都没有一般。

    “你会后悔的！”圣天女神闻言露出阴狠的表情，然后背后展开双翼向高空飞去，同时举起右手，“就让我把你连同这个帝国一起埋葬吧！！！”

    “仰望吧！艾德萨斯！这刺穿大地的一枪！”

    明明是夜晚，偏偏帝都的天上却出现了一个太阳，阳光照耀了帝都中的每一个角落，宛如神之力一般，圣天女神处在太阳的中央，右手上出现了一把金色的华丽长枪。

    “太阳神的圣枪！”艾德萨斯有些惊讶的看着天上的太阳，之前切斯特使用的圣子模式用的就是太阳神的圣枪・日轮！

    而比起切斯特手中用太阳神力模拟的伪‘日轮’，圣天女神手中的‘日轮’才是那个足以毁灭星球的太阳神的圣枪，难怪当初艾德萨斯死后打算把太阳神遗留下来的圣枪给切斯特时，却发现众神的尸体中根本找不到那把神器，原来是被她在‘时空放逐’的那一瞬间偷走的！

    “太・・・・・・太阳・・・・・・・・”boss看着天上那照耀着整个帝国的太阳，现在的阳光已经完全照亮整个帝国了，不只是是安宁道的人就连远在南方的革命军总部都被这炽热的阳光照耀到了。

    “艾德萨斯・・・・・・・・”希尔看着天上被阳光遮盖住的星辰，心中不由担心起艾德萨斯的安危。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”圣天女神在金色的苍穹中疯狂大笑着，手中的圣枪已经化为了一颗巨大的‘太阳’。

    “日轮啊！毁灭世界吧（day・round!world・destruction）！！！”

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！

    随着圣天女神的动作，天上那颗比切斯特召唤的那个‘太阳’还要大三倍的炽热星球缓缓降下，而包围帝都的圣谕卫队们也在艾菲尔的带领下撤离那里。

    “艾德萨斯・・・・・・・”娜洁塔回头看着天上那颗缓缓落下的‘太阳’，心中不由得开始替艾德萨斯祈祷起来。

    “耀华，他会没事的！击碎太阳他也不是第一次做了。”艾菲尔带着漆黑的墨镜看着后方缓缓下落的太阳说道。

    “・・・・・・・・・・・”这到底是一群什么人啊！

    另一边・・・・・・・・・・・・・

    “啊~炽热的风，这就是受伤的感觉，痛楚么・・・・・・・・・”艾德萨斯看着身上那接近半融化的拂晓之星。

    而他头上的漆黑的荣耀之冠也开始慢慢的融化，除了手中的帝国之耀是用混沌原料制作而没有受损之外，艾德萨斯身上的所有装备都在这比太阳还要炽热的神力之风中开始融化！

    “嗯，可惜了这两套宝具，虽然是我兴趣使然做出来的，但好歹也是我成为皇帝时的装备啊！”艾德萨斯有些心疼的看着身上的拂晓之星，然后解除了身上包括帝国之耀在内的概念武装。

    “来吧！吾的伟大秘宝，吾的希望与荣耀之剑（hope・and・glory・ofthe・sword）！！！”

    只剩下一条裤子的艾德萨斯展开双臂，胸前的十二芒星项链前突然绽放出一道耀眼的光芒！

    下一刻，艾德萨斯身上便出现了一件闪耀着星辰光辉的铠甲，银白色的希望与荣耀之剑也出现在了艾德萨斯手中，此时整个帝都都被天上的太阳燃烧成了一片岩浆地狱，而艾德萨斯就站在岩浆的正中央！

    “去死吧！【禁忌】的存在！艾德萨斯！！！！！”说着，那颗下落的太阳顿时加快了速度。

    “吾乃超远古之神、最初与最终之神、混沌之神，吾唤起‘初之力’沉寂‘终之力’，吾孕育星陨之物（星黎），吾建立不灭之世（圣谕帝国），汝为‘界’之圣洁女神，为何如此・・・・・・・・”

    不知何时，艾德萨斯仿佛长大了一般从16、7岁变成了20岁左右的青年，中等的碎发也变成了及腰的长发，外表变得更加妖艳美丽了，声音就好像灵魂之声一般，非常的虚无缥缈。

    “原本汝应当为己身犯下的罪孽而偿还，但・・・・・・・・・”说着，青年版艾德萨斯缓缓抬起右手，同时右手呈弹指状。

    “汝已经罪无可恕！连神之狱都没有资格进入！汝就连同汝那罪孽的思想化为虚空的尘埃吧！”

    湮灭一指！！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再更一章吧？

第284章 结束

    “就这么了”娜洁塔一脸不敢置信的看着眼前已经完全化为岩浆地狱的帝都。

    什么皇帝、什么大臣、什么布德大将军全都在这末日般的灾祸中化为了乌有

    “嗯，结束了。”一旁的艾菲尔点了点头道，虽然知道艾德萨斯有着无敌的力量，但她还是有些担心。

    “啊哈~累死我了。”突然岩浆中伸出一只纤细的手。

    “连太阳和岩浆都奈何不了你，你到底是有多强啊艾德萨斯。”娜洁塔看着缓缓从岩浆爬出的艾德萨斯诶

    看着失去衣物的艾德萨斯，在娜洁塔的脑海里艾德萨斯应该是和布兰德一样的肌肉男，只不过是穿衣显瘦的那种，只不过现在

    光滑细腻的皮肤，完全没有一点赘肉和肌肉的身躯，仿佛从来没有接受过锻炼的大小姐一般，因为是男的的所以胸部没有一点起伏总而言之就是太t女孩了而且还是绝世祸水那一级别的

    “唔鼻血”

    “纸巾纸巾”

    “皇帝陛下”

    “好漂亮的皇帝陛下啊鼻血”

    “啊~~~~”

    无数的圣谕卫队大老爷们统统喷鼻血倒地而亡，其中的女兵则全部一瞬间昏倒，看上去再起不能的样子。

    等等刚刚有一个士兵叫艾德萨斯什么

    皇帝陛下对吧

    一想到这里，娜洁塔便一脸惊骇的看着接过艾菲尔鼻孔中塞着面巾纸手中衣服的艾德萨斯。

    如果他真的是一国皇帝

    “艾德萨斯，你到底有什么目的”娜洁塔走到艾德萨斯面前质问道。

    “我只是想要收几个手下罢了”艾德萨斯老神在在的说道。

    “就赤瞳她们”娜洁塔眉头一皱。

    “难不成连你也要那拉伯克还不活撕了我”艾德萨斯摇了摇头笑道。

    “呃”娜洁塔闻言脸一红，然后说了一句这样就好便离开了。

    持续了近千年的帝国在今日终于面临了毁灭的结局，倒行逆施的帝国已经腐朽不堪，即使延续了千年的时间，在这腐朽的一刻终将被正义所摧翻，新的时代，和平的时代即将来临

    而艾德萨斯也完成了他的任务

    “叮完成史诗级任务推翻帝国奖励主角胚胎一个”

    你妹的

    艾德萨斯见状忍不住捏碎了手中的茶杯，什么奖励点数都没有了，主角胚胎是什么鬼啊星幻你给出来

    “啊哈~有什么事情啊”一位长相普通的少年宛如幽灵一般的出现在艾德萨斯面前。

    “这到底是怎么回事啊”艾德萨斯指着那个莫名其妙的奖励对星幻说道。

    “啊之前不是说要给主世界弄个位面守护者吗所以我就弄来了啊”星幻一副理所当然的表情说道。

    “你妹啊去死”艾德萨斯从诸神宝库中拿出一把金色的长剑向星幻奇迹投去，结果仿佛幽灵一般，那把金色的长剑就直接穿过了星幻奇迹的身体。

    “就像地狱之歌中的薛定谔的猫一样，我哪里都存在，哪里都不存在所以你就算使用毁灭位面的攻击也无法击中我的”星幻奇迹嘻嘻笑道。

    “哦对了”

    “叮获得任务培养位面守护者：ss级奖励连接幻想乡”

    “这个就拜托你了哦”说着，星幻奇迹便消失了。

    “你妹啊”

    邪恶的分割线

    “这里就是圣谕帝国的英灵殿啊”玛茵一脸震惊的看着这宽广的宫殿，里面光是一个雕刻品就可以买下一个国家了

    “好大~”希尔依旧一副天然呆的样子。

    “嘿嘿~没想到这里还真的有狮子人啊”蕾欧奈两眼放光的看着一个从军营中走出的狮子娘也就是有着狮子耳朵尾巴还有怪力的可爱少女说道。

    “应该是狮子娘才对吧”艾德萨斯好没气的说道。

    “”赤瞳紧紧的看着眼前的少女，对方的气质与自己相差无几，但赤瞳很明显的感觉到自己的力量根本无法跟这位少女相比，甚至连艾斯德斯也可能打不过这位少女

    “唔姐姐，她好强啊”躲在赤瞳身后低声说道。

    “哦是命啊正好，这几位就是新加入的成员。”艾德萨斯微笑着对那位少女介绍道，“她们未来很可能会自成一队哦”

    “诶~”命闻言眼中闪过一丝惊讶，然后仔细打量起众女。

    “很强”艾斯德斯一脸战意的看着命，她能感受到命身上那汹涌澎湃的剑意，自己要是真和她打的话，肯定会完败

    “这样啊确实是很有资质，不过除了那位以外其他人的基础都很差劲”命指了指艾斯德斯之后说道。

    “”众女沉默，果然战斗力不在一个级别上，看看自己在原本的世界中也算是一流强者了，结果到这里连一个中下层队长都打不过命是中层的速剑队队长

    “你们就在这努力提升实力吧希望下次见到你们的时候，你们会是圣谕最强的夜袭”艾德萨斯面带微笑的说道，眼中的让赤瞳等人顿时来了动力

    “放心吧艾德”玛茵拍了拍胸脯说道。

    “嗯”赤瞳点了点头，意思不言而喻。

    “呵呵~我不会你失望的”蕾欧奈舔了舔嘴唇笑道。

    “过去我就是将军现在我也会是将军，我不会让你失望的，艾德。”艾斯德斯说道。

    “那么我就放心了，命，她们就交给你了”说着，艾德萨斯便打开超次元，离开了圣谕帝国的英灵殿。

    “是，皇帝陛下几位，请跟我来”命对离开的艾德萨斯敬了一礼，然后回头对众女说道。

    要不要再更呢

主角人物卡（斩妹完）

    姓名：黄耀华艾德萨斯混沌尼克尔焱神宫如月

    性别：男女神魔不存在性别的概念

    年龄：未知平时外表为16岁，开启神魔状态时为20岁

    种族：神魔

    系统等级：lv4

    外貌：绝世祸水

    身份：

    真：神魔、最初与最终之神、混沌之神

    圣谕帝国：圣谕骑士团团长、圣谕帝国初代皇帝、世界之王、诸神屠杀者、众魔毁灭者

    东方洪荒乡：洪荒圣人、鸿日东帝、万界杂货铺的主人、人类大贤者、幻想乡的创始人之一、博丽神社供奉的神明

    火影忍者：、火影忍者世界的幕后oss

    住所：神国天界、圣谕帝国英灵殿、万界杂货铺、现世

    神话体系：无自成一系

    宠物：小狐狸、阿空、耶梦加得

    侍女兼宠物：绯月未在身边

    女儿：星黎星黎：为什么要特意提出来啊

    坐骑：很多圣谕帝国英灵殿中有很多生物都是他的坐骑

    力量：sss

    体质：sss

    筋力：sss

    智力：sss

    敏捷：sss

    幸运：sss

    能力：浩瀚智、无尽气运、本心、语言精通、超级战斗本能、英灵之力注解1、、仙术学来玩的、本质改变、魔眼幻梦、加强版、神魔之力注解2、神魔之血

    技能：无：对于艾德萨斯来说所谓的技能并没有任何意义，就好像他可以一念之间就让时间倒转，而并取名为时光回溯一般，他的攻击没有套路也没有什么形式，可能你看他的一招直拳会联想到少林神拳、逍遥游拳或者空明拳，但实际上他就是随便的挥出一拳罢了。

    这个无代表的是一个境界，就好像高手修炼道最终的境界是无心无剑一般，也是每一个修炼者包括恶魔和神明最梦寐以求的境界，所以艾德萨斯唯一的技能就是无

    武器：圣剑、伟大秘宝、诸神宝库包括七魔器、无限食间、鸿日太刀、戳天簪注解3、木栾子念珠、帝国之耀、拂晓之星、漆黑的荣耀之冠、天之杯圣杯、罗真的请求被遗忘在角落、神魔专属符卡、双马尾变身器以被人道毁灭

    注解1:包括至高无上的王者、帝国的荣耀、弑神屠魔、臣民之友、皇帝特权、圣谕卫队、最后的战场在内的所有英灵能力

    注解2：里面包括了概念掌控、混沌、无视法则、灵魂不朽、创造一切、自然支配、记忆操纵、夺舍重生、原子操纵、神之通道、七原罪、毁灭、灾难现象、魔君威压、地狱支配、不朽之躯、世界之恶、恶意存在、深渊通道、魔气侵蚀等一系列能力

    注解3:从某个作死的大罗金仙手中夺来的先天灵宝，据说可以戳破天地只要你法力够的话，其坚硬程度就连鸿日太刀也与其不相上下

第285章 初元神的怨念

    无尽虚空中

    “明明每一个位面的情况都很正常啊那为什么主世界会发生入侵事件呢”耀华不断的在无尽虚空中飘荡着，一边视察着漂浮在虚空中的位面体一边思考着主世界的问题。

    现在的主世界已经完全变成了一个架空的世界了，不是都市也不是科幻，不只是科技就连古魔法都出现了当然，全都是来自异界的玩意

    而华夏咳咳现在应该叫做大汉共和国，在耀华分身的带领下，华夏虽然也有些损失，但起码没有像那些欧洲国家差点连主权都丧失了

    另外一提的是，日本、蒙古、朝鲜还有北俄罗斯地区已经被大汉共和国吞并了，并重新更改了法律，并将23个省、5个自治区以及4个直辖市，除了和两个特别行政区以外，统一改成了八大区域，分别为中央区过去的首都和半个东北三省、极北区包括日本、朝鲜和北俄罗斯地区、海城区临海军事重地，道派区修真者兴盛的区域，西北区蒙古包括**，武道区武者兴盛的区域、异能区本地异能觉醒者兴盛的区域、平民区一般人居住的区域，同时也是为其他地区提供人才的重地

    而欧洲虽然也有欧盟，但全名却是欧洲异能同盟国，占据着整个欧洲和半个俄罗斯，本土也有德鲁伊和英灵以及天主教会等势力，异能者的身份地位并没有表面上的那么大。

    美帝通过和科技位面的人交流了之后，以某种代价得到了他们的支持，并一举成为主世界最强的科技国注意是科技国，是一个异能者泛滥到随处可见的地步实力普遍很低，但真正靠的还是超能机甲和高科技舰队

    中东地区在异世界入侵者的一瞬间就变成了死地，里面充斥着危险的变异野兽和死而复生的亡者，据说是异世界入侵者的门，但就是没有人闯到核心过

    因为中东的异变，让其他国家有了练兵营，无论是大汉帝国还是欧盟亦或者美帝，都将自己最有潜力的天才派到此地锻炼实力

    同时也让中东变成了强者的摇篮以及弱者的坟墓，每一年从中东出来的强者无数，同样死在里面的天才也非常多

    另外，非洲地区是逃犯的天堂，一旦那些在大国犯罪的罪犯逃到非洲地区，那他们就将不受法律制裁因为，非洲在异世界入侵的第二天就变成了践踏法律的地方，就算是获得科技位面帮助的美帝也不敢深入那片无法之地

    “等等那是什么”此时，耀华突然看到一个让他感到难以置信的东西。

    噗噜噗噜噗噜

    仿佛一团不断在吐黑泥的此时之恶，正不断的向主世界前进，而里面充满了怨念有对五大创世神的，也有对暗源魔界恶魔的憎恨。

    “喂喂喂不会吧之前不是被五大创世神封印了吗”耀华缓缓向黑泥飘去，而那个黑泥仿佛知道耀华是谁一般，向别的地方飞去。

    “别想跑”耀华见状伸手一抓，那团黑泥便如被什么力量吸附住了一般，无论它怎么挣扎都无法再前进一分

    “果然是初元神怨念啊那五个小家伙未免也太不负责任了吧”说着，耀华还伸手戳了戳那团黑泥。

    如果宿主你不是神魔的话，那接下来你就会被这一团初元神怨念给吞噬了啊系统娘心中腹诽道。

    “啊哈~既然这样，咱就勉为其难的帮他们一次吧将这个玩意封印个千百万混沌年还是不成问题的”耀华双手叉腰一脸自豪的说道，而他眼前的黑泥宛如鄙视他自恋一般的扭了扭就好像扭头不去看他一样。

    “嗯居然无视我”耀华见状额头上顿时暴起一个十字路口，手中出现混沌神光，让面前那个无法动弹的黑泥颤抖不已。

    “混沌大封”说着，耀华便见手上的那道混沌神光拍到了黑泥身上，一瞬间那块巨大的黑泥就变成了一颗写满太古神文的银色石头巴掌大的。

    “嗯，这样就好了”耀华非常满意的看着手中的银色的石头，然后随意的将其丢到了诸神宝库中，可怜的初元神怨念，和当初的四魂之玉一般，一进入诸神宝库空间就被一大堆神器强势围观。

    “好了系统，投放主角胚胎吧并将其定义为孤儿，被人收养，没有五岁前记忆，武道天赋高等，修真者天赋一般，异能者天赋一般就可以了，其他的随机”

    “是的，宿主”

    邪恶的分割线

    我叫南宫辰，是大汉帝国平民区南部d市盛乡中学的一个普通学生，自己虽然在五岁被收养时丧失了过去的所以记忆，但还好有一个非常善良的人家收养了自己，并没有让自己饿死在街头。

    同时学习成绩是全年段中等地位，可以说是每一项都及格，但没有一个优秀的，可谓是样样精而不通

    而我的外貌也算是比较耐看的类型了，但自从几年前异世界的入侵，导致修炼者大幅度增加，使大部分人的外貌和审美观都提升了不止一倍，导致我这种样貌就变成了路人，甚至还很低，如果不是有一个可爱的妹妹在一旁安慰我，不然我可能会就这么自卑下去。

    哦忘记解释了，我们这一家是四口人，养父养母和没有血缘关系的妹妹还有我自己，而我的妹妹叫南宫雪，现在已经8岁了，生得非常可爱，长大一定是一个美人胚子

    和我这个半吊子不同，妹妹她可是天才现在已经连跳两级了，要不是她认识了一些要好的朋友，不舍得继续跳级，她早就追上我这个哥哥了

    同时因为家庭的负担，妹妹经常到一个叫做万界杂货铺的地方打工，虽然听妹妹说那个杂货铺的老板非常温柔，在那一点都不辛苦，就算没有一个客人也照样发工资，但就是这样我才不放心，万一人家是萝莉控呢耀华：信不信我剥夺你的主角光环

    那妹妹岂不是危险了你个死妹控

    所以我决定去一探究竟我记得那个万界杂货铺好像是在d市的老街附近吧

    今天就更到这里吧好累让主角去培养一个主角，不是很有趣吗

第286章 仙与魔

    “那，我出门了，哥哥”小雪萝莉穿上便服对客厅中的南宫辰招了招手道。

    “哦路上小心点啊”坐在沙发上的南宫辰带着温和的微笑说道，而在小雪萝莉关门的那一刻南宫辰的眼神瞬间变得无比犀利误。

    不能让那个萝莉控接近小雪这个纯洁的孩子身为哥哥妹控的我必须阻止那个店长大叔

    就让妹妹见识一下什么叫做真正的尾咳咳是潜行老子玩游戏用人物盗贼最擅长的就是潜行

    这可是本人常年尾随美少啊呸是暗中保护可爱的妹妹而锻炼从出来的口呀

    “嗯这样就行了”换上一副犯罪嫌疑人般的服装，南宫宁对着镜子中的自己点了点头。

    “出发保护被萝莉控盯上的妹妹”说着，南宫宁便推开大门缓缓跟上已经走远的妹妹。

    与此同时，云端之上

    “我的选择好像出了什么差错”一个美丽的黑发青衣女子捂着额头说道。

    她身上散发着无形的仙灵之气，给人一种虚无缥缈的感觉，身穿的青衣比什么广袖流仙裙还要华丽，梳着和霍青娥一样的发型，并插着一根发簪戳天簪，肩披色轻丝带，整一个活脱脱的仙女

    “明明说是随机，这么胚胎就一分为二了呢”那位仙女摸了摸下巴说道，“一个有隐性兄控属性，另一个则完全就是个妹控了”

    “我感觉到了这个世界深深的恶意”

    哐当

    “掌柜哥哥”小雪萝莉猛地推开杂货铺的大门，这一声吓得阿空差点从柜台上摔下来，而窝在耀华怀中的小狐狸也被吓了一跳，瞬间就清醒了。

    “呜呃小雪啊~我不是说不要那么大力开门了吗怎么就忘了”一个看上去仿佛十七八岁的妖艳男子悠闲的坐在太师椅上，用手安抚着怀中受到惊吓的小狐狸一尾白狐状态。

    “嗷呜~对不起”小雪发出小动物般的声音说道，让坐在太师椅上的妖艳男子顿时感到非常无奈。

    那位妖孽男子穿着耀华在幻想乡当人类大贤者时期的华丽和服，乌黑的及腰的长发，手中那不知道已经拿了多少年的烟斗，细腻的皮肤中又透露些病态的苍白，要不是毫无起伏的胸部，几乎所有人都会把他当作一个病美人

    没错这位病美男也是耀华，而且也是本体，那么问题来了

    为什么两个不同性别的人都是耀华呢

    onno哈哈大家还记不记得之前我发的那章性别那一项显示的是男女，也就是说耀华可男可女

    既然这样，可男可女就代表可以分裂成两个人，一男一女，一仙一魔女为仙，男为魔女的继承耀华在洪荒时期学会的所有仙术，男的则是拥有鸿日太刀和刀技；并共享包括诸神宝库、伟大秘宝以及的使用权

    所以就出现了这一个情况，没办法啊人家主角胚胎都t名其妙的分裂成两个了，那耀华不分成两个怎么教啊小雪和南宫辰都有着属于他们独特的剧情

    “唔看不清楚啊”蹲在万界杂货铺对面某个广告牌后的南宫辰不断的向杂货铺望去，结果只看到坐在柜台后的小雪和某只站着睡觉的乌鸦，至于店长什么的

    老子看不到啊

    “掌柜哥哥虽然小雪很早就想说了，但”

    “想问就问吧”魔耀姑且这么叫吧坐在太师椅上老神在在的说道。

    “哦那小雪就问了”小雪弱弱的说道，那声音小得要不是魔耀有超乎常人的听力，估计连听都听不到

    “明明没有什么客人，那掌柜哥哥为什么还要开这家杂货铺呢”

    “”魔耀闻言手中的动作一顿，微微睁开双目，一脸复杂的看了小雪一眼。

    “那个小雪是不是问到什么不该问的”一看到魔耀的表情，小雪顿时感到一阵自责。

    “不，只是怀念罢了，以前这里可是有很多客人的啊”魔耀起身将小狐狸放在一边，然后一个人走到柜台前，摸着里面的商品。

    当年这些东西可是让无数大罗金仙乃至圣人都为之疯狂的宝物，可现在就算是光明正大的摆在柜台上也无人问津了

    怎么有种英雄末路的感觉啊可恶太一、帝俊

    “嗯小雪好像很委屈的样子”此时，杂货铺对面的南宫辰看到了小雪一脸自责的样子，顿时怒火中烧老子可是妹控妹控毁灭世界你知不知道

    “阁下”就在南宫辰打算进去找那个不知死活的店长算账的时候，他的身后传来了一个清脆的女声。

    “嗯啊”南宫辰一回头见到来人，顿时就呆滞了。

    而倒映在他眼中的是一位美如天仙的黑发青衣女子，其身上的装束很容易让人联想到天界的仙女，而且还如凌空而立般的漂浮在空中，很明显不是假的附近没有吊威亚，有可能是修真区某个大门派中的女修

    而这位身份几乎可以完爆南宫辰一百条街的女子还对他这个平凡的老百姓用问路般的口气说道：“那个万界杂货铺，是坐落在这里的对吧”

    “啊啊是是的”南宫辰在呆滞了一会儿之后，回过神来语气有些结巴的回答道，心中对那位店长的怒火顿时消去了不少。

    “嗯来了”此时，在杂货铺中怀念过去的魔耀仿佛感受到了仙华将耀华这两个字拆开，然后再添上的存在，然后回头对小雪说道：“今天可能有客人上门了”

    “诶”小雪闻言一愣，然后杂货铺的大门又诶为什么要用又被打开了，神色淡漠的仙华提着一脸狼狈的南宫辰缓缓的飘了进来。

    “哥哥”

    “啊哈小雪”南宫辰一脸尴尬的举起右手，结果尾行啊呸潜行失败，被妹妹发现，好感度降低

    呜呜呜呜

    tt身为哥哥的威严估计全没了~

    今天一章，头好疼，昨天到底发生了什么事啊好像喝酒了的说

第287章 秘辛

    “啊哈~没想到你也回来了啊怎么，这回想买什么”魔耀带着商人般的笑容对仙华说道。

    “别在装了，这些柜台上的法宝要是被那些人发现的话，你应该知道会有什么后果”仙华的话让魔耀眼睛一眯，那样子就好像一只腹黑的狐狸。

    “我当然知道，反正这个世界的凡人和伪仙根本认不出这些先天法宝，而且”魔耀摸了摸柜台上的某颗阴阳宝玉，回头对仙华问道：“你这次过来应该不会是来告诫我的吧”

    “呵~我来此的目的就是为了这个”说着，仙华伸手拔出头上的发簪，然后摆在魔耀面前。

    “戳天簪怎么可能”魔耀一看顿时眼神变得异常，那个发簪之上已经布满裂痕了，而且里面还残留着不知道多少异界的伪神力。

    “你该不会是拿它去戳魔幻位面的世界核心了吧”魔耀嘴角微微一抽，拿起戳天簪仔细观察起来。

    “不是，不过也差不多了，比起三年前你跑去科技位面大杀特杀，我这还算是小儿科了”仙华带着莫名的微笑说道。

    “唔当时只是一时好奇罢了，谁想到他们那个世界居然还需要灵能证明就相当于我们现在的身份证，结果只能强杀出来了”魔耀无奈的摆了摆手。

    “呵呵我可是知道当时你在离开之前被他们用对世界用的幽能巨炮给轰了一炮哦~”仙华捂着小嘴轻笑道，那样子简直都能让百花盛开了

    “嘁当时要不是忘记拔出鸿日，我怎么可能会被那种僭越世界法则的玩意打到”魔耀闻言撇了撇嘴。

    “呵呵~不说这些了，你看咱的这个戳天簪还有修复的可能吗”仙华笑着缓缓飘到魔耀身边问道。

    “可以是可以啦，但是需要很多这个世界没有的材料”

    “是什么我自己去找”

    “天狐之血、妖皇精血、玄武之壳只需要指甲大的碎片、虎之毛、朱雀之羽、青龙之鳞”

    当魔耀在说出前两个的时候，仙华下意识的撇了旁边的小狐狸以及在柜台上睡觉的阿空一眼，这一眼让两只萌物顿时颤抖了一下。

    “前两个我会帮你解决的，剩下的就靠你自己了”魔耀挠了挠头说道。

    “我知道。”

    另一边

    “哥哥你干什么啊居然尾行自己的妹妹难道是常年没有女朋友而连妹妹都不放过了吗”小雪果然发怒了，哪怕眼前的是和自己一起生活了好几年的哥哥，她也毫不犹豫的训斥。

    “对不起”南宫辰还能说什么，自认倒霉呗不过没想到那个店长居然还是个美人，尽管妹妹一直说他是个男的。

    “呼~真是的，哥哥你也老大不小了，也应该在我这个妹妹这边毕业了吧也应该找个好女孩”说到最后，小雪还老气横秋的拍了拍南宫辰的肩膀。

    “”我该说什么到底是哪个该死的家伙教小雪这些的老子一定要宰了他

    “小雪，帮忙把三号柜台第五格的那个发簪拿过来”突然，魔耀开口将小雪的训斥给打断了。

    “好~掌柜哥哥”啊那声音真是甜死人啊这同时也让身为妹控的南宫辰心如玻璃般的破碎了，然后石化风化了

    “那个，三号柜台，第五格”

    “那个孩子，还不错吧”魔耀看着缓缓寻找目标格子的小雪，偏过头对仙华说道。

    “嗯很有修仙的天赋，而他的哥哥却是有着修武的天赋，甚至有以武入道的资质未来很有可能成为武仙”仙华点了点道，然后看了跪坐在地上完全石化的南宫辰一眼。

    “两个都是足以成为仙的存在啊~”魔耀笑道。

    “怎么，有问题吗”

    “我只是猜想，如果给他们足够的时间，能不能成为”说着，魔耀眼中的笑意越发的明显。

    “你难道说”仙华见状眼中闪过一丝惊骇，然后平复了一下心情说道：“圣人确实是不死不灭但你也知道最后的那一次无量劫到底发生了什么”

    “而且如果不是那一次的无量劫，恐怕也不可能出生”

    “掌柜哥哥，我拿来了”就在两人说话之间，小雪就已经将格子里的发簪递到了魔耀面前。

    “呵呵~小雪真乖”接过那个发簪，魔耀摸了摸小雪的脑袋。

    “嘿嘿~”小雪一脸享受，殊不知这一幕让不远处石化的南宫辰都快要化为灰尘了。

    在享受过魔耀的摸头杀之后，小雪便继续训斥起已经被打击到什么都不知道的南宫辰，那架势颇有小町偷懒时被映姬训斥的味道。

    “虽然比不上原本的戳天簪，但这个好歹也是个后天灵宝，你就将就着用吧”说着，魔耀便见那个发簪交给了仙华。

    “嗯”仙华拿过发簪就对着一旁的空气一划，顿时一个类似于间隙的空间裂缝出现在了两人面前。

    “很像霍青娥的穿之和紫的间隙空间的结合体诶~”仙华饶有兴趣的说道，然后将发簪横插入头发中。

    “这个是空梭之簪，当年是一位太乙玄仙级的女仙为了换还世果，而作为抵押的其中一件法宝。”魔耀解释道。

    “哦~听你这么说，我想起来了，她好像是第三位继承嫦娥果位的那位叫青莲的女仙，据说是为了挽回爱人的快要飞散的魂魄对吧”仙华摸了摸脸颊说道。

    “嗯虽然最后救回来了，但她也被剥夺了嫦娥果位，和她的爱人一起受到十世轮回之苦”

    “”

    “果然还是帝俊和太一管理的天庭更好啊~起码比后来那个鸿均道童管理的天庭好多了有人性多了”两人异口同声的说道。

    嗯下午和晚上再更两章吧另外那些缺漏的章节，我也不知道是怎么回事

第288章 弑神者

    “怎么办”仙华转头看向魔耀。

    “我还能怎么办收徒啊”魔耀说道，眼前的两位主角已经跪坐在地上了，刚刚仙华划破空间的那一招可是给了两人不小的震撼

    “你收那个少年，我收这位小萝莉。”仙华毫不犹豫的指着小雪说道。

    “为虾米”南宫辰闻言连方言都爆出来了，为什么不是那位神仙姐姐而这个妖孽店长

    “姐姐也想收你为徒啊~可惜你只有武道天赋，修仙的话还差一点点”仙华抱着小雪如此说道。

    “那个，哥哥，不要气馁，武道也很好啊破碎虚空什么的很厉害啊”小雪对南宫辰说道，很明显她没看过那个武侠小说，什么破碎虚空人家仙人一指就可以戳死你信不信

    “是啊”南宫辰此时笑得比哭还难看，他不想戳破妹妹的误解，如果戳破的话，妹妹的仙缘就可能没了

    “且不宜妄自菲薄嘛~少年，以武入道的话，也是可以成为武仙的”魔耀蹲下来，拍了拍南宫辰的肩膀，老气横秋的说道。

    “哦”南宫辰看着那近在咫尺的妖孽的脸庞，顿时不由得心跳加速，心中暗骂道：“妈蛋老子可是纯爷们啊被掰弯什么的才不要啊”

    “那么，我就带着弟子走喽”仙华抱着小雪起身，拔出头发上的发簪，准备划开空间。

    “等等”此时，仙华怀中的小雪开口了，“我们就这么走的话，爸爸妈妈他们”

    “放心吧每一个世界的时间流动都不一样，可能你们这边过了一分钟，那边就已经是一万年了呢”魔耀如此说道。

    “你你是说穿越吗”南宫辰一脸惊喜的说道，穿越小说什么的他也看了不少，以前他也是很喜欢看穿越小说的

    “嗯差不多吧，小雪和仙华去的肯定是仙侠世界或者玄幻世界，而我们”魔耀点了点头，但是话还没说完，南宫辰便打断了他的话语。

    “是去武道世界对吧”南宫辰阴沉着脸，原本穿越这种任何人穷尽一生都没可能的事情，落在了他的身上，可他却一点也高兴不起来因为他妹妹是修仙，而他却只能修武

    “怎么可能无论是像风云世界那样的高武世界还是斗破苍穹那种几乎就是玄幻世界的位面，都抵不上洪咳咳比不上一个有仙人的世界”

    “那我们去哪”南宫辰一脸不舍的看着被仙华带走的小雪，估计再见面就得是几年后了吧

    “嗯”魔耀摸了摸下巴，然后开口道：“我还没想好”

    砰

    南宫辰闻言顿时就倒了，原来你还没决定好啊

    “那个你是有看动漫的对吧”魔耀问道。

    “偶尔。”再起不能的南宫辰回答道。

    “那你自己从动漫中挑一个吧”

    “诶可以去二次元吗”南宫辰闻言顿时就像纳兹下火车一般整个人都精神抖擞了。

    “当然，难不成你以为那些动漫都是一个人想出来的肯定有一个与之类似或者一模一样的世界存在嘛”魔耀用你是逗比吗的表情看着南宫宁。

    “我要去七龙珠”那可是童年啊星幻：我的童年

    “一上来就怎么高能，龙珠世界你还是算了吧以你的体质，到那边连雅木茶都看不起你”魔耀撇了南宫辰一眼。

    “对不起，我就是个蛆”南宫辰瞬间失意体前屈了。

    “所以说嘛~”魔耀带着狐狸般的笑容，提起失意的南宫辰，用手直接撕开面前的空间。

    “一切都要靠你自己的努力”

    少年穿越中

    “这里是”南宫辰看着人来人往大街，每一个人的服装都是那种外国式的服装，用的钱也不是人民币南宫辰瞄到的。

    而且为什么他们没有注意到我和店长呢照理说我们两个穿着奇装异服应该会引起轰动啊

    “那是我下了驱散符咒，让他们注意不到我们罢了”魔耀吸了口烟说道。

    “我们现在在哪里”南宫辰问道。

    “外国，罗马梵蒂冈本城附近”

    “什么我们怎么会跑到这里”南宫辰大叫道，如果不是魔耀下的驱散符咒，南宫辰此时大喊大叫早就引来无数人强势围观了。

    “这里是世界，请你小声点，我们现在准备回到华夏，并看看有什么关于武道的不从之神，或者中途打两个不从之神让你增强一下力量。”魔耀如此说道，然后一辆由两匹黑马拉着黑色华丽马车缓缓向两人驶来，坐在上面的正是许久不见的凯娜尔

    “来得挺及时的。”魔耀笑道。

    “店长，她是”南宫辰有些惊艳的看着凯娜尔，这位人偶般的少女虽然比不上仙华，但起码可以完爆他妹妹一百条街

    “凯娜尔，我的友人，接下来的我们就坐在她的车回华夏，随便看看途中有什么有趣的事情。”说着，魔耀便带着南宫辰坐上了马车。

    “对了我还没问呢现在是弑神者的那一个时期”在马车行驶大概半个小时之后，南宫辰开口问道。

    “现在第七位弑神者还没出来，那本普罗米修斯秘籍也还在草S护堂的爷爷手中”魔耀回答道，然后他突然恍然大悟的说道：“你小子难不成想一就夺取那个普罗米修斯秘籍”

    “怎么可能我想都没想”南宫辰摆了摆手道，原本对于穿越的欣喜，到现在就变成了迷茫了啊~都不知道下一步该怎么做了

    “嘁~看来我太高看你了啊”

    啊啊啊啊啊你们左一句这里不好，右一句那里不行艹老子不断的浪费脑细胞写小说就是为了听你们发牢骚的吗

    今天要么两更，要么就三更你们不是讨厌都市吗老子就写弑神者了你们能拿老夫怎么样

第289章 驱魔人

    “呃你确定我们要住这里”南宫辰看着眼前可以让他大骂资本主义败家子的豪宅。

    “不然咧你以为这辆马车能直接把你载到华夏啊”魔耀了南宫辰一眼。

    “好吧~我错了。”南宫辰顿时觉得自己自从穿越之后智商好像下降了不少。

    “嗯这几天都住在这里，为了给你一些初始的力量，我的友人部下会尽可能的找一些权能较方便的不从之神。”

    “啊~那还真是辛苦你了。”南宫辰顿时觉得有些不好意思。

    “嗯，不要紧，因为在他们找到不从之神之前，你会被我用地狱式训练嗯，变强的”

    不好意思，感激，原来还要地狱般的训练啊老子可是普通人啊老子的小身板可经不起您的鞭挞啊混蛋

    最后，南宫辰在挣扎无用的情况下被魔耀拖了进去，不过一开大门，就给了南宫辰一个不小的震撼

    “欢迎回来少爷”道路两侧站满了女仆，都是清一色的美少女，同时道路中央还站着一位银发蓝白女仆装的女仆

    “十六夜D夜”南宫辰也是玩过东方弹幕游戏的，而且还是一个忠实的东方厨。

    “你这个混蛋到底是去哪里抓到这只D夜的”南宫辰抓着魔耀的衣领恶狠狠的说道，不过下一刻他的脖子上就架上了一把银色的匕首。

    “把你的脏手放开”D夜宛如瞬间移动般的来到南宫辰身边说道，手上的匕首就差一毫米就会刺中南宫辰的颈动脉

    “咕”南宫辰咽了口唾沫，然后缓缓放下抓着魔耀衣领的手，同时背后直冒冷汗

    “我劝你还是自觉一点吧这里面的每一个女仆都有着秒杀先天武者级别的战斗力”魔耀拍了拍已经石化的南宫辰的肩膀。

    “先天秒杀”南宫辰一脸失落的跟在魔耀身后，嘴里不断的喃喃道。

    邪恶的分割线

    阿尔卑斯山脉附近的某山洞前

    “就是这里吗”纳亚克对一旁的平民问道。

    “诶对，之前有一群神秘的黑衣人从这里面进去的，已经过去好几天都没出来，而且自从他们进去之后，我们村的孩子就一直不断的失踪”说着，那个看上去营养不良的平民顿时泣不成声。

    “我知道了虽然希望的不大，但我会尽可能的救出那些幸存的孩子的”纳亚克的右手搭在那个平民肩上，一脸坚定的说道。

    “啊那么就拜托您了”那位平民见状对纳亚克深深的鞠了一躬。

    “哦村长你就放心吧”纳亚克举起右手摆了摆，然后变走进了那个山洞

    只不过那个穿得比平民还贫民的人居然是一村之长呵呵~难道是落伍了吗还是我太复古了

    “啊~好刺鼻”一走进山洞，纳亚克便感到一阵血腥味扑面而来，让她感觉非常的难受

    “他们到底献祭了多少人”纳亚克眉头微皱，如果她在晚来几天的话，那个名叫的不从之神恐怕就会被那群祭司召唤出来

    虽然那个不从之神是一个战斗力低下的神明，但是如果把她放出的话，光是那些普通人根本无法抵挡神之力，特别是她的权能女神之间的纷争和金苹果更是恶心得要死

    女神之间的纷争还好，没有神明和女性这两个要求的人基本上是不会中招的，但金苹果是一切纷争的源头

    只要厄里斯放出金苹果那么全世界就会陷入纷争的漩涡也就是战争

    “咳咳你是什么人”走了半天，纳亚克终于看到了一个人，只不过是一个穿得比非洲难民还要不堪入目的希腊人。

    “那群祭司在哪”纳亚克面无表情的问道。

    “咳咳他们在中央的祭坛那边，虽然不知道你是那个魔法结社的人，但是拜托了救救那些孩子吧”那个男子恳求的对纳亚克说道，看来他是为了救那些孩子而追过来的啊~

    只不过也太狼狈了吧要不是他那醒目的金色卷发以及希腊人特有的肢体语言，恐怕纳亚克还认不出他是一个希腊人。

    “放心吧我会救出那些孩子的”

    “谢谢谢”说完，那个人就晕了过去。

    “诶~既然被人拜托了，那我就帮你一把吧”纳亚克如此说道，在将一个治疗符文按在那个人身上之后，便朝着中央的祭坛方向走去

    另一边

    “只要通过这个神代遗物和唤神仪式就可以召唤吾神。到时候，什么，什么世界大国，统统都得陷入纷争的阴影中”神秘人头领张开双手疯狂地大叫起来，而在他身后的祭坛上，一群瘦弱的小孩子正抱在一起瑟瑟发抖着。

    “那这些多余的祭品呢”一个打扮很像魔法师学徒的青年指着祭坛一旁的一个牢笼说道。

    “笨蛋当然是留着备用而这些就处理了，把他们当做仪式的祭品你们快点去启动仪式用的魔力水晶”说着，那个神秘人头领吩咐着走上了祭坛，看样子是准备将那些孩子活祭了。

    但就在他准备拔出腰间的匕首时，一道寒光闪过。

    “噗呃呜啊啊啊啊啊我我的手我的右手啊”

    “呵呵~这么邪恶的仪式，不打乱怎么能行呢”纳亚克一只手她本来就一只手扛着驱魔大剑站在洞口说道。

    “别管我快去启动仪式”那个神秘人头领对那些呆住的手下叫道。

    “别想得逞”纳亚克说着，以非人的速度冲向那个准备启动仪式的神秘人。

    “不准靠近仪式”好几个神秘人大叫着，挡在纳亚克的面前，用着他们那脆弱不堪的魔法来试图抵挡纳亚克，但

    这群2货肯定没玩过rpg游戏，没有战士在前面肉你们这群脆皮魔法师就想学人家控纳亚克这个暴力输出的坦克

    洗洗睡吧，少年说不定你明天就能搓出火球了~

    今天就一更，妈蛋连续三天都有人生日是什么鬼啊前天是小弟生日，昨天是老妈生日，今天居然是老爸的朋友的儿子十六岁生日

    艹为什么我一定要去啊老夫最喜欢的就是宅在家里你们懂不懂啊

第290章 厄里斯？

    “虽然，我不认为你们的判断是正确的，但”纳亚克将驱魔大剑插入地面，看着祭坛之上发萝莉，“毫无疑问的你们成功了。”

    “那个请问你是”祭坛之上的白发萝莉两脚有些发颤，一副我是小受来欺负我吧的模样，那样子让纳亚克很想去希腊神界把那个不知道躺在哪个女人床上的宙斯敲一顿

    “”这就是引发特洛伊战争的不和与纷争的女神你t在逗我

    厄里斯希腊文：pi；英文：eris，意为“不和”是希腊神话中的不和女神，她在罗马神话中被称为discordia。荷马和赫西俄德对她有不同的描写：在伊利亚特中她是战神阿瑞斯的姊妹，因此也是宙斯和赫拉的女儿，她在敌对双方间散布着痛苦和仇恨；在神谱和工作与时日中她则是倪克斯和克洛诺斯的女儿。

    她因为没有被邀请参加珀琉斯和忒提斯的婚礼而怀恨在心，抛下了一个刻有“献给最美的女神”kaλλat串的争纷

    神话中是这么记载的，只不过纳亚克在见到如此弱气的厄里斯之后，顿时对那段神话产生了严重的怀疑

    愿世界保佑我们的皇帝，和平的一天即将到来

    让我们崇拜您的凯旋，带来与荣耀

    啊~那伟大的帝国，伟大的皇帝

    他消灭了黑暗，带来了光明

    他消灭了痛苦，带来了快乐

    突然一阵音乐响起，就像压倒骆驼最后一根稻草一般，厄里斯毫无形象的瘫倒在地，那样子根本不像一个女神，而这更坚定了纳亚克要把宙斯的海扁一顿的念头。

    而那首音乐正是圣谕帝国的，在手机普及的圣谕帝国英灵殿中，除了极个别有着特别兴趣的人以外，几乎所有人的手机铃声都换成了这首歌。

    这可以说是圣谕帝国将领们的信仰，代表着他们对皇帝陛下的忠诚当然，他们这种行为让耀华既欣慰又

    羞耻

    对没错就是羞耻你可以想象假如西楚霸王项羽来到现代发现几乎每一个人的都在唱霸王别姬的时感觉恨不得挖个坑把自己埋了

    “喂昂热将军哦放心吧，那件事我已经解决了。”纳亚克接起电话，然后说了几句便挂掉了，反正也只是例行公事而已。

    “那个那个，你是不是来夺取我的权能的，如果是的话可不可以不要唔，总之我权能很不好”小萝莉说着说着都快哭了，看来她似乎不像神话中的那么善妒，反而非常的善良就像一个白纸一样。

    “放心吧，我是不会”纳亚克挠了挠头，然后她想到了一种可能，“喂小丫头，你金苹果呢”

    “金苹果什么金苹果啊”厄里斯小萝莉一脸茫然的说道。

    “果然”纳亚克拍了下额头，眼前的厄里斯是那个未拥有金苹果的厄里斯，虽然拥有不和和纷争这两个权能，但没了重要的金苹果，那她就等于空白

    大家也知道，在特洛伊战争之前，关于厄里斯的记载就只是她是不和与纷争的女神外加战神阿瑞斯的姊妹，因此也是宙斯和赫拉的女儿这一句，而在珀琉斯和忒提斯的婚礼中才出现一次，也仅仅只是丢下金苹果，然后就没出场了

    而在拥有金苹果之前的厄里斯就是属于神话空白的状态，而在得到金苹果之后她就是那个引发女神纷争的不和女神，紧接着在丢出金苹果，她就又变成了神话空白状态

    “也就是说，你现在是真实的神明之身，而不是那个不从之神咯”纳亚克说道。

    “恩恩是的”小萝莉连忙点头。

    “嘶麻烦了我最不擅长的就是对付这种小孩子了。”转过头，纳亚克一脸阴沉的嘟喃道。

    “那个，我的存在给你带来什么不便了吗”小萝莉弱弱的问道。

    “不没什么”

    “就是这里”一个清脆的少女音，同时伴随着一阵风声，一柄巨大的战斧向两人砍来。

    “嘁”因为只有独臂，纳亚克完全来不及拔出插在地上的驱魔大剑，只能徒手接住。

    砰

    “唔”纳亚克感受到手臂上传来的重力，顿时感觉自己的骨头正咔吱咔吱的响

    “哼挺有两下子的嘛~”那个少女缓缓将战斧收回去，然后她才看清纳亚克的样貌。

    “独臂”

    “切那又怎么样”纳亚克甩了甩还在微微颤抖的右手，冷冰冰的说道，她平生最讨厌的就是偷袭了，因为她的左臂就是因为某人偷袭皇帝而奉献出去的，虽然对她来说为皇帝陛下献出手臂是一个巨大的荣耀

    “呃，对对不起”那个少女还算是有些良心，起码还懂得道歉对方单手，自己双持，怎么看都不公平，只不过看她的脸色似乎是被纳亚克的杀意给吓到了。

    “对不起对不起一切都是我的错如果不是我的话，你就不会受伤了对不起”厄里斯一看到纳亚克那微微颤抖的双手，顿时感动得泪流满面。

    其实刚才那斧头是朝她砍去的，只不过中途被纳亚克挡下来罢了。

    “那个就是不和与纷争的女神厄里斯吗”少女一脸好奇的看向祭坛上的厄里斯，“好小”

    “呵呵~她说你很小呢如果是算真实年龄，厄里斯可是比你的祖奶奶还要大哦~”纳亚克彻底黑了，脸色随着她的话语越来越冰冷，如果耀华在这的话，会发现纳亚克血脉中的黑暗沸腾了

    “咕”那个少女也似乎感受到了纳亚克的变化，空气中的寒意，让她不禁汗毛倒竖

    “够了纳亚克，在这么下去，我就该讨伐你了。”

    就在纳亚克的右脸颊开始浮现出某种黑之圣痕时，一个纯黑色的西装革履，一头银发整齐，风度翩翩的老贵族无声无息的出现在少女身后，从外表看上去活力不输给年轻人。

    “昂昂热将”

    “嘘不要暴露太多既然任务完成了，你就先待那个小丫头回去吧”昂热如此说道，而他身边的那个少女则变成了花痴，连两人的对话都没听进。

    开始更新

第291章 帝国夜袭的第一次任务

    “昂热将军，您的魅力还不减当年呢~”看着虽然昏倒在地，但依旧保持花痴状态的少女，纳亚克嘴角微微抽搐。

    “呵呵~那都是过去的事了，德卡洁儿学院的花花公子院长已经死了现在只有圣谕帝国皇帝艾德萨斯的屠龙者杰尔利斯昂热将军”昂热如此说道，金黄色的竖瞳中透露着丝丝杀意。

    “那就顺便连她也一起带回去吧”纳亚克指了指昏倒在地的少女说道。

    “随便你，是去是留到时候由皇帝陛下决定。”

    “嗯”

    邪恶的分割线

    “啊哈~为什么我们要做这种事情翻山越岭就是为了找神”玛茵精疲力尽的坐在一块岩石上说道，“说起来，那些什么神明不是子虚乌有的东西吗”

    “在你们那个世界可能是这样，但在这个世界和帝国的那个世界，神明是真的存在的”眺望着远方的命如此说道。

    “而且之前你们不是也见过一个神明吗好像还被她训了一顿来着。”

    “诶~有吗”天然呆的希尔一脸疑惑。

    “是那位公主大人啦陛下的女儿。”命提醒道。

    “啊是她啊了”夜袭众人恍然大悟，但随即便陷入沉思，“嗯如果艾德萨斯的女儿是神明，那他本人岂不是”

    “神魔混血，陛下本身就是禁忌的存在，生下的孩子不可能是神魔，只可能是单纯的神或者单纯的魔，这两种原本就是不可能融合的存在。”命回答道。

    “哦”虽然听不懂，但好像好厉害的样子诶~

    咻

    巨大的轰鸣声，一架色的航空飞机从云端显现出来，这是赤瞳她们这次的目标，里面的某人手上可是带着召唤物的

    只要把那个得到手，某个名为南宫辰的少年就可以脱离被魔耀折磨的苦海了南宫辰：快点直接打下来啊

    “ok那个就是这次的目标了吧”架起南瓜，玛茵缓缓对准了天上的航空飞机，虽然第一次见到这种东西，但她却没有一点紧张感。

    “话说那个东西上不会有平民吗”赤瞳指着天上的大白鸟问道。

    “放心，鲁基乌斯将军已经派人侦查过了，里面除了目标物品以外，就只有那些魔术结社的人了。”命神色淡漠的说道。

    其实就算是平民也没关系，因为玛茵只会把飞机射迫降罢了，而且就算有人真的死了，咱们这边还有可以复活人的圣骑士呢

    “瞄准发射”

    砰

    轰隆

    一道橙色的光柱瞬间击中飞机的尾翼，使其缓缓向不远处的平地迫降

    “啊啦~降落了呢”希尔看着在空中缓缓下降的飞机，然后说了一句差点让命三无脸崩坏的话，“这就是所谓的打飞机吗”

    “噗你到底是怎么想的啊，希尔”刚喝一口水的瞬间就喷了，而且还差点喷到赤瞳身上。

    “诶难道不是吗”希尔歪着头问道。

    “”跟天然呆说这些东西是我错了黑瞳瞬间失意体前屈。

    与此同时，飞机中

    “可恶到底是谁为了这个东西居然连火箭炮都用上了”在感受到这剧烈的震动之后，机舱中的某个年轻男子从怀中掏出一块玉佩，一脸贪~婪的说道：“只要回去，在召唤出那位的话，江南的武侠王我才是华夏的王”

    “大家准备战斗这肯定是的扰乱战术，等飞机迫降之后，我们依旧镇守原地”一位穿着旗袍的俊俏女子对手下的其他人如此说道，看她在如此抖动的机舱都不受影响，估计是那种擅长腿上功夫的武道家

    “是”xn

    “为了向那个武侠王复仇，我们已经准备了很多年了，绝不能就在这里失败”那个俊俏女子心中如此想到。

    “好了大家准备出发这次是你们加入帝国的第一次战斗一定要完胜归来我会在暗处看着你们的”命如此说道。

    “是”众女如此说道。

    “沃尔特、阿尔贝德”

    “是”一个身穿黑色执事服的短发少女从一旁走出，她看上去只有14、5岁的样子，但声音却有些深沉，有点像男孩子的声音。

    “什么事”另一个则是一位身穿黑暗骑士甲的御姐，那身铠甲几乎把她整个人都包得严严实实的，除了胸部那瞩目的范围和希尔有的一拼之外，其他地方根本无法辨别，而她的声音中透露着强势并带着一丝病娇。

    “既然是帝国夜袭的第一次出击，那你们就帮她们一把，像当初你们与陛下相见时那样，帅气登场吧”

    “咳咳成功迫降了吗”机舱中的年轻男子缓缓清醒过来，但他突然发现外面的天空变成了一片血红，仿佛在印证某个鲜血的事件的发生

    “那是什么”缓缓清醒过来的其他人纷纷看向窗外，无数钢丝交织在一起，而黑瞳、赤瞳、希尔、蕾欧奈、阿尔贝德以及沃尔特正站在丝线之上，至于玛茵她则负责在远处狙击从其他地方逃出来的漏网之鱼。

    “敌袭”顿时，飞机的所有人都做好了备战状态。

    刷喇

    轰隆隆隆

    一道银光闪过，一根细长的钢丝瞬间将飞机切成了两半，这下他们的地理优势就这么没了

    “可恶出去和拼了”无数人一边叫嚣着，一边从缺口出冲出去。

    “喂你们，快回来”那个俊俏女子搀扶着年轻男子，对众人叫道。

    然而，这并没有什么卵用

    原本他们在得知要回国的消息后，就觉得多年的付出终于有了点回报，结果却在回国的半途就被人截下了，说心中没有愤怒是骗人的

    “哦~啧啧啧好多人，我好怕哦”沃尔特虽然嘴上是这么说，但是脸上却带着嗜血的笑容。

    “上啊”先行出来的那群人向沃尔特发起了冲锋。

    “死之”沃尔特依旧带着那嗜血的笑容，双手张开呈环抱状。

    而那些向沃尔特发起冲锋的人并不知道他们正朝着死亡之路前进。

    “绞杀”就在那些人准备到达沃尔特面前时，沃尔特双手一抱，仿佛在拥抱什么美妙的事物，而她眼前的人

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    全部被钢丝绞成一块块碎肉

    “呵呵哈哈哈哈哈哈哈死亡这就是最佳的死亡啊我最期待的东西啊”沃尔特见状张开手疯狂大笑着，无数的丝线伴随着他手中的动作，漫天飞舞，鲜红的血液顺着飞舞的丝线形成一阵阵血雨，不断滴落在沃尔特的身上。

    没错她是在拥抱死亡在她拥抱的那一瞬间无数的生命消逝了，这就算是变相性的拥抱死亡吧

    “疯子”飞机中的俊俏女子看着外面疯狂大笑的沃尔特，咬牙切齿的骂道。

    今天心情不好，两更

    艹300英雄老子白胡子带着D夜怀表、寒冬杖、殉难者铠甲、枯萎之心以及后面打出来的幻影天使之刃，居然还会被人强杀怎么回事

第292章 任务完成

    “姐姐我们已经很久没有一起做任务了，这次就好好的”看着眼前的说道。

    “嗯，好好的”赤瞳点了点头，拔出腰间的太刀。

    “葬送他们”x2

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    “那两姐妹也是疯子太刀他们难道是日本的”护住年轻男子的俊俏女子一脸阴沉的看着外面正被人屠杀着的手下们。

    “快快逃啊”最后，终于有人支持不住而打算逃跑了，只不过

    砰

    噗嗤

    那个人刚准备离开飞机时，突然远处闪过一道橙色的光芒，下一刻那个人就变成另一个无头尸体，很明显是被狙击手爆头了。

    “兵沟干掉一个”趴在草丛中的玛茵嘻嘻笑道。

    “呃少主请你快点从逃生通道离开吧”那个俊俏女子对那个年轻男子说道，同时并对旁边的两位手下吩咐道：“你们死也要保护少主安全离开知道吗”

    “是”x2

    “那那你呢翠玲。”年轻男子攥紧了怀中的玉佩问道，虽然他对于这个跟随他很多年的属下有着一丝情愫，但现在并不是惋惜的时间，他的复仇大计还没完成，怎么可以就这么死去

    “放心吧，我之后会跟上去的。”那个俊俏女子微微笑道，只不过那个笑容有些凄凉。

    “嗯我知道”年轻男子在沉默一会儿之后，点了点头道，然后便带着另外两位手下离开了。

    “现在就剩我一个人了少爷祝您武运昌隆”翠玲看着年轻男子离去的背影，低声说道。

    “好了~接下来就是迎接那些敌人了，既然她们拿的武器是太刀，虽然没见过那种样式的”

    “不是哦~吾辈可不是那个什么日本的人哦”突然，阿尔贝德出现在那个俊俏女子身后，头盔的细缝中闪烁着两点金色的光芒

    “什么”翠玲闻言闻言一惊，下意识的反脚一踢，但却踢了个空

    “残念~”阿尔贝德再次出现在翠玲身后，被手甲覆盖着的右手轻轻搭在她的肩膀上。

    “咕”翠玲原本想要挥出去的拳头也收了回来，这种姿势她无论这么反抗都会被敌人提前得知，然后被瞬间扭断脖子。

    “哦~很识相嘛~虽然我们那边也有一个叫翠玲的，但比起她，你就像是地狱中蠕虫的一般”阿尔贝德将脸靠向翠玲的脸颊，言语中的恶意就算是三岁小孩都感觉得到

    “嗯”而就在阿尔贝德靠近翠玲的脸颊时，翠玲手突然动了，一把抓住阿尔贝德的脑袋，然后以过肩摔的姿势将其直接扔出机舱

    “如我所料，你们每一个都是靠着本能的吃饭的家伙，包括那个用丝线的疯子在内全部都注重一击必杀，作为暗杀者已经可以算是大师级别的存在了。”说着，翠玲摆出虎形拳的姿势，让人不禁感到自己面对的不是一个柔弱女子而是一头凶猛的恶虎

    “但是论武技，你们没一个是我对手”

    哐当

    一个重物落地，漆黑的恶魔头盔掉在了沃尔特之前制造的碎肉群中

    “嘿嘿嘿嘿”阿尔贝德捂着脸，声音突然变得非常的渗人，而其他人也终于看清阿尔贝德的外貌。

    病娇般苍的皮肤，及腰的黑色长发，纤细的五官，赤瞳她们原以为阿尔贝德是因为外貌难看而戴着那个头盔的，而现在她们不这么认为了~

    如果不是她那狰狞的表情，世界第一女神的称号就是她的了

    “居然敢打掉陛下特意送给我的珍贵头盔”阿尔贝德竭斯底里的大叫道，背后突然喷出一团团黑泥形成的翅膀，而上面的每一片羽衣都粘着一颗漆黑的骷髅头，瞬间让阿尔贝德这个美女变成一个来自地狱的恶魔

    “恶魔难道说是不从之神”翠玲见状背后顿时被冷汗浸湿了，如果真的是不从之神的话，那她区区一个普通的凡人是根本打不过的

    “残念~你又猜错了”而就在翠玲身形一滞时，阿尔贝德就突然从她的视线中消失了，紧接着她就陷入了黑暗之中

    “搞定了吗”蕾欧奈背着被痛扁得不成人形的年轻男子从一旁的逃生入口中走出。

    “嗯~虽然很难消化，但起码可以填一下吾辈那的胃了~”阿尔贝德微微笑道，虽然那个笑容很女神，但她身后的那一大堆黑泥组成的球体怎么看都不怎么好

    “呃感觉好恶心啊~”蕾欧奈一看到那个黑泥就感觉自己的腹中一阵翻滚。

    “啊啦~虽然对于你们人类来说很恶心，但对于我们恶魔来说可是最好的补品哦~”阿尔贝德抚着脸做出我妻由乃的表情说道。

    “好吧我错了，和恶魔谈论这个，根本就是在招罪”蕾欧奈瞬间失意体前屈，自从她们加入圣谕帝国英灵殿之后，夜袭中的黑瞳、她以及玛茵就经常因为一些事情而失意体前屈

    这到底是为什么呢

    呵呵~大概是两者之间的思维不同吧

    另一边，意大利某处的别墅中，魔耀正坐在沙发上看着电视，而D夜则在外面监督南宫辰训练。

    嘀哩哩哩咔

    “您好，伟大的皇帝陛下”魔耀接起一旁突然来电的电话，里面传来命那一丝不苟的声音，以及赤瞳她们在开庆功宴的声音。

    “了吗”魔耀问道，虽然他很想问赤瞳她们的表现如何，但现在还是公事要紧。

    “嗯很顺利的完成了，她们都是很好的暗杀者，如果不算上战斗力的话，甚至可以和菲利亚的潜行者部队相提并论了”命毫不吝啬的赞叹道。

    “哦这样啊~那她们就拜托你了，我希望未来会看见一个新崛起的巨头部队”魔耀笑道。

    “是”

    本章节由我蒲柳之姿倾情奉献

    虽然是星幻强迫我帮他写的

第293章 无名

    “呃我说，你们有必要连那个人也一起带来吗”魔耀嘴角有些抽搐的看着被下面被绑成一团的少女和某个年轻男子。

    “未来可能会用到。”命如此说道。

    “诶~你们啊”魔耀揉了揉太阳穴，然后无奈的说道：“那个少女也就算了，你们把这个男的带过来根本一点意义都没有啊”

    “陛下其实并不是一点意义也没有，这个人在华夏也是有着一定话语权的，假如有了他的帮助，我们也能在华夏站稳脚跟”昂热上前对魔耀说道。

    “那这位呢”魔耀神色漠然的指了指对着昂热犯花痴的少女。

    “放了吧”昂热满头黑线的说道，在他把这位少女绑回来的这段时间里，这位跟狂热粉丝一般的少女就已经把他这个冷酷无情的屠龙者昂热将军给烦得快要崩坏了

    “哦~我还是第一次听到昂热你说要放了一个人。”魔耀饶有兴趣的看了眼那个少女，对昂热调笑道：“以往你都是下令杀死的呢~”

    “作为绅士的我，怎么能杀死爱慕自己的小姐呢”说着，昂热整理了一下衣领，让他看起来真的像一个帅气无比的老绅士。

    “老色狼”命一脸厌恶的说道，当初这位昂热将军还是某学院院长时就不止一次向她搭讪了

    “喂喂喂那都是老早以前的事情了，你怎么还介意啊”命的话语让昂热不由得苦笑道，这算不算是第一印象决定未来的态度啊

    “哼”看样子，命还在为当初的搭讪而耿耿于怀啊~

    “好了好了别吵了，既然说要放，那就放了吧”魔耀捂着头说道，这两个人的不对付他早就知道了，但没想到到现在还在吵，明明是那么久以前的事情了。

    虽然是这么说，但命这种最见不得搭讪的顽固武士性格，打从心底就不可能对某个曾经打算搭讪她的花花公子将军有什么好感，甚至更多的有可能是恶感

    而昂热也不可能理解命的思维，因为他在成为屠龙将军之前就是个彻头彻尾的花花公子，就算他发生了改变，底子里的花花公子本质也不可能消失，所以当他碰到对绅士那一套完全无用的命时，就完全懵逼了

    “好了少年，把那个玉佩交出来吧”在昂热将某少女拖下去之后，魔耀来到那个年轻男子面前。

    “如果我把那个玉佩交给你，你能帮我打败罗濠吗”年轻男子眼中绽放出一股名为复仇的火焰。

    “放肆你现在有资格跟陛下谈条件吗”命瞬间拔刀架在那个年轻男子的脖子上，只不过那个年轻男子并没有回应，眼睛死死盯着眼前神色漠然的魔耀。

    “可以。”那个年轻男子闻言大喜，也不顾已经快要割到脖子的刀刃。

    “但你不许做什么小动作，不然”说着，魔耀做了一个杀死的手势。

    “那是自然”年轻男子如此说道，然后从怀中掏出一块刻着二字的玉佩。

    而在那个年轻男子拿出玉佩的同时，魔耀快速伸手一抓，年轻男子手中的玉佩就到了魔耀的手中。

    “好快”

    “嗯”魔耀仔细观察着手中的玉佩，然后说道：“确实，里面拥有一股无比强大的信仰，对于武道境界的信仰，呵呵~所有武道家最梦寐以求的东西~”

    说罢魔耀转身准备离开这里，而命的刀也微微抬起，似乎准备处决那个年轻男子。

    “等等为什么要杀我我不是已经把玉佩给你了吗”那个年轻男子急忙说道。

    “但我也说过，不许做什么小动作对吧”说着，魔耀捏了捏那个玉佩，一个漆黑的甲骨文字突然出现在玉佩表面，然后被魔耀一指挑碎

    “”那个年轻男子见状顿时万念俱灰，没想到连王也无法发现的太古文字符也会被发现。

    “交给你解决了，命。”魔耀便向里面走去便吩咐道。

    “是”接过命令之后，命举起太刀猛地挥下

    噗嗤嗤嗤

    “做人不要太贪婪啊~少年。”魔耀手中把玩着玉佩如此说道，同时不止一个甲骨符文从玉佩中浮现出来。

    “居然还做了两手准备，就算是最强的也会在这阴沟翻船吧~”

    邪恶的分割线

    “136、137、138”南宫辰的双手、双脚以及腰部都绑着一袋负重，同时背上还压着一块岩石，不断做着俯卧撑动作。

    “快点今天没300下，不准吃饭”D夜在一旁呵斥道，她这种克扣食物的行为就算是没有红美铃也依旧存在啊~

    “我知道144、145、146”

    啪啪

    “好了今天到此为止吧，那个东西已经找到了。”不知何时出现在D夜身后的魔耀拍了拍手道。

    砰

    南宫辰闻言顿时趴在地上，背上的岩石也把南宫辰压得不轻，要不是他憋着，不然早就一口老血喷出来了。

    “真没用就算是在这栋别墅中身体能力最差的我，都能轻轻松松完爆你”D夜一脸不屑的说道。

    “咳咳别把我跟你们这些非人相提并论啊”被岩石压在底下的南宫辰这回是真的一口老血喷出来了，D夜你这是黑人不留情面啊

    “诶~少年，你需要的东西已经找到了，只不过以你现在的身体素质根本承受不住那么庞大的信仰，一不小心就有可能被不从之神替代身体”

    “诶也就是说”南宫辰闻言一愣。

    “也就是说，你还要再锻炼一段时间觉悟吧”

    “付博达不幸啊”

    诶~今天本来自信满满想要四更的来着，可一看到前几天还是五十多万字突然变成四十九万字，顿时连继续写下去的心情都没有了。

    起点这是要把我逼向死路老夫写小说辛辛苦苦的，居然就这么莫名其妙的被屏蔽了这么多章节

    还是去一趟郊外好好放松一下心情吧~

第294章 意大利

    庐山五老峰大瀑布之下

    “还以为世界会有圣斗士，所以就来看看，没想到这里一个强者都没有，五岳圣教的杂鱼倒是很多”魔耀坐在一块岩石上看着对面的大瀑布说道。

    “喂还能坚持下去吗”不过一会儿，魔耀对着瀑布下静心修炼的南宫辰说道，此时的南宫辰已经快要失去意识了。

    “诶~真麻烦”魔耀叹了口气，然后纵身一跃，缓缓落到瀑布下，然后将大瀑布中的南宫辰拖了出来。

    “啊啦啊啦~就这样了吗都已经一个月了你这么还这样啊~明明都让你继承了的武道境界”

    “有那个境界有什么用，身体素质完全跟不上虽然权能牛b，但全部都是和身体素质有关的啊”南宫辰刚恢复意识就吐槽。

    “好了好了别抱怨了，如果不是我，你早就去见潘多拉了，对于你这个外来者，身为这个世界的守护者的潘多拉，可不会向对其他弑神者那样友好”魔耀将南宫辰丢到一边，然后拿起烟斗吸了口烟，然后说道：“而且那个普罗米修斯的秘籍也已经到了草雉护堂的手中，命运的齿轮已经开始转动了”

    “那我们接下来该咋办夺取那个草雉护堂的成为弑神者的机遇”南宫辰拧干手中的黑色背心，裸~露的上半身为健康的古铜色，棱角分明的肌肉一看就是那种可以让小女生尖叫的类型。

    “唔我都有些嫉妒你的肌肉了，要不是我将所有的肌肉都浓缩起来，不然我绝对不会是这幅阴柔的样子”魔耀摸了摸下巴打量着南宫辰说道，如果他没有将肌肉浓缩成堪比天陨星石洪荒中最坚硬的石头般坚硬的话，估计会变成像盘古那样的肉疙瘩吧~

    “你还是别调侃我了，就算我把肌肉练得再强，你照样可以一拳撂倒我”南宫辰吊着一副死鱼眼说道，那样子比坂田银时还坂田银时

    “”你是不是以为我跟猎人中的比司吉酷露佳一样，表面上是一个美人，实际上却是一个活了不知道多久的肌肉疙瘩

    如果你真的这么想，我绝对会把你抽筋剥皮的

    间隙

    “护堂，最近找到一块老朋友寄放在我这里的石板，趁这次放假，你就帮我给送回去吧，地点是的撒丁岛。”草雉一郎从仓库中拿出一块厚实的石板，交到了护堂的手上。

    “让还未成年的孙子孤身去意大利”护堂无奈的接下来石板，一瞬间，似乎在石板中感应到了一些特殊的东西。

    “反正你也不是第一次去了，没问题吧”

    “好吧”

    “哦对了，我还有两个友人也正好住在意大利，你可先去他们那里，如果能交个朋友的话就更好了”

    “友人是那种老头子吗”护堂嘴角微微一抽。

    “不，是一个美人和一个帅气少年，虽然那个美人是个男的就是了”说着，草雉一郎神情顿时失落了起来，“为什么那么漂亮的美人会是男的啊~”

    “原来世界上真的有伪娘这种东西”

    信不信下一刻我就会把你们的嘴巴撕烂

    少年出发中

    “因撒丁岛局部地区天气异常，部分城镇可能会出现信号虚弱，供电不足等情况，请市民们不要担心，这是短暂的现象”

    “不从之神啊~为什么一定要断网啊”躺在沙发上的魔耀如此说道。

    “啊算了还是出去一趟吧”

    另一边

    “诶~”南宫辰挂掉电话，一旁护堂微微的叹了口气。

    “怎么，你们有朋友要来了么”说话的人大概是十四、五岁左右，漆黑的头发留到肩膀，皮肤颜色是象牙色的，长得十分俊美，带有一些中性的感觉，但比起比美人还美人的魔耀，他还是太嫩了。

    “嗯，和你一样性格有些奇怪的人，你们一定会有的聊的”护堂如此说道，而一旁的南宫辰已经开始有些期待两人见面时的场景了。

    一个是古代波斯的军神，侍奉光之神密特拉的守护者韦勒斯拉纳，另一个是异世界华夏太古时代的魔族强者魔耀是这么对南宫辰介绍自己的，两个八竿子打不着的人神碰面

    我根本无法想象

    这位不从之神是南宫辰和护堂在卡利亚里港闲逛时遇到的奇怪的人，自称胜者、不败者，三人正在进行着棒球的对决，结果是接近职业级的护堂以及战斗力堪比破虚境武者的南宫辰惨败。

    接下来从棒球到足球，一同竞技了数项运动，那个不从之神都如他所说的一样，最终都取得。

    “虽然是奇怪地一天，不过非常高兴”天近黄昏，三人也到了告别的时候，草雉护堂对少年说道，而一旁的南宫辰也显得非常尽兴。

    虽然他知道这位少年是不从之神，但他却一点也不害怕，毕竟人家现在还只是少年权能之一，并不是那个本体。

    “偶尔玩玩这种游戏也不错，吾也很开心，你们的那位朋友还没到么”少年带着爽朗的笑容回道。

    “估计是中途又跑去哪里闲逛了吧~”草雉护堂耸了耸肩，有些不确定的说道。

    “呵呵~呃”南宫辰笑了笑，然后突然声音就像被掐断了似的，手指着护堂的背后。

    “在背后议论人可不太好，护堂”魔耀将手轻轻搭在护堂肩上，宛如的般的脸色，顿时让南宫辰背脊一寒。

    “咕”突然而来的声音让护堂打了个激灵，然后情不自禁的咽了口唾沫。

    一旁的少年也较有意思的看着魔耀，手拿一个颇有历史感的烟斗，在炎阳烈日之下也依旧显得吹弹可破的皮肤，宛如古代妲己般祸国殃民的面容，乌黑亮丽的及腰长发，身上那件黑色金丝汉服怎么看都不是什么凡品

    和他一对比，少年顿时感觉自己好像输了，不仅仅是外貌，就连气质也输得一塌糊涂

    今天一更或者两更看看晚上有没有时间

第295章 弑神者女主角

    “哈哈哈哈，太令人高兴了，一天之内遇到三位天生的战士，如果不是吾也有必须要做的事，定要找机会分个胜负”凝视了一脸随意的魔耀数秒，少年突然高声笑道。

    如果说草雉护堂是拥有战士潜质的人，那一旁的南宫辰就是拥有至高强者的境界却用着柔弱的身体的战士。

    而眼前的这位美人已经不能说是一位战士了，少年连想要与之较量的冲动都没有，甚至他的内心正罕见的想要回避这个人

    他的存在甚至凌驾于战士之上，勇者哪怕的最强无法描述少年心里对他的评价

    完全感知不到对面那位美人的存在倒不如说他根本感觉不到就像死神中的蓝染那样完全不属于同一次元的存在，那所谓的灵压就跟没有一样

    “战士么”南宫辰摸了摸下巴，他还没有过一次实战呢~就算是去找人请教，外界的强者根本不值一提，而魔耀的手下们就算是一个小萝莉都能把他打成猪头，连赢得希望都没有

    而只有夹在中间的草雉护堂有些莫名其妙，战士都是什么和什么啊

    “突然打扰十分抱歉，有些事想请教一下”一声美妙的少女音打断了四人之间的讲话。

    不远处的街道上，一个美丽的身影逐渐走近，虽然说着十分抱歉，但从其骄傲的语气中，完全听不出来任何抱歉。

    金色的长发随风飘荡，黄昏之下，红色的露肩衣裙如火一般的燃烧着，凸显着胸前的高耸。

    像女王一样傲然的站立在三人的面前，高贵、充满自信的绝世美貌，普通人仅仅站在她的身前都会觉得自惭形秽。

    不过可惜的是，眼前的这四个人，其中一个拥有不逊于她的俊秀，另一个则完全就是远超其境界的美人，而在经过圣谕帝国那清一色的美女震撼之后，南宫辰也对那些所谓的美女有了抵抗力起码三次元的美女已经无法对他用美人计了，当中就只有护堂稍微被吸引了，就算是从小环游各国，如此出色的也极为少见。

    魔耀那美到极致但却是男人的不算魔耀：信不信我活撕了你

    “#”三人平淡的反应让少女很不满，手指向少年，骄傲的说道。

    少女用的是语，护堂和南宫辰很无奈的将求助的眼神投向魔耀。

    “啊拉~难道说你们听不懂意大利语，那就用日语和你们说吧，关于在这个岛上显现的神，请将所知道的一切全部告诉我。我的名字是艾丽卡布兰德里，你们就没有必要报上名字了，把这个当成回礼就够了”

    “啊哈神你有没有搞错”身为普通人的护堂根本就不知道什么不从之神。

    “那不是虚构的存在吗”南宫辰也尽职尽责的扮演着自己普通人的身份。

    “不从之神啊”魔耀说了一句便沉默了，看样子是不会多说什么了。

    “她到底在说什么”少年一脸疑惑的看向魔耀。

    “她问我们有没有看到那个什么让整个岛网络半报废的神”魔耀摆了摆手道。

    “哦~原来是这样”少年点了点头，“没什么印象呢~”

    看着两人那诡异的对话，南宫辰非常想要吐槽，就连一旁的护堂也是一脸微妙。

    还没什么印象这一切都是你和那个什么之神梅卡尔的锅啊怎么眨眼就根本没关系了呢

    “喂我说”看着可以说是极品活宝的四人，艾丽卡觉得自己心中的怒火已经快要爆发的样子

    轰隆隆隆隆隆隆

    突然间，大地就晃动起来，车辆东倒西歪的撞在一起，顺着来源看去，一只足有七八十米高，百余米长的山猪突兀的出现在岸边，刚踏足陆地便引来了剧烈的地震。

    “啊啦~吾要去完成吾的义务了，今天玩得很开心，希望我们能再次见到”看到山猪的出现，少年高声的喊道，然后便消失在众人的眼中。

    “只能先去应付神了么”看已经没希望追上少年，山猪又开始大肆的破坏，艾丽卡转身迎向山猪的所在。

    “翱翔吧，赫尔墨斯的长靴”

    在护堂目瞪口呆中，少女的脚下亮起了一道魔法阵，身体轻灵如羽毛，近乎飞翔一般几下跳跃的附近的楼层之上。

    “护堂，小辰，我们也离开吧”魔耀神色淡漠的对南宫辰和护堂说道。

    “不去管那位少女了么”南宫辰指着那边问道，她好歹也是个女主角啊

    “你又不是这个世界的主角，过去有个卵用啊”魔耀深深的看了南宫辰一眼。

    “呃”南宫辰闻言顿时没话说了。

    “”这两个人是中二病吗怎么说的话一个比一个不靠谱

    第二天

    “你们就这么被抓到了”魔耀用看傻b的表情看着眼前的两人，而他们的身后还跟着两个跟屁虫世界女主角艾丽卡以及她的女仆艾丽安娜。

    “莫名其妙的”

    “还没发现就被抓住了”

    听着两人无力的辩解，魔耀微微的叹了口气，反正也是剧情使然，多两个虫子艾丽卡和艾丽安娜下意识的皱了皱眉也不碍事。

    就是某个名叫草雉护堂的家伙，他的命运又开始转动了，南宫辰和魔耀的存在根本没有造成什么影响，就好像在幻想乡世界中耀华无论怎么努力都无法挽回巫妖大战以及龙凤麟三族大战的爆发那样。

    命运这种东西看不见摸不着，就算是命运女神也摸不透自己的命运，更何况是那些超然而又被天道限制的圣人们因为帝俊和太一的陨落，耀华到现在还对天道心存芥蒂

    或者说那个名叫星幻的作者就是这个世界的真实的神，但他也只是这个世界的神，如果不是魔耀曾经钻了星幻设定中的某些漏洞，穿越到他的那个世界，不然之前的那章番外篇星幻与主角相遇的第一日是怎么来的

    很有可能，那个名为星幻的，在现实中也仅仅只是一个在命运中挣扎的一粒米罢了

    更一章上课上学什么的

第295章 章节名是什么？

    “到底怎么回事”护堂和南宫辰都快要骂娘了

    “早就说了吧，的火车从不按照时刻表来的~”艾丽卡带着可爱的笑容，微微歪着头，对着众人说道。

    而她的笑容则让护堂和南宫辰感到了深深的恶意不是来自世界的，不过一旁的魔耀倒是没什么反应，如果他想的话瞬间移动到宇宙尽头都没问题，所以这点时间他还是耗得起的。

    “话说这位大小姐，你为什么非要跟着我们啊”护堂一脸无奈的对艾丽卡说道。

    “叫我艾丽卡好了，已经确定那位少年和不从之神兽的召唤有关系，说不定他会再来找你们三个，作为赤铜黑十字的大骑士，我有义务跟着你们”艾丽卡继续微笑的说道。

    “而且我对你带着的东西也有些兴趣，居然掌握着散发神力的魔导书，就连我们赤铜黑十字的魔术师们也很少会拥有这种高级品”

    “我只是来替爷爷将这块石板还给露库拉齐亚的，那个少年也是在闲逛时候遇到的”听到艾丽卡的话，护堂皱着眉头不满的回道，最初还觉得是个美少女，结果在短时间内就有了变化，性格太恶劣了。

    而南宫辰则一直当着他的路人角色，虽然之前在看动漫的时候没什么感觉，但真正出现在他眼前之后，南宫辰却感觉有一种莫名的不真实感。

    仿佛他就是一个局外人一样，完全无法融入这个世界

    “你认为我会相信么撒谎也要编的像样一些吧，不论你们怎么说，在没得到那个少年的踪迹前，我会一直跟着你们，而且我对于你要跟有名的萨丁岛会面准备做什么很感性兴趣，也对这个石板所蕴含的力量有兴趣”

    “不论如何，我是绝对不会同意你和我们一起去的“护堂坚决的反对道，对此南宫辰默默的摇了摇头，你还是当小受被逆推吧护堂

    结果正如南宫辰所料，虽然护堂很激烈地拒绝，但是艾丽卡马上就回应：“哎呀，如果我用剑，现在马上就能从你手中把石板抢过来喔我不这样做是因为我很温柔，又是一个拥有骑士道精神的人。这点你明了吗”

    艾丽卡的话让草雉护堂抽搐不已，这性格，太恶劣了将求助的眼神投向了身边的好友。

    接到了未知的求助信息，南宫辰果断回过头表示不关他的事，而魔耀依旧老神在在的吸着那根老式烟斗，完全把护堂当空气。

    最后没办法之下，只好同意艾丽卡的同行要求。

    又继续等了二十分钟，火车依旧没有任何来的迹象。

    “还要继续等下去么”长时间的等待，让艾丽卡也有些不耐烦了，对护堂问道。

    “就算你问我，也没办法，又或者去坐电车”护堂无奈的摊了摊手。

    “让艾丽安娜带我们去吧，以她的速度很快就能到达地点的“想了想艾丽卡突然一拍手，微笑着说道。

    而南宫辰再次感觉到了一丝来自某个名为大宇宙意志深深的恶意~

    魔耀则表示无所谓，护堂也秉持同意态度，既然有快速到达的方法自然不会拒绝，赶紧离开撒丁岛，她还能继续跟着么。

    窗外的景色逐渐变化，已经到了努奥罗市附近，奥列纳是它近郊的一个小镇，一望无垠的草原出现，还有无边的荒野。

    在这些风景中，偶尔能看到用石头堆筑起来的古代城砦努拉盖，这是在腓尼基人到达之前，史前时期的当地人所建造的城寨遗迹，现在则是变成了重要的观光资源。

    但是车上的除了极个别的几位，其他人此时都没心情去观看优美的风景。

    刚上了车，护堂顿时后悔了，不是说技术不好，而是这位女仆小姐的速度太彪悍了这感觉已经超越了过山车的刺激

    车内每时每刻都在疯狂的晃动，最初不了解，没有系上安全带，仅仅1分钟就将护堂磕了个半死，即使后来系上了，那种强力的晕眩感，让他有种反胃的冲动。

    而南宫辰也是感到有些反胃，但以他那破虚境武者的体质，这点抖动根本不算什么，起初一还不怎么适应，到半路就完全没问题了。

    至于魔耀呵呵~身为圣谕帝国皇帝的他，可是坐过比这玩意还要抖的载具啊

    区区摇晃而已，想当初在与神界开战之前，那些魔法之神的法师下属就开着一群魔法飞岛准备对当时还只是王国级别的圣谕帝国进行魔导轰炸。

    其战场就在那些浮空的巨大岛屿之上，妈蛋下方的炮兵不断向上开火，导致整座岛屿就好像发生十级地震一般，除了可以浮空的中上层战斗人员之外，那些中层以下的士兵和队长们几乎都是战斗力下降一半的惨样

    不过也就像艾丽卡所说，在艾丽安娜的带领下，3个小时的路程只花了一个小时就到了目的地奥列纳镇。

    撒丁岛的魔女在当地也是非常出名的存在，简单的询问下，车开到了小镇外的森林中，在它的内部，一座古老的宅邸面前，附近几乎没有什么活物，让宅邸显得有些阴冷，围墙上已经攀上了不少绿色，诉说着它的历史。

    刚一下车，护堂就跑到边上扶着墙长呼几口气，换来艾丽卡一震鄙视，而南宫辰为了保持他普通人的身份，也装模作样的在一旁大口大口的喘气。

    反倒是一直保持平静的魔耀引起了艾丽卡的注意

    “你真的是普通人吗”艾丽卡脸上几乎写满了这几个字。

    “嗯看来我的朋友，比我们先到一步的样子~”魔耀吸了口烟，然后目光移向一旁的围墙，“埃斯蒂斯，别躲了。”

    “啊啦~果然还是被你发现了呢。”下一刻，在艾丽卡惊讶的目光下，埃斯蒂斯从一旁的围墙边走出，她身穿紫色类似于睡衣的法袍，头戴双月头饰，只不过那件法袍除了颜色之外样式跟之前的大不相同。

    当然最引人注目的是埃斯蒂斯胸前那可以让牛顿去跳海的胸部，那玩意完全违反了万有引力的定律傲然挺立着

    “”在场的两位女性顿时感到了一阵失落，原本引以为豪的资本顿时显得有些可有可无，反正也没人家大

    而一旁的护堂和南宫辰则完全呆滞住了，如果说身边的这位艾丽卡是倾国倾城的大美女的话，那眼前的那位看似魔女的紫发熟~女就可以说是妖孽了

    邪恶的分割线

    开始更新晚上再一章

第296章 魔女？

    “下作的乳量”艾丽卡和她的女仆艾丽安娜看着一旁和魔耀闲谈的埃斯蒂斯咬牙切齿的说道。

    “好羡慕”南宫辰一副我已经看破人生的表情说道。

    “”护堂依旧呆滞中。

    这种原本应该出现在二次元的乳量原来真的存在啊虽然你本来就是二次元的人物

    “陌生人，为何来到我的领地”突然，一个未知的声音从附近传来。

    “露库拉齐亚大人，草雉一郎有东西委托他的孙子送过来。”没有丝毫动容的艾丽卡，扭头找到了声音的来源，干脆的说道。

    “猫”草雉护堂有些惊诧的看着眼前的景象。

    “使魔而已，见过了昨天的那些神兽，对这些也应该有了适应力吧~”艾丽卡撇了护堂一眼。

    而南宫辰则没有什么反应，对于看过fatezero小说版的他自然是知道使魔是什么。

    “一郎么”猫的声音有些停滞，随后陈旧的大门逐渐打开，在黑猫的带领下，五人进入了宅邸，在内部的某间屋子，见到了正穿着清凉衣服仰靠在华贵沙发上的露库拉齐亚，浑身上下透露着诱~惑的气息。

    但那个胸部虽然可以让艾丽卡感到自卑，却依旧比不上埃斯蒂斯的那个人间凶器

    “欢迎来到我家，老朋友的后人~”床上的女性用难以挑剔的日语说道。

    除了魔耀和埃斯蒂斯以外，其他人均被吓了一跳，身上只穿了一件黑色的内衣，亚麻色的头发柔顺的搭在沙发上，看上去像是一位二十五六岁的女性，身上带着异样的吸引力。

    魔术师的外表绝不像年龄一样，这一点不论是穿越过来的南宫辰还是艾丽卡都早有准备，但是穿成这样就迎接客人的还是头一次见，对她们来说还是有点刺激的。

    护堂也是吓了一跳，在他的概念里，和爷爷同为老友，至少也应该年龄相近吧，眼前的“特殊”的女性再怎么看也不会超过30岁，而且多穿点衣服啊

    当然，虽然南宫辰和魔耀也算是爷爷的老友，但护堂还是有些不信，有一个老头的老友会是一个极品美人和一个帅气小伙吗

    “少年，看我看到入迷了吗有什麽事吗呵呵呵这种样子对年轻人来说好像刺激太强了，最近发生了一些麻烦事，所以身体无法从床上起来要做些什么我也无法反抗~”露库拉齐亚很是恶趣味的笑道。

    “让我来猜一猜，你就是我的老朋友，一郎的孙子吧，完全继承了他的基因嘛~”露库拉齐亚看向在最左边的草雉护堂，眼睛微微睁起说道。

    “你的事，一郎已经在邮件里将缘由告诉我了，身旁的四位又是谁，看起来并非一般人”又扫过余下的艾丽卡和魔耀三人，露库拉齐亚有些疑问道。

    其中一位少女身上有着明显的魔力气息，绝非普通魔术师的程度，要说的话足以担任一些强大组织精英骑士的等级。

    另外一位给她一种拥有高等境界的武者却有着弱小身躯的伪武者，当然，如果真打起来的话，她这个可是无法和武者近战的，所以很容易被其瞬间秒杀。

    而另外的两位则完全感觉不到任何气势，那个身穿紫色法袍的巨~乳比她还像魔女，想必是比她还要强大无数倍的同僚吧~

    不过那个身穿华丽服饰的美人她就猜不出来了，虽然她潜意识的感觉到魔耀绝对比她强，但脑海里根本没有这个美人的任何信息，再怎么说像她那种强者应该也会有点传说才对啊

    “艾丽卡布朗特里，赤铜黑十字的大骑士，因为一些缘由，他们与附近的不从之神有过接触”后面的话也不用再继续说了，所以为了调查同行么。

    “保罗卿的孙女，赤铜黑十字的天才，早有耳闻。”露库拉齐亚微微点头道，而后又露出了异样的表情，艾丽卡的话还有护堂郁闷的表情，让她联想到了一些内容，带着稀奇的语气“与附近的不从之神相遇了么，该赞叹你的好运，还是该说不幸”

    “我最大的不幸就是和她同行”联想到最近几天发生的各种奇异事件，不从之神、魔术护堂就有种快崩溃的感觉，到现在他都没太明，到底是怎么回事。

    随即露库拉齐亚又看向魔耀三人。

    “他爷爷拜托我照顾好他，而且我也正好在这里所以你懂得”魔耀毫不在意的说道。

    “唔我只是陪这个家伙来的，没有任何特殊的地方”南宫辰指着护堂说道，他依旧打算扮演着路人的角色，毕竟他现在还被某位名为潘多拉的守护者通缉呢

    “”埃斯蒂斯举起手中的七曜魔导书，然后指了指一旁的魔耀，表示她是跟着魔耀一起来的。

    “哦原来是这样啊~”露库拉齐亚了然的点了点头，然后看向魔耀、艾丽卡以及埃斯蒂斯，莫名的笑道：“护堂你还真是深得一郎的真传啊~”

    “先声明，我可是货真价实的男性”魔耀依旧是那副模样，要是以前的话，要是别人认错他性别的话，他绝对会暴起伤人

    而现在他已经变得沉稳许多了，虽然对被认错性别还是有些别扭，但在理解自己根本不需要性别这个概念之后，耀华就已经释然了，反正变男变女还不都是一样，他还是他，耀华还是耀华，没有一点变化

    “哎”露库拉齐亚还没做出什么反应，惊讶的声音先从身边传来，一旁的艾丽卡双眼猛睁，表情也有些不自然。

    这么漂亮的一个大美人居然是一个男的输了没想到居然输给了一个男人

    艾丽卡瞬间失意体前屈。

    “真是令人吃惊啊”露库拉齐亚捂着红润的嘴唇，眉间带着一些吃惊。

    “好了别再讨论这个话题了，护堂，你别忘了正事啊”南宫辰此时开口道。

    “哦~总之，先将这个，露库拉齐亚小姐遗留在日本的物品还给您。”护堂闻言顿时恍然大悟，然后从背包中拿出一块石板，递给了露库拉齐亚。

    “普罗米修斯的秘笈真是值得怀念的物品，在高加索山深处得到后就一直放在神社里，辗转又到了一郎的手里么~”拿起石板，露库拉齐亚说出一个名字，眼中带着一些迷茫，有些感叹的说道。

    今天一更妈蛋明天就放假半天算什么啊

第297章 少年！去创造奇迹吧！

    “等等也就是说，他真的是您友人的孙子，只是偶然带着石板来到此地，遇上了不从之神”看到露库拉齐亚收下石板，艾丽卡突然想到什么指着一旁的护堂张口说道。

    “确实，一郎并非魔术相关的人物，作为他的孙子也是普通人的身份。”露库拉齐亚点了点头道。

    “呜~我居然在一个普通人身上浪费了那么多时间，真是我艾丽卡布朗特里的失误”艾丽卡发出一声悲鸣，时间已经很紧急了，自己还在浪费时间。

    “不要这么说，想来你也是为了解决不从之神而来到此地吧”露库拉齐亚露出淡淡的微笑，有些劝慰的说道。

    “您知道这次的不从之神身份”艾丽卡语气中带着一丝期待。

    “只是有了一些猜测，五天前，我曾用灵视在萨萨里目睹了两位神的战斗”露库拉齐亚缓缓述说道。

    “一位身材高大，双手持棍棒，另一位是手持黄金剑的战士，两者战斗的结果两败俱伤，战士黄金剑插入了另一位神的体内，而他本身也被棍棒击得粉碎”

    “粉碎”艾丽卡闻言一愣。

    “战士被击碎后，身体的碎块化为不同的形态，分散在撒丁岛的各个地方也就是近来出现的神兽。”回复了艾丽卡的疑问，露库拉齐亚解释道。

    “可以肯定的手持棍棒的神应该就是具备多数神格的梅卡尔，另一位大概是源于波斯或者希腊的神吧~”

    “神格，梅卡尔谁能够给我解释一下”听到两人的对话，护堂有些头脑发晕的说道。

    “嗯嗯”南宫辰也连忙点头，一直装成一副我是普通人的样子扮猪吃老虎，只不过一旁的魔耀很不配合就是了。

    “人类为了避免灾难而编织了神话，在神话中，众神被赋予了不同的权利，阴阳、天地、地火风水、木火土金水，他们具备了掌控超自然力的能力，但有一部分神，反抗神为核心的神话，到了大地上，这就是不从之神”对于老友的孙子，露库拉齐亚尽可能用简短的话语向护堂解释。

    “而你们之前提到的那个梅卡尔则是和撒丁岛颇有渊源的神，在古代是腓尼基人信奉的主神，也被称为巴力，城市的保护神，形象是手持棍棒的高大男人，拥有多数的头衔，风雨之神、闪电之神、天空之神等，演变到最后他掌握了多项权能，跟他相似的还有北欧神话的奥丁”埃斯蒂斯推了推鼻梁上的眼镜哪来的，神色淡漠的说道。

    “没错但并不止如此，在神话中他被越传越广，同时具备了多重神格，最初乃是闪族的至高神，赐予万物生命者，巴力；而后闪族衰弱，旧约中被无限丑化，所罗门七十二柱魔神，排在第一位的魔神，耶和华最大的巴力；地狱的魔王，民间将他和撒旦、路西法经常认作同一人，苍蝇王别西卜；在神话中也是位于最高序列的神之一。”露库拉齐亚点了点头，然后补充道。

    “诶~对方从神话而来，掌控超自然的力量，人类真的能够阻挡他们么”经过刚才的那番对话，草雉护堂已经对所谓神，有了一定了解，而担忧也随之产生。

    “三种选择”艾丽卡接下了护堂的问题。

    “一、对神进行无视，以暴风雨、地震等自然天灾掩盖，祈祷他们达成目标后会自行离开，绝大多数的地方都是选择了这种方法”伸出一根皙的手指，艾丽卡说道。

    “这样太过依靠运气了吧”南宫辰和护堂齐声吐槽道。

    “事实上比毫无意义的挣扎有用多了，神在完成发泄后，很少会长时间停留在某一个地方。”埃斯蒂斯解释道，在进入世界的这段期间，埃斯蒂斯可是造访了无数著名图书馆哦~

    “然后就是第二种，弑杀神明，将其送回神话之中”

    “这种事做得到么”惊叹的语气从草雉护堂嘴里传来，一旁南宫辰则沉默，护堂你没资格说这个，因为没过多久你就要弑神了，而且还是成功的

    “在无数的巧合下，也许可以达到，太希望太过渺茫，所以第三种最为可能尝试进行神的封印，也是我此行的目的”三人的对话让露库拉齐亚不禁笑了出来。

    “明明不是弑神者，却对神的行踪有兴趣，这可是很危险的哦~”此时，从一就沉默着的魔耀开口了。

    “那既然如此，少年，普罗米修斯的秘笈就交给你了，你应该从一郎那里听说了我用它做的事吧”将手中的石板重新还给护堂，露库拉齐亚轻松地说道。

    “以前曾经镇住神明的事么”

    “我现在的身体已经成为这个样子了，完全没有办法使用它，你就代替我去让它发挥威力吧”看来这就是护堂弑神的契机了，虽然南宫辰也想弑神一回，让那些原本属于护堂的女人变成他的。

    可惜，他现在也只能yy了，那个叫做潘多拉的守护者到现在还在找他，通缉令几乎满世界发，要不是魔耀一直在为南宫辰打掩护，不然之前韦勒斯拉纳见到他的第一反应绝对不是去玩，而是直接掏剑砍他

    “等等将神话时代的魔导书交给一个不通魔术的普通人真的合适么”听到露库拉齐亚的话，艾丽卡也表现出了一丝讶异，不论如何这样做都是不妥的吧。

    “无妨，对抗神明本就是不现实的事，而且普罗米修斯的秘笈也不是谁都能用的少年，既然交到了你的手上，怎么选择也是你的事了，交给那边少女，又或者是丢掉，都取决于你的选择”露库拉齐亚愉快的说道。

    “盯”埃斯蒂斯闻言看向魔耀，眼神异常的怪异。

    “啊哈哈哈”对此，魔耀只能苦笑了，这句话在圣谕帝国世界时他说过很多次，特别是在将某些东西交给某人去完成某个使命的时候。

    而且埃斯蒂斯在加入圣谕卫队之后，更是听过不下数十遍。

    现在听到别人说起，满满的即视感有木有啊

    更新开始

第298章 山羊化身

    在众人离开露库拉齐亚的家后，魔耀就感觉到了某种神力的感觉，然后转头看向远方，不过在艾丽卡看来，那边根本什么都没有。

    “喂你到底在看什么啊”

    “店长，你感觉到什么了吗”南宫辰也问道，他已经猜到可能是梅卡尔或者韦勒斯拉纳的化身出现了。

    “你们跟我来就对了，另外，我们还是坐这辆车吧。”魔耀指了指不远处的黑色马车，上面的少女南宫辰非常的熟悉魔耀的御用车夫大雾凯娜尔

    “哦呜谢天谢地”护堂对此感动得痛哭流涕，终于不用坐那个招罪的车子了

    而在马车靠近某个小镇的时候，众人突然发现外面的天空突然变得乌云密布，有种暴风雨即将来临的感觉。

    “要下雨了吗可萨丁岛是基本上不会下雨的啊”艾莉卡感觉得到，天上的乌云恐怕不是什么正常现象。

    “嗯”而在艾莉卡看向天空的时候，魔耀也在观察天上的乌云，但他却不是浅显的去看，而是直接看破本质的去观察。

    诶~比起圣谕帝国世界的神明，这个世界的主神级还是太嫩了，神力的运用如此粗浅，力量完全就是用信仰撑起来的。

    进入小镇中，发现大街上空无一人，想必都躲起来了吧

    “来了。”魔耀仰起头淡淡地说了一句，接着天上就下起了倾盆大雨，这简直比天气预报还准。

    伴随着大雨，天空中划过一道金色的闪光，接着传来了震耳欲聋的雷鸣。

    “那是”虽然自己早有心理准备，但在乌云中出现的、在暴风雨中自由翱翔的一只没有翅膀的巨大山羊，依然让艾莉卡低声惊呼了一下。

    “钢之狮子与作为祖先的狮子心王请听骑士艾莉卡布兰德里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特”

    “那么正式你打算跟它拼命吗”南宫辰问道，而护堂也是一脸担心。

    “我去接近那只山羊调查一下，你们就先找地方躲起来了吧”扔下这句话，艾莉卡就冲了出去。虽然说是调查，但那个“山羊”可是离这里还有一段距离，恐怕是要去阻止“山羊”乱来吧。

    虽然不知道艾莉卡有没有办法对付“山羊”，不过南宫辰他们却没有跟上去。

    “小辰，你也去吧，锻炼了这么久，是时候收获了。”魔耀如此说道。

    “我知道了”南宫辰闻言顿时喜不自胜，终于有他的用武之地了，然后便向山羊的所在地冲去。

    “那个东西是你的分身吧”魔耀缓缓说道，这一句没头没脑的话人一旁的护堂有些云里雾里的。

    但是紧接着之前碰到的少年姿态的“神”出现在魔耀的身后，同时也让一旁的护堂吓了一跳。

    “正是如此，虽然不是吾之所愿，但它们的确会探寻着吾的行踪而来。”少年说着，走到了魔耀的身边，而一旁的护堂依旧警惕的看着少年埃斯蒂斯暂时离开。

    “呵呵~”

    “汝就真的那么放心让那个小姑娘和那个少年去对付吾的化身”说着，少年还撇了护堂一眼，“虽然汝让这位少年留下来是明确之举，但”

    “我相信他们，而且那个孩子还是我亲自培养的，你难道没听过遇强则强吗这是我给他的试炼”魔耀风轻云淡的说道。

    “原来如此”

    护堂看着两人两神，心中顿时欲哭无泪，啊你们两人谈完就走吧，别在这里刺激咱的小心肝了

    而另一边，不知道什么时候，山羊已经低空飞行，追逐着艾丽卡，十几道大树粗细的雷光骤然而下，半空中，艾丽卡正左闪右避，闪躲着袭来的雷电，还未接近山羊，带有明显意图的艾丽卡就已经被发现了。

    “喂艾丽卡，这样真的可以吗”不断运用武技跳起攻击山羊南宫辰的大声说道。

    “当然只要把它引出小镇就可以了”艾丽卡回头说道。

    “我知道了”说着，南宫辰再次跳起提了山羊下巴一脚，然后运气在半空中躲过那一道道致命的闪电，在落地之后依靠身体的灵活性不断的一边躲避雷电攻击一边将山羊引出小镇。

    “确实是一个强大的战士，虽然力量太过弱小，但那个境界已经快要摸到神的边缘了”少年看着将山羊引出小镇的南宫辰笑道，他到现在都还没发现南宫辰就是潘多拉发出的那个通缉令上的人。

    不过一会儿，小镇之外

    “哈~哈~哈到这里就可以了吧”南宫辰不断大口大口的喘气，这回他是真的精疲力尽了，不断骚扰山羊，吸引其注意力，同时还要躲避山羊的攻击，这t累才怪

    “嗯可以了辛苦了，那个”艾丽卡现在才发觉，自己居然不知道南宫辰的名字就连那个美人的名字也不知道

    “南宫辰”南宫辰好没气的说道。

    “哦”艾丽卡点了点头，然后看向身后的山羊，脸上露出了无畏的笑容。

    虽然说是想要打败“山羊”，但就算是阻止它就已经是一件壮举了。至于能阻止“山羊”多长时间，那就只能听天由命了。

    随着山羊接近的，还在冷静盘算的艾莉卡用富含斗志的眼神看向了天空。

    “其实你不用”南宫辰话还没说完，魔耀和韦勒斯拉纳就突然出现在了两人面前。

    “你这个家伙果然是跟这个人一伙的吗”艾丽卡冲到魔耀面前怒吼道，后面跟过来的护堂被她这一声给吓了一跳。

    “不不不我只是帮他收回化身罢了。”魔耀笑道，此时那个山羊已经被韦勒斯拉纳收复了。

    “少年，谢谢汝的道具”说着，韦勒斯拉纳将石板还给了护堂。

    “哦哦”护堂下意识的接住了石板。

    “护堂，你这人，怎么能将这么重要的东西随便借给别人”艾丽卡见状直接发飙了。

    “有什么问题嘛~反正这东西对他来说也是可有可无。”魔耀看着韦勒斯拉纳说道。

    “”

    好了更新完哔

第299章 遗迹与神

    “少年，少女，下次见面的时候你们将会看到不同之吾。尤其是少年，吾很期待与你的一战。”说完，韦勒斯拉纳便化为了一阵清风，消散于天地之间。

    与此同时，众人发现天上的乌云已经散开了一大片。

    “啊~终于了”艾丽卡仿佛精疲力尽的瘫坐在地上。

    “这句话应该由我说才对吧”护堂心中默默的想到。

    “店长”这样下去真的可以吗虽然南宫辰并没有说出来，但魔耀也知道他准备说些什么。

    “嗯，照这么看来，剧情都不会偏向其他地方，就是我没想到这个世界居然会有”魔耀点了点头，然后眼神有些惊讶的看向远方，“天黎教没想到原本在幻想乡的天黎教居然在这个世界存在投影”

    也就是说，星黎很有可能会被召唤过来喂那我调~教南宫辰：店长，原来你就是想虐我弟子的日常就会被打乱了啊

    “幻想乡的天黎教”南宫辰闻言一愣，然后惊异的说道：“店长，你是说你有去过幻想乡咯”

    “是啊不然你怎么解释D夜的存在”魔耀撇了南宫辰一眼。

    “呃那，灵梦是不是真的无节操”南宫辰小心翼翼的问道。

    “灵梦她怎么可能是无节操从成为博丽神社的供奉神明到创建幻想乡时，灵梦一直都是节操满满的好吗”魔耀一副你t在逗我的表情说道，仿佛他根本没了解过东方二设一般。

    “原来是初代啊没想到初代也叫灵梦。”南宫辰小声的喃喃道。

    “喂你们两人在那边谈什么呢”艾丽卡一脸不爽的喊道，然后指着魔耀质问道，“还有你到底和那个神明有什么关系”

    “什么叫还有你，我叫魔耀，请好好记住别人的名字啊，少女。”

    “少嗦”艾丽卡闻言脸色一红，然后仿佛恼羞成怒一般的叫道：“你到底和那个神明是什么关系不解释清楚的话，你就别想离开这里”

    “诶~真是麻烦”魔耀挠了挠头。

    “好任性的大小姐”不过我喜欢

    “我说你们两个够了”一旁沦落为路人的护堂默默的吐槽道。

    邪恶的分割线

    第二天，众人乘车到达了奥里斯塔诺，他们打算去寻找另一个不从之神梅卡尔，最后魔耀、南宫辰、护堂以及艾莉卡在一座森林面前下了车。

    圣巴斯提遗迹它位于奥里斯塔诺郊外的森林中，有许多保存不是很完整的努拉盖遗迹，还有不少残破聚落的遗迹，虽然也有一些较为完整的遗迹，但是相对于其他地区而言，并不是一个受欢迎的观光地点，幸运的是这样正好适合寻找神的行动，人越多造成的危害也越加严重。

    “不从之神真的会在游客观光的地方”在阴暗的环境下，正艰难的前进着的护堂有些不敢相信，如果在这里的话，不是很容易会被人类发现么但是附近依旧没有太大的骚动信息。

    “古代的遗迹通常都会带有特殊的灵气，这对于神来说有不小得吸引力，对于受伤的梅卡尔来说，是个不错的疗伤地点。”一边寻找着神的踪迹，艾丽卡一边随口回道。

    虽然处在阴暗的环境，也能看到四周由石块建造的聚落痕迹，致使护堂不会直接撞到上面，突然一股阴冷的寒气吹来，让他浑身一颤。

    而有着武道境界的南宫辰根本不到那股寒气，虽然也有肉~体强度的原因，但倒不如说是寒气根本就奈何不了他。

    “到了”魔耀依旧淡定的吸着那个老式烟斗，缓缓将头转向了某个碎石包围的地方，在里面有一个三角状的洞穴，阴冷的气息就是从里面传出来的。

    艾丽卡低头喃喃念着某些咒语，没多久后变抬了起来，脸上带着某些意外的神色

    “敏锐的感应，从里面有特殊的咒力流出，应该没错了，梅卡尔就在深处，这里大概是神殿的入口”

    地道的路程比想象中的要长，一行人走了将近十分钟的时间，才终于到了尽头，踏入了神殿范围内。

    大概是将水当成神圣存在的民族，神殿的正中有着清澈的地下泉水向外喷出，这就是他们祭祀的神体了吧，常年的祭祀已经让它带有了一些特殊的气息，未来也许会成为类似神兽的存在也说不定。

    “已经被注定死亡命运的人类，为何目的而来到此处”如同闷雷般的厚重声音响起，就好像天空劈下雷电一般的震撼，作为普通人的护堂，在听到声音的刹那，脸色就有些微微发。

    而才拥有力量不到一年的南宫辰也是手脚冰凉，看来他的阅历还是太浅了啊

    只不过，听到那个梅卡尔的声音，魔耀就莫名的想起了伊斯坎达尔，虽然梅卡尔的性格不如伊斯坎达尔那样豪爽就是了。

    而在众人眼中，那个梅卡尔就在泉水的旁边，一个人坐在祭坛上，浓密的胡须遮挡住了半边脸庞，只有深邃的双眼透露在外，穿着皮制的铠甲，和破旧的斗篷，却带给人难以表达的威严。

    仅仅是坐着，身高就已经超过了艾丽卡，站起来的话至少也有将近三米吧，身体上下到处可见盘结的肌肉，凶悍两个字已经完全印在众人的心中。

    如此结实均整的肌肉即使是让魔耀和南宫辰不约而同的想到了某人或者说是某半神，完全不像健美那种虚拟的肿胀，每一分肌肉都给人结实的感觉，可以提供庞大的力道，光是看着就十分具有威严性，甚至可以称得上是完美的。

    简直跟海格力斯型月世界一毛一样啊~魔耀和南宫辰在心中吐槽道。

    而在他的胸口处，有一柄断掉的黄金剑，就像之前所见到的那柄一样，破开了铠甲，深深的插进了巨汉的胸口中。

    可惜，那样子实在是让魔耀生不起一丝的好感，反倒那一坨坨肌肉让魔耀感到有些反胃

    今天一更

第300章 死亡flag？这对主角没用！

    “来吧，回答我的问题，向神做出应有的礼貌吧，还是说你们认为神的威严完全不用理会么”梅卡尔用带着笑意的声音向四人问道，但艾丽卡相信，只要自己这边稍微说错一句话，就将面对震怒的神。

    “尊敬的神，我们正是为了寻找您而来”强压住心头的恐惧，艾丽卡微微鞠了一躬，对梅卡尔说道。

    “专程来见我那么，你们应该知道我的名字吧，还是说希望我来自报名号”梅卡尔的声音没有任何变化，就像暴风雨前的宁静。

    “御下应该就是腓尼基人的神王梅卡尔吧。”回答的人依旧是艾丽卡，至于护堂和南宫辰是实在无法插上话，而魔耀则是不屑开口这个伪神的名字还需要混沌神亲自开口询问吗。

    “对巴力这个名字我也很喜欢，但在岛上，我应该是被称为梅卡尔吧，哈哈哈哈”艾丽卡的回答，让梅卡尔大笑了起来，王者的笑声让整个神殿都颤动起来，灰尘从夹缝处漏下。

    在这笑声下，艾丽卡和护堂都在颤抖，而南宫辰虽然也在颤抖，但那只是肉~体上的颤抖，实际上对于神的威压，南宫辰是可以完全无视的。

    不过人家毕竟是神王，即使在不从之神中也是位列顶端的存在，一举一动都可能毁灭城市的神，护堂和艾丽卡会颤抖也是意料之中的。

    至于魔耀

    呃我们还是别提那个已经变态到连五大创世神都可以叫做小家伙的年龄未知生物了。

    “作为报上名号的回应，说出你们的目的来”

    “为什么要此世”在经过梅卡尔笑声的洗礼之后，艾丽卡已经很难在继续和其对话了，现在自然是由南宫辰代劳，当然，他的底气全是由身旁的魔耀带来的，不然他恐怕也会像艾丽卡和护堂那样不堪。

    而南宫辰的话语顿时惹来艾丽卡和护堂的一阵注目，对神用这种口气，简直就像是问话，他就不怕惹来暴怒的神么。

    其实南宫辰心里也没底，要是对方瞬间暴起的话，虽然杀不死，但把自己重伤是有可能的，毕竟魔耀再怎么强也不是万能的啊其实就是万能的，只是他不知道罢了

    “这个小岛昔日曾经在我的版图之内，后来他被不明身份的人占据，让我倍感痛心，既然被唤醒了，当然要让世界愚蠢之人知道，冒犯神会是什么下场，我决定用我的双手来洗清它，将它沉入海中”

    “沉入海中”梅卡尔的话让艾丽卡和护堂内心大为震动，身体上的恐惧也顿时遗忘，不禁叫了出来。

    “就像是你们人类，对于自己的物品沾上了脏的东西，就要用水来清洗吧，在我领地上的愚蠢人类，我也会用海水来让他们清醒清醒”梅卡尔的声音带上了愤怒，身边的泉水都因为它的话而颤抖不已，间歇性停止。

    听到他愤怒的回答，除了魔耀以外三人的脸色瞬间铁青了起来，但不管多么生气，人终究不具有反抗神的资格，容不得一句怨言，真要说出来的话，恐怕几人都要被留在此处当然有魔耀在，是不可能被留下的。

    “没有任何调解的可能了么”艾丽卡颤抖着说道，心中开始产生了一丝绝望。

    “对于闯入我领地的强盗，是不会手下留情的”

    “我也该休息了，为了接下来的大战而修养，也会布置一些防止入侵的结界，你们速速离去，代我向地上的人通告吧，我梅卡尔会亲自惩罚他们的”说完后梅卡尔就倒在身后的祭坛上，好像是在睡觉一样。

    魔耀当即抓起身旁因为恐惧而脱力的艾丽卡和护堂，扛在肩上，然后和南宫辰一起向外面走去，从梅卡尔沉睡开始，某些极为出名的生物就开始出现了。

    个十百千万

    一眼望去看不到边际的无穷的蝗虫从神殿涌出，出现在四人的后方。

    “为什么蝗虫会出现在这里啊”因为没有力气跑，所以被魔耀扛在肩上，护堂惊愕的看着身后的蝗虫群叫道。

    “梅卡尔身兼多职，同时也是丰收之神，啃光粮食的蝗虫就是他威严的象征”魔耀回答道，此时他不在用脚跑了，而是直接飞行，然后在飞起来之后，将护堂和艾丽卡丢向跑在前方的南宫辰。

    “好痛”

    “你这个家伙居然这么粗鲁的对一个淑女”

    “你们先走吧，我来阻挡它们一下”魔耀面对着蝗虫群，头也没回的说道。

    “后面可是无数的蝗虫，不是逞英雄的时候”看到魔耀面对着蝗虫群，艾丽卡也停下了口中的谩骂，打算阻止他去送死，但她却发现自己仿佛被禁锢了一般，浑身上下都使不了力。

    “走吧”

    “我知道了”说着，南宫辰便扛着护堂和艾丽卡向远处逃去，而临走之前还带着坏笑说道：“店长，武运昌隆”

    “咳咳你别给我立死亡flag啊”魔耀闻言差点没被呛死，原本霸气十足的淡漠表情瞬间变成了死鱼眼外加异常抽搐的嘴角。

    “”看着两人逗比一般的对话，护堂和艾丽卡沉默了。

    你们两个是来搞笑的对吧

    在南宫辰将带着无比蛋疼表情的护堂和艾丽卡带走之后，蝗虫群终于来到了魔耀的呃，不是面前，而是攻击范围内

    “来吧焱之九龙”说着，魔耀的烟斗中突然跳出了一颗小小的火星，紧接着下一刻就变成了九头巨大的火焰神龙向蝗虫群冲去

    结果大家也明，就好像拿雪球去烧烤一样，原本声势浩大真的的蝗虫群瞬间化为乌有

    “嗯我记得之前用九龙的时候没这么大啊，而且也没有灵智来着”魔耀一脸疑惑的看着眼前仿佛拥有生命一般九条火焰神龙，“难不成因为世界的法则，而让这九龙变成了我的权能不会吧咱只不过对用过一次而已啊，哪来的信仰”

    魔耀看着眼前像宠物讨好主人一般的九龙，顿时有种荒谬的感觉，而且他有预感，这九龙绝对会变成小狐狸宠物组中的一员甚至是干部

    开始更新晚上再发一章

第301章 你恐惧吗？面对神明

    待魔耀来到南宫辰他们的所在地时，一直以来在众人面前都是骄傲，充满自信的少女艾丽卡此时正失落靠坐在遗迹的岩石下，头埋在膝盖里，完全看不到昔日自信的模样。

    同时，经常因为冲动，做一些不理智事情的护堂也是差不多的样子，被巨大冲击后的震撼感、失落、还带着一点绝望。

    而南宫辰还好，对于魔耀曾经展露过的实力一角有所了解，所以刚刚发生的一切并没有对其造成什么太大的冲击。

    “那就是神么真是难以想象的冲击感，已经确认了他的所在，接下来我们该做些什么，想办法对付他么”看到魔耀的，护堂脸上恢复了些精神，用有些自嘲的口气说道。

    “喂别那么丧气啊我们接下来当然是去阻止那个梅卡尔啊”不是这个世界原住民的南宫辰并不了解这个世界的人对神明的恐惧，而且魔耀的存在也让他有持无恐。

    “不可以，惹怒梅卡尔的话，我们都会死的”见到魔耀毫发无伤，艾丽卡顿时松了口气，然而在听到南宫辰的话语之后顿时抬起头来否定了他的说法。

    在场的三人很明显发现了她眼中的失落以及希望被打破的绝望，还有依旧在微微颤抖的身体。

    “想要放弃了么这个岛的希望可在我们手上啊”看着仿佛陷入无尽深渊的艾丽卡，南宫辰有些激动的说道。

    “”魔耀默然无语的看着艾丽卡，恐怕当初在世界面对耀华的铃鹿也是这种感觉吧完全消失的希望，堕入地狱般的绝望。

    “”艾丽卡闻言深深的低下了头，似乎不敢与愤怒的南宫辰对视，在过了好一会的时间，才发出一个微弱的声音。

    “在来到撒丁岛之前，我认为我有能力面对神，能够做到将神封印，甚至想过将他们送还神话之中”

    “在见到神兽时候，我以为那就是神，强大，无比的破坏力，难以比拟的威严，但我依旧有信心，在有充足准备的情况下能将它们封印”

    “直到刚才我才发现我错了，从始至终我都没有明过，不从之神到底是什么”说到这里，艾丽卡的声音已经带上了颤抖，对于从小就是天才，几乎未有失败的她来说，面对最高位的神带来的影响远比其他人高得多。

    “那是至高的王者，在神话中操纵世界的神，在梅卡尔面前我什么都做不到，无力反抗神的言论，甚至不敢大声说话，只能接受神的裁决”

    “”三人静静倾听着艾丽卡的述说，如果让斩妹世界的铃鹿来描述对上耀华时的感觉，绝对会比艾丽卡更加不堪为了活下去，连贞~洁都准备付出了

    “为什么我想要反驳他，告诉他你是错误的，撒丁岛不是属于你的，绝对不会成功，可是我做不到，身体在颤抖，话在嘴边却说不出来”艾丽卡的声调逐渐高了起来，颤抖也越来越明显。

    “为什么为什么南宫辰你能够像面对普通人一样和神对话，告诉我到底是为什么”艾丽卡再次抬起了头来，完美的容颜上布满了泪痕，声音也带上了哭腔。

    “我”南宫辰仿佛被掐住脖子一般，什么话都说不出来，作为眼中只有妹妹的南宫辰，他实在是无法去安慰其他女孩子

    特别是艾丽卡这种放在三次元就可以称作在世西施的美女

    一旁的魔耀没有说话，艾丽卡会有这种反应倒是他没有预料到的，主神神王级不从之神对艾丽卡的影响，超出了他的想象，普通人的护堂最多也就是失落，艾丽卡现在的样子，完全不是他能够比的。

    不知不觉中他潜意识的把艾丽卡当成了圣谕帝国世界的人对一切都充满自信，反而让魔耀认为艾丽卡足以面对神明

    可惜她还是太嫩了，圣谕帝国世界中的帝国人是对神明的绝对摒弃，他们从不信仰神明，只信仰自己的心以及帝国，就像当初还是一城之主的艾德萨斯那样，面对比自己强大十倍的战神都毫不惧怕。

    “也许叔父说得对，现在面对神还太早了，从就不应该来到这里”看到众人沉默的样子，艾丽卡低声的自嘲道。

    “你还想要继续这趟旅途么”沉默了片刻，南宫辰向艾丽卡问道，而一旁的魔耀也开口道：“如果继续的话，我们会帮你到最后的。”

    “谢谢最开始我就是抱着这个目的的，但是我没能力面对神又怎么能做到阻止他们”看着还没有完全的绝望的艾丽卡，南宫辰顿时松了口气，这位女主角大人到底还是很坚强的，不愧是护堂的后~宫之一，换做是其他人，恐怕早就一蹶不起了吧。

    “封印神你所想的最坏的情况是什么”魔耀问道。

    “封印失败，自身毁灭”闭眼回想了下，艾丽卡眼中闪过一丝决然，说出在来之前所做的最坏打算，用生命来拖延时间，等待人类的王。

    “既然如此，为什么还不敢面对神惹怒了他无非就是一死吧，连死的觉悟都有了，还有什么可畏惧的”魔耀神色淡漠的问道，此时在幻想乡世界当人类大贤者时的气质散发了出来，让护堂他们燃起了一丝希望。

    “对于不从之神，你怎么看待他们的”看着眼神逐渐恢复生气的艾丽卡，魔耀觉得他需要下一剂猛药了。

    “放弃了原本的职责，从神话到大地的不从者，他们所到之处天灾将会降临，愤怒将会毁灭一切，人类没有反抗的能力”虽然不知道魔耀为什么这么要问，但艾丽卡还是如实的说道。

    “错了”魔耀反驳道。

    “不从之神源自神话，神话又是人类所创造的出来的故事，说到底神不过是一群依靠人类幻想而出现的特殊生物，因为人类希望，他们才具备了呼风唤雨的权能，目的是为了让他们为人类服务，为什么要惧怕他们”魔耀一脸不屑的说道，他的话语从根本上完全贬低了不从之神的存在。

    虽然他本身也是个神，但却和那些只靠人类信仰吃饭的伪神完全不同

    就好像一个白手起家的亿万富翁和一个榜上富婆的小白脸完全没有一丝的可比性

    而魔耀的话，让艾丽卡有些跟不上节奏，脸上带着愕然，在赤铜黑十字中，即使是敌对，对于不从之神也都是抱有尊敬的，没有人能说出这种堪称大逆不道甚至会遭到无数不从之神围攻的话。

    “没错艾丽卡，你要明白，现在人类所创造的生物正打算毁灭整个岛，如果我们失败了的话，全岛的人都会一起陪葬，不反抗就会死”一旁的南宫辰接过魔耀的话说道。

    听到两人的话语，艾丽卡的脸色变换不止，最终闭上双眼深深叹了口气“看来我有些太钻牛角尖了，反而陷入了混乱”

    “那么，告诉我艾丽卡，还要继续阻挡神么”魔耀问道，如果不继续的话，就证明他真的是看错人了。

    “当然，我不会让梅卡尔如愿的”艾丽卡的声音再次充满了自信，这让一旁的魔耀感到非常的欣慰星幻：你老了吗还欣慰。

    “护堂呢”南宫辰拍了拍护堂的肩膀问道。

    “呵呵~你说呢”听到着带着笑意的回答，南宫辰感到有些惊讶，比起艾丽卡，身为普通人的护堂居然更早一步的恢复了。

    不愧是本世界的主角处于普通人时期的心理素质都比天才马猴烧酒大雾的艾丽卡强

    第二章完毕

第302章 诸君！来战斗吧！

    “接下来我们该怎么办”已经恢复了的艾丽卡看向魔耀，经过一系列事件，魔耀和南宫辰两人在她心中越发神秘起来，不管是实力足以踢伤山羊的南宫辰，还是以一人之力就可以消灭权能蝗虫的魔耀，都让她感兴趣。

    “梅卡尔这边暂时放弃吧，刚才也听他说了，沉睡的时候会布置一些结界来防止偷袭，他的对手可是那位剑之神，能够阻挡住他的结界，要破坏可没那么容易”南宫辰说道。

    光是通道中的那些蝗虫，清理起来就够麻烦的了，这还只是他权能之中的一个，想要再次找到梅卡尔，要费的功夫绝对不会容易。

    而且就算真的找到了，魔耀也不会帮南宫辰打梅卡尔，毕竟这是南宫辰的试炼，魔耀完，魔耀便向战场走去，宛如瞬间移动一般来到了两神面前。

    “少年，汝已经迫不及待要与吾战斗吗”看着眼前的魔耀，让韦勒斯拉纳兴奋的喊道，他能感觉到对方身上那恐怖的压迫力。

    “小子，竟敢打搅我和韦勒斯拉纳的战斗”梅卡尔虽然看上去是在质问，但语气中的意思和韦勒斯拉纳差不多。

    要来战斗吗与神

    更新还有两章晚上在发

第303章 妖族天庭

    “哈没想到我梅尔卡托竟然也会有被人类小看的一天韦勒斯拉纳，你不是说要与这小子战斗吗还是说要我来帮你”梅卡尔哈哈大笑道，看向魔耀的眼神越发的兴奋。

    “吾与少年一战是在汝之后，这是早已决定好的事情。”韦勒斯拉纳回头对梅卡尔说道。

    “他们在顾虑魔耀”艾丽卡一脸惊讶的说道。

    “你们不知道店长的实力，能让两位神明如此顾虑，还会弱到哪去”南宫辰摇了摇头说道，“哪怕是和店长相处好几个月的我，也不知道他的真正实力啊~”

    “不需要那么麻烦，你们就一起上吧。”魔耀神色淡漠的说道，同时一旁的空间变得不稳定起来。

    嗡嗡

    一个漆黑的波纹突然出现在魔耀身边，同时里面探出一把长达两米散发着古朴气息的赤红太刀鸿日

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    听了魔耀狂妄的话，梅卡尔大笑起来，笑够了之后他又疑惑地问道：“小子，我看你不是不从之神伪神无法感知神魔的气息，也不是，到底是什么给了你那么大的信心”

    “当然是实力了。”魔耀淡漠的说道，仿佛已经握在手中了似的。

    “小子，别太自以为是啊”梅卡尔闻言顿时愤怒不已，但就算这样他也得顾忌一旁的韦勒斯拉纳，不肯先出手。

    “少年，汝就不能等一等吗吾还挺欣赏汝的，可不想现在就杀死汝”韦勒斯拉纳眯起了眼睛，但从那细缝里却透露出了丝丝杀意。

    两神包含杀意的威压让不远处的护堂他们颤抖不已，除了南宫辰以外，艾丽卡和护堂直接是瘫倒在地。

    “真是，废话那么多干嘛”魔耀说着拔出了黑色波纹中鸿日，“我要出招了。”

    看着很平淡提醒着他们的魔耀，韦勒斯拉纳和梅尔卡托也防备了起来，但下一刻，他们便发现眼中的环境突然向后倒去。

    而在远处三人的眼中，魔耀在拿起鸿日的时候，一道光芒闪过，对面的韦勒斯拉纳和梅卡尔就瞬间倒飞了出去。在森林里不住地翻滚着，划出了两道巨大的直道。

    而仿佛毫无作为的魔耀也一直保持的那个淡漠的表情，比起韦勒斯拉纳和梅卡尔，魔耀更像是无情的神

    “什么时候”

    “好快的剑”

    两神连魔耀拔剑的过程都没看到就被击飞了出去，而且那种长度的直道，恐怕力道也是非常恐怖的

    “可恶的人类”突然一个人影从直道尽头跳出，仔细一看，那人正是梅卡尔

    砰

    巨大的棍棒瞬间停止前进，同时梅卡尔双手不断的发力使那根棍棒也开始染上了权能的力量但这依旧没有让棍棒前进半分。

    “还没完呢”紧接着，天空中突然出现了第二个太阳，无比炽热的光芒从太阳之上倾泻下来。

    “马”魔耀见状眉头一皱。

    梅卡尔见状急忙想要脱离，但他根本来不及躲避，可接下来的事情却让他目瞪口呆。

    只见魔耀持刀的那一只手对着太阳一挥，一道更加巨大的火焰瞬间就将太阳吞噬了。

    “如此强大的力量竟然韦勒斯拉纳，你该不会手下留情了吧”梅卡尔向后一跃，拉开了与魔耀之间的距离。

    “否，吾已经尽了全力。”随着声音响起，韦勒斯拉纳在梅尔卡托身边现身，右手上带着一丝烧伤，很明显没有及时躲开，看来洪荒的地心之火还是很强力的。

    “居然这么强难不成魔耀是不从之神”艾丽卡完全震惊了，如此简短的战斗，让她明白了魔耀跟她之间完全就是次元级的差距。

    “”南宫辰没有回答，如果按照这个世界来说，魔耀确实是不从之神，华夏太古时期的魔族强者足以被称作神了。

    “看来我们必须合作了呢~”韦勒斯拉纳无奈的说道，“真不甘心”

    “哼虽然我也很不甘心，但现在这种情况只能合作了”梅卡尔冷哼一声，身为主神级的他自然是有眼界的，和韦勒斯拉纳的战斗必须延后了。

    “我不想在这战斗，需要保护的岛屿因为自己战斗而沉没，这一点我是做不出来的。”说着，魔耀的四周突然掀起一阵火焰，将艾丽卡他们以及韦勒斯拉纳两神一同吞了进去。

    “这里是”等众人睁开双眼的时候，发现周围的环境完全变成了另一幅模样。

    遥远的彼方放出耀眼的金色光芒，建立于云端之上的建筑，宛如仙宫一般，附近时不时还飞过几只仙鹤，但即使如此，这个象征这华夏太古时期的仙宫，却异常的冷清

    “恒古的气息，凌驾于一切神系之上，最古之世，少年，你是如何做到的”立于仙宫之上，韦勒斯拉纳口中发出惊叹的声音，“哪怕是东方那个国家的神话中也没有如此宏伟的宫殿”

    “你是说鸿均道童的天庭呵呵~他的仙宫是以这个的废墟为基础而建立的，而且还丧失了不知道多少精华”

    “我好像听到了什么劲爆的远古大料”南宫辰嘴角微微抽搐，看来魔耀比华夏道教神话中的天庭还要古老，甚至可以追到洪荒时期

    而且看过洪荒小说的南宫辰知道，在玉帝之前的天庭就只有妖族一个，那么魔耀的身份就很有可能是妖皇中的某一位帝俊或者太一

    不过一旁的护堂和艾丽卡则完全迷失在了这仙宫的美丽中，估计要恢复过来还要好一段时间。

    “何等美丽哈哈哈哈哈哈哈我感觉以前住的那些所谓的神殿连茅屋都不如”梅卡尔哈哈大笑道，他的笑声瞬间将护堂和艾丽卡清醒了过来。

    “欢迎来到我的世界”等到众人感慨完毕之后，魔耀才展开了他的宣言

    “能在这被历史完全掩埋掉的仙宫中死去，也算是你们的荣幸吧”

    更新完毕，由于特殊原因，原本打算三更就变成了两更，真是万分抱歉

第304章 真实的故事！

    “那么先上开胃菜吧”说着，魔耀缓缓拔出鸿日，下一刻无数道巨大的火柱突然升起，但却没有伤害到这个仙宫的任何一个建筑。

    轰隆隆隆隆隆隆

    “焚火城郭”

    梅卡尔的身边，无数的蝗虫出现，像是探路先锋一般，在火柱之间穿梭着，似乎在寻找靠近魔耀的通道，随着啪嚓啪嚓的声音响起，无数被烧得焦黑的蝗虫落下。

    而韦勒斯拉纳直接运用其凤的力量，身形一闪，从无数火柱包围中消失不见，出现在范围之外的半空中，高傲的喊道：“非常强大的攻击，就算是吾碰到也会受到不可恢复的伤害，但无法击中的招式，根本毫无意义”

    “我本来就没认为这招可伤到你们”突然，魔耀的身影出现在了韦勒斯拉纳的身后，手中的鸿日燃烧着连神明都为之恐惧的洪荒地心火

    “韦勒斯拉纳闪开”一个粗旷的声音响起，梅卡尔挥舞着棍棒重重的向魔耀敲去

    “唔”韦勒斯拉纳见状急忙全力发动凤凰逃离了魔耀的攻击范围

    “焱浪”魔耀毫不在意韦勒斯拉纳的逃离，下意识的挥刀向迎面而来的棍棒砍去。

    鸿日的刀身上燃烧着赤红色的火焰，而梅卡尔手中的棍棒也蓄满了神力，两者之间的碰撞会

    呼

    毫无阻碍的，梅卡尔的棍棒瞬间被鸿日砍成了两半，而那半圆弧的火焰巨浪也向梅卡尔的脸部袭去

    “韦勒斯拉纳”在那一瞬间，梅卡尔大喊道，他可没有忘记韦勒斯拉纳的权能是什么

    “风野猪”下一刻，韦勒斯拉纳就出现在了梅卡尔的身边，同时手中掷出手中的野猪，然后将梅卡尔拖离焱浪的攻击范围

    而就在两神逃出焱浪的瞬间，被韦勒斯拉纳当作牺牲品的野猪毫无反抗能力的就被火焰巨浪吞噬了。

    巨大的赤红色巨浪席卷了整个仙宫的上方，将这个立于苍穹之中的仙境染成了一片赤红

    “好强”韦勒斯拉纳带着兴奋的笑容说道，完全没有一点胜算，而且

    想着，韦勒斯拉纳看向远处完全呆滞的护堂，心中暗想到：“汝让那个少年拿出普罗米修斯的秘籍，就是为了培养一个强大战士嘛么，在见识如此恐怖的战斗之后，想必他的成长之路也会变得顺畅吧”

    “咳咳抱歉，韦勒斯拉纳，让你损失了一个权能。”梅卡尔开口道，此时他的脸已经变成了一片焦黑，刚刚的焱浪也不是全部都躲过了。

    “不要紧，过一段时间就会自动恢复了。”韦勒斯拉纳毫不在意的说道，他眼中的就只有面前的这位

    “这是何等可怕的威力”看着席卷整个苍穹的火焰巨浪，艾莉卡失声叫了出来。

    他真的不是不从之神或者吗

    “”护堂完全呆滞了，就连手中的石板都快要掉到地上了。

    “火焰，据我所知，洪荒中用火焰最强的除了火神祝融不对祝融是巫族的，而具现出的店长肯定妖族，那唯一的可能性就是使用太阳真火的三足金乌东皇太一了。”一旁的南宫辰依旧在哪胡思乱想，不断猜想着魔耀的身份，虽然他全都猜错了。

    “韦勒斯拉纳，你还能打吗”将手中的棍棒用权能恢复之后，梅卡尔对一旁的韦勒斯拉纳问道。

    “当然”韦勒斯拉纳脸色露出战意的笑容，手中再次出现一个太阳，之前被鸿日火焰吞噬的马权能已经恢复了。

    “人类的勇士啊~说出你的名字，如此的战士应该当记住”梅卡尔十分正式的询问。

    “名字我的名字太多了”魔耀将鸿日收回刀鞘，有些无奈的说道，“而且就算说出来了你们也不知道。”

    “吾不介意”x2，梅卡尔和韦勒斯拉纳异口同声的说道。

    “鸿日东帝焱呃，我就说你们不知道嘛~”看着两神有些迷惑的样子，魔耀摇了摇头道。

    “鸿日东帝焱”艾丽卡低着头思索着，不断在记忆中寻找着有关魔耀的资料，只可惜她什么都找不到。

    “焱难道说是那那个”一旁的护堂很明显想到了什么，指着空中的魔耀大叫起来。

    “护堂，你知道店长的身份”南宫辰一脸好奇的问道，其他人也是有些好奇的看着护堂。

    “就是我们日本本土有一个驻扎百年之久的宗教天黎教好像有关于焱的记载，似乎在五百年前出现过，当时被称为人类大贤者来着后面我就不知道了，我不怎么了解那些神话的。”

    “我真想掐死你啊”艾丽卡愤怒的说道，原本以为有线索了，结果护堂这个家伙居然就只知道这么一点，这不等于没说吗

    看来之后要好好的去了解一下那个天黎教了

    “原来如此，这就是所谓的投影啊”南宫辰小声的嘟喃道。

    “也就是说，汝是现人神么”韦勒斯拉纳有些了然的说道。

    “现人神”梅卡尔很明显不知道韦勒斯拉纳的意思。

    “现人神就是那些拥有神之力的人类，但他们却不是弑神者，相比起我们是由人类的信仰而成，由人类对于某些事物的恐惧和敬仰而成的虚无，现人神是真实存在的人类，他们将自身的存在化为神话，并获得与神明等同的信仰，从而变成了人类之身神明之力可以说是历史上真实存在的人物神明”韦勒斯拉纳的解释，让在场的其他人不由得一怔，然后纷纷看向半空中的魔耀。

    也就是说这家伙几乎活过整个人类一半的历史

    今天一章

    ps：在天黎教的记载中，焱在来到日本成为人类大贤者之前就已经是华夏神明级别的人物了，就好像齐天大圣孙悟空在天宫中的名声那样

第305章 第七位弑神者！

    “现人神么好像挺有趣的。”梅卡尔饶有兴趣的说道。

    “现人神嘛~算是这样吧。”魔耀毫不在意的说道，他的传说纯粹是从幻想乡那投影过来的，即使是一个合格的东方厨，也不可能在幻想乡的历史中找到有关于魔耀的信息，虽然幻想乡缘起的第一页就是讲人类大贤者。

    只可惜稗田阿求并没有将魔耀的姓名写进去，只是以大贤者称呼，所以其他世界的东方同人本中对魔耀的描写几乎是少之又少

    “真是华丽而又震撼的身份啊~”南宫辰摇了摇头无奈的说道。

    “那么，吧第二回合”说着，魔耀再次将手搭在刀柄上。

    “马”韦勒斯拉纳二话不说立即将手中的白马掷向魔耀，虽然他知道这根本没什么卵用，从之前白马被火焰吞噬中就要可以看出白马对魔耀一点威胁都没有。

    “啊啊啊啊啊”梅卡尔头顶上蓄满的狂暴的雷霆，伴随着巨大的向魔耀轰去

    “来得好”魔耀见状微微一笑，瞬间拔刀，洪荒的地心之火再次燃烧，这次，它可不会烧偏了

    “鸿日抚斩”

    魔耀一刀挥出，左手平放在刀背上，下一刻比之前焱浪还要庞大百倍的火焰瞬间爆发，将迎面而来的白马和神力之雷吞噬。

    面对这吞噬一切的烈火，韦勒斯拉纳和梅卡尔几乎没有胜算，甚至在那一瞬间，他们心中居然产生了死亡的恐惧

    呼

    砰砰

    两个一大一小的黑焦从天而降，其中体型巨大的梅卡尔在落地的那一瞬间就化为了碎块，而韦勒斯拉纳也没多少气了，要不是神明的神格在支撑着他，不然他早就像梅卡尔那样瞬间神话

    “少年，拿着吾的剑”已经变成一个焦尸的韦勒斯拉纳将手中那把已经断掉的黄金剑递给护堂。

    “哦哦”护堂双手有些颤抖的接过黄金之剑，结果韦勒斯拉纳在护堂拿剑的那一瞬间猛地一用力，将剑刺入自己的身体。

    “看来他早就知道了。”空中看着这一幕的魔耀嘴里喃喃道。

    “少年哦~下次见面的时候，汝一定要变成一个合格的战士，虽然到时候吾可能已经记不住”

    话还没说完，韦勒斯拉纳就化为了飞灰，而护堂也成功弑神，获得了韦勒斯拉纳的权能，但随即，护堂的意识进入了一个什么也没有的空间。那是一个灰色的空间，除了附近呈现灰白之外，无限宽广的空间一切都是灰色。

    至于潘多拉和护堂的互动咱就不说了，现实中艾丽卡可是一脸焦急的看着昏迷的护堂，这让一旁的南宫辰心中不由得大呼主角光环作弊啊。

    “两个呃，不对，你怎么没有昏迷”艾丽卡一脸兴奋的叫道，然后她看向一旁毛事都没有的魔耀。

    “废话我根本没有夺取梅卡尔的权能,只是把他送回神话中罢了”魔耀白了艾丽卡一眼，“明明已经拥有神明的力量，那为什么还要去夺取其他神明的力量呢”

    “呃”

    “咕我怎么”就在艾丽卡准备反驳魔耀的时候，护堂也从潘多拉的空间中出来了，虽然他也可能接到了抹杀南宫辰的任务，但有魔耀做掩护，应该是没问题的。

    “护堂你醒了，太好了”从言语中就可以看出艾丽卡对护堂产生好感了，这又一次让南宫辰感到主角的桃花运真是好得没天理

    虽然他本身也是主角就是了

    再次回到露库拉齐亚的住处时，护堂已经差不多适应了拥有神力的身体，尽管韦勒斯拉纳的神力并没有对护堂的身体素质有什么实质性的增强，但已经成为弑神者的他，早已不是之前那个手无缚鸡之力的普通人了

    “没想到少年这么厉害啊，竟然那么快就打败了那个韦勒斯拉纳。”露库拉齐亚惊异地看着护堂，似乎对他弑神的事迹感到意外。

    “侥幸的而已”护堂挠了挠头说道，其实人家一指头就可以捏死他了，可最后却让他变成了弑神者，并表示还会回来找他

    “诶~运气也是实力的一种啊护堂。”南宫辰拍了拍护堂的肩膀，只不过眼中充满了羡慕嫉妒恨。

    “其实我也不想要啊”看着南宫辰那火辣的眼神，护堂顿时感到欲哭无泪。

    “既然事情都已经解决了，那我们也应该回去了”魔耀开口道。

    “回去”艾丽卡有些不明所以。

    “护堂刚成为弑神者，而且又是世界上第七位弑神者，肯定会有很多人将主意打到他这个新人的身上，所以我们必须尽快让他回到日本。”魔耀解释道，而他说的话也让一旁的露库拉齐亚表示赞同。

    “可”

    “艾丽卡如果你对护堂有好感的话，你可以成为他的骑士啊反正他这位新人魔王还需要有一位引导者呢~你不正合适嘛”南宫辰似笑非笑的说道。

    你小子看到南宫辰的表情，魔耀无奈的摇了摇头。

    “怎怎么可能我怎么可能喜欢那个呆子你不要胡说八道”艾丽卡满脸通红的叫道，眼神还时不时的瞟向护堂，这下就算是露库拉齐亚也可以看出艾丽卡喜欢护堂了。

    “护堂，你也说句话啊”艾丽卡转头看向护堂，但可惜的是，她的期望落空了，护堂根本没什么话可说，或者说是被一连串的信息打蒙了。

    “小丫头，你就别掩饰了，我们都明白”魔耀露出了一个大家都懂的暖味笑容。

    “你们这群混蛋”

    开始更新晚上再一章

第306章 回日本

    “你说她就是纷争与不和的女神”在看到厄里斯小萝莉之后，魔耀和南宫辰不约而同的产生了和当初纳亚克一样的念头去希腊神域将某个名为艹嘛狂魔三代的宙斯海扁一顿

    “没办法啊，事实就是如此。”纳亚克无奈的摆了摆手。

    “您您好那那个”小萝莉已经慌乱得连话都说不清楚了。

    好萌南宫辰捂着鼻子蹲在墙角偷偷的擦着鼻血，而魔耀则没有反应，毕竟他的女儿星黎比眼前这个厄里斯小萝莉还萌来着。

    “冷静一点，不用那么拘谨。”魔耀摸了摸小萝莉的脑袋，安抚道。

    “哦”小萝莉一感受到头上那温暖的大手，顿时那颗慌乱的心瞬间就安定了下来。

    对小萝莉宝具摸头杀等级ex所有的小萝莉都无法逃出这只安抚咸湿之手附加特殊效果好感度增加百分之二十

    好吧，以上皆为口胡

    “把不从之神带在身边真的好吗”南宫辰有些担忧的问道，虽然他知道眼前的小萝莉人畜无害，但毕竟对方的身份可是希腊神话中挑起特洛伊战争的导火索啊

    “大丈夫萌呆奶”纳亚克对南宫辰竖起一个大拇指，那闪亮的银牙顿时让魔耀想起了某河童阿凯：不是河童是木叶的苍蓝猛兽

    不过仔细想了想，把纳亚克这样的美少女比作河童，实在是太失礼了，所以还是比作成功成为下忍时的鸣子吧，反正当时她也是那个笑容。

    “那那个谢谢，不不嫌弃我”厄里斯虽然说话依旧断断续续的，但起码比之前的慌乱好多了，相信不久之后她就可以适应这种环境了。

    “呵呵~就把这里当成你的家吧”魔耀微微一笑，摸了摸厄里斯的小脑袋。

    “唔嗯”厄里斯在被摸头的一瞬间仿佛感受到了某个她从来没有感受过的温暖，那种温暖想必应该是幸福

    另一边

    “这样真的好吗把那个纷争的女神带在身边。”D夜看着与纳亚克和南宫辰一起下飞行棋的厄里斯说道。

    “和他们一样，也是没爹疼没娘爱的孩子，我唯一能给她的，恐怕就只有幸福了吧”魔耀话语中的他们D夜知道指的是谁，只不过她不会明说。

    “希望如此吧”说完，D夜便退下了，只留魔耀一人看着玩着飞行棋的三人，脸上不自觉的露出一丝笑容。

    邪恶的分割线

    另一边，护堂成为的消息已经完全暴露了，虽然在艾丽卡所属的赤铜黑十字中锻炼的几天，但时间还是太短了，所以魔耀打算和护堂先行一步去日本。

    当然，这件事护堂并没有告诉艾丽卡，因为他潜意识的感觉，如果艾丽卡去日本的话，他接下来的生活绝对不会安宁

    特别是家中还有一个亲密的妹妹

    飞机之上，南宫辰一脸好奇的看着窗外的景色，说实话，他还是第一次坐飞机，虽然现实世界已经被异世界侵蚀而拥有了超时代飞船，但身为平民的南宫辰是不可能接触到的。

    所以从来没坐过飞行器的南宫辰才会像现在这样跟个小孩子一样。

    “唔嗷唔”一旁的厄里斯小口小口的啃着手中的菠萝包，一看到厄里斯手上的菠萝包，南宫辰就有种看到夏娜的错觉。

    当然，也仅仅只是错觉而已。

    “喂店长，带上这个孩子真的可以吗”南宫辰凑到魔耀耳边小声的问道。

    “嗯放心吧现在的厄里斯没有金苹果，还是很安全的，而且就算是她有了金苹果，也无法对我们两起作用。”魔耀回答道，那个无法起作用自然是指两人穿越者的身份，毕竟灵魂不是这个世界的嘛~

    此时，机舱中其他人纷纷瞄向魔耀的位置，因为南宫辰凑到魔耀耳边的动作和咬耳朵没两样，就算南宫辰是一个年轻的帅气小伙子，但那么靠近魔耀那种绝世祸水级别的美人，哪怕是女人也会愤怒

    南宫辰并不知道自己已经引起了众怒，还一直有一句没一句的和魔耀说话，让不远处的某些高贵子弟愤怒不已，在他们眼中，像魔耀那种美人是南宫辰这种无权无势小鬼无福消受的

    不知为何，机舱中的其他人下意识的无视了坐在魔耀对面的那个萌萌哒的厄里斯，或者说是魔耀的魅力将厄里斯的可爱完全掩盖住了。

    下飞机之后，南宫辰一直感觉到有种被恶鬼盯上的感觉不远处的牲口们咬牙切齿，而且还带着仿佛杀父夺妻般的憎恶某高贵子弟打电话调查南宫辰的身份

    反正围绕着魔耀和南宫辰的即将到来，尽管他们两个并不知道，而且那个所谓的开始的时候，两人估计早就回到现实世界了

    在下飞机之后护堂和魔耀坐的不是一路的飞机，护堂一路坐车到了一栋房子面前，门牌上写着草S二字，这是他记忆中最熟悉的家。

    拿出钥匙，打开门，然后护堂好像回想起什么似的，开门的动作停了下来。

    “哥哥”

    “静花”听到身后传来的声音，护堂苦笑了一下，他还没有准备怎么解释呢

    “哥哥，为什么会去那么久只不过是帮爷爷去送东西而已，为什么会去那么久”草S静花却是怒气冲冲地走到护堂面前说道。

    我该怎么说难不成真的要告诉妹妹他哥哥已经成为了弑神者，世界上第七位魔王

    看着不知道该说什么的护堂，草S静花开口问道：“哥哥，我问你，你这么久才回来，是不是去跟别的女人鬼混了”

    “呃”护堂闻言脑海中瞬间浮现出了艾丽卡的样子。

    “为什么这么说呢”护堂仿佛无力的辩解着，看着自家妹妹身上那快要溢出的黑气，护堂感到背后快要被冷汗浸湿了。

    “啊因为有一个女人打电话过来。一直在说些奇怪的话，先是随便称呼人家为妹妹，接着又说什么事哥哥的女人之类的。那到底是怎么一回事啊，哥哥”

    “”艾丽卡我恨你

    看来护堂的平凡日子已经完全崩坏了，祝你好运哥们

    昨天因为某些问题，所以没能两更，当然今天也一样是一更。

    没办法啊学习啊期中考快到了啊该死的

第307章 八歧大蛇

    “啊啊啊啊好无聊啊”南宫辰抱着脑袋大叫道，身边除了比较正常的D夜之外，魔耀这个宅的一逼的妖孽，完全就是足不出户，而乖巧可爱的则是魔耀在哪里，她就在哪里的典型

    “你也可以去单挑不从之神啊反正有我给你的那个解封装置，大不了你找个织田信长的圣遗物，把他作为第六天魔王召唤出来不就得了”魔耀神色淡漠的说道。

    “你是让我去作死吗”南宫辰的脸瞬间变成了面瘫状，他至少还有点自知之明，只要他一召唤出织田信长，那作为母亲的潘多拉就绝对会发觉到他的存在。

    到时候就算是魔耀赶到了，他也估计没了半条命

    “那你说怎么办这个世界的剧情跟我们一点关系也没有，的武道你也已经完全吸收了，实力也达到了半元婴期修真者玄天境的程度了”说到这里魔耀顿了顿，然后继续说道：“而小雪的成长也不会比你低多少，所以现在作为哥哥的你必须拥有保护妹妹的力量”

    “所以呢”

    “跟我去一趟富士山吧。”说着，魔耀从太师椅上起身。

    “富士山那里有什么啊”南宫辰闻言一愣，对日本神话不太了解的他，根本不知道富士山中封印的某个怪物。

    “某只小虫罢了。”魔耀脸上露出莫名的微笑。

    “呃”南宫辰一看到魔耀的笑容，不禁背脊一凉，心中不由得对某只小虫默哀。

    而静静的站立在一旁的D夜右手微微一颤，能让她这个完美潇洒的女仆长颤抖虽然只是细微的颤抖，看来魔耀那个笑容的威慑力还真大啊

    至于弑神者世界的主角草雉护堂好吧，接下来的剧情就没他什么事了，反正对咱来说也是可有可无的角色。

    邪恶的分割线

    坐火车是一件非常的无聊的事情，虽然四周的景色很棒，但对于南宫辰来说，听魔耀讲述过往的事情才不无聊：“呐~店长，你能不能说说你在幻想乡时的事情啊”

    “嗯为什么，反正也不是什么重要的事情。”魔耀毫不在意的说道，只不过魔耀眼中流露出的一丝怀念还是被南宫辰捕捉到了。

    “嘛~没关系啦厄里斯酱也很感兴趣不是吗”说着，南宫辰还指了指一旁眼睛微微睁大，美丽的湛蓝之瞳中散发着某种名为好奇的情绪的小萝莉。

    “啊啊~”魔耀声音显得有些懒散，就好像鹿丸碰上了一个喜欢喋喋不休的女生麻烦死了

    “也没什么好说的啊~不过是在太古洪荒时代生活好几千个混沌年，紧接着再被封印个几千年，然后出来之后救下了一只猫妖，然后将其收为侍女，紧接着遇到了和幽幽子，在幽幽子变成公主之后，我就跑到了博丽神社当供奉神，直到幻想乡创建”魔耀大概的说了一下，不过未免也太简略了吧

    “几千万”

    “混沌年”

    两人完全懵了，混沌年是什么概念盘古为了开天用了多少年一个盘古开天就是一个混沌年，而几千万个混沌年

    “你到底是有多老啊”南宫辰喃喃道，现在他已经完全被魔耀的年龄问题吸引住了，幻想乡什么的已经被他忘在脑后了。

    “混沌年那也就是说，魔耀哥哥你比创世神还要古老咯”厄里斯小嘴微张，一脸惊讶的看着魔耀。

    “创世神你是说希腊神话中的五大创世神那也叫创世神呵呵~”魔耀不屑的说道，“不过是在创世之后才的古神，对于混沌之前的一切都不了解，就敢自称创世神”

    “我好像又听到了什么惊天大料”南宫辰不再继续追问下去了，虽然他很喜欢听魔耀说过去的事情，但这种扯到什么洪荒啊~太古啊~什么的还是算了吧

    他怕自己的小心肝会因为承受不住而爆掉。

    “”厄里斯沉默了，对于这位肯收下她的大哥哥居然是老祖宗级别的人物其实还要更老，厄里斯心中可是非常的复杂

    到底是要叫他哥哥呢还是叫老爷爷唔好麻烦

    “呃，为什么我感觉好像有人在骂我。”魔耀嘴角微微一抽，他自然知道厄里斯心里在想什么。

    几乎都写在脸上了论谁都看得出来吧

    富士山前，魔耀在带着厄里斯和南宫辰绕过阴阳家的守卫者之后，悄悄的潜入了封印的富士山中心。

    “这里就是封印地点完全看不出来啊”南宫辰看着眼前破败的神社说道，上面除了挂着一个栩栩如生的八头状色雕像之外，其他地方就跟废墟一样。

    完全看不出这里就是当年封印八歧大蛇的地方。

    “这应该就是所谓的最危险的地方就是最安全的地方吧，毕竟任谁都无法想到，八歧大蛇的封印地点居然会在一个破败的神社中。”魔耀缓缓的说道。

    “八歧大蛇”完全不了解日本这个国家的厄里斯歪着头，如果是动漫的话，她背后的背景绝对会被一大串问号覆盖

    “啊忘记了，这里还有一个什么都不知道的”南宫辰一拍头说道，然后给厄里斯重点的讲述了一下八歧大蛇。

    当然，是简略的，现在根本没时间详细跟厄里斯说明，八歧大蛇封印的漏点再过一会儿就会出现了。

    “来了”不过一会儿，魔耀睁开眼睛，视线中的八歧大蛇雕像中央突然浮现一道黑色的印记

    这个印记只会出现一秒，所以机会只有一次

    魔耀在两人毫无心理准备的情况下，猛地抓住两人的手，然后冲向八歧大蛇雕像，而在即将撞上八歧大蛇雕像的那一瞬间，三人仿佛瞬间移动一般的消失了

    “嗯明明有感觉到活人的气息，为什么又消失了呢”在三人消失之后，一个身穿古朴红白巫女服的少女来到神社前，“呼~还好，八歧大蛇的封印没有松动的迹象，看来是我多心了”

    更新一章

第308章 过去的妖族大将

    噗噜噗噜

    众人睁开眼睛之后，发现自己居然身处岩浆的中央，而且四周也就只有他们脚下的那片土地可也站立，其他地方都是滚烫的岩浆

    “哇”南宫辰对着突如其来的景象吓到了，然后回头看向魔耀，却发现魔耀正抬头看向上方。

    “呃”一抬头瞬间呆滞住了。

    “卧槽神马玩意”南宫辰向上看去，愣了三秒之后连粗口都爆出来了。

    一只有着八头的色巨蛇正盘旋在众人上方，八根刻画着九神龙的柱子将白色巨蛇的八头全部死死的钉在岩石中，而白色巨蛇的下半身则完全和岩石镶嵌在一起，如果不是那若隐若现的气息，恐怕所有人都会把它当作一个巨大的雕像。

    可能是因为封印的原因，南宫辰刚刚就算爆粗口也没有让有任何苏醒的迹象。

    “还处于封印中么真是的，明明是来自洪荒的凶兽之一，居然沦落到被下界的人封印”魔耀有些失望的摇了摇头，然后继续说道：“当年跟着太一和帝俊一起征伐的那段日子你难道忘记了吗”

    魔耀一说到帝俊和太一，上方八歧大蛇的身躯突然动了的一下，仿佛在回应魔耀的话语一般。

    “店长难道说”听到这里，南宫辰赫然反应过来。

    “没错这个八歧大蛇是洪荒之世的妖族大将，当年我与她曾有过一面之缘，虽然后来因为妖族大败而失去了音讯，但没想到会流落到这个世界。”魔耀缓缓述说道，心中同时暗想：而且那个潘多拉估计也是废了很大的力气才把它成功封印了。

    “那个你们在说什么怎么一个都听不懂啊”厄里斯小萝莉弱弱的说道。

    “听不懂不要紧，以后会在跟你解释的。”南宫辰说道，而魔耀又继续抬头对着八歧大蛇说道。

    “当年你是何等的风光，妖族十二大将之一，镇守极东之地的八天荒白蛇，妖皇帝俊的义妹，而现在却沦落为下界凡人的阶下囚你说你对得起帝俊吗对得起那些已经陨落的亿万妖族同胞吗”

    说道最后，魔耀几乎是用吼的了，对于帝俊和太一的死，他一直憋着火气，天道是他不可能做出来的世界还需要它去运转。

    轰隆隆隆隆隆隆

    魔耀话音刚落，头话，那条小蛇人她莫名的想起了某位女神雅典娜

    “吞天噬地之蛇耶梦加得，洪荒万族的噩梦，没想到那场劫难居然让你逃过了，看来你成为东帝陛下的宠物还真是幸运。”八歧大蛇讥讽道。

    “那也比你这个丧家犬好多了。”

    “你”

    “耶梦加得那不是北欧神话的”在愣神一会儿后，南宫辰一脸不解开口问道，怎么北欧的生物会扯到洪荒去啊

    “北欧的那个耶梦加得纯粹是捏造出来的，而耶梦加得这个名字恐怕是某位西方人被位面投影影响了吧，总而言之，小梦是洪荒的物种。”魔耀神色淡漠的说道，胡说八道完全不心虚，仿佛他说得就是真的一般。

    “哦”尼玛，他们还真信了

    “现在你该怎么做是继续在这里等死，还是和我一起走”魔耀对八歧大蛇伸出了右手。

    “”八歧大蛇沉默了，她看着魔耀伸出了右手，心中摇摆不定，如果接受了，她就可以离开这个鬼地方，然后她的妖族群中去

    昨天被虐了，所以忘记更新，今天三更

第309章 离开弑神者

    “东帝陛下，抱歉，之前我对您太不敬了。”一位银发银瞳的御姐半跪在魔耀面前说道。

    没错她就是八天荒蛇的人身，下界的封印对于这位洪荒的妖族大将来说根本不算什么，甚至她对于这个封印的功能嗤之以鼻，稍微动几下就挣脱了。

    “不要紧啦你也知道我的脾气在洪荒一向很好的啊”魔耀哈哈笑道。

    “嗯，是这样没错”八歧大蛇点了点头道，但心中却想：不过，那是因为您曾经发飙差点把三十三诸天捅个对穿之后，才没有人让你发脾气的吧分明是不敢挑衅了啊

    在回到原本的破败神社外之后，南宫辰并没有发现有什么，像八歧大蛇逃出封印这种事情应该会引起轰动才对啊为什么

    “那种简略的封印我三两下就搞定了好吗”八歧大蛇撇了南宫辰一眼。

    “哦哦”也对，人家可是洪荒妖族的大将，这种低程度的封印她完全能够在不损害封印本身的情况下离开。

    “那么我们也应该离开这里了。”魔耀说道，身边赫然出现一道长长的空间通道。

    “诶这么快就要离开了”南宫辰一脸惊讶的说道。

    “你以为这里是主神空间还需要度过什么主线剧情少年，别中二了，你已经过了那个年龄了”

    “好吧，我智商不高我就是个蛆”南宫辰被魔耀这一阵鄙视弄得瞬间失意体前屈了。

    “对了，妖族的事情，我刚刚已经和阿空通话过了，他们现任的大族长已经准备好迎接你了，到时候我会去你那边看看的。”说着，魔耀身边再次出现一个空间通道，而通道对面气息让八歧大蛇感到既陌生又熟悉，毫无疑问那些都是妖族的气息，只不过没一个是她认识的。

    有种英雄末路的感觉啊

    “谢谢，东帝陛下，这份恩情”八歧大蛇瞬间被感动得不能自已，看那架势就好像要跪下去一般。

    “好啦好啦~去和他们团聚吧，他们还有很多东西要学的呢，有你这个前辈在，他们想必会少走很多弯路。”魔耀拍了拍八歧大蛇的肩膀说道。

    “嗯我知道了”八歧大蛇喜极而泣的点了点头，然后跨入那个通向神国莽荒的空间通道。

    “好了我们也走吧。”说着，魔耀拉着南宫辰和准备跨入另一个空间通道。

    “诶厄里斯也要带走吗她不是这个世界的神吗”南宫辰一脸惊讶的问道。

    “那又如何，与其让厄里斯在这里受苦，还不如跟我一起去享受呢”魔耀看了南宫辰一眼，然后转头对厄里斯笑道：“是不是啊厄里斯酱”

    “嗯魔耀哥哥在哪，我就在哪”厄里斯一脸坚定的点了点头。

    你看吧魔耀神色淡漠的看向南宫辰。

    “妈的好厉害的攻略速度，什么情圣什么统统都弱爆了”南宫辰心中暗骂道。

    而在三人刚踏入空间通道之后，却发现一个留着双马尾的紫发少女正挡在他们的面前。

    “潘多拉”厄里斯有些颤抖的躲在魔耀身后。

    “”南宫辰闻言一惊，瞬间摆出战斗姿态，虽然他知道这样对身为位面守护者的潘多拉没什么卵用。

    “少年哟~把你身后的那两人留下来，我就不计较你带人入侵这个世界的罪孽。”潘多拉微微笑道，只不过那个笑容却让南宫辰和厄里斯恐惧不已。

    “你以为我会答应吗”魔耀摇了摇头说道。

    “哦~也就是说谈崩了呵呵~”潘多拉笑了笑，身后突然泛起一道道波纹，无数散发着神力的人影出现在潘多拉身后。

    一瞬间，南宫辰和厄里斯的脸色变得异常的苍白。

    “原来如此，如果我不妥协的话，你就会召唤所有的神明么”魔耀有些了然的说道，这还真是大手笔啊

    “没错”潘多拉笑着点了点头。

    “我拒绝”魔耀毫不犹豫的说道。

    “那就没办法了”潘多拉大手一挥，身后所以的虚影瞬间化为了实体，其中还有与魔耀战斗过的韦勒斯拉纳和梅卡尔

    “虽然很早就猜到了，但我还是有些不敢相信，你居然是杀死前任的守护者才成为了这个世界的位面守护者。”魔耀表情没有任何变化，但语气却有些惊讶。

    “那又如何”潘多拉眉头微皱。

    “你的前任并没有告诉你，如果是有人进入世界，而那个人又不受世界意识排斥的话”

    随着魔耀的话语，潘多拉顿时有种不祥的预感，立刻让身后的神明们对魔耀发起攻击，“上杀了他”

    “你还是不明白啊初元的意义可不止至高啊~”说着，魔耀伸出右手，呈弹指状。

    这次不止是那些神明，就连潘多拉也感受到了那种死亡的绝望，仿佛下一刻他们就将灰飞烟灭一般

    轰轰轰轰轰

    一瞬间，所有的神明都化为了齑粉，除了潘多拉之外，其他的神明全员阵亡

    “不用担心，我只是把他们送回神话中，并没有真正的杀死他们。”看着眼前就像一个手无缚鸡之力的小女孩碰见黑社会般颤抖的潘多拉，魔耀微微笑道。

    “”潘多拉的身体依旧颤抖，刚刚哪一指的恐怖连她的说话能力都剥夺了万物的终点皆为虚无，失去生命即为死亡

    在看到那么多神明在一瞬间化为齑粉，哪怕是不知害怕为何物的恶魔也会感到恐惧，而且那些神明里面还有许多比潘多拉还要强上百倍的神明

    “走吧。”说着，魔耀拉着南宫辰和厄里斯离开了这里，看也不看被吓得无法行动的潘多拉一眼。

    而在三人离开之后，潘多拉才回过神来，无力的瘫倒在地，这下她终于明白当时那个人为什么在临死前会露出讥讽的笑容。

    “潘多拉你不明白你根本就不明白这个世界仅仅只是初元的一粒砂，杀死他们钦定的守护者的你，终有一天会感受到真正的绝望”那个男人临终前的话语再次在潘多拉的脑海中响起。

    “原来我一直是坐井观天么如果这个世界对初元来说不是一粒沙的话，我现在恐怕就已经死了”潘多拉自嘲的说道，语气中还带着些劫后余生的情绪。

    第二更，三更的话有些难办，虽然很想继续，但何奈要出门购物啊下个星期的存粮

第310章 去仙侠，助小雪

    回到万界杂货铺时，南宫辰发现小雪她们并没有回来，而时间也停留在他和魔耀去世界时的三小时后，看来两人在弑神者世界呆了将近半年，现实世界就只过了三个小时啊~

    “呜啊魔耀哥哥这这些都是神器吗”激动的指着柜台上的东西说道。

    “嗯我勒个去这”南宫辰闻言一愣，然后看向厄里斯手指的方向，结果他再次爆粗口了。

    如果是之前还未获得力量的南宫辰的话，是根本无法看出那些商品的真身

    但现在不同了，拥有了力量的南宫辰已经看出那些商品的不凡，但那些商品中庞大的力量几乎可以分分钟秒杀之前挡在众人面前的神明大军

    虽然不会像魔耀那样一击将其全部湮灭就是了

    “嗯这些都是太古洪荒时代的遗留物，作为太古洪荒的法宝，无论是先天还是后天，都有着夺天造化的力量，岁月的侵袭完全无法影响其本质，所以现在遗留在人间的那些法宝绝大部分都是被击碎或者被重新锻造过的伪劣产品”说到这魔耀顿了顿，然后叹了口气说道：“所以我受到其他圣人的嘱托，保管好这些无主的法宝，等有缘人来，当然，一他们是很想抢夺的啦，不过在我的细心调咳咳劝导下，他们还是放弃了。”

    怎么办槽点太多我不知道从哪里开始吐槽啊

    还有你刚刚是想说调教对吧绝对是调教对吧别以为我的耳朵是摆设啊

    “咳咳”魔耀轻咳一声，稍微掩盖了一下脸上的尴尬，然后继续说道：“那些商品基本上除了我以外就只有一个人可以动了。”

    “难道是那位仙华”南宫辰问道。

    “她不是。”魔耀闻言一愣，随即便摇了摇头，她可是和自己一心同体的，被分裂开来始终还是要合并的，他和仙华原本就是一个人

    “那是谁啊”南宫辰的好奇心又被激发了，自从他进入魔耀的世界中后，眼界什么的都被提高到了一个恐怖的境地，现在现实世界中的那些所谓的武技在他面前已经算是下三滥的东西了。

    当然，这些南宫辰都还不知道，如果他知道的话恐怕会笑上三天三夜吧~

    “嗯，我的女儿星黎，是第二个可以动这些商品的人。”魔耀随意的说道。

    “女儿”南宫辰和厄里斯惊叫道，然后他们便平静下来，这么想也没错啊魔耀已经活过那么久的岁月，就算没有孙女起码也有个女儿啊

    “嗯有什么问题吗”魔耀挑了挑眉。

    “不，没什么”南宫辰和厄里斯异口同声的说道，其中南宫辰默默的擦了擦额头上的冷汗，而厄里斯则继续看着柜台上的那一个个法宝。

    然而在三人沉默一会儿之后，魔耀收到了仙侠世界中仙华的通讯。

    “魔耀，你现在带南宫辰来一趟，小雪有危险了，我不方便出手。”仙华如此说道。

    “你帮助她不就行了”魔耀回应道。

    “被雄鹰帮助的雏鸟永远也无法自己学会飞行，这个道理你是知道的。”仙华的语气显得非常沉重，“如果我帮了她一次，就会有第二次第三次”

    “我知道了这样也算是给南宫辰一个锻炼的机会。”魔耀答应道，然后便掐掉了与仙华的通讯。

    “快点吧”另一头，仙华看着被无数修真者追着的小雪，手缓缓的伸向头上的发簪，“不然的话，这个世界恐怕会被我戳出一个大洞也说不定”

    “小辰，小雪有危险了。”魔耀对正在清理柜台的南宫辰说道。

    “什么小雪有危险怎么回事”南宫辰闻言连手中的鸡毛掸子掉到地上也没有发觉。

    “跟我来吧，让那些不知死活的修真者们知道你的厉害，武者也是能逆天啊”魔耀好像热血沸腾的说道，然后打开了通往仙侠世界的大门。

    “嗯敢伤害我妹妹的人都得死”一瞬间，南宫辰的脸色变得异常的恐怖。

    妹控拯救世界啊~妹控毁灭世界啊~原来这些都是真的吗看来有必要让南宫辰远离妹控的地狱，身为咱亲自培养的位面守护者，怎么可能是妹控

    看来必须找一个女主角了，不如果一个还不行的话就三个，只要他不再妹控就行

    魔耀心中打定了主意，然后回头对厄里斯说道：“厄里斯酱，接下来就拜托你看店了。”

    “是魔耀哥哥”厄里斯小萝莉高兴的说道，能帮到魔耀对她来说已经是最大的幸福了。

    “走吧”南宫辰说道。

    “嗯”魔耀点了点头，带着南宫辰跨入了那个大门。

    少年穿越中

    “仙雪宫的余孽受死吧”一位身穿蓝长袍的修真者祭出了他的飞剑。

    “咕玄龟之冰”小雪感觉到身后快速飞向她脑袋的飞剑，伸手咬出一滴鲜血抹在胸前的项链上。

    锵

    那柄飞剑瞬间被一个乌龟状的冰块挡住了，同时还崩出了一个大大的缺口

    “我的飞剑”那个修真者一见自己心爱的飞剑受损，心中顿时怒火中烧，“大家准备一口气消灭这个仙雪宫的余孽”

    一瞬间那些修真者纷纷祭出了自己的法器，有飞剑、有灵幡、有符咒甚至还有大钟

    “到这里了么”小雪不甘的说道，作为八岁就成为修真者的她，在这里呆的时间也没比南宫辰多多少，但就算这样，她居然妖孽般的修炼到了金丹期

    所以她所在的仙雪宫会被那些修真者群起攻之，结果宫主打败而归，在临终前将仙雪宫山门所在的小天地交给她，而那些修真者似乎知道了那个小天地在小雪手上，所以集体对小雪展开的追杀。

    至于为什么仙雪宫的宫主会把仙雪宫的山门交给小雪

    嗯，其实仙雪宫全员加起来其实也就两个人，宫主和小雪两人，那个宫主其实是偶然继承了这个山门，然后再收下小雪为徒，结果还没扩充山门就死了，诶~悲剧

    另外一提的是，那个宫主是个女的，而且还是一个元婴的女散修，而那个仙雪宫山门的价值居然高到让那些修真者们不惜代价将这位未来很有可能飞升的女修

    “住手”一声中气十足的巨吼，伴随着无数声龙吼，从远方传来。

    “怎么可能”

    “龙”

    “啊龙啊”

    在所有人惊恐的目光下，一个身穿奇装异服在他们看来的帅气青年带着无数由气劲凝聚成的金色神龙朝这里飞来。

    没错那个帅气青年就是南宫辰，而那些金色神龙则是魔耀教给南宫辰的招式龙旋劲因为南宫辰的到来，把众修真者吓了一跳，结果一下子没控制好法宝，导致好几个人受到了反噬。

    “你们想对我的妹妹做什么”南宫辰此时宛如恶鬼般的表情，让那些修真者顿时咽了口唾沫，他们从来没有见过如此恐怕的人，身上不断散发着对他们的杀意

    “来了么看来不需要我出手了呢~”看到南宫辰的到来，仙华默默的收回了手上的发簪，如果南宫辰晚来一步的话，仙华可是真的会在这个世界的障壁上戳出一个大洞

    第三更了不过为什么我感觉自己好像还能在更的样子呢

第311章 回家

    “伤吾妹者，死死死死”南宫辰一看到小雪那狼狈无比的样子，顿时脑海中某个名为理智的弦崩断掉了。

    龙旋劲天霸

    只见南宫辰凌空一跃，瞬间飞上高空，身上由气劲凝聚的金色神龙全部融合在一起，变成了一头堪比山脉般巨大的金色神龙，那些修真者甚至还在那个气劲组成的金色神龙中感受到了丝丝龙威

    有了的武道境界，在加上魔耀教他的龙旋劲，以及在锻炼龙旋劲时魔耀对他灌注的龙识，让南宫辰变化出来的金色神龙也拥有了一丝真龙的味道。

    “大家现在不是他死，就是我们亡”其中一个修真者大吼道，同时将他的保命法宝祭了出来

    “对消灭他”

    “大家不用再保留了”

    “要发死力死力”

    在场所有的修真者都祭出了自己的保命法宝，同时毫不吝啬的挥霍着自身的法力，似乎是打算和南宫辰一起同归于尽一般。

    “他他们疯了吗”小雪见状立刻准备上前去帮助南宫辰，但却被不知道从哪冒出来的魔耀拦住了。

    “掌柜哥哥”小雪一脸惊喜的叫道，然后紧紧地抱住魔耀：“小雪好想你啊”

    咔嚓

    “嗯什么东西碎了”魔耀有些疑惑的抬起头。

    “是我的心”在金色神龙中的南宫辰默默的流着眼泪，他的妹妹，终于投向了他人的怀抱，而且还是跟自己亦师亦友的店长。

    ntr也没有这样的混蛋

    “现在我妹妹被拐走了，你们这些胆敢伤害我妹妹的人，全部去死啊”金色神龙随着南宫辰大吼也跟着长吟一声，然后向那些修真者们俯冲而去

    “啊啊啊啊啊”xn

    在场的修真者最高的也不过是金丹中期，对上南宫辰这个实力半元婴，但战斗力已经堪比元婴的变态，只有化为灰飞的下场

    “阁下且慢”此时一个老头突然从暗处跳出，打算阻止南宫辰，但已经为时已晚。

    “啊啊啊啊长老”

    之前一直追杀着小雪的修真者们，全部化为焦灰了

    “可恶”那个老头见到自己门下的弟子就怎么惨死在自己南宫辰手上，顿时目眦欲裂，然后向魔耀那边冲去。

    老头知道自己根本打不过元婴期的南宫辰，那既然这样，就挟持他的妹妹

    “找死”魔耀一见那个老头向小雪袭来，手上瞬间出现一根烟斗，然后对那个迎面而来的老头重重一挥。

    砰

    那个老头瞬间被魔耀一烟斗敲成肉酱，当然这不代表那个老头就这么死了，作为元婴初期的长老，不消灭元婴的话，那个老头是不会死的

    “哪里跑”魔耀看着向远方遁去的元婴，眼中一道紫光闪过。

    幻梦心灵控制

    紧接着那个快速朝远处遁去的元婴瞬间停下了，一动不动。

    “自爆吧”魔耀无情的下令，远处的那个元婴瞬间爆炸，强大的劲风席卷了这片区域，同时某个山门中挂在大厅上的突然牌子碎裂开了。

    “走吧”说着，魔耀拉着小雪的手飞向南宫辰那里，而一直隐藏在暗处的仙华也出来了。

    “这次干的不错，两人的实力都有极大的增强。”仙华微微笑道。

    “可惜对那些异界人来说，小辰和小雪的实力对他们来说只不过是中坚级别的强者，要把他们全部驱逐出去除非是像”

    “喂你该不会以为小雪和小辰能像你可以硬抗科技位面的幽能巨炮吧”仙华有些不敢置信的说道。

    “只要成为圣人就够了，而且过一段日子我还要回幻想乡一趟。”魔耀如此说道。

    “这样啊融合的时间到了呢~”

    “是啊”

    邪恶的分割线

    “那么，拜拜掌柜哥哥”回到万界杂货铺的小雪在和众人述说了一下自己的经历之后便准备带着南宫辰回家了，毕竟现在已经快要天黑了。

    当然，小雪的经历无非就这几步：到异界被野兽追逐被仙雪宫宫主收为门徒修炼宫主被杀死，继承仙雪宫被修真者追杀，然后就被南宫辰救下了。

    “哦拜拜要记得勤修炼哦”魔耀笑着挥了挥手道。

    “哦”小雪萝莉还是那么的活泼开朗，而一旁的南宫辰也点了点头。

    在看到两人离去之后，魔耀脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是无比的。

    “那两个位面的入侵还没有头绪，但我们之前封印那个初元神怨念就是影响的源头，但”魔耀拿出那个封印着初元神怨念的银色石头，有些苦恼的说道：“我还是不知道到底是因为什么才会让那两个位面同时入侵现实世界”

    “一般来说被污染的话，只有一个位面会行动，但这次却是两个位面，这件事很蹊跷呢~”仙华摸了摸下巴笑道。

    “而且也是从来没有过的事情。”

    “嗯”

    随着两人的话语，他们之间的距离不断的拉近，而在两人相互触碰到对方的那一瞬间，一道光绽放出来，魔耀和仙华变回了耀华。

    外貌和魔耀相似非常的美丽，但看上去却比南宫辰还要小大概十六七岁，同时仙华和魔耀两者都具有的祸水之美也在耀华身上被无限放大，如果不是具有封印气息和魅力的功能，耀华光是出去一站，全世界都会为他倾倒

    “弟子么那两个家伙，我虽然有吩咐他们去帮助那两位，但可没有说要收徒啊。”耀华苦笑道，对于自己分裂出来的两个同身，他可是完全没办法啊~虽然思想有些差别，但毕竟都是同一个人。

    第四更，感觉快要燃烧殆尽了

第312章 地下世界？我擦！

    回到家后南宫辰和小雪依旧处于一种茫然的状态，虽说是获得了力量，但接下来该干什么她们就完全不知道了。

    英雄这个世界多得是特别是美帝他们几乎都把那些所谓的超级英雄给量产化了，像蜘蛛侠那种程度的英雄已经沦落为大头兵了。

    而且他们两人的年龄和实力完全不对等比如小雪八岁就成了金丹期修真者，简直不要再强而南宫辰则更加妖孽，直接直奔元婴期老妖怪

    按照这个设定，现实世界除了一些活了非常久的家伙之外，也就只有耀华分身可以打败两人了。

    哦另外一提的是，耀华分身现在已经成为了大汉共和国的幕后，女人是收了，但就是不推众女怨声载道，可能是怕耀华回来后会找他麻烦吧~

    第二天，由于实在是不知道接下来该怎么办，外加再过半个月就要了，所以南宫辰和小雪再次回到了万界杂货铺，不过

    “你丫的谁啊”小雪和南宫辰看着眼前坐在魔耀专属太师椅上抚摸小狐狸的少年。

    身穿黑色的风衣，看上去很帅气的样子，发型和魔耀差不多，只不过是把长发剪成了清新的碎发，和魔耀以及仙华一模一样的金瞳，年龄看上去比南宫辰小几岁，活脱脱的一个清新小正太。

    如果有那种正太控的御姐在这的话，肯定二话不说，直接扑到少年身上狠狠地吃他豆腐

    “喂才过一个晚上就不认得我啦只不过是变回原来的样子，有必要怎么大惊小怪吗”那个少年苦笑道。

    “诶”南宫辰闻言一愣。

    “掌柜哥哥”小雪的问道。

    “是我小雪酱~”耀华露出了温和的笑容，那和魔耀一模一样的笑容让两人打消了心中的怀疑。

    “呼~我还以为是店长的弟弟呢。”南宫辰松了口气道。

    “我可没有弟弟，而且你们该不会以为这个就是我的真身了吧”

    “诶诶诶这个也不是吗”小雪跑到耀华面前捏了捏他的脸颊，仿佛要将那个伪装的人皮扯下来一般

    “好了小雪别在做无用之功了，如果我放出真身的话，这个世界是根本承受不住的。”耀华拿开小雪的双手，解释道。

    “哦”两人闻言就没再继续追问下去。

    “撒~我想你们也是因为迷茫而来找我的对吧。”耀华边说着，边带着南宫辰和小雪走进万界杂货铺内部。

    “嗯”后面的两人点了点头。

    来的万界杂货铺内部，里面几乎都是古风式的装饰，一点现代化的东西都没有，别说灯泡了，就连根电线都没有，反倒是那些放蜡烛的平台放置的是一种会发光的玉石。

    有看过仙雪宫书阁中藏书的小雪知道这种玉石是什么，而且她也经常在用，仙侠世界中最常见的灵石，也就是修炼专用的，灵石质量越好，修炼速度就越快

    而像那些摆在平台上面的玉石，无论质还是量都非比寻常，放在她之前去过的仙侠世界都有可能引发一阵腥风血雨

    “小辰的话是应该知道的，每一个位面都有一个维护世界秩序的守护者也就是位面守护者”

    “嗯，店长你之前说过。”南宫辰点了点头，心中不由得想起之前拦在魔耀面前，却被一指击溃的潘多拉。

    “每一个位面守护者都是由初元神界钦定的，可以说是地方县官，而初元就是管理朝廷的皇帝，所以位面守护者不是说当就当的，像之前那个潘多拉纯粹是个意外，初元从来没有注意过那个世界，所以也没有派人去讨伐她”耀华缓缓述说道。

    “嗯”两人将耀华说的每一句话都记在心底。

    “而你们这个世界，之所以会被异世界入侵，是因为”说到这里，耀华回过头去看向南宫辰和小雪。

    “来了重点”两人心中暗想到。

    “初元毁灭了”

    耀华语气中冰冷让两人顿时一个激灵，一股强烈的寒意直达脊梁，如果有人在后面看的话，会发现两人的背后已经被冷汗浸湿了。

    “暗源也毁灭了两个互相矛盾的存在都毁灭了，就相当于天使的天堂毁灭和恶魔的地狱毁灭了那样”

    “”了解到话题的沉重，小雪和南宫辰很识趣的沉默了。

    “好了不说那些没用的东西了，反正都已经毁灭，再怎么挽回也没用了哦到了”

    三人来到了一个类似于地窖口的地方，耀华将上方的木板掀开，右手燃起烈火当作火把，一个人走在前方。

    这一路上，三人都没有说话，耀华跟他们说的那些实在是太遥远了，这个世界的人连宇宙都没跨出，就跟别提那些位面啊~初元啊什么的

    不过一会儿，三人终于看到了一丝光亮，随着光亮越来越大，耀华身后的南宫辰和小雪的内心感到越发的震撼。

    虽然没有之前魔耀召唤出的那么宏伟壮观，但这立于云端的山门也足够支撑一个超级大派了，甚至南宫辰还在看到云层之中隐隐约约闪烁一丝金光，仔细一看居然一个金色的竖瞳，而那个竖瞳主人的气息更是人南宫辰无比震惊

    真龙不是之前南宫辰凝聚出的那个假龙，而是真真正正的神龙

    那个竖瞳的主人在看了南宫辰和小雪一眼之后便隐入云层中了，仿佛只是来看看而已。

    “店店长那那个是是真正的神龙吧”南宫辰语气的有些颤抖的问道。

    “对啊怎么了”耀华一副它就是我隔壁邻居那样平静的回答道。

    “我去”答案得到了证实。

    “这里是我朋友开辟的仙界，前面那个千年城就是我妹妹丽华的住所，不过你们最好别去，因为有个千年妖狐在那守着。”魔耀指着那个云层中的某种宫殿说道。

    “您的妹妹也好厉害啊您家里的所有人都好厉害啊”两人看着苍穹中的那座宫殿，心中暗暗腹诽道。

    一更

第313章 修炼场

    “好了小雪，你就把那个仙雪宫安放在这里吧”耀华指着下面那座雪山对小雪说道。

    “嗯”小雪点了点头，然后从袖乾坤袖中掏出一颗类似于泡泡的光球，里面放着的正是仙雪宫的迷你版。

    只见小雪放开手，那颗光球就缓缓的向那座雪山飘去，紧接着轰隆一声，仙雪宫成功坐落在了这个仙界中

    昂

    “怎么回事”一阵龙吼突然响起，让立于云雾之上的南宫辰和小雪颤栗不已。

    “哦呀~没想到您会让这两个小家伙在这安家啊。”云雾中，一颗巨大的龙头突然探出，看着耀华如此说道。

    “某种意义上，他们可以说是我的学生，立山门这种小事不要紧啦”耀华摆了摆手说道。

    “确实是这样，不过，刚刚那个动静让所有人都注意到了，所以我就先来认识一下新朋友。”神龙苍老的声音让南宫辰和小雪两人不禁脑补出一个慈祥老爷爷的形象。

    而就在神龙打算自我介绍的时候，一声嘹亮的凤鸣声伴随着一阵庞大的火焰冲天而起，只见神龙的左边方向，一只火红色地大鸟翱翔于半空之中炫丽的火红色尾羽,完美的体态,无不彰显着他鸟中之王地威仪。

    “凤凰”两人都惊呆了，相比神龙这种威压的形象，凤凰那种极致的美丽更能让她们沉浸在那艳丽的火焰中。

    “炎凤，你也来啦~来见见新邻居么”神龙转头对那个凤凰说道。

    “你难道不是，大家都来了好不”凤凰一开口就让小雪和南宫辰愣住了，那分明就是一个小女孩的声音，听上去似乎和小雪差不多大

    凤凰话音刚落，紧接着无数的仙兽神兽都跑了出来，就为的要看看这两位新邻居，这一现象让两人顿时受宠若惊。

    那可是神兽啊在现实世界都已经绝种了啊结果在这里泛滥得跟什么样啊

    “好了好了大家都不要吵了，这两兄妹初来乍到，你们可以好好照顾她们啊虽然他们不经常呆在这里就是了”耀华拍了拍手制止了众神兽仙兽的碎碎念。

    “哦放心吧伟大咳咳就算不是东帝陛下的要求，我们也会好好招待他们的，而且我们这里也很久没人来了。”其中一只从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体的神兽开口了，不过他差点喊出伟大的创世神，让其他神兽都不约而同的瞪了他一眼。

    “麒麟，果然这里的神兽泛滥到连麒麟都可以量产了”南宫辰和小雪两兄妹看着那只神兽心中默念道。

    “兄长大人”

    突然一个清脆的女声从远方传来，而耀华在听到这个声音之后，脸色突然一变，仿佛踩到了超强力粘兽胶专门粘住那些动物的特殊胶水一般。

    “她是谁”

    “好美”

    丽华侧坐在一头巨大的色妖狐背上，面露喜色的对耀华叫道：“兄长大人，您来了也不告诉妾身，如果不是那些神兽集体出巢，我还不知道”说到这里，丽华才注意到一旁呆呆看着自己的两兄妹，指着他们对耀华问道：“兄长大人，他们是”

    “哦忘记介绍了这两位是我的学生，嘛~如此有潜力的孩子培养一下也不错啊”说着，耀华还拍了拍南宫辰的肩膀，南宫辰对此只能灿笑了

    “初次见面我是兄长大人的妹妹，千年城的千年公主丽华。”说着，丽华对两人施了一礼，那气质那动作见状标准到极点，比现实生活中的公主还要优雅端庄

    “呃请多指教”南宫辰和小雪实在不知道怎么回答，只能用日式动漫里面的那一套了。

    “你的学生真有趣呢~兄长大人。”丽华捂着嘴轻笑道，那一笑顿时就让南宫辰这个纯情处男呆滞了。

    “好了既然仙雪宫已经安置好了，接下来我们就去以后你们用的吧，免得到时候不认得。”说着，耀华便准备带两人离开，但刚转身就停了下来，然后对着虚空一划，两块青蓝色的玉佩出现在耀华手中，“这两块玉佩是专门用来连接仙界中仙雪宫的，以后你们就不用大老远的跑到我这里来进入仙界了，直接靠这块玉佩进行传送，哦对了传送的方法是将玉佩放在胸口心中默念传送就行了”

    在解释过玉佩的使用方法之后，耀华便带着两人前往专用的修炼场，当然之前耀华将丽华比作比牛皮糖还还厉害的胶水也是有原因的

    “兄长大人~您已经很久没来看妾身了，人家好想你啊莫~每次离开都那么长时间”丽华依偎在耀华身上撒娇道，让之前两人对其公主的印象完全破灭，这根本就是一个喜欢粘着哥哥的妹妹好吗之前那个优雅端庄的公主大人去哪了

    “兄控”南宫辰心中不由得闪过这一个词，可惜他妹妹却不是一个兄控，他妹妹控的是店长啊

    “所以我才不想被她发现啊”耀华痛苦而又幸福的想到。

    好在丽华是属于妹妹阵营的，不可能和克莉丝和轩辕她们同流合污其实已经同流合污了，所以其他人不可能那么快就跑来将我留下。

    如果她们全都要跟我去现实世界

    妈蛋这世界是要乱的节奏啊

    而就在耀华感到一阵阵蛋疼的时候，他们坐下的云雾就已经到达了目的地那是一个类似于魔x世界中熊猫人家乡的地方，里面随处可见那种幼小的仙兽，石壁上青苔混合着古老而又神秘的雕塑，让人不禁想要探究一番。

    “到了，以后你们要是打算锻炼实力的话，可以到这里，那些仙兽们偶尔也会来教导你们的。”耀华指着某只趴在石座上的仙兽说道，“某种意义上，它们大自然才是你们最好的老师”

    一更

第314章 找虐？请拨打耀华专用电话！

    “虽然我不介意的说，但你们真的打算和我打”中央，耀华看着眼前战意十足的两人，有些无奈的说道。

    “当然啦店长，虽然我知道你很强，但为了不欺负我们，还是请您稍微抑制一下力量吧”南宫辰知道耀华到底有多强，光是之前一指湮灭万千神明就可以看出，两者之间的实力差距就算是用次元也无法形容。

    “没错掌柜哥哥，你稍微放水一下，不要紧啦”小雪一副一切都拜托了的表情。

    听了两人的话语，趴在石座上的神兽睁开了它的双眼，看了下面一脸战意的两人，眼神中充满了怜悯。

    敢跟创世神打真是活得不耐烦了

    “那么吧哈啊啊啊啊啊”说着，南宫辰凝聚起体内被龙旋劲改造过的气，一条虚幻的金色神龙出现在南宫辰身边。

    “怡和”小雪从袖中拿出了一把飞剑，看着上面的力量波动，很明显不是什么凡品

    “一开始让我战斗我是拒绝的”耀华捂着头，感觉有些头疼，“你让我放水也没用啊”

    嘭

    “因为你们根本打不过我啊”在说话之间，南宫辰宛如瞬间移动一般的出现在耀华的身后，蕴含着龙力的拳头连耀华的脸都碰不到就被他一把抓住了。

    当然，南宫辰也不是什么吃素的，既然手被制住那还有脚呢

    啪

    很可惜，耀华仿佛早就预料到了一般，提前用余下的另一只手抓住了南宫辰的双腿。

    “怡和”小雪见时机已到，立刻控制飞剑向耀华冲去

    此时耀华的双手都没空，眼看那柄飞剑直勾勾的向耀华的眉心冲去，而就在飞剑靠近耀华一米的范围内时，他露出了怪异的笑容。

    一看到耀华的笑容，小雪心中顿时产生一种不祥的预感，急忙打算召回飞剑，可惜已经为时已晚

    一个金色的神纹出现在耀华面前，古朴、威严、仿佛神明般耀眼的光芒在那个神纹上闪耀着。

    “冲击”耀华轻轻低喃一句，那道神纹陡然爆开，强大的冲击不止吹飞了那柄飞剑，还将小雪震飞到了修炼场的边缘

    “小雪”南宫辰一脸担心的看向被震飞的小雪。

    “你还是担心一下你自己吧”耀华转头看向南宫辰，然后握着南宫辰拳头的手一松，紧接着抓着南宫辰双脚的手陡然发力，耀华将南宫辰整个人当做鞭子一般的甩来甩去

    咻

    轰轰轰

    耀华似乎玩腻了一般，将南宫辰甩飞了出去，以超快的速度撞上布满青苔的石壁，并整个人镶嵌在石壁中

    砰

    不过一会，南宫辰便缓缓从石壁中掉出，重重地摔到地上，要不是南宫辰是专修的武修，他早就死了不知道多少次

    “咳咳就算抑制住力量咳咳居然还有如此恐怖的力量”南宫辰很明显感觉到耀华将自身的力量压制到与他们同等的程度，但即使是这样，他和小雪两人联手居然连两招都没过就被秒杀了

    “呃”耀华无奈的挠了挠头，无论他怎么压制力量，实力始终都是不变的无限，而且神魔的力量也不是说压制就能压制的，虽说南宫辰他们可以感受到耀华那被压制后的力量。

    但那也只不过是障眼法罢了，耀华表面上力量是被压制了，但从本质上讲，耀华的实力从一开始就没有什么变化，就好像伪娘再怎么像女孩子，但他始终都是一个男孩子。

    “好了好了想必你们现在也应该明我的实力有多强了吧~就算在怎么压制也是秒杀你们。”耀华说着，从一旁招来一只鹤仙兽帮两人治疗。

    “次元的差距么”南宫辰有些自嘲的苦笑道。

    “你要是也修炼个十几千万年也可以这么强的。”耀华微微笑道。

    “你还是杀了我们吧”两人闻言瞬间失意体前屈，感觉此生毫无意义。

    邪恶的分割线

    在得到仙界这个大型的助力之后，小雪和南宫辰的实力也水涨船高，虽然表面上的力量没什么增强，但很明显她们两人以及不会像之前那样浪费力量，运用力量精确一分一毫才是真正的高手

    尽管如此，半个月的时间很快就要过去了，南宫辰和小雪也该回到那个又爱又恨的校园中。

    “哟老陈最近一段时间不见，你变得帅气了啊”一位长相普通的少年对南宫辰说道，同时还指了指不远处一个偷偷看着南宫辰的女孩。

    “志裤，你啊还是那么的猥~琐”南宫辰有些无奈的说道，他非常的不想承认这个表情恶心的猥~琐男是他的死党

    丁志伟，南宫辰从小学时就认识的死党，一个样貌平平，成绩平平的普通人，人增外号大伟哥，由于南宫辰又一次将其志伟叫成志裤，导致他又多出了另一个外号丁字裤

    人不如其名的猥~琐特别是他的笑容让人特有种八路军碰见鬼子兵想要干他一炮的冲动

    “诶你听说了吗我们的那个老太婆班主任换人了据说是换了个美女老师”坐到座位上后，南宫辰就听到了其他人的议论声。

    “唔太幸福了”男同学a

    “美女老师啊就好像小说里的情结”男同学b

    “一群只知道下半身的牲口”女同学a

    “嗯嗯米错米错一群下流之人”女同学b

    “美女老师啊”坐在南宫辰前面的那丁志伟更是犹如满月中的狼人一般。

    “呵~一群肤浅的凡人”南宫辰推了推眼镜哪来的，心中不屑的说道。

    什么美女老师，如果真的是美女的话，那店长手下的那些人岂不是天上的女神啊~老夫的审美观已经被养叼了怎么办

    一更，昨天没更是因为考试

第315章 异能者老师

    早自习的吵杂是难以忍受的，这个道理南宫辰深有体会，特别是在某个美女老师即将到来的时候，更是如此

    就算不给南宫辰字幕，他也能在四十多个人当中分辨出某人在说什么，但现在那群牲口都在谈论美女老师，南宫辰光是猜都能猜出来他们脑海里在想什么龌龊事情

    就在这时侯，上课铃响了。

    大家以飞快的速度回到座位上，屏息静气地等待着传说中的美女老师的到来。

    哒哒哒

    一阵有节奏的脚步声在门外响起，然后一个留着及腰长发、身材凹凸有致、看上去不过20出头的黑发美女走了进来。

    “哇”众牲口齐大叫。

    “前凸后翘死妖怪”众女学生竭斯底里道。

    “还不错，比起那些人已经算是及格了”南宫辰眼睛一眯，心中给那位美女老师打了分数。

    可惜只是刚好及格

    那个美女老师来到讲台前，扫视了一下下面的同学们，唯一引起她注意的正是南宫辰。

    你们别以为那些老师不会看都市小说什么叫与时俱进，那些装作一副你再美我也不鸟你的学生很大程度会获得攻略美女老师的资格。

    女人嘛~果然你说她美，她肯定会怀疑你有什么企图，而如果你对她视而不见，那她就会怀疑自己的魅力，从而关注你

    当然，这招很多人都用过，而且成功的人也很多除了极个别的其他人都抱得了美人归由此那些年轻貌美的老师们也开始看起了都市小说，从中学习如何防范这种学生。

    新来的这个美女老师也深知这一点，面对南宫辰那种不理不睬的态度，她也采取了同样的应对方法

    “同学们好，我是你们的新班主任，以后负责你们的数学课，我的名字叫婉凝雪，希望在未来的半年里能和大家相处愉快”讲台上的美女老师笑容可掬地说着，视线再次扫过，不知是有意还是无意，美女老师特意的无视了南宫辰。

    在婉凝雪的猜想中，南宫辰应该会露出不解的神情，然后心中暗骂：导演这个剧本不一样啊

    可惜，她失望了，南宫辰从头到尾都没有抬头过一次，就连她在自我介绍的时候也没有抬头，完全就是把她这个大美女当作空气

    这一节课就这么过去了，期间南宫辰根本就没有抬起头正眼看过婉凝雪，就算婉凝雪恼羞成怒的叫南宫辰起来回答问道，他也只是扫了黑板上的题目，然后快速的回答问题，就直接坐下了，完全不把婉凝雪这个老师放在眼里

    下课之后，南宫辰毫不犹豫的离开座位，向外走去，讲台上的婉凝雪看向南宫辰的背影，眼中闪过一丝光芒。

    南宫辰之所以会无视那位美女老师，其实是有原因的，身为战斗力达到元婴期老妖怪的南宫辰，在感知上基本算是现实世界中的no1了

    所以他很明显的察觉到婉凝雪体内的异能量她分明就是异能区的人

    不同于自给自足的道派区和武道区，异能区很明显人手不足，而且战斗力也不高，除了极个别的强力异能者，其他人基本上都是那种一打就死的炮灰

    而且之前南宫辰和小雪也曾在耀华那得到异能区打算吸收一些具有潜力的平民异能者进入的消息，而那位婉凝雪恐怕就是异能区安插在这个学校中的人员了，暗中调查然后招揽么

    只可惜，南宫辰是武者呃不现在应该说是武修了，除了真正的元婴期修真者，南宫辰基本上可以说是元婴之下绝无敌手

    “您还要跟到什么时候啊婉老师。”走到一个人群稀少的地方，南宫辰头也不回的说道。

    呼

    然而没有一个人回应，除了喧嚣的风声之外，四周就只有把他看作痴对空气说话的路人。

    见对方没有回答，外加周围异样的目光，南宫辰无奈的叹了口气，然后转头对着空气一抓

    撕拉

    一个类似于薄纸的光幕随着南宫辰的动作而被缓缓撕下，而四周的路人见到这一幕也明白接下来的事情是他们不能知道的，所以纷纷离开了这里。

    “”站在光幕中的婉凝雪有些恐惧的看着南宫辰，刚刚他撕下来的可不是什么光学迷彩

    作为异能为主科技为辅的异能区，虽然比不上美帝那种强大的科技国，但起码那些小玩意就足以让弱小的异能者拥有和强者一战之力的能力

    刚刚被南宫辰一把撕下的是异能区中b级的镜像帘，就好像处于镜子的另一端，任何人都感觉不到也看不到使用者，可以说是僭越空间的装置，只可惜这种东西对于南宫辰这种级别的强者来说基本无用。

    “你你”婉凝雪双脚有些颤抖的倒退了两步，右手暗中伸向腰间的一个小口袋。

    “哦~发信器么”南宫辰很明显发现了婉凝雪的小动作，伸手凌空一抓，一个小型的发信器就出现在了南宫辰手中，然后被捏碎。

    “你到底是什么人能将镜像帘撕下的人绝对不是什么泛泛之辈”婉凝雪开口道，她打算拖到援军到来，因为发信器被破坏，其他的异能者肯定会发现

    “你别白费心机了，就算拖得再久也没用。”说着，南宫辰还指了指上方。

    “怎么可能”婉凝雪抬头一看，便发现一个淡金色的护罩将整个街道都罩住了。

    “你那个发信器的信号根本没有发出去，就算你是心灵异能者，光凭这点精神力是无法突破这一道防线的。”南宫辰神色淡漠的说道。

    “”婉凝雪闻言顿时两眼无神的瘫倒在地，身为异能区特派异能者的她居然就栽在了这个年龄不超过她的少年手中

    一更

第316章 这算什么？调~戏？

    万界杂货铺中

    “我说你把她带到这里来干什么啊”坐在太师椅上的耀华指着被南宫辰丢在一边的婉凝雪说道，金色的瞳孔中透露着深深的无奈。

    不要什么东西都往我这边带啊混蛋

    “没办法，她是国家异能区的人，身为武修的我根本没有消除记忆的能力，而小雪也不会那么做我总不能杀了她吧所以就只能带她来找你了。”南宫辰表示毫无办法的摆了摆手。

    “唔唔唔”一旁的婉凝雪浑身颤抖着，一听到对方在说什么消除记忆、杀了她啊之类的就更加恐惧了。

    “你看看她都被你吓成什么样了好歹也是一个二十多岁的美女，现在就跟一个被痴汉压在墙角的萝莉一样”喂喂店长你这什么诡异的形容啊咱有那么不堪吗

    “咿咿咿”婉凝雪闻言看向耀华，正好与其对视，一看到耀华那非人的金色瞳孔，立刻被吓得惊叫起来。

    “你看店长，谁更吓人现在不是分得很清楚了嘛”南宫辰看着满头黑线的耀华，一副幸灾乐祸的笑道。

    麻麻这里好可怕我想

    婉凝雪心中痛哭着，在她的眼中耀华就是一个眼睛放着金光，上半身完全漆黑的邪恶的oss而南宫辰则是oss的小弟，眼神犀利，表情狰狞

    啪

    “好痛”婉凝雪吃痛一声，一脸愤怒的盯着黑着脸的耀华，一时间什么恐惧、什么绝望全部她丢到脑后了。

    “别以为我不知道你在想什么我的形象就那么不堪吗”说着，耀华露出了一个看破一切的表情。

    “”尼玛读心术怎么可能有怎么犯规的能力。

    此时，婉凝雪才完全看到耀华的全貌，之前因为不敢正视，所以她只看到耀华的金瞳，而现在她终于看到了耀华那惊人的美貌

    “女孩子”啧这句话我就不爱听了我现在是男性状态好不

    “噗”一旁的南宫辰捂着嘴，强忍住不然自己笑出来。

    “你给我安静”耀华瞪了南宫辰一眼，然后对婉凝雪说道：“老子可是纯爷们啊”

    可惜，那稚嫩有带有磁性的声音完全无法让人联想到纯爷们

    秀吉还差不多

    “咳咳既然你是异能区的人，那就没办法了，你家的boss和我正好认识，我这就打电话让他叫人接你”在婉凝雪不的目光下，耀华掏出了一把手机，然后输入了一串号码，只不过那个号码让婉凝雪感到有些眼熟

    “boss的号码”婉凝雪抱着头大叫，然后急忙冲向耀华将他手中的电话抢过来，仔细一看，电话还没拨过去。

    “呼~”婉凝雪顿时松了口气，如果让boss知道的话，她就没法继续在异能区待下去了啊

    “呵呵”耀华和南宫辰相视一笑，两人的笑容顿时让婉凝雪感到不寒而栗。

    难道我的守了二十多年的清就要这么交代在这里了

    “兄长大人，你在做什么呢”丽华从万界杂货铺内部走出，同时打了个哈欠，似乎才刚睡醒。

    “没什么，就是玩一玩这个小姑娘罢了”耀华回头对丽华笑道，一说到玩一玩，婉凝雪顿时打了个寒颤。

    “你还是别玩人家了，万一玩坏了怎么办”丽华看了婉凝雪一眼说道，同时心中暗想到：绝不能让兄长大人对这只骚狐狸感兴趣

    “”婉凝雪顿时痛哭流涕，终于有人替她说话了，但如果她知道此时丽华心中所想的，不知道会有什么表情。

    邪恶的分割线

    “特派异能者么”耀华摸了摸下巴，然后看着婉凝雪毫不犹豫的下定义道：“弱鸡”

    一根名为弱鸡的箭矢穿透了婉凝雪的身体

    “太弱了，连后天5层的武者都打不过。”南宫辰也开口道。

    另一根名为太弱了的箭矢穿透了婉凝雪的身体，和之前那根弱鸡持平

    “诶她是异能者怎么感觉好像普通人啊”说着，丽华还戳了戳婉凝雪的脸颊。

    呜呜呜我就是个蛆

    婉凝雪瞬间被这三连击给击败了，一副此生毫无意义的表情蹲在一旁画圈圈。

    “好好玩啊兄长大人”丽华仿佛很开心的说道，一下子就换了阵营，明明之前还为婉凝雪说话来着

    “我不觉得好玩啊”婉凝雪心中欲哭无泪，她后悔来到这个城市了，早知道这里会有这么多怪物，我就让其他人来顶替了

    不过现在最主要的是怎么逃离这里

    咔嚓

    “掌柜哥哥，我来啦”小雪推开万界杂货铺的大门，一进门就看见被三人围在中间批斗的婉凝雪。

    “哦小雪，放学了啊来来来我们来玩玩这位姐姐吧”耀华带着人畜无害的笑容说道。

    玩玩这位姐姐这么有歧义的话你还好意思说出口

    “好啊好啊”小雪闻言好像很开心的走到婉凝雪身边，这回变成了四人，婉凝雪觉得自己已经身陷泥沼，无法逃脱了。

    被四个人像看稀有动物一般的打量着，换谁都不会感到有趣，这件事对婉凝雪更是产生了非常严重的心理阴影，以至于后来她一旦被三四个人围着就会想起这件事，然后整个人性情大变。

    当然，这些都后话了，反正这位美女老师仅仅只是异能区的一个小小异能者，利用价值无限接近于零。

    第二更在晚上

第317章 七次抽奖与七位蔷薇少女

    “终于终于逃出来了”仿佛小町被映姬说教之后的无力，婉凝雪两眼无神的缓缓向自家方向走去。

    “好可怜”路人甲。

    “她会不会是被始乱终弃了啊”路人乙。

    “我看她应该是被ntr了”路人丙。

    “”路人甲、路人乙，“你给我滚”

    此时，看着婉凝雪离开的南宫辰缓缓叹了口气，然后对一旁老神在在的耀华说道：“这样真的好吗说没有心理阴影我是不信的”

    “当然，她要是没有心理阴影，就奇了怪了”耀华带着恶意的笑容说道。

    “你丫的，无聊过头了吧”南宫辰捂着头，“她可是我的老师，在学校抬头不见低头见，万一她在学校一看见我就像看见恶魔一样的惶恐，那其他人还不认为我把她怎么地了”

    “哦”耀华顿时恍然大悟，“我忘了。”

    “我”你打从一就知道了吧你绝对是因为知道才这么做的吧

    且不提心中正在竭斯底里的南宫辰，一旁心地善良的小雪却有些自责，她刚刚确实做得太过了，让一个漂亮的大姐姐留下了心理阴影。

    “兄长大人，继续呆在这里好无聊啊~去别的世界看看吧”丽华扑在耀华身上撒娇道。

    “呵呵~不行”耀华露出温和的笑容，然后拒绝了。

    “为什么啊兄长大人您就不想在见到那个了吗”

    “不是我不想去啊”耀华捂着头，她们是什么时候知道慧的事情，我居然一点也不知道

    “而是时机未到啊”说着，耀华眼中闪过一丝阴霾，按照这个时间，慧的转世还没出生，两个世界的时间流动根本不同，那边虽然需要十多年，但这里却只需要一年多就可以了。

    所以这点时间耀华还是等得起的。

    咔嚓

    “丽华妹妹，我是怎么到处都找不到你，没想到你会在这里啊~”空间突然破碎，面带微笑的缓缓走到丽华面前。

    此时一旁沦为背景的南宫辰和小雪发现，耀华、丽华以及瑶姬三人除了发型以外，几乎长得一模一样

    “呜呜呜呜”丽华躲在耀华身后微微颤抖着，不过看她的脸色，绝对不是害怕丽华：兄长大人在保护着我。

    “别躲了，我落下那么多公文来找你，会那么容易放弃你就算躲在哥哥身后也没用”说着，瑶姬的脸色又黑了一分。

    “嘛嘛~冷静一点啊，瑶姬。”耀华上前打算安抚瑶姬。

    “我很冷静”看来瑶姬是不吃这一套了。

    “店长，我和小雪有事要了，拜拜”你们两个没义气的家伙枉我之前那么努力的栽培你们

    看着快速离开万界杂货铺的南宫辰和小雪，耀华差点忍不住爆粗口，回头一看，瑶姬正追着丽华到处跑，丽华坚持没三秒就直接破开空间跑到神国中了。

    “诶~”看着变得无比凌乱的柜台，耀华无奈的叹了口气，“还得我自己收拾”

    “叮系统冒泡啦系统冒泡啦”

    “系统酱，你就别卖萌了，快说有什么事”刚拿起扫帚的耀华顿时满头黑线，手中扫帚差点掉地上。

    “叮是这样的，因为系统长期的潜水，导致您累积的抽奖次数已经重叠了超过两位数，所以系统此次冒泡是为了提醒您，您的抽奖次数仅剩7次”

    “不幸啊”耀华捂着头大叫，两位数的抽奖次数代表什么没人比耀华更清楚

    在这两位数中，耀华有可能会让慧复活或者让慧提前出生，在这两位数中，也有可能会让幻想乡连接到他的神国

    而现在系统却告诉他，这超过两位数的抽奖居然就只剩下了七次就剩下了七次

    这个消息对耀华无异于晴天霹雳，接下来他就只能赌了

    “全部用掉”耀华下令道，而系统也忠实的开启的抽奖

    “叮恭喜宿主获得蔷薇少女大礼包”

    “叮恭喜宿主获得在地下城寻求邂逅是否搞错了什么通行证”

    “叮爆击恭喜宿主获得系统生成小精灵一只”

    “叮恭喜宿主获得刀剑神域游戏，非现实通行证”

    “叮恭喜宿主获得一拳超人通行证”

    “叮爆击恭喜宿主获得系统赠送的神秘大礼包一份”

    “叮恭喜宿主获得天谴真眼”

    “叮由于天谴真眼与有共同性，天谴真眼将融入神纹中”

    一连串的提示之后，耀华的面前突然出现了七个人偶箱子，三张印着相应动漫封面的通行证，一个看上去跟生日礼物包装差不多的礼物盒，一颗漂浮在空中的光球以及耀华身边陡然浮现的神纹中，多出了一个眼睛状的神纹浮现在额头上。

    “这份大礼，我诚挚的收下了”耀华回过神来，立即半跪在地上，神情郑重的说道。

    “叮请定义系统小精灵的外貌、性格、服装”

    “嗯”耀华静静的看着那个光球一会儿，然后伸手点着那个光球说道：“外貌以幻想乡中的妖精为蓝本，性格随机，服装嘛就绿色的风之妖精服吧”

    下一刻，那个光球突然碎开，一只有着金色波浪长发，背后长着两对妖精翅膀的风之妖精出现在了耀华面前。

    “初次见面我是您的助手精灵依尼莉雅”那只精灵在空中优雅的转了一圈，然后对耀华施了一礼道。

    “嗯初次见面我就是你未来的主人耀华当然你也可以叫我艾德萨斯和焱。”耀华也自我介绍道，他还将自己另外的两个名字跟依尼莉雅说了。

    “多谢您的”依尼莉雅自然知道耀华告诉她另外两个名字是代表信任。

    “嗯那么接下来”

    就在耀华准备伸手将那个大礼包打开的时候，装着蔷薇少女的七个箱子突然打开，七位蔷薇少女优雅的落在耀华面前，然后她们一开口就让耀华吓了一跳。

    “初次见面父亲大人，我是蔷薇少女水银灯金丝雀翠星石苍星石真红雏莓蔷薇水晶”

    抱歉罗真，我把你的女儿全拐跑了耀华心中郑重的道歉。

    经过系统特殊改良之后的蔷薇少女，虽然在力量上无法比拟神国中的那些妖孽，但起码人偶的缺点比如水银灯的残缺全部都被系统完善了，同时还加入的机巧少女不会受伤中的神性机巧的概念，可以说是除了身体不同于人类的身体以外，其他方面完全就跟普通人类一模一样

    光看这个架势就明，星黎肯定会拉着这七位蔷薇少女组成另一个队伍女儿组

    靠之老子的后宫怎么都分帮分派了

    万众期待系统冒泡了

第318章 初音演唱会？

    “嗯”耀华看着眼前的大礼包陷入了沉思，“要不要打开啊~”

    “打开看看吧父亲大人，也许是什么好吃的”雏莓趴在耀华头上说道，她似乎已经看见了大礼包中的美食

    “就知道吃”耀华轻轻的敲了一下雏莓的小脑袋，语气非常的宠溺。

    “我觉得宿主应该打开，毕竟是大礼包嘛~系统不可能会阴人的。”依尼莉雅落在耀华肩膀上说道。

    不这个系统娘阴了我不知道多少次

    “打开吧父亲大人，反正这个世间也没有什么东西可以威胁您的”水银灯在一旁提议道。

    “我也是这么认为。”坐在柜台上的真红优雅的喝了一口红茶，对于水银灯的话，她表示支持。

    “我也是”翠星石and苍星石。

    “那个，金丝雀也是这么认为的吧”金丝雀弱弱的举起手。

    “”雪华绮晶没有说话，父亲大人的选择就是她的选择，不过她还是挺期待那个大礼包中的东西。

    “好吧那我开了”说着，耀华波动了一下手中的大礼包，紧接着嘭的一声，那个大礼包突然爆开，除了耀华，其他人都下意识的避开了爆炸。

    “好吧，我承认被坑了”耀华吐出一口黑烟，虽然看上去很狼狈，但实际上耀华并没有受伤，而他手中的大礼包则变成了一颗蛋以及两张门票

    凤蛋：可孵化出白凤注：这颗蛋来自秦时明月世界。

    初音未来演唱会真人x2：前往初音未来世界的通行证，同时也是初音未来演唱会的门票注：两人必须以情侣的身份去

    “情侣”在场的所以女性包括缩在耀华怀中的耶梦加得都不由得探出头来，仔细确认那两张门票上的注是不是真的

    在看到情侣这两个字之后，耀华陷入了沉思，如果他和一起去看演唱会的话两个人一起，岂不是等同于约会

    一想到这里，耀华心中瞬间燃起了一丝火热，期待与慧重逢的那一天，而那颗白凤蛋着被依尼莉雅摆在了柜台的角落。

    可怜的白凤，就这么被当成了廉价的商品，别说孵出来了，有可能一辈子都没人会买它。

    “该死忘记那茬了”小狐狸和耶梦加得一看到耀华沉思表情，就知道某人在幻想着什么了，可惜，她们连机会都没有了，约会啊

    “唔父亲大人，两人难道说是要和母亲大人”七位蔷薇少女心中胡思乱想着。

    另一边，就在南宫辰和小雪离开万界杂货铺不久，远处的一个公寓楼不定”年轻人神色淡漠的说道。

    “你确定”卡特有些狐疑的看着那个年轻人。

    “你不信由你，晚上的时候行动，相比白天，夜晚的你应该会更强吧”说罢，那个年轻人便立刻了楼顶。

    “今晚想必是一个美貌的夜晚啊”一提到夜晚，卡特便开始兴奋起来，下意识的舔了舔嘴唇。

    “怎么麻烦一个一个的来啊”远在万界杂货铺中的耀华无奈的说道，这两人刚刚的一举一动一言一行他都知道了，无奈人家来者不善。

    夜晚

    “就是这里了，呼~终于可以脱掉那个难看的破布了”来到关门的万界杂货铺前面，脱掉黑袍的卡特很明显就是那种让妇女连连尖叫的大帅哥，可惜赤红的眼眸和尖锐的牙齿完全暴露他吸血鬼的身份。

    咔嚓

    推开大门，夜晚中的万界杂货铺非常的冷清，柜台上的东西，卡特一个都不懂，而且也看不出那些商品的不凡，所以他直接跳过这里，朝杂货铺深处走去。

    “你是何人竟敢闯入陛下的店铺”

    卡特一听到身后传来的声音就知道自己暴露了，下一刻毫不犹豫的向那个人扑去，似乎打算一击必杀

    “哼”只见那人冷哼一声，一把黑色的长枪陡然刺穿了卡特的腹部，将其挂着半空。

    “说尔等来此有何目的”这种华夏古风式的话语，毫无疑问她就是赵颖了，可惜她拽的古文，卡特一句都没听懂。

    一更

第319章 愚蠢的人

    “噗哇咳咳”腹部被破开一个的大洞的卡特跪在地上不断的咳血，心中不由得大惊，“三代的恢复力居然变慢了”

    “你到底是什么人为什么我的恢复力会变得”卡特有些恐惧的看了赵颖一眼。

    “不过是一只小小的蝙蝠，汝难道认为就凭你那三代弱化的血统，就可以做到天下无敌了么”赵颖帅气的甩了一个枪花，将长枪之上的鲜血全部甩掉。

    “你”卡特虽然愤怒，但他不得不承认比起那个血族公主的第一代王族血统，他这个三代的弱化血族根本无法与其相提并论。

    “哼如果不是需要问出你们的幕后主使，我才不会在这和你绕圈子直接一枪刺穿你的心脏”说着，赵颖还将黑枪的枪尖指向卡特的胸口。

    “哈哈哈想知道幕后的那位你别太自以为是了就算是我，也没有那个资格知道在那里，像我这种程度的人多如牛毛”卡特狂傲而不屑的笑道，而说道那里的时候，他的眼中闪过一丝恐惧。

    “这样啊很好”赵颖冷笑着，手中的黑色长枪一动，枪尾直接将卡特扫飞到杂货铺外面，天上的圆月正好正对着狼狈不已的卡特。

    “呵呵居然让卡特暴露在月光之下，那些人要倒霉了”某公寓的楼顶之上，一个年轻人拿着望远镜观察着万界杂货铺。

    “哈哈哈哈哈哈哈太棒了今晚的夜红月”卡特疯狂的大笑，赤红的瞳孔突然分散开来，连眼都染成一片血红，同时还染红了整个夜空，天上的纯白圆月也变成了鲜血之月

    咻

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    原本狂妄无比的卡特瞬间被一根黑暗形成的投枪贯穿了头颅，而这一幕也让那个年轻人目瞪口呆。

    “吵死了”耀华有些发昏的从万界杂货铺内部走出，揉了揉那疼痛无比的脑袋，连让人好好睡觉都不行了吗

    “万分抱歉陛下打扰您睡眠，在下真是”赵颖一脸惶恐的半跪在耀华面前，然后那句罪该万死还没说出就被耀华制止了。

    “不要紧，错的不是你，是那些作死的人。”耀华无奈的说道，然后摆了摆手示意赵颖退下。

    “是”说罢，赵颖便化为一道黑光消失了。

    “你是什么人”头颅恢复原样的卡特一脸的看着耀华，召唤出红月之后的他，实力可是原来的三倍而且还会获得堪比金刚石的身体强度

    但即使是这样，他依旧被人毫无悬念的爆头了要不是红月的祝福，一般被爆头的吸血鬼早就化为一地残渣了在红月祝福之下的卡特拥有如同皇立国教骑士团中阿卡多的生命力与恢复力

    “这个杂货铺的主人，你们啊~不就是一个力量波动嘛有必要这么一惊一乍的吗我之前去科技位面大杀特杀的时候，你们指不定还在哪挖坑呢”耀华神色淡漠的说道，但他的气势无时无刻都在压迫着卡特。

    “唔”卡特不知道自己应不应该相信耀华的话，对方说他到科技位面大杀特杀，那就代表人家不只是可以破开空间，还是一人足以匹敌国家的强者

    “到深夜了还扰人清梦，我可以说不愧是吸血鬼么”说着，耀华抬起右手，和之前爆了卡特头颅的黑枪一模一样的黑色投枪陡然出现在耀华手中。

    “等等等阁下，不大人”卡特此时终于慌了，他能感受到那把黑枪上，足以自己的恐怖力量

    “晚了”说着，耀华毫不犹豫的掷出黑枪。

    砰

    噗嗤

    “啊唔”卡特吃痛一声，黑枪虽然偏移了，但依旧贯穿了他的左肩。

    不远处正站着一个手持银色手枪的年轻人，他手中的那个超大口径的手枪正冒着白烟。

    “小子，你为什么要阻止我”耀华缓缓看向那个年轻人，他的这一眼顿时让那个年轻人感到宛如被恶鬼注视一般。

    “前辈在下是恒都的代行者吉恩，如果阁下打算杀死我们的人，我相信上头绝对不会袖手旁观”说着，吉恩将枪口对着耀华的头部，“我想就算您再强也不可能完全抵抗一个组织的围攻吧~”

    “小子，这个可不是你想象中的那么大，在这个世界上”耀华的金瞳闪过一丝凶光，下一刻他就宛如瞬间移动一般出现在吉恩面前，“还有无数未知的事物存在”

    “好快”吉恩见状一惊，下意识的打算拔出腰间隐藏的匕首，可惜，无论他怎么摸都摸不到那把匕首。

    “你是不是在找这个哼”耀华似笑非笑的把玩着手中的匕首，然后一把捏碎

    “真是愚蠢仅仅只是欧盟中的一个小组织，就敢在这耀武扬威在华夏的深处可是埋藏无数太古凶兽作为太古的中心，里面的恐怖，可不是你们这些依靠异界人之力才变强的蛮夷可以想象的”耀华边说边缓缓向吉恩走去。

    “别别过来你这个怪物”吉恩从怀中掏出另一把银枪，可笑的是，他无论怎么开枪，子弹总是在即将触碰到耀华的时候向别处偏移，仿佛那些子弹中的信仰不想触碰到这位伟大神明的身躯一般

    “唔”另一边的卡特见势不妙，转身打算逃跑，不过他刚转过身，一把闪耀着耀眼光辉的圣剑正架在他的脖子上，只要他稍有动作，下一刻就有一位三代吸血鬼在这个世间消失。

    “我劝你不要动”身穿圣谕铠甲艾菲尔握着圣剑笑道，“否则，我不敢保证下一刻会发生什么。”

    一更最近学业越来越重，老子也想爆发，可是中午半小时，晚上一小时根本不够啊

    只能更一章和补一下明天的草稿而且思考接下来该怎么写也是需要脑力的啊

第320章 地狱君主？还不是一样！虐！

    “可恶”看着自己的银弹无法触碰到耀华的身体，吉恩顿时狠下心来，丢掉手中的双枪，从怀中掏出一张黑色的羊皮卷。

    “嗯”耀华很明显感觉到那章羊皮卷上的恶魔之力，想必是某个大恶魔的契约卷轴，没想到那个组织居然连这个东西都能搞到，看来他还是太小看对方的组织了，但

    这又能怎么样吉恩已经没有翻盘的机会了，即使他拿出了这个恶魔的契约也一样。

    呼

    噗嗤

    “啊卷轴”一道黑光闪过，一双大好的手臂掉到地上。

    此时，耀华的右手上不知何时握着一把黑剑，而吉恩拿出的那张黑色羊皮卷也到了耀华的手上。

    “快快把，羊皮卷还给我”失去双手的吉恩向耀华扑去，那样子就好像古时候皇帝暗中培养的死士一般。

    “死亡天使萨麦尔么”就在耀华躲开吉恩的扑击时，羊皮卷的内容就被他完全破译了。

    只不过里面的内容倒是让耀华这个神魔不禁摇了摇头：“这个条件未免也太苛刻了吧”

    然后耀华就随手将那张羊皮卷丢掉，可就在那张羊皮卷即将掉到地上时，吉恩用嘴巴及时咬住了那张羊皮卷。

    “小子，我劝你还是嘁你疯了吗”耀华话还没说完，对面的吉恩就将鲜血粘在那张羊皮卷上

    “吾以己身之生命、灵魂换取您的”吉恩咬着那张沾满鲜血的黑色羊皮卷仰天大吼。

    轰隆隆隆隆隆隆

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    卡特原本释放的红月之世瞬间破碎，平静的夜空还没就再次被一阵漆黑的覆盖，无数漆黑的亡魂在天上的乌云中咆哮，那声音仿佛地狱的中的恶魔在愤怒的咆哮。

    “愤怒呵~”耀华不屑的笑了笑，然后大手一挥，将这一大片区域全部隔离开来，接下来的动静可能会有点大

    滋滋滋滋滋

    完全献祭出生命与灵魂的吉恩没几秒就化成了一具干尸，可惜在场没有人为他哀悼，哪怕是身为他同伴的卡特也没有。

    欧洲大陆内部的某密室中

    “吉恩把那张契约用掉了，而且还是用灵魂和生命双重代价”一个年老的妇人开口道，语气有些惋惜。

    “地点呢”

    “大汉帝国。”

    “什么”一听到这个报告，在场的所有人顿时一愣，然后眼中纷纷闪过一丝恐惧与绝望。

    砰

    “不是说只是去探查吗怎么惹出这么大的事情，这么明目张胆的挑衅，你们难道以为华夏王会坐视不管吗”一个声音粗旷的中年人猛地拍了一下桌子大吼道。

    “不，即使是华夏王也不可能打败萨麦尔，人家起码还是一个地狱君主，就算华夏王再怎么强大，也不可能脱离人类的范畴”一个柔媚的声音响起，一位身穿黑色金丝法袍的美女从暗处走出。

    “哼既然你这么说了，那这件事就交给你处理了我们恒都是生是死就看你的了”那个中年男子也知道事情的严重性，尽管他不相信眼前这个女人，但现在也只能这样了。

    另一边

    “地狱君主降临了”卡特已经被吓得连话都说不清楚了。

    “艾菲尔，你退下吧”耀华头也没回的对艾菲尔说道。

    “是”艾菲尔对耀华敬了一礼，然后便化为黑光消失了。

    “唔呵呵呵呵呵”一个难以用言语形容的诡异笑声从中传出，紧接着浑身漆黑，十二堕天使翼，样貌无法用人类的审美观来形容的怪物从乌云中降临。

    “比起暗源魔界的萨麦尔，这个家伙完全就是个怪兽嘛”耀华有些失望的说道。

    作为曾经的初元天使，萨麦尔即使是堕入暗源魔界也保持着在初元神界时的美貌，而眼前的怪物，要不是那张羊皮卷上清清楚楚的写着是萨麦尔，耀华还真不敢相信

    “汝”萨麦尔刚一开口，耀华就一拳轰出，瞬间将眼前这个恶魔的腹部上轰出了一个大洞

    其实，刚刚就在萨麦尔开口的时候，耀华就感觉到一股恶臭迎面袭来，让他下意识的轰出了一拳，结果一下就轰爆了萨麦尔的腹部，并将他布下的隔离结界也轰出了一个大洞

    “噗啊咳咳”半跪在地上的萨麦尔咳出一口鲜血，颤抖着捂着腹部的大洞，可惜那种带着恶心的恶魔之力的绿色血液让耀华连拿剑砍它的都没有了。

    因为他不希望自己的剑沾染上那种恶心的东西，哪怕是一点也不行

    “啊”耀华身后的卡特完全呆滞了，一个凡人居然可以一拳轰爆地狱君主的身体是我在做梦吗

    “卑微的臭虫咳咳居然”萨麦尔燃烧着地狱火的双眼中充满了无尽的愤怒，可惜，他一开口就又让耀华闻到了那股恶臭。

    结果，耀华想也没想的凝聚出七把黑色投枪，将萨麦尔的头颅、双臂、胸口、双腿以及某个邪恶的部位贯穿了。

    “啊”

    萨麦尔那巨大的咆哮哀嚎瞬间席卷了整个被耀华隔离的区域，看到身体七处被贯穿特别是下身的萨麦尔，此时就连卡特也不禁捂脸：“太残暴了”

    “卑微的蝼蚁吾诅咒汝永生永世不噗”不得不说地狱君主的恢复力还真是快啊一时间就恢复了，可惜他一开口就被耀华一拳轰爆了脑袋。

    紧接着还没完由于被轰爆了头颅无法发声，耀华再次凝聚成黑枪，让其在萨麦尔的下体来回贯穿，那画面顿时让后面的卡特吓得两腿一软瘫倒在地，同时捂着下体，他的身体也仿佛感觉到到了萨麦尔的痛苦。

    可怜的萨麦尔连惨叫也发不出来，就这么被耀华来回折磨，想必会给其留下非常深刻的回忆

    晚上再一更

第321章 七位少女与一位少年

    “蝼蚁”在被耀华虐待了将近一个小时之后，萨麦尔终于忍无可忍，身上的伤口瞬间恢复，整个身体仿佛添加了增殖剂一般的膨胀。

    轰轰轰

    不一会儿，萨麦尔就变成了一个身躯堪比高楼大厦的怪兽，对此，已经被吓得快精神失常的卡特只想说

    奥特曼在哪啊这里有小怪兽啊

    “哦~有趣，将所有的力量都灌注与之中么”耀华饶有兴趣的看着变得堪比高楼的萨麦尔。

    “卑微的蝼蚁”可惜，萨麦尔一开口，那股恶臭的影响范围变得更加的广阔，而且其臭味甚至还有更升一级的趋势。

    “”耀华的脸瞬间就拉下来了，这味道连地狱的熔岩都比它香上好几百倍

    砰

    耀华毫不犹豫的出拳了，这次可不是像前几次那样，仅仅只是感到恶心而下意识挥出的随手一拳，而是真正的重拳

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    墨绿色的鲜血犹如火山爆发般喷涌而出，萨麦尔的整个上半身都被瞬间轰没，天上的乌云还多出了一个拳头型的超大空洞

    “啊”卡特看着天上的巨大空洞，心中感到一阵的不真实。

    身为地狱七君主的萨麦尔，身为死亡天使的萨麦尔居然就这么死了

    “哼”耀华回头眼神冰冷的看着卡特，手中再次凝聚出一根黑枪。

    “等等等大人我我我我愿意为您当牛做马请请饶了噗啊”看着完全丧失自尊的卡特，耀华没有手下留情，对于这种贪生怕死的家伙，他虽然谈不上厌恶，但也非常的不喜

    “我记得前几年我还见过你们的血族的公主，当时的你们虽然实力不强，但那种意志倒是让我感到有些钦佩，可看你”耀华金色的瞳孔注视着浑身颤抖着的卡特，“多么不堪”

    “我咳不”仅剩一口气的卡特嘴里喃喃着什么，耀华虽然听得见，但他却不想听，一把抓起卡特将其扔到附近的一片湖泊中，任其自生自灭。

    邪恶的分割线

    第二天，由于昨晚半夜被吵醒，睡眠不足的耀华有些精神萎靡的坐在太师椅上，一旁耶梦加得用尾巴卷起一把扇子帮其扇风。

    “不睡眠对身体不好啊~哈~~~”说着，耀华还打了一个大大的哈欠，而昨晚萨麦尔的事情早就被他丢到脑后了。

    “话说今天怎么没见小辰和小雪啊”耀华仿佛自言自语的问道。

    “宿主，您难道忘记他们还要上学的吗”依尼莉雅好没气的了耀华一眼。

    “哦我忘了，最近记性真是越来越差了啊”耀华无奈的说道，难不成是最近压力太大了吗

    “父亲大人父亲大人”雏莓抱着一本缓缓飞到耀华面前，然后翻开一页对耀华说道：“这个叫学校的东西好有趣啊里面是不是有很多人啊”

    “当然，嗯”耀华微笑的点了点头，然后他突然发现那一页的学院正面图片不正是南宫辰所在的学校盛乡中学吗

    “怎么了父亲大人。”看到耀华有些愣神，雏莓伸出一只小巧的手在耀华眼前晃了晃。

    “呃，没什么，正好我有一个朋友正好在这个学校呢”耀华似笑非笑的说道，然后起身从一个柜子中拿出一套衣服。

    “父亲大人，您是打算去那个学校吗”挥动着黑色双翅的水银灯缓缓落在耀华身边的柜台上。

    “当然”耀华笑着点了点头，他为了可以好好逛逛这个快速进步的世界，可是特意从系统中挑出了一些符合自己审美观的便服。

    不过，以耀华的审美观，他口中的所谓便服恐怕和爱丽丝菲尔对庶民服的概念差不多吧~

    “哇那个孩子好可爱啊”花痴a。

    “皮肤好嫩，好想摸摸啊”花痴b。

    “这么可爱的男孩子怎么可能存在”一位怀疑自己性取向的宅男。

    “老妈，我恋爱了~可对方是个男的怎么破”一位已经被掰弯的少年嘴里喃喃道。

    果不其然，耀华一出门就受到了极大的关注，而且罪大恶极的是，他的魅力几乎可以说是男女老少通杀就连三观正直的男性也被其魅力强制掰弯了

    “我还是带上墨镜吧”耀华神色淡漠的戴上了墨镜，由于遮盖住了一部分面孔，不过一会儿，关注耀华的人便减少了许多。

    “那些该死的庶民居然敢窥视父亲大人”远处，拿着望远镜的真红语气不善的说道。

    “要不要”水银灯眼中闪过一丝杀意，话语中的意思非常明显。

    “父亲大人绝对会生气的。”其他六位蔷薇少女面无表情的看着水银灯说道。

    “那怎么破难道要父亲大人一直忍受那些恶心的目光”翠星石指着下面那些一直盯着耀华的人说道。

    “姐姐，冷静一点”苍星石上前劝解道，然而并没有什么卵用。

    “我不管我不管父亲大人是属于我我们的”就在翠星石打算说我的时候，包括苍星石在内的其他蔷薇少女以异常恐怖的目光盯着翠星石，让她不由得改口。

    “”看着下面那些一直盯着耀华的人，雪华绮晶手上开始产生一条条银水晶藤蔓

    “喂你疯了吗杀掉那些人，父亲大人绝对会生气的啊”翠星石和苍星石见状急忙将雪华绮晶扑到。

    “那接下来怎么办”在雪华绮晶冷静下来之后，一旁的雏莓弱弱的问道。

    “唔我们不听父亲大人的话，不好好呆在家里就已经很不对了，而现在又要给父亲大人添乱我看我们还是回去吧。”饶是蔷薇少女中的军师金丝雀，现在也没有主意了。

    “就这么回去的话很不甘心啊”翠星石开口道。

    “嗯还是在观察一会儿吧只要没人对父亲大人有什么企图，我们就回去。”真红提议道。

    “嗯我赞成”水银灯表示同意的点了点头。

    “既然这样，那我也留下来吧。”翠星石无奈的说道，不过她的语气却显得有些兴奋。

    “嗯，我也留下”苍星石见姐姐答应留下，自己也附和的说道。

    “”还能怎么办七位蔷薇少女已经有四个同意了，剩下三个也不可能就这么回去，所以七位少女便继续跟踪着耀华。

    “那些孩子真是的，我都不知道该怎么说了。”察觉到这一切的耀华有些哭笑不得的说道，不过对于自家女儿关心自己，他还是很高兴的。

    还好没有真的停电，不然今天连一更都没有了注：班主任，如果你今晚还布置作业的话，老子就跟你拼了

第322章 魅力十足！

    “真是麻烦”站在盛乡中学门口的耀华看着手上的手表，还有大概三分钟放学。

    “那个请问您找谁”突然，一个清脆的女声在耀华背后响起，一个胸前戴着教师证的御姐走到耀华面前。

    “我在等我朋友”说着，耀华露出了一个阳光的微笑。

    “哦”御姐了然的点了点头，然后仔细打量了一下耀华。

    身上的衣服绝对不是什么便宜货，虽然这种灰黑色的衣服显得比较低调，但耀华本身的气质根本不需要用衣服来衬托

    饶是这位御姐老师也不禁被耀华的气质吸引，而那遮挡住耀华面孔的墨镜，更是让那位御姐有种想要解开对方面纱的冲动

    “可恶那个猥琐的女人为什么要死死盯着父亲大人那么久啊”远处的翠星石一脸愤怒的叫道，她身后的苍星石已经默默的拿出剪刀了，而其他少女也准备掏出武器将那个死死盯着自己亲爱的父亲大人不放的咸湿御姐御姐：怪我咯干掉

    但最后还是放弃了，毕竟父亲大人的怒火可不是她们可以承受的。

    “呃，那您的那位朋友是哪个班级的叫什么名字”在沉默一会儿之后，那位御姐老师再次开口了。

    “嗯哦，他叫南宫辰，至于是什么班级我就不知道了，他没有跟我说。”耀华神色淡漠的回答道。

    “这样啊”看着面无表情的耀华，御姐终于放弃了她的搭讪计划，而且她在不进去的话，校长就得打电话催她了。

    “那个女人终于走了”七位蔷薇少女顿时松了口气，不用杀人真是太好了。

    那位御姐老师并不知道自己刚刚跟通向冥界的鬼门关擦肩而过，如果她知道的话，肯定会被吓得魂不著体

    叮铃铃铃铃铃

    这熟悉的铃声，和在异世界入侵之前一模一样，仿佛没有一丝改变，但耀华一看到那些学生们身上带有异界风的校服之后，还是不由得感叹：始终还是变了啊~

    “喂老辰，中午你打算去哪吃啊”丁志伟将手搭在南宫辰肩上说道，虽然他知道南宫辰是不可能和他去同一个地方吃饭。

    “随便吧~”南宫辰毫不在意的说道，眼睛撇过一个人影，心里不由得一惊，“他怎么来了”

    “诶什么”一旁的丁志伟闻言一脸疑惑的问道，然后他便看到了校门口被一群女生包围的耀华。

    “该死的帅哥该死的人生赢家”两人异口同声的骂道。

    “哦小辰这里”万花丛中的耀华也注意到了丁志伟旁边的南宫辰。

    “哪两人是谁啊”一位女生指着丁志伟和南宫辰问道。

    “可能王子殿下女生们对耀华的称呼的朋友吧”

    “除了右边的那个南宫辰，另一个简直挫的要死丁志伟欲哭无泪”

    “老辰，朕今日龙体不适，就不陪你一起装逼了”听到那些女生的话语，丁志伟瞬间感觉此生毫无意义，对南宫辰摆了摆手便向远处泪奔。

    “那个人就是父亲大人的弟子吗额好强”真红将望远镜递给水银灯，蔷薇少女的力量就算是放在型月世界都不算什么高等的东西，所以像南宫辰这样的元婴期武修对她们来说就跟远坂时臣和英雄王吉尔伽美什之间的差距

    “不愧是父亲大人，就连一个收了没几个月的弟子都这么强”翠星石一脸兴奋的叫道。

    “不过，父亲大人好像有麻烦了。”雏莓指着耀华周围越来越多的女学生。

    “父亲大人我来救你啦”翠星石见状毫不犹豫的向冲出，然而在飞起的一瞬间，双脚就被苍星石抓住了。

    “姐姐，不要冲动”

    “敢染指父亲大人的猫，都得死”水银灯背后爆出两根巨大的黑色羽翼

    “我们还是嗯，静观其变吧。”金丝雀权衡了一下得失开口道。

    “诶~好吧”

    邪恶的分割线

    “你们学校的学生还真是活泼啊”耀华整理了一下衣服，刚刚那一群女生就跟疯狂球迷看到了球星一般，要不是耀华衣服质地够硬，不然他早就被那群女生撕成碎片了

    “还不是店长，你的魅力太强了。”劫后余生的南宫辰靠在一根柱子上抱怨道。

    “你以为我想啊”耀华瞪了南宫辰一眼，就算用封印了绝大部分的影响力，但

    这并没有什么卵用，从刚刚那群女生的表现就可以看出了。

    “父亲大人，您没事吧”见附近没人，七位蔷薇少女全部现身了。

    “店长，这”南宫辰疑惑的指着眼前的七位娇小少女，要不是蔷薇少女各个都有着仿佛从二次元中走出的可爱，他还以为是矮人族魔兽穿越了。

    “唔”真红仿佛知道南宫辰所想的，头上暴起一道十字路口，对着南宫辰的膝盖就是一踢，但由于身高的问题红色的小洋鞋只踢到南宫辰膝盖下方的腿部。

    “好痛”虽然没有踢中目标，但真红的脚力还是让南宫辰吃痛一声。

    “呵呵~她们是我的女儿。”说着，耀华还抱起水银灯在脸上蹭了蹭，“很可爱不是吗”

    一时间，以真红为首的其余蔷薇少女用杀人般的眼神看着幸福得快要飞起来的水银灯。

    “但是，店长，你之前不是说你的女儿只有一个星黎吗怎么”南宫辰感觉自己的脑袋都快被搞乱了。

    “蔷薇少女那部动漫你看过吧”

    “是看过啦，怎么了难道说”说着，南宫辰转头一脸震惊的看着那七位娇小的少女。

    “没错我的技术怎么样别说人偶了，就算是真正的人类我都创造得出来”

    “”南宫辰很想笑，可他却笑不出来，因为他感觉耀华说的是真的，他真的可以创造出一个真正的人类

    一更

第323章 天山密道

    “那我们现在应该去哪呢”走在大街上的南宫辰嘴里喃喃道，中午饭已经被耀华用一顿大餐糊弄过去了，下午也没有什么课程，依照婉凝雪对自己的恐惧，她应该会给自己打掩护的。

    “嘿嘿~听说最近那些道派区的修士们天山内部发现了一个上古遗迹，而且还是在今天下午闯关”说着，耀华露出了一个腹黑的笑容，顿时让一旁的南宫辰恶寒不已，看来那些修士要倒霉了。

    “那，这和我们有什么关系”南宫辰忍不住开口问道。

    “当然有关系咳咳是跟我有关系”说到这里，耀华脸色一变，“小辰，你应该知道烛龙吧”

    “烛龙难道说是山海经中的那个西北海外,赤水之北,有章尾山。有神人面蛇身而赤,直目正乘。其瞑乃晦,其视乃明。不食,不寝,不息;风雨是谒。是烛九阴,是谓烛龙。中的烛龙”南宫辰一脸惊讶的说道。

    “没错就是那个洪荒的活历史烛龙，而且太古时期，大巫共工撞倒的不周山遗迹也在那里”耀华神色严肃的说道。

    “难不成，那些修士打算”一想到这里，南宫辰感觉背脊一凉。

    “以及同洪荒一齐逝去的烛龙遗体以及不周山遗迹，对那些凡人修士来说就跟洪荒时期的混沌灵宝对圣人的吸引一般，一旦他们得到那些夺天地之造化的重宝”耀华顿了顿，然后继续说道，“到是，天地人道重开，妖魔乱世，仙界与魔界再起争端，结果是什么你也应该知道”

    “凡间将会生灵涂炭”南宫辰也猜到了这个结果，所以他的内心变得异常沉重。

    邪恶的分割线

    “话说，我们为什么要坐车啊用飞的不行吗”坐在黑色轿车中的南宫辰抱怨道。

    “不想坐你就下去”驾驶坐上的D夜回头狠狠地瞪了南宫辰一眼。

    “呃呵呵呵”对此，南宫辰只能扭过头不去看她，女仆长的表情好可怕啊~

    “你就别抱怨了，如果你不想被超过三百发对空导弹轰炸，你就尽管飞吧”坐在副座的耀华优雅的喝了口红茶，然后对D夜说道，“这红茶不错D夜你的手艺又进步了啊”

    “谢谢少爷夸奖”D夜闻言宛如磕了药一般兴奋，开车的速度不由得快了几分

    “三百发对空导弹”南宫辰闻言冷汗直流，咱们大汉共和国不是主张和平吗这么连飞行都要用三百发导弹拦截啊

    “D夜，快点吧赶在那些人破掉护阵之前赶到天山”看了眼手表上的时间，耀华对D夜说道。

    “是”说着，D夜按了方向盘下的一个红色按钮，整个轿车宛如开启了科幻电影中的光学迷彩一般的消失了。

    空间转换开始

    一声机械音响起，窗户外的景象变成了之前布满星空的通道，这个南宫辰曾经见过，之前从世界回来的时候，耀华开的就是这个通道

    嗡嗡嗡嗡

    转换完成

    下一刻，随着一声机械音，窗外环境变成了青山绿水，而轿车目前所在的地方正是天山脚下的一片树林中

    下车之后，耀华对驾驶座上的D夜说道：“D夜，你就不用等我们了，到时候我们会自己回去的。”

    “是，少爷”说罢，D夜再次启动空间转换系统，整辆轿车瞬间消失在两人眼中。

    原本南宫辰还以为空间移动会像电影中的那样，场面异常的火爆，可惜，那种华而不实的东西D夜是不会弄出来给南宫辰看的，完美潇洒的女仆长最注重的可是实用性啊。

    “不过，我们该这么进去啊虽然我感觉到里面有种呃，当我没说”南宫辰看了看眼前穿透云雾的高山，口中的话还没说完，耀华便走到山脚边按下一块石头，一个可供两人进入的洞口出在耀华面前。

    “呀~还以为这么多年过去该失效的东西也应该失效的说，没想到当年做出来的密道还在啊”耀华有些感慨的说道，然后敲了敲洞口附近的石壁，“而且，里面的机制还勉强可以运行，正门附近的阵法也被触发了，看来那些修士已经闯进来了。”

    “那还等什么”南宫辰闻言毫不犹豫的冲了进去。

    “喂等等诶”当耀华准备叫住南宫辰的时候，南宫辰的身影早已消失，“我还没说完呢，里面还有许多护阵傀儡啊”

    “诶~真是不让人省心的弟子。”耀华捂着头摇了摇，然后对一旁的空气说道，“保证他的安全”

    “是焱大人”在幻想乡世界中被一招秒杀的雾狮子出现在耀华身旁，然后化作一阵白雾进入洞穴，缓缓追上南宫辰。

    “洪荒已经不在了啊~姬缘。”耀华眼中闪过一丝黯然，然后缓缓进入洞穴，而在他完全进入洞穴中时，那个外面那个洞口便消失了。

    这是耀华留下的后手，密道的入口是不固定的，每一天都会变换六个位置，而且没有规律，除了走正门硬闯，根本没有其他办法

    当然，如果是大罗金仙级别理论上太乙金仙也可以发现这个密道，但却无法开启的强者就另当别论

    你以为只要轻轻一按开关那颗石头就可以打开这个洞口

    呵呵~耀华按下去的那个石头只是个伪装，哪怕真的找到了洞口，但如果没有大罗金仙特有的境界的话，无论你怎么按那个开关也不会被触发

    此时，兴奋过头的南宫辰终于冷静下来，然后看了看四周，“遭了店长呢”

    回头一看来时的道路已经消失，摆在他面前的只有三条不知通向何方的通道。

    呼

    三个通道中都吹来了寒冷的阴风，仿佛这三条路都是必死之路似的。

    “呼~冷静冷静老子现在已经是元婴期武修了已经是老妖怪级别的”南宫辰按着自己的胸口安慰道，然而没几秒就爆了，“啊啊啊啊去你妹夫的这里可是太古洪荒的遗迹啊就算是的仙人级别的强者都得跪啊没到大罗金仙的在这都是任人宰割的刍狗啊”

    一更

第324章 天山进行时

    “走哪一条”南宫辰有些纠结的看着眼前的三个通道，每一个通道都给他一种进去就会死的感觉

    虽然太古人对心理学的研究不高对灵魂的研究极高，但在气氛的烘托上有着极高的造诣，特别是某些喜欢恶心人的隐世高人，他们在自己的陵墓中经常布这种扰人思绪的通道，而且每一个通道都弄得阴深诡异

    其实这也是挑战者的心理承受能力，能再如此压抑的气氛下击败守护宝物的傀儡，就说明来者绝对可以继承他的遗物，当然，如果在遇到傀儡之前就疯掉的话，那这个遗迹中的阵法就会将其轰杀。

    南宫辰不认为自己的心理承受能力有多高，光是在一旁看着耀华用他那绝对的一指将万千神明灭杀，就已经把南宫辰吓得无法动弹了当时还是扛着他过时空通道。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    南宫辰头顶上的岩石缓缓下降，看来如果他不赶快做出决定的话，下一刻他就会变成一滩烂泥

    “妈蛋随便啦”南宫辰暗骂一声，然后在天花板即将砸下来的时候跑进了中间的那个通道。

    南宫辰进入的那个通道中充斥着一种锈铁的味道，南宫辰甚至还恶意想象了一下太古时代的人用铁器的景象就算是封神榜时期，绝大部分的兵器都还是用青铜做的

    “好多尸体”走没多久，南宫辰便发现无数骨，零零散散的分散在通道两侧，而且每根骨头都粉碎得不成样子，似乎是一瞬间被重物挤压的。

    “嗯”南宫辰见状低头思索了了一下，然后捡起一旁的小石子向前一丢。

    轰砰

    一道铁壁突然从中央快速升起，然后分成两半撞向通道两侧，可怜的白骨们被这一撞变得更加的凄惨

    砰

    没过三秒，那两块铁壁再次合二为一，那一拍的重击就连南宫辰都感到有些心悸

    “如果被正面拍中的话，绝对会死”南宫辰擦了擦额头上的冷汗，不愧是太古人，光是这一个机关就足以阴死无数人了。

    铛

    “好硬”南宫辰重重的敲了那块铁壁一下，其硬度就算他凝聚龙旋劲全力一击也无法打破

    既然用走的就会被压成肉饼，那就用飞的吧

    想到这里，南宫辰立刻运气让自己漂浮在空中，然后性的先前飘去，如他所想的，地下的那块铁壁并没有升起，看来这个机关是为了淘汰那些连飞都不会的人金丹期以下都不会飞行

    镜头转换

    哒哒哒

    耀华缓缓漫步在天山内部，他没有像南宫辰那样被拖入阵法中，对他来说这些还勉强能运行的阵法，连渡劫期的修真者都拦不住。

    而在耀华四周的石壁上刻画着太古时代的辉煌，石画中刻画了无数太古名人，有太一三足金乌形象，有帝俊年轻的俊俏男子，还有朱雀、白虎、玄武、青龙以及女娲半人半蛇、伏羲满脸胡须的男子

    “这这是”耀华抚摸着一块很明显**出来的石画，上面刻着的正是他暴走时星黎、女娲、伏羲与青龙她们一齐封印自己的场景

    “没想到幻想乡的洪荒居然连接到了这么多的世界，而且连我也被投影过来了”耀华拂过那块石壁，紧接着那块石壁上的石画宛如被橡皮擦擦掉了一般消失不见。

    “什么人”完成消灭过去的耀华还没来得及离开，身后突然传来一个清脆的女声。

    耀华漠然的回头看向来人，对方穿着朴素的道袍，虽然给人一种神棍的感觉，但由于她是个美人，还颇有点女修士的感觉，但也仅此而已

    “”对方也警惕的看着耀华，虽然成功从法阵中逃出，但她却和团队失散了，目前还不清楚对面那个少年到底是敌是友

    “你是何人为何闯入此地”沉默了一会儿，耀华开口了，不过说出来的话却文绉绉的。

    “我凭什么告诉你”那个女修士缓缓从怀中掏出一张印着雷法的符咒。

    “哦~雷符，没想到千年过去还有人会制作啊”耀华有些惊讶的说道，他似乎想把千年老怪物的身份贯彻到底。

    “千年”那位少女闻言冷汗直流，虽然不敢相信，但耀华身上的气质与话语中的老成感，让她不由得相信了他的话

    对了忘记说了，耀华在进入山洞之前，特意换了件衣服，也就是在幻想乡世界的洪荒时期穿的那件，毕竟见老朋友嘛~万一人家认不出来了怎么办

    “少女哟~我能感觉到闯入者不止你一个，其他人呢”耀华缓缓靠近那个女修士，而那个女修士见状下意识的对耀华丢出了手中的雷符，然后毫不犹豫的转身就跑

    轰

    “喂孤不过是问个问题，有必要逃跑吗”被雷符正面击中的耀华毫发无伤，仿佛这种攻击对他来说只是挠痒痒罢了。

    “呜啊啊啊啊啊”那位女修士见状跑得更欢了，那张雷符可是她师傅送给她保命用的，据说能击伤元婴期强者。

    “我有那么可怕吗”耀华挠了挠脸颊，这动作如果让那些少年控的御姐们看到了，绝对会疯狂的

    一开始就碰到oss，人家的运气有那么差吗师傅也真是的人家才刚到筑基，就让人家来这里送死

    不要啊人家还没谈人家还不想不明不白的死在这里啊

    那位女修士一边奔跑一边咒骂着自己的师傅，心里快要被绝望填满了，如果她回头看一下的话，会发现耀华根本没有追上来，或者说是没兴趣追上来。

    开始更新

第325章 继续进行

    “来了吗没想到是您，东帝陛下”一位被封印在冰莲花座中的古装丽人缓缓睁开双眼，眼角流下一滴晶盈的泪水。

    这位被封印在冰莲花中的少女看上去大概十七八岁的样子，一袭淡蓝色古式衣衫，样貌极美，冰霜一般的面庞，暗中却透露着一丝难以察觉的悲凉。

    她便是耀华在洞口前低喃的那个人，洪荒的遗物，残雪真人姬缘，据说大周的建立者姬发是其远亲

    而在她那冰莲花座的后面正是不周山的遗迹以及烛龙所在的盘龙柱

    “哈~哈~哈~怎么这么多恶心的东西啊”南宫辰不断闪避着从四面八方袭来的铁质鞭刺，这些鞭刺和之前的那个铁壁用的是同一个原料制成的，所以只有它们打南宫辰的份，没有南宫辰还击的份

    而且就算还击了也没用，全力一拳别说打中了，能不能打碎还两说呢到时候体力提前耗尽就真的完了

    嗖

    就在南宫辰思索下一步如何的时候，一根鞭刺缓缓从南宫辰背后探出，然后猛地向南宫辰背心处刺去

    “吼”此时，一声突如其来的巨吼，将南宫辰身边的所以鞭刺都震成了一堆不可回收垃圾。

    “唔好强赢不了”南宫辰满头大汗的看着眼前的雾狮子，此时他终于感觉到了自身的无力。

    “喂人家辛辛苦苦来救你，给点表示啊”那个白雾狮子用它那雾状的爪子敲了南宫辰一下。

    “好痛救我难道说你是店长”白雾狮子的话让南宫辰顿时松了口气，如果它真的是的话，别说胜算了，估计一照面自己就得挂

    “没错人家就是焱大人派来救你那个小鬼头的”白雾狮子趾高气昂的说道，自从被一招秒杀之后，她就一直处于低落状态，现在有弱鸡可以欺负了，她当然开心啦

    此时南宫辰非常的想要吐槽，明明是一只狮子还不是正版，为什么说话方式这么像女生

    邪恶的分割线

    “他他没有追上来了吧”躲在一根柱子后面的女修士尽量隐藏自己的气息，悄悄的向后看去。

    一个人都没有

    “呼~终于”女修士见耀华没追上来，便从柱子后面走出，然后整理了一下衣服，刚刚逃跑的时候还真是狼狈啊~

    “玉佩我的玉佩呢”女修士突然发现自己随身携带的玉佩不见了，好像是之前逃跑的时候掉到地上了

    女修士看向她来时的路，仿佛有一只洪荒猛兽在那蛰伏在那，只要她一过去，那只巨兽就会张开血腥的大嘴将其撕成碎片

    “咕~”女修士咽了口唾沫，那块玉佩可是她母亲留给她最后的回忆，其重要性在她心中甚至超过了自己的性命。

    “死就死了那块玉佩绝对不能丢就算死也要握着那块玉佩死”女修士脑海中闪过一个妇人的虚弱的微笑，那块玉佩可是她对母亲唯一的思念

    此时，一只纤细的小手搭在女修士的肩上，同时还响起了一个熟悉的声音，“这是你的东西吗”

    女修士一回头，映入眼帘的不是那个人的外貌，而是他手中的玉佩，那正是她丢失的那块玉佩

    “哇啊啊”女修士一把抓过那块玉佩，然后又哭又叫、手舞足蹈的，看得一旁的耀华满头黑线。

    当女修士恢复正常之后，她才看见一旁黑线完全覆盖脸庞的耀华，心脏差点停掉

    “少女，孤有那么可怕吗”耀华苦笑着指着自己的脸庞对那个爬到柱子上瑟瑟发抖的女修士问道。

    “嗯嗯”女修士下意识的点了点头，然后又急忙摇摇头。

    啧这表现我就不爱看了

    看那位女修士被吓得魂不著体，耀华这边也是非常的无奈，他还指望那位女修士带他找到入侵者的大部队呢

    “放心吧我不会伤害你的。”耀华对柱子上的女修士安抚道，此时他觉得自己就像动物园中的饲养员安抚受惊吓的小猴。

    “真真的吗”女修士眼角还残留着一点泪水，那样子让人忍不住想要将其她包入怀中好好呵护一番

    “真的孤从来不会骗人”耀华点头道。

    “哦”女修士见耀华没有欺骗她的样子，便从柱子上缓缓爬下，原本这点高度她直接跳下来就行了，可经过刚刚一系列惊吓，导致她现在四肢还有些发软，所以只能慢慢爬下来了。

    女修士之所以会相信耀华，是因为她没有从耀华眼中看到一丝恶意，而且无论是古籍记载还前辈口头传述中，古代人都是那种不屑于撒谎的性情中人，所以她才会放心下来。

    “哟少女孤没有骗你吧”耀华走到女修士面前笑道，此时的他非常像与草雉护堂相遇时的韦勒斯拉纳。

    “啊啊是啊”如此近距离的看着耀华的脸庞，饶是女修士这种心境到一定级别的修真者也不禁沉迷在其中。

    “如果对方不是千年老妖怪的话，我可能会去追求他吧不不不杨静你在胡思乱想什么啊对方可比你大几千岁啊年龄都可以当你的老祖宗了”女修士哦不应该是杨静拍了拍自己的脸颊，好让自己从耀华的魅力中清醒过来。

    “嗯怎么了少女脸色不太对劲诶~”耀华回头有些疑惑的看了杨静一眼。

    “不，没什么”

    两更完成

第326章 与修士少女的交谈

    “喂我从刚才就想问了”走在耀华后面的杨静开口了。

    “嗯”耀华回头有些不解的看向杨静。

    “为什么你不会触发到这些机关啊而且这两边的龙形雕塑为什么”杨静现在的心情非常的凌乱，她们拼死拼活闯过那些阵法以及阴人机关，在这个人眼中就跟没有一样。

    耀华两人现在正处在一个两边摆满龙形雕塑的通道中，凡是与耀华走到与之平齐的雕塑都会向他低头致敬

    而在杨静的记忆中，她和她的团队也走过这里，她记得四周的那些龙形雕像会在让靠近的时候喷出足以融化护体真气的火焰，因此还有大概3、4个人陨落在此

    “因为这些东西都是孤设计的啊”耀华一副理所当然的说道。

    “诶”

    鸦雀无声

    “等等等你是说这些东西都是你设计的”呆滞半天的杨静这才反应过来，走到耀华面前问道。

    “是啊无论是你们之前碰到的周天法则阵还是这个地心龙炎道以及跟后面的万人绝杀阵都是孤亲自设计的”耀华非常自豪的说道，语气中没有一丝欺骗。

    确实，这些东西的确是耀华设计的，但建造出来的人就不是他了，如果是他亲自操刀的话，那些修士估计连第一关都闯不过，就得魂断天山脚了

    “我相信你是个千年老妖了”杨静捂着头嘴角有些抽搐的说道。

    “那个，孤虽然真的被封印了千年的时间，但孤可没说孤就只有千岁之龄啊”耀华纠正了杨静错误的理解。

    也就是说，还要更老吗难不成是万年老妖

    如果这个世界是十万个冷笑话的话，杨静肯定会喷出一口热血，而且血溅长达十丈

    “冒昧的问一下，您的修为”杨静小心翼翼的问道，询问他人的修为在修真界是很不礼貌的行为。

    “修为孤自己也不知道了，自从成圣之后就不在关注自身的实力了。”耀华低头思考道，殊不知他的话语让一旁的杨静再次凌乱了。

    “成圣他是中二病吗还圣人如果他真的是圣人的话，我们这些连仙都不到的凡人在他眼中岂不是如刍狗一般的想宰就宰”杨静此时终于慌了，她必须去通知那些即将踏入死地的同伴们

    但转念一想，就算她跟同伴们说了，他们会相信吗圣人什么的对他们来说太遥远了，就连仙这个概念都对他们来说异常的遥远，就更别说可以一念创洪荒，一思千万年的圣人了

    “怎么了少女，你好像很困扰的样子”耀华举手在杨静眼前晃了晃。

    “啊不我没事，不过身为圣人的您为什么会在这里呢不是说圣人经常在混沌中遨游吗”杨静也是看过洪荒类小说的，虽然里面的设定和真实的有些出入，但好歹也有一些符合真实的信息嘛

    “在混沌中遨游你想多了少女，自从那次劫难之后，绝大部分圣人都死绝了，就只剩下娲皇、人皇、西方二佛以及孤五人，娲皇与人皇在仙界中醉生梦死，西方二佛陷入沉睡，就连孤也刚刚破封而出不久”耀华解释道。

    “唔这样啊，总感觉好厉害的样子”杨静被耀华说得头都晕了，里面信息量太大，她完全消化不过来啊

    “嘛~对于你这样的凡人，还是孤说得太多了啊”耀华摆了摆手，杨静不理解他的话语也没关系，反正他也没有那个兴趣让她了解。

    “诶等等您说您才刚刚破封而出，也就是说”

    “嗯，孤破封的这几年中，这个凡间变得不一样了啊异世的，呵呵~有趣有趣他们的武器孤还真是前所未见啊”耀华冷笑一声，身上那恐怖的气场，顿时让杨静感觉背脊一凉。

    “不说了少女你不是要找同伴吗孤带你去”不过一会儿，耀华收起了身上的气场，对杨静说道，“而且你也不要那么拘谨，圣人虽然高高在上，但他们绝对不是什么冷血之辈，就算是伏羲也不会平无故因为凡人的不敬而杀人的。”

    “喂这是在警告吗绝对是在警告吧”杨静心中竭斯底里的喊道。

    邪恶的分割线

    与此同时，一个圆盘状的大厅中，大概三、四十个身着道袍的人坐在原地恢复气力，他们的道袍都有着细微的差别，仿佛是为了区别各派系的修士

    “杨师姐，你现在在哪小凡好担心你啊”一位身穿与杨静差不多朴素道袍的瘦小少年，坐在角落嘴里喃喃道。

    “小凡，不要担心，你杨师姐是不会有事的。”少年的师傅也就是杨静的师傅拍了拍少年的肩膀安慰道，但他自己眼中也透露着丝丝忧愁。

    对于杨静他可是将其当作自己的女儿来抚养，他几乎是看着杨静长大，现在杨静下落不明，他的内心也是非常的焦急。

    对了这位师傅的实力是半步金丹，由于天地灵气的溃散，导致他无法完全进阶金丹期，而那个少年的实力也紧紧比杨静低那么一点，筑基后期，但还没到。

    砰

    轰隆

    突然，一旁的四个大门中的其中一个大门陡然炸开，一瞬间所有的修士都摆好了作战姿态，纷纷掏出自己的法器与符咒。

    “啊~迷路了啊你不是说走这边是对的吗”烟尘中传来一个青年的声音。

    “我说对就对焱大人也正向这边赶来，你就放心吧。”另一个声音偏向中性，让人无法辨别男女。

    待烟尘散去之后，两人一狮子便暴露在了众修士面前，他们便是之前与耀华分开的南宫辰和白雾狮子

    “你们是什么人”修士中一位金丹初期的老者对南宫辰问道，如果是的话他手的火龙咒就会立即释放。

    “啊~我只是迷路了而已啦。”南宫辰挠了挠头说道。

    “切这句话换做是我也不会信”白雾狮子撇过头去，不屑的说道。

    “喂你好歹给我点面子啊”

    “你有那种东西吗”

    “你”

    看着一人一狮的互动，在场的所有修士感到一阵无语，这两家伙是来这里搞笑的吗

    开始更新

第327章 铁门

    “还有多久才到啊”坐在地上休息的杨静精疲力尽的说道，他们已经走了将近三个小时了。

    “少女，不要被迷惑了才三分钟你就不行了你的时间观被扭曲了”耀华拍了杨静的脑袋一下，同时一股气力进入杨静体内为她补全了体力。

    “谢谢呃那个”杨静正打算道谢，却突然发现自己居然不知道耀华的名字。

    “孤的名字有很多，你可以叫孤焱或者耀华。”说着，耀华转身继续向前走去。

    “焱耀华这两个名字根本没在洪荒小说中出现啊果然正史比那种野史小说有很多的出入。”杨静嘴里喃喃着，缓缓跟上耀华的脚步。

    这个通道是耀华设计为了让那些没有耐心的人知难而退的通道，可以扰乱他人的时间，三分钟对于闯入者来说就跟三小时一样，而如果是达到仙人级别的强者，更是将三分钟延长成了三天

    而之前那些修士们所在的圆形大厅其实也是一个阵法，只可惜那个阵法在发动之前就被南宫辰破坏了，如果南宫辰没有轰爆那扇门的话，那些修士不出意外会集体陨落。

    当然，里面也包括杨静的师傅和师弟

    身为可以看透世间一切的神魔，耀华也看出了杨静命运中的转折如果刚才他没有出现在石花壁那边，杨静将获得洪荒真正的历史包括他被星黎她们封印的那段历史。

    而作为触碰禁忌的惩罚，杨静的师傅师弟以及同伴们将魂断四道死门阵之前那个圆形的大厅中

    “改变命运这种事情，我好像做太多次了，顺从的话，我又看不下去”耀华有些苦恼的想到，他身后的杨静并不知道她那悲惨的命运已经被耀华改变了，如果她知道的话，会不会以身相许呢

    邪恶的分割线

    “哈”金色的龙形真气轰爆一个巨大的机关傀儡，南宫辰不断的收割着通道中的机关傀儡。

    “好强那个少年起码也有元婴期的实力了而且还是以武入道的武修”后面跟着南宫辰的修士们心中无比的震惊。

    “吼”雾狮子大吼一声，几乎每一爪都可以将一个大型的傀儡拍散

    “看了我们有希望了”那位金丹期的老者一脸欣喜的说道，而后面的修士们也面露喜色，只有小凡和杨静的师傅还在为杨静担心而一脸忧愁的。

    “滚开滚开滚开”南宫辰不断的释放着心中的暴力，在世界中被耀华以及他手下的圣谕卫队玩弄的他，心中的火气早就憋得快爆发了，体内的真气仿佛廉价品一般的挥霍着。

    “不错嘛小子不愧是那位大人的弟子”一掌拍飞一个傀儡之后，白雾狮子对犹如发疯似的南宫辰咧嘴一笑，在外人面前它可不会将耀华的名字说出来，哪怕是在幻想乡世界洪荒时期用的名字焱也一样

    有了南宫辰和白雾狮子这两位大杀器，众修士的推进速度也越来越快，导致在后面的耀华非常不满，连慢慢赶路的机会都不给他了。

    “最后一扇们”不过一会儿，南宫辰便看见了一闪巨大的，下意识的忘记了之前碰到的那个铁壁，毫不犹豫的全力一拳轰向那扇巨大铁门。

    砰

    “噗啊”一口鲜血喷出，南宫辰的全力一击不但没有对铁门造成任何影响，汹涌澎湃的龙旋劲还被铁门轰了回来，一瞬间就让南宫辰身受重伤。

    “呵呵~叫你在作死”白雾狮子幸灾乐祸的走到南宫辰身边说道，手中变出一个玉瓶，“吃吧”

    “唔嗯这个丹药还真好用”南宫辰毫不犹豫的伸手夺过那个玉瓶，将里面的一颗丹药服下，下一刻他体内的伤势就好得七七八了。

    “那是那位大人的丹药就算是仙也会为之疯狂”白雾狮子的鼻子都快翘上天了。

    “切又不是你炼制的，自豪个啥啊”南宫辰撇过头去小声的嘟喃道。

    “你说什么”

    “不，没什么，只是说你狐假虎威罢了”南宫辰回头微笑着黑气的说道。

    “你想死吗混蛋”

    看着又耍宝的一人一狮，后面的修士一众皆捂脸，表示这不是我心目中的元婴强者

    耍宝完了之后，南宫辰和白雾狮子便开始仔细打量起眼前的铁门，而后面的那些修士们则为了不打扰两人一狮子纷纷退到了较为后面的地方休息。

    “这个门的设计师绝对是焱大人，虽然建造者已经非常尽力的去还原了，但还是有很多的瑕疵。”沉默的半天，白雾狮子开口了。

    “店长设计的也就是说我们一路上打的那些”南宫辰闻言一愣。

    “没错那些全都是焱大人设计的傀儡，如果有特殊灵石维持的话，那些傀儡可都有着媲美仙的战斗力可惜那个建造者肯定是没有看过真正的图纸，仅仅只是照猫画虎的制作出了这些伪劣产品”白雾狮子的一脸不屑的撇了眼四周的傀儡残骸。

    “也就是说，如果让店长亲自操刀的话，我们全都会在这里陨落”一想到这里，南宫辰便觉得有些不寒而栗。

    “不是我们，而是你们”白雾狮子纠正了南宫辰话语中的错误，身为耀华召唤出来的仙术狮子，虽然打不过妖怪大贤者，但好歹也是超越仙人的存在，活着从这个遗迹中出来还做得到的

    “呵~这个时候你就别打击我了好吗”南宫辰嘴角有些抽搐，他承认自己是打不过眼前这头狮子就是了。

    “我乐意有种你咬我啊”看着白雾狮子那得瑟的样子，南宫辰真的有一种冲上去咬他一口的冲动

    “呼~冷静冷静”我不跟小人一般见识而且对方还是个畜~生呵呵~狮子就更应该要冷静

    两更晚上可能会三更吧~

第328章 作死的南宫辰

    “接下来，该怎么打开这个铁皮呢唔没用”说着，南宫辰使出全身的力气推了那扇大门一下，结果那门纹丝未动。

    “你就算再怎么用力也无济于事，小子，虽然这个的建造者不是那位大人，但设计出这扇门的确实是那位大人，除了那位大人亲自来或者持有那位大人的东帝印，否则你别想打开这扇门”雾狮子不屑的说道。

    “虽然你这么说，但现在店长也不知道跑哪去了到底还要等多久他难道是去泡妞了吗”南宫辰竭斯底里的大吼道。

    与此同时，另一边的耀华

    “哈秋怎么回事有人在念叨我吗”耀华有些莫名其妙的摸了摸鼻子，到他这个程度的强者基本上是不会感冒的啊

    感觉有些不对劲的耀华掐指一算，脸色陡然一黑，然后嘴里发出一颤颤诡异的笑声，“哦，原来是小辰啊~呵呵”

    “呜呜呜好可怕”一旁的杨静被吓得远离的耀华好几米，在杨静眼中他身上的黑气已经快要凝聚成型了

    镜头转换，听到南宫辰抱怨的白雾狮子出奇的的沉默了，作为耀华召唤物的他，自然是知道主人身边的情况，他早就感觉到耀华身边有一个女性的存在

    “这家伙是误打误撞猜到的吗还是真的感知到了”白雾狮子眼睛微眯的看向一脸不满的南宫辰。

    如果南宫辰知道白雾狮子的想法绝对会大呼冤枉，他刚刚只是说气话而已，并没有想到耀华身边真的有一个女性，不过

    既然身边都有女性了，你还敢说不是在泡妞这句连幻想乡最强的9都不信灵梦知道之后会立马变身鬼巫女

    “喂你倒是说句话啊难不成真的被我猜中了”南宫辰看向白雾狮子，发现对方那怪异的眼神后，整个人都惊悚了如果这个白雾狮子告状的话，日后他的训练量绝对会比小雪多一倍或者两倍

    “你说呢~”说着，白雾狮子露出了幸灾乐祸的笑容。

    “大哥我错了”南宫辰得到回答后瞬间痛哭流涕，很怂的以失意体前屈的姿势拜倒在白雾狮子面前。

    “然后呢”闻言，白雾狮子脸上的笑意更甚

    “请你不要告诉店长”此时的南宫辰就犹如刀俎上的鱼肉任人宰割

    “抱歉我不能帮你”白雾狮子很没义气的撇过头去。

    “为什么”

    看着两人都说了其中一个是狮子之间的逗比互动，众修士们也表示见怪不怪了了，只不过随着时间的推移，小凡和他的师傅对杨静的生还不报什么希望了。

    “因为我已经来了”熟悉的声音，让南宫辰瞬间陷入的绝望，他已经看到妹妹嘲笑自己时的场景了，以及自己如一滩咸鱼倒在中的惨样。

    “师傅小凡”杨静一看到修士中的小凡以及其师傅之后，情不自禁的向他们扑去。

    “静儿”

    “杨师姐”

    三人重逢虽然非常的感人，但耀华的出现却让在场的修士们产生了些许的不安。

    “你们到底是谁虽然不知道你们为什么要帮助我们，但”那位金丹期的老者开口了，“这里面的东西绝对不能流露出去”

    “对没错”

    “那些都是我们道派区的东西”

    “从古老的修真一脉遗留下的”

    “你们外人不能染指”

    那些年轻气盛的修士指着耀华便是开口大骂，殊不知一旁的杨静已经完全陷入了绝望与恐惧。

    你们这些愚昧的凡人，对方可是太古洪荒的圣人啊敢骂圣人你们胆子也是够大啊就不怕遭天谴吗现在天道也没那个力气管这些事情了

    “店长”南宫辰有些担心的喃喃道，他担心的不是店长受不了，而是担心那些作死的修士们会不会被暴怒的店长直接打得魂飞魄散

    “骂完了吗”耀华冰冷的话语响起，让在场的所有修士宛如坠入冰窖中，身躯宛如被冻结了一般，无法动弹

    “那个，谢谢你谢谢你救了杨师姐”瘦弱小正太小凡走到耀华面前鞠躬道，他和他师傅以及杨静是在场唯三没有骂耀华的，而且也是唯三没有被耀华气势影响到的

    “呵呵~你的感谢我收下了，可爱的的孩子”耀华宠溺的抚摸了一下小凡的小脑袋，身上绽放出了一股极强的母性光辉在火影世界收养鸣子时培养出来的，一瞬间就让这位涉世未深的小正太呆滞了。

    “好漂亮”小凡嘴里喃喃道，耀华的样貌原本就是中性的，可男可女，一旦露出温柔的微笑就会立即被曲解为漂亮女性的。

    “店长”南宫辰此时将下跪的对象换成了耀华，那模样犹如负荆请罪的廉颇，而耀华就是那个蔺相如

    “起来吧”耀华这一句话让南宫辰感受到了希望召唤，而他的下一句话却又将其打入了绝望的深渊，“回去再好好的收拾你”

    “不要啊店长”

    无视身后那声剧烈的哀嚎，耀华对白雾狮子说道：“你做得很好，回去吧”

    “是”白雾狮子对耀华点头致敬了一下，紧接着便化为了一阵白烟消失在了空气之中。

    “没想到，这种东西还在这里啊~而且当年设计出来的钥匙现在也无用了啊”耀华抚摸了一下那扇，一旁的凹槽正是插入东帝印的锁，可惜，那个钥匙再也用不到了

    “姬缘是我开门吧”沉思了一会儿，耀华对门喊道，或者说是对门后面的那位女子说。

    一更

第329章 千万年的思念

    轰隆隆隆隆隆隆

    耀华话音刚落，眼前巨大的突然爆出一道亮银色的光芒，无数道神秘符文浮现在铁门之上。

    密密麻麻的符文不断的向中央的锁孔处蠕动着，看得在场的所有人都感到有些头皮发麻

    待大门完全打开之后，众人终于看到里面的状况完全用湛蓝水晶制成的世界，两旁各耸立着六根盘绕着神龙的水晶柱，而在这个通道的尽头

    “这这”映入众修士眼帘的是一位被冰封在冰霜莲花中的美丽女子，饶是身为的女子的杨静也不由得被其魅力征服。

    “东帝陛下”她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    “店长，她是”从女子的魅力中清醒的南宫辰走到耀华身边小声问道。

    “她也算是孤半个弟子吧~算起来也可以说是你的师姐。”耀华微微笑道，只不过那个笑容在南宫辰眼中有些凄凉。

    “师姐”南宫辰缓缓看向那被冰封在冰霜莲花中的女子，虽然说是自己的师姐，但她的年纪看上去好像比自己还小的样子~

    “阁下，这到底是怎么回事”那个金丹期老者也收起了对耀华的敌意，上期询问道。

    “你们自己看一下四周吧”耀华头也不回的说道，一步一步的向那个女子缓缓走去。

    其他人也没有闲着纷纷运用法术照亮了阴暗的区域，无数色的光芒照亮了四周，使众人看到了周围水晶石壁上的壁画，里面和之前耀华在外面看到的那些历史文本完全一模一样

    而且还包括之前被耀华摸去的那段历史，左右两边的水晶壁上刻满了这些历史，然而那些修士们根本看不懂这些东西，因为他们不是什么考古学家，他唯一知道的是，这上面记载的是太古时期的许多大事件

    包括大巫夸父逐日、大巫后羿射日、巫妖二族大战以及一些已经失传的小事件，如鸿日东帝焱创立万界杂货铺，以及其最著名的鸿日巨变将当时整个地球变成了荒星，并连带其体积整整缩水三分之一

    “让你受苦了，姬缘。”耀华的手透过了那朵冰霜莲花抚摸着姬缘的脸颊，眼中的怜爱之意一览无余。

    “不，陛老师，我没有八亿师姐八意永琳那样实力，肉身并没有度过那道劫，能坚持到老师的到来，我已经很辛福了”看着姬缘梨花带雨的样子，耀华就有些于心不忍，她以及八意永琳都是他在洪荒游历时收下的半弟子，虽然没有真正收她们为徒，但他心中已经完全将两人看作是自己的弟子了。

    而现在身为师姐的八意永琳正龟缩在幻想乡的永远亭中，而身为师妹的姬缘则因为毁灭而被禁锢在这遗迹之中。

    “店长”看到这一幕的南宫辰感觉鼻子有些酸酸的，圣人不死不灭，但他们的弟子就不是不死不灭了，千万年过去了，事是人非，熟悉的人和事物都已消失，有的也就只有老友留下的遗物以及如风中残烛的弟子

    “呜呜呜”众修士中几位比较感性的女修士也不禁流下了眼泪，这尼玛比看催泪电视剧还要催人泪下啊有纸巾吗谢谢

    “”男性修士们也沉默了，他们可能是因为猜到了耀华的身份而沉默，亦或者是因为那位如仙女般美丽的女子与那位金瞳少年之间的对话而沉默。

    有可能，他们会在这个地方见到悲情版的神雕侠侣杨过x小龙女，耀华x姬缘，两组都是师徒

    “姬缘，守在这千万年，很痛苦对吧。”

    “是，但一想到老师会来，就不那么痛苦了我一直一直都在期待”说着，姬缘露出了笑容，如白罂粟一般的绽放；如果让那些修士们说世间最美丽的事物是什么，他们绝对会说是姬缘的笑容。

    咔嚓

    “已经足够了~”随着姬缘的话语，包裹着姬缘的冰霜莲花上突然出现了一丝龟裂而且还在不断的增大

    “”耀华沉默着，由于低着头，让一旁的南宫辰看不清他的表情。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    冰霜莲花瞬间剥落，连反应的时间都没有，陡然破碎开来，完全暴露在空气中的姬缘身体缓缓消逝，由于惯性的倒在耀华怀中。

    “呐~老师，我还能见到八亿师姐吗”姬缘嘴里喃喃道，她那美丽的双眼已经失去了焦距，半个身躯已经消散

    “当然能”耀华低声回答道，仿佛在安抚即将沉睡的婴儿一般。

    “那真是太好了”说完，姬缘便完全消逝在了耀华的怀中，化为银蓝色的光点随风而逝。

    “店长，你”南宫辰一开口却发现自己居然不知道该如何安慰耀华。

    “她的灵魂其实在千万年之前就已经消散了，但她却不知道，以为自己还活着，以灵魂的方式活着；可能是因为察觉到了自己的状况，亦或者是已经如愿以偿的见到我而心满意足了”耀华看向那个也在逐渐消失的冰霜莲花的底座，眼神一暗，“她都不可能被我复活，即使我能再创造一个她，但那个却已经不是她了，哪怕性格、气味、灵魂波动，以及行为方式一模一样，但始终都不是她”

    “那店长你也可以去找她的转世啊”南宫辰开口说道。

    “她在那道劫难之时就已经转世，刚刚你们看到的只不过是她对我的思念而形成思念体”耀华摇了摇头，然后神色淡漠的看向那些修士，“你们来到这里也算是一个机缘，知晓太古的历史，接下来的所见所闻，你们一定要完全封锁在脑海里，绝对不能透露出去”

    “嗯嗯”众修士犹如小鸡啄米一般的点头，对于神话的真实，他可是非常自豪的看那咱们华夏的神话是真实的你们这些西方的蛮夷连自家的神明都是自己编的还有什么本事在华夏面前吹逼

    一更

    注：白罂粟极致之美与死亡之美，罂粟花是一种美丽的花，在中国被称为虞美人。但那是极致之美和死亡之美，令人窒息，是缠着荆棘的拥抱、天使和恶魔的化身。具体到白罂粟，还有初恋和遗忘的意思。

第330章 衔烛之龙

    “千万年的沉寂还是等不到孤的归来吗”缓缓站到冰霜莲花座上，耀华伸手轻轻的拂去莲花座后的水晶残渣，一条布满周天星辰的通道出现在众人面前。

    “那个就是”南宫辰很明显认出了这个通道时空通道也就是说在这后面就是另一个时空，烛龙所在的不周山遗迹以及盘龙柱

    无论是仙界还是魔界，对于凡间的人来说都是可以说是异世界、异时空，没有破开空间或者时空通道之类的东西是无法进入的，前者属于入侵者，已进入就会遭到排斥并会遭到大规模的围攻，而后者，则算是偷渡者，虽然不会引起围攻，但会变得非常的倒霉世界意识下的绊子

    就像之前魔耀说的，他一去那个科技位面就因为没有灵能身份而被围攻，然后被一群武装科技战士攻击，并在逃跑时忘记拔出鸿日，结果被人家轰了一发对世界用的幽能巨炮

    嘶~~~对世界用啊如果是只有a级系统评定的强者，肯定中一发就会死翘翘啊a级以下都是灰飞烟灭的结果啊

    “阁下，那个通道难不成”哪位金丹期老者走到南宫辰身边问道。

    “太古的遗迹，怎么可能会明目张胆的放在凡间中呢”南宫辰似笑非笑的说的，他的这句话算是回答了。

    “原来如此”

    邪恶的分割线

    在通道的对面，有巨龙之躯蜿蜒万里，有漫天云雾笼罩的那方世界里，洪荒破碎之后的一块碎片，在封神一战中化为齑粉的碎片中唯一幸存的。

    天地间永远不灭的长明烛照亮着这历经无量大劫，洪荒破碎后依然顽强的幸存下来的太古之地洪荒的中心，不周山盘龙柱

    之前耀华也说过，烛龙早已死去，只存一攀附在盘龙柱上，神魂虽然并未消逝，但也快了，时间已经不够了，如果在消逝之前还不进行转世的话，那烛龙真的会因此完全消逝在这天地之间

    “东帝陛下，您终于来了”烛龙的声音响彻天地，化成无数金色的符文飞舞在天地间，照亮了一小片烟雾缭绕的区域。

    “嗯我来了”耀华缓缓的点了点头。

    “这里就是太古洪荒的碎片怎么为什么会这样”那位金丹期老者有些难以置信的说，后面的修士们也议论纷纷，很明显这里和他们脑海中的仙境有很大的出入。

    “哼烛龙可是用她那接近毁灭的身体来支撑这个世界的你们这群凡人有什么资格抱怨”耀华回头冷声道，冰冷的目光让众修士感觉仿佛有一座大山压在自己身上

    “还是算了东帝陛下，毕竟他们人族还是以您为蓝本创造出来的呢~某种意义上是您的子孙”此时，烛龙的声音在此从盘龙柱上传来，而他的话语则让所有的修士都陷入了呆滞。

    “没想到店长还有这么伟大的身份”南宫辰嘴角有些抽搐，如果按照这个逻辑，他岂不是要叫耀华老祖宗

    “那是女娲擅自决定的，我可从来没有承认过这些家伙是孤的子孙”说罢，耀华便不在看那些修士。

    耀华的态度让那些修士感到一阵悲哀，连自己祖先都不承认自己了，那感觉简直难以形容，换句话说就是羞愧得想要跳楼自杀。

    “您的脾气还那么倔啊嘛~我的时日也不多了，能坚持到您的到了，我已经很满足了，洪荒已不在，我这个洪荒守护者也没有什么意义了最后，我有一个请求”烛龙语气虚弱的说道，看了她也快要步上姬缘的后路了。

    如果它继续保持着这样肉身已死神魂不死的状态，大概可以继续苟延残喘百年、千年，躲在这小小的世界中苟延残喘

    但心中的不甘驱使着她不断的扩张这个原本只有一个山脉大小的洪荒碎片，到后来她才发现这个行为无异于慢性自杀，在这个众圣灭亡的时代，没有人可以救她

    可这样下去又有何意义，她要等要何时才能再次看到那布满周天星斗的天空，看到奔跑在这片大地上的熟悉生灵。

    她想要重现洪荒

    而就在她感觉天道准备收走自己的神魂时，耀华出现了，他的身后跟着几个女娲捏的人形后代，她才知道她的存在已经变得毫无意义，曾经的洪荒守护者，现在居然连凡间的形式都无法感觉到了

    要么就这么消逝掉，要么就说服耀华，让他这个洪荒一流圣人再创洪荒

    “天命所归，洪荒的毁灭是必然，而你的消逝也是必然，烛龙你还是放弃吧”耀华的话语完全绝了烛龙再创洪荒的念头，同时也让烛龙眼中的希望完全沉浸下去了。

    轰隆隆隆隆隆隆

    “怎么回事”

    “天地在震动”

    “快看上面上面”

    “是么，天道洪荒的存在对你来说就这么不值一提吗”巨大的龙身颤抖，那是从太古洪荒年代一直沉寂到现在的烛龙的龙身，早已经生机断绝，无法恢复的洪荒之躯。

    除了耀华，其他人包括南宫辰都在颤抖，在这太古的伟大之力下颤抖着、畏惧着、绝望着

    “你想死吗烛龙你这是在燃烧你最后的一丝生机啊”南宫辰第一次看见耀华愤怒的样子，以往他惹耀华生气的时候都没有这么失态，而现在

    “一切都没有意义了，洪荒，洪荒已不再”那如山峰般高耸的龙角，那蜿蜒不知多少千万里的巨大龙躯，全部都开始燃烧起来，烛龙最后残余的生命之力开始了最后辉煌的时刻。

    那双曾经俯视着太古洪荒世界，掌管日月星辰起落的巨大龙眼中，落下了最后的眼泪，化成了无数的水晶落在被雾气笼罩的大地上。

    众人此时才真正意义上的看到了不周山的遗迹

    那是何等凄惨，何等苍夷满目的大地，火烧，腐蚀的痕迹一直延伸到大地的尽头，浓重的血腥气即使过了千万年的时间都未能完全散去。

    身为洪荒神柱的不周山仅剩下一根顶天立地的盘龙柱，而众人眼中的烛龙身躯比这片大地更加的凄惨，几乎所有的骨骼都已经断尽，龙血，龙肉，龙筋全部失去了活力，变成了死气沉沉的化石。

    一更

第331章 天道出手

    “天地初生，我生天地分，我灭天地陨，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息”回荡在天地之间的是烛龙的低语，身为日月星辰，天地万物守护者的它所代表的意义。

    然而，它已经失去了需要守护的那个世界，曾经在它守护下生活着的亿万生灵已经全部陨落，对于世界的守护者，身份更高于诸天神佛，和不死不灭的圣人共存的它来说，没有比这更悲哀的事情了。

    现在洪荒已化为齑粉，大部分圣人皆已逝去，剩下的也都处于醉生梦死的状态中，洪荒已灭，身为洪荒守护者的烛龙自然也会跟着一起消亡

    对于圣人，她始终相信他们会再创洪荒盛世，太古生灵将再次出现在她的眼中

    但现在她绝望了，没有什么事情比无法挽回自己最珍惜之物更加痛苦，烛龙忍耐了千万年，而如今耀华却说洪荒的灭亡是天命所归，无法挽回

    这叫她如何接受，掌管天的是鸿均，掌管道的也是鸿均漠视洪荒破灭的也是鸿均

    那她就毁了这个天灭了这个道

    “诶~你为何如此执着呢”耀华无奈的摇了摇头，右手微微一张，一道巨大的漆黑漩涡出现在烛龙头顶

    轰隆隆隆隆隆隆

    “六道轮回”烛龙眼中闪过一丝惊恐，没有人比她更了解六道轮回的力量了，除了圣人之外，几乎没有人可以逃脱六道轮回的法则，就算她这个洪荒世界的守护者也一样

    但现在的她已经燃烧了自己的神魂，即使是六道轮回也不可能阻止得了她灭天的

    “昂”烛龙龙首朝天，一声巨吼瞬间震开了六道轮回之力，并让除耀华以外的其他人瞬间晕阙过去

    可惜，就在烛龙准备突破这一方天地时，耀华宛如瞬间移动一般的挡在了烛龙面前，眼中早已没了愤怒，有的只是惋惜。

    “烛龙，如果我说洪荒可以在你手中再现，你会信吗”沉默了一会儿之后，耀华冷不丁的来了一句，让烛龙顿时的一愣。

    “您说您说什么”烛龙的这一愣差点让她的神魂暴走，好不容易控制下来之后，她开口道，“您说的是真的吗洪荒真的可以”

    “创造一个洪荒是可以，但新的洪荒对我来说并没有什么意义，无论它再怎么像也无法挽回洪荒毁灭的事实”耀华摇了摇头道，其实真正的原因是第二个诞生的洪荒因为违背天命而出，寿命肯定不如原本的洪荒世界，甚至连其三分之一的寿命都无法度过

    “”烛龙沉默了，她知道创造第二个洪荒的代价，作为已经被天命决定必灭的世界，洪荒的毁灭是早已注定的，重造洪荒也是打从一就不可能的但如果是假冒伪劣产品的话

    “决定好了吗你的身体已经撑不住了哦”耀华缓缓说道。

    随着时间的推移，烛龙的肉身开始崩坏，整个龙躯苍得如一张薄薄的白纸，仿佛随时都会消逝似的。

    “呵~还是算了，过去的事物就应该成为过去，我这个早该消逝的守护者也该消逝了。”说着，烛龙露出了一个释然的微笑，与其纠结于洪荒的创造，她现在的情况也已经无力回天了，即使耀华答应她创造另一个洪荒，她也坚持不到那个时候了

    “这样啊那么，一路顺风，孤的友人哦~”耀华神色淡漠，但他的话语就是对烛龙最好的宴飨

    “我可能没有下一辈子了，真想再看一次洪荒的盛景啊”说罢，烛龙的龙躯便化作一阵白尘消逝，不止消逝，连神魂都一起不神魂还没有完全消逝

    轰

    耀华猛地伸手一抓一颗光芒暗淡的金色光球出现在耀华手中，同时天上也陡然降下一道粗大的紫色天雷，将烛龙的化为烟尘的身躯完全消灭

    “没想到你就算失去了鸿均这么媒介，还是那么还算计人啊~天道。”耀华冷漠的看着天上宛如眼珠般的漩涡状乌云，四周不断闪动的紫色雷霆仿佛在告诉耀华它还要来一击似的。

    轰隆隆隆

    震耳欲聋的雷声响起，就好像一般的打雷声，但耀华听出了雷声中的意思，天道这是在警告他不要插手

    “呵~这就是你的回答吗不愧是无情的天，你始终不了解有情的意义”耀华不屑的说道，将烛魂收入体内修养，有了神魔之力的滋养，相信烛龙很快就会恢复的。

    咔嚓

    无数道紫色天雷从天而降，，目标就只有一个耀华体内的烛龙神魂

    耀华抬起头，整个天空都被天雷之云掩盖，迎面而来的紫色天雷并没有让他感到任何的不安，能够修改世界规则的他可以将天道的天雷全部修改成毫无威力的虚假之物

    “哼”耀华脸色一寒，事到如今它居然还这么执着，既然这样，那就别怪他不手下留情了

    “鸿日”

    嗡嗡嗡嗡

    漆黑的漩涡陡然出现在耀华身旁，一把古朴的赤红太刀探出，上面燃烧着足以融化世间万物的火焰

    “焱浪”就在天雷即将击中耀华的那一刹那，耀华拔出了鸿日，一道无论在规模还是威力上都比紫色天雷强上百万倍的烈火所组成的滔天巨浪毫无悬念的将所有的天雷都吞噬得一干二净

    待被火焰巨浪染成一片赤红的苍穹再次恢复之时，天道所在的漩涡像巨兽张开的血盆大口一般，一只白得让人感到毛骨悚然的大手从漩涡中央伸出

    如果是一般的仙人，早就被这世间终极的大恐怖给吓死了，哪怕是圣人也无法违逆这只大手，因为它是天道的凝聚体，道的意志

    第一更

第332章 各自的老妈？

    “天道你难不成真的以为我会像那些软弱的圣人的那样任你揉捏吗”看着天上的那只苍大手，耀华心中感到怒火中烧。

    他好歹也是sss级系统的强者，你这个已经掉到s级的弱鸡居然还敢来挑衅

    轰隆隆隆隆隆隆

    比起那只苍白的大手，耀华的身形就显得无比的渺小，仿佛滔天巨浪中的一叶扁舟，随时都有可能翻覆

    “鸿日太刀北大道灰烬”

    一瞬间，天地消失了，一切的一切都消失了，万物皆尽失去形体，世间的森罗万象全部化为一片漆黑的混沌

    恍惚间，这片漆黑的混沌仿佛被切开一般，神色淡漠的耀华持刀横斩，切开了这片混沌，宛如太古时代盘古开天辟地，但耀华的这一击远超当年开天的威势

    轰隆隆隆隆隆隆

    天道仿佛在悲鸣，尽管耀华这一击切开了混沌，但他还是知道分寸的，所以只毁掉了天道的十分之一；但那个十分之一也不是什么小数目，光耀华毁灭的那一点就足以造就无数世界的诞生

    由于鸿日太刀上的地心之火无法对天道起作用，所以耀华刚刚的那击鸿日太刀北大道灰烬并没有显现出它真实的威力，如果真的对天道起作用的话，那损失的就不只是十分之一了，而是五分之一

    呼

    随着天道的悲鸣逐渐消失，耀华也收起了鸿日，看向下方横七八竖的倒在地上众人，微微的叹了口气，“收拾残局吧~”

    咔嚓

    一声清脆的开裂声，因耀华与烛龙以及天道的战斗，这方世界已经算是风中残烛了，伴随着仿佛玻璃裂开的声音，这个洪荒遗留下来的碎片也渐渐崩溃。

    耀华召唤出白雾狮子，将众修士丢到它的背上，自己则背起昏迷的南宫辰，在准备离开时看了一眼身后的盘龙柱，“要不要回收呢”

    轰隆隆隆隆隆隆

    这个世界已经崩溃到仅剩耀华身后那根盘龙柱的范围了，耀华仔细想了想，然后大手一挥那根道。

    “老妈”耀华闻言顿时想起了自己那个还在某别墅中与自己准媳妇们玩游戏的老妈，不过话说回来，他老妈好像也姓南宫来着

    “小辰，你老妈有没有一个叫南宫宁的亲戚”耀华问道。

    “南宫宁不知道，老妈从来没说过她有什么亲戚”南宫辰有些茫然的摇了摇头，就连一旁的南宫雪也表示自己不知道。

    “这样啊”耀华闻言摸了摸下巴，然后说道：“你老妈回来的时候，我可不可以去拜访一下”

    “那当然是”前一秒南宫辰还是一副无所谓的样子，可下一秒却毫不犹豫的拒绝了，“不行”

    “真的不行”耀华眉头微皱。

    “真的不行”南宫辰也毫不示弱的看着耀华。

    “哦那就算了。”

    “”您不要这么怂好吗难道您连打破砂锅问到底的精神都没有吗

    第二更

第333章 复仇者联盟？那是什么？

    在南宫辰准备应付自己老妈归来的问题时，神国中的众人再次开启了会议，这次比上次多出了好几个人圣谕帝国代表艾菲尔，系统小精灵依尼莉雅以及七位蔷薇少女们

    “好了现在是第二次会议，在小辰和小雪应付他老妈的这段时间，我们应该做什么呢”耀华神色严肃的说道，不过他的话语却让人完全感觉不到一丝严肃。

    “做一些有爱的的事情吧”众女齐声叫道，眼中的红光仿佛看到鲜肉的狼人一般

    “”身为女儿的星黎沉默着，以她的身份是不可能和耀华产生什么有爱的事情，所以她是众女中最弱势的一队，哪怕最近加入了七位蔷薇少女也一样。

    砰砰砰砰砰砰

    “啊”

    “好痛”

    “呜呜”

    惨叫声不绝于耳，额头上爆出一段青筋的耀华嘴角微微一抽，真是三天不打上房揭瓦。

    “少爷，我认为您应该好好的利用一下之前系统给您的通行证。”站在耀华身后的D夜上前说道。

    “通行证”耀华闻言一愣，然后从诸神宝库中拿出了之前抽中的三张通行证在地下城寻求邂逅是否搞错了什么、刀剑神域以及一拳超人。

    相比起在地下城寻求邂逅啊呸这名字真长刀剑神域和一拳超人是很不错的选择，特别是一拳超人，耀华觉得去那就不愁战斗的问题了，而且南宫辰的锻炼也可以去那个一拳世界。

    不过刀剑神域么耀华看到众女燃烧着火焰的双眼瞬间就放弃了，如果他去刀剑神域的话，绝对会带一只野生的亚丝娜和桐子回来，且不提她们的战斗力刷耀华好感的战斗力如何，这两个货的所属权肯定会被主仆组圣谕帝国组拉走

    至于为什么，那两人可是玩家出身对于局势的判定自然是有着一定的造诣，比起她们这种一个两个组成的小组，圣谕帝国那个六十多万大局包括天界女武神组成的军团更适合她们

    一拳超人中也没有什么合耀华胃口的女子，当然，他更感兴趣的是琦玉的实力，和他全力的肉搏一次也未尝不可，但那样的话地球君就完蛋了，所以pass

    在地下城寻求邂逅是否搞错了什么，尼玛，这名字长得一b内容耀华也是看过的，当然他关注的也不是什么贝尔君的英雄格位，而是上赫斯提雅的蓝色丝带真的可以托起那傲人的胸部吗

    “还是算了吧~”说着，耀华就将那三张通行证丢回了诸神宝库中，那三个世界对于现阶段来说并不是必去的地方，而且转世到那个世界的也快要十六岁了，那是她觉醒圣谕帝国时期记忆的关键点。

    “那我们就集体去一个世界旅游怎么样至于是哪个世界就由耀华哥哥来定”小狐狸开口打断了耀华的沉思，同时也让其他人眼睛一亮。

    如果是一起去旅游的话，圣谕帝国的那些人根本无法发挥人数优势，耀华是不会让那六十万的少女去的，”众女闻言一愣，其中小狐狸一听到这句话瞬间兴奋地9根尾巴都勃~起了

    “就去复联吧”小狐狸拍案而起说道。

    “妇联”众女看向小狐狸，她们根本不知道复仇者联盟在某些领域中简称为复妇联。

    “就是复仇者联盟啦真是的，小狐狸你说话也不说好点。”耀华无奈的说道，这句话换来的是小狐狸的嘿嘿一笑。

    “复仇者联盟没看过诶~”在场的将近百分之九十的人都没看过复仇者联盟，她们专攻是动漫，而不是电影

    “到那个世界你们就知道了。”耀华笑道，说实话复仇者联盟世界对于耀华来说并不是什么很了不起的世界。

    而且在复仇者联盟中，最吸引耀华的也就只有最后的大战外星人，以及片尾那一闪而逝的灭霸。

    “依尼莉雅，你将复仇者联盟的信息让她们看看吧我去好好准备一下”说罢，耀华便离开了会议厅，众女面前也出现了一本复仇者联盟的资料。

    “你们准备好了吗”身穿便服的耀华站在传送阵中对众女喊道。

    “准备好了”众女大声回应道，她们此时也穿着方便行动的便服，同时也在自己身上下了一道追记封锁用来减小魅力影响的术式。

    “出发复仇者联盟”

    一道巨大的超次元瞬间出现在众人面前，超次元通道的对面正是复仇者联盟所在的漫威世界

    第三更第四更在晚上更新，对了复仇者联盟的篇章就只有一点，这只是本人心血来潮罢了，除了一部分剧情，其他世界耀华和他的后宫们都不会介入。

第334章 游乐园

    一座大厦道，“我们去坐那个吧”

    “可以啊”耀华微笑的点了点头。

    “耶”瑶姬和丽华高兴的拍了拍手，此时她们两人根本不像公主和神，反倒是像是两个青春靓丽的少女。

    “好狡猾小灵也要坐”小灵突然从不知名的地方蹦了出来。

    “我也要我也要”其他几位少女闻声也丢下手头上的东西。

    “咕”依尼莉雅有些嫉妒的看着坐上飓风飞骑的众少女，特别某个与耀华坐在一起的星黎，她这种体型就只能在耀华身边飘着了。

    “父亲大人的怀抱”七位蔷薇少女也是一脸嫉妒的看着那位她们名义上的姐姐星黎。

    “我说你们嫉妒啥我都没嫉妒果然你们还是太嫩了”一旁的D夜开口道，只不过看她咬着手绢的样子实在难以让人与之前的那个完美潇洒的女仆长联系起来。

    “你这个表情还真是让人无法相信呢”依尼莉雅与七位蔷薇少女嘴角微微一抽，异口同声的说道。

    至于为什么D夜没有和耀华一起坐上飓风飞骑呢其实是因为完美女仆守则中写着不能与主人太过亲密，当然，D夜之所以会去看这本守则，完全是因为其中侍寝以及某些技术的高超而其他部分她只是囫囵吞枣的看了看。

    而那个不能亲密的理由

    爱着自己主人的女仆在没能与主人亲密接触时所透露出来的哀伤其实是欲求不满，能吸引主人的注意，在配合上一段完美的演技，合适的情况下喊出我要主人爱我，就可以让主人情不自禁的推倒自己完美的计划

    但，看耀华与众女玩得不亦乐乎的样子，D夜就知道自己的计划在根本上就已经失败了

    第四更

第335章 捕捉洛基

    就在众人玩得不亦乐乎的时候，神盾局已经乱成一团了，鹰眼和席尔维格博士的背叛以及宇宙魔方被抢走导致所有人的心中都覆盖上一层阴霾。

    一位神盾局探员盯着一台电脑，看了许久之后，方才转过身来开口说道，“发现洛基了面部特征百分之六十七吻合，等等，交叉对比显示百分之七十九吻合”

    闻言，科尔森跟美国队长也是停止了谈话，走到了那位探员的身边，问道，“位置。”

    电脑快速扫描着，片刻后便是得出了一个卫星云图，看着上面现实的位置，那位探员也是跟着念了出来，“德国斯图加特，库宁大街28号，他没有躲起来的意思。”

    这时候，站在控制台上的弗瑞突然开口，“队长，娜塔莎，托尼，希望你们有人去过德国，别迷路了。”

    听到命令之后，娜塔莎走到了美国队长身边，微微一笑，说道，“队长，初次合作，希望我们能够愉快。”

    美国队长看着娜塔莎伸出来的手掌，迟疑了片刻，不过随后还是同样伸出手来握住了娜塔莎的手掌，并未说话，接着便是走到了装备室，穿上了他标志性的制服，还有那一块用艾德曼合金制造的盾牌。

    抵达德国之后

    “这个疯子，竟然想要公民向他俯首称臣。”

    猎鹰机舱内，穿着战斗制服的美国队长看着通讯器传回来洛基让民众向他下跪的疯狂行为，银牙一咬，提起自己的星星盾牌，打开了舱门，直接从离地十几米的高空跳了下去。

    神盾局的母舰本来就距离德国较近，因此美国队长一行人并未消耗太多时间便抵达目的地。

    队长拿着盾牌。缓步走到了洛基面前，说道，“你知道吗，我上次来德国的时候。也遇到一个将别人踩在脚下的人。我们闹掰了。”

    缓缓从地上爬起来，洛基略微有些生气了。看着正朝着自己走来的美国队长，冷笑着说道，“美国大兵，被时间甩在后面的人。”

    “至少我还有时间，而你则是大限将至了。”

    就在这是，娜塔莎驾驶着飞机，停留在了众人上空，在机舱内按动了一个按钮，在飞机底下便是伸出了一把多管重机枪，瞄准在了洛基的身上。

    “洛基，放下武器。马上投降”

    还没等娜塔莎把话说完，洛基便是一个能量波，朝着天空中的飞机打了过去，好在娜塔莎的反应够迅速。将飞机转了个向，否则的话，恐怕这架飞机也会被洛基给打坏了。

    见得洛基有了行动，美国队长当然是不能忍耐了，拿起手中的盾牌，朝着洛基的身上狠狠砸去。

    不过，美国队长再怎么强也终究是个凡人，洛基就算再不济也好歹是个神啊

    美国队长的攻击对洛基完全无效，而洛基也抓准机会准备给美国队长一发能量波，这是原著中所没有的。

    咻

    察觉到感的洛基下意识的往旁边一闪，下一刻一道金色的闪光瞬间贯穿了洛基之前所站的地面

    “出来居然敢冒犯伟大的神”洛基愤怒的大吼着，刚刚那一发金色闪光已经足以对他照成威胁了。

    “托尼，是你干的吗”娜塔莎对着麦克风问道。

    “呃不是我，我的炮可没有那么细小”就算是这个时候，斯塔克还满嘴口花花的。

    “哟呵晚上好啊各位英雄以及”一个身穿英伦风黑色西服的少年从一旁的房顶上缓缓落下，金色的瞳孔看向有些狼狈的洛基，“邪神洛基。”

    “你是谁友军我可不记得弗瑞有说过我们这边还有一个小孩子。”此时，身披钢铁战衣的斯塔克也以一个十分耍酷的单膝姿势踩碎地砖落地。

    “还真是名不虚传呢~我早就听说钢铁侠很骚包，现在亲眼所见还真是”说着，那位少年还摆出一副怪异的表情。

    “”斯塔克没有说话，不过我想他钢铁战衣下的脸色已经铁青了吧~

    “噗”美国队长忍不住笑了出来，战机中的娜塔莎也强忍着笑意。

    “贾维斯，能查出那个人的资料吗”

    “抱歉先生，不能，我无法查到对方的任何信息”

    “”

    “钢铁侠，我劝你还是不要做一些无用之功，你是查不到我的。”少年金色的瞳孔缓缓看向钢铁侠，那冰冷的目光仿佛刺穿了那套钢铁战衣，让斯塔克感觉在少年面前自己的钢铁战衣犹如摆设一般毫无用处

    “喂我好歹也是神啊你们这些凡人居然敢无视我”

    轰

    “闭嘴”少年仿佛被打扰了一般，一跺脚，瞬间让地面凹陷下去，开裂的地方甚至延伸到了洛基脚下。

    “”这回就算是斯塔克也不敢小看眼前这个小孩子了。

    “诶~算了，洛基因为你的行动让我这次的旅游差点泡汤，所以你就好好的跟他们走吧”说着，那位少年伸出右手，食指指向洛基，指头上闪耀着金色的光芒，“不然，下一刻，你的心脏就会被光芒贯穿”

    “好好~”洛基表面上奉承着，心里却盘算着鹰眼已经拿到了启动时空之门所需钛物质，那么现在顺理成章的投降不仅能够迷惑的视线，同时还能进入敌人总部大闹一把。

    于是，洛基身上的黄绿色铠甲和邪神角盔幻化成一阵金黄色的光芒，逐渐隐去，同时洛基缓缓举起了自己的双手，做出一个投降的姿势。

    “这就对了。”见洛基乖乖投降，在天空悬浮的猎鹰也降了下来，斯塔克将投降的洛基压入猎鹰机舱内，而美国队长则叫住了那位少年。

    “先生，能不能告诉我你的名字”

    “呵~像调查我虽然我不介意啦，但有些事情你们还是不知道为好”说罢，少年便如风一般的消失在了美国队长的视线中。

    “他到底是谁”

    一更

第336章 钢铁侠vs雷神！

    驾驶舱内，娜塔莎正在同弗瑞报告情况，并将那位金瞳少年的事情告诉了他，不过得到的回答是不知道。

    而另一边，美国队长正和斯塔克坐在机舱座位上看守着洛基。

    “我有种不祥的预感。”站在钢铁侠旁的美国队长忽然念叨了一句。

    “摇滚明星乖乖投降有什么不好的。”斯塔克瞥了一旁的美国队长一眼。

    “呵~这家伙挺能打的。”

    “不管怎么样，你一把年纪，身手还挺敏捷的，你做什么锻炼普拉提吗”

    “什么”

    “跟健美操差不多，有些事你可能不知道，毕竟做了那么久的美队棒棒冰”

    按辈分而论，美国队长可是和斯塔克父亲一个时代的人，再加上当年斯塔克的父亲曾与美国队长是好朋友，照理说应该叫声叔叔，但斯塔克可不是喜欢按规矩行事的家伙，或许只能以这种方式告诉美国队长：“你可别倚老卖老。”

    就在洛基看着两人聊天打屁的时候，换了一身衣服的少年突然站在了他的面前，而旁边的美国队长和钢铁侠仿佛没看见一般的继续聊天

    “你到底是谁”洛基眼睛微眯的看着眼前的少年，他怀疑对方是与他相同的神明了。

    而且宇宙中自称神明的种族也不止阿萨神族一个

    “一个地球的本土神明，我还是第一次见到你们这些外来神明呢~”少年坐在洛基身边说道，“而且”

    少年话还没说完，天空突兀的打起闪电。

    “怎么突然打起闪电了”娜塔莎这一说，美国队长和斯塔克也好奇的通过透明顶舱观察外边的天象。而坐在舱位上的洛基似乎也显得有些不安起来，他似乎感应到了什么。

    “又一个你的同伴”耀华带着莫名的微笑问道。

    “不”洛基正打算回答，却发现一旁的耀华早已不见。

    “干嘛，打个闪你也怕”美国队长发现洛基不自然的表情，不由开口问了一句。

    明耀华已经离开的洛基看着美国队长的眼睛道：“我只是不喜欢紧随闪电而来的家伙。”

    洛基话音刚落，众人只觉飞机突兀一颤，同时头顶传来一声重物落地的声音，似乎有什么东西落到了飞机机身上。

    斯塔克立即拿起搁在一旁的钢铁侠面罩，戴好之后打开后舱门，正准备出去看个究竟，却见一名蓬松金发，身着灰色战甲，肩披红色披风、手持巨锤，就差脑们上顶着我是野蛮人我怕谁的男子跳入机舱内。

    他正是邪神洛基的哥哥北欧神话中的雷神托尔

    钢铁侠看了看这名不速之客，刚刚抬起掌心炮打算射击，哪知托尔的一锤子将钢铁侠吹飞，砸到后边的美国队长，两人滚到一起。

    乘着击飞两人的同时，托尔一把提起舱位上的洛基，捏着他的脖子，转动雷神之锤，跳下飞机。

    斯塔克站了起来：“又来了个添乱的。”

    “他也是阿斯加德的吗”黑寡妇问道。

    “你说他是我们这边的吗”美国队长也问道。

    “无所谓。”斯塔克转身走向舱门，准备追击而去：“他要是放了洛基或者杀了他，宇宙魔方就都回不来了。”

    “斯塔克”美国队长叫住了钢铁侠：“我们需要具体出击计划。”

    “我有计划。出击。”说完，斯塔克径直跳下猎鹰，追踪托尔和洛基。

    美国队长叹了口气，拿过一包降落伞时，娜塔莎开口了：“队长，我看你就别去搅这趟混水了。”

    美国队长扣好降落伞：“这我做不到。”

    “他们都是传说，差不多就是神了。”

    “神只有上帝一个。”美国队长取过一旁的星星盾牌，

    “而且他肯定不会穿得像他们那样。”说完，美国队长也跳下飞机。

    “还真是性格各异呢~真不知道他们是怎么互相一起对抗外星军队的。”耀华再次出现在洛基原本坐的位置的旁边，看着一旁的娜塔莎摇摇头道。

    邪恶的分割线

    砰

    一声闷响，这个声音是雷神跟钢铁侠战斗的时候发出的声响，此时，耀华正坐在某颗岩石上看着两人的战斗。

    虽然被托尔的雷神之锤砸中，但托尼身上穿着的钢铁衣却并没有丝毫的变化，甚至连凹陷都没有，依旧完整如新，看来地球上最坚硬的金属，艾德曼合金的确是名不虚传，居然连雷神之锤都不能撼动它的硬度。

    一锤被砸飞之后，托尼还没从地上爬起来，便是启动了脚下的推进器，朝着托尔所在的方向急速飞了过去，同时还抬起了他的膝盖，狠狠一脚撞击在了托尔的脑袋上。

    砰

    再次一声闷响，看来托尔这一下被砸得不轻，甚至连神智都有些恍惚，不过这也只是片刻而已，随后托尔晃荡着脑袋，重新捡起了雷神之锤。

    雷神之锤被托尔拿在手上，高举在头顶，随后竟然有一道闪电，从天而降，直接击中了雷神之锤

    被雷电所击中的雷神之锤没有任何的变化，反而还在吸收着雷电的能量。片刻之后，空中的雷电便是消失了去，而在雷神之锤上面，则是跃动着一道光芒。

    待得雷神之锤将雷电之力吸收到饱满状态的时候。托尔便是将雷神之锤横在胸前。指向了托尼，接着一道手臂粗细的雷电。便是从雷神之锤的中心点发射出来，径直朝着托尼击了过去。

    雷电打在了托尼身上的钢铁衣，而钢铁又具有导电的效果，所以托尔这一击雷电之力托尼是完全承受了下来。不但完全承受，甚至还多承受了一份力量。

    艹也算是神无论是什么导电的机器都无法承受神雷的威力，这是世界的法则而钢铁侠的钢铁战衣居然可以吸收托尔的雷电就让耀华差点破口大骂。

    片刻后，贾维斯的声音在托尼耳边响起。“能量达到百分之四百。”

    “就这么办”浑身冒着蓝色电光的托尼，竟是突然笑了起来，将能量集中在了掌心炮上，对准了托尔。

    随后一道比平常威力大出许多的掌心炮，从托尼手中发射出来，狠狠击在了托尔的胸口，将托尔打飞出去了老远。

    在耀华眼中，这两个人的战斗简直跟小孩子玩耍一般的不堪入目

    一更

第337章 过渡

    就在二人正打得不可开交的时候，美国队长却是不知道从哪里冒了出来。将他手中的盾牌朝着正打得火热的二人扔了过去，从托尔的身上弹射到了托尼的身上，也将他们二人的注意力给吸引到了他的身上。

    “嘿打够了就住手我不知道你来地球是为了什么，为了来跟铁皮人打架”

    托尔的注意力完全被他眼前这个身穿蓝色紧身衣。手持盾牌的奇怪男子给吸引住了，看着眼前的这个奇怪男人，面对他的问题，托尔还是选择了回答，“我来是为了粉碎掉洛基的阴谋。”

    “那就用行动说话，把锤子放下”

    还没等托尔回话，托尼却是在一旁搭话起来。“呃不行，坏主意，他爱死他的锤子了”

    话还没说完，托尔便是挥动着雷神之锤。狠狠砸在了托尼的身上，再次将托尼给砸飞了出去，同时，托尔更是怒吼了起来，“你想要我放下锤子”

    愤怒的托尔跳到半空中，高举雷神之锤，朝着美国队长狠狠砸了过去。

    “啊呀~来了”耀华发出一声感叹，一道出现在他面前，而美国队长则是举起了手中的盾牌，将自己整个身体都给挡在了盾牌的下面。

    砰

    一声巨响，雷神之锤砸在了用艾德曼合金制成的盾牌上，爆发出一阵极其刺眼的蓝色光芒。

    “看来，他还是有点神的样子，不过就这神力还是太弱了”耀华眼睛微眯，有些失望的摇了摇头。

    紧接着一道蓝色的冲击波，带着雷电，朝着周围急速扩散开来，以美国队长为圆心，周围的所有树木全都被冲击波给吹得连根拔起，而那些比较坚强的树木，则也是被吹得倒向了一旁。

    至于托尔，巨大的冲击力将他整个人都给震飞了出去，狠狠摔在地上，半天没能爬起来，看来这一下他是伤的不轻，托尼倒还好，本来他就有钢铁衣护体，加上他现在是躺在地上的，所以受到的冲击力倒是没有多大。

    原本树木茂盛的森林，被托尔这么一砸，周围数十米的地方却是什么都没有了，只有一片废墟，雷神的闪电可不是什么善茬啊

    当然，之前帮斯塔克充电的那一幕被耀华下意识的遗忘了，神明的雷电居然被一个凡人的兵器钢铁战衣被划分为兵器吸收了这t出去是会笑掉人大牙的啊

    邪恶的分割线

    大约过了十几分钟后，洛基、托尔、斯塔克和美国队长四人重新回到了飞机上，一场大战下来，三人都达成了和解共识，毕竟他们的目的都是一致的，那就是保卫地球。

    押送着洛基回到了神盾局的空中基地，在这期间，耀华时不时的与洛基交谈两句

    不过让耀华觉得奇怪的是，洛基自从知道了自己的地球的神明之后，看自己的眼神越发的警惕，仿佛在说耀华一定会妨碍他的计划一般。

    按照洛基的性格，一个阵营未定位的神明，只要拉到他们那边，胜率那是大大的加啊

    这个连墙角都不算的耀华，他居然不挖没道理啊就算洛基没有把握用神力蛊惑耀华，那起码也用那个权杖心灵宝石尝试一下啊

    很显然，洛基不耀华，或者是打从一他就把耀华当作，一点信息都不透露给他，相反，对复仇者联盟的诸位就算是将他的计划全盘托出也没关系，因为结局已定他自己认为的

    但耀华的出现却打乱了他全盘的计划，他不得不小心翼翼的，只要外星的军队，那他的任务就完成了

    押送着洛基来到了一间房间内，路过班纳实验室的时候，洛基还不忘对班纳微微一笑，班纳也是同样的看见了洛基的笑容，他可没有洛基那样轻松，而是捏了捏鼻梁，独自思索着什么事情。

    “丑话说在前头，如果你试图逃跑的话。或者哪怕挠一下玻璃”

    说话间，弗瑞按了一下控制台上面的按钮，在关押洛基的玻璃房下方，突然打开了一扇门。

    在开门的瞬间，外部的空气也是不停的朝着机舱内灌输着。

    “你就会跟着这牢笼从九千米的高空上坠落下去，听懂了吗现在。谁是蚂蚁，谁是鞋子”

    看来弗瑞对洛基之前的话语记忆很深刻，特别是对那一句“蚂蚁也没有招惹靴子”，印象太深刻了。深刻到他现在都用来讽刺洛基了。

    在机舱大厅中，美国队长，托尔，班纳，娜塔莎，斯塔克一起坐在一张圆桌上。观察着关押洛基房间的监控录像。

    “这笼子真不错，我猜不是为了我而制造的吧。”

    洛基举起双手，示意自己不再触碰任何地方，缓缓后退着。

    “这是为了比你还要厉害的东西建造的。”

    弗瑞的话音刚落，洛基便是接过了话茬，“略有耳闻，明明是一头愚蠢的野兽，却硬要装作自己还是正常人，你这是多慌不择路，把这样的怪兽也当做是救兵。”

    毫无疑问，当洛基面对监控录像说起这段话的时候，在大厅中的众人就仿佛是在看现场直播一样，同样是听到了洛基的这番话语，看来洛基再一次得罪了一个恐怖的角色，而这个角色就是班纳博士。

    “慌不择路你威胁说要向我的世界开战，你偷走了你无法掌控的能量，嘴上说什么安宁，却以杀戮为乐，是你自己逼得我不择手段，而你肯定会吃不了着走。”

    “功败垂成让你痛苦万分吧拿到了宇宙魔方，拥有了它的能量，并且还是无限的能量，你却用来做什么点一盏明灯，照脸全人类吗然后才领教到真正力量的厉害。”

    弗瑞并没有回答洛基的话语，而是冷冷一笑，直接就转身离去，临走前还不不忘讽刺一下洛基，“真正的力量如果要看杂志的话别忘了告诉我一声。”

    看着桌子上的监控视频，班纳双手抱在胸前，突然说道，“这孩子真是越看越讨人喜欢。”

    “这群人完全落入了洛基的陷阱里了。”耀华摇了摇头，然后犹如凭空消失一般的离开了这里。

    在察觉到耀华离开之后，洛基露出了一个阴邪的笑容。

    一更

第338章 前奏

    纽约街上

    “唔嘿嘿嘿”以后统称小爱一脸幸福的抱着耀华右手，她为了这个位置可是争取了很久，在看到包括自己上司冥王克莉丝在内的少女们咬牙切齿的时候，她的内心别提多爽了。

    “抱歉小爱，自从把你兑换出来之后就一直没怎么关心你。”耀华宠溺的摸了摸小爱的脑袋，语气有些自责的说道。

    他说的可是大实话，就在魔法目录世界中兑换出来之后，除了在千年城中吃掉小爱那次以外，其他时候，小爱都是作为克莉丝的下属兼路人出场的

    “没关系啦现在吾辈就把那些没做过的事情都补上就可以啦”小爱高兴得连爱拽文的习惯都忘记了不过，那个没做过的事情是什么我很好奇

    四周的路人仿佛没有看见这一和谐的画面一般，相比起耀华这个可爱的少年，小爱的外貌可是艳后爱怎么看都像埃及人，而且还带着点东方人的味道，理当受人关注啊何止是关注，抓养还差不多

    不得不说追记封锁还真是个神技能

    “该死的没想到后面居然出现了奇迹”在唐人街的一个餐馆中，萨特斯对面前的轩辕说道，语气中的怨恨连追记封锁都挡不住，恐怖的气势让四周的客人连打冷颤。

    “泥垢了，四周的凡人都快要被你的气势压死了，不就是一个偷到油的老鼠嘛以后有时间料理她”轩辕面带微笑的说道，不过她的语气却让人感到阴森恐怖

    “少爷，唔那只偷腥的猫”阴暗角落中的D夜手里拿着一把闪着寒芒的匕首，狠狠的向某个挂在飞盘中央的人偶扔去

    咚

    正中心脏

    “好可怕”艾菲尔双腿有些颤抖的看着不断凌虐小爱人偶的D夜，此时的她仿佛在D夜身上看到了杀人鬼的影子。

    “姐姐，怎么办眼睁睁的看着兄长大人就这么被人”某个神秘空间中，点着蜡烛的丽华小声的向问道。

    “没有被抢走，那只老鼠只是喝了点油而已，咱们来日方长，呵呵呵”瑶姬的笑容有些诡异。

    “虽然不知道发生了什么，但大家的表情都好可怕”正坐在一旁的小灵虽然不知道发生了什么，但她本能的感觉到某人要倒霉了

    “父亲大人的怀抱啊啊啊啊啊”这是星黎和蔷薇少女们的咆哮。

    “”克莉丝默默的跟在两人身后，身上的黑气连一旁的花朵都因此枯萎了

    系统小精灵依尼莉雅则跟在克莉丝身后，有些害怕的看着周围逐渐枯萎的植物。

    “为什么身为宠物的我们也会被支开啊”宠物组首领小狐狸愤怒的大喊道。

    “连我也被赶出了那个舒适的床耀华衣服中的口袋”宠物组二当家耶梦加得小声的抽泣着。

    “主人的肩膀”宠物组炮灰诶为什么不是三当家阿空一脸失落，现在她就算变成一只普通的乌鸦也不能去打扰那两位的约会。

    当然，那个约会在其他少女眼中，就跟臭水沟中的老鼠偷到了佛祖的灯油一般

    邪恶的分割线

    另一边，洛基在耀华离开之后，成功的挑拨了超级英雄们之间的关系，并在鹰眼的帮助下成功逃出了这艘天空母舰

    “对不起，头儿，洛基逃走了。”关押层过道上，弗瑞急急走到靠在墙面的科尔森身边，他刚蹲下来便听见科尔森用虚弱的语气道出这句话。

    弗瑞捏住科尔森的下巴：“保持清醒，看着我。”

    “不行了，我想我得退休了。”

    弗瑞脑袋一摇：“不批准。”

    “没事，头儿，想要他们成为真正的团队，就得给他们点动力。”刚说完这句话，这位经常游走于各超级英雄间的科尔森便死去了。

    “诶~”弗瑞微微的叹了一口气。

    科尔森说得对，这是一个机会，一个将复仇者联盟磨合的机会，只有经历了失败与牺牲，他们才会明团结的重要性，他们才会产生想要团结起来共度难关的意识。

    于是，弗瑞将耳边的耳麦压了压，嘴唇轻轻的动了起来。

    “科尔森探员殉职了。”

    斯塔克、美国队长、黑寡妇等人的无线电耳麦中都接受到了这则信息，所有人都愣在当场。

    虽然科尔森只是神盾局内的一名探员罢了，但他和几位超级英雄关系可不浅，与美国队长的关系不说，科尔森可是美国队长的铁杆粉丝，和斯塔克打的交道也不少，与鹰眼、黑寡妇等人更是工作同事，没有人觉得自己这一刻的呼吸声是有意义的。

    不过一会儿，众人在袭击的惊吓中恢复过来时

    舰桥圆桌上，弗瑞手中拿着一叠染血的看卡，看着如同丧家之犬般坐在座位上的斯塔克、美国队长一众人，他瞥了一眼美国队长：“这些卡片是揣在菲尔科尔森的外衣口袋里，看来他没要到你的签名。”

    说完，弗瑞将手中染血的卡片往桌上一扔。美国队长拾起一张带血的卡片，发现这张卡片正是自己二战时期关于自己的宣传卡片，看着卡片角上那刺眼的血红色，美国队长一时间也不知道心里是何滋味。

    “我们现在耳聋眼瞎，一筹莫展，通讯中断，宇宙魔方下落不明，还把托尔和班纳博士给弄丢了，最得力的手下也牺牲了，也行是我自找的。”

    “没错，我们是想利用宇宙魔法用于制造武器，但我就没把宝都压在这事上。”弗瑞绕着众人缓缓踱着步子，了自己的计划。

    “因为我还有个更大胆的计划，我有个设想，这事斯塔克知道。”坐在美国队长旁边、一直低着头的斯塔克忽然抬起了脑袋。

    “叫做复仇者计划，就是将一些能力超群的人聚集起来，看他们所组成的团队是否更加强大，看他们能否在时刻并肩战斗，赢得那些我们赢不了的战争。”

    “菲尔科尔森到死都相信这个设想，相信英雄”弗瑞话还没说完，斯塔克猛地站了起来，离开了圆桌。

    “好吧这个观念确实过时了。”看着斯塔克离去的背影，弗瑞只能叹了口气。

    卧槽好难写

    算了~下一章就开始超级英雄vs外星大军吧

第339章 时空之门开启

    就在耀华与小爱享受约会的乐趣时，一声清脆的玻璃响声，斯塔克大厦上一道人影破窗而出，如果不是耀华的五感完全非人类，还真听不到这一声

    “哇喔”那人正是斯塔克，此时他正急速的从高耸的大厦上层坠落下来。

    也不知道这家伙干了什么艹蛋事，被洛基一把从大厦上扔了下来。看着架势，若是再不采取措施，斯塔克会直接摔成一滩肉泥的。

    此时，一个流线型装甲从大厦上方破窗而出，装甲尾部喷射出巨大的红色火焰，犹如发疯了似的向急坠的斯塔克加速飞去。同时装甲头部射出两道红外线，命中斯塔克双手腕上的信号接收器，同时慢慢缩短着与斯塔克的距离，当装甲飞近斯塔克的时候，装甲豁然展开，竟然是一套升级版的钢铁侠盔甲rk7

    rk7盔甲先是从斯塔克双手手部、身躯到腿部依次武装，不过短短数秒钟时间，盔甲便将斯塔克的整个身体全副武装起来，随着面具遮住了斯塔克放浪不羁的脸庞，斯塔克手脚分别射出推进火焰，在即将坠落地面的瞬间冲天而起。

    “你还惹恼了一个人”斯塔克飞到靠近道，“而且，就算是我们当中最弱的那七位人偶，在被耀华强化后也拥有了毁灭大军级别的战力。”

    “哦~话说，是哪四人”萨特斯问出了一个很重要的问题。

    “”众女沉默。

    除开耀华，摆在少女们面前的就只有三个可以与耀华并肩作战的名额，而里耀华最近的克莉丝和小爱很明显就占据了两个名额剩下最后一个

    “身为爸爸的女儿，理当为其排忧解难”星黎大叫着，仿佛随时都会冲到耀华身边去似的，但她在抬脚的那一刻却被身后的七位蔷薇少女拉住了。

    “不会让你去的”秉着既然我得不到，那你也别想得到的心理，以水银灯为首的蔷薇少女们死死的抱住星黎。

    “你们这群叛徒可耻的叛徒”

    “身为少爷的女仆，我当然艾菲尔，为什么拦着我”身为帝国三大女仆长中唯一一个可以随时随地跟在耀华身边的女仆长，D夜很明确的表示那最后的一个名额是她的，但

    “呵呵~抱歉那个名额是我的，身为后辈的你好歹也让一让前辈啊~”艾菲尔似笑非笑的说道，不知何时拔出了腰间的圣剑

    “姐姐”丽华毫不退让的挡在了面前。

    “哦~你想阻挡我吗”瑶姬眼睛微眯的看着眼前掐着法印的丽华。

    “”身为宠物的小狐狸她们并没有吵起来，因为临时智商上线的小狐狸知道，那个名额根本就是个猜测，耀华根本没有说，仅仅只是轩辕她自己的猜测罢了。

    “大家，接下来就交给我和小爱以及克莉丝就可以了，你们就只需要在旁边看着就行。”偏偏好的不灵坏的灵，脑海中响起的耀华的声音，让所有准备开打的少女仿佛石化了一般僵在原地。

    “你看，我说的不错吧”小狐狸一副看破一切的表情对身后的耶梦加得和阿空说道。

    “大王英明”阿空and耶梦加得。

    一更，超级英雄vs外星大军还是下一章在写吧

第340章 战争开始

    无数被击毁的残骸顺着蓝色光柱向下坠落，空中的火焰，爆炸声以及那骇人听闻的时空之门，都成为了纽约市民们的焦点，甚至街上行驶的车辆也都停了下来，司机们打开车门仰望天空的异象，有些人嘴巴张得老大，显然没能从这突发事件中反应过来，有些人面露惊恐，已经撒开脚丫子弃车而逃了。

    虽然斯塔克一开场就打了一个开门红，但随着如同蜂拥般的从时空之门涌出来，挨了几发能量炮的斯塔克再也没有之前一人闯敌军腹地的勇气，火力全开，向南方撤去。

    不过，那些士兵那里肯如此轻易就放过斯塔克，看见如此新鲜而又具有特点的玩具横空冲出来，齐瑞塔人士兵们都来了兴致，一小队齐瑞塔人士兵紧追在斯塔克身后，看样子是打算跟斯塔克玩到底了。

    想要斯塔克以一人之力将先锋部队全部击落显然不可能，因此最先冒头的齐瑞塔人并没有全部被击毁，而是同钢铁侠擦肩而过，不一会儿便飞到纽约市的街道上，飞行器上的士兵举起手中的能量枪，对手无寸铁的市民们进行屠杀。

    一时间，斯塔克大厦附近的几条街区刺耳的爆炸声，人群慌乱的叫喊声不觉于耳

    咻

    轰

    耀华手中闪耀着金光，不断的对天上的齐瑞塔人士兵射击，每一击都能毁掉一个士兵小队，而在察觉到耀华的攻击之后，追逐着斯塔克的一部分士兵开始将矛头掉向耀华。

    “呵~想用人数堆我”耀华饶有兴趣的看着四周将自己包围的齐瑞塔人士兵，在他看来这些机械生物完全就是来送菜的

    “吼”其中一个齐瑞塔人士兵大吼一声，当起开头先锋向耀华扑去，而四周的其他士兵也相继向耀华扑去，有种警察在制服犯人时的味道。

    “虚空震撼”

    砰

    一道漆黑的冲击波以耀华为中心释放，将那些跳跃在半空中的齐瑞塔人士兵全部震成齑粉

    “那小鬼我好像在哪见过”在将身后的追兵搞定了之后，斯塔克也看到下面正在对付齐瑞塔人士兵的耀华。

    “先生，他就是您上次在德国见到那个少年。”此时，贾维斯的声音响起，让斯塔克顿时恍然大悟。

    “哦原来是他”

    随着越来越多的齐瑞塔人军队通过时空之门抵达纽约市上空，洛基踱着缓慢的步子从大厅走了出来，走到斯塔克更换铠甲的环形平台上，居高临下的他可以看到四处破坏的齐瑞塔人军队，听到悦耳的爆炸声和动听的惊恐叫喊声。

    洛基脸上露出了满意的微笑，他身上一阵金黄色光芒闪耀，光芒散去后，洛基已经披上了一身金黄、纯黑两色交杂的战甲，一定金黄色邪神头盔也戴在头顶，绿色的披风潇洒的披在身后。他缓缓举起了双手，享受这种君临天下的感觉

    “洛基”这时候，背披红色披肩，身着一身灰黑色铠甲，手持雷神之锤，顶着一头狂野金发的威武男子飞到了洛基下方的环形过道上来者正是体验了一把9000米高空坠落的托尔。

    托尔举起雷神之锤“关掉宇宙魔方，不然我毁掉他”

    “停不下来了”洛基法杖尖端向托尔一举：“现在只能开战”

    “那就来吧”

    “先生，您果然来了”美国队长一脸惊喜的走到耀华身边说道，虽然耀华看上去比他还小，但他明眼前的少年比他强上百倍甚至千倍

    “嗯我还带了两个帮手，等会你们就会见到了。”耀华微微笑道，对于美国队长的恭敬，他还是很高兴的。

    “呃你们可不可以别聊天了，我后面跟着条大鱼呢”此时，斯塔克也如原著一般的被一条类似于鲸鱼的怪物追逐着。

    此时，班纳骑着一辆破旧的摩托车，总算是赶到了众人身边，不过在他看到现场情况之后，也是忍不住皱了一下眉头。

    “让班纳准备变身，我马上把好戏给拉过去

    在空中躲避着怪物的托尼同样是见到了班纳的到来，急忙在无线电里对众人说道，随后便是将身后的怪物，朝着众人吸引过去。

    随着托尼的靠近，众人也是见到了这只巨大的怪物，娜塔莎情不自禁的开口道：“我不认为这是什么好戏”

    瞥了一眼身后巨大的怪物，班纳缓缓走上前去，在行走的过程中，班纳的身躯开始不断变大，肌肉也开始变得越来越发达，身体颜色也开始由正常的颜色转变成了绿色。

    上身衬衣被班纳给撑破，不对，现在应该称之为浩克，眼见怪物即将飞到众人面前，浩克提起拳头一拳狠狠砸在怪物的脑袋上。

    然而怪物巨大的身躯以及庞大的力量根本不是浩克一拳能够挡下来的，虽然减缓了速度，但怪物依旧在不停的前行着，只是头上巨大的盔甲被浩克一拳给砸得凹陷了进去。

    “坚持住”斯塔克伸出右手，一发小型火箭弹射向后本身缓缓倒向众人的怪物。

    轰

    美国队长见状急忙举起盾牌将娜塔莎护住，鹰眼则躲在一旁的车子底下，耀华的头上浮现出一道，那个怪物所照成的爆炸并没有伤到在场的任何一个超级英雄。

    咻

    “看来我们又多了一个盟友。”此时，被洛基阴了一把的托尔落在众人身边，有些惊讶的看了眼耀华，“而且还这么小。”

    “他可是很强的。”美国队长笑道。

    “吼”不过他们没办法在闲聊了，无数的齐瑞塔人士兵从那个怪物的尸体中跳出，宛如猴子一般的抓在四周的大楼上对下面的超级英雄们大声咆哮。

    “吼”变成绿巨人的班纳也毫不示弱的对四周的士兵咆哮。

    由此，电影中最经典的场景出现了，不过里面却多了一个耀华。

    “全派出去”神色淡漠的洛基缓缓说道，时空隧道中再次涌现出一大批齐瑞塔人士兵以及之前人斯塔克好一阵狼狈的齐瑞塔人亚龙。

    “又来”斯塔克有些无奈的说道。

    “不愧是外星大军”耀华微微笑道，然后他看见一道金光正向一只齐瑞塔人亚龙飞去，“不过我们这里还有人呢”

    “汝等下贱之丑鬼，胆敢打扰吾与爱人之约”

    此时的小爱，身着华丽的埃及衣装，头戴着鹰头装饰，手持有金色的镰刀法杖，骑着宛如阿努比斯的胡狼，美丽而高贵，浑身上下带着一股女王气息。

    但她紫罗兰一般的瞳孔中所释放的杀意，却连下方的超级英雄们都不由得感到一阵心寒

    开始更新

第341章 乱战

    “托尔，我认为她比你更像个神。”斯塔克看着天上那耀眼的身影，嘴里喃喃道。

    “”要是以往，性格暴躁的托尔肯定会发飙，可是现在，在看到小爱那耀眼的身姿后，他甚至感觉自己根本没有资格在那位少女面前自称神。

    “羽神箭拂晓之光明”

    背后的双翼赫然展开，无数闪烁着神之光芒的羽化作一道道箭矢向齐瑞塔人大军射去，一瞬间，除了体型巨大的齐瑞塔亚龙变成半残以外，其他齐瑞塔人士兵皆被着漫天的白羽击中，消逝

    “好了队长我们的盟友已经开打了，那我们也吧”从那耀眼的光芒中清醒过来的斯塔克对美国队长说道。

    “嗯都听好”美国队长闻言上前一站说道，“在关掉传送门之前，我们必须撑住防线”

    “巴顿，你去那个楼道，“这里可是真实的世界，我们这些小蝴蝶所造成的，视乎有些太大了~”

    说着耀华缓缓抬起头，时空之门中一艘类似于宇宙战舰的舰船突然冲出，无数的炮管对准了半空中的小爱。

    “射击”坐在一个齐瑞塔人战车上的洛基大声说道。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    上百门超科技巨炮向小爱射出了堪比末日的湛蓝色光束，那威势简直堪比偷星九月天中的琉星的末日之炮

    “以为这样就可以击败吾可笑”小爱看着迎面而来的巨大的光束，脸上露出了讥讽的笑容，“燃烧之灵魂赐予吾守护的双翼，翱翔于两个人的世界，在背负希望与祝福之羽翼面前，即使来自深渊的死亡也无法侵犯分毫”

    “空间隔绝新月庇护”

    一轮新月出现在小爱面前，四周的空间瞬间被替换成了宇宙星辰，此时，那巨大的湛蓝光束触碰到了那一轮新月

    轰

    爆炸的轰鸣声响彻了整个纽约市，所有人包括那些齐瑞塔人士兵纷纷抬头看向哪个堪比核弹的爆炸，随之而来的则是爆炸后的冲击

    娜塔莎和美国队长在发现爆炸时事先躲在了建筑物下，雷神和浩克被冲击震飞，钢铁侠利用一栋高楼挡住了那道冲击波，鹰眼擦点被冲击干掉，现在正瘫坐在那栋建筑中的五楼喘息着。

    “咳咳”被冲击波震入斯塔克大厦中的洛基，此时他旁边正是同样被震飞的浩克。

    “”浩克甩了甩脑袋，让自己清醒了一下，然后他看到了一旁的洛基，仇人见面分外眼红。

    砰

    浩克一拳就将洛基打飞，撞入墙壁之中，正当浩克准备上前再来一击的时候，洛基站起来愤怒的吼道：“够了你们这些卑微低贱的人，我可是个神，你们这群蠢货”

    话还没说完。浩克就直接把洛基给抓了起来，往地上使劲地砸。

    砰砰砰砰

    “好一个弱不禁风的神”浩克不屑的说道。

    “唔”倒在地上的洛基被浩克一通乱砸之后只能发出细小的哀嚎。

    “啊啦啊啦~居然出现了意料之外的东西。”站在高楼上的耀华饶有兴趣的看着那艘宇宙战舰，而另一边，烟尘散去之后，毫发无伤的小爱出现在了众人面前。

    “这也伤不到她么，不愧是神”从建筑物中走出的美国队长感叹道。

    “队长我需要你的帮助。”距离美国队长的几米外的娜塔莎开口道，她此时摆出了起步的姿势。

    “你要搭顺风车”

    “是的”

    “当然，一定很有趣”

    第二更

第342章 核弹发射

    轰轰轰轰

    无数的齐瑞塔人重装兵向美国队长开火，在将娜塔莎送上齐瑞塔战车之后，美国队长就遭到了的大规模集火。

    “该死”举起盾牌抵挡住敌人火力的美国队长不禁暗骂，他手臂因为长时间承受炮火冲击而失去了知觉，恐怕再过不久他就得死在这里

    扑噜扑噜扑噜

    仿佛黑泥蠕动的声音，又像钢铁融化成铁水的声音，伴随着的一阵漆黑的烟雾，无数宛如从死之国复苏的亡者从烟雾中走出。

    “那是什么”美国队长看到了他这一生都不敢置信的景象，那些齐瑞塔人重装兵在这黑雾的腐蚀下犹如触碰到火焰的雪球。

    而就算有一些重装兵没有被黑雾完全腐蚀，黑雾中走出了死者也会将其啃噬殆尽

    “你就是美国队长吧。”清脆的少女声从黑雾中央传出，依靠过人的视力，美国队长才堪堪看清黑雾的中的娇小身影。

    “是的您就是那第二位盟友吧”美国队长问道，不过他的语气却非常的肯定。

    “呵~没错我们目前算是盟友，不过这场战役打完之后，我们就得离开了，以后发生的事情，都必须靠你们自己度过”说完，克莉丝便带着她的亡者部队离开了这里，去寻找下一个目标。

    “以后发生的事情”美国队长站在原地思考着克莉丝话语中的意思，但现在很明显不是想这些的时候。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    空中的宇宙战舰再次凝聚起能量，这回它可不是对准小爱，而整个纽约市

    “哼可笑的武器汝等以为吾会让汝等如此为所欲为吗”小爱坐下的胡狼眼中红光一闪，整个人化作一道金光瞬间贯穿了整个宇宙战舰

    “冥河引渡”

    轰轰轰

    空中的宇宙战舰陡然爆炸，无数泛着湛蓝色火焰的残骸从空中坠落，然后被一道道金色光束毁灭。

    “拜托，小爱，下面还有很多平民呐”耀华有些的无奈的说道。

    “抱歉”高空中的小爱有些失落的说道。

    神盾局天空母舰中

    “弗瑞局长，理事会已经做出决定。”

    “这我知道。”弗瑞叉着腰一脸不以为然的样，“但鉴于这决定愚蠢到家了，我打算不予理睬。”

    “局长，你的航母那里最近。立刻派出战机。”

    弗瑞大声道：“议员，除非我的小队确实撑不住了，我不会下令对平民百姓实施核打击。”

    “而且我们还有盟友”

    “你是说那几个不知道从什么地方蹦出来的神明呵~如果不在那里消灭他们的话，世界都要遭殃。”议员还企图说服弗瑞，不过这位议员中的他们可是连美国队长他们也一起算上了。

    “派出核战机才是真的无法挽回。”弗瑞说完这句话后直接将视频电话给切断了

    可惜事与愿违

    “弗瑞局长已经被解除指挥权，代行命令，7a11。”

    “7a11命令确认，我们可以起飞。”

    飞机坪下，两辆战机正在从甲板的仓库中推上飞机坪，准备对纽约市实行核打击。

    “先生，有战机启动了”

    弗瑞一听，立即从座位上站了起来，向飞机坪跑去，同时希尔也发布命令道：“甲板上的人员注意抗命战机，得阻止他们起飞，重复，起飞未经许可”

    但希尔的命令并没有得到飞行员的认同，飞行员依旧按照议员的命令，启动战机。

    这时，弗瑞扛着一门单兵火箭炮跑到了飞机坪之上，瞄准这架做着起飞冲刺的战机扣动了扳机，火箭炮击中了战机尾部，成功将这架企图抗命起飞的战机给阻止了。

    可谁知，还没等弗瑞喘口气，又一架战机从弗瑞下方的甲板冲刺而过，冲刺到尽头时，机头一抬，升了空。

    弗瑞无可奈何的返回通道，压着无线电耳麦喊道：“斯塔克，听见了吗有枚核弹直奔你们那里去了。”

    “多久到”

    “最多三分钟载着核弹，能将整座城市夷为平地。”

    “我马上去”斯塔克闻言不打算陪身后那群跟着的飞行兵继续玩下去了。

    “贾维斯，将所有动力全部输至推进器。”

    “完成了先生。”

    只见保持飞行状态的钢铁侠的推进器喷射火焰瞬间暴涨，速度提高了一个档次，立即将身后那群讨人厌的跟屁虫甩掉了。

    “什么”斯塔克大厦上，正准备将洛基权杖刺入时空之门装置的娜塔莎有些不敢置信的说道。

    核弹向这里发射了，偏偏是在他们准备关闭时空之门的时候

    “人类就是这样，愚蠢，惧怕超越自身的生物，而在他们保护着自己的时候背后捅刀。”撤去死亡雾气的克莉丝走到美国队长面前说道。

    “”美国队长此时才完全看清克莉丝的外貌，不过他对于克莉丝的话语却没有反驳，因为发射核弹这种事情已经明摆着是在背后捅刀了。

    “呵~我很想知道他们在失去你们之后，被那些外星人奴役时，会不会为自己的所作所为而感到后悔”在沉默了一会儿后，克莉丝再次开口了，不过这次她的眼中透露出了一丝讥讽。

    “不会，永远不会，因为我们保护着人类，保护的地球”美国队长对克莉丝反驳道，我很想知道那些下令发射核弹的议员们在听到美国队长的话语后，会有什么反应~

    “那我们拭目以待吧是你们先被人类毁掉，还是你们毁掉人类。”克莉丝在离开是留下这段意味深长的话语。

    “耀华，那颗核弹，需不需要”骑着胡狼的小爱缓缓飞到耀华身边问道。

    “交给斯塔克就行了，你和克莉丝可以先回去了，战斗已经了。”耀华回答道。

    “我知道了。”

    第三更

第343章 最后

    而这时，斯塔克也发现了那枚朝纽约市飞来的核弹，方向一变，在核弹从自己身边略过的瞬间完成变向，并迅速追上那枚核弹，抱住核弹的弹身，向纽约市飞去

    斯塔克扛着核弹在即将撞到斯塔克大厦的瞬间推进器方向一遍，擦着大厦墙面向空中的时空之门飞去。

    由于斯塔克此刻速度全开，奇快无比，所以那些齐瑞塔士兵包括重装兵没根本没反应过来。

    只见一道红光一闪而逝，斯塔克俨然已经带着核弹冲入时空之门内。

    没过多久，众人透过时空之门看见一朵巨大的黄橘色火焰花绽放开来，得知核弹已经成功引爆，可却不见斯塔克出来。

    一瞬间，所有的齐瑞塔人士兵、重装兵以及亚龙纷纷犹如切断电源的机器一般死去。

    “快点，斯塔克”娜塔莎死死盯着上方的时空之门。

    “”美国队长与雷神对视了一眼，然后抬头说道，“关门吧”

    娜塔莎闻言毫不犹豫的将权杖刺入了时空之门装置中，失去供应的时空之门也缓缓关闭

    而就在时空之门关闭的那一瞬间，熄火的钢铁侠从时空之门中掉了出来，看来是能量耗尽了。

    看到斯塔克平安无事，娜塔莎脸上浮现出了一丝笑意，而下面的美国队长露出了笑容。

    “真有你的”

    “他没有减速”此时，托尔发现了不对，斯塔克完全就是在坠落

    浩克见斯塔克竟然没有缓冲的直接从时空之门坠落而下，在斯塔克落到合适高度的时候，浩克蓄力一跳，在半空中稳稳当当的将斯塔克给接住。

    砰砰

    托尔见状停止挥舞雷神之锤，和美国队长一起走到斯塔克身边，翻过身来，三人发现斯塔克胸口的反应堆黯淡无光。

    “他还有呼吸吗”

    发现斯塔克已经失去了呼吸的美国队长有些悲伤，一旁的托尔也有些失落，而浩克视乎很讨厌这种生离死别，对着斯塔克的尸体就是一阵吼

    “啊呵哈”仿佛被噩梦惊醒的小孩，浩克的吼声瞬间让斯塔克醒了过来。

    这t科学啊要是绿巨人的一声吼就能救活一个人，那t王都能爱上勇者诶仔细想想，日漫中魔王爱上勇者的套路好像多得数不胜数啊据说连本子都有

    “我去”斯塔克有些劫后余生的大口大口的喘气，然后他看到一旁的三人。

    “怎么了刚才没有人亲我吧”即使是在死里逃生后，斯塔克还是那么的幽默。

    “我们赢了。”沉默了一会儿，美国队长开口了。

    “哦~太好了”斯塔克闻言顿时松了口气，然后有些虚弱的说道：“万岁，干得好，伙计们明天别上班了，给自己放假一天。”

    “你们吃过土耳其烤肉吗离这两条街外有家土耳其烤肉店其实我没吃过，但我想尝尝”

    “事情还没呢”托尔开口道，不过他脸上还带着一丝笑意，很明显他被斯塔克的幽默逗笑了。

    “那就回头再去”斯塔克沉默了一会儿，然后说道。

    另一边，被浩克摔得七荤八素的洛基靠着他那强悍的神灵体质恢复了过来，不过当他回头时，却发现包括耀华在内的超级英雄们正看着他，同时鹰眼的箭矢也对准了他。

    “如果你们不介意，我现在想来一杯”即使明自己已经失败了的洛基，在面对眼前这种情况也没有表露出一丝惊慌。

    邪恶的分割线

    “呼~这一战好开心啊”换回便服的小爱一脸兴奋的说道，她可是第一次在其他世界使用自己的技能，一还有些紧张，后来才发现她就算不用千分之一的力量也可以秒杀那些齐瑞塔人大军

    “只是普通玩耍罢了~”一旁的克莉丝面无表情的说道，她的话语可是将那些超级英雄贬低得一文不值。

    “不过能和耀华大人一起战斗，还很开心的啊~克莉丝大人。”小爱回头对克莉丝笑道。

    “嗯”克莉丝缓缓点头，这算是回答了。

    “站住”一个熟悉的声音在小爱身后响起。

    “嗯谁呜哇”小爱一回头却发现一群面露凶光的少女，手中蓄满神力的武器正表明着她们此时此刻的愤怒

    “克莉丝大人快走诶”小爱见状对一旁的克莉丝说道，结果发现人家早就跑走了，一回头，众女的攻击已经落到了她的身上。

    “咿呀呀呀呀呀”

    “嗯什么声音”这个城市少女们已经不在纽约市了中的市民似乎听到了什么，抬起头喃喃道。

    “错觉吧~”摇了摇头，那些普通人便继续各做各的事。

    “宇宙魔方，还是物归原主比较好。”耀华将装着宇宙魔方的装置递给托尔。

    “反正，我是不想在和什么外星人战斗就是了。”斯塔克有些后怕的说道，当时他差点就回不来了。

    “”洛基此时嘴被封印着，毕竟身为心理专精的邪神，蕴含神力的话语是最危险的。

    娜塔莎看着此时的洛基似乎想到了什么对鹰眼耳语了几句，让原本神色淡漠的鹰眼脸上浮现出了一丝笑意。

    在洛基握住装置另一端时，托尔对众人点了点头，然后启动装置，两人就这么在众人眼前消失了。

    “那我也该离开了。”看着托尔与洛基离开，耀华开口道。

    “”在场的其他人沉默，到这里超级英雄们也猜到耀华的身份很有可能是和托尔差不多的神明

    “那么，下次再见吧”说着，耀华的身形开始逐渐变得虚幻。

    “先生请问那位说的是你们先被人类毁掉，还是你们毁掉人类到底是什么意思”此时，美国队长将自己心中的疑惑问了出来。

    耀华闻言一愣，然后苦笑道，“她居然把这个告诉你了啊，不过这个问题我不能回答你，这是你们的宿命，身为英雄的宿命，要么被否定要么被”

    话还没说完耀华便消失了，而在场的其他超级英雄闻言皆陷入了沉思，看来他们需要一段时间休息以及思考一下了。

    第四更复仇者联盟完哔

    下面开始现世，然后再去幻想乡世界，将野生的蕾米莉亚与芙兰朵露带去幻想乡

第344章 这么tm什么情况？

    清晨

    “回来了啊~”耀华打开万界杂货铺的大门，他在复仇者联盟世界度过的时间其实算起来连两天都不到，可这里却已经过了大概十天，而南宫辰的父母现在也差不多到家了吧~

    对于南宫辰的父母，耀华还是有些好奇的，他们到底和自己的老妈南宫宁有什么关系呢不过，无论耀华怎么想都只想到同族与同宗的关系

    “啊啊啊啊算了，不去想这些了，接下来该干什么”就在耀华考虑接下来该干什么打发时间的时候，另一边

    “啊呀好紧张啊”机场中，南宫辰和南宫雪站在大厅中心中有些忐忑，现在他们两人都成为了修炼者，而当初他们的父母可是坚决反对两人修炼的，这也是两人当时为什么要拜耀华为师的原因。

    但那股修炼的兴奋劲过去之后，两人便慌了，特别是在老妈归来时，更是无比的心虚万一被看出来了怎么办

    “小辰，小雪在这里”熟悉的声音突然响起，南宫辰与南宫雪的内心犹如沉入了马里亚纳海沟中。

    一位身穿羊毛衬衫外披色大衣的妇女正对着他们两个招手，说实话，我真的不应该用妇女的这个形容词的，南宫辰的母亲和南宫宁差不多，明明过了三四十岁却长得跟二十多岁的少女一般

    “啊~妈妈回来啦怎么样愉快吗”南宫辰上前问道，将小雪挡在身后，不让母亲看到小雪此时心虚的表情。

    “当然啊妈妈我啊还顺便去见了一个老朋友，呀~人家现在连儿媳妇都有好几个了呢你小子也不争气一点”她看着南宫辰有些无奈的说道，“你小子也老大不小了，快点找个女朋友吧”

    “呃呵呵呵”对此，南宫辰只能苦笑了，有这么彪悍的老妈还真是

    对了在这提一下，南宫辰的老妈名字叫南宫花翎，一直用母亲母亲的称呼，总感觉有些怪怪的。

    “诶小雪，你怎么一直躲在你哥哥后面啊”此时，南宫花翎察觉到了一直躲在南宫辰身后的小雪。

    “啊呃”一看到自家老妈的面容，小雪不知为何说话都开始紧张起来，她可没有南宫辰那么厚的脸皮啊

    “话说回来，你们两个月不见，都变漂亮了啊特别是你，小辰，我记得你以前没这么帅的来着”南宫花翎眼神犀利的看着两人，那目光仿佛刺穿了两人的身体，将他们的一切秘密都摸透。

    “咕”两人暗自咽了口唾沫，看着老妈审视的目光，他们觉得自己拜师修炼的秘密可能会就此暴露

    “哼在收拾你们”南宫花翎突然冷笑一声，那表情仿佛抓住了两人什么把柄一般。

    “完了”南宫辰与南宫雪对视一眼，看到对方眼中的意思。

    “唔一直呆在这里也不是办法，还是出去一趟吧”说罢，耀华便起身离开万界杂货铺。

    最近也不知道是怎么回事，小狐狸和耶梦加得她们都不见了，就连神国中都找不到其他人的影子，听留在莽荒的阿空说，她们凶神恶煞的追着克莉丝与小爱，并打破了壁障跑到了其他世界去了。

    对此，耀华只能无奈的摇了摇头，无论她们跑到哪个世界，肯定会有一两个世界会因此毁灭，到时候收拾残局的可是他啊

    希望她们不会跑太远吧

    “别想跑”少女们在虚空中穿梭着，紧紧追着前面的两个身影

    “阿努，快点”小爱拍了拍坐下的胡狼，胡狼顿时眼中红光一闪，速度陡然增加了三倍

    “”一旁的克莉丝眉头紧皱，原本她也是在追杀小爱的队伍中，但由于她是小爱的上司，子不教父之过，后面的众女正是打着这个旗号连她一起攻击。

    轰隆隆隆

    “天渊剑超新星”by

    “无神天雷”by丽华

    “碧海潮生”by萨特斯

    “轩辕剑破”by轩辕

    “六道轮回大杀生术”by小狐狸

    “吞天噬地”by耶梦加得

    “女武神之怒”by布琳希德

    一个个大招不要钱的乱放，无数的世界因为她们之间的战斗而受到波及，不过还好，那些受到波及的世界并没有因此毁灭，甚至还有一些世界因为她们放招时残留的神力而成长了不少

    邪恶的分割线

    “我之前不是说过了吗不要去修炼那个世界有多危险你们根本就不知道一旦陷入了就永远也无法挣脱了啊”南宫花翎一副恨铁不成钢的表情说道。

    “”南宫辰与南宫雪低着头，俨然一副小町被映姬说教时的样子。

    “诶~趁现在你们才修炼没多久，赶快放弃吧强大的力量意味着非常多的麻烦”南宫花翎很明显不知道她的两个孩子已经是元婴期强者了，不然她是不会说出这番话的。

    “不行”两人闻言瞬间抬头异口同声的说道，“到现在这个地步已经无法停止的”

    “你你们你们这是要气死我啊”南宫花翎握紧拳头一脸愤怒的说道，“你们父亲是这样，你们也是这样”

    “诶”两人闻言一愣，他们的老爸也是修炼者

    “诶~实话实说吧你们的父亲之所以不经常回来看你们，就是因为他修炼者的身份，经常出入一些危险的地方，我记得还有一次他去中东的那个死亡之地，当时差点就回不来了你们知道吗”

    “”两人闻言沉默了。

    叮~~~~咚~~~~~

    “这个时候怎么还有人”南宫辰有些疑惑的问道，而就在他准备起身去开门的时候，南宫花翎拦住了他。

    “小辰，别去，恐怕是那些人来了”南宫花翎从怀中逃出一把造型非常科幻风的手枪，整个人气质一变，宛如经验老道的特工。

    这t是我认识的老妈吗一家人都不是普通人，老爸是修炼者，老妈好像是特工，自己是元婴期武修，而小雪则最近也在仙雪宫中晋升到了元婴初期

    一更

第345章 袭击？有个卵用！

    “我去开门吧”南宫辰露出一个莫名的笑容说道，就连一旁的小雪也没有为此感到担心，反倒露出幸灾乐祸的笑容，她似乎看到了结局

    “小雪，小辰你们切”南宫花翎看到两人的表情，然后一闪身躲进厨房，枪口对准门口。

    叮~~~咚~~~~

    “来了来了”南宫辰非常熟练的打开大门，然后头探出去问道，“请问是谁啊”

    映入耀华眼帘的是三个黑衣大汉，看他们的样子不去cosplay黑客帝国简直是屈才了

    “果然是他们”南宫花翎暗骂道。

    “我们来找南宫花翎女士，她现在在家吗”为首的那个黑衣人开口道，南宫辰很明显感觉到他语气中的冷漠来者不善

    “老妈她不是外出旅游了吗你们找她干什么”南宫辰那副疑惑的表情让躲在厨房中的南宫花翎都感到惊讶，这演技要不是她就在这里，恐怕连她自己都会相信

    “哦”三位黑衣大汉闻言相互对视了一眼，似乎在用眼神讨论接下来该如何进行。

    “那个，如果没什么事的话，可不可以请你们回去啊如果老妈回来的话我会通知你们的”南宫辰那一副害怕的样子，简直跟真的一样，就连南宫花翎觉得自己的儿子有成为影帝的资格

    “呵呵~抱歉”那三位黑衣大汉闻言露出一个阴狠的笑容，从怀中掏出一把黑色的激光枪这个时代已经不用热武器了，都该激光了。

    “请你和你妹妹我们走一趟了，毕竟你们可是很好的诱饵啊”话说完，三位黑衣大汉并没有在南宫辰眼中看到意料中的惊恐与绝望，有的只是足以冻死人的寒意

    厨房中的南宫花翎见状立刻瞄准准备射击，但却被一旁的小雪按住了枪管，然后南宫花翎便发现小雪的眼中闪过一丝蓝光

    “哦~走一趟你们是不是太看得起自己了”随着南宫辰的话语，三位黑衣大汉突然发现自己的身体动不了了，就连扣动扳机的动作都做不到

    “想让我和哥哥成为你们的人质你们还不够资格”小雪神色淡漠的从客厅中走出，手中掐着法印，眼中闪耀着湛蓝色的光芒，很明显三人无法动弹是小雪做的了。

    “你们你们你们”三人惊恐的看着小雪与南宫辰，那位为首的黑衣大汉强行冷静下来，开口问道，“你们是修炼者，这和情报中的不符你们到底是什么人”

    “如果是好几个月前的话，我和小雪的确会被你们抓去做人质，但现在”说着，南宫辰不屑的笑了笑，“连修炼者都不算的你们，连让我出手的兴趣都没有”

    “”三人沉默了，然后为首的那位黑衣大汉再次开口了，“我们可是恒都的人，如果你们敢杀了我们，你们就等着我们的报复吧”

    “恒都”南宫辰闻言一愣，然后伸手在三人面前拂过，三位黑衣大汉便如失去控制的人偶一般倒地不起。

    “小雪，你还记得之前，店长曾经说过有两个恒都的人闯入万界杂货铺，后面还召唤出一个恶魔君主的”南宫辰回头对小雪问道。

    “好像是有那么一回事。”小雪摸了摸下巴思考道，然后指了指倒地的三人，“他们的那个恒都该不会和掌柜哥哥说的是一个组织吧”

    “应该是，我想世界上不可能出现两个名字一模一样的组织了。”

    “”两人身后，从厨房走出的南宫花翎一脸复杂的看着两人，她此时感觉自己的孩子是如此的陌生，原来她一点也不了解他们。

    “我这个母亲当的也太失败了。”南宫花翎摇了摇头，苦笑道。

    另一边

    “不见了就算是死去的吸血鬼，也起码会留下点痕迹啊”耀华来到丢弃那个吸血鬼的湖泊岸边，神识仔细的扫描了好几次，都没发现那个名叫卡特的吸血鬼。

    “没用的，无论你的怎么看都无法找到那位卑微的吸血鬼。”此时，耀华身后传来了一个抚媚至极的声音。

    “魅惑这种东西对我来说根本没用”耀华冷笑一声，看向来人，那是一位身穿黑色金丝法袍的妖媚女子，要是放在地狱，那就是与魅魔等同的存在。

    “哦~这位小哥居然察觉到了，呵呵~我越来越感兴趣了”说着，那位妖媚女子舔了舔嘴唇，仿佛耀华已经是她的嘴下之食了一般。

    “嗯”耀华眉头微皱，像这种浑身散发着骚气的女人他可是最为厌恶了，就像在法亚大陆中碰到的那个的恶魔凯撒的圣女

    “那你找我有什么事情”沉默了半天，还是耀华先开口了。

    “当然是在等把那个废物吸血鬼打残的人咯”那位妖媚女子意味深长的看了耀华一眼。

    “哦~你的意思是把那个吸血鬼打残的人是我咯呵~可笑”耀华冷笑道，抬起右手，四周空间一阵变换，原本的湖泊变成了一片荒地

    “唔”那位妖媚女子瞬间摆出作战姿势，并从背后拔出一根镶嵌着紫水晶的法杖。

    “异界的东西你们这个组织还是什么的都敢用啊”耀华眼中闪过一丝凶光，他一眼就看出了那位妖媚女子手中法杖的正体。

    “你看出来了”那位妖媚女子再也保持不住内心的平静了，握着法杖的双手顿时一紧。

    “你以为那个废物吸血鬼是我打残的，那个叫吉恩的人召唤出来的恶魔君主萨麦尔自然也是我杀死的”耀华不屑的说道，手中凝聚出一根漆黑的投枪，“而你居然就这么毫无防备来挑战我呵~你的智商是负数吗”

    临时赶出来的第二更

第346章 交谈

    “真是不智的选择。”耀华一脸不屑的看着眼前倒地的妖媚女子，法杖一被夺走就弱得连一个普通人都可以蹂躏她

    “快快把雅尼大人还给我”那个妖媚女子颤抖的伸出右手，似乎想夺回耀华手中的法杖。

    “雅尼原来这里面的那个魅魔的名字叫雅尼啊~”耀华闻言看着手中的紫色法杖露出了一个饶有兴趣的笑容，异界的恶魔有一个非常的致命的弱点

    一旦真名被比自己高等的存在知晓，那就等于签订了奴隶契约，永永远远的成为那位高等存在的奴隶，而且只要有一丝反叛的念头就会神魂俱灭

    “唔”妖媚女子急忙捂住嘴巴，她这时才想起来，异界恶魔的真名是不能随便暴露的。

    “真愚蠢啊如果那个魅魔苏醒过来时，发现自己的真名被人知晓，会不会将你的灵魂吞噬~”耀华走到妖媚女子面前笑道，然后右手一捏，那根法杖瞬间毁灭，“不过她永远也醒不过来了”

    “啊”妖媚女子呆呆的看着那碎了一地的法杖，既惶恐又庆幸，惶恐是因为她已经是耀华的阶下囚了，庆幸的是她不会被那个魅魔吞噬灵魂了

    “呵~你就这么苟且的活下去吧在法杖被毁之后，你还能不能在那个恒都的追杀中活下来呢我很感兴趣”此时的耀华笑起来比那些黑暗oss还邪恶

    “你这个恶魔”妖媚女子闻言心中升起一股彻骨的寒意，一脸绝望的对耀华喊道。

    “我又没说过我很善良。”耀华摆了摆手道，“倒是你，赶快想想未来该怎么办吧”

    说罢，耀华大手一挥，四周的空间再次变换，恢复成了原来的那片湖泊，而那位妖媚女子就只能眼睁睁的看着耀华就这么离开，什么也做不了。

    嗡嗡嗡

    沿着电车隧道一直向前

    踏着枕木间的落叶来到山巅

    认真地遵守与你的诺言

    三个数之后才轻轻睁开双眼

    的记龙族绘梨衣的音乐突然响起，耀华有些意外的掏出手机，发现来电的正是南宫辰。

    “怎么了”

    “我这边来了三个自称是恒都组织的人，店长，你知道些什么吗”另一边，南宫辰身后的小雪和南宫花翎正在客厅中拷问着那三个黑衣大汉。

    “恒都怎么，他们也去你那了”耀华眉毛一挑，下意识的回头看向那个失魂落魄的妖媚女子那边。

    “诶店长，你难不成刚和对方的一个成员打完”电话对面的南宫辰语气显得有些惊讶。

    “是这样没错”耀华毫不在意的说道，“不过太弱了，抛弃自身的修炼，转而追求那些所谓的神器，他们也就这点程度了。”

    “依靠外物么说起来，我们抓住的三个人虽然自称恒都组织的外部人员，但除了拥有高科技武器外就和普通人没两样”南宫辰哭笑不得的说道。

    “你们现在在家吗”沉默了一会儿，就在南宫辰以为耀华挂掉的时候，耀华开口了。

    “在啊，怎么了”

    “那我现在就过去”耀华说完便挂掉了电话，朝着南宫辰家走去。

    “诶等等啊~挂掉了。”南宫辰闻言急忙想说些什么，但却发现对面一阵忙音，看来是挂断了。

    “哥哥掌柜哥哥怎么说”在将那三个人玩晕之后，无所事事的小雪对南宫辰问道。

    “呃”收起手机，南宫辰宛如机器人一般的转向小雪，“店长现在正往我们家这里赶来。”

    “哦耶”小雪顿时兴奋得都快要跳起来了，在她的脑海里，耀华来她家见父母

    不过，小雪，我记得你好像才八岁吧这么思想成熟、战法犀利、~精准咳咳咳自重这么成熟你爸妈知道吗

    “小辰，小雪，我很想问一下，那个店长是谁啊”如果是动漫的话，我想南宫花翎的脑袋上会布满无数个问号。

    “他是我师傅”南宫辰回答道。

    “那个那个那个”小雪有些羞涩的转手指，就连傻瓜都知道她喜欢那个店长了。

    “小雪，早恋是不可以的”南宫花翎拍了拍小雪的肩膀，一副过来人的模样说道，“想当初你老妈也是因为这个而被你老爸绑上贼船的啊~”

    “老妈，你这么说真的不要紧吗就不怕教坏小雪”南宫辰心中狠狠的吐槽道。

    “哦~~~~也就是说妈妈你答应咯”小雪兴奋的说道。

    你好像误解了什么

    “嗯凡是都要有一个度，太过了对身体不好，知道吗”南宫花翎语重心长的说道。

    这句话不应该是父亲对儿子说的吗而且小雪才八岁啊你这么早教她大人的事情真的可以吗就不怕人家真的去逆推了店长

    虽然连得手的可能性都没有，后面还会被店长臭骂一顿，但就冲你这句话，未来小雪可能会完全陷入店长的温柔乡啊

    此时，南宫辰内心已经化为了吐槽役，此时他不是一个人在战斗，阿虚、忠邦男子高中生的日常，志村新八新吧唧，津田隆利妄想学生会这一刻灵魂附体

    叮~~~~咚~~~~

    “好快”南宫辰转头看向大门处，从打电话到现在才不过三分钟

    “我去开门”小雪一蹦一跳的走到大门前，她内心的喜悦完全写在脸上了。

    “没救了”南宫辰对着这个妹妹彻底无语了。

    一更

第347章 喜爱美少年的老妈

    人生中最尴尬的事情，不外乎认错人，特别是在你兴高采烈的开门准备迎接爱人大雾时，一开门却发现对方是一个挫的一逼的大叔

    那感觉，别说尴尬，甚至有掏出刀子砍那个人的心都有了

    此时的南宫辰，心中祈祷着自家妹妹开门见到是一个陌生人，谁都好只要不是店长就行就算打击不到小雪，起码也得恶心一下她

    咔嚓

    “开门了”南宫辰眼睛死死的盯着那个缓缓开启的门，外面的一缕黑色的衣角让南宫辰瞬间失望，果然是店长。

    除了店长，谁还会穿这种黑色的风衣额那三个黑衣大汉不算，他们的穿着除了领带不是红的之外，完完全全就是一副杀手47的打扮

    “掌柜哥哥”小雪直接扑到在耀华身上，要不是耀华的体质完全非人，这一下估计普通人会直接向后倒去。

    然后摔成脑震荡~

    “美少年”南宫花翎一看到耀华，眼中瞬间绽放出耀眼的光芒，仿佛一位腐女在大街上看到两个绝世大帅哥搅基一样这形容有些太过

    “擦我忘记老妈的兴趣了”南宫辰一拍头，他后悔打电话给耀华了。

    虽然南宫辰是在五岁时被南宫花翎捡回来的，但在这几年的相处中，虽说不是完全了解，但自己老妈最喜欢什么，南宫辰可是知道的一清二楚

    当初南宫花翎早恋而和他老爸共结连理，也是因为当时他老爸也是一个美少年的原因，虽然结婚后有所收敛，但南宫辰还是时不时的在家附近的草堆中找到一些美少年的照片

    很明显是她偷偷藏起来的

    而他老爸年轻时照片则被她随身携带，曾经还在老爸不在的时候对那些照片做一些和谐的事情

    至于南宫辰为什么知道撒摆手~

    “小雪，你这是干什么呢快下来，没看到人家有些难受了吗”擦了擦嘴角的口水大雾，南宫花翎摆出一副严肃的表情对小雪说道。

    “”说实话，耀华并没有露出任何一丝难受的表情，不过是对小雪这过于大胆行为感到无奈罢了。

    “您就是小雪与小辰的师傅对吧这两个小家伙给你添麻烦了”此时，南宫花翎才注意到耀华的年龄，虽然有种迷雾充斥全身的感觉，但无论她怎么看，耀华都只是一个十六七岁的少年啊

    “不，没什么，他们两个人的资质非常高收他们为弟子我也是很高兴呢”说着，耀华露出了一个欣慰的笑容。

    “咔鼻血”这种温柔的笑容，对于南宫花翎这种美少年控最为致命的武器，下意识捂住鼻子的南宫花翎，快速的用另一只手按了胸前的一块玫瑰别针一下

    咔嚓

    “记录成功”一声机械音，让一旁的南宫辰、小雪以及当事人耀华全体石化了。

    尼玛高科技不是让你偷拍用的啊老妈我记得那是国家专用的对吧而且之前那个婉凝雪身上也有，你们该不会是同事吧

    要是让你的上司知道了，估计会抽你三大板子

    啪咔嚓

    南宫辰上前毫不犹豫的拿走那个别针，然后一捏，记录灰飞烟灭

    “啊啊啊啊照片我的命根子啊”喂如果我没记错的话你的命根子不是在外面的一个草堆中吗

    “这可是绝版啊”

    “你们的母亲还真是”耀华最近微微一抽，如此极品的老妈，这两位还真是辛苦了啊

    当然，与耀华分身共享记忆的耀华知道，他在找回自家老妈之后，因为自己的外表太过漂亮，曾无数次在洗完澡之后发现自己的衣服被换成了女装，要不是耀华分身可以自己创造一件衣服，不然他还真的得穿上那个羞耻的女装女仆装青春少女装以及啦啦队服

    “不，我绝不承认这个生物是我的老妈”南宫辰与小雪异口同声的说道，那种看变态的眼神仿佛利刃一般的刺穿了南宫花翎的心。

    “小辰、小雪，妈妈好歹养你们这么多年，虽说不是一把屎一把尿，但我好歹是你们的老妈啊你们这么这么对我”南宫花翎此时的表情只能用两个词来形容闻者伤，听者泣

    再加上南宫花翎那哪怕到了三四十岁也依旧年轻的面容，真的让她说的话更加具有影响力，但

    “滚我没有你这个几乎每天晚上都用美少年照片意淫的老妈”南宫辰闻言瞬间就爆了

    “你怎么知道的”南宫花翎那声泪俱下的表情瞬间变了。

    “什么”小雪闻言瞬间炸毛了，对着地上那别针的碎片就是一阵踩

    “”我现在该说好险吗没想到小辰的老妈居然这么彪悍

    “别忘了，你的房间离我房间可是很近的啊每天晚上都被您的声音吵得不得安宁”南宫辰好没气的说道。

    “那个，我记得我有加隔音板啊”南宫花翎仿佛做错事的小女生一般，有些羞涩的说道。

    “隔音板有毛用你的声音虽然比不上河东狮吼，但穿透隔音板还是绰绰有余的”

    “”

    “咳咳”随着两人的话语越来越丢节操时，耀华轻咳了两声，然后说道，“你们该不会忘了我来的目的了吧”

    “哦”三人顿时恍然大悟，然后看向一旁依旧昏迷的三位黑衣大汉，对耀华问道，“这三个不可回收垃圾怎么办”

    如果那三个人清醒的话，听到这一句估计连两者实力相差太大都不管，直接跟南宫辰他们拼命

    “不可回收你们也太损了吧”耀华闻言嘴角一抽，“拜托他们连垃圾都算不上啊”

    “啊~照你这么说，说他们垃圾还是抬举他们咯”

    这到底谁更损

    一更

第348章 大哥！我想成为提督！

    “好吧我们来谈谈正事吧”坐在南宫花翎的面前，耀华摆出了eva中司令的经典动作。

    “嗯”此时，南宫花翎也不在甩节操了，一本正经得让一旁的南宫辰和小雪都觉得她不是自己的老妈了。

    “如你所见，小雪和小辰成为我的弟子才不过几个月，所以阅历和经验都很不足，所以”

    “所以你要带他们去其他地方历练”南宫花翎不愧是做特工的，一瞬间就猜到了耀华的意思。

    “这么说也没错”其实那个其他地方应该要改成其他世界的说。

    “不行”出乎意料的，南宫花翎拒绝了。

    “为什么自己的孩子将成为立于金字塔道。

    南宫花翎瞬间石化了，半天才恢复过来，内心激动得不能自已，连小辰和小雪是怎么在这几个月的时间里成为元婴期强者的bug都没问，猛地回头看向两人，“他说的是真的吗”

    “是真的”两人有些不好意思的回答道。

    “好吧我答应你你想怎么锻炼他们都可以”南宫花翎毫不犹豫的答应道，连思考的时间都不到一秒。

    “”老妈我看错你了亏我们之前还那么感激你想不到你转眼就把我们给卖了

    其实南宫花翎会那么爽快的答应，也是因为两人的实力，元婴期强者在大汉帝国中除了那个连极限都不知道在哪的华夏王之外，几乎没几个，而且全都是活了好几百年的存在，只要元婴不灭，哪怕肉身完全湮灭都能顽强的存活下来

    而且有耀华这个光看上去就和华夏王差不多一个等级的强者，就算是跑到了中东的死亡之地，他们也能全身而退

    当然，南宫花翎相信自家的两个孩子不会骗自己，两个小孩是元婴期强者这听起来就好像开玩笑一般的事情，就发生在了她的身边，而且还是自家的两个孩子。

    虽然她到现在还有些不敢置信，但她并没有在自己的两个孩子眼中看出一丝的欺骗，因为她知道自家的孩子最不擅长的就是欺骗了

    “咳咳既然你答应了，那他们两人我就带走了”

    “诶现在”小雪开口道。

    “就不能晚一点吗”南宫辰眉头微皱。

    “可以是可以啦~不过时间的定位和地点的传送就得重新校准一下了。”耀华毫不在意的说道。

    “不用了，你们就安心的跟他去吧，老妈好歹也是异能区的成员，恒都组织应该不会轻易动我的”南宫花翎开口道。

    “老妈，你和那个婉凝雪还真的是同事啊”南宫辰心中暗想到。

    “就这么定了小辰，小雪，准备一下”说罢，耀华起身向门外走去，“我在外面等你们”

    走出南宫辰的家，耀华就看到了门外那三个堆在一起的不可回收垃圾，他们似乎到现在还没也清醒过来。

    “空间传送”耀华伸手对着那三人一张，四周的空间顿时泛起一阵微不可查的波纹，下一刻，那三人便消失了。

    “虽然是怎么说”耀华回头看着正在与自家老妈告别的南宫辰与小雪，“可能是我太心急了吧，离苏醒记忆的时间还很长，幻想乡也很久没去了，至少跟那个还未去幻想乡蕾米莉亚姐妹得见一面”

    “掌柜哥哥这次我们去哪”与自家老妈告别完了之后，小雪一蹦一跳的来到耀华身边问道，她看上去很开心的样子。

    “我绝对不会帮她”南宫辰则一副不爽的样子，脑海中响起刚刚自家老妈对自己的嘱咐：“一定要拍一张你师傅的睡颜”

    感觉丢脸丢到家了有木有

    “这次要去的世界，嗯很特别”耀华开口道。

    “哦~难不成又是动漫”一说到动漫，南宫辰瞬间斗志高昂了

    “嘛~说是也不是，说不是也是，呃日本三大同人奇迹你知道吧”

    “知道啊不就是东方project、月姬以及寒蝉鸣泣之时嘛~”南宫辰说完有些诧异的看向耀华，“你该不会要求这三个世界吧事先声明，月姬和寒蝉我坚决不去”

    “谁说要去寒蝉和月姬了”耀华了南宫辰一眼，“你不是东方厨吗信不信我把你丢到舰娘舰队collection世界去”

    “大哥我的信仰改了，求你带我去舰娘世界吧我想成为提督”南宫辰一听到舰娘眼中爆出的精光差点闪瞎了两人的眼睛。

    “滚你这个舰队狗就算去也只能当非洲人”

    “好了掌柜哥哥你就别哥哥杠了，不是说要去那个什么东方世界吗那我们快去吧”就在两人因为信仰而吵得越来越大声的时候，小雪上前当了回和事老。

    “哥，让我当提督吧哪怕是非洲人，好歹也有舰娘不是吗”南宫辰还不死心。

    “你想去当粪提吗别以为我不知道你床底下藏着三本岛风本子”

    “你怎么知道的我明明藏得很深”南宫辰此时的表情就跟他老妈偷藏美少年照片暴露时的表情一模一样

    “啊啊啊啊别吵了掌柜哥哥，我们还是快点去吧你不是说晚了要重新定位时间和地点吗”忍受不了的小雪瞬间暴走了，身上的灵气化为暴风差点席卷了整个街道。

    “好吧咱们走”耀华也放弃和南宫辰争执的念头，一跺脚，一道时空通道出现在众人面前。

    “大哥，你就让我去吧”南宫辰还在苦苦哀求，耀华则毫不犹豫的一脚将其揣进时空通道，“走你”

    “掌柜哥哥，我们回头见”说着，小雪也踏入了那个时空通道。

    “嗯”耀华微笑着点了点头，回头看向南宫辰的家，嘴里小声的说道，“埃罗，这家人就拜托你保护了”

    “是”只有耀华可以听到的灵魂之声，四周的空间顿时一滞，一股神秘的力量穿过了南宫家的大门。

    虽然南宫花翎是异能区的人，但她始终是凡人，与元婴不灭就能永生不死的南宫辰他们不同，面对那些持有异界武器的组织，她很难在那些人围攻中存活下来

    “这，也算是打了一剂预防针了吧~”耀华微微叹了口气，一脚跨进了时空通道

    一更，感觉这一章和之前那一章一样很水，唔接下来就是幻想乡外面的剧情了，与蕾米莉亚见面，并将其姐妹两带去幻想乡，同时去华夏将红美铃也一并带走。

第349章 这里是欧罗巴！

    呼

    青山绿水，鸟语花香，从通道中出来的南宫辰与小雪并没有沉浸在这美妙的自然环境中，反倒是一脸疑惑的观察着周围。

    “这里就是幻想乡哥哥，怎么和你说的不一样啊”小雪满脸狐疑的看向南宫辰，“这灵气比其我们那个世界简直就是半斤八两啊”

    “我也不知道啊~”南宫辰挠了挠头，理论上说幻想乡应该是那种灵气多到爆炸的仙境才对啊就算比不上店长的仙界，但起码也比他们那个世界强上百倍吧

    “幻想乡是处于现实与虚幻之间的理想乡，灵梦和紫她们当初就是这么设计的，我只不过是推了一把”此时，耀华也从通道中走出。

    “而在那之后我又消失了好几百年，你说我会一就明目张胆的出现在幻想乡”

    “嗯说的也是。”南宫辰有些了然的点了点头。

    且不提耀华消失百年之后幻想乡变成了什么样，光是他连一声告别都不和灵梦说，擅自就这么消失了几百年，想必灵梦与耀华的重逢肯定会以灵梦的一发梦想封印。

    “那我们现在在哪里呢”小雪问道。

    “欧罗巴”

    “哈”一听到这个称呼，俩人瞬间没反应过来。

    “就是欧洲啦”耀华好没气的说道，连欧罗巴都不知道，他们也是废了

    不过，耀华并不知道，异界入侵的那段日子，欧洲原本欧罗巴的称呼早已被世人遗忘，而且就算是老一辈的也不可能以欧罗巴来称呼欧洲大陆，所以导致南宫辰与小雪一时间没想到欧罗巴就是欧洲。

    诶~这就是时代的隔碍啊

    “嗯准确说是欧罗巴中部，离梵蒂冈只有两三个国家的距离。”

    “那个，为什么一定要提到梵蒂冈呢”小雪开口道，对于梵蒂冈这个天主教的主城，她和南宫辰对他们的了解一直停留在世界级宗教的程度，至于其他的基本信息两人完全不知道与异界联系上时，梵蒂冈就开启了闭关锁国模式。

    “因为”说着，耀华的眼睛撇向某处。

    “哦~原来如此”一看到耀华的表情，小雪与南宫辰便放出感知，发现大概有一个六人小队正向他们这边前进。

    “我们被盯上了”

    “什么时候”

    “我以为他们不会感觉到，就没有掩盖时空通道的存在，诶~没想到”耀华有些无奈的说道，“看来对方也有感知时空波动的圣器啊”

    这很明显是耀华想多了，就算梵蒂冈目前的势力再怎么强大，也无法改变他是一个新生代宗教的事实，哪怕是从神话时代传承下来的希腊的古希腊宗教信奉奥林匹斯十二神以及几千年历史的道教与佛教都没有感知时空波动的圣器，连神话时代的边角都没触及的梵蒂冈怎么可能会有那种圣器

    与此同时，在一公里外的一片深林没打错中，一座像是中世纪的炼金屋的木质房屋正在那说明，它才是那六人小队的目标。

    “怎么办店长，干掉他们”南宫辰看些耀华，询问道。

    “不用，他们对我们来说没什么威胁。”耀华摇了摇头，他不认为那些梵蒂冈的骑士会发现他们的踪迹，特别是他在有意掩盖的情况下。

    “那就让我给他们留下点小礼物吧”小雪嘻嘻笑道，让耀华与南宫辰不禁为那六位即将倒霉的天主教信徒感到悲哀。

    一道道湛蓝色的符咒从小雪的衣袖中飞出，瞬间摆出一个覆盖百里大型阵法，当然，不是那种进者必死的绝杀阵，而是恶作剧用的小阵法。

    说实话，这种根本没有一点实用性的阵法是不可能出现的，但某些闲着没事蛋疼的隐士高人就是喜欢这一套，那些被阵法吓退吓傻的人根本不配成为他们的弟子或者传承者，而闯过的人估计也不好受，虽然得到了高人指点或者收为弟子，但被人恶整的感觉还是非常不爽的

    “好了，掌柜哥哥，我们现在应该去哪呢”仿佛刚才设陷阱的那一切都没发生似的，小雪依旧保持着她那天然的笑容说道。

    “不要小看萝莉，特别是鬼畜和腹黑的萝莉”南宫辰心中暗想道，虽然对方是他的妹妹。

    如果是腹黑的话，那还好办，但是鬼畜呵呵~南宫辰只能想到二小姐、二小姐、二小姐以及二小姐而且他们此行的目的好像就是去见蕾米利亚姐妹的来着

    “嗯”耀华沉思了一会儿，抬头说道，“去一趟英国吧，蕾米利亚姐妹在去幻想乡之前在哪zun根本没说，而且现在红魔馆的所有权还在那我七曜魔法使帕秋莉诺蕾姬手中，我们也没有必要去那里。”

    邪恶的分割线

    日本

    位于幻想乡外已经破百不堪的博丽神社附近，一只优雅的黑猫缓缓睁开她那美丽的金色竖瞳，抬头看向欧罗巴所在的西方。

    “终于回来了啊焱大人。”黑猫有些疑惑的低喃道，“不过，为什么是在西方”

    “他的想法不是我们可以揣测的或许，他只是不知道该如何面对我们吧”明明这个神社附近就只有黑猫一只，但却响起了另一位女子的声音。

    “呵~说的也是，想必你也感知到那股波动了吧，。”看向从间隙中走出的八云紫，黑猫的眼中闪过一丝怨恨，黑色的妖力从黑猫的体内爆发出来，“如果不是你们的那个什么幻想乡计划，焱大人也不会消失好几百年”

    “唔我承认焱的消失是我的错，但他当时是肯定这个计划的”忍受着来自黑猫身上的妖力压迫黑猫的妖力是风见幽香的三倍，而且还不算上本身实力，八云紫辩解道。

    “闭嘴”漆黑的妖力幻化成一头山岳般的巨兽，金色的竖瞳中已经布满了冰冷的杀意。

    “”八云紫见状，也明如果她在多说一句话，下一刻她将会被对方撕成碎片。

    “诶~”沉默了良久，看着妖力没有丝毫减弱的黑猫，八云紫微微的叹了口气。

    摇了摇头，用手在空气中划出一道间隙，在走进间隙之前，八云紫回头说道，“如果你想去找他的话，那就去吧你的怨恨他会帮你抚平的。”

    “”黑猫静静的看着八云紫离开，身上的黑色妖力瞬间消失，看着身后通向幻想乡的博丽神社，“抚平怨恨吗说实话，我早就不恨了，倒不如说是”

    嫉妒

    啊哈终于有电了，老夫开始更新了今天两更，明天三更啊哈哈哈哈哈老夫真是太有节操了

第350章 前往英国

    绯月嫉妒着那些被耀华保护着的生灵们，这个幻想乡就是那个庇护的具象化，在这个神秘逐渐被科学取代的世界，身为人类始祖的耀华理当看着她们这些非人生物消亡才对

    但他却没有这么做，还反而救助了非常多的妖怪妖物，在替那些村民们退治妖怪时，凡是善良的妖怪他全部暗中放走，以至于幻想乡最初有一大堆的妖怪加入虽然都是不入流的，让非常满意。

    他们都是耀华保护着的幻想生物，而绯月则是最接近耀华的妖怪侍女，但她却没有因此满足，她想要让关系更近一些

    猫不像狗那般忠心耿耿，可一旦认定了主人，那就会永生永世的陪伴着他，无论他变成什么样

    在耀华的家人来到博丽神社的时候，她才感受到了一丝感，他与紫之间的，更是让绯月肯定了心中的那份感情，猫的占有欲可是很强的，她不允许那些外来者抢走只属于她的贤者大人

    然而，在幻想乡创建的前几天，她发现耀华的话语中透露出一丝决然，与其他人说话时还时不时的嘱咐些什么，仿佛再过不久他就会从世界上消失一般

    不不可能那位大人是不可能消失的

    绯月心中如此肯定道然而现实的残酷撕开了她的幻想，当耀华的身形化为光点时，她才意识到自己机会已经没有了，如果她当初再大胆一点的话，如果她当初她再多一点勇气的话

    可惜，世界上没有那么多如果，她只能抱着耀华的身躯，亲眼看他再自己的眼中消失。

    正因为爱着，所以才会恨

    幻想乡时耀华的使命，完成使命之后他就不知道什么时候才能回来，或许永远也回不来了，所以她嫉妒着作为耀华友人的八云紫嫉妒着耀华看作女儿般的博丽灵梦。

    不过现在

    “他已经回来了。”化为人形的绯月抱着当初耀华送给她的雪樱，缓缓低喃道。

    此时，她正在前往欧罗巴的一艘货船上

    不过，大海绯月的脸色有些难看，猫最讨厌的就是水，更何况是这种大洋级别的海

    另一边

    “没有电器的时代”南宫辰身后的背景完全变成阴天。

    “没有便利的工具咕好痛”小雪的情况和南宫辰几乎一模一样不过她的身体突然抖了一下。

    “你们两个别再抱怨了马车会抖是正常的，而且让你们坐凯娜尔的马车，已经是最好的了”耀华转头看着窗外的街道说道。

    “”驾驶座上的凯娜尔向后撇了一眼。

    四人就这么一路朝着英国前进，但由于英国是那种岛国，所以耀华他们还需要坐船过去

    “船”南宫辰有些不适的抓着扶手，他是第一次坐船，而他的妹妹小雪也好不到哪去

    “啊好无聊啊”一只手握着鱼竿，一只手撑着脑袋的耀华在那唉声叹气，回头看了看好似晕船的两人，“身为元婴期的强者怎么连这种小船都晕啊”

    不好意思，你口中的小船在这个时代已经算是大船了南宫辰与小雪在心中吐槽道。

    “怎么一条鱼都没有啊”与耀华一同钓鱼的凯娜尔此时郁闷了，她一条鱼都没钓到

    “怎么小妹妹，一开始不是兴致满满的么，怎么快就没有耐心了”一旁的三十多岁大叔也是拿着根鱼竿在那钓鱼，不过他的养气功夫倒是十足，依然淡然的在那轻握着鱼竿，然后指了指一旁的耀华脚边的水桶，“你看那位和你同行的小哥，他的技术连我都自叹不如啊”。

    “嗯来了。”大叔话音刚落，耀华便将鱼竿拉起，轻巧的将挂在鱼钩上的大鱼放在旁边的水桶里，再从旁边的小盒子中拿起一小段鱼肠勾上，重新将鱼钩扔进海里。

    值得一提的是，耀华的水桶已经快被鱼塞满了

    “这技术堪比钓鱼魔王楚轩了”从晕船中恢复过来的南宫辰心中暗想到，“看来等会得吃满鱼全席全部都是鱼了。”

    “啊”看到耀华那写意的动作，凯娜尔眼中爆出一种名为爱慕的光芒，“不愧是皇帝陛下好帅”

    “花痴”那位大叔并没有纠结凯娜尔口中的皇帝陛下，对于凯娜尔的反应，他只能以微笑来回应了。

    大概一个小时之后，耀华他们终于抵达了港口，那位大叔也收获丰盛，那一大堆鱼够他吃很久了耀华将自己钓到的鱼都给了大叔，毕竟他又不吃，只是钓着玩罢了。

    “英国啊听说英国的没有所谓的料理，也不知道是不是真的。”耀华有些感叹的说道，还好他说的是汉语，不然一旁的那些英国人铁定发飙

    如果你仔细去查百度的话，会发现你输入英国料理着几个字，第一排绝对会是某个名叫暗黑料理界的精华,舌尖上的英国的贴吧

    第二行则是叫做为什么英国的菜被称为“黑暗料理”的百度知道，而第三个才是有关英国料理的图片

    你看看就连人家度娘都不都不给英国料理一个百度百科再看看咱们的中国料理，哈第一行就是百度百科，第二行就是食物图片

    好吧，我凑数了斜视。

    在耀华提到英国料理的时候，他身后除了不知道什么是英国料理的凯娜尔以外，小雪与南宫辰急忙摇了摇头，对于英国的黑暗料理他们还是有所了解的

    “额好吧，还是我自己亲自操刀吧”看着两人那副逼我吃英国料理，我就自杀的表情，耀华无奈的叹了口气。

    “哦耶”一听是耀华亲自操刀，两人立刻高兴得什么都不知道了。

    “那个什么是英国料理啊很难吃吗”此时，快要沦为背景的凯娜尔开口了。

    沉默

    第二更

    怎么感觉这章好水啊~是我的错觉吗

第351章 蕾米莉亚与芙兰朵露

    “呀~好讨厌的森林啊”拨开一片树叶，看着眼前数不胜数的植物，南宫辰抱怨道。

    “哥哥，你就别抱怨了，要不是为了不打草惊蛇，我早就用火咒把这里烧得干干净净了”南宫辰身后的小雪开口道。

    “但为什么店长会那么轻松”南宫辰指着前方的耀华说道。

    随着耀华一步一步的前进，凡是阻挡再耀华面前的植物，宛如臣子遇见君王一般，纷纷推开形成一条较为简陋的道路，而当南宫辰他们走过的时候，那些植物则挡在了他们的面前。

    “可能是我的格位高吧毕竟你们就算再强，也始终是凡人，如果你是神那一类的格位，它们就会给你让路，甚至还会供奉一些水果。”耀华回头看着两人解释道，同时仿佛在回应耀华的话语一般，一旁的大树上掉落了一颗熟透了的苹果，刚好落在耀华的手上。

    另外一提的是，如果是魔格位的，那些植物在接近的瞬间，枯萎得一干二净

    “好羡慕”

    “啊到了”凯娜尔指着前方的一丝光点说道，拨开遮挡着光束的一旁叶子，映入四人眼帘的一座生机勃勃的小镇。

    咯啦咯啦~

    有了明显的道路后走森林是为了抄近道，众人坐上了凯娜尔的马车，车轮在那平整的石板路上碾过，发出细小的声音，凯娜尔带着耀华三人正行驶在两边都是农田的石板路上，两边的稻田已经被收割了，那光秃秃的田地有着偶尔能看到几只小鸟在啄食着。

    “听说，那边的山中好像有不好的东西存在呢~”一位农民对另一位农民指着农田不远处的那一片山脉，幽幽的说，配合那光秃秃的农田，倒是真的有那么丝丝的阴凉气息。

    “嗯”那位农民的话引起了耀华的注意，立即让凯娜尔停下马车，探出头去对那两位农民问道，“不好的东西可不可以跟我说一下”

    “啊大人那个，据说最近有一个衣服破碎的神父从那里冲出来，还喊着什么怪物什么的”那两位农民一看到凯娜尔那漆黑而又华贵的马车，以及耀华那好似贵族一般的外貌，立刻一脸惶恐的回答道。

    “已经盯上了吗”耀华闻言眼睛一眯，然后对那两位农民说道：“谢了，你们的情报很有用。”

    说着，身为马车车夫的凯娜尔给了那两位农民一小袋金币、

    “谢谢大人”两位农民接过那一小袋金币，喜不自胜的说道，这些金币够他们摆脱生活的困境了。

    就在凯娜尔打算继续前进的时候，耀华突然发现一队巡逻的骑士，全身板甲，手提双手大剑，胸口印着黑色十字架的骑士，他们的身后还跟着几个披着全身斗篷印着黑色十字架的几个神秘人。

    “异端审判者还有圣骑士看来蕾米莉亚姐妹就在这了”看着那朝山里进发的队伍，耀华更加确定了自己的猜想。

    “凯娜尔，跟上他们”耀华对凯娜尔吩咐道。

    “是”

    “店长，找到大小姐了”此时，耀华对面的南宫辰开口了。

    “嗯消息是有了，只希望那一队人马的目标是那两姐妹，到时候要是救错人了，就丢人丢大发了”

    “我还是第一次看到重装骑士啊~看上去挺威猛的，不过也仅仅只是看上去威猛而已”小雪有些感慨的说道，对于他们这些修炼者来说，这些靠着身上的铠甲吃饭的骑士，实在是有些弱不禁风，他们引以为豪的铠甲在南宫辰面前连渣都不算

    不过，来讨伐蕾米莉亚姐妹的人可不止耀华遇到的这一队人马另一边蕾米莉亚姐妹早已经被一群教廷人员团团围住。

    “斯卡雷特一族的余孽，终于让我们找到了”一位身着奇异铠甲的苍老骑士，他的脸上布满了沧桑感，好似因心力交瘁般的白发，一看就知道这位老骑士经历很多。

    “今日就是斯卡雷特一族彻底灭族的日子”另一名看上去祭祀打扮的中年人也说道，从他的衣服是红色长袍来看，他应该是红衣主教级别的。

    “没想到，为了我们两个吸血鬼，居然来了一位圣骑士和一位红衣主教，唔”蕾米莉亚的脸色有些难看，教廷的圣骑士和红衣主教都不是什么小角色，而她的妹妹芙兰朵露此时正因为某种原因而陷入了昏迷。

    此时的情况对她们非常的不利，而且她们随身的吸血鬼女仆们也全部阵亡了

    “斯卡雷特一族触犯了禁忌，必须灭绝，留着她们成长太危险了，为了主的荣光，你们必须死”苍老的圣骑士眼前的吸血鬼姐妹一眼，这就是传闻中获得恶魔之力的吸血鬼吗还真是年幼得不像话啊如果是十几年前的他肯定不忍心对她们下手。

    “爱特阁下，不用和她们说那么多，她们的罪孽已经无法洗清，只有死亡才是最好的宽恕”红衣主教的面上略微带着些许疯狂，手上已经出现一本书。

    “虽然我不想这么做，但为了主的荣光你们必须死”那位叫爱特的圣骑士沉默了一下，从背后拔出一把双手剑拿在手里。

    “可恶冈格尼尔”将自己的妹妹芙兰朵露放在地上，蕾米莉亚召唤出了一把赤红色的巨型长枪

    “大神宣言居然连这种东西都有”爱特见状眼中闪过一丝惊骇，“果然还是不能留着你们”

    “爱特大人西尔弗斯大人”此时，增援到了，可惜不是蕾米莉亚的增援。

    “唔该死”蕾米莉亚一挥手中的红枪，整个人化作一道赤红之影，跨过数位来不及反应的圣骑士，将冈格尼尔硬生生的插进那位红衣主教的体内。

    “西尔弗斯大人”周围的其他圣骑士急忙引动体内的圣力，打算救回那位红衣主教，可惜的是，那位红衣主教在被蕾米莉亚近身的那一刻，就被贯穿了心脏

    “该死的异端”一位愤怒的圣骑士趁蕾米莉亚杀死红衣主教的那一瞬间，挥舞着十字剑向昏迷的芙兰朵露砍去。

    “芙兰”被好几个圣骑士围攻的蕾米莉亚急忙回头。

    “唔”倒地的芙兰朵露缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一柄闪着寒芒的十字剑

    “哦~大哥哥是来和芙兰一起的玩么”看到即将砍到自己身上的十字剑，芙兰非但没有恐惧，反而可爱的笑了起来。

    “”那位圣骑士没有做出回答，手中的双手剑闪耀的白芒，毫无怜惜的向芙兰劈了过去。

    “哈哈哈哈哈哈哈”面对迎面而来的攻击，芙兰笑的更开心了，完全不去阻挡，白皙的小手轻轻抬起，用力一握，那位圣骑士的动作顿时停住了。

    身体僵硬了两秒，犹如掉线的人偶倒在地上，而在他盔甲中的身躯早已变成一团碎肉。

    抱歉今天只能两更，我晚上有很重要的事情要做

第352章 耀华出场

    “你你们是什么人”倒地的重装骑士艰难的抬起头对耀华质问道，“难不成是那两个异端的同伴吗”

    “异端、异端的难不成在你们眼中，只要不是天主教教徒，其他人就都是异端了”耀华不屑的说道。

    “店长，怎么办听他们说，那些人已经围攻大小姐她们了”南宫辰有些焦急的说道。

    “皇上不急太监急”耀华敲了南宫辰的脑袋一下，“反正我们来得及就是了，而且那两姐妹的实力也不是那些凡人可以撼动的。”

    “掌柜哥哥，双拳难敌四手啊我们还是快点去救她们吧”心地善良的小雪开口了。

    “陛下你们就安心的去吧这些人就交给我处理”凯娜尔自告奋勇的说道，并从虚空中拿出一条长长的锁链将地上的那一堆尸体捆得严严实实。

    “嗯既然这样那我们就先走吧”看到凯娜尔自告奋勇，耀华也就带着南宫辰与小雪朝蕾米莉亚她们被包围的地方前进。

    “呵~胆敢与皇帝陛下为敌，你们真是活腻了”在看到耀华她们离开之后，凯娜尔宛如一般的看向那一群不断叫嚣着主的荣耀你们这些异端终究会被讨伐的人。

    “啊啊啊啊啊啊”

    惨叫声响彻整个森林

    “去死吧”圣骑士们不断挥舞着他们那经过圣力加持的十字剑，即使是蕾米莉亚这种非人级别的强者都被砍伤了好几处

    “姐姐，好痛”另一边，芙兰朵露的情况也是一样，无论她再怎么挥舞莱瓦汀，再怎么使用目的力量，始终会有一两个圣骑士突破她们的攻击，在她们身上砍下一道道伤痕。

    “接受死亡吧”那位名叫爱特的圣骑士击溃了蕾米莉亚的冈格尼尔，对准蕾米莉亚的心中就是一个直刺

    “完了我我就要死在这里了吗芙兰”在蕾米莉亚眼中，世界仿佛静止了一般，她只能看着那柄银色的十字剑缓缓向她的心脏刺去

    “姐姐”

    咔嚓

    轰隆隆隆隆隆隆

    “什么”一把黑剑从天而降，瞬间截断了爱特的十字剑，断剑与黑剑一同插在蕾米莉亚的面前。

    “”蕾米莉亚有些愣神的看着眼前救了自己的黑剑。

    “什么人”爱特对着四周大喊道，而其他圣骑士也一脸警惕的看着周围，防止有人偷袭。

    “对两个小女孩都出手这么狠”不知何时，耀华出现在了黑剑旁边，在看到蕾米莉亚和芙兰朵露身上的伤后，有些愤怒的说道。

    “在主的照耀下，吸血鬼本就不该存在，尤其是禁忌的恶魔之子没有留情的必要，剑士，这不关你的事，最好不要插手”爱特接过一旁骑士递过来的十字剑，看着耀华说道。

    对于耀华这种路见不平，拔刀相助的人，爱特也见了很多，他们大多数都是剑士和勇士那种热血青年，所以每次梵蒂冈在讨伐一些异端的时候，那些人总是第一个站出来和他们对着干的人。

    “恶魔之子如果不作处置定会酿成大祸，剑士，如果你插手的话，我们连你一起攻击速速离开”一一位红衣主教也是同样不想与耀华之，耀华身上那凌冽的气势让在场的所有人都感到一种强力的压迫感。

    “如果我说不呢”耀华似笑非笑的说道。

    “那么抱歉你将被我们视为异端的同伙”说着，在场所有圣骑士的剑都对准了耀华。

    “呵~被视为异端的同伙与被视为异端还不都一样”耀华冷笑一声，然后拔出了黑剑。

    “那就别怪我们不客气了”

    爱特与另一位圣骑士一前一后直接向耀华袭来，后方的红衣主教也从怀中掏出书来打算施展魔法。

    “雕虫小技”耀华看着两位圣骑士笑道，然后摆出姿势大喝一声，“哈”

    轰

    耀华的这一声大喝所产生的气劲，瞬间震退了两位圣骑士，但下一刻，那位红衣主教就对着耀华放出了一颗巨大的火球。

    “无趣”看着迎面而来的火球，耀华伸手一挥，那团火球瞬间就被拍散了

    “大家一起上就算他再怎么强，也对付不了我们这么多人”那位红衣主教大喊道。

    被耀华震飞的两位圣骑士眉头微皱，他们很不喜欢这种不对等的战斗，可惜，红衣主教的地位在某种意义上比他们圣骑士还要高

    一时间，十多位圣骑士，三十多位大骑士以及五位主教、两位红衣主教纷纷对耀华发动了攻击

    “姐姐”芙兰朵露急忙跑到蕾米莉亚身边，看着面对一大群人依旧游刃有余的耀华，“那是姐姐认识的人”

    “不，我不认识他。”蕾米莉亚摇了摇头。

    “那他为什么要帮我们呢”

    “我不知道”

    “还不够你们这点程度还不够”耀华一挥拳臂，一道无形的冲击波呈扇形，将所有的圣骑士震飞，并打断了主教们的施法。

    “噗哇”圣骑士们因为强大的冲击而吐血，而主教们则因为施法被打断魔法反噬而吐血，总之，就是耀华一挥拳就让所有人都受了重伤

    “好弱太弱了这就是梵蒂冈的力量吗呵~简直不堪入目就凭你们这些人的力量，到东方根本就是任人宰割”耀华的一番话语将梵蒂冈贬低得一文不值。

    “好强这么强的人我可没听说过啊”爱特用十字剑支撑着身体，缓缓站起，“阁下到底是”。

    “我不过是一介旅人因为看不过你们这么欺负两个小女孩，而出手的剑士”耀华异常冷装酷逼的说道。

    “两个小女孩你到底知不知道她们的身份她们可是吸人血的怪物是异端是人类的天敌即使是这样，你还要替她们出头吗”爱特眼中毫不掩饰着他对蕾米莉亚姐妹的厌恶与仇恨。

    “虽然不知道你以前经历过什么，但是”举起手中的黑剑，耀华缓缓说道，“这两位吸血鬼萝莉我保下了”

    “空间转位攻击”

    话音刚落，耀华的黑剑对着他们就是一个横斩，下一刻，所有的圣骑士包括那些主教瞬间被斩成了两段，他们到死都不知道自己是怎么被斩成两段的

    第二更

    之前说过，我有很重要的事情要做，这个是今天的一更

第353章 红魔馆与帕秋莉

    “喂喂喂有必要这么防备我吗”耀华苦笑道，不过蕾米莉亚眼中的防备没有一丝减弱。

    “大哥哥，好厉害那些坏蛋都被干掉了呢”芙兰走到耀华面前高兴的说道。

    “喂芙兰”蕾米莉亚见状急忙将芙兰拉到自己身后，手中再次凝聚出一把冈格尼尔。

    在不知道对方是不是真的来帮助自己和妹妹之前，还是警惕点为好，毕竟现在斯卡雷特家族正处在人人喊打的阶段，随便蹦出一个人都有可能是为了赏金而来的

    “店长哈~跑那么快干什么啊”一旁的树林中，略显狼狈的南宫辰走了出来，看来耀华面前的蕾米莉亚两姐妹之后一愣。

    “大小姐和二小姐”

    “你是谁”蕾米莉亚稍微退后了两步，大小姐和二小姐这个称呼只有她们家中的女仆会叫，但她可不知道自己家里还有一个男性的管家

    “呃那个”这回轮到南宫辰尴尬了，怎么说难不成跟她说咱是东方厨，红魔馆的铁杆粉丝尼玛人家现在连红魔馆都没有

    南宫辰一不小心脱口而出的称谓让蕾米莉亚姐妹更加警惕了。

    “哥哥你怎么也不等等我”此时，小雪也驾着云雾从天上降落，这种随意腾云驾雾的能力让蕾米莉亚心中更加的恐惧，现在的她连飞天都有些问题年幼，估计连跑都跑不掉

    “放心吧我们是不会对你们不利，倒不如说我此行就是为了保护你们的。”说着，耀华那只温柔的右手按在了蕾米莉亚的头上抚摸着神之抚摸，秒杀一切萝莉，顿时让蕾米莉亚心中的戒备少了几许。

    “哇大哥哥是来保护芙兰的啊芙兰好开心啊”像芙兰这种没有一点心机的孩子可是耀华最喜欢的，诞生之初的星黎也是非常单纯，不过现在

    天天在那和七位蔷薇少女在那不知道在谈些什么，耀华问起的时候总是支支吾吾的糊弄过去，让耀华觉得自家女儿是不是讨厌自己了星幻：人家是打算攻略你呢好羡慕┬＿┬。

    坐上凯娜尔的马车，耀华让她有意无意的向红魔馆的方向前进，路线什么他早就用神识探清楚了。

    “话说回来，你们为什么被教廷追杀他们所说的获得禁忌之力又是”虽然早就知道猜到原因了，但为了以防与原本设定有些出入，耀华还是问了一遍。

    “斯卡雷特一族为了某些原因，对我和芙兰进行了禁忌的仪式，使得我们拥有堪称恶魔的天赋，引来了其他和教廷的关注，虽然来袭的血族被消灭了，但所有的护卫都在那场战争中阵亡了，导致是后来就我们两个被教廷围攻”蕾米莉亚神色的说道，宠溺的看了一旁看着窗外的芙兰，“不过还好，芙兰没有被他们”

    “现在你们已经算是无家可归了么那，你们打算去哪里呢”南宫辰开口问道。

    “我不知道”蕾米莉亚眼神暗淡的低下头喃喃道。

    “呐，你听说过红魔馆吗”沉默了良久，耀华开口了。

    “红魔馆你是说那个由那个帕秋莉管理的红魔馆”蕾米莉亚闻言猛地抬起头。

    “嗯你认识”耀华有些意外，难不成帕秋莉在吸血鬼中很有名

    “啊~算吧，以前我们斯卡雷特的成员也曾去她那交换过一些魔导器，听他们说，那位魔女是一位很好说话的少女，没有其他魔女那种怪异性格，就是待人冷淡了点。”蕾米莉亚将她对帕秋莉的了解都说了出来，不过这并没有什么实质性的帮助。

    “也就是说，人家会不会帮助我们还两说呢”小雪叹了口气，转头对耀华问道，“掌柜哥哥，那我们该怎么办啊”

    “到时候再说”耀华似笑非笑的说道，让其他人感到一阵莫名其妙。

    邪恶的分割线

    “这里就是红魔馆”南宫辰嘴角一抽，他现在非常大喊万恶的资本主义，眼前的红魔馆的豪华程度完全可以爆掉现今世界上所有的豪宅当然，只是豪宅，想紫禁城那种宏伟壮观的皇城就比不上了。

    “真是耀眼而又豪华”小雪嘴里喃喃道，虽然她手上也有一座仙雪宫，但眼前的红魔馆比仙雪宫还要注重美观，而仙雪宫则由于护山大阵一直处于虚无缥缈的状态，所以比起视觉上的震撼，仙雪宫更注重心灵上的震撼

    “呵~很符合我的审美观”蕾米莉亚满意的点了点头，不过大小姐，人家还没说要把红魔馆给你诶

    咔嚓

    “失礼了，有人吗”凯娜尔身先士卒推开大门，谁曾想她一踏进红魔馆

    咻

    轰

    一道火柱冲天而起，要不是凯娜尔及时退后，不然她这一身华贵的衣服就会被烧成灰烬，如果是在耀华面前**还好送福利，可耀华身边还有南宫辰和蕾米莉亚四人啊

    “你们是什么人为何要入侵红魔馆。”不知何时，众人眼前出现了一位穿着粉色紫条纹衣裙，紫色长发在末端被束带束起来的少女。

    “你就是帕秋莉诺蕾姬对吧我告诉你你的红魔馆我蕾米莉亚斯卡雷特要了”蕾米莉亚神气十足的站在帕秋莉面前说道。

    “笑话”帕秋莉冷哼一声，从怀中掏出一颗

    “反抗真有趣”说着，蕾米莉亚也召唤出了冈格尼尔，手中血色长枪不停的震动着，散发出猩红的光芒。

    七曜火royalflare皇家圣焰

    冈格尼尔

    轰

    怎么突然就开打了啊

    一更

第354章 圣杯？

    砰砰

    “好痛”

    “姆q”

    就在两人准备一战的时候，一双强力的手刀落在了她们的头上，导致一个抱头蹲防，另一个在发出意义不明的叫声后倒地。

    “我说啊你们有必要一见面就打起来吗还有蕾米，你难道忘了我们此行的目的了吗”耀华好没气的说道，对蕾米莉亚的称呼也变得亲密了一些。

    “好痛我知道啦”抱头蹲防的蕾米莉亚抬起头，两眼泪汪汪的看着耀华说道，她没有介意耀华对她称呼的改变，或者说她已经认可了耀华。

    “姆q好过分居然怎么粗鲁的打一个淑女的头”一旁捂着头的帕秋莉也低声抽泣着。

    “好萌”耀华身后的南宫辰他们瞬间被两人的卖萌给征服了。

    “姐姐好可爱比洋娃娃还要可爱”芙兰朵露仿佛第一次见识道自家姐姐卖萌的样子，一脸兴奋的大声说道，殊不知她的这一番话让蕾米莉亚感受到了宛如万箭穿心的痛苦。

    “我的威严”蕾米莉亚瞬间失意体前屈，背景完全变成了一片灰，看来大小姐没有威严的情况是从现在的啊~

    良久

    “嗯事情我知道了，不就是你们斯卡雷特家族玩脱了嘛”帕秋莉虽然是在阐述事实，但不知道为什么，蕾米就是觉得非常的火大。

    “反正我见过玩脱了的家族多了去了，也不差斯卡雷特家族这一个。”帕秋莉那无所谓的态度让蕾米终于爆发了。

    “啊就算这样我们斯卡雷特家族玩脱了又怎么样反正的你的红魔馆今后就是我们斯卡雷特家族的了你有意见”

    “呵~除了我的图书馆，其他地方你想怎么样就怎么样，虽然我是这个红魔馆的所有人，但建造者可不是我。”帕秋莉不咸不淡的说道，她的态度让蕾米感觉一拳打到棉花上似的。

    “好啦好啦你冷静一点啦，蕾米，我们现在最重要的可是如何逃离教廷的追捕啊”凯娜尔上前提醒道。

    “教廷这还和教廷有关系”帕秋莉眉头微皱，身为的的她可没少被教廷的那些圣骑士追着打，单挑她不怕，但群殴她就有些力不从心了，毕竟有遗传哮喘的她的续航能力太短了。

    帕秋莉的魔法确实是非常的强大，开启弹幕简直就不是人可以接受的，但问题是她的魔力和念咒有由于哮喘的关系而受到极大的限制，消耗战中最先倒下的往往是帕秋莉，所以在成为红魔馆主人之前，她一直是在教廷的追杀中度过的。

    “对了，蕾米莉亚，你们找我的原因，除了要将你和你妹妹隐藏起来，应该还有其他的事情吧”帕秋莉正色道。

    “是的，我们想找到一个无法被教廷发现的地方，在保证安全的同时，我们还要拥有在那生存下去的一切事物，所以，我想到了借助魔法师的力量，刚好，你就是一名厉害的魔法师，而且还是魔法师中最有名的七曜魔法师”一说到正事，蕾米莉亚便认真了起来，大小姐的威严再次回到了她的身上。

    “那是不可能的。”帕秋莉毫不犹豫的说道：“无论如何，大型的传送魔法总会留下魔法波动，教廷有对吸血鬼侦测的圣物，最终还是会被找到的”

    “真的没有别的办法了么”蕾米莉亚不甘的说道。

    “姐姐”芙兰抓着蕾米莉亚的裙角，她似乎也被蕾米莉亚的情绪感染了似的。

    “其实有一个地方，说不定可以哦~”看着两人沉默了一会儿，耀华开口了。

    来了来了重点戏来了南宫辰心中大喊道。

    难不成是哥哥口中的幻想乡小雪心中猜测道。

    “真的有那个地方”蕾米莉亚仿佛被唤起了希望一般。

    “嗯”，而帕秋莉则是因为好奇世界上真的有一个地方能够隐藏红魔馆不被教廷发现么

    “那么在此，我先问一下，教廷有那个手段侦测到另一个世界吗”耀华对帕秋莉询问道。

    “不可能，就算是教廷中最为至宝的也无法影响到另一个世界，就跟别说那种低等的圣物了，能不能侦测还两说呢”帕秋莉仿佛猜到了耀华意思，脸上浮现出一丝笑容。

    “圣杯你是说这个”耀华一听到圣杯这个词，下意识的从诸神宝库中掏出了那个圣杯天之杯

    “”在感受道耀华手中的黄金杯子的伟力之后，帕秋莉和蕾米莉亚沉默了，黄金杯子中盛满着某种名为神之血的金色液体。

    神血的诱惑让蕾米莉亚失去理智，不过还好她清醒了，拉住打算抢走耀华杯子的芙兰。

    “这个圣杯你是从哪得到的”帕秋莉一脸的说道，如果让那些教廷的人知道他们最宝贵的圣杯一个凡人耀华是凡人你别逗我了手中的话，那后果简直不堪设想，没掀起世界大战已经很不错了。

    “这个啊”耀华挠了挠头，笑道，“是我去其他世界拿来的，作为跨世界传送其实是为了打破现实与虚幻的境界的魔力供给应该够了吧”

    “够了哪怕是里面的一滴神血也够红魔馆跨界传送一次了”帕秋莉眼睛死死的盯着耀华手中的圣杯。

    “咳咳那个，我只想问，那个地方到底能不能隐藏红魔馆”被无视了的蕾米莉亚开口道。

    “当然可以”耀华理所当然的说道。

    “那赶快开始啊还等什么”蕾米莉亚一脸激动的说道。

    每日一更卖个萌~

第355章 芙兰的死目！

    “将整个红魔馆那么大的地方迁移至其他世界的魔法，并不是瞬间就能做到的事情，虽然有的力量加持，但我还是要做一些准备，不过”说到这里，帕秋莉停了下来，看向耀华说道：“最难的是，那个世界的主人，愿不愿意让我们入住。”

    “那个世界的建成本身就有我的一份，理论上我也算是那个世界的创造者之一，既然我的都点头答应了，那其他人也没理由不答应不是吗”蹲在一旁与芙兰玩的耀华回答道。

    “你是那个世界的创造者之一”帕秋莉抓住了创造者这三个字。

    “嗯，几百年前，你们魔法界或者教廷应该有感觉到吧，那股宛如神明一般的力量”

    “是的，虽然当时我还没有成为，但那股力量，在魔法界掀起了极大的震动，特别是教廷，那种程度的力量已经足以被称为神了。”帕秋莉点了点头道。

    “呵~如果当初没有我出面，你们肯定会感受到更多仅次于那个神的力量。”耀华冷笑道。

    “你的意思是说”

    “那便是那片区域的守护神，不过，它现身的真正目的，是因为那里有人要从世界上将那块区域割裂出去，形成另一个小世界。”耀华嘴里喃喃道，“一个人类与妖怪的乐园幻想乡。”

    “妖怪”饶是被称为不动大图书馆的砰帕秋莉，在没完全接触东方文明的情况下，连妖怪是什么都不知道。

    “你就当做是非人物种就是了。”

    “哦”

    “等一下你说你是那个世界的创造者之一，也就是说你是一个活了好几百年的老怪物”蕾米莉亚虽然也有几百年的年岁，但问题是耀华的年龄只确定到那个世界创造之时，指不定在往前还有几百年呢

    “我好像从没说过自己是人类诶~”耀华挠了挠头说道。

    “确实，店长你是没说过自己是人类，但你也没说自己是非人类啊搞得所有人都下意识的把你当成人类。”一旁的南宫辰在心中腹诽道。

    “不过在这之前，我们先处理一下芙兰的问题。”抱着芙兰的耀华突然说道。

    “芙兰的问题你是说”蕾米莉亚顿时猜到了耀华的意思。

    “死目掌控，能看到物品的目，捏碎就会毁坏那个物品，不过只是单纯的毁坏而已，并没有达到规则的地步，理论上是可以用替身效果的物品来替代损毁或者不在其视线范围内出现来避免其抓到目的，且因为并不具备规则毁坏的地步，所以就算坏掉了也能通过魔法，巫术，妖力或者圣力来修补，其实真正算来并不是多么恐怖的能力，当然，这是对比她强的人来说的。”蕾米莉亚对有些疑惑的帕秋莉说道。

    “哦原来如此，死的魔眼么”帕秋莉看着芙兰的眼睛，学识渊博的她瞬间明了，“无法抑制住吗”

    “嗯因为是恶魔的禁忌之力，比起我的命运，她的死目更加的难以控制。”蕾米莉亚眼神有些暗淡的说道。

    “那他为什么没事”帕秋莉指着耀华说道，与芙兰一起玩耍居然还完好无损的

    “怎么可能”蕾米莉亚不敢置信的看向耀华，发现她的妹妹芙兰朵露正抓着耀华的手臂，可她想象中耀华的手变成碎块的景象并没有出现。

    “大哥哥，身上一点线都没有诶”芙兰不断的在耀华身上寻找着，可惜，无论是死点还是死线，在耀华的身上根本就不存在

    “因为我身上不存在死的概念。”耀华幽幽的说道，“超脱生死的人是不可能有死点的，就跟别说死线了。”

    “这不可能除非是神”一说到这里，帕秋莉顿时想起那个守护神没有和那些创造者打起来就是因为他的出面

    “你该不会是神吧”蕾米莉亚神色复杂的看着耀华，他到底是一时兴起救了她和芙兰，还是早有预谋

    “不，店长其实比神还强，君不见耀华当初在世界中一指秒杀万千神明，那实力，就算是龙神来了也得跪”南宫辰一脸自豪的想到，他现在非常的庆幸自己是耀华的弟子，能做这位至高的弟子，那可是他八辈子修来的福分啊

    “”小雪一直静静的在那当着她的阿卡林，存在感低得都快超过凯娜尔了

    “我是什么不重要，你只需要知道幻想乡欢迎任何在现世被迫害的非人生物，我们那边就算是土著神明喂守矢神社还没迁移过去呢都接待哦”耀华摆出了推销员一般的表情，让帕秋莉和蕾米莉亚一时间不知道该说什么才好。

    “那芙兰该怎么办毕竟只有你没有死线”沉默一会儿，蕾米莉亚开口了。

    “很简单”耀华笑道，空间突然泛起一阵涟淇，一个看起来普普通通的眼镜出现在了耀华手中。

    “这这难道是传说中的魔镜杀”南宫辰一脸激动的说道，那可是月姬主角远野志贵的眼镜啊

    “我这个眼镜怎么可能是那种掉价的东西”耀华撇了南宫辰一眼，然后将眼镜给芙兰戴上。

    “哇芙兰看不到线了诶啊连点都没有了”带上眼镜的芙兰颇有一种文学小萝莉的感觉。

    “真的吗芙兰”有妹控属性的蕾米莉亚一脸兴奋的走到芙兰面前问道。

    “是真的，姐姐芙兰真的看不到那些东西了”芙兰那欢快的声音，让蕾米莉亚感动得快要哭了。

    “能抑制那种魔眼的眼镜，如果现在有人说你神的话，我都会毫不犹豫的相信呢”帕秋莉看了抱在一起的蕾米莉亚姐妹一眼，然后回头看向耀华感叹道。

    “那只不过是一个小玩意罢了，随着芙兰的控制力越强，对死目的掌控力越完善，那个眼镜也会逐渐失去效用，而当那个眼镜完全报废之时”

    “她就可以完美的运用死目了，而且那个眼镜也可以直接丢掉了。”

    每日一更

第356章 红魔馆，传送！

    第三天，在帕秋莉布置传送法阵的这段时间，感受到强大魔力的魔法师们以及来讨伐蕾米莉亚的教廷纷纷被凯娜尔挡在了森林外。

    像圣谕帝国世界那种高规格的，其存在格位就比幻想乡世界不包括洪荒中的普通人高，而且就算是在圣谕帝国英灵殿中位于中下层的队长在这都有着神明一般的力量。

    这就是存在格位的不同，无论你是不是这个世界的最强，只要对方比你高上一个格位，你就永远也无法战胜他就好像一拳超人中的杰诺斯和琦玉，那根本就是次元级别的差距

    “你们不一起来吗”将那个大到足以覆盖整个红魔馆的魔法阵画好，帕秋莉看向站在魔法阵外的耀华四人。

    “我还没有那个心理准备去见她们，毕竟我擅自消失了好几百年。”耀华挠了挠头苦笑道，而且他还得去一趟这个世界的华夏红美铃红美铃。

    “大哥哥，你不陪芙兰一起去吗”芙兰两眼泪汪汪的走到耀华身边拉着他的衣角。

    “抱歉，芙兰，大哥哥还有事，而且芙兰也不是见不到大哥哥了，再过不久，我们还会相见的。”耀华蹲下身，抚摸着芙兰的小脑袋，柔声道。

    “嗯大哥哥要保证，一定要来看芙兰哦”芙兰擦了擦眼泪，大声的说道。

    “嗯大哥哥保证”耀华笑道，然后起身低声道：“D夜”

    “在少爷”耀华话音刚落，D夜就如鬼魅一般的出现在了耀华的身旁。

    “她们就交给你照顾了，毕竟是大小姐，那些杂物总不能叫她们做吧”耀华回头对D夜说道，废话没有D夜的红魔馆那还是红魔馆吗

    “可是，少爷”D夜看了眼蕾米莉亚姐妹，虽然两人都很合的她的胃口，但是耀华

    “放心吧你女仆长的地位不会被撼动的，而在成为英灵殿一员后，你不是拥有了随叫随到能力嘛~”耀华对D夜劝说道，“等我有需要的时候在叫你啦”

    “这”D夜思考了一会儿，还是无奈的答应了，“好吧，我明了，少爷。”

    “嗯”耀华满意的点了点头，“去吧”

    说罢，D夜对耀华鞠了一躬，然后走到蕾米莉亚身边说道，“大小姐，我的名字叫十六夜D夜今后，我就是您今后的女仆长了”

    “嗯”蕾米莉亚非常满意的点了点头，如果他们到幻想乡的话，第一个问题恐怕就是卫生了，大小姐和二小姐不可能屈尊去做那些佣人的活，而帕秋莉体弱多病也不可能，就算她后来召唤了小恶魔，也不可能包揽红魔馆所有的卫生啊

    而D夜的到来让蕾米莉亚她们彻底放心了，而且那位女仆长的个性似乎是那种完美型的，也就是说不存在偏科之类问题，这下不止蕾米莉亚满意，就连帕秋莉也非常的满意

    “那么，我们幻想乡再见吧”说着，帕秋莉便准备发动传送法阵，但她在准备发动魔法的时候却停了下来。

    “怎么了”耀华有些疑惑的问道。

    “这个”帕秋莉指了指魔法阵正中央的那个黄金杯子。

    “送给你们了”耀华毫不犹豫的说道。

    “”连圣杯这种宝物你都毫不犹豫的送人，我可以说不愧是神吗

    “走吧D夜，照顾好她们”最后，耀华还叮嘱D夜一句。

    “是少爷”

    “~传送”随着，帕秋莉的话语，巨大的魔法阵爆出一阵耀眼的光芒，下一刻原本立于耀华面前的红魔馆变成了一片空地，然后耀华一拍脑袋，“啊呀忘记告诉她们在紫询问时要报上我的名号了”

    “啊你不早说店长，现在怎么办”南宫辰一脸焦急的说道，要是大小姐她们在去幻想乡之后被紫妹间隙了怎么办

    “啊哈哈不要紧，紫是不会拒绝的，无论有没有报上我的名号。”原本气急败坏的南宫辰听到耀华的这句话瞬间呆滞了。

    “哥哥，你没看出，掌柜哥哥是在玩你吗”小雪转头一副我不认识这个人的表情，就连一旁的凯娜尔也一脸鄙视的看着南宫辰。

    “店长，你”南宫辰抿着嘴，手指着一脸笑意的耀华。

    “店长我不做人了店长”被三人的眼神逼入绝境的南宫辰瞬间愤怒了，他大吼一声在小雪与凯娜尔怜悯的眼神中扑向了耀华。

    噼里啪啦噼里啪啦

    “呃”被打成猪头的南宫辰静静的躺在地上，口中只能发出细小的呻吟。

    “谁叫你去惹掌柜哥哥，这下遭报应了吧”小雪幸灾乐祸的笑容。

    这t是我妹妹吗真是胳膊肘往外拐如果南宫辰能开口绝对会破口大骂。

    “我打你是在锻炼你”走在前面耀华幽幽的说道，同时凯娜尔抓着南宫辰的脚，将其拖着走被打得连路都走不了。

    “你说有把人打成半残的锻炼吗”南宫辰眼中的意思连小雪都猜得出来。

    “武修最重要的是炼体，到时候你的身体就会如法宝一般的坚硬，任何人都奈何不了你”耀华说得非常的有道理，让南宫辰差点就信了。

    “滚粗要是被虐就能变强，那t能毁灭世界了”南宫辰在心中大吼道。

    与此同时，有顶天

    “哈秋没道理啊难不成天人也会生病”一位手握赤红之剑的蓝发少女突然打了个喷嚏，“会不会是有人在骂我”

    南宫辰口中的抖能毁灭世界对这位少女来说很简单，只要她到外界随意挥舞一下绯想剑，然后在丢几颗要石，就可以让幻想乡世界上演一部真实版的2012

    每日一更

    可能有人会说的实力根本无法毁灭世界，当然，我承认本身的实力无法毁灭世界，但如果她在每个大陆地震带上都引发一次地震，那真的会使人类灭绝。

    某种意义上，也算是毁灭世界了吧

第357章 到达幻想乡

    在前往华夏的这段时间中，南宫辰可是被耀华往死里虐，每天不断一两根骨头都是轻的，南宫辰的悲剧也顺便锻炼了小雪的治疗系法术。

    在被耀华各种玩弄之后，南宫辰在抗打击与意志力方面有了显著的提升，现在的南宫辰已经不会在对耀华流露出了一丝气势压垮了，但也仅仅只是不会被压垮，在承受着耀华的气势还能站在原地已经很不错了。

    “干得不错小辰，你现在的身体硬度已经堪比魔界专攻体术的化神期强者了。”耀华拍了拍南宫辰的肩膀，哈哈大笑道。

    “嘶店长，你就不能轻点吗”浑身绑着绷带的南宫辰顿时吃痛一声，用他那幽怨的眼神死死盯着耀华。

    “我这是为了你好，作为一个武修，近战是很容易被人放风筝的，在增强你的抗打击能力之后，你就不用怕人家放风筝了，直接无视对方的所有招式上去硬肛”耀华闻言在此拿出了所有父母都喜欢对孩子说的话我这都是为你好

    “”南宫辰那不的目光仿佛在对耀华说，忽悠接着忽悠老子不信

    “不信就算了，反正在找到之前，你还是乖乖的当好你的沙包吧”耀华的话语，让南宫辰感觉到接下来迎接他的将是一个无比悲惨命运。

    噼里啪啦噼里啪啦

    南宫辰持续着他那些悲惨的人生，看着自家哥哥被自己喜欢的人虐待，小雪并没有上去为南宫辰说什么好话，她也知道身体的强度对于武修有多么重要。

    “终于到岸上了”一艘货船在欧罗巴靠岸，一只可爱的黑猫摇摇晃晃的下船，在踏足地面时，她的脸色一变，“焱大人您怎么又换方向了啊不过还好，这次不用再走水路了。”

    “焱大人，我来了”

    与此同时，幻想乡中

    随着一个色的巨大魔法阵出现在天空，另一个白色的魔法阵也浮现在水面上，静谧的雾之湖让稳固魔法阵的省了不少的功夫，随后，随着天上的魔法阵向下压去，一个巨大的可称为城堡的洋馆从顶端那尖头钟塔慢慢呈现在雾之湖上~只是瞬间，宽广的雾之湖就被占去了一块不小的地方。

    “好大”冰之妖精琪露诺嘴巴张得大大的看着突然出现眼前的红魔馆，然后兴致勃勃的准备进入红魔馆。

    “很危险啊琪露诺酱”身后的大妖精一脸焦急的喊道。

    “放心吧，大酱俺可是”琪露诺话还没说完就直接撞到红魔馆的墙壁上，瞬间晕了过去。

    “啊琪露诺酱”

    “新来的西方的吸血鬼么”从间隙中看着红魔馆的眼中闪过一丝思索，“不过，她们是怎么知道幻想乡的坐标的”

    “紫大人，会不会是那个猫妖”八云蓝口中的猫妖不是他人，正是现在正在寻找耀华的绯月，看来她对绯月一点好感都没有。

    “不可能除了他以外，绯月对任何人的态度都是不屑一顾的。”八云紫摇了摇头。

    “难不成是那位”八云蓝有些惊讶的说道，“那位大贤者回来了”

    “你猜对了，不过他好像还没有那个心理准备。”八云紫回头对八云蓝笑道。

    “”

    呼

    魔法阵的光芒暗淡了下去，本来聚集在大厅中的魔法元素开始向四周散去，在厅内形成了一股微风，魔法阵中央的也缓缓落在地上，即使是跨界传送也没有让这个天之杯减少一点力量。

    “到了吗”帕秋莉起身问道。

    “看样子是到了呢~”不知何时，站在窗户旁边的D夜说道。

    “我能感受到空气中汹涌澎湃的魔力，比起外界大了将近二十倍无论是质还是量”蕾米莉亚感叹道，在幻想乡中，空气中的魔力几乎是取之不尽的让人感觉仿佛回到了法末时期之前的魔法盛世

    此时，一道间隙出现在众人上方，面带笑意的八云紫从间隙中探出头来。

    “啊啦~这次来的是两个吸血鬼一个，还有一个”在看到D夜的那一瞬间，八云紫呆滞了一下。

    “原来是这样。”在众人感到云里雾里的时候，八云紫自顾自的喃喃了一句，紧接着敞开双手对下面的四人说道，“从今天开始，你们就是幻想乡居住民了在此，欢迎诸位来到幻想乡”

    “谢谢”帕秋莉点了点头，八云紫的这句话已经代表了她们居住在幻想乡的证明。

    “不过，我得在这里事先提醒你们一下，幻想乡中比你们强大的生物数不胜数，你们还是最好收起你们在外界的傲气，在幻想乡中像你们这种级别的并不稀奇”八云紫郑重的说道。

    “我知道了，谢谢您的提醒”帕秋莉的脸上没有任何表情，倒是一旁的蕾米莉亚感到有些愤怒，八云紫话语在她耳中跟挑衅一样。

    “呵呵很有礼貌的女孩呢~其实只要你们不去惹事，基本上没人会管你们干什么，就算是暗地里研究什么危险的东西也一样”八云紫笑道。

    “随心所欲的世界么”听到八云紫的话，帕秋莉脸上逐渐浮现出一丝笑意。

    “当然不过有一些事情你们还是得知道的，但人家事情很多，所以就不能一一给你们解说了，这本幻想乡缘起和这本幻想乡守则你们就拿去好好看看吧”说着，八云紫身边出现两道小型的间隙，两本有新华词典厚度的书籍从间隙中掉出。

    而当帕秋莉拿起地上的两八云紫已经离开了，低头思考道，“她该不会也是这个世界的创造者之一吧”

    每日一更这章水分过大，请各位不要在意

第358章 红！美！铃！

    在耀华他们成功进入华夏境内之后，发现大街上绝大部分的人都留着瓜皮头，而女性则裹着脚，从这两点可以看出现在是清朝。

    而按蕾米莉亚去幻想乡的时间来算，现在大概是清朝的中后期，那些所谓的屈辱条约都还没出现，清朝还保持着他天朝上国威严，但耀华知道，那种威严在某些人眼中根本就是风中残烛。

    “店长，为什么他们看我们的眼神那么奇怪啊”南宫辰指着那些对他们指指点点的平民对耀华说道。

    “你也不想想我们现在的打扮，在他们眼中我们就是崇拜西洋人的假洋鬼子”耀华好没气的说道。

    “啊”

    “可惜，我对清朝的瓜皮头不感兴趣。”耀华如此说道，其实是因为他在过去看了太多的宫廷剧，导致他对清朝的感官一直很差。

    “我也是。”南宫辰深以为然的点了点头，他老妈也很喜欢看宫廷剧，时不时的还带一包纸熬夜看电视机，结果第二天拿包纸只剩下了一半。

    现在的状态估计还处于未越过龙门的鲤鱼我自己的设定，有了他们三人这个小蝴蝶，一旦出了什么差错就有可能导致红魔馆的门番就此消失

    所以他们不得不谨慎

    “所以说，清朝地域这么大，我们真的能找到红美铃的所在地吗”绕了大半天，南宫辰都有点想放弃了。

    “你一个大男人，怎么连这点体力都没有，你看看人家小雪”

    “这件东西怎么卖啊”小雪走到一个摊子前面，指着台上的那件小物品问道。

    “哎呀这位姑娘，您可真识货，这可是”以下省略一百字。

    “好吧，其实也就是购物欲被激发出来罢了”耀华捂着脸一份难以切齿的表情。

    “小雪”南宫辰看着小雪的背影，嘴里喃喃道，“不愧是老妈的女儿，现在就懂得购物了啊~那t大还得了”

    在将快要开启购物模式的小雪拉走之后，耀华他们踏上了寻找龙门之湖其实是出现龙门的湖泊啦的旅程

    ，众人终于发现了一个龙门形成地点，而在那个湖泊地底下，住着一只红相间的小鲤鱼，而那个地方就是洞庭湖。

    洞庭湖古称“云梦泽”，为华夏第二大淡水湖，位于湖南省北部，长江荆江河段以南，面积2820平方千米。洞庭湖南纳湘、资、沅、澧四水汇入，北由东面的岳阳城陵矶注入长江，号称“八百里洞庭”。现在的洞庭湖可不是未来那已经缩水成四分之一的洞庭湖，而是真正的八百里洞庭湖。

    “”耀华静静的看着眼前的洞庭湖，他在靠近洞庭湖的一瞬间，就发现了一个问题。

    这个洞庭湖在为缩水之前就是一个天然的大型聚灵阵，不断收集着来自四面八方的灵气，所以住在湖底的那只小鲤鱼并不知道现在天地灵气溃散，大部分妖怪都逃进了魔界并不是所有妖怪都去幻想乡，就连正统的修真者都没剩几个了。

    “红美铃么”耀华低声喃喃道，然后对身后的南宫辰说道，“小辰，现在是展示你修炼成果的时候了”

    “哦”南宫辰闻言点了点头，然后放出了自己的威压。元婴期强者的威压让湖里面本来还在嬉戏的鱼儿们立刻四散逃去。

    湖底的那只小鲤鱼在感觉到南宫辰的威压后立刻就睁开眼睛，然后咻的一下冲出了湖面，漂浮在天空看着耀华三人诶，凯娜尔呢。同时她还发现天地之间的灵气好像比以前变稀了很多很多的，不过大敌当前，她也不追究灵气问题了，全心全意的放在耀华三人身上。

    众人看着面前这位一头红色头发，身高一米六左右的鲤鱼妖怪红美铃，身穿天朝古代绿色宫装不是在幻想乡时的旗袍的小姑娘。她的外貌放在幻想乡也是中上等的级别，而她胸前那堪比的欧派更是让其魅力大增，如果换成露腿的旗袍，再算上连八云紫都比不上的美腿，耀华绝对会给她八十五分

    话说，什么时候八云紫变成了衡量外貌的单位了啊就像舰娘世界中提督一直用赤城来当舰娘饭量的单位一样

    “你们是什么人来这里干什么”红美铃一脸警惕的看着三人问道。

    “在下南宫辰前来讨教”南宫辰对红美铃拱了拱手，意思很明显，他就是来挑战红美铃的。

    “哦~来挑战我的”不知是不是错觉，南宫辰好像看到了红美铃眼中闪过一丝的战意，“身为人类的你，居然来挑战身为妖怪的我”

    说着，红美铃也摆出了战斗姿态。

    “哼人类又如何”南宫辰冷哼一声，下一刻便突然出现在红美铃的面前，然后一拳向红美铃面门轰去。

    “单靠**强度是无法战胜我的”红美铃轻而易举的就接下了南宫辰的一拳。

    “当然不止这么一点”南宫辰微微笑道，身上燃烧起类似于小宇宙的金色气焰，“龙旋劲霸体”

    轰

    金色的气焰猛然爆开，并伴随着一声龙吼，将红美铃震退。

    “龙气”红美铃一脸惊骇的看着南宫辰，但她没有感受到南宫辰身上有人任何龙族的气息，顿时便反应了过来，“不，真正的龙气不可能怎么弱，也就是说模仿么”

    “如果用下三滥的模仿打败你，我会因此而感到自豪的”南宫辰微微笑道，身上再次燃起金色的气焰。

    “笑话”如大海般广阔的气从红美铃体内爆发出来，但由于她还没有跳过龙门，导致她的气只能在体积上胜过南宫辰，而在质量上，哪怕是南宫辰这种模仿的伪龙气都比红美铃的气强十倍

    啊因为特殊原因，更新现在才发。

    哦星幻奇迹友情提示：对了明天会有3~4更哦

第359章 南宫辰vs红美铃

    拳头在空中相迎，以拳头为中心向四周冲荡的冲击，将洞庭湖附近的花草树木破坏的一干二净，南宫辰的伪龙气与的无形之气，两者之间的战斗并没有什么招式的变化，仅仅只是战斗中对着对方露出的破绽进行攻击的，毫无章法可言。

    南宫辰右脚回旋踢在那红美铃的拳上，让准备收拳的红美铃手臂受到攻击，要不是南宫辰使用的不是比红美铃无形之气高级的伪龙气，不然这样的程度对红美铃来说根本不痛不痒。

    红美铃被踢的手臂一扭抓住了南宫辰的脚，将南宫辰扔向了天空，同时一个借由气的冲击跳到了南宫辰的上方，一个连弹的下落腿砸在了南宫辰下意识抬起的手臂上。

    砰

    “唔”由于人类之躯先天性的比妖怪差，但获得了传承的南宫辰其实最主要的武器还是剑，但由于他并不被无名的剑承认，所以现在只能用拳脚攻击。

    大坑中，衣服稍稍破损的南宫辰站起，拍了拍身上的沙土，眼睛死死盯着从天上缓缓落下的红美铃。

    “我看你的龙气中又蕴含着极强的之气，你”红美铃在一回合中就发现了南宫辰的不凡，“你的剑呢”

    “呃说来惭愧，我的剑到现在还没承认我。”南宫辰苦笑道，明明完全继承了无名的武道，但他的剑就是不承认他，导致南宫辰现在除了圣灵剑法的剑一到剑十八可以用，其他的

    呵呵~不被剑气反伤已经是很不错了，因为圣灵剑法的第十八剑往后以及其他剑法都是心之剑，在没被剑承认之前，南宫辰是无法动用的。

    “原来如此，不被剑所承认么，果然你还是太年轻了呢”红美铃微微笑道，下一刻，她宛如瞬间移动一般的出现在南宫辰身前，雄浑的气包裹在大腿上，对着南宫辰的头就是一个鞭腿。

    危险

    南宫辰心中警铃大响，死亡的恐惧让他不由自主的凝聚出了金色的气剑。“剑一”

    轰

    剑一到剑十八都是有形之剑，具有莫大的威势，虽然在杀伤力上完全比不上无名的其他剑法，但对付红美铃还是绰绰有余的。

    “你还是出剑了，不过，你之前不是说你还没被剑承认吗”红美铃宛如被人愚弄了一般，愤怒的大喊道。

    “你是武道家，对于有些不了解，不是手中有剑了才叫被剑承认，我现在顶多只能用到第十八剑，往后的心之剑就不行了好吗”南宫辰解释道。

    “心之剑么”红美铃闻言一愣，然后苦笑道，“你的境界比我还高，为什么还来挑战我啊”

    “挑战强者不是你们武之妖怪最喜欢做的吗”南宫辰面带战意的笑道。

    “呵说的不错，不过在我眼中，你才是那个强者，我才是挑战者”说着，红美铃的气疯狂的上抬，下一刻红美铃的右手握下，手中的空气直接爆炸，如大海般磅礴之气从红美铃的身体里爆发了出来。

    那一拳看似缓慢，但同一时间内，南宫辰的身影也逐渐变缓，他明周围的空间被红美铃强大的拳劲给轰滞了。

    “那我也来”南宫辰的手中的金色气剑也爆出巨大的龙形气焰，有形之剑被他运用到了极致

    “极崩山炮”

    “剑十八”

    轰

    没有什么巨大的爆炸，没有什么狂乱的，有的仅仅只是红美铃划过南宫辰脸颊的拳头爆开的鲜血，而南宫辰的脸上一丝表情变化都没有，手中的气剑早已不见踪影，不过它还是完成了自己的使命，在刺进了红美铃的腹部后才消散。

    可在红美铃爆开的拳头下方，还有另一个完好无损的拳头正印在南宫辰的胸口。

    “噗呃啊”

    南宫辰与红美铃就保持这样的姿势，接着红美铃嘴边溢出一口鲜血，而南宫辰却从口中吐出一口大片鲜血吐在了红美铃的脸上。

    双方倒地，昏迷不醒

    分割线君来了

    “唔不认识的天花板”话说你对天花板君是有多大的执念啊

    “好了eva的梗你就别在用了。”来床边的耀华敲了南宫辰的脑袋一下。

    “店长我输了吗”南宫辰嘴里喃喃道，第一次与强者战斗就输，还真是不小的打击啊~

    “不，应该说是平局。”耀华摇了摇头说道，然后指了指南宫辰的左边。

    “诶”南宫辰顺着耀华的手指，看到了躺在他隔壁那张床上如睡美人般的红美铃。

    “你们两个都受了重伤，不过比起你，她的伤更加的严重，要不是妖怪之体强韧，她的腹部早就被你的伪龙气给绞成一团了”

    “也就是说，就算是平局也是我占上风么”南宫辰笑道。

    “其实这次战斗也看出了你的一些弱点。”耀华对南宫辰如此道。

    “弱点”南宫辰闻言一愣。

    “你的剑不承认你是因为你用的是伪龙之气，而使用心之剑则必须用纯粹的气，龙旋劲所形成的伪龙气在某种意义上就已经不是纯粹的气了，除非把你的龙旋劲废掉，不然你永远也别想用剑二十三或者万剑归宗。”耀华解释道。

    “龙旋劲代表体修，而纯粹的气则是代表的剑修，这个选择还真是”南宫辰陷入纠结之中。

    龙旋劲带来的体质加强，使他可以与红美铃这种武之妖怪肉搏，而龙气又比红美铃普通的气还要高上一级，抛除实力问题，南宫辰完全可以用纯粹的身体力量来吊打红美铃。

    而剑修虽然无法在身体上比过红美铃，但光凭那个吊炸天的剑技就足以和风见幽香一战了

    其中的优劣，南宫辰自然是非常的清楚。

    开始更新

第360章 红美铃醒来

    南宫辰还是选择废掉了龙旋劲，毕竟这玩意是耀华在幻想大陆随手弄出来的，而南宫辰也成功从武修变成了剑修，御气飞行变成了御剑飞行，而且实力也从元婴期掉到了元婴中期。

    现在的他在实力上已经和小雪相差无几了，而在废掉龙旋劲之后，他的心之剑也承认了他，纯粹的气，纯粹的剑，包括剑二十三在内的所有剑法他都能使用了

    “没想到店长会把我们拉到这里。”南宫辰看着四周位于云端之上的宫殿，这是耀华具现出来的。

    “这样也方便我练剑了。”手中在此凝聚出一把气剑，不过那把气剑已经不再是金色的了，无形的气剑就好像被风覆盖着的契约之剑，让人无法捕捉到它的真实。

    “剑十九”剑十九至剑二十二为独孤独创。这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法，被习去后，依然保持着它绝情的风格。

    “剑二十”

    “剑二十一”

    “剑二十二”

    “剑二十”就在南宫辰即将祭出天剑时，四周的时间瞬间停滞，恐怖的杀气扭曲了整个空间，巨大的天剑即将形成。

    但南宫辰却停了下来，看着手中渐渐散去杀气的气剑。

    南宫辰明无论他有没有祭出天剑，光是前面的三剑就足以将彻底而且是毫无余地的残忍灭杀无情之剑如此是也那更高的天剑呢估计连渣都不剩吧

    另一边，红美铃也醒来，一脸迷茫的看着周围，“我这是”

    “啊你醒了”在一旁的小雪看到，然后将红美铃从病床上扶起，“你之前与哥哥战斗受了重伤，暂时不能激烈的运动。”

    “我记得你是”红美铃看向小雪。

    “我说之前挑战你的那个南宫辰的妹妹，我叫南宫雪”小雪说道。

    “哦，他的妹妹啊那我”

    “你们打得两败俱伤，可以说是平局吧”小雪知道红美铃想问什么。

    “人类与妖怪对战居然会是平局，如果我没猜错的话，他根本没有用实力对吧”红美铃苦笑道。

    “”小雪没有说话，但红美铃从她的眼神中猜到了答案。

    “诶”红美铃微微叹了口气，然后推开门，她看到了她这一生都不敢相信的景象，仙鹤飞舞，东方的太阳将一大批云雾染成金色，而在云端之上还耸立着无数金碧辉煌的宫殿，包括她脚下的石道皆是立于云端之上的

    “这这”红美铃倒退了两步，猛地回头看向小雪，“这里难不成是仙界不，难道说是天宫”

    “不是啦这其实是掌柜哥哥用以他记忆中的那个具象化出来的东西，你把这些看作是过去的幻象。”小雪为红美铃解释道。

    “掌柜哥哥”红美铃闻言一愣，然后她想起了之前与南宫辰、小雪站在一起的那位黑发金瞳少年。

    “小雪，不要说多余的话。”说曹操曹操到，耀华从拐角出走出，看着红美铃说道，“身体没事了吗”

    “啊没事了妖怪的恢复力还是很强的”说着，红美铃才正式打量起耀华。

    与相见时不同，耀华的短发变成了中长发，非人的金色瞳孔依旧，但身上的穿着却是一件绣着九头金龙的金丝华服，给人一种他即天命的感觉也就是皇帝。

    “是你把我带到这里的吗我昏迷了多久”红美铃看着耀华问道，现世的时间也不知道过了没如果过了她就得再等上好几百年了

    “是的，是我把你带到这里的，你和小辰昏迷的时间也不过才一天，放心吧，离龙门现世还有好几天。”耀华面带笑意的说道。

    “呼这样啊不对你怎么会知道我心中的想法的”红美铃顿时松了口气，然后才反应过来，读心术什么的太犯规了吧

    “读心术什么的太简单了，而且你都已经将自己心里的想法都写在脸上了，我要是还看不出的话，我就是傻子了。”耀华有些无语的说道。

    “诶写在脸上”说着，红美铃还真的摸了摸自己的脸颊，仿佛自己脸上有字一般。

    “智商只有9”看着不断寻找自己脸上有没有字的红美铃，耀华与小雪心中不约而同的想到某只名为琪露诺的冰之妖精。

    “喂不要用那种看弱智的眼神看着我啊”

    哟又是我，分割线君

    “焱大人的气息怎么消失了奇怪”化作人形的绯月走在羊肠小道中，嘴里喃喃道。

    “呔此路是我开，此树是我”突然，从一旁的草丛中跳出了一个草丛伦呃，不是，是一位打扮邋遢的流氓，但他在看到绯月之后便彻底呆滞了。

    “什么人”绯月见有人打断她思绪，看向那个对她留着口水的流氓，见对方如此丑态，绯月不由得感到一阵不爽。

    “小姑娘，和大爷一起吧”那个流氓淫笑着想绯月走去，却没发现绯月眼中闪过的那一丝鲜红的杀意。

    “呵”绯月冷笑一声，打开裹住雪樱的红布，长长的太刀被绯月握在手中，而那个流氓却没有发现，此时他正沉浸在自己的性幻想中绯月：还幻想能幻想我的只有焱大人一个，殊不知，死亡已经悄悄逼近他。

    噗嗤

    长长的太刀毫不费力的贯穿了那个流氓的头颅，那个流氓就这么带着自己的幻想陷入永远的长眠。

    “哼罪有应得”绯月将刀上鲜血甩出，十几滴鲜血顿时化作一个个杀人暗器，贯穿了隐藏在远处观察的小兵。

    “山贼么”绯月看了眼地上的尸体，在找到耀华之前，她内心的杀意总算可以稍微发泄一下了。

    第二更

第361章 龙门

    “哦，对了。耀华先生。你知不知道为什么天地之间的灵气会变得那么稀薄的”问道。

    “嗯，这个啊。因为末法时代了。”耀华毫不在意的说道。

    “哦，原来是末法时代啊。咦~等等，末法时代”本来笑着点头一副原来如此的红美铃突然脸色一变，急忙向耀华问道。

    “嗯，是末法时代，而且全世界的修炼界都完全没落了。”一旁的小雪补充道。

    听到两人的回答，红美铃先是呆滞一下，然后低声喃喃道：“没想到几百年前人类修真者所推算出来的预言竟然是真的，末法时代真的降临了，这百来年灵气不断稀薄，我还以为是湖底的聚灵阵失效了呢。”

    “不过也没所谓，反正天塌下来有高的道，诸神宝库打开，一颗七彩色的珠子出现在耀华手中，紧接着，耀华将手中七彩珠子朝云端中红美铃丢去

    就在七彩珠子接触到红美铃的那一刻，天地巨变，原本因为末法时代跳龙门而爆体而亡的红美铃瞬间化为一条长达百尺的七彩神龙

    “店长那是”南宫辰指着在天上飞舞的七彩神龙。

    “女娲石，当年女娲补天后所遗留下来的神器。”耀华解释道。

    “店长，你这里还是什么都有啊”南宫辰表情麻木，他已经完全适应了耀华手中那无穷无尽的神器了，指不定哪天掏出一把盘古斧，他都不会感到惊讶。

    不过一会儿，手持女娲石的红美铃来到耀华身边，一脸感激的说道，“多谢前辈救命之恩”

    如果不是耀华及时将女娲石丢给她，接下来她不是被天火烧尽就是承受不住神龙格位而爆体而亡

    “别这么夸张，我只是顺手一助罢了”耀华摆了摆手道。

    “虽说如此，但我还是要谢谢您的救命之恩，为了报答您，就让我跟着您吧”红美铃的话语让耀华有些摸不着头脑，这么莫名其妙就收了个小弟了

    “那个，其实我只需要你去幻想乡帮我照顾一下我的两个友人罢了。”耀华有些尴尬的说道。

    “两个友人哪两个”红美铃问道。

    “到时候你就知道了。”

    第三更

    今晚有事情，第四更有可能赶不上，所以在此谢罪

第362章 重逢

    “真是的，居然会遇到这种事情。”耀华感觉有些头疼，扶额道。

    “耀华先生，就让我来教训他们吧”战意十足的说道，正好她体内的气也变成了七彩龙气，现在就拿他们来试试

    “不不不，你上的话他们全都得变渣渣了。”南宫辰在一旁吐槽道。

    “掌柜哥哥，我们还是不要理他们啦，看起来怪恶心的。”小雪拉了拉耀华的衣角。

    此时四人面前正有五个看起来像是道士的人拦着。

    “妖孽居然敢挟持小女孩”其中一位老道看到小雪，以为他被耀华控制了，当即破口大骂道。

    耀华的金瞳在华夏本身就算是异类，而红美铃也才化龙没多久，身上的妖气还没完全褪去，南宫辰一身剑意，一看就是正道人士，但在修炼界中，最容易入魔也是剑修，所以那些道士把南宫辰当成了入魔的剑修。

    至于小雪，她是元婴期修真者，除非比她强一倍的人，不然是不会察觉到她的实力的，而眼前这几位除了那个老道是金丹期以外，其他都是筑基期，完全上不了台面

    “啊~啊~被当妖怪了。”南宫辰毫不在意的说道。

    “感觉很不爽呢”红美铃点了点头道，现在她已经是神龙了，不能称为妖怪而应该是神明那一类

    “你之前还不是妖怪”小雪对红美铃吐槽道，“而且妖气都还在身上”

    “呀~那是意外啦意外”红美铃闻言，装傻。

    “外你大爷”x2

    看到身后不断秀日常的三人，耀华无奈的叹了口气，而对面的那些道士则被气得直跳脚。

    “焱大人”熟悉的声音突然响起，让耀华心中一颤。

    “胆敢阻挡焱大人的去路”化为人形的绯月宛如般的出现在那五位道士身后，她的话语犹如北方的寒风，几乎冻结了那五人的身体。

    “东瀛妖怪”那位老道士艰难的回头，一脸愤怒的看着绯月喊道。

    “没错”绯月缓缓拔出腰间的雪樱。

    “小辰，你去救那五人”耀华开口道。

    “了解”说着，南宫辰手中凝聚出一把无形的气剑，犹如瞬间移动般的出现在绯月面前。

    “剑一”

    咔嚓

    刀剑相撞，南宫辰手中的气剑瞬间湮灭，此时，他才发现绯月手中的雪樱上缠绕着漆黑的充满恶意的妖气，那种由负面形成的妖气，光靠他的气剑是根本无法穿透的。

    “不能留手，不然，会死”南宫辰心中想到，伸手拔出背上的剑，那把剑是他在获得传承之后，耀华赠送给他的，但由于他没有被剑承认而没有使用过。

    而现在那把剑终于有了用武之地了

    “哦~不错的剑。”绯月饶有兴趣的看了看南宫辰手中的剑，心中暗想到，“就让我来测试一下，他有没有资格成为焱大人的弟子。”

    “剑二十二”无情剑的极致，狠辣无比，南宫辰的剑完全没没有一点余地，招招致命

    “恶百花乱舞”伴随着的无数被妖气染成漆黑的樱花，绯月的刀与南宫辰的剑不断相交，一片片樱花消散，一道道剑气毁灭，让那五位道士看得目瞪口呆

    “天剑”在确认剑二十二无法伤到绯月之后，南宫辰毫不犹豫的祭出了天剑，四周的空间瞬间停滞，恐怖的杀气将附近的一切切割成块，但唯独没有伤到绯月。

    “来得好”绯月换成双手持刀，摆出了一个类似于萨菲罗斯八刀一闪的姿势。

    “剑二十三”

    “雪樱葬空”

    轰

    “美铃，小雪，带他们走”耀华见状对一旁的红美铃说道，然后抓起一旁的两位道士急忙退走。

    “知道”红美铃点了点头，也抓起两位道士退去。

    “哦”小雪由于体型娇小，只能抓一个或者说是抱，虽然剩下的道士就只有一个就是了。

    待众人发现狂暴的力量平静下来之后，出现在众人眼中的是一个堪比一座紫禁城大小的巨坑，身受重伤的南宫辰正趴在一旁生死不知，而绯月则坐在另一头的岩石上，看她那略显狼狈的样子，估计也受了点伤。

    “哥哥”小雪见自己哥哥昏迷不醒，当即将手中的道士丢下，虽然没有摔个底朝天，但也不怎么好受。

    “噗呃”待小雪来到南宫辰身边时，南宫辰也清醒了过来，看了看手中的断剑，然后再看了看另一头坐在岩石上的绯月，“连剑二十三都诶，我输了。”

    “绯月，几百年不见，你变得这么强了啊~”在安抚下那些道士之后，耀华来到绯月身边有些内疚的说道。

    “焱大人”绯月张了张嘴，原本想要脱口而出的千言万语，此时却不知道该如何述说。

    “我回来了”耀华张开双手，微笑着，猫最喜欢的是什么当然是主人的怀抱啦

    “唔”绯月低着头，其他人都听得到那细小的抽泣声，抬起头，绯月那梨花带雨的样子让耀华心中不由得一颤，他离开这么久，对她们似乎有些过分了。

    “呜哇啊啊啊啊”绯月此时就像一个找到家的迷路小女孩，在耀华怀中放声痛苦着。

    她可以因为嫉妒灵梦和，而几百年不入幻想乡，见八云紫如见杀父仇人，身上的杀气与怨气比她遇到耀华之前更强

    但现在，她的内心有的只是单纯的欣喜以及幸福，梦寐以求的怀抱，游离在她身上的怨气瞬间消失，内心的黑暗在那一瞬间被光明取代。

    “既然我回来了，那你就继续当我的侍女吧~绯月。”耀华柔声的说道，他用话语安抚着这个内心脆弱的孩子。

    “嗯”幸福的感觉充斥着绯月的内心，她终于可以在此跟随在耀华的身后，注视着他的一点一滴，即使无法得到他那过分爱指的是爱情，也足够了

    一更

第363章 洪荒海兽

    “什么嘛原来是自己人啊害我还那么认真的打。”正在被小雪治疗的南宫辰一脸不忿的抱怨道。

    “呵如果连我都伤不到，那你还做什么弟子”面对耀华如小猫咪一般的绯月，在对待南宫辰时就跟变了一个人似的。

    “好吧我就是个蛆”南宫辰闻言瞬间失意体前屈了。

    “不要妄自菲薄啊，小辰，你想想你修炼了多长时间，绯月修炼了多长时间你完全可以完爆她的啊”耀华拍了拍南宫辰的肩膀，安慰道。

    的确，南宫辰从修炼到现在也才过大半年，全力一击居然能够击伤修炼了好几百年的猫妖绯月说没有主角光环，9都不会信

    “那我们现在该去哪”小雪问道。

    “幻想乡我已经好几百年没回去了，不知道她们会不会想我啊”耀华开口道，不过他的表情有些尴尬。

    “幻想乡”绯月一脸复杂，那个被她视为仇人的幻想乡，现在却成为了她的归属，那种心情实在是难以言喻。

    “幻想乡啊~一定是个好地方”看到耀华如此希望去幻想乡，便认为幻想乡是个美好地方。

    不过她不知道的是，建立幻想乡的基础是千万妖怪的死亡月面战争，一个人的牺牲以及的，而光这三点是远远不够的，在幻想乡建立初期还是有很多妖怪是喜欢吃人的。

    为了解决这个问题，在第二代博丽巫女出现之前，那些妖怪都是由亲自出面处理的，至此才保证人类没有被那些妖怪灭绝

    而就算是这样，在历代博丽巫女的保护下，依旧有许多人被妖怪吃掉，就跟木叶村一样，表面上欣欣向荣，可暗地里却充斥着腐烂。

    每一个东方爱好者都不喜欢寿命论，可幻想乡中却偏偏充满了这种论调，上泽音和是，博丽巫女和八云紫也是，甚至爱丽丝与魔理沙处在这个论调中

    所以，今生无悔入东方，来世愿生幻想乡这句话，是他人强加上去的，其实真正的幻想乡并没想象中的那么美好比如幼灵梦，导致我用掉一大包纸巾，牺牲一个枕头

    要我说，清朝中后期的道士都是不怎么成气候的，像耀华之前碰到的那几个道士估计就是最强了吧，毕竟能达到金丹期的道士世界上根本没有几个

    在解决那几个道士的问题之后不是杀掉，而是放走，耀华便带着绯月她们离开华夏前往日本，毕竟幻想乡外部的博丽神社位于日本东北四国附近的一块山区中。

    现在日本正处于明治维新时代，而家的奴良鲤伴估计也才出生没几年，还是个小鬼头。

    大海之上

    “剑二十二”南宫辰正与一头巨大的海兽缠斗着，但就算他手中的剑非凡品，在使用圣灵剑法的情况下也无法对其照成一点伤害。

    “吼”那头巨大的海兽大吼一声就，一爪子将南宫辰拍飞，所幸南宫辰身后有小雪替他治疗，不然他早就死上好几十遍了

    “洪荒时期残留下来的废品，隐藏在这片大海之中。”坐在船头看着那头海兽的耀华微微叹了口气，“怎么运气这么好，一出海就碰见这家伙”

    挡在众人面前的正是残次品它有着些类似牛头的巨大兽首，一对锋利的巨角，和满口放着寒光的獠牙，大嘴重重地吞吐着海水。一对血色巨瞳，死死盯着不断攻击着它的南宫辰与小雪。

    “雷咒爆”无数闪烁着电光的符咒贴在洪荒海兽身上，下一刻，小雪掐起法印，一道犹如足球场大小的雷暴瞬间落下。

    轰隆隆隆隆隆隆

    哗啦啦啦啦啦

    海面上顿时出现一道深不见底的巨坑，原本挡在众人面前的海兽犹如被雷暴湮灭了一般，消失得无影无踪

    而就在南宫辰与小雪松了口气的时候，坐在船头的耀华突然开口大喊道，“别松懈它还没死小辰你背后”

    砰

    耀华话音刚落，之前被两人认定死亡的海兽从南宫辰背后的海中突然跳出，犹如饿虎扑食一般的向南宫辰扑去

    “哥哥”小雪见状大惊，此时她身上的雷暴符已经用完，而其他的符咒根本无法阻挡那头海兽

    “可恶”看着迎面扑来的海兽，南宫辰在中用出了以他此时实力元婴期所无法使用的剑技

    明明是蝼蚁一般的生命，非要与那日月争辉

    南宫辰的行为在那头海兽的眼中跟找死没两样，而坐在船头的耀华则一脸欣慰的点了点头，果然能激发人类潜力的就只有关系生死的危机。

    “无天绝剑”南宫辰的眼中没有一丝感情，仿佛他本身的存在都化为剑一般，手中的剑如尘世之凶器，心中的剑如天上之恩慈，而将两者摒弃之后剩下的

    只有无

    “天地初开”仅仅只是普通的挥一剑，磅礴的气势犹如真的初开天地一般，让那头海兽瞬间失去意识

    而在下一刻，那头海兽的尸体便化为两块从南宫辰的身边划过，墨绿色的海兽血没有一丝沾染到他的身上。

    “唔哈~哈~哈~”从那玄妙的境界中脱离，南宫辰精疲力尽的回到船上，他感觉自己浑身的骨头都在嘎吱嘎吱作响，连抬起手指都变得无比的艰难。

    “无得境界可不是一般人可以承受的啊~你没有爆体而亡已经算很不错了。”耀华如此说道，“不过作为越级使用无天绝剑的代价，接下来的好几个月你的身体都别想动一分一毫”

    “”南宫辰默然无语。

    耀华的话语让一旁的绯月窃笑不已，哈哈看你刚刚那装逼的样子，这下变成傻逼了吧啊哈哈哈哈

    每日一更

第364章 水一章！

    即使耀华他们到达了陆地，南宫辰依旧处于无法动弹的情况，越级使用无天绝剑的后遗症，可不是那么容易恢复的啊

    目前处在明治维新时期的日本，妖怪的势力被强制性的打压，而的奴良组也受到了不小的冲击，现在还不是时候去拜访。

    “那个，店长，可不可以放我下来啊”看到四周其他人怪异目光，他感觉自己内心深处的某个东西羞耻都快爆表了

    “嗯现在的你又不能动弹，放你下来，其他人又不会闲着没事干背你”耀华如此说道，然后看了看背上的南宫辰，“难不成有我这个师傅背你，你还觉得不满”

    “不不不我并没有觉得不满只是”心里非常的纠结，南宫辰闻言急忙反驳道，不过后面的那句话就是说不出来。

    耀华的体质可是神魔体质，而且还阴柔的那一类，因为剪了短发，所以才不会被看成女生，但现在换成中长发的耀华在他人眼中就跟世界级美少女一样，什么，什么绯月都在他的魅力下黯然失色

    所以南宫辰才会感到非常的纠结，而且四周人看他的眼神并不是什么羡慕或者嫉妒，而是满满的杀意这么美丽的美少女居然去背去一个残废虽然那个残废长得很帅就是了南宫辰：别这么夸我嘛我会骄傲的

    但，为什么老子心中却燃烧着熊熊的烈火为什么老子会很想拔刀把那个背在美少女背上的残废砍掉为什么老子会不由自主的透露出杀气

    “那个人真不像话”

    “嗯嗯居然这么光明正大的让女孩子背他”

    “真是个不像话的男人”

    “那个女孩子好可怜”

    “是啊”

    其他人的低语，南宫辰一字不漏的听了进去，闻到从耀华身上飘来的那不属于男性的清香，顿时感觉在不换人的话，自己的性取向可能会就此掰弯

    “绯月姐”南宫辰对绯月露出一个堪比痛哭的笑容。

    “”绯月撇过头去，她巴不得这个南宫辰彻底消失，看到对方此时的迫窘，暗地里幸灾乐祸的笑了笑。

    “”南宫辰看向红美铃。

    “不行男女授受不亲”红美铃是个正统的华夏妖怪，所以个性非常的保守，即使是后面穿着暴露大腿的旗袍，也不会轻易的与男性接触。

    “哥哥，小雪还这么小”小雪仿佛提前预知了一般，低声抽泣道装的。

    我从一就没指望你，好吗

    “一直这样影响也不好啊。”看着周围人的目光，耀华轻声说道，这让背上的南宫辰顿时喜极而泣，然而下一刻，他就想要破口大骂了。

    沙沙沙沙沙

    被绑在担架上的南宫辰，就这么被红美铃用绳子拖着，耀华则一脸轻松的走在最前面，而绯月作为持刀侍女为第二，小雪第三，红美铃

    至于南宫辰他就那么被红美铃拖着，仿佛华夏古代的游街示众一般，如果说之前时羞耻度爆表的话，此时的南宫辰应该是快要了吧，他开始后悔当初为什么要用无天绝剑就算剑二十三无法完全击杀海兽，但起码不会想现在这样被人拖着走啊

    邪恶的分割线

    一个月后，花开院家宗家门前

    “现在离主剧情还有不知道多少年，与幻想乡中的时间完全不对，哪怕是同一个世界，一旦被分开时间的流逝就会被影响么”耀华嘴里喃喃道，右手上拿着他曾经用过的那个烟斗。

    “焱大人，要进去吗”绯月也仿佛回到了几百年跟在耀华身后时的状态，和之前那种黑化的妖怪完全不一样。

    “呃还是算了，这一代秀元根本就是个花瓶，我与他根本没有什么共同语言。”最后耀华还是放弃了与花开院家接触。

    不过现在也不知道犬夜叉他们怎么样了我记得那个食骨之井好像是在日暮神社吧~

    诶不对现在还不是现代，日暮戈薇她奶奶都还没出生，去那边估计啥都见不到，如果是杀生丸的话他目前还当着他的西国之主，犬夜叉也不知道跑哪去，毕竟戈薇是人类

    妈蛋老子最讨厌的就是这种寿命论了

    “还是直接回幻想乡吧”挠了挠头，耀华仿佛决定了一般开口道。

    “嗯”绯月微微点了点头，对于幻想乡，她心里也说不上是什么滋味。

    “哦去幻想乡咯”红美铃开心的叫道，一旁的小雪则是一副跃跃欲试的样子。

    “喂我说，应该可以把我放下了吧”就算经过一个月的修养，南宫辰还躺在那个担架上。

    不过我想是这段时间一直用绳子拖着他，导致他伤上加伤了吧，诶~真实脆弱的人类呢

    “你看你那样子，能行吗”耀华了南宫辰一眼，“你现在只要走两步就会气喘吁吁，既然方便，你就再躺一段时间吧”

    “老子受不了老子要逆天啊”就算是泥人也有三分火气，跟别说南宫辰了，不过他在挣脱绑在他身上的绳子之后，就感觉自己的气力瞬间消失了大半，然后再落地的那一瞬间一阵无力感席卷了南宫辰的全身

    砰

    南宫辰宛如断线的人偶一般倒地，在严重透支气力的情况下还敢逆天你也不看自己是谁你以为你啊

    每日一更

第365章 慧（番外）

    第几次

    不知道，到底是第几次梦见这个场景

    有着紫发紫瞳的少女如此低喃道，展现在她眼前的毫无疑问是地狱，火焰吞噬了所能见到的一切，一堆堆尸体被人丢进熊熊烈火之中。

    那些人身穿铠甲，犹如正义之士一般，但不知为何，少女在看到他们的表情时，心中不由得升起阵阵寒意。

    那是一种对生命的漠然，仿佛手中的尸体是什么丑陋之物一般，她甚至还看到有人在触碰到尸体之后，大声喊出她所不知道的语言，然后拔剑在那些尸体上乱砍一通

    这些人是恶魔吃人的恶魔

    少女心中如此想到，不过比起憎恶，她心中更多的是悲伤，准确来说是莫名其妙的悲伤。

    明明她不认识那些已经化为尸体的人，心中却有个声音在告诉她，她们是她的伙伴，是同胞看见同胞在自己面前被杀的感觉，少女完全说不上来，善良的她内心充斥着愤怒与不甘

    而下一刻，几乎覆盖整个苍穹的魔法阵陡然出现在上空，那些身穿铠甲的人有的绝望，有的破口大骂，不过下一刻，一切皆化为虚无

    然而少女并没有因此而清醒过来，她依旧处在梦境之中。

    “”一切都变成纯，少女知道那个魔法阵的攻击还在持续着，只是她的视线被攻击的强光遮挡住了。

    “呃”不同于以往，原本早该醒来的少女，此时犹如命运的交汇一般，看见了一位身处攻击中的生物

    虽然整体看起来是人形，但要少女说的话，她眼前的那个人长得跟恶魔一样可她心中却提不起一丝的厌恶感反之还有一丝愧疚以及痛苦

    漆黑的眼白，如地狱岩浆般赤红色的双瞳，两只螺旋式的漆黑恶魔角，身体的颜色为鲜血般的赤红，手臂、双脚以及背后犹如地狱深渊的大地，恶魔化部分皮肤裂开，从裂缝中喷出了无尽的仇恨和烈焰

    而在这个覆盖苍穹的大型魔法攻击中，他的身体并没有受到一丝的伤害，倒不如说这点攻击的伤不到他，反倒是魔法阵中的神力冲击导致他一直忍受着那强烈的痛苦

    “”少年痛苦而又沙哑的声音响起，让一旁身为局外人的少女心中一颤，眼角不由得流出一滴泪水。

    “他是谁他口中说所说的是人名吗为什么为什么我我会”少女嘴里喃喃道，看到少年痛苦的哀嚎，她心如刀绞。

    呼

    下一刻景色变换，少女便处在一座城池之中，宏伟的城池中，空无一人的苍凉，以及刺骨的寒风让，少女感觉自己来到了墓地一般。

    不过她所站的地方的确是一个墓地，一个史上最宏伟也最伟大的墓地

    圣谕帝国初代皇帝

    少女面前的宫殿旁边的石碑如此写到，可惜，她完全不认识这些异界文字。

    走进那座宫殿，立于两排的石像，无一不是俊男美女，而从他们身上的衣着来看，应该是这座宫殿主人的亲信。

    圣谕帝国八荣耀

    皓耀罪罚宏瑛智涛

    然而让少女最为惊讶的是王座之上居然没人原本应该端坐在上方的王者并没有出现，犹如被人否定了一般

    但少女宁愿相信那位王者是有了真正的归宿，也不认为那位王者是被人民否定的恶王。

    那是一种盲目的肯定，就连少女也不知道是怎么回事

    “慧酱”一声呼唤将少女拉回了现实，她的母亲正在她床边有些恼怒的说道，“再不起来就赶不上列车咯魔法高校的新生入取可是在今天啊”

    “啊啊啊啊啊”少女闻言顿时恍然大悟，一脸焦急的换着衣服，那让无数少年喷鼻血的肌肤和身材也就只有少女的老妈才能看到。

    “呼~真是的要不是你的那个梦境，我才不舍得让咱的宝贝女儿去那么危险的地方”说着，少女的老妈还一脸埋怨的看着她。

    “既然科学无法解决，那就用魔法解决不就行了嘛而且魔法啊可是很神奇的啊”少女一脸憧憬的说道。

    “是是是很神奇，飞行什么的科学也可以做到啊”少女的老妈如此说道。

    “不一样坐飞机和自己飞行完全是两个概念我”少女的话还没说完，她老妈便打断了。

    “你还想不想去快吃完早餐，带上行李赶快出发吧，待会赶不上列车，可别哭啊”

    “是~~~~”

    某空间中

    “慧大人已经接触到圣谕遗迹了。”八荣耀之首皓如此说道。

    “要不要告诉皇帝陛下，他应该会很高兴的”与皓截然相反的性格，留有金色长发的热血青年如此说道，他就是八荣耀中地位仅次于皓的耀

    “不，我们还是暂时不告诉他，毕竟皇帝陛下有他自己计划”八荣耀中唯一的一位眼镜娘瑛开口了，不过她的话却刺激到了罪。

    “你这是欺瞒陛下知道吗瑛”罪一拍桌子大声质问道，八荣耀中的争吵也不是一天两天了，而且大家也没放在心里。

    “罪，自从你和皇帝陛下打了一场之后，性格越来越暴躁了。”将自己裹得跟一个黑色铁皮人似的那位开口了，他的声音偏中性，在铠甲的阻挡下，让人难以辨别其真正的性别，他就是罪的哥哥八荣耀第三的罚

    “嘛嘛~毕竟罪酱是咱们八荣耀中最小的小妹嘛”作为八荣耀这个团队中的和事老，宏可谓是尽职尽责，不过他的表面年龄跟罪比起来差多了好吗

    如果把罪当初一个十七岁的青春美少女，那宏就是一个才堪堪到十岁的小正太

    “宏，我觉得你没资格说这句话。”八荣耀中存在感最低的一位涛，外貌我就不用说，大家只需要去看圣斗士星矢中的波塞冬就知道了

    “欺瞒啊”耀用手撑着脸颊，另一只手敲打着桌面。

    “嘛~到时候再说啦而且皇帝陛下没有命令，我们也不可能擅自行动啊”沉默了良久，终于受不了的宏开口了。

    “可之前皓不就擅自行动了一次了吗”耀指着一旁的皓说道。

    死一般的的沉默

    那t怎么办

    失去耀华命令的八荣耀们此时全懵逼了告诉的话可能会打乱耀华的计划，而不告诉的话

    华夏古代不是有一种罪叫欺君之罪

    今天再水一章

第366章 异变啊！异变！

    来到那破败的博丽神社前，耀华伸出手似乎打算进入博丽大结界，但他的手却在半空中停了下来

    “怎么了，店长”南宫辰有些疑惑的问道，他可是非常想见一见那位无节操的红

    以及有着幻想乡后宫王之称的黑白老鼠雾雨魔理沙

    “呐既然是进幻想乡，那我们也来一场异变怎么样”耀华回头饶有兴趣的说道。

    “异变”南宫辰闻言眼睛一亮

    “异变”和小雪则有些疑惑。

    “异变是指幻想乡的奇异变化，让幻想乡变的不安宁的事件，本来异变这种东西在幻想乡是不常见的，特别是在第六代博丽巫女之前，所谓的异变都是一些不安分的大妖怪准备对人间之里下手的血腥事件。”绯月开口解释道，“但不知道为什么，在第五代博丽巫女去世之后，原本那些打算趁着新一代博丽巫女出现之前闹大新闻的妖怪们却在一夜间全部消失了。”

    “紫办事的速度还真是快啊”耀华感叹道，“就是效率过快，让那些旁观的中立妖怪胆寒吧。”

    “的确是，所以到了第六代博丽巫女，异变的都变成了有暗中操控的游戏，虽然也有一定程度的危险，但你也知道”

    “博丽巫女在幻想乡中是无敌的”耀华点了点头道，“这本来就算我和八云紫定下的法则，而且身为博丽神社供奉神的我也在为博丽巫女提供的灵力支援。”

    “也就是说，我们无论怎么努力都会被打败咯”红美铃开口道，可能是身为华夏妖怪的她不理解日本妖怪的思维，“那为什么还有那么多妖怪引发异变啊”

    “其实也就是好玩罢了毕竟异变之后，大家都会开一场盛大的宴会，就算是异变的引发者都会被邀请，所以绝大部分妖怪都是抱着玩一玩之后在宴会上大吃大喝的心态去引发异变的”耀华摆了摆手毫不在意的说道。

    “那店长引发异变的目的就是为了昭告自己已经回来了”南宫辰嘴角有些抽搐，在幻想乡中每一次异变的理由和目的都是非常奇葩的。

    比如红雾异变其实是蕾米莉亚怕阳光照射所创造的遮阳伞；春雪异变是因为对一棵名为“西行妖”的樱花树下的一具尸体其实是她自己产生兴趣；永夜异变就不说了，八意永琳纯粹是警惕性太过，在幻想乡的博丽大结界中月之使者是根本不可能发现她们的；而往后的，我就不一一列举了，大家都心知肚明。

    “那该引发什么异变呢”小雪问道。

    “嗯”耀华思来想去，当即双手一合，“就叫灼热异变吧比夏天还要更加的炎热”

    异变引发中

    “蓝~今天怎么这么热啊”将紫色道袍换成清爽夏装的八云紫犹如死狗一般的趴在八云宅中榻榻米上。

    此时的八云紫真的如她以往自称的十七岁少女一般，妖怪大贤者的威严也不知道被谁吃了，要不是一旁醒目的间隙，就算是灵梦也很难把眼前这位萌萌哒的少女与八云紫联系起来。

    “抱歉紫大人，我也不知道。”说实话，蓝也非常的难受，毕竟身为九尾妖狐，多出了八条尾巴就等与增加热量。

    另一边，红魔馆中

    “嗯还好有帕秋莉的魔法，不然这么强的热量，我和芙兰根本受不了”看了看外面被魔法所隔绝的阳光与热量，蕾米莉亚有些后怕的说道。

    “其实那种热量以我的魔法阵根本挡不住，蕾米，你应该感谢他留下来的”正在看书的帕秋莉指了指一个魔法阵中央正在散发出光芒的圣杯，红魔馆能隔绝那种热量正是圣杯出的力

    “这种力量，毫无疑问是少爷”D夜看着外面刺眼的阳光，耀华的鸿日之力她自然认得，而在了解幻想乡之后，D夜也知道异变的存在，所以她并没有告诉蕾米莉亚她们。

    永远亭

    “好热”一只胸前挂着萝卜装饰的兔子萝莉身上冒出蒸汽，“在这么下去我就要变成烤兔子了”

    “师匠，您的药怎么还没好啊”另一位少女的长相非常像月面战争时期的月兔士兵，不过她也如同兔子萝莉那样热倒在地。

    现在她们两人也顾不得永琳的药有没有副作用，只要能让身体降温，就算是死她们也愿意已经被热的生不如死

    “真心急”永琳将两瓶蓝色的药水递给两人，两位少女在接过药水之后，毫不犹豫的喝了下去。

    “明明平常都避之不及的说”永琳一手抚着脸，静静的看着两位少女因为药水主作用而欣喜若狂。

    但永琳的药会没副作用那就跟魔理沙不偷书、灵梦有节操、妹红不爷们、辉夜不宅家以及八云紫不偷窥一样

    根本不可能

    “唔呃”首先出现副作用的那位月兔士兵，看向永琳的眼中仿佛在述说着手中药水是毒药一般这屎里有毒。

    砰

    少女砰然倒地，而一旁的兔子萝莉也感受到了身体上的异样，也许是永琳故意的，她那瓶药水的副作用与那位月兔士兵的完全不同

    砰

    反正都有副作用，与其忍受那非人的痛苦，那还不如干脆昏过去，这是那位兔子萝莉的想法。

    “诶~真不耐用”如果两位少女还清醒着的话，绝对会因为永琳的话而不寒而栗，甚至撒腿就跑

    “这股热量，是焱老师么，为了宣告自己的归来，而引发异变”永琳看着外头火辣辣的太阳说道，“还真是随心所欲呢~老师。”

    “永琳~水又热起来了”此时辉夜的声音响起，把永琳从思绪中拉出来。

    “是，公主大人”永琳面带笑容的走进了浴室。

    浴室中，辉夜正一脸埋怨的看着永琳说道，“这什么天气啊我的电脑都被烧坏了”

    “整个人都快要蒸发了”

    “”永琳无奈的叹了口气，她还是不想告诉辉夜，耀华的存在，辉夜的身份其实和耀华有着千丝万缕的关系，只是耀华不知道罢了。

    顺便一提，辉夜也不知道。

    博丽神社

    “灵梦灵梦这是绝对是异变啊异变”黑白老鼠魔理沙骑着扫帚从天而降，此时她不再穿着那套黑白装，而是另一件同样黑白的清凉服装话说，魔理沙你难道整个人都和黑白这个词挂钩了吗。

    变你大爷

    灵梦虽然也想这么说，但对于这位小时候就认识的友人，她还是忍耐住了，“我知道最近的天气很热，但有必要说是异变吗”

    “灵梦妖怪退治不是巫女的工作吗”魔理沙大声质问道。

    “不要我现在宁愿在这吹风，也不想去”灵梦毫不犹豫的拒绝了，毕竟这么热的天气，懒散的灵梦才不会去退治妖怪。

    “啊啊啊灵梦我跟你说啊我最近发现云端中出现了一座宏伟的宫殿我怀疑那就是异变的根源”魔理沙转换了语气，犹如盗贼一般的跟灵梦说道。

    “啊那又如何”灵梦毫不在意的说道。

    “嘿嘿~既然是宏伟的宫殿，那一定有很多的宝物”魔理沙的这句话让灵梦顿时眼前一亮

    “走解决异变去”

    啊啊啊啊好倒霉昨天晚上电脑出问题打算今天两更。

    结果今天早上七点就没电，到五点才有电原以为可以更新了

    没想到一打开浏览器就提示宽带欠费还老夫还跑去缴费，拖到现在才更新一章

第367章 烛龙苏醒

    “幻想乡真是个神奇的地方呢~”站立在苍穹之上的南宫辰感叹道，作为剑修的他，还是第一次不御剑或者御气，就飞翔于空中。

    幻想乡的常识是建立在外界的非常识的基础上，因此，只要外界人认为人类是无法自己飞行的，那幻想乡中的人类就都可以飞行当然，你必须具有基本的力量。

    你们别看魔理沙天天骑着扫帚到处跑，其实她也是可以自己飞行的，只不过崇尚魔法的她，在看过某些关于魔法的书籍之后或者说，喜欢上了黑的魔女装以及骑扫帚。

    我是不明白啦明明魔女是那种喜欢调制魔法药水的人物，怎么到魔理沙这里就变成了超火力魔炮了呢

    “是啊哥哥，明明在外界飞行需要动用法力，而在幻想乡中却只需要一个念头就可以了。”一旁的小雪点了点头道。

    “总而言之，我就是第一关的守门员吧”依旧穿着古代宫廷装的如此说道。

    “嗯”南宫辰点了点头，然后看向自己身后的宫殿，“小雪是第二面的boss，而我则是第三面，后面除了最终boss店长以外，似乎还有两个人”

    “也不知道是谁”

    “嘛~这些都不管我们的事情，反正那两位肯定是店长的手下就是了。”说着，三人也不再纠结另外的两人究竟是谁，他们只需要做好自己的本分就行了。

    不过南宫辰的内心还是非常激动的，作为一位半宅男，有着无数宅友的他，终于不会因为对二次元的不全面了解而被人喷了

    老子可是去过幻想乡的人还在幻想乡中和耀华引发过异变而且还是异变中的第三面boss

    第三面boss啊第三面boss你怕不怕

    这个云端之上的宫殿其实是耀华凝聚出的的一角，如果要真的全部凝聚出妖族天庭的话，以幻想乡的面积大小，是根本承受不住的。

    与此同时，宫殿的主殿之中，端坐在金色日轮王座之上的耀华缓缓睁开双眼。

    “陛下”两位身穿华夏古式铠甲的少女，半跪在耀华面前。

    “嗯，枫，忌清，第四与第五殿就交给你们守护了”耀华缓缓说道，明明声音不大，却清晰的传入了两位少女的耳中

    “是”两位少女点头道，然后便起身离开主殿。

    “”耀华沉默着，缓缓闭眼，下一刻，他的意识来到了一个充满星光的宇宙空间，而在那星空的中央，一团的金色的光芒仿佛鸡蛋一般，里面似乎有什么东西打算破壳而出

    烛龙视角

    不知道多长时间她到底在呆了多久在被天道抹杀之后过了多久

    不知道自称来到这个空间之后，她发现除了自身的伤势在不断的恢复之外，完全感觉不到这个空间的时间流动，或者说这个空间连时间这个概念都没有

    她的神魂应该早就在天道的攻击下毁灭了来着但为什么为什么她会在这个空间或者说这里就是神魂俱灭者的坟墓

    难不成四周的那些星光就是那些和她一样神魂俱灭者的残渣

    神魂状态的烛龙就和某主神一样，是个大光球不过比起那个灭绝人性的腹黑主神，烛龙倒是有点人情味什么叫有点为了洪荒，都想要与天道同归于尽了。

    由于没有时间流逝的感觉，烛龙根本就不知道自己在这呆了多长时间，一分钟对她来说就跟好几万年一样，寂寞与孤独不断的蚕食着她的心理。

    而在她神魂完全恢复，心理也快要崩溃的时候，耀华出现了，他的意识体也就是真身是肉身长大后的样子20岁左右，原本中等的头发也变成了及腰的长发，魅力根本就是有增无减

    “你是”烛龙似乎想说什么，可她一开口却发现自己完全无法出声，神魂状态的她必须像蛇那般褪去外壳光球，不然她是无法获得新生的。

    “”耀华静静的看着那颗碎裂的光球，心里不知道在想什么。

    “昂”

    蜿蜒不见尽头的巨大龙躯再次出现在耀华面前，与之前无限接近死尸的龙躯不同，现在的烛龙完全恢复了在洪荒时期的伟力，而且在耀华神魔之力的淬炼下，神魂的力量更是翻了两倍

    “多谢，东帝陛下”烛龙低头对耀华表示感谢，重获新生的她已经不再惧怕所谓的天道了

    “我劝你还是别执着于毁灭天道了。”耀华叹了口气，劝说道。

    “不行唯有这一点我是绝对不会答应的，焱。”见耀华还在为天道求情，烛龙连尊称都不给了。

    “其实我不是为天道求情，之前你在被天道攻击的时候，我用鸿日将天道的主体砍去了十分之一，所以如果你现在去毁灭天道的话，它是绝无还手之力的，但你有没有想过这么做的后果”

    “后果”

    “那些有洪荒碎片所形成的世界，万千世界的洪荒残传承，都会因为你的一己之私而全部覆灭”看着脸色越来越难看的烛龙，耀华阴沉的说道，“如此，你还想去灭天道吗”

    “我”

    “怎么了无法反驳了洪荒已灭这是事实，天道仅仅只是顺从大道指引的无意识体，鸿均早已陨落，它已经不再是那种喜欢背后算计人的存在了。”

    “呵呵~在您眼中，鸿均道祖就是那种喜欢算计人的存在啊~虽然这么说也没错。”烛龙眼神黯淡的说道。

    开始更新

    今天早上去医院，被查出患有湿疹，目前痛不欲生中。

    为什么这三天这么倒霉啊

第368章 魔理沙与小萝莉的弹幕游戏

    “啊啊啊啊”看着眼前随便掰一块都能将博丽神社重修一次的宫殿，灵梦感觉她都快疯狂了

    “是吧我就说这座宫殿绝对有问题”一旁的魔理沙挺起胸脯说道。

    “钱钱钱钱”灵梦完全掉钱眼里去了。

    不过随着两人的解决，她们发觉空气中的温度比地面上还要高出一倍让两人不得不展开灵力魔力护罩抵挡

    “好热”魔理沙抱怨道，没有灵梦那么强的她，体内的魔力根本不足以抵挡这犹如太阳般的温度

    “哦到了”前面的灵梦以及来到了宫殿的大门前。

    此时，身穿宫廷服的从一旁走出，华夏第一妖怪的气势压得魔理沙有些喘不过气来，而灵梦也或多或少的受到点影响。

    “请你们离开，在这样下去，我就要用武力驱逐了”红美铃神色淡漠的说道。

    “呵幻想乡会变得如此炎热就是你们搞得鬼吧”灵梦晃了晃手中的御币，指着红美铃说道，“只要你们肯投降，并奉献一大笔金钱，我就既往不咎，但如果不肯”

    “就别怪我手下无情，退治你们了”

    “哼退治我们那位大人可不是你这样乳臭未干的小丫头可以退治的”红美铃冷哼道，七彩龙力犹如汪洋一般的汹涌澎湃着。

    “那个灵梦她就交给你了我从其他地方进去，daze。”魔理沙对灵梦一挥手，便骑着扫帚准备越过围墙。

    “休想得逞”红美铃对魔理沙一挥手，好几颗巨大的彩色弹幕冲向魔理沙。

    “恋符「sterspark」极限火花”

    嗡嗡嗡嗡

    巨大的魔炮瞬间覆盖掉所有的七彩弹幕，魔理沙就这么在红美铃的眼皮底下进入了宫殿。

    “可恶”红美铃见状打算去追，但灵梦也不是省油的灯

    “亚空穴”灵梦犹如瞬间移动一般的跳跃到红美铃身边，“灵击”

    “虹色太极拳”

    砰

    “嘿嘿~成功潜入”进入宫殿中的魔理沙偷笑着，“不知道有什么东西好拿偷或者说抢的呢daze”

    “你是谁”在这巨大的宫殿中，除了魔理沙之外，一个突兀的声音让魔理沙下意识的拿出了迷你八卦炉。

    这也不怪魔理沙这么警惕，与在幻想乡中就等于无敌的灵梦相比，魔理沙可以说是主角组中最弱的那一个喂主角组就两个人啊，在幻想乡中排名也就和妖梦战平。

    所以在遇到没有变成笨蛋门番之前的七彩神龙红美铃和风见幽香同级的极强，她是根本不可能取胜的，既然一面的boss就这么强，那后面的其他boss甚至是最终boss呢

    不过出现在魔理沙眼前的却是一位身穿古装的可爱小萝莉，在经历红雾异变之后幻想乡与现实世界的时间流速不同，初到幻想乡的蕾米莉亚她们在的允许下进行了红雾异变，她已经了解到那种可爱的小萝莉基本上都是非常鬼畜芙兰朵露的

    “那个”沉默的半天，魔理沙终于开口了，这种似曾相识的感觉潜入红魔馆遇到芙兰朵露，她就怕眼前的这位小萝莉也是那种鬼畜型的

    “你是来偷东西的吧”意外的是肯定句，小萝莉的话让魔理沙冷汗直流

    “那就不能放你走了”随着小萝莉的话语，无数的道符从她的衣袖中飘出，让魔理沙想起了灵梦的符咒，不过灵梦的符咒是红色的，而小萝莉的却是青蓝色的。

    “不是有人说过嘛生活就像那个啥，既然不能反抗，那就顺从吧”拉了拉头上的帽子，魔理沙露出了一个灿烂的笑容，“反抗，这一定会很有趣的，daze”

    “仙符冰雪之上的仙宫”

    无数雪花状的弹幕从她的身上爆发而出，纯色雪花伴随着的刺骨的寒风，螺旋着向魔理沙激射而出，其美丽程度丝毫不比幽幽子的亡我乡

    “好快”弹幕间隙虽然不密集，但是速度很快，要不是魔理沙的速度在幻想乡也是排得上名号的，她早就被冻成冰块了

    这也说明那个小萝莉成功的将魔理沙打得措手不及。

    “明明是使用冰的，为什么要让幻想乡陷入灼热之中”一边躲避着弹幕，魔理沙装作轻松的样子问道。

    “这和你没关系”小萝莉眼神一凝，身边的弹幕一阵变换，纯白的冰雪变成了青蓝色的符咒。

    非符攻击

    作为一个修真者，小萝莉知道自己在速度上根本比不上魔理沙，能和魔理沙在速度上硬碰硬的也只有他的哥哥，所以她只能尽可能的发挥自身攻击的大范围优势弓手不走位，站桩拉仇恨当t用。

    “呵~不愿意说么，呀我最喜欢暴力解决问题了”魔理沙一脸战意的说道。

    魔符非定向光线

    无数的小星星与大星星纵横交错，不断的与小萝莉的符咒弹幕相互抵消，让魔理沙感到惊讶的是，她的符卡居然只能和人家的非符攻击战平

    “第二回合”小萝莉脸上透露着一丝不耐烦，衣袖中再次飞出无数道青蓝色的符咒，那些符咒在飞向魔理沙的中途纷纷变成一颗颗巨大的光弹

    “嘎”魔理沙脸上的笑容一滞，如此密集的弹幕，除非是十六夜D夜的时间停止，不然是无法躲过的三百六十度无死角

    轰

    “解决了吗”小萝莉看着爆炸后的烟雾，不过让她失望的是，魔理沙的身影依旧存在，只不过身上的衣服有些破损，如果是之前的那套黑白装，估计早就被炸的春光乍泄了吧用舰娘的说法就是大破~

    “呀~差点就退场了”魔理沙毫不在意自己衣冠不整的样子，有些后怕的拍了拍胸脯。

    “呵~居然撑过去了”小萝莉冷笑道，抬起右手，衣袖中再次飞出无数符咒，这让魔理沙非常想吐槽你的衣袖是四次元口袋吗。

    第二更今天无法三更了，湿疹快要我的命了

    不过一天一章的习俗是不会改变的

第369章 异变进行时

    “呀~我就知道，这里一定有大新闻”风神少女射命丸文来到宫殿附近，不断拍摄着灵梦与的战斗。

    “梦想封印”灵梦似乎也不想在和红美铃缠斗下去了，好几颗巨大的光球向红美铃冲去

    不能抵挡红美铃在见到梦想封印时，龙的直觉让她下一刻的选择了规避，但那几颗光球却犹如加了导航仪一般，追着红美铃不放

    “切”虽然这个宫殿很大，但能让红美铃行动的范围却很小，不过一会儿，红美铃便发现前方无路可走了。

    回头一看

    轰轰轰轰轰

    巨大的爆炸伴随着的狂风，将灵梦与不远处的射命丸文的裙子掀起，可惜，这美丽的光景却没有人欣赏而且灵梦还穿着灯笼裤。

    “啊啦啊啦~还是一如既往的强力呢博丽巫女”文文来到灵梦身边说道。

    “哼这只是工作罢了”灵梦毫不在意的说道。

    咔嚓

    “嗯”一个突兀的声音，让灵梦和文文猛地看向烟雾中的某个人影。

    “咳咳绝对不能让你们进去”身上的宫廷服已经变得破破烂烂，红美铃现在的状态可以说是非常的危险，随时都有可能晕过去

    “我丢”灵梦见状从怀中掏出一块石子哪来的，向红美铃丢去。

    砰

    正中额头，红美铃顿时砰然倒地，看她那样子暂时是再起不能了，而且灵梦也没空去管她，毕竟魔理沙已经进去好长一段时间了

    “万一那只黑老鼠将老娘的宝物偷走了怎么办”灵梦心中怒吼着，无视一旁的文文，直接从大门进入宫殿。

    原来你在意的是个啊

    另一边，小萝莉仿佛玩腻了一般，开启全图火力轰炸模式魔理沙语，不瞄准的全屏幕攻击，也不知道她的符咒到底够不够用

    每一次在无尽的弹幕中寻找到生机，的擦弹，这是魔理沙现在的处境，完全无法反击，一旦停下就会被雷霆般快速的弹幕击中。

    “该死”魔理沙暗骂道，这回她连口癖都没说。

    那位小萝莉是她在遇到芙兰朵露之后第二个把她逼入如此绝境的人物，而且这里也没有什么帕秋莉来打断两人的战斗，她也只能等到对方的符卡时间耗尽

    可以说今天是魔理沙最憋屈的一天

    那个小萝莉简直就是一个人形炮台，漫天的弹幕，几乎不给魔理沙任何喘息的机会，全部都疲于擦弹，虽然小萝莉全程都不移动，可是魔理沙却连还手的机会都没有。

    “怎么了一那狂妄的口气哪去了”小萝莉神色淡漠的说道，衣袖中的符咒又增加了一倍。

    “可恶”魔理沙此时也不顾身边的弹幕，将八卦炉插入扫帚中，紧接着奋力冲向原地呆在不动的小萝莉，“「blazingstar」彗星”

    咻

    无视掉那些击中自己的弹幕，魔理沙以极快的速度冲向小萝莉，而就在她冲到小萝莉身前时，魔理沙发现原本面无表情的小萝莉突然露出一丝笑容。

    “不好”想要阻止冲击已经是不行的了，魔理沙正面撞上了一道九宫八卦图阵。

    锵

    强大的冲击力让魔理沙晕眩了一下，但随即便恢复过来了，可她清醒的时候却发现，小萝莉的右手正对着她，堪比极限火花的能量正在小萝莉手中凝聚着。

    “比魔炮吗正好”拔出扫帚中的迷你八卦炉，魔理沙也开始准备释放魔炮

    青蓝色的灵力与彩色的魔力在这个宫殿中相互交织着，毁灭着，强大的冲击让周围的一些物品开始不堪重负的破损开来。

    “啊啊啊啊啊”此时，魔理沙姿势变了，似乎是打算承受整个魔炮的冲击，亦或者两者魔炮对拼的反作用力。

    “魔炮「finalspark」究极火花”

    “仙雪灵山炮”

    比起魔理沙那声荡气回肠的招式宣言，小萝莉的取名似乎有些问题，给人一种柔柔弱弱的感觉。

    但两发魔炮对拼之后，魔理沙发现她的究极火花还是被压过一头，无论她这么加大魔力输出，对方都一直强压着自己

    “战符「littlelegion」小小军势”

    无数娇小的人偶组成军团齐齐向小萝莉冲去，让小萝莉不得不解除魔炮，让魔理沙有了喘息的时间。

    “原来是爱丽丝啊抱歉，麻烦你了”满头大汗的魔理沙声音有些虚弱的说道。

    “你居然敢攻击魔理沙”来者是一位非常冷艳美丽的少女，红色白花边的发带绑在头上，白色的披肩，蓝色的长裙，以及一头清爽到肩的金色丝发，宛如童话中的公主

    不过那位少女眼中却透露着丝丝杀意，小巧拿着西洋骑士冲锋枪的人偶们随着她手中的动作向小萝莉发起了冲锋

    “呵又来一只老鼠”小萝莉冷笑道，无数符咒再次从衣袖中飞出，但令小萝莉感到惊讶的是，那些人偶在那位叫爱丽丝的少女手中宛如活物一般，躲过一重又一重的弹幕攻击

    “兵符仙宫神兵”

    来到幻想乡才短短几天，小萝莉就已经设计出了一整套属于自己的符卡，一道道符咒化为漫天刀剑，与爱丽丝的人偶交战着，原本的弹幕游戏变成了刀剑与人偶之间的战争

    “事情越来越有趣了呢”第三面的宫殿中，南宫辰饶有兴趣的看着门口那位身边飘着一个灵体的白发少女。

    半人半灵的庭师魂魄妖梦

    每日一更湿疹到底什么时候才好啊老子快受不了啊

第370章 白玉楼的庭师

    “那个，我是来替幽幽子大人问话的”来到第三宫殿的魂魄妖梦并没有摆出战斗姿态，反倒和南宫辰搭起话来。

    “问话”南宫辰有些疑惑，按照魂魄妖梦的人设，她一般见到都会是先砍了再说啊为什么

    “这次异变的引发者是焱大人吗幽幽子大人是这么问的。”魂魄妖梦神色淡漠的问道。

    “是的”南宫辰毫不犹豫的承认，在这之前耀华将他安排到第三宫殿时就吩咐过他，凡有问出此次异变是否为焱所为他只需要承认就行。

    “这样啊”得到答案的魂魄妖梦点了点头，缓缓拔出腰间的长刀，“让幽幽子大人心疼好几百年的人啊就让我来替幽幽子大人讨伐你们吧”

    观楼剑

    南宫辰眼睛微眯，他看出了魂魄妖梦手中长刀的正体，据传楼观剑是妖怪锻造的，太长不适合人类用。一挥有杀伤十只幽灵的威力。不过幽灵是无法杀伤的幽灵通常是成佛，或者消灭。，无法判断到底有多少成分是真实的据说斩不断的东西几乎不存在。。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    南宫辰手中的古式长剑在颤抖着，仿佛在渴望着战斗一般，兴奋着、狂热着、尖啸的剑意宛如刺骨的寒风从魂魄妖梦身边拂过。

    “唔”魂魄妖梦还是第一次见到有如此剑意的强者，自从她从她奶奶那继承庭师的工作之后，真正的战斗仿佛与她绝缘了一般，平日都只在做修剪花草与给幽幽子喂食之类的事情。

    而现在不同了眼前的男子正是她梦寐以求的对手，对方很强，自己不一定打得过他，但正因为如此，才值得去挑战

    “修罗剑现世妄执”

    南宫辰眼中只有一闪而逝的光，原本站在原地的魂魄妖梦突然消失，紧接着出现在南宫辰的身后，帅气的甩了甩刀，收鞘

    她一就打算先发制人，虽然一出场就开大有些犯规，但为了幽幽子大人其实是她自己想要挑战，也只能这么做了

    “喂你以为这样就可以让我倒下了”魂魄妖梦想象中的敌方倒地并没有出现，南宫辰宛如无事人一般的转过头来。

    “切”魂魄妖梦不愧是一位剑士，在见到南宫辰完全没事之后，并没有任何的动摇，反倒再次拔出观楼剑开大

    不过让南宫辰感到意外的是，魂魄妖梦的另一只手居然拔出了白楼剑，看来她真的打算速战速决

    “六道剑一念无量劫”

    魂魄妖梦横刀一斩，青蓝色的八芒星斩痕，在下一刻便化为无数樱色的弹幕，每一颗弹幕中蕴含的剑气让南宫辰对魂魄妖梦露出了一个欣慰的笑容。

    “还不错嘛虽然剑技是杀人的伎俩，但能做到这一步，已经足以被称为高手了，但是”随着，南宫辰的话语，他的双手缓缓抬起，凛冽的剑气快速的在南宫辰身边凝聚着

    “这这是”魂魄妖梦第一次感觉到如此的无力，她手中的双剑在那万千之剑前宛如海中扁舟，风中残烛，恐怕能与之对抗的就只有她那个不知道跑哪去的奶奶魂魄妖姬了吧

    “万剑归宗”

    无数由气凝聚而成的气剑，漂浮在南宫辰的身边，并随着南宫辰将天剑的剑意灌注其中，恐怖的剑意让每一把气剑的周围都形成一个小型的看不见的剑气空间

    而在妖梦眼中，她所面对是成千上万的剑心地狱那些由数量堆积的剑心地狱虽然还做不到剑二十三那种空间停滞的程度，但在威慑力上

    看看魂魄妖梦那握刀的双手在不断颤抖就知道，那种感觉是多么的恐怖

    邪恶的分割线

    “两个打一个太过分啦”小萝莉其实说到这里大家也知道她就是小雪了坐在地上大声的抱怨道，无数的人偶将骑士枪对着她。

    “没办法啊如果不两个一起的话根本打不过你，所以就抱歉了daze”虽然是这么说，但魔理沙的脸上根本没有一丝的愧疚

    “哼打败我又怎么样我是这里最弱的一个后面还有包括我哥哥在内的其他强者他们可比我强多了”小雪一脸自豪的说道，毫不在意那些指着她的骑士枪。

    “后面还有更强”魔理沙闻言目瞪口呆，光是一个小雪就让她差点退场了，要不是后面爱丽丝及时赶到，她也不可能打败小雪。

    “不好刚刚我在来的时候，看见进到第三宫殿中了”爱丽丝眉头微皱，魂魄妖梦的实力满打满算可以说是和魔理沙持平的。

    而魔理沙却连这里最弱的一位都无法打败，那魂魄妖梦

    “那我们就赶紧去救她吧”魔理沙急忙说道，现在用一挑一的形式是根本无法打败那些人的。

    “呵呵~去吧去吧”小雪幸灾乐祸的笑道，她知道这场异变始终会失败，但看到魔理沙她们吃瘪，小雪还是很开心的。

    “闭嘴”x2

    而在第三宫殿的左上角，第四宫殿外

    “呐灵梦，我怎么感觉那个宫殿中有种强烈的感啊”文文身体一颤，在她的眼中第三宫殿已经变成了龙潭虎穴，恐怖的剑意让她的皮肤仿佛被刀割一样

    “”灵梦脸色阴沉，她可是看到魂魄妖梦进去那个宫殿的，可现在魂魄妖梦的气息完全被那恐怖的剑气掩盖住了

    “希望她不会死掉吧”灵梦微微叹了口气，既然身为冥界的庭师，魂魄妖梦就算死去也会被幽幽子从彼岸拉回来。

    每日一更

第371章 神将少女

    俗话说，打狗得看主人面，作为玉楼的庭师，魂魄妖梦虽然还没有低级到走狗的那种程度，但好歹也是幽幽子的手下，没有理由不救下她

    在万千气剑即将刺中魂魄妖梦的身躯时，一道漆黑的间隙瞬间将魂魄妖梦吞噬，使南宫辰的攻击并没有击中魂魄妖梦，但精神上的伤害肯定是有的

    “诶~被救走了。”南宫辰微微叹了口气，其实在那道间隙出现的瞬间，他就知道魂魄妖梦已经被人救下了，而且他还没自大到认为自己可以打败幻想乡的房东八云紫。

    “啊啦啊啦~妖梦那个孩子”，一位身着蓝衣，粉色头发，浑身散发出软绵绵气息的软妹子，缓缓飘进宫殿中。

    “这就是所谓的打了小的，来了老的么”南宫辰苦笑着，回头看向出现门口的幽幽子，毫不怀疑，她肯定是经过八云紫间隙来到这里的。

    “把妖梦欺负成那样，我可不会饶了你哦”幽幽子脸上带着和煦的笑容，但是不知怎么，却让南宫辰感到丝丝寒冷。

    “我又没有对她做出了什么天怒人怨的事情，有必要说怎么歧义的话吗”即使被幽幽子的寒意震慑，南宫辰还不忘吐槽了一下。

    “呵~有趣的人类呢”幽幽子打开折扇，轻掩嘴唇，只露出一对紫色的双眸。

    “来了”南宫辰见状眼神一凝，身边再次出现无数把气剑，对准了漂浮在空中的幽幽子，南宫辰可是知道的，幽幽子的弹幕是大范围，而且不太灵活的那种

    从幽幽子的身上爆发出无数的弹幕，黄白相间，如南宫辰所料的，放出弹幕的幽幽子根本没有一点动作

    “万剑归宗”

    “啊”幽幽子见状一惊，将手中的折扇向上一举，猛然开启了一个由紫色的光芒组成的巨大折扇跟她此前拿在那个手中的折扇一模一样，不过这一把折扇却放大了千百倍，在这个巨大的宫殿中都显得有些拥挤。

    折扇上，那唯美的画卷，仿佛摄人心魄的幻境，让无数观众沉醉。但是在这幅美景的背后，也激射出了无数夺命的紫色弹幕。

    势均力敌

    南宫辰的万剑归宗与幽幽子的弹幕相互碰撞，消亡的着，但南宫辰知道，这都是在符卡规则下进行的伪战斗，如果幽幽子不用弹幕游戏战斗的话，还有着死的概念的南宫辰就会瞬间挂掉

    “好厉害就是不知道和妖姬比起来，哪个更厉害”即使是势均力敌的情况，幽幽子依旧保持着她那无所谓的态度，毕竟这只是个游戏。

    而且她此行的目的可不是来玩弹幕游戏的

    邪恶的分割线

    第四宫殿完全就是一个空殿，只有一位头戴龙头金冠、身穿龙鳞锁子甲、肩披火麟披风、脚踏龙筋天云履、手持龙吼三尖枪，如同天界之神将的少女背对着灵梦和文文。

    “你就是这个宫殿的守护者吧”灵梦挥动着御币对眼前的少女说道，“快快交出供奉钱，不然我就退治你们”

    此时的灵梦已经完全掉进钱眼里了

    “呵~凡间之人啊，胆敢闯入天之圣地这是耀华给她的台词”冷笑着，那位转过身来，美丽的天青色双眸中倒影着灵梦与文文的身影。

    “喂灵梦，对方搞不好还是个神诶”作为鸦天狗的文文最怕的就是神明了，而对方还是比日本神明高不知道多少级的华夏神明

    “你怕什么你是不是幻想乡最快吗躲弹幕还不是扭一扭的事情”灵梦转头看向文文，一脸鄙视。

    “灵梦我跟你说真的如果对方真的是华夏的神明，就凭我们两个是根本打不过她的”不知为何，文文的表情异常的严肃，往常那自信的笑容也消失得无影无踪

    “有多强”灵梦有些好奇的问道，对于幻想乡的战斗力，灵梦还是比较倾向于一个神将相当于三个大妖怪那种说法。

    可文文的话却让灵梦感到深深的寒意。

    “保守的话，我们幻想乡的所有大妖怪全上都打不过一个华夏神明”文文阴沉的脸说道，这可不是她在开玩笑就算是那一级别的到华夏的仙界只能沦落为神明的坐骑

    “你在开玩笑吧”灵梦一脸不敢置信的叫道，哪怕她是初代博丽巫女转世，也不可能正面打败八云紫级别的大妖怪，而文文她居然说幻想乡的所有的妖怪都比不上人家一个神明

    灵梦不知道的是，华夏的神明和日本的神明是完全不同的体系，华夏是专注仙缘、心境、还有修炼，而日本着专注存在的信仰、畏惧那种摸不着的东西。

    这一对比差距就出来了信仰某种意义上是外物，借由外物提升的实力是完全比不上脚踏实地的修炼，所以华夏的绝大部分神明都对日本神明抱着鄙夷的态度。

    “你们还打不打”感觉被无视的神将少女愤怒的喊道，一跺脚，连空间都震动了一下。

    “还是打吧”已经猜到结局的灵梦哭丧着脸说道，手中的三道符咒瞬间变成针状，“封魔针”

    锵锵锵

    “就这点程度”神将少女挥枪将迎面而来的封魔针全部挑飞。

    “灵梦你认真点啊”躲在后面的文文叫道。

    “那你也别躲在后面你也上啊”灵梦怒目圆睁的对躲在后面的文文吼道。

    “不行啊我是妖，人家是神啊”

    “我管你妖不妖，神不神赶紧给我上”

    “救命啊博丽巫女打人啦”

    “你不是妖吗”

    “哦救命啊博丽巫女打妖啦”

    “”你再不上我就真的打妖了

    神将少女逵猩竦目醋帕饺酥间的互动，感觉自己被对方无视了，“这还打不打了”

    每日一更

第372章 武圣少女

    “放弃吧凡人在格位无法接近吾等的情况下，你们是无法伤害吾辈的”现在连灵梦的封魔针都懒得挑了，任由那无数的封魔针落在她的护甲上，发出叮叮当当的声响。

    “这还怎么玩啊”见自己的攻击完全的无效的灵梦情不自禁的骂了出来，“这次异变老娘不解决了”

    “灵梦你可是博丽巫女啊不解决异变怎么行你难道不想要香火钱了吗”躲在一根大柱子后面的文文好没气的骂道。

    “解决你妹老娘做了这么多年的博丽巫女，到现在赛钱箱中连个毛都没有要不是小声：想要看看人与妖怪和平共处的世界我老早就卸任了”灵梦回头反驳道。

    不过灵梦的赛钱箱一年四季都是空的，这件事全幻想乡的人都知道，虽然蕾米莉亚曾因耀华的嘱咐给灵梦调拨了点资金，但灵梦却没收下，也许是灵梦认为蕾米莉亚此举是别有用心的吧

    “呃”文文顿时无语了，仔细想想灵梦可能、好像、或许、真的没有收到过香火钱诶~

    “我回头给你一千”文文打算用金钱攻势，不过对于灵梦来说，在百年前她可是见到过耀华一出手就好几千万的场景呢，怎么可能会在意这点小钱。

    “呵~”灵梦冷笑了一声，然后准备往宫殿外面走，完全无视脸黑的跟什么一样的神将少女。

    “一万”

    “”灵梦不为所动，直直的往宫殿外面走去。

    “十万”

    “”灵梦脚步突然一顿，然后继续往外走去，不过速度却慢了许多。

    “一百万”文文暗道有戏，然后继续加价，虽然她也很心疼，但这次的异变可是让大天狗大人非常的生气天狗也受不了这种温度，让文文不惜一切代价都要解决这个异变

    “真的吗”灵梦跨出大殿脚伸了回来，回头眼神无光的看着文文，那种不的表情让文文下意识的咽了口唾沫。

    “真真的”

    “哈~”微微叹了口气，随着灵梦手中的动作，她的身边陡然浮现出七颗阴阳玉，整个人都变成了“不透明的透明人”状态。

    “梦想天生”

    “这样才对”神将少女一脸战意的说道，手中的三尖枪一抖，无数金龙的虚影出现在少女身后。

    邪恶的分割线

    “啊啦啊啦~怎么了你的剑变得越来越虚弱了哦”不断站在原地放弹幕的幽幽子神色淡漠的说道。

    “切”虽然早就知道幽幽子很强，但南宫辰还真没想到会这么强，他引以为豪的剑技完全派不上用场

    幽幽子的弹幕过于密集，而且又是大范围的攻击，即使南宫辰用出了天剑剑二十三也无济于事，停滞空间说起来好听，但停滞之后那些弹幕依旧存在，而且他又不能向博丽灵梦的梦想天生那样直接穿过去

    叮铃~叮铃~

    清脆的铃铛声响起，一位外披色战袍，内穿亮银色战甲，头戴白色护额，英气逼人的少女进入第三宫殿，对方的护额上还刻着一个忠字，战袍的衣角各挂着一颗精巧的金色铃铛，这种混搭的风格很符合幻想乡少女的衣着打扮。

    “南宫辰，任务出现变化，第三宫殿由我来守，这是陛下的命令”那位少女看也不看幽幽子一眼，对南宫辰如此说道。

    “知道了”虽然对眼前这位南宫辰语感到有些惊艳，但毕竟是耀华的命令，不遵从不行，而且他现在也差不多是强弩之末了。

    “啊啦啊啦~居然无视人家，好伤心哦”幽幽子用折扇遮住脸庞，但她那如冬日寒冰般的眼神正说明幽幽子现在很生气

    “，不去往生而逗留在人世间，不敬天”武圣少女手中突然变出一把绣着天凤的偃月刀。

    “死亡的气息侵蚀着大地，不尊地”

    呼呼呼呼

    随着武圣少女的话语，四周的温度快速抬升，以至于幽幽子这样的亡灵完全受不了只能运用死之力勉强抵挡

    “引导凡人之死，不爱世人”

    三句话说完，武圣少女挥刀向半空中的幽幽子冲去，并伴随着刚刚那三句言灵具象化的三只巨凤

    红色，白色，黑色，红代表人，白代表天，黑代表地，三凤齐出，天地人三道归一

    “回去往生吧”武圣少女转瞬间便来到幽幽子面前，举起天凤偃月刀，天地人三凤的力量融入刀锋之中，对着幽幽子那虚幻的亡灵身躯砍去

    “幽幽子大人”

    “静与动的境界”

    一旁的空气陡然打开一道间隙，里面传出魂魄妖梦绝望的叫声，以及急忙运用境界之力，情不自禁喊出来的声音。

    此时，时间被静止了，或者说是那位武圣少女的时间被静止了，而身为亡灵的幽幽子还是第一次再亡灵状态下体会到即将死亡的恐惧与绝望。

    咔

    就在三人松了口气的瞬间，那位武圣少女的身体突然动了一下，仿佛要挣脱境界之力的束缚一般。

    “幽幽子快进来”八云紫见境界之力快撑不下去了，急忙在幽幽子身边开了一个间隙。

    咔嚓

    轰隆隆隆隆隆隆

    就在三人离开之后，武圣少女的停滞的时间才开始前进，一刀劈下，居然将耀华创造出来的第三宫殿轰塌掉一半以上

    “逃走了”武圣少女看着眼前的废墟喃喃道，果然她还是不擅长应付这种神秘系的强者。

    虽然她有把握在正面击败八云紫，但人家那神鬼莫测的间隙以及由根源衍生出的境界之力就够让武圣少女喝一壶的了。

    每日一更

第373章 异变依旧持续着

    灵梦的梦想天生在幻想乡中是无敌的，这一神话在今天就被一个不知从何处蹦出来的给打破了。

    历代博丽巫女的梦想天生都各不相同，比如第十二代博丽巫女的梦想天生将自身的黑暗引发出来，灌注于身体之中，获得足以正面打败大妖怪力量注意是正面，或者第四代博丽巫女的追星，发动之后将获得相当于彗星15倍的速度，并获得与之相匹配的体格亦或者第七代博丽巫女的浮梦，功能大体与耀华的幻梦相同，就算是也会阴沟翻船

    而这一代的博丽巫女博丽灵梦，由于是初代博丽巫女的转世，所以梦想天生也和初代相同，凌驾于一切之上，森罗万象都无法对其造成影响的梦想天生，历代博丽巫女中最强的梦想天生

    然而这个历代最强的梦想天生却被眼前的神将少女打破了七颗阴阳玉被挑碎了三颗，被击飞了两颗，完全湮灭了两颗还不知道能不能回来，就连本身的无视一切体质都被神将少女一把抓住，要不是文文见情况不对，将其救走，灵梦早就被打成重伤了。

    “咳咳多谢了，文文。”因为梦想天生被破的灵梦，脸色苍的对文文说道。

    “灵梦灵梦没事吧”一只如人偶般小巧精致的白兔从灵梦的背后探出头来，眼中透露着些许担忧。

    “我没事，白。”灵梦微笑着回答道，但她的脸色实在是太过苍白了。

    这位兔妖因幡白因为耀华的原因而留在了博丽神社好几百年，与敌视幻想乡的绯月不同，白深爱着幻想乡，同时也深爱着博丽神社的巫女们，某种意义上，因幡白就是耀华不在时，博丽神社的守护者

    “我现在就为你治疗，灵梦，你就坐在这里别动”说着，小白兔的身上笼罩着一道淡绿色的光芒，而灵梦的脸色也变得稍微好一点了。

    “虽然我不想和神明战斗，但我家的上司下令了，不顾一切代价都要解决这场异变”文文此时也收起了心中的恐惧，她知道既然博丽巫女都无法打败的对手，就凭她这种小菜鸟是无法打败的

    但射命丸文最引以为豪的东西是速度，在幻想乡除了十六夜D夜的时间和八云紫的空间间隙，没有人妖怪能在速度上比过自己就算是灵梦也不例外当然鬼巫女除外，那家伙的速度是文文好几倍，完全没有可比性

    呼呼呼呼

    射命丸文展开漆黑双翅，每一次挥动翅膀，都会掀起一阵狂乱的，无数的残影出现在神将少女身边，而射命丸文的真身则穿插在其中

    “文文，那家伙还挺能干的嘛”灵梦有些意外的说道，而她身后的白也开口了，“灵梦，你的伤已经好了，不过灵力的亏损，你只能自己想办法了。”

    “我知道了”如此回答着，重新拿起御币的灵梦虽然脸色依旧有些苍白，但身体已不再虚弱。

    “可恶”文文暗骂着，她此时发现那位神将少女根本看都没看她一眼，仿佛看穿了她的目的一般，露出嘲弄的笑容。

    文文虽然在幻想乡被誉为最快的八卦记者，但其体力耐久也才堪堪到幻想乡中等的程度，从一她就没有想要和神将少女正面硬~肛，如果能拖延到援军到来时最好不过了

    但在看到神将少女的表情之后，文文开始后悔了，她之前可将此次异变的消息发送到整个幻想乡当中，除了极个别无法进入的地方，她能通知到的都通知到了。

    可当时她并不知道博丽巫女无法打败对方的手下，依照幻想乡少女们喜欢单打独斗的性格，全幻想乡都会因为她而被逐个击破就算是八云紫出马也不一定能平息下来

    “”灵梦在一旁静静的看着两人，幻想乡人喜欢单打独斗的人占了绝大多数，以至于博丽巫女都把单打独斗当做一种理所当然的事情。

    “灵梦换人”好像是受不了灵梦在一旁旁观，亦或者是看灵梦袖手旁观而感到不爽或者两者皆有，文文立即从神将少女的身边退开，将战场交给灵梦

    “来第二回合吧”灵梦战意满满的喊道，身边再次升起了七颗灰白色的阴阳玉，“这次我可不会败在你手下了”

    “哼尽做些无用之功”神将少女冷哼一声，手中的三尖枪再次挥舞，这次是一条堪比山岳的金色巨龙在虚空中浮现

    “龙行舞，金陵并非池中物；陵水游，一遇风云便化龙”

    “这这”魔理沙与爱丽丝来的第三宫殿，却发现此时的第三宫殿已经化为了废墟，魂魄妖梦不知所踪。

    “那位半灵人是不会那么容易死的，她好歹也冥界公主的庭师，毕竟打狗还的看主人。”爱丽丝神色淡漠的说道，不过她的话却让魔理沙感到一丝怪异。

    “那个，爱丽丝”

    “嗯什么”爱丽丝回过头来看向魔理沙，眼中流露出一丝连魔理沙都没有发现的爱意。

    “不，没什么”看到爱丽丝的表情，魔理沙还是不知道该说什么，她和魂魄妖梦关系并不是很好，但看到小爱魔理沙爱称如此不带脏字的骂妖梦，她甚至怀疑爱丽丝之前是不是和魂魄妖梦有仇。

    “哦走吧这种天气，如果在这么放任下去的话”得到回答的爱丽丝点了点头，说出了连魔理沙都感到意外的话语。

    “往常小爱是不会那么关心异变的，为什么现在”现在还未成为幻想乡后宫王的魔理沙脑海里想了很多，不过最终的结果都是爱丽丝喜欢她，而且担心她会出事。

    “不可能的小爱是女孩子啊不过从霖之助那搞来的漫画中，里面好像有一句百合万岁来着”看着飞在自己前头的爱丽丝，魔理沙心中想到。

    不过霖哥，你的香霖堂中到底还有什么啊连百合漫画都有你看看好好的一只为啥用只魔理沙就这么被你教坏了

    由于中午存稿箱中的稿子不见了，我拖了很久才补上

    这章完全是我晚上赶工赶出来的如果有什么瑕疵，请不要喷我

第374章 魔法之都（番外）

    列车不断的朝着目的地行驶，少女看着窗外的风景，这座列车是直接通往因克兰多的魔法列车，与哈利波特世界的魔法列车功能相同。

    这个是有着与其他世界相差无几世界观的世界，不过魔法的神秘却被搬到了台上，无论是军事、商业还是政治都离不开魔法，就连平民所使用的一些家用物品都带有魔法的痕迹

    这是一个魔法与科技完全融合的世界，绝大部分城市中都耸立着只能在科幻电影中出现的高科技大厦，无数的通道穿插在其中，无数的魔力驱动列车从中驶过

    就连人们的衣物都带着高科技与魔法的元素，毫不客气的说，这个世界简直就是魔法目录中科学测与魔法侧的融合

    然而任何世界都少不了战争与分歧，这个世界一共有三块大陆，七个国家每一个国家都有一个魔法王，同时还分有古典魔法派和现代魔法派两种派系，一个是由纯粹的冥想修炼与最求本身的真实即真理，另一个则是靠着高科技驱动魔力与最求力量的目标。

    一个可以发出堪比幻想乡华丽弹幕攻击的古典魔法师，另一个是利用魔力高科技强化自身获得堪比赛亚人力量的现代魔法师，两者之间的战斗说没有争斗是不可能的

    战争在持续了一百年后，在牺牲越来越多的情况下，七位魔法王签订了梅林条约，将古典魔法与现代魔法之间百年战争终结了，并建立了魔法之都因克兰多

    轰隆隆隆隆隆隆

    随着列车轻微的颤动，少女知道她已经进入空间隧道中，这在魔法之都详解中提过。

    “不过，还真是冷清啊”整个列车中，几乎就只有少女一个人，毕竟能去魔法之都的人基本上都是通过测试才获得那个资格的。

    而少女，她就是通过资格测试中的一人，并获得在魔法之都上学的权利，为了解开她那个梦境的谜底，她才抛下自己的家人前去魔法之都基本上好几年才能回一次家。

    “”少女摸了摸手中的背包，里面放着一些必须物品，以及三张卡片身份卡、入学卡、钱币卡和一套校服。

    轰隆隆隆隆隆隆

    列车再次震动，窗外从漆黑变得无比的明亮，而倒映在少女眼眸中的是一座漂浮在空中的一座大型岛屿或者说是一块大陆

    完全由科技和符文组成的小型大陆，随便一座大厦都有着外界高楼的三倍高度，浓浓的科幻风扑面而来，但其中穿插着得魔导车和魔导风车让科幻又带了点魔幻的元素

    在魔法之都详解中，因克兰多是由民居区，休闲区，测试区，比赛区，教学区，生活区，以及各种各样的区域组成，占地面积据不明确统计，已经达到岛国的级别。

    不过一会儿，列车到站，少女走下列车一脸好奇的看着四周的环境，宛如超未来的科幻城市，让少女差点迷失。

    “这里就是因克兰多魔法之都”少女握紧双拳，“那个梦境，那个人指耀华，我一点会找出你我之间联系的原因”

    “新人么”车站的暗处，一位黑发少年静静的看着犹如乡巴佬进城的少女，“已经很久没有新人来这里了啊~希望旅团他们不会把这么好的苗子抢走吧”

    另一边，对自己已经被盯上毫无察觉的少女，终于来到了民居区，这里就是她新家的所在地，不过要在这么多房子中找到她被分配到的房子就犹如大海捞针一般的困难。

    “请问您有什么困难”一架人形自主机器人来到少女身边问道，它的外形已经无限接近于人类了，但由于它说话的方式过于机械，所以少女立刻就知道它是个机器人。

    “那个，你知道e小区203号房在哪吗”少女问道。

    “知道请跟我来”说着，那位人形自主机器人便带着少女前往e小区民居区实在是太大，而且又和休闲区以及生活区离的很近，所以才分成十几个小区。

    “呀~不愧是魔法之都，连个机器人都这么高级”少女心中暗暗想到，不过她的这句话却导致圣谕帝国英灵殿在未来进行了一次大整修，无数人因此招罪，让英灵殿中的英灵们纷纷步入超科技时代跟希灵帝国一个等级。

    当然，这些都是后话了~

    “到了如果您有什么需求，可以随时召唤我”说着，带完路的自主机器人便将一颗圆球交给少女，这是由古典魔法衍生而来的召唤魔法，在科技的改造下变成了一种廉价品，不过副作用是不能传送活物，而这些自主机器人正好不是活物。

    “这里就是今后的家啊~嗯，还不错”少女眼前的房子算不上有多么豪华，也就是一个普通民居罢了，但由于是在魔法之都，房子的里里外外都显得格外的科幻，当然，提供家用器物的能源依旧是魔力。

    哦对了之前忘记说了，这个世界是一个只有魔力的世界，没有斗气也没有什么仙气，所以让这个魔法之都运行下去的能量也只能是魔力

    与此同时，圣谕帝国英灵殿中

    “大人的命运之轮已经开始转动了。”一位有着金色波浪发，精灵耳，琥珀瞳，身穿类似于希腊女神服装的女子开口了，她正是圣谕帝国英灵殿的暂时的管理者八荣耀智

    “而且现在皇帝陛下还脱不开身身在幻想乡，没有陛下的命令，我们也不能轻举妄动啊”耀一脸苦恼的说道，他还是第一次感受到这种进退两难的痛苦。

    “而且，那个世界还有人盯上慧大人了”依旧保持黑铁皮状态的罚说道，语气中带着丝丝愤怒。

    “把那些人全部天珠了”说着，脾气暴躁的罪就想破开空间前往少女所在的世界。

    “冷静点罪，那些人对慧大人没有恶意，虽然有其他目的就是了”原本长得很不稳重的宏外貌太过正太，此时脸色变得异常的。

    “胆敢利用慧大人吾等的皇后圣谕帝国伟大王者的爱人”涛身上爆出出惊人的气势对于八荣耀来说，恐怖的力量宛如混沌之海的怒涛，而他的话语也得到了罪的回应

    “啊对慧大人可是陛下的爱人，陛下在失去她时，我们还没加入圣谕，每日看着陛下在悲痛之下强撑着，吾等也非常的悲伤”罪身上的杀气完全不弱于涛的气势，“现在，就是吾等报答陛下的时候了”

    “嗯”罪的话语得到了皓耀罚宏涛的认可，但瑛和智却没有做出答复。

    “鲁基乌斯”见瑛和智没有回答，罪轻声一唤，一位身穿衣的留着深棕色碎发的青年便出现在八荣耀面前，看他手中的那一张羊皮卷，似乎是在工作时被召唤过来的。

    收起羊皮卷，鲁基乌斯优雅的对八荣耀们施了一礼，“帝国的荣耀，圣谕的八位至高们，唤在下有何事”

    “你去告诉塞加斯基，就跟他说，慧大人我们已经找到了，不过鉴于皇帝陛下还未归来，你们找一个合适的人去保护慧大人，记住必须是最可靠的”，罪为了防止出现什么意外，还特地嘱咐了一句。

    其实罪不是不相信圣谕帝国的士兵们，而是那个世界的复杂程度远超过他们的想象，虽然力量体系完全比不上圣谕帝国的万分之一，但意外这种事情如果被预知到，那就不叫意外了

    “我知道了我这就去通知塞加斯基元帅，为了圣谕的荣耀”

    开始更新

    番外篇就是在讲述主角还未前往少女所在的世界之前所发生的事情，同时介绍一下世界观简略的。

    同时也可以拖一下剧情，嘛~这也算是一举两得吧大概

第375章 风见幽香vs忌清

    “灵梦振作一点啊灵梦”待魔理沙和爱丽丝来到第四宫殿，却发现灵梦和文文正倒在地上，昏迷不醒，不过不知为何，文文并没有被人照顾。

    可能是她在幻想乡中太声名狼藉了吧，虽然说是一个八卦记者，但在昏迷时还没有人照顾她，真是何等的可悲啊

    “好强”不同于照顾着灵梦的魔理沙，爱丽丝眼睛死死盯着远处，那边有两股气势正在冲突着，让她感到恐惧的气势。

    “你就是陛下的弟子我听说过你，你好像是在月之都当贤者吧，呵抛弃自己老师的家伙”的话语让眼前的银发大大姐姐脸色变得有些难看。

    “我并没有抛弃老师，和姬缘师妹一样，我们一直等着老师的归来，而且你们也不知道老师被封印千万年的事情。”八意永琳反驳道。

    “被封印你说东帝陛下被封印过是谁是谁这么大胆”神将少女闻言宛如被触碰到的神龙，身后的神龙虚影变得越发的凝实

    没错神将少女枫与另一位忌清并不是圣谕帝国的人，而是在洪荒时期被耀华收下的一龙一凤，当时因为龙凤麟大战，耀华让其沉睡而没有被卷入大劫中，但在大劫之后耀华准备释放两人之时，他便暴走了，随后大家也知道，耀华被自家女儿联合女娲伏羲以及四圣兽封印了千万年。

    所以两位少女并不知道耀华被封印的事情，但她们还是知道今日以及是洪荒破灭的千万年后了。

    “呵~仅仅只是作为手下，你们根本就不了解老师，老师是被他的女儿和唔，你在的吧”就在八意永琳准备说出事实时，她似乎察觉到了什么，对一旁的空气说道。

    “啊啦啦~不愧是月之贤者，居然能感觉到我。”一道间隙打开，再次换回道袍的八云紫从间隙中探出头来，不过她脸上并没有挂着以往面对八意永琳的笑容。

    “怎么你也想听听老师的过去”八意永琳问道，他的老师耀华即东帝焱，作为他的弟子的八意永琳也仅仅只了解了一星半点。

    “呵呵~我可是很感兴趣呢”八云紫露出一个笑容，对于那位堪称人类始祖的友人，他的过去八云紫到现在还一无所知。

    邪恶的分割线

    “又是你们”第五宫殿中，武圣少女忌清看着眼前的幽幽子和妖梦，以及她们身后的风见幽香，“居然还带了帮手花妖么”

    “你，很强”将阳伞对着忌清，风见幽香露出嗜血的笑容。

    “哼我还是第一次见到如此好战的花妖”忌清冷哼一声，手中的天凤偃月刀也毫不示弱的指向风见幽香，天地人三凤的影子出现在忌清的身后。

    “我也是第一次见到如此强大的人类，哦不应该说是不死鸟，我记得人间之里中也有一个不死鸟来着。”感觉到忌清身上那不同于人类的气息，风见幽香顿时想起了那个在人间之里当警备队队长的。

    “不死鸟哈那种低等生物，只继承了凤凰的万分之一，就敢自称不死鸟”忌清她绝不认同那种智商低得可怜的生物是自己一族的后裔

    “哦~看来事情越来越有趣了呢凤凰。”风见幽香舔了舔嘴唇，对着忌清就是一发魔炮，无论是威力还是气势都比魔理沙的极限火花强太多了

    “雕虫小技”忌清面对那来势汹汹的魔炮冷哼道，举刀一挥，霎时，在幽幽子和妖梦眼中恐怖的魔炮就这么被忌清斩断了

    轰轰

    被斩成两半的魔炮分别击中了忌清身后的柱子和墙壁，结果柱子坍塌，墙壁被轰爆

    “我的魔炮，没想到居然强到这等程度看来我也必须拿出真正的实力了”说着，风见幽香身上爆出黑色与红色交织的妖气，完全不符合她花妖的身份

    “幽幽子大人”看着这一触即发的战斗，妖梦立刻拉着一旁的幽幽子逃离这里，不过她们逃跑的方向却是耀华所在的最终宫殿

    “哈啊啊啊啊啊啊”在幻想乡中体术无敌的风见幽香，还是第一次使出全力去攻击一个人，纤细的拳头带着完全不符的恐怖力量和妖气向忌清轰去

    砰

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    幽香的这一拳被忌清用天凤偃月刀挡住了，但忌清脚下的地方也瞬间开裂，恐怖的力量让忌清的双手都有些颤抖。

    “好强的力量她真的是花妖吗就算是大妖呲铁也不过如此吧”感受到手臂上传来的力量，忌清心中震惊的想到。

    “哈”忌清将天凤偃月刀一转，一脚将风见幽香踢开，不过在风见幽香推开的那一瞬间，忌清的后背受到重击，回头一看发现竟是一朵巨大的太阳花

    叮铃~叮铃~叮铃~叮铃~

    忌清的战袍呼呼作响，挂在上面的铃铛也发出叮铃铃的响声，额头上的忠字护额因为刚才的攻击而出现了刮痕。

    “天地人，道之三凤”随着忌清的呼唤，三只凤凰陡然出现，红黑三色凤凰发出震耳欲聋的鸣叫，犹如法则般的力量顿时压制住了风见幽香的身体。

    “孩子们”风见幽香也低声呼唤道，无数朵巨大的太阳花拔地而起，几乎覆盖住了整个第五宫殿，太阳花的花心纷纷对准了忌清，令忌清也感到心悸的妖力在那些花心之中凝聚着

    “啊啊啊啊啊啊啊”忌清大吼着，举起手中的天凤偃月刀，仿佛与三凤融合在一起了一般向风见幽香冲去。

    “”风见幽香没有说话，一抬手，宛如满城尽带黄金甲中万箭齐发那种气势，太阳花群对忌清射出了妖力弹。

    一个两个还好，但一群呢

    轰轰轰轰轰

    第二更

    好烦啊今天拖了这么久才两更老子要四更啊四更

    老子可是要四更的男人啊

第376章 紫与永琳与龙枫的弹幕游戏

    魔理沙和爱丽丝看着眼前的史前大战，久久无法言语，展现在她们眼前的绝对不是什么弹幕游戏，八意永琳手中的弓箭，的妖力弹，以及枫的三尖枪。

    三者相互追逐着或者说是两个人追着一个人，枫虽然是伟大的洪荒种，但她面前的八云紫和八意永琳也不是什么省油的灯，两人的实力虽然放在洪荒只能排到中等位置，但她自己也是中等中的一员，着，八意永琳和八云紫同时漂浮到半空中，青蓝色的光芒和紫色的妖光从两人身上绽放而出

    觉神神代的记忆

    魍魉二重黑死蝶

    红色的大型弹幕夹杂着青蓝色的米型弹幕，五叶型的光束，这是八意永琳的弹幕；赤红色的大型d字光束外加唯美的红色死魂蝶，三百六十度无死角，两人的弹幕可以说是最美丽又最危险的弹幕

    “魔理沙快走”说着，爱丽丝急忙拉着魔理沙准备离开这里。

    “可是灵梦”

    “没什么可是的”见魔理沙还顾着昏迷不醒的灵梦，爱丽丝也是急了，要是之前的战斗还好，可现在是弹幕游戏，轰炸范围被扩大了将近十几倍

    如果再不逃的话，就连她们也会波及到而且能不能在八云紫和八意永琳的双重弹幕下活下来还是个问题呢

    “不行我不能丢下她们”说着，魔理沙掏出了小型八卦炉，似乎打算加入战局。

    “魔理沙好吧只能这样了”爱丽丝见魔理沙那一副十头牛都拉不回来的架势，一个手刀打在魔理沙的脖颈处。

    “小爱为什么”话还没说完，魔理沙便昏了过去，而爱丽丝的人偶们也架起魔理沙，和爱丽丝一起离开了第四宫殿。

    不过，爱丽丝不知道是，在她带着魔理沙离开之后，倒在地上的灵梦和文文突然被一道黑洞吞掉了，而且还不是八云紫的间隙

    “呵这就是弹幕么范围还真的大啊”枫笑着，躲过一颗颗米型弹幕，穿过八云紫的蝶形弹幕，三尖枪中不断发射出金色的子弹，虽然没有对两人造成什么实质性的伤害，但按幻想乡的规则，她们的血量已经下降了不少，等会就得换一个符卡了

    “紫，你去和她周旋，我就在这攻击她”八意永琳的机动性并没有八云紫那么强，特别是在八云紫有间隙的情况下，她也只能站桩原地打

    “我知道了”说罢，八云紫的脚下出现一道间隙，而正在躲避弹幕的枫身后也出现了一道间隙。

    “是不是有些简单了。”在躲过一颗巨型红色弹幕球之后，枫心中想到，然后她便看见原本应该在八意永琳身边的八云紫突然消失了。

    “不好”

    境符波与粒的境界

    如此近距离的发动符卡，按理来说除了灵梦那bug一样的亚空穴和八云紫的间隙，应该是躲不过去的，但

    “龙符翱翔于九天之上”这是枫在来幻想乡，第一次使用的符卡，纯粹是为了应对八云紫的波与粒的境界罢了。

    昂

    枫整个人都化为了一道龙影，那些颗粒般的弹幕根本触碰不到她的身躯，这张符卡的效果想必大家也应该猜得到，完全无视攻击，博丽灵梦的梦想天生

    不过与灵梦的梦想天生不同，这张符卡并没有攻击力，它不能像博丽灵梦那样在还放出全屏的超弹幕打击。

    “还没完呢”在枫的符卡效力消失之后，八意永琳立刻拉弓搭箭，一箭射出，便化为无数黑相交的弹幕，虽然没有那么密集，但胜在速度奇快

    “还有我”枫后面远处的八云紫也张开了一道道间隙，从里面射出无数道紫色的光束。

    这下，枫完全处于腹背受敌的状态，与其他人不同，枫的三尖枪可以挑掉那些弹幕，但问题是

    “轻与重的境界”八云紫一直在枫身后使用境界，虽然每次都被枫挣脱，但每挣脱一次，枫的体力就会减少一部分

    这可不是什么好消息

    天网蛛网捕蝶之法

    咻咻咻咻咻咻

    在枫警惕的眼神中，那些青蓝色的球型弹幕并没有冲向他，反倒是找到了固定位置停了下来，然后

    枫感受到了一个强烈的感

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    一道道光束从细小的钢丝大小变成了柱子般粗大，不断的与一颗颗青蓝色的球型弹幕连接，同时还射出一颗颗与青蓝色球型弹幕相差无几的弹幕，不过还好，那些新弹幕并没出现光柱连接。

    光束与光束之间的差距只有两米，但随着光束的消失和出现，枫能行动的范围被极大的缩短，没几分钟就从一米距离变成了一米

    然而祸不单行，感受八云紫的妖力猛然增强的枫回头一看

    紫奥义弹幕结界

    本章由星幻奇迹友人蒲柳之姿八云紫倾情奉献。

    在这里说一下，现在星幻正在医院看他大伯，所以第四更是不可能的了。

第377章 所以说，异变就这么解决了？

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    第四宫殿和第五宫殿完全变成了废墟，第四宫殿被和八意永琳的双重弹幕完全毁坏，而第五宫殿则被风见幽香的魔炮群给轰得稀巴烂，至于枫和忌清

    祈祷她们能活下来吧阿门

    “呼~这里就是的”八云紫和八意永琳来到最终宫殿门前，发现幽幽子她们和风见幽香已经到达，似乎在纠结要不要进去。

    “这个门后，就是老师。”八意永琳心中暗想到，自从在洪荒破灭之后，已经很久没有见过老师了，创建幻想乡的那一次连相遇都算不上，就匆匆离去

    咔嚓

    突然，门打开了，熟悉的脸庞出现在众人面前，同时，她们也发现幻想乡中的温度又恢复到了原来的样子。

    “异变什么的，没想到引来了这么多人啊永琳，你不去照顾辉夜，来这里干什么”耀华好没气的说道，我的计划全部都被你们打乱了啊

    “老师，是要求我来的”八意永琳回答道，她的话让耀华顿时恍然大悟，身为家里蹲的辉夜，遇到这种情况是不可能派出帝和铃仙的两者太不靠谱，所以只有八意永琳可以出动。

    “诶~罢了罢了这次异变了真是的，本想让灵梦打败枫她们，然后再与准备和我决斗的时候，给她一个惊喜的说”耀华一脸不满的说道，而他的话语却把在场的所有人雷得外焦内嫩

    “焱啊~你还是那么喜欢为所欲为啊。”八云紫捂着脸，她不想承认对方是自己的友人。

    “老师，如果您要回来，就告诉我们嘛给您举办一场盛大的宴会也不是不可以”八意永琳有些无语的说道。

    “无聊，就为了这点小事。”说着，风见幽香毫不犹豫的选择了离开这里。

    “呀~还是那么的我行我素啊幽香酱。”耀华的话语让远处风见幽香的身体顿时一颤。

    “贤者大人，给您介绍一下，这位是妖梦，妖姬的孙女呢”面带微笑的幽幽子将魂魄妖梦推到耀华面前。

    “在在下为玉楼庭师魂魄妖梦请请多指教”面对耀华这个幻想乡创始人之一级别的人物，魂魄妖梦脚没有打颤已经很不错了。

    “别那么紧张，我又不会吃了你”耀华摸了摸妖梦的脑袋，安抚道。

    “哦”感受到头上那温暖的手掌，妖梦那慌乱的心顿时平静了下来。

    “唔妖梦好狡猾我也想被抚摸”幽幽子鼓起脸颊，有些嫉妒的说道。

    “啊真的对不起幽幽子大人”

    邪恶的分割线

    “所以异变就这么解决了”身上包扎着绷带的灵梦大声的对一旁的八云紫说道。

    “嘛~毕竟主使者都不想继续下去了嘛，我们也不能强求他继续发动异变。”八云紫苦笑道。

    “唔那我的这个博丽巫女岂不是很没用”灵梦有些自责的说道，她可是连第三面的boss都没打过啊

    “不，灵梦，不是你太弱了，而是对手太强了，毕竟人家是从太古时期活到现在的老怪物啊”八云紫拍了拍灵梦的肩膀，安慰道。

    “太古时代”

    “呵~如果不是我和八意永琳联合起来，说不定结果就是我输吧”八云紫摇了摇头说道。

    “那风见幽香”

    “对方放水了，你没看见，风见幽香离开时那不爽的表情吗”

    “”

    呼啦

    博丽灵梦的房门的被拉开，八云紫也隐入了间隙中，只有灵梦呆呆的看着那既熟悉又陌生的少年。

    “我来了，灵梦。”走进房间，随时关门，耀华轻声对灵梦说道。

    “啊”此时，灵梦已经完成失去了言语，呆呆的看着一脸自责的耀华。

    “我回来晚了，抱歉”看着灵梦那消瘦的身躯，耀华不由得心痛起来。

    “焱”灵梦呆滞了半天才低喃出了一个字。

    灵梦与耀华的再会是非常感人的，不过非常暖味的是，灵梦此时衣着单薄，而且又一副楚楚可怜的样子，而耀华则完全一副看女朋友的表情

    咔嚓

    一声清脆的快门声，让耀华的表情不由得僵住了，而灵梦脸色也黑了下来，似乎有成鬼巫女的倾向

    “呀没想到，一醒来就有这么劲爆的新闻啊异变的主使者居然就是博丽巫女的男朋友，嗯这个新闻绝对大火”不知道自己已经大祸临头的射命丸文在半空中自顾自的说道。

    “射命丸文”一声大吼，将文文从幻想中拉回来，黑化了的灵梦完全不顾身上的伤势，对着天上的射命丸文丢出了一颗如导弹般的阴阳玉

    “哇风紧扯呼”射命丸文不愧是的风一般的少女，在灵梦掷出阴阳玉的瞬间就跑没影了

    “”耀华沉默着，然后伸手向虚空一探，同时准备飞回妖怪山的射命丸文突然发现自己好像被人抓住，而下一刻，她便发现自己出现在博丽神社中，身后是一脸黑化了的灵梦。

    “文文，交出底片，我们还是朋友”这是博丽灵梦下的最后通牒，如果文文不交出底片的话，那射命丸文将会被博丽灵梦用梦想封印轰炸至死。

    “咕噜”射命丸文咽了口唾沫，灵梦身后那宛如修罗一般的虚影可不是说笑的啊

    每日一更

第378章 异变后的宴会

    “呀~没想到店长在幻想乡还有这么高的地位啊”坐在博丽神社中喝着清酒的南宫辰一脸感叹的说道，“话说，我们不是来修炼的吗为什么我感觉好像是在游玩啊”

    “嗯我也这么认为，掌柜哥哥是不是忘了啊。”小雪点了点头，然后看向正在和、八意永琳、风见幽香她们一起喝酒的耀华。

    “陛下的记性可不会那么差，毕竟你们的实力增长的太快，不循序渐进的话，很容易卡在瓶颈处”坐在南宫辰身边的枫开口道。

    “而且在经过这次异变，你们的战力不是也增强了许多吗弹幕虽然在伤害上不怎么样，但在对付一大群杂兵的时候，可是非常有用的”枫话音刚落，忌清就开口了，不过她的话，南宫辰可不敢苟同。

    “但那是对你们来说，我凝聚弹幕气剑的消耗可是非常巨大的，不像小雪，只要符咒没有用完，弹幕就永不停止”南宫辰反驳道，这也是剑修的弱点之一。

    像那种万剑诀级别的攻击，对剑修的消耗是极为巨大的，且不提御起万千之剑，光是在万剑中注入剑意，就足以让一般的剑修精力透支了，要不是有特殊的御剑之法，不然在与幽幽子战斗的时候，他就已经因为精疲力尽而倒下了。

    “所以说你的基础不行啊回去多做做赛亚人级别的锻炼就行了”伊吹萃香一脸醉醺醺的来到南宫辰身边说道，虽然她没有去观看异变的过程，但好歹也从射命丸文那得到一些关于异变的情报。

    “赛亚人难道幻想乡也有赛亚人”反应过来的南宫辰的表情顿时犹如名画呐喊中的那个人，毕竟人家赛亚人的战斗力都是毁星级别的

    “不是我只是在霖之助的香霖堂中找到一本叫七o珠的漫画，里面的赛亚人还真是有趣呢越战越强”说着，伊吹萃香将手中的酒葫芦递给南宫辰，“喝酒”

    南宫辰在听到喝酒二字后，身体不由自主的接过了伊吹萃香手中的酒葫芦。

    这不对劲南宫辰急忙引动体内的剑意，然而着并没有什么卵用。

    想拔出背在背后的古式长剑，但胳膊却不听使唤。

    “别紧张。”见小雪一脸担心的样子，不知道从何时出现的绯月开口了，“伊吹萃香敬酒，任何人也不能拒绝。你只要喝就好了。”

    “毕竟是爱喝酒的鬼族。”

    “伊吹萃香”南宫辰闻言顿时恍然大悟，眼前看似幼女的鬼族他还是认得的，伊吹萃香鬼族四天王之一在日本古代被称为酒吞童子据说任何人都无法拒绝她敬的酒。

    “好吧我认了”南宫辰一咬牙，拿起酒葫芦，咕咚咕咚的倒进了嗓子里。

    “哈哈哈哈哈哈哈这样才对嘛”伊吹萃香哈哈大笑道。

    “可怜的小伙子。”四周的其他少女纷纷对南宫辰投向怜悯的眼神。

    “再喝。”

    “完蛋了根本拒绝不了”南宫辰心想，伊吹萃香的能力在酒桌上绝对是无敌的。

    “空腹喝酒会死人的”虽然他已经成为了修真者，而且还是半步大乘期来到幻想乡时突破的的剑修，但也招架不住这么凶猛的喝酒啊于是，南宫辰拿了点东西吃。

    伊吹萃香的酒葫芦看起来不大，可是却源源不断的倒出酒来。虽然酒的度数很低，南宫辰在第十二碗时也到达极限了，毕竟他平时的酒量也不大。

    “我呕喝不下了呕”南宫辰只剩下投降的力气。

    砰南宫辰阵亡

    “真无聊。”伊吹萃香摆了摆手，示意放过他了。

    “啊哥哥”见自家哥哥倒地，小雪急忙上前照顾，不过她的仙术对酒醉的人没什么用。

    邪恶的分割线

    在与八云紫她们聊天的时候，耀华也在暗中观察着这场宴会，现在才发现，除了八意永琳以外，红魔馆只来了D夜和蕾米莉亚，帕秋莉因为特殊原因没来，芙兰在午睡也没来。

    “嗯”远处的D夜在注意到耀华的目光之后，点了点头以示敬意。

    “D夜，没想到那个人来头这么大啊”看着与八云紫们的耀华，蕾米莉亚有些意外的说道，“百年之前的人类大贤者啊~”

    一在看幻想乡缘起的时候就觉得那个人类大贤者的描述有些熟悉，没想到居然真的是帮助她们的耀华

    “嗯”D夜漠然的点了点头，心中暗想到，“其实少爷的身份还不止这一些啊大小姐”

    目光转移，耀华发现永远亭的neet姬也没来，因幡帝和铃仙似乎因为生病而没有过来，不过在永远亭中生病

    呵呵~你当我傻吗这很明显就是八意永琳下药把她们毒晕了啊

    不过知情者不会说出来，大家心知肚明就可以了其实在场的大部分人都知道了。

    然后，耀华看到了一个熟悉的身影

    “哟这不是妹红酱么呀~好几百年没见了啊”耀华对着远处某个将一位身穿蓝色裙装的浅蓝色头发女性作为挡箭牌的说道。

    “噫”藤原妹红闻声一颤，小声的低喃着，“你看不见我你看不见我你看不见我”

    “妹红”那位看起来像老师的女性有些意外的看向藤原妹红，她还是第一次见到妹红这么怕一个人。

    藤原妹红此时给人的感觉整个都变了眼前的弱气少女绝对不是爷们红啊混蛋

    如果蓬莱山辉夜在这里的话，她绝对会嘲笑妹红胆小鬼，然后和妹红展开撕逼大战，不过可惜的是，人家没来。

    “呀~还是第一次见到那只火鸟那么害怕的样子呢~”幽幽子咬着好几根八目鳗烧说道，同时她嘴里咀嚼的声音，让一旁的小老板娘米斯蒂娅颤抖不已。

    每日一更

第379章 再水一章！

    的大名在幻想乡也算是数一数二的，毕竟幻想乡中爷们性格的少女几乎就她这么一只，再加上和永远亭中的neet公主一样的蓬莱人属性，使那些中下等的妖怪们感到惧怕其实是因为她的实力位于幻想乡中的强位置。

    而现在，那个爷们一般的少女却犹如受兔一般的躲在上泽音身后，嘴里还发出意义不明的叫声。

    “喂我又不是什么洪水猛兽，有必要那么怕吗”耀华脑袋上出现一条条黑线。

    他才想起来在场的某些人还不知道他的身份，仅仅只知道他是异变的引发者，除了、八意永琳、风见幽香、灵梦、蕾米莉亚和稗田阿求以及眼前这位瑟瑟发抖的藤原妹红，其他人都不知道自己的身份人类大贤者，包括魔理沙

    “魔理沙，别生气了是我不好啦”见魔理沙一直不搭理自己，爱丽丝整个人都慌了，要不是灵梦和文文最重要的是灵梦完好无损的出现在宴会上，估计魔理沙早就和她绝交了

    “哼~”魔理沙这次是真的生气了，如果是以前的话，她可能笑笑就过去了，可是现在不同，魔理沙估计会好一段时间不理爱丽丝了。

    “魔理沙”看爱丽丝那样子，都快哭了。

    镜头转换回来

    “你你不是死了吗”藤原妹红指着耀华说道，语气中充满了惊讶、害怕以及一丝丝的兴奋。

    “抱歉你忘记我之前跟你说的了吗我是绝对不会死的神啊”耀华微笑着说道，“话说那时候你不是说再次见面时，你一定会变得独当一面吗怎么”

    耀华话里的意思很明显，躲在上白泽慧音身后的妹红，看进去跟未成年跟在监护人身后的小女孩一样

    “我当然没忘在幻想乡中，老子也是排的上名号的人物啊”一说到自己，妹红立刻变回了那个爷们性格，自称也变成老子。

    “是是~当年的小妹红也变得坚强起来了啊”耀华依旧保持着微笑，对于妹红在幻想乡的排名，他也是知道的，虽然比不上风见幽香、二小姐之类的变态，但起码比八云紫的式神八云蓝强

    “唔”妹红一听到耀华那如父亲宠溺女儿般的话语，爷们的性格顿时消失得无影无踪，让一旁一直没有机会开口的慧音非常惊讶。

    “不用那么吃惊，她这样也算是打回原形了吧~”说着，耀华就这么坐在慧音他这桌，而八云紫她们也跑到灵梦那边去了，叙旧的话，宴会完了再说。

    “那个请问你是”慧音开口问道，她虽然知道耀华是这次异变的主使者，但她却不知道耀华的身份，也不知道他到底是怎么认识妹红的，而且听两人的对话，他们似乎很早以前都认识了。

    “你可以叫我焱，嘛~毕竟建立幻想乡也有我的一份”耀华喝了一口清酒说道，殊不知他的话差点吓死那些不知道他身份的人，甚至伊吹萃香手中的酒葫芦掉到地上她都不知。

    “纳尼”

    有必要那么大反应吗

    “还是这样了么”八云紫捂着头，身为妖怪大贤者的她第一次感受到后悔是什么滋味，“早知道就让他掩盖身份了。”

    “那些后来进入幻想乡的小家伙，对老师非常崇拜呢~”八意永琳似笑非笑的说道，“自己的偶像就在自己面前，她们不疯才怪呢”

    “毕竟是能把呼来唤去的存在，那些虫子会崇拜他，也是正常的。”风见幽香神色淡漠的说道。

    “诶~为什么我就没有那么大的人气啊~”灵梦有些嫉妒的说道，在这么下去她就要成为真正的贫乏巫女了啊

    “不要担心，灵梦，有我在”萌萌哒的白从灵梦的衣领处钻出，说实话，博丽神社之所以还会有一丝香火钱，都是因为白这只吉祥物招来的。

    “”那没了你，我岂不是还要更贫乏

    虚空之中，少女们的追逐战依旧持续着

    “别跑”身为耀华妹妹的和丽华首当其冲，瑶姬手中的黄金权杖，丽华手中掐着的法印，纷纷对着远处正在逃窜的克莉丝和小爱发动了攻击

    万千由神力化成的金色长枪，以及深紫色散发着恐怖气息的雷电，几乎覆盖了小爱和克莉丝的视线，就算是幻想乡中擦弹最厉害的射命丸文也会饮恨当场

    轰轰轰轰

    “呀呀呀”小爱的躲过了那堪比弹幕般的远程攻击她座下的胡狼坐骑让她的速度加快了不少，不然她是躲不过这些攻击的

    “死”克莉丝低吟一声，所有靠近她的攻击瞬间犹如死亡了一般，化为乌有。

    “不愧是克莉丝大人”小爱心中赞叹道，座下的胡狼的红眸突然闪过一丝寒芒。

    “到此为止了”从一个世界的背面跳出的萨特斯，将手中的三叉戟对准了小爱，“大海泛滥seaflooding”

    无中生有原本不可能出现概念的虚空中，首次出现了水与海的概念而萨特斯在唤出汪洋大海之时，虚空的力量瞬间将大海染上了自己的颜色漆黑如墨般的虚空大海

    “冥河的审判”小爱见状也毫不示弱的举起手中的镰刀，镰刀上的一颗紫罗兰色的宝石爆出一阵耀眼的光芒

    那是死的光芒世间一切生物在死的恍惚中看见的迷惘之光，也是地狱对那个人的审判之光。

    然而在这个虚空中也是不存在光的概念，所以原本代表死与审判的光芒也被虚空染上了自己的颜色

    被染上虚空之色的光和水，审判的光与汪洋大海让原本不可能出现爆炸的虚空，第一次出现了犹如开天辟地般的大爆炸

    嘭轰轰轰轰轰

    每日一更，未完待续

第380章 继续水啊~水~

    人嘛~就那么点爱好，就比如作者我，在手机中下载了极品钢琴2，结果沉迷其中，不把所有的歌曲都弹一遍就浑身不舒服，而耀华后宫中的少女们，她们为了第二顺位的位置，现在正打得不可开交。

    另外一提的是，第一顺位为目前还在某世界中当普通女孩的少女此世的名字未公布。

    原本一是为了惩罚一下小爱和克莉丝的偷跑行为，却演变成了现在全员的大乱斗

    “去死吧”公孙轩辕挥舞着轩辕剑与克莉丝展开了追逐战，金色的皇者之气化为百头堪比烛龙大小的五爪金龙。

    “死”克莉丝简直眉头微皱，低声吟唱那古老的真言，漆黑的死之力开始侵蚀公孙轩辕的皇者之气，就连那些由皇者之气凝结而成的五爪金龙也开始转变为黑色

    “吾乃天命”见自己的皇者之气被死之气侵蚀的公孙轩辕，当即仰头大喊，身上的皇者之气成倍增长，顷刻间就将克莉丝的死之气给净化干净

    “吞天噬地”化为缠绕世界之蛇的耶梦加得，从暗处突袭而出，将克莉丝连同公孙轩辕一并吞入肚中

    “干掉两个”变为大蛇的耶梦加得对着远处正在战斗的其他少女吐了吐信子，似乎在寻找下一个目标

    轰隆隆隆隆隆隆

    “唔呃”就在耶梦加得准备行动之时，胃里传来一阵剧痛，让她不由得将克莉丝和公孙轩辕两人吐了出来。

    “咳咳~好恶心”公孙轩辕有些厌恶的看着身上的粘液，身体一震，那些粘液瞬间消失；同时手中的轩辕剑也对准了耶梦加得。

    “蛇腥味，好重”一般沉默寡言的克莉丝脸上终于出现了些许波动，身上的哥特萝莉装也变成了如黑宝石般的冥王神衣

    “啊啦啦~想要二对一吗”耶梦加得的金色蛇瞳中透露出一丝杀意，巨大的蛇躯变得更加巨大，那张血盆大口甚至可以一口吞下一个高等位面

    “卧槽”在其他地方战斗的少女们也纷纷看了过来，一见到耶梦加得那庞大得无法形容的身躯，下意识的爆了粗口。

    “什么小梦变成了真身”背后长着九条纯尾巴的巨~乳狐娘小狐狸也看向耶梦加得，在虚空中变成真身，对位面的影响是非常大的啊

    “我要吃了你们”耶梦加得此时已经愤怒得失去理智了，如果让她这么下去的话，那些无辜的位面都会因她而毁灭

    “快阻止她”少女们还是第一次这么同仇敌忾，毕竟事后要是被耀华知道因为她们而导致无数位面毁灭的话，被软禁在神国中还算好的，虽然不能离开神国，但总比被关进小黑屋中进行放置play好多了

    “吞天噬地”

    “给我闭上嘴神力正义的封印”

    “冥河的咏叹”

    “海之霸权”

    “死”

    “六道轮回大杀生术”

    “可恶女武神的审判”

    “你轩辕剑”

    “雷法天罚”

    轰隆隆隆隆隆隆

    众少女手段齐出，虽然她们各自的实力都差不了多少，但以耶梦加得那庞大得几乎无边无际的体型，就算是她们全部一起上都会感觉压力山大

    “完了这下爸爸肯定又要生气了”星黎一脸绝望的看着眼前的惨状。

    与此同时，幻想乡中

    “嗯”夜晚，正在与和博丽灵梦坐在博丽神社前叙旧的耀华，猛地抬起头。

    “怎么了焱。”见耀华有如此大反应，八云紫有些疑惑的问道，他还是第一次见到耀华如此不淡定。

    “紫，你的感知变弱了哦~那个存在于世界外的巨大爆炸”博丽灵梦开口了，身为幻想乡的博丽巫女，不在之时她就是幻想乡的主人或者管理者。

    和八云紫这个不称职的房东不同，她可以清楚的感觉到幻想乡外发生的变化，而且那么大的动静，想不发现都难。

    “人家早就察觉到了啦虽然不知道是哪些强者在那战斗，但毕竟是那么遥远的地方虚空，无视就可以了。”用折扇遮盖着脸庞的八云紫笑道。

    “呵~你这个老太婆，随着年龄增长也变得越来越懒了啊”灵梦毫不客气的说道，不过她似乎忘记耀华的年龄比八云紫还大来着

    “讨厌啦灵梦，人家今年才十七岁啦”看着八云紫那副娇羞的模样，灵梦不知为何有种想用梦想封印糊她一脸的冲动

    “那些孩子”耀华捂着头，语气充满了无奈。

    “怎么那些在世界外战斗的人，你认识”八云紫有些意外的看向耀华。

    “难不成”灵梦则想起了百年前，那道出现在博丽神社的超次元，以及那些从超次元中出来的人。

    “啊~就是那个难不成，还真是不让人省心的孩子们呢”说着，耀华起身，看着天上的满天星辰。

    “嗯你们在说什么我怎么一句都听不懂啊”话音刚落，灵梦撇了眼一旁装作好奇宝宝的八云紫八云紫并不知道她们的存在。

    “有些事，你还是不知道为好”灵梦这句话纯粹是用来装逼的。

    “切小气”八云紫此时此刻的形象完全不同于之前的妖怪大贤者，如果说之前她说自己是十七岁少女的话，幻想乡百分之九十九的人都不会相信剩下的百分之一是傻子，而现在的八云紫，仿佛本性一般，给人感觉就像一个真真正正的十七岁少女。

    “”

    每日一更

第381章 标题呢？

    世界上最悲伤的事情莫过于家破人亡，妻离子散，但对耀华来说家破人亡是根本不可能的的只要耀华还活着，那神国就永不毁灭，而妻离子散，妻倒是还没回来某世界的少女，子倒是一直跟在他身边。

    而世界上最美好的事情也莫过于大富大贵，子孙满堂，由于耀华对金钱没有说什么概念，所以大富大贵对耀华根本不适用，而子孙满堂

    好吧，他就星黎这一个女儿蔷薇少女则属于养女那一块。

    既然我们说了这么多没用的废话，那么重点是什么呢

    “”耀华眼角微微抽搐，此时虚空中的大部分位面都因为那个大爆炸而产生了裂痕，甚至还有几个位面濒临毁灭

    “唔”包括星黎和七位蔷薇少女在内的少女们跪坐在耀华面前，一副任打任骂的模样。

    “我说”不知何时，耀华金色的瞳孔变成了紫色，原本很少出现情绪变化的眼睛，此时，出现了某个名为愤怒的情绪。

    “你们如果想要玩的话，可以但是也要注意那个度而且不论是你们偷偷瞒着我的事情，还是你们分了党派互相攻伐的事情，亦或者私底下发动战争神国战争的事情，我早就知道了。”

    就像是被剑戟刺中心脏了一般，跪在耀华面前的少女们，浑身哆嗦了一下。

    “以后善后的事情，不要让我来做了，你们都是我的家人，但是”说着，整个虚空都震颤起来，一个个已经残破不堪的位面正在逐渐恢复着生机。

    轰隆隆隆隆隆隆

    也许是虚空的震动或者是耀华语气中的愤怒，跪在耀华面前的少女们心中如刀割一般的难受。

    “温柔不代表放纵你们最好记住了”

    话音刚落，虚空的颤动也停止了下来，耀华见少女们依旧跪坐在他面前，微微的叹了口气，然后便离开了这里。

    “”在耀华离开后良久，少女们才一个个站起来，陷入低迷的沉默中，她们需要好好的静一静。

    看来这段时间是没办法见到少女们了，不过也好，起码耀华最近也不会因为少女们的熊孩子行为而感到疲惫了。

    回到幻想乡后，耀华直接躺在了博丽神社的榻榻米上，心里很不是滋味。

    “怎么了焱，我还是第一次看见你烦恼的样子呢~”一道小小的间隙打开，露出了半截脑袋。

    “我错了吗”沉默了半天，耀华才开口。

    “嗯”

    “手心手背都是肉，怎么说都是不对，说到底，都是我给的自由太多了的错吧”耀华自顾自的说道，而一旁的八云紫则听得云里雾里的。

    “抱歉说了一些奇怪的话，对了小辰他们呢”此时，耀华才想起来南宫辰。

    “你是说那位剑修小子和法修小丫头他们现在一个在妖姬那求教剑意，一个跑到天界幻想乡四处求教。”八云紫笑道，不过看到她那个笑容，就知道这位妖怪大贤者根本就是不怀好意。

    “你明知道他们的实力和境界都比妖姬和天界人强，却还忽悠他们去求教，你就那么喜欢看到妖姬和天界人出丑的样子吗”耀华一脸无奈的说道，如果妖姬和天界人真的对南宫辰他们摆出前辈姿态的话，那就真的是关公面前耍大刀了

    “呵呵呵~~~~”八云紫没有回答，只是轻声的笑着，然后缓缓没入间隙之中。

    “诶~”见八云紫离开，耀华深深的叹了口气，这口气是多么的沉重，精神上的疲惫让耀华很快就进入睡眠状态。

    他有些累了，如果因此能让神国中的少女们变得成熟懂事一点的话，那他的这点疲惫根本就是微不足道的。

    与此同时，圣谕帝国英灵殿中

    “鲁基乌斯，我明你的意思，但是，夜袭是皇帝陛下亲自下令建立，而且还是在我们全员变成英灵之后加入的在没有完全培养起来之前，是不能派出去执行高等级任务的”一位留着棕色大胡子的骑士脸大叔坐在办公桌前对鲁基乌斯说道。

    “那艾斯德斯呢塞加斯基元帅。”

    “也不行大人可是我们圣谕帝国皇帝的真命，像艾斯德斯对皇帝陛下占有欲比爱多的人，是不可能胜任的”塞加斯基元帅再次拒绝了，然后撇了鲁基乌斯一眼，带着调笑的语气说道，“你一开始就没有把她们当作任务最佳人选，鲁基乌斯，你什么时候也喜欢戏耍人了”

    “还是被发现了啊~”被戳穿的鲁基乌斯也不打算再继续装下去了，苦笑着挠了挠头。

    “不过我还是认为她们是第二等的人选，如果最佳的那位不拒绝的话”

    “呵~你以为那位会放过这次机会吗而且那位原本就和慧大人有关系，既能增加陛下好感度，又能保护慧大人，这么好的事情她怎么可能会拒绝”

    “塞加斯基元帅，你说的太绝对了，虽然那位有很大的几率答应，但”

    “这种事，你亲自去问她不就行了”说着，塞加斯基元帅对鲁基乌斯使了使眼色，示意他看向后面。

    鲁基乌斯一回头，映入眼帘的是一位留着天蓝色长发，手持一金一黑两把单手剑，身穿白金色的由浅蓝色连衣裙与铠甲组成的战斗衣的少女，她的背后一半是散发着白金圣洁之光的天使羽翼，而另一半则是散发着深紫色黑暗之光的暗天使羽翼

    “我来了，这个任务我接下了，慧大人就交给我就可以了”完全不给鲁基乌斯开口的机会，少女毫不犹豫的说道。

    说罢，少女便离开了这个办公室，她离开时那落寞的背影，让鲁基乌斯一时间都不知道该说什么才好。

    “你都看到了”在沉默了一会儿，塞加斯基元帅开口了，“她是想要赎罪。”

    “赎罪么”

    今晚有电脑课，如果不出意外的话可以再更一章，但那也是在老师没抽风回班级上课的前提下

第382章 倒霉的龙神

    第二天，幻想乡依旧和平个毛啊

    轰隆隆隆

    一声巨响将睡梦中的耀华吵醒，只见博丽神社的上空，灵梦与魔理沙正在做日常的弹幕活动游戏。

    “sterspark极限火花”

    嗡嗡嗡嗡

    七彩色的魔炮划过博丽神社主神社的上空，那粗大的光柱让人不由得想起某科幻电影中用来毁灭地球的毁星炮

    “梦符二重结界”

    咚嗡嗡嗡嗡

    仿佛寺庙敲钟的声音，撞击在二重结界上的魔炮瞬间消失得无影无踪，由此可见，魔理沙的极限火花完全被灵梦二重结界给弹开了，不仅如此，灵梦的二重结界连第一重都没有被破掉

    “呀~还是一如既往的那么强力呢，灵梦”魔理沙的脸上依旧挂着阳光的笑容，再加上她的服装与气质，如果不是早就知道她是女孩子，估计不少人都会把魔理沙当成一位可爱的男孩子。

    当然，魔理沙的性格更是让很多人又爱又恨，大大咧咧的性格，到处偷东西的习惯，外加对于自己身为人类的自觉，就让很多人妖怪根本讨厌不起来。

    特别是在她说反正我是人类，寿命就那么几十年，这东西就等我死了之后你再自己拿回来吧这句话时，只要是长生种的都会感到一阵心酸，或许在同人中帕秋莉会喜欢上魔理沙也可能是基于这个原因吧~

    “魔理沙，在我睡觉的时候就不要再来打扰我了你看看焱都被你吵醒了。”灵梦指着下方有些睡意朦胧的耀华，当然，灵梦也才刚看到被吵醒的耀华。

    “啊抱歉”顺着灵梦的手指，魔理沙也看到了被吵醒的耀华，她当即就认出了他就是那个灼热异变的主使者

    “你们还真是嘛~小孩子好玩好动也是正常的。”耀华面带苦笑的说道，毕竟两人的年龄也才十六七岁，就算她们再怎么熊，也熊不过神国中的那帮少女少女们：otto呜呜呜呜。

    “特殊的战斗体系简直华而不实”此时，一直隐藏在耀华体内的烛龙开口了，语气中的不屑，即使是傻子都听得出来。

    “不，这种战斗方式叫弹幕游戏，既然是叫游戏那当然得华丽一点，威力什么的在和平时期根本不适用”耀华用意念与烛龙对话着。

    “和平时期么”

    “对，这里根本没有杀人夺宝或者种族之争，幻想乡嘛~当然是人类，妖怪，妖精以及神明都能和平共处的理想乡”耀华理所当然的说道，虽然幻想乡也存在着黑暗面，但比起火影世界那已经腐烂得不成样子的木叶村，幻想乡简直就是天堂

    “”烛龙沉默了，也许是她想起了洪荒时期的往事，亦或者对现阶段的和平感到不真实，反正这一整天烛龙都处于沉默状态。

    幻想乡的深处

    “哈~哈~哈~唔”巨大的金色被漆黑的锁链束缚在幻想乡的深处，原本应该守护幻想乡的龙神，此时却变成了为幻想乡提供维持能量的素体

    “紫，这到底是怎么回事”看着眼前这位已经神志不清的龙神，耀华对一旁的问道。

    “我也不知道，在百年前，龙神应允了我们的条件之后，就扎根在了幻想乡中心，不过”八云紫的眼中闪过一丝阴霾。

    “不过什么”

    “不过龙神在守护幻想乡的同时，也在用自己的力量来维持幻想乡的安定，博丽巫女绝对的无敌就是来自于她和你暗中提供的灵力。”说到这里，八云紫顿了顿，紧接着叹了口气，“就因为这样，幻想乡本身产生了自主意识，为了不让龙神这个食物来源跑掉，幻想乡就将龙神束缚在了幻想乡深处”

    “还真是倒霉呐~”耀华无奈的摇了摇头，龙神诞生的时间满打满算其实连百万年都不到，像那些在天界活了不知道多少亿年的存在，区区的幻想乡意识他们随手都能灭掉哪像龙神，被束缚住不说，t给幻想乡提供了百年的食粮

    诶~要是换成一般的神龙比如，早就被吸干得只剩下龙皮了

    “”八云紫沉默着，似乎在等待耀华的决定，救龙神还是不救

    “不就是维持幻想乡存在的能量源吗”出乎八云紫意料的是，耀华脸上没有丝毫的担心或烦恼，只是一脸你早说嘛让我那么担心的表情。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    耀华话音刚落，他的手中便出现一颗散发着七彩光芒的珠子，仔细一看，赫然是之前帮助红美铃化为神龙的女娲石

    在有了新的的目标后，幻想乡意识所形成的锁链松开龙神的躯体，将耀华手中的女娲石夺去，开始持续的吸取女娲石中的能量。

    “啊”八云紫有些呆滞的看着这一幕，如此大的就这么解决了

    “女娲石的能量可以维持到世界毁灭，只要女娲还存在的一天，女娲石里的力量就永不枯竭”耀华对八云紫解释道。

    “”倒在耀华面前的龙神也维持不了龙躯了，化作一位身穿金色华服长着紫色龙角的小萝莉，不过这个萝莉的身躯有些虚幻。

    “连生命和存在都被摄取了么幻想乡，你还真是不客气啊”抱起地上的龙神小萝莉，耀华就发现了龙神小萝莉此时的状态非常的糟糕。

    “走吧”打开间隙，八云紫走在前头，耀华抱着龙神小萝莉也跟着进去。

    在两人离开之后，这个幻想乡的深处在获得女娲石这个能量供应之后，也变得相对安分起来了，起码八云紫不用再一直巡视博丽大结界了龙神的力量并不能完全覆盖幻想乡。

    每日一更明天爆发虽然没什么说服力就是了

第382章 龙神的进化之旅

    幻想乡，博丽神社中，被耀华从幻想乡深处救出来的大人终于苏醒了

    “呜啊啊啊啊”咱们小巧可爱的龙从睡梦中惊醒，发现自己身处的地方以不是幻想乡的深处。

    “醒了么，比我想象中的还要快呢~”一旁的八意永琳开口道，心想：不愧是龙神，恢复力比那些普通的神龙还要强百倍

    “这里是”咱们的龙神大人似乎还没反应过来，在经过百年的摄取，她的意识已经非常虚弱了。

    “您还记得起发生了什么嘛”八意永琳尽职尽责的扮演着她医生的角色，不过了解八意永琳的耀华知道，八意永琳纯粹就是想解剖龙神龙神背脊一寒。

    “不知道”龙神小萝莉摇了摇头，她的意识还没完全清醒过来，似乎还丢了一部分记忆。

    与此同时，门外

    “这也叫龙神区区的幻想乡意识就让她如此不堪真是丢了龙族的脸”化为人形烛龙不忿的说道，虽然她不是龙族，但她名字里好歹也加了一个龙啊

    化为人形的烛龙，在外貌上已经足以匹敌化为真身的女娲，令人窒息的美貌，完全符合太古洪荒对绝世美女的审美观，甚至在换上耀华为她准备的那身金色皇袍之后，更是有着女皇的气质，一般的男人见到她，估计瞬间就会臣服在她的皇袍之下。

    而烛龙的话并不是没有道理，在洪荒，龙族与麒麟、凤凰一直是处于金字塔第二的地位第一是妖族和巫族，它们遨游在大千世界之中，大千世界的意识根本无法对它们造成丝毫的影响，更别说幻想乡这个连小千世界都不算的空间。

    所以，在烛龙的眼中，龙神简直是在丢洪荒龙族的脸。

    “嘛~人家好歹也是新生代的龙族，力量比不上原始的一代也是正常的。”耀华替龙神辩解了一下，不知道龙神知道了会有什么表情。

    哗啦

    门拉开，脸色有些阴沉的八意永琳走了出来。

    “怎么样”耀华问道，希望不是什么坏消息。

    “龙神大人的身体已经没有大碍，但是被幻想乡摄取了怎么久的生命力，她已经很难恢复原本的力量了，龙神这两个字得去掉一个了。”八意永琳回答道，很明显，此时的龙神就只是一个普通的神龙罢了，而且还比低一级七彩神龙and普通神龙

    就连八意永琳都这么说了，在暗处偷听的都觉得龙神没救了。

    “不，那个小丫头只是被夺取了守护者的格位罢了，虽然力量难以恢复，但是让她进行另一个格位的进化，还是可以挽回的。”此时，烛龙开口了。

    “你是”见烛龙开口，八意永琳和躲在间隙中的八云紫这才注意到她的存在

    “刚刚，我居然没发现她”八云紫心中骇然的想到，她明明用间隙偷咳咳观察了这里这么久，居然都没发现耀华身边还站着一个人

    “，那是我过去的名字，你们应该知道的”烛龙神色淡漠的说道，她暴露身份的这个举动让一旁的耀华不禁扶额。

    “衔烛之龙”八意永琳心里一惊，那位洪荒的守护者不是已经

    “陨落了”烛龙仿佛知道八意永琳的想法，开口就将八意永琳心中所想的话说了出来，“确实，当时我的确陨落了，而且就只剩下一个破烂躯壳，如不是东帝陛下，我恐怕也会和那些圣人一样化为历史的尘埃”

    “”八意永琳沉默了，她都不知道该怎么接下去说了。

    “咳咳进行另一个格位的进化可不是那么简单的事情，如果力量跟不上，到时候别说进化了，就连天道给予的试炼都无法完成”在陷入一阵诡异的沉默后，耀华终于开口了。

    “嗯最主要的是力量么”烛龙摸了摸下巴思考道。

    “我倒是知道有一个地方可以让龙神完成进化。”耀华微微笑道。

    “什么地方”

    分割线

    神国，仙界中

    以往，如果是有人来的话，肯定会引起一大群仙兽神兽的围观。

    但现在，在小狐狸与丽华她们被耀华训斥了之后，绝大部分仙兽神兽都跑去安抚两人，丽华还没什么，小狐狸则直接趴在床上嚎啕大哭。

    “诶~可能是我说得太重了吧”看着几乎空无一人的仙界，耀华缓缓叹了口气。

    原本翱翔于苍穹之上的神龙们也跑去安慰它们的小公主了，剩下的都是些年幼的小家伙，好奇的看着耀华身后的几位陌生人。

    “盘龙柱”烛龙一脸复杂的看着耸立在彼方的某个直达苍穹的巨大柱子

    “这里是仙界吗”龙神小萝莉完全被仙界的美丽征服了，无论是立于云端之上的千年城还是隐藏在雪山之中的仙雪宫，都让这位阅历尚浅的小萝莉流连忘返

    “龙姬，你就安心的跟烛龙在这修炼吧，我就和永琳回幻想乡了”耀华如此说道。

    “妾身知道了妾身一定不会让东帝陛下失望的”龙神小萝莉对耀华施了一礼道，听她的口气，这位龙神小萝莉似乎很崇拜耀华。

    在耀华带着八意永琳离开之后，烛龙转身对龙神小萝莉说道，“既然东帝对你抱有那么大的期望，那你就给我争气一点别在第一关就倒下了”

    “是”

    “诶~”看着眼前一脸兴奋的龙神，烛龙无奈的叹了口气，她真的能成长到那种程度吗

    更新为什么老是无法显示此页，你知不知道老子重新写了多少次一保存就无法显示，重新开启之后保存的文字全没了

    该死的电脑操蛋的感觉

第383章 帝国英灵殿中发生的事情

    哒哒哒哒

    清脆的脚步声，圣谕帝国英灵殿中走廊上响起，刚从塞加斯基元帅办公室走出的蓝发少女，被一位发红瞳的小萝莉拦住了。

    “艾瑞斯，什么事让你那么高兴”小萝莉问道，她还是第一次看到沉默寡言还三无冰山的艾瑞斯如此高兴。

    “我高兴”蓝发少女有些意外的看着眼前的小萝莉。

    “一副小孩子吃了蜜糖一样的表情，就算傻子都看得出来”小萝莉有些无语的说道，然后走到艾瑞斯身边捅了捅她的腰间身高问题，只能捅腰间，“到底是什么好事，让你这么开心啊说出来听听嘛”

    “这和你没关系阿道夫z洛丽塔，你只需要管好你的眷属就行我的事情你还是别插手为好”一瞬间，蓝发少女的表情又变回了之前那冷冰冰的样子。

    “切这么冷漠干嘛”看着艾瑞斯离去的背影，洛丽塔不忿的说道。

    咔嚓

    “诶~怎么会这样”脸色有些难看的鲁基乌斯走了出来，便发现对走远的艾瑞斯做鬼脸的洛丽塔，轻轻的拍了一下她的肩膀。

    “啊鲁基乌斯将军”洛丽塔一回头便发现对方的身份，啪的一声，敬了一个圣谕帝国专属的军礼。

    “洛丽塔，你别和艾瑞斯较真了，人家好不容易得到一次赎罪的机会”鲁基乌斯有些感叹的说道。

    “哦”洛丽塔点了点头，不过她有没有真的听进去就不得而知了。

    “赎罪么”在与鲁基乌斯分开之后，洛丽塔一直思考着那个赎罪是什么意思。

    “难不成”似乎猜到答案的洛丽塔，瞪大了双眼，一副不敢置信的样子。

    分割线

    “”艾瑞斯缓缓走向空无一人的大厅，大厅中央刻画着一道用银色的液体画成的魔法阵。

    “果然是你么”罪从暗处走出，眼神复杂的看着艾瑞斯。

    “我没有保护好姐姐，这是我的错，就算陛下没有怪我，但心中的悔恨依旧折磨着我，我”说着，艾瑞斯整个人骤然凌厉，“必须为此而赎罪为了帝国”

    “”罪静静的看着眼前的艾瑞斯，她也不知道要不要拒绝她。

    拒绝还是答应

    “你还是别纠结了，罪，艾瑞斯是认真的”此时，罪的哥哥罚走了出来，“你没看见她手中的剑吗她可是做好了与我们战斗的准备啊”

    “”罪闻言看向艾瑞斯的双手，发现她手中的双剑已经绽放出一金一紫的光辉，仿佛只要罪说一个不字，她就会发动攻击一般

    “你诶~”罪似乎还想说什么，但所有的话语都卡在了喉咙中，只留下一道轻声的叹息。

    “艾瑞斯。”见罪陷入沉默中，罚对艾瑞斯点了点头，示意她可以了。

    “多谢”收起双剑的艾瑞斯对两人鞠了一躬，然后便踏入了魔法阵。

    “我们的选择，是正确的吗”在艾瑞斯踏入魔法阵之后良久，沉默的罪开口了。

    “应该吧”一直隐藏在暗处的宏走出，语气有些不确定的说道。

    “需不需要问问陛下的意见”从门外缓缓走进的皓开口道。

    随着皓的出现，其他八荣耀也相继聚集在这个不大的大厅中，位于大厅中央的魔法阵是那么的显眼

    “不需要，陛下有他自己的考量，我们的计划对于陛下来说并不算什么。”智闭上双眼，轻声说道。

    “而且陛下也知道我们的计划”智的话语让在场的其他人一愣。

    “你是说，我们所有的计划，陛下都知道”呆滞了半天，耀才反应过来，大声说道。

    “我早就说过，不要小看陛下”早就知道这件事的瑛开口了，不过她的话在其他人耳中就跟嘲讽一样，其中反应最大的人是罪。

    “你的意思是说，你最了解陛下咯”罪恶狠狠的看向瑛，似乎都有一言不合就开打的趋势。

    “是又如何”瑛抬了抬眼镜，眼中闪过一丝寒芒，

    “”这次身为和事老的宏并没有上前劝解。

    轰

    恐怖的力量在这个不大的大厅中肆虐着，如果不是罪和瑛都将力量击中在一点，估计整个英灵殿都会因为两人的针锋相对而受到波及

    “够了”就在战斗一触即发的时候，八荣耀之首皓开口了，他看起来有些愤怒。

    “吾等都是陛下的臣子，理当为陛下排忧解难，瑛，罪你们两个给我好好的回去反省一下”说实话，其他人还是第一次见到皓如此如此的生气。

    “哼”罪冷哼一声，转身便离开这里。

    “那么，失礼了~”瑛面无表情的对施了一礼，然后也转身离开了这里。

    “诶~”在两人离开之后，一直没有开口的宏微微叹了口气，说道，“这两个人什么时候才能成熟一点啊”

    “估计还得过几十年吧~”耀饶有兴趣的说道。

    “不，英灵殿中没有时间的概念，你们说的几十年根本就不可能，或许，她们会永远这么不成熟下去。”皓神色淡漠的说道。

    “诶怎么这样啊那我的妹妹岂不是永远都是个不成熟的小女孩了嘛”罚不忿的说道。

    “不成熟的小女孩也不错嘛~起码很容易引起男人的保护欲，对陛下来说也是一种诱~惑。”原本存在感几乎为无的涛说话了，不过他的话却让在场的其他人呆滞了一下。

    “难不成，陛下喜欢那种小女生的确，慧大人的性格也是那种小女生类型”在其他人逵猩竦难凵裣拢智了忘我的思考。

    “喂我只是随便说说的啊”看着完全陷入自我世界的智，涛无奈的说道，不过他的话语智一句都没听进去。

    第二更啊电脑出问题真是麻烦，现在才写好第二章

    第三章看看晚上不能更出来。

第384章 执着于人偶的爱丽丝

    今日的幻想乡依旧和平啊

    就是头话，爱丽丝有些疑惑的抬起头。

    “然后后面的以你现在的力量根本无法理解，除非你完全读懂那本魔导书。”耀华指了指爱丽丝手中的魔导书。

    “诶”爱丽丝闻言一愣，然后看着手中被封存着的魔导书，“但这个是”

    “她早就知道你会走上这条路，所以才送给你这”说到后面，耀华苦笑着说道，“她还真是个笨蛋妈妈呢，居然忘记告诉你这本魔导书就你前进的道路，光把书给你，却没有告诉你使用方法。”

    “呃”爱丽丝顿时无语了，对于她的妈妈神绮，她自己心里也不知道是什么滋味。

    不过正如耀华所说，神绮还真的是一个笨蛋妈妈，什么事情都顺着爱丽丝，只要是爱丽丝想要的她都会给她，而唯一拒绝爱丽丝的一次还是在她准备离家追寻有生命的人偶那一次，也许神绮只是不想爱丽丝受到伤害吧。

    “”见爱丽丝陷入沉默之后，耀华偷偷的对暗处的某人使了使眼色。

    “对对就是这样的爱丽丝酱一定会理解妈妈的苦心然后重投妈妈的怀抱”有着一根大大呆毛的白发少女正躲在博丽神社一旁的草丛中观察着这一切。

    “嗯我明白了我一定不会辜负母亲大人的期望少女，你好像误会了什么。”爱丽丝前半句让暗处的神绮窃笑不已，而后半句却她完全变成了石像，“等我创造出有灵魂的人偶之后，再回去见她”

    如果爱丽丝真的下定决心要创造一个有生命的人偶需要多少年呢要创造出一个灵魂需要a级的力量，而此时爱丽丝的实力为c~c不等，而由c级到b级需要将近100年，而b级到a级需要1000年

    按照这个公式，神绮起码还要等1100年

    “不”当日，魔法森林中传出了一声声嘶力竭的哀嚎声。

    当日的文文新闻的第二章便是这个内容，不过由于相机被毁，最近一段时间的文文新闻都没有出现图片，导致更多的人嫌弃文文新闻。

    同时也让文文伤心好一段时间，而且香霖堂中也没有存货了，这对于文文来说简直是雪上加霜

    每日一更，昨天晚上去医院看大伯，所以没有三更。

    请各位多多包涵

第385章 魔法高校（番外）

    因克兰多中有四个学院，分别占据了魔法之都的四大区域，同时着每一个区域都代表着一个势力，比如之前那个神秘少年口中的旅团。

    少女虽然不知道那四大势力到底是什么，但现在的她完全被魔法的魅力所征服了，看到街上随便一个路人都会一两手魔法，她的心就扑通扑通的跳

    少女所在的学院，是这个因克兰多中排行第二的亚瑟，没错你没有听错就是亚瑟，以大不列颠之王的名称命名的学院之前说过，世界观基本相同，学院的制服为天蓝色，此外没有过多的装饰，完全符合呆毛王喜欢简洁而又不过多装饰的性格。

    第一位是伊斯坎达尔，以历史上的亚历山大大帝命名，学院制服为赤红色，最显眼的就是头上的红色缎带被称为制服的一部分，学员的个性相对粗旷，即使是女学员，也都是那种爷们红性格妹红：阿秋。

    第三位是武则天，如你所见，是个以女性学生为主的学院，全学院包括院长在内全部都是女性男人的天堂，虽然学院名字是叫武则天，可除了那些老师是御姐、女王性格之外其他学生都是那种善良、温柔体贴的类型女朋友首选

    哦另外一提的是，她们学院的制服，只能用五个字来形容超短裙赛高

    第四位就是之前提到的旅团了，其实他们的出现根本毫无征兆，莫名其妙的就占领了因克兰多的空区域，创建了黑珍珠学院，被一些人称之为旅团，正如其名，学院里面充斥着一种阴暗的气息，制服统一都是漆黑色，仿佛夜晚中的黑影

    好了介绍废话也说完了，我们正片吧

    “嗯嗯”少女轻哼着不知名的歌，换上制服的她宛如仙境的精灵，即使是女性都忍不住多看了她一眼。

    来到亚瑟学院大门前，少女觉得自己完全低估了魔法之都的强大，即使是门前的一位普通的老师，胸前戴着的魔法勋章都在无言的述说着他过去的辉煌

    花园，林荫小道，喷泉，人工湖，教学楼，石子路，超市，体育馆，操场，仓库，丛林，小道，树荫等等建筑和景色出现在少女的眼帘里。

    “我没办法接受”

    “你还在讲啊”

    今天是亚瑟学院的入学典礼，不过现在是举办典礼前两小时的清晨。

    即将成为入学典礼会场的讲堂前方，身穿学院制服的一对男女正在争论。

    对此感到有些疑惑的少女悄悄走到她们身边，仔细打量着两人。

    两人同样是新生，制服却有着细微但明确的不同之处。

    胸口的徽章，那个漂亮的女生胸前的徽章是一个金色的a，而另一位帅气男生胸前的徽章则是和少女一样的死灰色的f。

    “和我一样是f级的么”少女心中暗想到。

    “请问你是”此时，两人也发现了在一旁打量着自己的少女。

    “啊初次见面，我的名字叫千，两位也是新生吧为什么在这吵架”少女先是自我介绍了一番，然后问出了心中的疑惑。

    “其实也不是什么重要的事情啦~”那个漂亮女生摆了摆手道。

    “嗯千慧这个名字，你是中国人。”那个帅气男生摸了摸下巴。

    “是的”

    “原来如此，你就是那个和我一样以满分成绩入学的那位中国少女吧我的名字叫四叶信，这边是我的妹妹四叶缘。”四叶信神色淡漠的说道，仿佛没有什么事物能让他产生动摇。

    “哦你是日本人，呀~还真是意外呐，该不会这个学院就我一个中国人吧”千慧挠了挠头说道，不过她的额头上已经开始冒汗了这个世界并没有什么耻辱的历史，中国从古至今都一直保持着天朝上国的地位。

    “嗯，你就是这个学院唯一的中国学员没错。”四叶信的话几乎把千慧打入了地狱，用一句中国成语来说的话，千慧此时的情况就是举目无亲

    “兄长大人，你又来了。”了解自家哥哥性格的四叶缘在一旁窃笑着，她似乎早就猜到了一般。

    “对了缘，你不是要代表新生致词吗还不快去的话，学生会长会生气的哦”

    “啊”四叶缘这时才反应过来，然后和两人告别一下，便转身向会场中走去。

    “嘛~趁现在好好逛一逛这座学院吧”四叶信如此说道，一旁的千慧这才从打击中恢复过来。

    “诶~我们两个f级的学生，逛学院”少女有些失落的说道，说实话她和四叶信一样不擅长实战，理论倒是满分的天才。

    然而这并没有什么卵用，千慧依旧被分到了f级。

    所以如果在学院学习半年之后还没有一点进步的话，就只能选择现代魔法了，虽然她那满分的理论倒是可以让她成为一个合格的古典魔法师，但资质不行就是资质不行如果连一个魔法都学不会，那千慧就无法在魔法之都继续待下去了卷铺盖走人

    “真讨厌这种分级制度”千慧抱怨道，虽然她长得很漂亮，但由于胸前的那个f，导致她隐隐约约感受道四周那一道道鄙视的目光。

    这让她对魔法的热情受到的相当大的挫折，尽管她的目的不变，但

    “嗯，我也是这么认为，也许创造这个制度的人不知道，这么做会埋没掉一部分天才”说着，四叶信还有意无意的看了看千慧。

    “说的也是呢”千慧似乎没有察觉道四叶信那异样的目光，有些感叹的说道。

    “对了你今后打算朝哪个方向发展”在沉默了一会儿后，四叶信开口了。

    “古典魔法师”千慧毫不犹豫说道，在四叶信说完的那一刻她就回答了。

    “为什么”

    “我想知道那个梦中的一切，以及那个人为此我一定要成为古典魔法师”千慧回过头来看向四叶信，她眼中的坚定就连任何魔法都无法撼动，在四叶信的记忆中，那些最求真理的魔法师也拥有这样的眼神

    “你到底”

    每日一更

第386章 钱果然是最重要的

    “咳咳就是这里吗”擦了擦石门上的灰尘，此时处于华夏中心地带的南宫辰和小雪已经找到了天地人道的入口。

    “希望那些天人说的是真的”小雪叹了口气说道。

    “那可是传说中的仙界啊神话中的仙人和圣人生活的地方”南宫辰一脸向往的说道。

    轰隆隆隆

    可就在南宫辰打算打开石门的时候，两人面前的石门却自己缓缓打开了，这一现象让南宫辰和小雪下意识的掏出武器。

    “还以为是那位回来了，没想到居然是两个小鬼。”黑漆漆的洞口中传出了一个少女的声音。

    “你是什么人”说着，南宫辰手中的长剑上蓄满的剑意。

    “不要那么警惕，我不是你们的敌人，我只不过是被你们身上带着的气息唤醒了而已”那个少女似乎对两人没什么恶意。

    “我们身上的气息”这一句话让南宫辰和小雪有些云里雾里的。

    “东帝陛下的气息，你们和东帝陛下有什么关系难不成是他的后裔”那个少女口中的东帝陛下指是谁，南宫辰和小雪自然是心知肚明

    “我们是他的弟子”南宫辰想了想，然后回答道。

    “嗯，的确，观你的骨龄也才十六七，另一位则只有八岁之龄，在现在这末法时代中能够培养出你等绝世天才的人，也就只有女娲大人和东帝陛下了。”那个少女似乎相信了南宫辰的说辞，不过这都是基于耀华给他的魔鬼训练以及他们身上沾染了耀华的气息洪荒特有的气息。

    “那我们是不是可以”南宫辰试探性的问道。

    “不可以”斩钉截铁少女毫不犹豫的拒绝了南宫辰，“想要进入仙界，首先你必须是仙人，而且还是第二等的真仙，就算是散仙都不能进入仙界”

    “什么”两人闻言大惊。

    “不过，天地人道中连接着仙魔凡三界，光是这通道就有三千万里之长，那些从魔界或仙界流放出来的魔鬼和邪仙我一直没有时间处理，如果你们可以代替我消灭他们的话，我就特批你们进入仙界”听少女的话语似乎还有些余地，可是仔细思考了之后，南宫辰才发现这根本就是让他们去送死啊

    凡是仙界和魔界中的人，最弱的都有真仙级别的战斗力，而那些被流放出来的邪仙和魔鬼每一个都是穷凶极恶的存在，玄仙甚至连金仙都有

    “放心吧，在我的加护下，你们是不会死的，而且只有实战才能让你们真正的潜力完全爆发出来，如果没有过这一道坎的话，在仙界也不会有人看得起你们的”少女如此说道。

    “所以，你们的决定呢”

    邪恶的分割线

    “咕”脸色铁青的灵梦跪坐在耀华面前，眼睛时不时瞄向一旁塞得满满的赛钱箱。

    “灵梦啊~”耀华深深的说道，“我给你钱，不是让你在这自欺欺人，赛钱箱里没钱不要紧，但是你身为博丽巫女，生活质量必须要改善一下啊”

    “没有香火钱的赛钱箱那还叫赛钱箱吗”灵梦撇过头去小声的说道。

    啪

    “好痛”

    “别以为我没听到”耀华挥了挥手中的折扇，原本在幻想乡不可能受伤的灵梦，此时头上出现了一个红色的大包。

    “总而言之你必须把这些钱全部用在生活必须上，别给我投在赛钱箱中”说着，耀华就在灵梦那快要哭出来的眼神中将赛钱箱中的所有钱币倒了出来。

    那原本让灵梦欣喜若狂的哗啦啦啦的声音倒入赛钱箱，此时却成为了灵梦的死亡丧钟每掉一枚钱币，灵梦的心就阵痛一分

    “这些我来帮你保管，以后你的伙食我包了”耀华毫不犹豫的说道，然后将地面上的那些钱币全部收了起来。

    “不要啊”在那一瞬间，灵梦的立绘从正常变成三头身的q版，冲向耀华猛地抱住了他的大腿。

    “呜呜呜”此时的灵梦已经化身成为的包子脸的幼灵梦，两眼泪汪汪的看着耀华。

    死一般的沉默

    两人相互对持着，不过了解耀华的人应该知道，他已经快撑不住了，灵梦的萌萌攻势外加泪水攻势让耀华猝不及防，如果的八云紫的话肯定会被萌的不要不要的，然后强行让灵梦当她一夜的抱枕

    “那个灵梦”耀华头冒冷汗，语气有些颤抖的说道，“可不可以放开了”

    “呜呜呜”灵梦依旧保持着你不还我钱，我就死缠到底的表情。

    “那个”

    “呜”灵梦的眼中开始蓄着泪水。

    “灵梦”

    “呜呜”灵梦眼中的泪水开始增多了，眼看就要哭出来了

    “”

    此后良久

    “耶钱钱钱钱”立绘恢复正常的灵梦围在堆满钱币的赛钱箱四周跳着类似于跳大神的舞蹈，不过我认为那更像是非洲人在选举酋长。

    “老衲罪孽深重啊诶”比起高兴的要死的灵梦，耀华则完全灰白化的蹲在博丽神社角落的画着圈圈，不知道的人还以为他被灵梦怎么地了。

    不过

    “钱钱赛钱箱满满的”耀华回头看着露出笑容的灵梦，他突然发现以前灵梦很少笑过，在她认识了八云紫以及幽幽子她们之后，才开始渐渐浮现出真心的笑容。

    而现在，区区的一箱钱币就让她如此欣喜若狂

    诶~这个世界上果然只有钱这种东西才能改变一个人啊去他娘的什么鬼逻辑

    每日一更

第387章 灵灵梦

    比起在天地人道中拼死拼活的南宫辰和小雪，呆在幻想乡的红美铃简直不要太好虽然封印了龙力成为了红魔馆的门番，但那一身武术功底还是让她成为幻想乡中层的强者解开封印为极强

    而绯月的心理问题也在耀华开导下解决了，虽然她依旧对幻想乡不怎么感冒就是了，最起码不会一见到八云紫就想开打。

    绯月对八云紫的态度一直不怎么好，这是只要认识绯月的人都知道事情，不过她们也不好说什么，创建幻想乡的计划虽然是耀华的女儿提出来的，但实施者却是八云紫和灵梦她们，因此而让耀华消失百年，绯月不恨她们恨谁

    “哈哈唔~哈”一只金发的幼女将一个花环举到耀华面前，耀华缓缓接过花环，看了看幼女金色短发上的红色丝带。

    “”耀华静静的看着那只幼女走到灵梦身边，将另一个花环递给灵梦。

    “紫，你能解释一下吗”耀华那金色的瞳孔中已经没有往日的温和，面无表情的看向一旁的间隙。

    “”间隙中没有传出一点声音，也许八云紫是不知道该怎么开口吧~

    嘎嘣

    “啊露米娅酱”伴随着大妖精惊恐的叫声，正准备道谢灵梦突然被露米娅咬住了脸

    死一般的沉默

    “你这个蠢货妖怪”

    “呜啊啊啊啊啊”

    “给我站住”

    看着满脸口水的灵梦追着幼小的露米娅，耀华的心情此时异常的沉重，在幻想乡建立之前，耀华也不是没见过露米娅，可当时的露米娅是一个大概十六七岁的少女外貌，当时她还想吃掉耀华呢，虽然后来被绯月教训了一顿

    “满打满算也应该过来好几百年了，为什么会变得那么幼小”说着，耀华微眯看向露米娅头发上的红色丝带，“封印么”

    “焱大人，如果您想知道这件事的始末的话，还是去问八云紫吧，现在幻想乡，除了风见幽香包括白在内的所有人都失去的那件事的记忆。”一只娇小可爱的黑猫缓缓趴在耀华身边，金色的竖瞳看向神社前互相追逐着的几人。

    “紫么还真符合她的性格，妖怪大贤者不能太过感性吗”说着，耀华脸上绽放出笑容，“那么，人类大贤者就没有那个限制了，我想帮助谁，没有人可以阻止我”

    分割线

    太阳花田中

    “喂这么做真的好吗”耀华嘴角略微抽搐，而一旁的八云紫则一脸笑意。

    到达此地的有红魔馆全员包括二小姐，傻瓜三人组露米娅、琪露诺和大妖精，魔理沙和爱丽丝以及冥界的幽幽子和魂魄妖梦。

    “啊啦~偶然散下心，像这样休息也是必要的唷”

    这家伙完全不知道什么叫做作死

    耀华眼睛瞥向一旁的牌子，上面正写着幽香的花田。

    “啊~啊~为什么会变成这样”灵梦的表情只有一个字来形容，那就是濉

    “反正你休息的话，也是如果往常一般的呆在神社喝茶，那还不如和大家一起出来玩呢”

    “呃”仿佛被说中了一般，灵梦顿时无话可说了。

    回过头去，灵梦却发现八云紫已经躺在了床上，后面还可以清楚的看见八云蓝和橙在整理衣物。

    “还是那么喜欢睡觉呐~”在后面看着的耀华捂着头说道。

    “嘛~就这么决定了，今天这一天的工作就交给我和两位式神吧”

    “喂给我起来说话啊妖怪大贤者”灵梦毫不犹豫的吐槽了，八云紫那样子很明显是打算把所有的工作都推给蓝和橙

    盯

    “呵呵呵呵”灵梦无言的看着八云紫，让间隙对面的八云紫头上开始冒汗，不到五秒，八云紫就受不了灵梦的目光，将间隙关闭了。

    “这个妖怪闲者”灵梦嘴角有些抽搐的说道。

    “嘛~那个紫就是这样，以前还威压满满的说”耀华无奈的说道。

    “啊什么”另一边，蕾米莉亚仿佛感应到了什么，回头看向耀华。

    “不不是说你”

    “哦~”

    “”看着魔导书的帕秋莉似乎不太适应这种欢乐的气氛，开口道，“我们这些魔法使也不闲的说，还被拉来玩这种嬉戏”

    “真是给人添麻烦呢”一旁的爱丽丝也附和道。

    紧接着魔理沙就给了两人爱的鼓励，说实话当初在看灵灵梦的时候，弹幕里一直在刷后宫王人生赢家什么的

    在场唯一的男性耀华对此笑而不语~

    “博丽灵梦觉悟吧”

    就在耀华看向声音传来的地方的时候，让耀华内心变得异常沉重的事情发生了

    一排排太阳花倒下去了

    那些让幽香无比爱护的太阳花们一颗颗倒下了

    而在场的少女们并不知道迎接她们的将会是什么样的悲剧

    “呃”而在耀华回过神来之后，那位叫做魂魄妖梦的白发少女仿佛受到了什么重大的打击，整个人都呈灰白状，而她身后的幽幽子依旧吃着早已准备好的料理。

    “幽幽子的胃口还是那么大啊~”耀华感叹道。

    咚吱~咚吱~咚吱~咚吱~

    “嗯这次是什么”感受到震动的灵梦回过头去，发现一只超巨大型的巨人呃不对是超巨大型的萃香西瓜正朝这里攻来，一路上不知道踩坏了多少太阳花

    “我还是离开这里吧”脸色完全变黑的耀华，离开了太阳花田，他还不想被幽香兴师问罪，起码要死也是八云紫去

    咚隆

    听到身后传来的巨大声响，耀华根本不敢回头，他感觉那宛如废墟般的场景他还别看为好，后事就让八云紫去处理吧

    反正也不关他的事

    “”与此同时，窝在被窝中睡觉的八云紫身体突然颤抖了一下

    每日一更

第388章 付丧灵

    今天真是的好天气啊~阳光明媚的。

    “哼哼哼~”在这么好的天气里，咱们的幽香大人自然是要去太阳花田中巡视一番啦

    “呵呵~好了今天也为我可爱的花儿们浇浇水吧”看来咱们的幽香大人心情很好的样子呢~

    可是

    咚隆

    手中的红色大象浇花壶掉到地上，壶中的水全部洒在地上，撑在手上的遮阳伞也垂了下去，映入幽香眼帘的是已经完全变成废墟的太阳花田。

    无数的太阳花无力的向后倒去，最醒目的是一排被完整切断的太阳花，被切断的部分随处可见。

    “不行了”幻想乡的大盗魔理沙则倒在一个巨大包袱旁边，从包袱中泄漏出来的花朵来看，魔理沙把幽香花田中的花朵每种都摘了一个。

    “啊啊啊”巨大的萃香小声的呻~吟着，在她庞大的身躯下，不知道压坏了多少太阳花

    “唔呃呃嗯”恢复过来的灵梦缓缓睁开眼睛，小巧的露米娅则咬在灵梦的头上，也不知道是被咬痛还是因为萃香的那一击痛，“好痛痛”

    哒

    一个红色的高跟鞋出现在灵梦面前，抬头一看，发现面带笑容却浑身散发着黑气的幽香正看着她。

    “啊哈哈哈”看到幽香的灵梦，脸色瞬间变得铁青，就连笑容都是硬扯出来的。

    四周的空间仿佛被幽香的气势压迫一般，发出一阵阵轰轰的响声音

    “哼哼哼”笑容是那么的美丽，幽香带着如往常一般的温和笑容，捏了捏拳，发出咔嚓咔嚓的响声

    “咿咿咿啊啊啊你好幽香小姐”冷汗直流的灵梦，一看到幽香的表情就知道她们今天完蛋了

    “咿呀”

    “噗啊”

    “不要噗呃”

    砰砰砰轰轰

    “那么灵梦她们玩的开不开心呢”一道间隙打开，八云紫面带笑容的探出头来。

    此时，倒映在八云紫眼中的是和她想象中完全不同的景象

    太阳花田完全变成废墟，红魔馆几乎全灭，幻想乡大盗魔理沙被幽香一脚踩在屁股上，灵梦和露米娅则被倒吊在幽香召唤出来一颗太阳花上，魂魄妖梦宛如死了一般的挂在幽香的遮阳伞上，作为破坏范围最广的萃香着被幽香抓着脚，看她的样子似乎是被修理的最惨的那位

    “哇啊~~~好开心的样子呢~~棒”八云紫脸上的笑容有些僵硬，然后她便看到幽香宛如黑化般的面孔，“呵呵呵呵”

    邪恶的分割线

    魔法森林深处

    “忌清枫准备好了吗”站在类似于九宫八卦的阵图中央，耀华对两人说道。

    “是的，现在只需要她来触发就可以了。”忌清点了点头道。

    “不过，这样真的可以吗瞒着那位妖怪大贤者”枫有些担忧的说道。

    “放心，一切都在计算之中，虽然这么瞒着紫有些内疚，但”说着，耀华猛地看向一旁的草丛，“谁”

    “唔”一声萌萌的萝莉音，仿佛被耀华吓到了一般，一只身穿破烂布衣的萝莉有些害怕的走了出来，看她头上的两个耳朵和屁股后面的那条尾巴

    “妖怪么”忌清和枫眼中闪过一丝杀意，这一丝杀意让对面的那只小萝莉更加的害怕了，甚至都使出了抱头蹲防的技能。

    “嗯不是狐妖是付丧灵而且”耀华缓缓走到那只小萝莉身边，“历代博丽巫女特有的灵力”

    “这到底是怎么一回事”耀华低声喃喃道，然后他便发现了小萝莉腰间的半块狐狸面具

    “这个是”就在耀华准备拿那半块狐狸面具时，原本还很害怕的小萝莉突然猛地抓住那半块面具，将面具护在胸前。

    “果然，博丽巫女的灵力在混有我特制的灵力之后，在某种程度上可以创造灵魂已经可以确定了，虽然只是小小的付丧灵，但”

    “这已经足够了”小萝莉听到耀华的话语，缓缓抬起头，发现原本呆在阵图前面的三人已经不见，而在小萝莉面前多出了三样东西。

    在一片叶子上摆着三个饭团以及一枚玉佩和一大包疗伤药。

    “唔”小萝莉现在还是初等付丧灵，说话什么的还不太懂，但她起码知道什么是感动，看着眼前的东西她眼泪哗啦哗啦的流。

    饭团的香味会引来其他妖怪，所以小萝莉很快就将眼前的三个饭团解决掉了，玉佩就直接挂在脖子上，而疗伤药

    “”小萝莉仔细观察了一下四周，在知道没人之后，掀起了自己的衣服，伤非常多的伤映在这个看上去年仅5、6岁的小孩子身上，尽管她是非人的付丧灵，但她的力量比人类根本大不了多少。

    “疼”小萝莉小心翼翼的将疗伤药抹在自己身上，虽然那些伤都不算什么致命的伤害，但对付丧灵来说，是非常痛苦的，因为她们没有人类那种恢复能力

    付丧灵被伤害了之后，除非去吞噬另一个付丧灵，不然那些伤口是不会恢复的，当然，也可以用灵力特制的药膏就是耀华给她的那个疗伤药或者大妖怪的部分妖力来恢复。

    与此同时，正在擦药的小萝莉并没有发现耀华正站在附近的一颗大树上看着她偷窥小萝莉，该死。

    “诶~”耀华微微叹了口气，有些心疼的看着正在小心翼翼擦药的小萝莉，“紫居然连那个小家伙都没发现，由博丽巫女的残留灵力外加梦想天生以及对某人的思念灵梦和露米娅所形成的付丧灵，这三个出自同一人的概念，居然造就一个完整体的”

    “看来露米娅的问题不用本质改变就可以解决了呢~”

    每日一更

第389章 灵灵梦进行时

    幽香是什么妖怪呢一设中并没有明确的说明，而在二设中被广泛的认为是花之妖怪，但在幻想乡那种世界观中，花妖应该是最低等的存在，即使活了上千年的花妖，也不可能强得像幽香那样

    求闻史纪中倒是有着倒不如说是大自然的化身这句话，定义很模糊，也许幽香是那种类似于大自然的抑制力的存在也说不定。

    就是那个近战无敌和喜欢肉搏以及抖s性格没法解释就是了。

    在幽香那近乎犯规的力量下，原本变成一团废墟的太阳花田，转瞬间便恢复了原样，而少女们开始继续欢快的玩耍。

    “呵呵~你居然还会来这里”幽香赤红色的瞳孔看向一旁的八云紫，似笑非笑的说道，“还没得到教训来消除我的记忆了吗”

    “啊那个啊~早就放弃了唷。”右手托脸，有些尴尬的八云紫否定道，虽然她曾试过了无数次，但都失败了。

    “”幽香盯着八云紫，似乎在猜测她话语中的真实。

    “”八云紫脸上并没有什么掩饰的虚伪，平静得让幽香感到有些不真实。

    “那”没有从八云紫表面上看出什么的幽香，将话题转移到了眼前的少女们，“那是什么”

    身为退治妖怪的博丽巫女此时正一脸不耐烦的想要将蕾米莉亚从身边推开，小小的萃香则抱着巫女的腰部，年幼的露米娅则死死的咬着灵梦的头不放。

    “以妖怪退治为生业的博丽巫女，居然被那些妖怪亲近着”仿佛看到什么难以理解的事情，幽香的语气显得有些疑惑，“前所未闻呢~”

    “那样的话，作为博丽巫女的她不是失格了吗”说着幽香看向八云紫，语气意味深长，“妖怪大贤者小姐”

    “”八云紫没有回答幽香的问题，看向灵梦那边，不知想起了什么，微微叹了口气。

    “诶~你不知道。”这句话让幽香楞了一下。

    “什么意思”

    “灵梦是特别的，是幻想乡钟爱的孩子，也是除开第一代的历代博丽巫女中唯一的例外，即使是你也不可能知道”八云紫的话让幽香挑了挑眉。

    “哦~你是说我的不了解她咯，确实，我上上次见到她的时候，她还只是个孩子，但我并没有发现她有什么特殊之处”幽香很明显不相信八云紫的话，“和普通人类一样的脆弱。”

    “而在成为博丽巫女之后，那个孩子最多也就比历代多了一个吸引妖怪的特别之处，呵~还真是历代中唯一的例外呢~这难道还不算失格吗”

    “”八云紫没有继续回答幽香的问题，只是呆呆的看着与妖怪少女一起玩闹着的灵梦。

    回忆

    “紫我怎么做真的对吗”在得知耀华消失之后，灵梦心中并没有成功创建幻想乡的欣喜，有的只是无尽的空虚与迷茫。

    “撒~谁知道呢他使命就是让你和我创造出这个乐园，然后”

    “使命完成之后，他便会离开是吧”

    “”紫看着神色憔悴的灵梦，缓缓叹了口气，“是的，其实我早就知道了。”

    “那为什么不告诉我”说着，灵梦猛地从床上跳起，数十道灵符组成一把剑，对着八云紫的脖颈。

    “”看着灵梦那失去焦距的瞳孔，八云紫心里不由得一抽，“他之前试探过了”

    “”灵梦闻言仿佛受到了巨大的打击，整个人都无力的向后倒去。

    “灵梦”八云紫见状急忙扶住灵梦。

    “原来是这样他当初说的那句话原来是这个意思”灵梦嘴里喃喃道，然后她仿佛想起了什么对八云紫问道，“对了绯月呢”

    “她”八云紫神色黯然，“暴走了，我和八意永琳使尽全力才将其驱逐出幻想乡，她在被驱逐出去之时还发誓除非他回来，否则永远与幻想乡为敌。”

    “怎么这样”灵梦变得越发的憔悴，耀华离开的打击以及绯月对幻想乡的仇恨，灵梦觉得自己已经辜负了耀华的期望，而现在陪在她身边的也就只有白一个了。

    “如果人类和妖怪能够像同族那般的亲近该多好，我的愿望，他是那么支持”话还没说完，已经坚持不住的灵梦缓缓沉睡。

    “”在看到灵梦入睡之后，八云紫沉默的离开博丽神社，一脸沉重的八云蓝则跟在八云紫身后。

    “一开始就如此艰难么”八云紫一脸苦涩的说道。

    回忆结束

    “喂别那么靠近啊你这个吸血鬼”灵梦将趁机扑上来的蕾米莉亚一把推开。

    “呵~”突然，八云紫笑了一声，让一旁的幽香云里雾里的，“可以唷~那样”

    “啊哈”幽香根本没听懂八云紫在说什么。

    灵梦的期望不就是那样吗人与妖怪如同族般亲近，这个愿望你不是已经实现了嘛，而且那个人也回来了，你已经不会那么痛苦了吧。

    “呵呵~对”此时，八云紫脸上绽放的笑容是真的，幽香能感觉得到八云紫是真的发自内心的在笑，“那样肯定是最好的唷”

    “确实，作为博丽巫女，灵梦是失格了也说不定，但是”

    “她可是博丽灵梦呢”

    “哈”

    完全听不懂，这是幽香此时的想法，就连八云紫是不是在跟她说话都不知道。

    而在八云紫的眼中，灵梦的身影逐渐和一个人的身影重合，咬在灵梦头上的露米娅变成了幼小版的灵梦，而那个人

    “呵呵对吧笨拙的巫女小姐”

    开始更新

第390章 飞机？

    “嘎哈~唔”

    “诶~”幽香微微叹了口气，倒在她肩膀上呼呼大睡的八云紫，让她有种想扁人的冲动，“真是”

    “嗯”回过神来，幽香发现小巧的露米娅正拿着一个花环走向这里，“啊啦~好久不见呢食人妖怪小姐”

    “啊哈哈”仿佛没有听到一般，露米娅递上了手中的花环。

    “怎么给我吗”

    “哇咿”

    看到露米娅那纯真的笑容，幽香仿佛整个人都被治愈了一般，露出了和善的微笑，轻轻抚摸着露米娅的小脑袋，“谢谢你，真乖”

    令人惊讶的是幽香居然道谢了那个抖s的风见幽香居然道谢，好在其他人都没注意到这里，不然起码有一半人会大喊不科学

    “嘛啊~不是变得相当可爱了嘛”幽香笑道，她最喜欢这种纯真的小孩子了，尽管对方是自己曾经的友人，而且年龄也超过了绝大部分妖怪

    “呵呵嗯”此时，微笑着的幽香突然看向露米娅头上那个已经变得破破烂烂的丝带，沉默了一下，“”

    待露米娅离开之后，不知何时已经醒来的八云紫，幽香幽幽的说道，“你也察觉到了吧”

    “”八云紫没有回答。

    “那个封印要解开了唷”

    博丽神社中

    “焱你刚刚到底去哪了”灵梦走到耀华面前质问道。

    “那个那个我只是暂时离开了一下”耀华满头大汗的，似乎想要解释一下。

    “哈暂时离开一下你知不知道我们刚刚被幽香打得有多惨”灵梦的眼中都快喷出怒火了。

    “”其实我知道，我还知道你被幽香直接挂在一颗太阳花上，花式吊打了好几分钟。

    “喂怎么沉默了”灵梦看着半天憋不出一句话的耀华，脑中灵光一闪，摆出一副一切好商量的表情说道，“如果你能供奉十万元的话，我就既往不咎”

    “”十万元那不是一只红白的钱吗灵梦，难道你的节操都被幽幽子吃了吗

    与此同时，白玉楼中

    “阿秋~唔谁在念叨我啊~难道是紫酱”等待投食的幽幽子陡然打了个喷嚏。

    “呐~妖梦~饭好了吗人家都快饿死了”瘫倒在榻榻米上的幽幽子那极具魅~惑的声音绝对会让无数男性趋之若鹜，奔向死亡之地

    “啊啊快好了等再等一下幽幽子大人”厨房中传出了魂魄妖梦的声音，听她的语气，可以猜想到她是多么的心急如焚。

    镜头切换回来

    “喂你到底拿不拿钱”此时，灵梦已经将自己那仅剩的良心都丢了，对着耀华伸出右手

    “不拿的话，就算你是博丽神社的供奉神，我也要退治你唷”灵梦恶狠狠的说道，虽然是这么说，但耀华知道灵梦完全是在开玩笑，其实他有没有给钱都一样。

    博丽神社的资金周转都是在耀华这边进行的，就算给了灵梦十万元，到最后还是会回到耀华的口袋里

    “好啦~别再闹别扭了，灵梦，以后我陪你去一趟外界玩玩不就行了嘛据说百年之后的今天，外界已经发生翻天覆地的变化哦”耀华摸了摸灵梦的头，安抚道。

    “外界”灵梦对于外界这个词还是比较陌生的，在百年之后的今天，外面到底变成了什么样，她还是非常好奇的，毕竟她作为博丽巫女是不能离开幻想乡的。

    “嗯对哟现在外界的人，都可以利用一种叫飞机的东西飞行了哦”耀华微微笑道。

    “飞机那个啊听说玄武泽的那些河童们在湖中捡到一架铁鸟，那个似乎就是叫飞机来着”灵梦摆出一副死鱼眼看着耀华，“那种东西真的能飞起来吗”

    “呃没想到居然会有那种东西掉到幻想乡中。”耀华捂着头，然后跟灵梦解释道，“外界和幻想乡的时间流速不同，那些河童们捡到的那架飞机估计是几十年前的老式飞机了，而现在的飞机已经比那架大好几倍了”

    “哦~”看到灵梦眼中闪过的感兴趣的光芒，耀华暗道有戏

    “可是，我身为博丽巫女，是不能离开幻想乡的。”灵梦原本兴奋的表情瞬间消失了。

    “不要紧你的工作让忌清和枫来做就行了”耀华的话宛如一道赦令一般，让灵梦欢呼雀跃起来。

    “哦万岁外界吗那外界的巫女到底是怎么样的呢好期待啊”看来灵梦对于外界的同行们还是非常感兴趣的啊，真不知道她见到日暮戈薇和犬夜叉人妖恋之后会是什么表情。

    “成功转移注意力了吗没想到他的无心之举让我这么顺利的”在间隙中观察着这一切的八云紫，有些感叹的说道。

    而在八云紫的身后，坐着一脸呆滞的露米娅，她头上的红色丝带已经快要失去效用了，身上开始不断的浮现黑暗的物质，而且肉~体也开始缓慢的成长着

    “露米娅，这次是你最后的机会了”八云紫在露米娅的身下开了一个间隙，将其投放在魔法森林中。

    与此同时魔法森林中

    “来了”在感受到露米娅出现在魔法森林中的枫和忌清，按照耀华之前的吩咐偷偷的开启了事先准备好的阵图。

    “开始了么”正在与灵梦聊着外界的事情的耀华，心中暗暗想到。

    第二更

第391章 保护我所爱着的世界！

    噗噜噗噜噗噜

    漆黑的如此时之恶一般的黑暗覆盖了半个魔法森林，在那带着恶意的黑暗中，没有什么生物可以存活下来，无数的小妖怪在黑暗中死去

    “唔啊”位于黑暗中央的露米娅，眼神依旧呆滞，但她的身躯此时却已经成长到了12、3岁的样子，破破烂烂的红色丝带也掉在不远处，但却未被黑暗侵蚀。

    “啊啊啊啊”随着一声尖叫，那庞大的黑暗突然被浓缩了起来，一道金色的九宫八卦阵突然出现在那团黑暗下方，将其死死限制在魔法森林边缘

    “不愧是是第十二代巫女的梦想天生和暗妖的黑暗集合体，没想到连这个阵法都难以镇压”在九宫八卦阵的两侧，枫和忌清两人半跪在地上，双手合十字。

    “啊啊啊啊啊”继续伴随着一声尖叫，两人面前的九宫八卦阵开始出现裂痕

    咔嚓咔嚓

    “就是现在”两人见状，从怀中掏出一块金色的符文石，将其按入九宫八卦阵之中。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    轰隆隆隆隆隆隆

    伴随着符文石开始发挥效用，阵图中的黑暗也开始沉寂下来，不过两人知道，这只是暴风雨前的宁静，那个家伙正在凝聚力量准备突破阵法

    与此同时，博丽神社中

    躺在床上的灵梦做了一个怪梦，梦中她好像变得很小，远处有无数的烟花升起，仿佛在衬托着某人。

    咻砰咻砰咻砰砰

    而在她的面前有一位也穿着博丽巫女服的大姐姐，她带着一个假面骑士的面具，指着那些在空中绽放着的烟花。

    而另一边抱着她的则是一位有种金色长发的御姐，但灵梦却一直看不清她的脸庞

    睁开双眼时，灵梦看到是自家的天花板，时钟喀拉喀拉的转动着，上面的时间表明了现在是半夜三更时分

    “怪梦”灵梦捂着头，然后便准备继续睡觉。

    划啦

    “灵梦大事不好了”魔理沙神色不安的对灵梦喊道。

    “哈还是老样子，吵人的家伙呢~你以为现在几点啊”灵梦一脸无奈的说道，似乎对这种事情习惯了一般。

    “哈~哈~别管了快快去看看外面啊”看魔理沙那惊恐的样子，灵梦也收起了无所谓的态度。

    以博丽神社的高度，两人一走出神社便发现魔法森林中的那团黑色物质，那恐怖的黑暗和恶意让灵梦不禁皱眉

    “异变”

    “我也不知道”魔理沙一副心有余悸的说道，“醒来的时候发现这东西都已经覆盖了半个魔法森林，要不是有一个阵法在压在它，我估计连逃的机会都没有”

    “什么这到底是怎么回事”

    “让我来说明一下吧灵梦。”一道间隙打开，不同于往日无节操无下限的八云紫，此时出现在在灵梦面前的正是当年让无数妖怪敬畏而又恐惧的妖怪大贤者

    “紫”灵梦有些茫然的看着眼前有些陌生的紫，此时的八云紫眼神如冬月的寒风般冷漠，就连一旁的魔理沙看到也忍不住倒退两步。

    “那是你很熟悉的妖怪”沉默一会儿，八云紫开口了，“露米娅唷”

    邪恶的分割线

    博丽神社中，魔理沙站在门前看着魔法森林中的那团漆黑物质，灵梦和八云紫则面对面的坐着。

    “封印”

    “对由上一代博丽巫女下的封印也就是她头上的那条丝带的封印解开了。”

    “然后，眼前的那个，就是保存在她体内的黑暗，而且还只是一部分。”

    “一部分”魔理沙闻言不由得一惊，如果那个完全爆发的话，那她岂不是会直接死在魔法森林中

    “诶没错，不过为何所思，才做出那种东西，现在还不得而知”八云紫的脸色有些难看，“如果这么放任下去的话”

    “”说着，八云紫沉默了一下，看着依旧不怎么明白的灵梦，“身为博丽巫女的你，应该察觉的到了吧”

    “嗯”灵梦眉头微皱。

    “什么倒是是怎么一回事啊daze”魔理沙挤到灵梦身边问道。

    “那个东西可不仅仅是在融化周围的一切”八云紫眼睛转向外面，看着那边被限制在魔法森林中的黑暗，“那个黑暗，可是连这个幻想乡的基石博丽大结界也一起融化哦如果因此而惹怒那位，你也知道那个露米娅会怎么样吧”

    “嗯”一听到那位，灵梦就无法保持沉默了，“不需要他出手，异变什么的必须让博丽巫女来解决”

    “不，没有那个必要”八云紫神色淡漠的说道，“在我察觉到之前，已经有人用结界封印住了那个东西”

    “诶”

    “现在我已经让两位式神道那个结界附近构建更加复杂的多重结界，然后连同那个大型结界一起蓄力将那个东西”

    “消灭”

    紫在说出这句话后，气氛瞬间变得无比的压抑，仿佛世界上所有的声音都消失了一般

    “你是在说真的吗紫。”这回，就连灵梦都不能保持沉默了。

    “真的凡是威胁着我所爱着的这个世界幻想乡的人，妖怪也好，人类也好，甚至神灵我也会将其消灭”

    第三更

第392章 继续

    “紫你也别再逞强了。”耀华走到八云紫身边如此说道。

    “”倒在博丽神社前的八云紫没有说话，只是呆呆的看着天空，不知道在想什么。

    “确实，作为妖怪大贤者的你，这么做很对，但”蹲下来，耀华将手盖在八云紫腹部，用神力劣化的灵气治疗着她神力对妖怪有特殊伤害，只能劣化掉了。

    “最开始就打算让她们去吧~”一个陌生的男声想起，耀华看向博丽神社前的台阶，发现一个身穿蓝白色类似于汉服的白发男子正坐在那，一旁还有一个长翅膀的小妖怪帮他拿着东西。

    “啊啦~你在啊，霖之助先生”八云紫叹了口气说道。

    “好久不见，森近霖之助。”耀华也打了声招呼。

    “嗯，好久不见，你交给我的东西我已经交给他了。”

    “原来你们两人认识啊~”八云紫苦笑道。

    “嗯~虽然只是一面之缘”耀华点了点头道。

    “不过身为大妖怪的你，是不可能输给人类的吧~”微微叹了口气，森近霖之助对八云紫说道。

    “”

    “不，紫尽力了，她以及尽了现在所能是使用的全部力量。”耀华摇了摇头。

    “这么说”

    “没有手下留情唷”八云紫开口道，她确实是尽了全力，但只是现在可以使用的全力。

    “真是不想上年纪呢现在的我就是真正的全力了唷”

    “”

    沉默了一会儿，森近霖之助身边的那只小妖怪似乎想要说些什么，但碍于在场有两位高端存在八云紫和耀华，她不方便开口。

    “紫，然后还有焱先生”沉默了半天，森近霖之助才开口。

    “嗯”

    “灵梦和魔理沙就拜托了”

    “就算你不说我也会照顾好她们的”耀华摇了摇头道，不过他算是答应了。

    “呵~噗呵呵呵大家还真是为所欲为呢”八云紫的话算是默认了。

    “主人，这样真的好吗”潜水已久的小精灵依尼莉雅此时从耀华的衣领中探出头来。

    “没事，那些黑暗，她们就自己就可以解决了。”耀华似笑非笑的说道。

    在耀华事先的命令下，站在九宫八卦阵附近的枫和忌清双手居高，然后猛地拍在地上，瞬间让那个阵法范围扩大了将近三倍，并让博丽灵梦她们进入了结界之中

    砰砰砰砰砰

    无数带着黑色物质的陨石从天而降，仔细数数没有上百个也有数十个了吧，最起码，光靠灵梦和魔理沙两人是没法防住的

    轰隆隆隆隆隆隆

    “哼哼”由蕾米莉亚带领的红魔馆势力出现在了灵梦的面前。

    “蕾米莉亚”灵梦有些惊讶的说道。

    “不光是我们唷”蕾米莉亚说道，与此同时，魔理沙前面也出现了爱丽丝和魂魄妖梦两人。

    “哈哈哈老朋友的拜托啊~”变得巨大化的萃香带着大妖精和琪露诺也来到了这里。

    “主人，她们难道说”依尼莉雅有些惊愕的看着出现在灵梦和魔理沙面前的众女。

    “哼~紫那个家伙，嘴上说着一套，私底下却做另一套，恐怕，那个让蓝和橙布下多重结界的事情估计是骗人的吧。”耀华轻叹一声，有些无奈的说道。

    “就连你们”魔理沙在看到众人前来帮助她们，心情自然是非常的高兴。

    “诶~谁叫你们来当帮手了啊”灵梦一副无可奈何的挠了挠头，说道。

    “啊啦~这么开心的事情，可不会让你们独占的哦”伸出右手，仿佛捡回威严一般的蕾米莉亚回头对灵梦说道。

    “这里就交给我们”爱丽丝舞动着丝线，操控着无数人偶军团冲向那些从天而降的黑物质陨石。

    “请先行一步”说着，魂魄妖梦也拔出了腰间的白楼剑和观楼剑。

    “”

    “嘿嘿~要上咯”魔理沙拉了拉帽子，笑道。

    “来吧”魂魄妖梦如此说道，并将观楼剑对准了那些迎面而来的陨石群。

    “srellcard~”xn

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    “依尼莉雅，我们也该走了。”站在高处的耀华如此说道，头也不回的离开了这里。

    “为什么主人。”依尼莉雅有些疑惑的问道。

    “她们的胜利从一开始就已经决定了”耀华缓缓说道，然后停下脚步回头一看，“如果露米娅真的动真格的话，光凭那些孩子是根本打不过的，嘛~使用全力的D夜和变成龙状态的红美铃是可以打过她就是了。”

    “哦原来如此”依尼莉雅一副恍然大悟的说道。

    “而且，以白的能力是不可能让灵梦陷入危机的，即使打不过，逃跑还是可以做到的。”耀华在心中补了一句。

    镜头切换回来

    砰

    灵梦和魔理沙两人从烟雾中突破，在冲出烟雾之后，发现一只由黑色物质组成的大手正向两人伸去。

    “唔”

    “这个是”

    砰砰砰

    与此同时，烟雾中又冲出了蕾米莉亚和魂魄妖梦以及爱丽丝操控的一只人偶

    “呵”蕾米莉亚脸上露出冷漠的笑容，手中凝聚起赤红的长枪，“神枪”

    “嗯”另一边，魂魄妖梦将双刀交叉在身前，身上泛起紫色的光芒，“断灵剑”

    就在那漆黑的大手伸过来的时候，蕾米莉亚和魂魄妖梦的攻击也释放了出来。

    “冈格尼尔”

    “成佛得脱斩”

    轰隆隆隆隆隆隆

    第四更

第393章 幽香参战！

    “哇哈哈哈给我上啊~”蕾米莉亚犹如将自己的威严全部丢光一般，举起双手大声喊道ovo。

    “哼”魂魄妖梦也摆出一个帅气的姿势。

    “啊哈哈哈哈”魔理沙也回应了对方，不过现在可不是欢笑的时候。

    “那些家伙”灵梦也情不自禁的回头，额头上挂着一两滴汗水。

    砰砰砰砰砰

    “好了魔理沙，别走神了，下一波要来咯”灵梦好没气的说道。

    “啊啊关于那个的说”突然，魔理沙抓住了灵梦的手。

    “哈”灵梦一副意义不明的样子。

    “嘿嘿~”魔理沙嘿嘿一笑，手中突然出现一张符卡，“看到那些家伙，稍微改变了一下主意，这里就交给我了呐~daze”。

    “喂我说你难道”灵梦闻言脸色瞬间变得铁青，她认得魔理沙手中的那张符卡

    “嘿嘿嘿”魔理沙脸上带着恶劣的笑容，此时，灵梦才发觉魔理沙已经将那个迷你八卦炉放在扫帚后面。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    “要飞咯spell~”

    砰

    “彗星blazingstar”

    有人火箭推进一般，魔理沙的速度在幻想乡也是数一数二的，特别是在使用符卡之后，现在只能看到一颗湛蓝色的彗星在向那团黑色物质冲去。

    作为开发者的魔理沙自然是没什么，但灵梦就不一样了。

    “咿咿咿咿咿咿吖吖吖吖吖”

    名为博丽灵梦的少女在尖叫着，但由于是在高速中，灵梦的声音并没有让蕾米莉亚她们听到，可怜的灵梦，估计被吓得不轻吧。

    “哈哈哈哈哈哈哈”作为让灵梦受到惊吓的罪魁祸首，魔理沙放声大笑着，好像她非常喜欢这套似的。

    轰隆隆隆隆隆隆

    蓝色彗星有的不止是速度，尾部爆发出来的蓝色尾焰也将所有打算拦截她们的黑色物质给撕成碎片

    “哈哈哈”

    “咿咿咿”

    尖叫仍在进行，而当魔理沙带灵梦靠近那团黑色物质附近之后，她开口了，“灵梦”

    “诶”灵梦闻声这才从惊吓中缓过来。

    “接下来就交给你咯daze”魔理沙如此说道，仿佛猜到灵梦心中的想法一般，“想救那个小鬼头妖怪对吧”

    “”灵梦闻言一愣，眼睛撇向一旁，“我并不是”

    “哼~真是的”魔理沙闻言捏紧了灵梦的手，“再给我直率一点啊”

    “嘿”在符卡失效的那一刻，魔理沙使尽全身力气将灵梦掷了出去，“给我过去”

    “诶等~啊啊啊啊啊”当被魔理沙扔出去的那一刻，灵梦才知道魔理沙的目的，“啊啊啊魔理沙，你给我记住”

    噗噜噜噜噜噜

    此时，那团黑色物质中突然爆出了上百只黑手外加一只比其他手大上十几倍的巨手，并发出一种尖锐的叫声

    吱咿咿咿咿咿咿

    “也也太大了吧”灵梦目瞪口呆的说道，她现在正朝着那团黑色物质落去。

    “你也别尽在那耍性子啊~daze”不知何时，魔理沙手中的迷你八卦炉已经开始蓄积魔力。

    “spell~魔炮finalspark究极火花”

    砰嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    巨大的七彩魔炮陡然爆发，瞬间击中那只超巨大的黑色手掌，不过魔理沙的魔炮并没有直接将其毁灭，而是僵持住了

    “唔”如此强大魔力输出，就连魔理沙都有些受不了。

    呼

    突然，一只黑物质大手绕过了魔理沙的魔炮，直直的像魔理沙冲去，而魔理沙却还没来得及反应过来，那只大手便已经来到魔理沙的面前。

    “啊”看到如此近的黑物质大手，魔理沙第一次感觉到死亡的危机，在她眼中世界仿佛只剩下黑白

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    “什”就在魔理沙万念俱灰的时候，一发比魔理沙还强的魔炮将那只大手湮灭了。

    “呵呵呵”熟悉的遮阳伞，绿色短卷发，红色眼瞳，穿着红色与暗红色格子交错的马甲与同色及膝的裙子，打着黄色领结，里穿白色的长袖衬衫

    “不可大意呢~魔法使小姐”风见幽香参上

    “呃幽幽香”魔理沙有些难以置信的说道。

    “啊啦~不单单只是我一个唷”幽香话音刚落，她的身边以及那团黑色物体附近纷纷开启了一道道间隙。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    砰砰砰砰砰

    无数辆列车冲里面冲出，仿佛要将那个黑色物质固定住亦或者是要打通一个隧道一般，从四面八方撞入那团黑色物体内，同时也将那些黑色物质组成的大手全部冲散掉

    “废线废弃车站下车之旅”

    还没完暗处的八云紫举起右手，一张紫色的符卡出现在她的手中，“spell结界”

    轰隆隆隆隆隆

    一道巨大的紫色结界瞬间出现在那团黑色物质的中央，从魔法阵中的四重咒文以及十六个顶点中可以看出，这是四重的结界

    “魅力的四重结界”

    在四重结界出现的那一瞬间，所有的黑色物质仿佛被固定住了一般，动弹不得

    “哈哈~那个间隙妖怪”魔理沙有些意外的说道。

    “争取时间倒不如说是苦肉计吗”幽香微微笑道。

    “撒~魔法使小姐接下来我也要参战咯的说~拖后腿的话会被杀掉哦”说着，幽香将手中的遮阳伞对着魔理沙，眼中没有丝毫开玩笑的样子。

    “嘎哈”魔理沙闻言整个人都变成了黑白色，嘴巴张得大大的，冷汗不断的从她的皮肤上冒出。

    遭了~我大危机daze

    开始更新

第394章 两位少女（番外）

    千慧和四叶信进入讲堂的时候，已经有一半以上的人就座了。

    由于没有指定座位，所以想坐最前面、最后面、正中央或是角落，都是个人自由。

    即使是现在，其他学院也会维持复古风格，在入学典礼之前公布分班名单，再让学生依照班级整队，不过亚瑟学院是在发放学生证的时候确认班别的。

    因此，并不会自然而然依照班别分开坐。

    然而新生的分布，明显存在着某种规则。

    前半是a级道c级的学生，左胸的徽章是有金到银色的学生，能够享受校内所有教学课程的天才，某种意义上他们比老师地位还高。

    后半是d级到f级的学生，左胸的徽章是青到死灰色的学生，比起前面的abc三级的天才，这三级基本上都是麻瓜魔法师从普通人中挑选的。

    同样是一年级新生，同样是从今天开始就读这所学校的学生，但却以徽章的层次高低，明显分为前后两组。

    没人如此强迫，但是依然如此。

    “歧视意识最为强烈的，就是受到歧视的人吗”四叶信心中暗想到，同时看向一旁眉头微皱的千慧，“而且她也察觉到了这一现象。”

    “”千慧没有说话，这和她想象中的魔法学院有很大的出入。

    不过，两人不想刻意违抗这种状况，因此在后方三分之一的中央附近，随便挑了空位坐下。

    看了看手表，大概还有三十分钟。

    “那个请问，我可以坐这里吗”

    就在四叶信闭目养神，千慧无所事事的时候，一旁传来这样的声音。

    四叶信睁开眼睛确认，发现这个声音是对一旁的千慧说的。

    正如声音听起来的感觉，是一名女学生。

    “请坐”千慧微笑着说道。

    “谢谢”

    说实话，其他地方明明还有很多座位，为什么要刻意坐在两位陌生学生身旁虽然四叶信难免感到疑惑，但一想到在场的几乎都是从世界各地来的学生，不可能每一个都认识，所以一开始建立人际关系是最基本的。

    “那个我也可以坐在这里吗”

    又一个少女问道，而这里只剩下最后的一个座位了。

    “可以”千慧点了点头道，她这种亲和的态度，让两位少女感到一阵温暖，而在四叶信眼中，这是领导力的最佳体现。

    “那个”

    对于偶然相邻而坐的同学，四叶信没有进一步的关心之意，将视线移回正前方。

    但千慧身上仿佛有种神奇的气质，让对方又主动搭话了。

    “我的名字是兰斯利卡，请多多指教。”

    出乎预料，少女对一脸笑意的千慧和面无表情的四叶信进行自我介绍。她的语气和外表看似娇弱。

    虽然以貌取人或许很危险，但她不像是擅长表达自我的人。

    而且从她的外貌来看，对方似乎是英国人，即使有些弱气，却依旧彬彬有礼，讲话十分客气。

    “你好我叫千慧，这位是四叶信。”千慧自我介绍的同时也介绍了一下一旁的四叶信。

    “你好”四叶信面无表情的点了点头。

    “你你好”利卡似乎不擅长应对像四叶信这样的人呢

    “我叫夏目，千慧同学，四叶同学，请多指教”相比起这位害羞的英国少女，另一位就显得开朗了许多。

    “我才要请多指教。”四叶信象征性的回应了一下。

    “夏目那个不是姓吗”千慧有些疑惑的问道。

    “啊那个啊我是姓夏名目，不过由于日本有这个姓氏，所以有很多人把让当成日本人。”夏目有些尴尬的挠了挠头，“说真的，我可是很困扰的啊”

    “噢噢噢也就是说你和我一样是中国人咯”他乡遇故知就是这种感觉了吧

    “那是当然”夏目一脸自豪的说道。

    “真羡慕呢一见面感情就那么好。”利卡有些羡慕的看着两人说道。

    “嘛中国不是有句老话嘛有朋自远方来”才没多久，夏目就和千慧开始勾肩搭背了。

    “不亦乐乎”

    “”看着这两位一副相见恨晚的中国人，四叶信和利卡表示有些难以理解中国人的思考回路。

    “不过话说回来，兰斯吗是英国的贵族么而且那个夏目，在中国姓夏的，而且可以进入魔法之都的，估计只有那位了，不过我不记得那位有一个叫夏目的女儿啊”在四叶信思考这种事情的时候，身旁响起真的耶或是好厉害这种有些不符场合的笑声，但也没有达到引起旁人侧目的程度。

    如千慧所料，四叶信的妹妹四叶缘的致词非常完美，那种大家族子弟的气质，让千慧不由得看向四叶信，真不知道他为什么会被评到f级。

    态度落落大方但却生涩又有礼，配上她本人沉鱼落雁的娇怜美貌，使得男学生们不分年级为她而倾倒。

    从明天开始，四叶缘身边将会很热闹吧。

    不过这些都与千慧无关，她在登记学生证之后，还必须去一趟测试区，毕竟要成为古典魔法师，没有一两只使魔怎么行如果可以的话召唤到英灵那一类的存在就更好了。

    在这里解释一下，古典魔法师由于无法近战克敌，通常会签订一两个使魔来帮助自己，那些使魔无一不是异界之物，有的是庞大如一座楼房的老鼠，有的是类似于异形的怪兽，有的是擅长魅惑的白狐，甚至还有的是如山岳般巨大的神龙那是中国魔法王的使魔

    而英灵则不一样，他们是古代的英雄，被传说夸大而拥有了与之匹配的力量，但和使魔不一样，比起使魔英灵更像是战友而不是宠物，你只能与英灵签订平等契约，而且有时候你要命令他的时候还得看他高不高兴。

    总之就是限制超多，要是你惹那种性格暴躁的英灵不爽，他甚至连你这个契约者都杀

    所以比那些强大又非常不听话的英灵，绝大部分古典魔法师更喜欢那些忠心耿耿的使魔，即使它们不能像英灵那般强大也一样

    “到了”千慧与兰斯利卡来到了测试区的大楼前。

    其实千慧也没想到利卡的选择居然也是古典魔法师，不过想想也是，像利卡这种弱气的性格，真的不适合现代魔法。

    在两人的面前一座类似于东方明珠的高塔，最顶端的那颗如岩石般的魔法石放出一道光芒，瞬间扫过两人。

    “身份确认”

    一个机械声响起，测试区的大门便打开了。

    另外两个晚上再发

第395章 灵灵梦后期

    “紫，你又不听的劝告”睁开双眼，八云紫发现耀华一副无可奈何的表情，一旁则站着她的式神八云蓝。

    “紫大人”娇小的橙正趴在八云紫身上痛哭着，仿佛在害怕八云紫离她而去。

    “焱”

    “真是的”此时，站在耀华身边的蓝开口了，“其实我们设置的结界并没有意义会变成这样从一开始就知道了吧”

    “”八云紫沉默了一下，然后叹了口气，“也许是呢”

    “”八云蓝没有说话，只是静静的看着狼狈无比的八云紫,然后握着她的手说道，“请再多相信我们一下啊~毕竟我们不只是你的式神”

    “还是你的家人啊”

    “”八云紫沉默的看了看八云蓝以及扑在自己身上的橙，微微叹了口气，“这一切都在你的掌控之中对吧焱。”

    出乎意料的是个肯定句，八云紫仿佛认定了焱知道一切事情的始末。

    “嘛~算是吧”耀华拿起烟斗，缓缓吸了一口烟，似笑非笑的说道，“毕竟比起无情的妖怪大贤者，永远的十七岁少女的行动更加的难以猜测”

    “噗呵呵到现在你还调笑我，身为人类大贤者的你，行为更加的无法猜测不是吗”八云紫扑哧一笑，此时的她已经完全撕下了妖怪大贤者的面具。

    “可以这么说，不过你现在还是好好休息一下吧，毕竟还要维持一个大型的结界”耀华的话让八云紫顿时一愣。

    “没想到你连这个都知道”八云紫苦笑道，看来她还是太小看耀华的力量了，“可以唷~”

    “接下来就让我好好的睡一下，露米娅的事情就拜托你了”说道最后，八云紫的声音已经微不可查，逐渐陷入沉睡之中。

    “诶~真傻。”耀华微微一叹，然后转身准备离去。

    “谢谢你，焱”

    “嗯”耀华闻言顿时回头，发现八云紫正躺在八云蓝怀中沉睡着。

    “是错觉吗”耀华摇了摇头，一步一步的向那团黑色物质中心走去

    那些黑色物质在发觉耀华的存在之后，并没有发动攻击，反倒是恭恭敬敬的给耀华让路。

    “不愧是的此时之恶，即使安格拉曼纽的意识已经被我抹杀，但它的威能却依旧存在”耀华有些感叹的说道。

    其实安哥拉曼纽也是一个可怜人，是某个村庄琐罗亚斯德教中安格拉曼纽的“象征”而被拷问的青年而已，至于为什么会被召唤出来

    那就跟他的阶职有关了，安哥拉曼纽的阶职是复仇者他的唯一愿望要么复仇要么结束这一切

    即使是博丽巫女的黑暗型梦想天生也无法睥睨一整个世界全人类的诅咒

    哒哒哒哒

    缓缓漫步在着被黑色物质笼罩的魔法森林，耀华心中也不知道是什么滋味，该做的事情枫和忌清已经做好了，现在只需要将露米娅打败，然后将她

    “神技八方缚鬼阵”一声熟悉的女声，伴随着一道冲天而起的金色光柱，将包括耀华在内的所有黑色物质全部覆盖了

    轰隆隆隆隆隆隆

    啪啪啪

    滋滋滋

    无数黑色物质四散飞去，有的落在山上，有的落在湖中，还有的落在森林中

    “喂灵梦，下次放大可不可以提前说一下啊”宛如没事人一样的耀华从一旁走出，也不知道他身上的那件华服到底是什么材质，居然在这么恐怖的爆炸都丝毫未损

    虽然灵梦她们的衣服也丝毫未损就是了，毕竟幻想乡世界最难见到的估计就是爆衣了出包王女世界则是爆衣爆到衣服跟摆设一样的程度。

    “呃”在看到耀华的身影之后，灵梦瞳孔一缩，顾不得身边其他那一脸疑惑的样子，直接挡在耀华面前，“这是我的战斗焱，请你在一旁看着吧”

    “”那与其说是请求，还不如说是哀求，对于耀华的力量，灵梦可是深有感触，面对露米娅，耀华可以轻易的将其轰杀至渣

    “是么”耀华了然的点了点头，身旁开了一个小型的黑洞，一把赤红的太刀刀柄从中探出，“如果你被打败的话，就让我上吧”

    “谢谢”灵梦对耀华点了点头，然后缓缓飞到露米娅面前，开始展开主角通用的嘴炮

    “那个东西好像很危险的样子呢~”魔理沙指着耀华身边的那把赤红色太刀。

    “那个是传说中可以将森罗万象化为火海的神器”不知何时，站在一旁的幽香开口了。

    “似乎在太古时代就曾经将整个世界地球烧毁得只剩下三分之二的地域，所以又被称为毁天灭地之刀的魔刀鸿日”

    “嘶”在场的其他顿时倒吸了口凉气，要是真的让耀华出手的话，别说露米娅了，就连在场的其他人联合起来都不可能打得过耀华。

    “对了幽香，你是怎么知道的”回过神来的魔理沙开口问道。

    “”似乎回想起了什么，幽香并没有回答魔理沙的问题。

    “看起来，幻想乡已经变得和以前不一样了呢~”而此时，露米娅仿佛释然了一般开口道，同时那些四散的黑色物质也开始凝聚在露米娅手中，变成一张薄薄的符卡

    “哼~看来不用我出手了。”耀华轻笑一声，一旁的赤红色太刀便缓缓没入黑洞中。

    “呼~他收回去了”在场的其他人纷纷松了口气，那把刀对幻想乡的威胁实在太大了

    不过少女们并没有想到，能持有那把刀的耀华其实更加的危险

    每日一更

第396章 这还不是最后的结局

    cpw:354h:290a:cu:chapters20161533459096358759618266这表情－－

    灵梦是无敌的，这是幻想乡中必然的法则，自身本来就是初代博丽巫女的灵梦，她的梦想天生是任何符卡都无法击破的枫那个不算，露米娅毫不例外的落败了。

    最后在道出一切真相之后，露米娅抱在灵梦身上，身体缓缓消散，回忆起以前的事情，魔理沙也不禁和灵梦一起痛哭起来。

    “”耀华静静的看着这一切，露米娅的消失是必然的，她将自己体内的所有黑暗都释放了出去，结果导致身为暗妖的她

    身体正在崩坏，连最基本的形体都开始维持不住了

    “又擅自消失”灵梦攥紧了露米娅的袖子，“你”

    “真的是个大笨蛋唷”仿佛不接受露米娅的消失一般，灵梦手中的符卡突然闪过一道异样的光芒，“我这种事绝对不会认同的”

    “”在场相对比较幼小而又感性的琪露诺、大妖精以及橙都情不自禁的哭了出来嗷啕大哭。

    “”似乎不想让自己那柔弱的一面表露出来，蕾米莉亚稍微拉低了自己的帽子，让人无法看到她此时的表情不过现在也没有人去关注她的表情。

    仿佛轮回一般，灵梦的嗷哭声就和当初被第十二代巫女抱住时的露米娅一般，让露米娅瞬间回想起了当初她背着灵梦回家时的场景。

    而现在那个原本背着灵梦的露米娅已经变成了被灵梦背着的小小妖怪露米娅，头戴着那熟悉的花环，身后跟着一个个熟悉的身影

    “灵梦谢谢”

    “抱歉呐”

    消失了，露米娅就这么在灵梦的眼前消失了，在场的人没有挽回什么，或者说没办法挽回。

    身为剑客，有着坚韧心灵的妖梦也忍不住哭了出来，就连爱丽丝的眼角也浮现出一丝晶莹。

    这天我们失去了无可代替的人

    你们说露米娅死了怎么可能

    在一个莫名的空间中，宛如破碎的世界，化为废墟一般的幻想乡，蓝色的天空中没有一朵云彩，四周的环境还依稀标注着幻想乡的一些建筑物

    “”一只美丽的紫色蝴蝶拍动着它那美妙的翅膀，缓缓落在一位金发少女的鼻子上。

    “唔”少女一脸迷茫的看了看四周，呆呆的看了看自己的双手，嘴里轻声喃喃道，“我死了来着啊”

    “死了确实是事实，但这里却不是死后的世界唷”一个让少女感到熟悉的声音响起，红白的身影，那熟悉的巨大胸脯历代博丽巫女中就第六代和第十二代是巨~以及

    “真是的全部都在这里看到了唷”

    “啊”少女一脸不可置信的看着来人。

    “好不容易让你活下来来了，结果还是变成了这样”对方自顾自的说道，“嘛~总而言之”

    “哟好久不见露米噗”

    不知道对方是有多奇葩，居然脸上带着一副类似于死神中虚的假面，配合这种重逢的场景简直超违和的

    “呃”不过下一刻，露米娅的膝盖就已经撞到了对方的面具上。

    “在感动的再会中少给我在那搞笑啊”

    一脚就将对方踢飞，并溅起一大片的烟雾我总算知道露米娅为什么会出现那副表情了如上图。

    “啊哈哈哈哈~吐槽还是老样子呢露米娅”面具之下的是一位相当于灵梦成长后的御姐，不过比起灵梦，她的性格更加跳脱一点比如魔理沙。

    “”不过那位御姐在看到露米娅脸上的表情之后，也收起了脸上的笑容。

    “呃~~~”握紧拳头，露米娅抬起头，不断流泪的她，让对面的御姐露出了温和的笑容，“一直一直都好想见你哦我可”

    “啊啊啊啊啊啊”痛哭着，露米娅扑在了御姐的怀中。

    “我也是唷~我也一直想要见你唷露米娅”

    “嗯”露米娅抚着脸，眼睛不断观察着四周，“我死了并非到死后的世界，而是流落到此地，虽然可以理解”

    在看到一个熟悉的红瓦砖废墟，露米娅沉默了一下，如果不出所料的话那个红瓦砖废墟应该是红魔馆来着

    “如果说这里不是死后的世界，那这里究竟是哪啊”

    “或者说我们现在还是在幻想乡吗”在看到四周那略微熟悉的废墟，露米娅开口问道。

    “”红白御姐轻哼一声，然后说道，“没错这里的确是幻想乡呢~”

    “跟我来”

    每日一更

第397章 灵灵梦还没完呢！

    “啊”摆在露米娅面前的是，一个比博丽神社前那个鸟居大上十几倍的红色鸟居，而那个巨大鸟居仿佛一道穿梭世界的门一般，耸立在高山上。

    而那座高山，隐隐约约有着幻想乡博丽山博丽神社的所在地的影子，仿佛就是那座博丽山的映射

    “这是”仿佛看到了什么难以置信的东西，露米娅的神情有些恍惚。

    “这就是幻想乡所不为人知的真实”一旁的红白御姐开口了，“幻想乡们唷”

    漂浮在鸟居对面的一颗颗巨大的光球，里面映射出一个个幻想乡的事件，有红雾异变，有春雪异变，还有永夜异变，还有的世界是以二维模式展现弹幕射击游戏，或者是以3d视觉展现，那就是

    同人的世界就像一千个人就有一千个哈姆雷特一般每一个知晓幻想乡的三次元人，脑海里都有着属于他们自己的幻想乡，那些一颗颗漂浮在空中的光球就是他们思想的具现体

    “诶”露米娅顿时瘫倒在地上，她到现在都无法消耗这庞大的信息量，眼前的幻想乡们犹如幻境一般，让露米娅感到一阵的不真实。

    “这些全都是幻想乡吗”

    “诶诶对哟”红白御姐毫不犹豫的回答道。

    “幻想乡它原本只有一个”红白御姐缓缓诉说道，“但博丽大结界，将其与外界隔离的那一刻起，发生了一件有趣的现象。”

    “若要形容的话，就是镜与镜，就好像对照镜子一般”

    “不，那样的形容还不是正确的。”一道男声响起，打断了红白御姐的话语。

    “你是谁啊”博丽巫女还真是贯彻了历代巫女完全不知道自家神社供奉神是谁的传统，即使耀华站在了她的面前，她都不知道对方是谁，好歹她体内的一部分灵力还是耀华提供的

    “焱”露米娅缓缓低喃出耀华的名字。

    “唷露米娅。”耀华对露米娅打了声招呼，然后对红白御姐说道，“这个与其说是镜与镜的关系，倒不如说是多重次元的关系，每一个世界都有一个幻想乡，而在幻想乡被隔离出来之后，每一个世界的幻想乡都被送入了这个现实与虚幻的空间，也就是”

    “那些都是其他世界的幻想乡”露米娅理解得很快，立刻就猜出了答案。

    “所以说，如果按照你的那个逻辑，真正的幻想乡只有一个，也就是说你们的存在岂不是虚幻的”耀华指着红白御姐和露米娅说道。

    “我们的相遇都是虚幻的”说实话，露米娅真的心在那一刻真的动摇了一下。

    “蠢货”红白御姐见状毫不犹豫的一拳将露米娅的脑袋打入地面，让耀华回想起以前与绯月初次见面时将其打入地板的场景。

    “干什么啊你这个猩猩女”露米娅将从地面拔出，竭斯底里的对红白御姐吼道。

    “我说你啊~”红白御姐微微叹了口气，然后指着露米娅说道，“那样的话我和你还有灵梦的回忆又算怎么样啊”

    “那些日常，全都是虚幻的吗”

    “那些日常”露米娅仿佛回忆起了什么，缓缓起身起身说道，“抱歉”

    “我们所度过的那些日常不可能是虚假的对吧”

    “哼~”耀华非常的满意的轻哼一声，然后便化为光点离开了这里，接下来是两个人的单独时间，他可不想当两人的电灯泡啊。

    “离开了么”露米娅看了眼耀华之前站着的地方。

    “嗯~那些其他世界的幻想乡也一样，不论是以什么形式诞生在那里我们所存在所感受到的回忆”

    “毫无疑问是真实的唷”红白御姐双手叉腰一脸自豪的说道。

    “呵呵~”露米娅露出温和的微笑，不过下一刻，一声巨大的轰鸣声并伴随这个世界剧烈的抖动让露米娅吓了一跳，“什什么”

    “”一旁的红白御姐仿佛早就习惯了一般，静静的看着天边的裂缝。

    “哼~”红白御姐轻叹口气，说道，“看来，是该和这里告别了呢”

    “你也有察觉到吧那个天边即将崩溃的结界”

    “我们之所以死后没有前往冥界，也是多亏了这个特别展开的结界呢”红白御姐仿佛知道结界是谁展开的一般，缓缓说道。

    “但那个结界，现在也到了极限看来我们也到此为止了呢”

    “啊那我们会怎么样呢”露米娅有些焦急的问道。

    “谁知道呢就这么自然的前往冥界亦或者就在这里消灭掉也说不定”红白御姐有些感叹的说道，仿佛早就知道了这一结局。

    “”

    “啊啦害怕了吗”见露米娅没有回答，红白御姐调笑道。

    “嗯嗯不害怕哟~”露米娅牵住红白御姐的手，轻声说道，“因为此刻有你在嘛~这是告白吗”

    “”红白御姐闻言一愣，呆呆的看着露米娅。

    “我只要那样就足够这回天涯海角也要一起走哦~”露米娅还第一次感觉到如此的幸福，亦或者她的愿望终于达成了百合万岁。

    “真拿你没办法”红白御姐苦笑一声，然后好像发现了什么，轻声笑道，“哼哼~和我来是没关系啦那个孩子可带不走唷”

    “”露米娅有些疑惑的看了看红白御姐，然后她便感觉到自己的裙摆被什么东西抓住了一般

    回头一看，一只虚幻的三头身的小小灵梦正死死抓着露米娅的裙摆，看小小灵梦的表情，她似乎很不高兴的样子。

    而且小小灵梦的身边还漂浮着的七颗闪烁着萤蓝色光芒的阴阳玉，这个是

    灵梦的梦想天生

    每日一更

第398话 灵灵梦完！

    幻想乡中

    “回来啦灵梦。”耀华静静的看着眼前背着变回幼小的露米娅的灵梦。

    “嗯”灵梦缓缓点了点头。

    “那个人你也见到了吧”

    “是的，不过”说到这里，灵梦的眼神一黯，“我没能把她带回来。”

    “修炼不足呢，你根本没有把那个梦想天生运用的很好，灵梦，如果不是我提供灵力”

    “我知道”灵梦打断了耀华的话语，然后轻声说道，“但我也不想让她回来”

    “为什么”耀华闻言一愣。

    “她的梦想天生你应该知道吧”

    “知道，就是引出自己体内的黑暗”耀华点了点头，然后反应过来，“难道说原来如此”

    第十二代博丽巫女不仅是历代博丽巫女中唯一一个会使用黑暗类梦想天生的巫女，还是在人间之里中最让人所恐惧的一个巫女，她使用梦想天生时宛如地狱的恶鬼，即使是受她帮助的人，都会不由自主的恐惧她排斥她

    “即使是现在已经改变的幻想乡，人间之里的人们也不可能接受她。”灵梦缓缓说道。

    “是么”耀华抬起头看着天空，轻声说道，“灵梦，你可能是博丽巫女中最后的”

    “嗯最后的什么”在把露米娅轻放到地上之后，没听清耀华的话的灵梦问道。

    “不，没什么”

    “唔神神秘秘的家伙”灵梦心情有些不快的说道。

    “呵呵呵呵”

    “灵梦”此时，骑着扫帚的魔理沙也赶来了，在她的身后还跟着蕾米莉亚她们。

    “没事太好了”萃香猛地抱住灵梦的腰大叫道，不过那个力道似乎大了点。

    “噗呃萃香快从我身上下去”身为鬼族四天王的伊吹萃香，就算是有博丽大结界保护的灵梦都受不了

    “哈哈哈哈哈哈哈”众女见状纷纷笑了起来，露米娅也回来了，大家也抛掉了心中的抑郁。

    “对了既然这次的事件也解决了那我们也准备开宴会吧”魔理沙高兴的说道。

    “喂这次别再到我的神社去开了我真的会被你们吃穷的”灵梦一把扯下抱住自己的萃香，对魔理沙吼道。

    “没关系啦反正你们家不是有一个大土豪撑着吗”说着，魔理沙还有意无意的看了眼耀华，有着那么宏伟宫殿的人，说不是土豪基本没人信

    “什”灵梦的注意力并没有放在大土豪那三个字上，而因为魔理沙的那句你们家搞得面红耳赤，虽然她对耀华有好感，但也不至于说得这么明显吧

    呵呵~灵梦肯定是误会了魔理沙的意思，不过耀华也没用开口解释，看灵梦第一次这么羞涩的样子，耀华可是非常的感兴趣你是变态吗。

    “那么既然灵梦的神社无法举办宴会，那就让我们红魔馆来负责吧”蕾米莉亚双手叉腰一副很有威严的表情说道。

    “D夜”

    “是”完美潇洒的女仆瞬间出现在蕾米莉亚身边，并下意识的看了眼耀华。

    “放心吧我们红魔馆已经将一切的事物都准备好了”D夜对众人施了一礼说道。

    “呀~不愧是红魔馆啊办事效率就是高”魔理沙毫不吝啬的夸奖道。

    “如果你这只黑白老鼠不去偷书的话就更好了”说话的人是帕秋莉，看来她并没有像二次设定那般的喜欢魔理沙，但好感是肯定有的虽然对魔理沙偷书的行为感到无可奈何。

    “那还真是抱歉啦daze”不知为何，魔理沙的这句话明明很欠打，但却完全无法让人提起怒火。

    哒哒哒哒

    就在众人欢声笑语的时候，枫和忌清也从森林深处走出，一看到这两人，妖梦看到自家幽幽子大人被吊打和灵梦被吊打同时颤抖了一下。

    “哟枫、忌清，看来你们已经完成任务了呢~”耀华微微笑道。

    “嗯”枫和忌清缓缓点了点头。

    “任务那是什么啊”在场的人都有些不知所以。

    “你们战斗所导致的破坏必须有人去修啊而且如果没修好的话，八云紫是不会让你们开宴会的”耀华解释道。

    “”众人沉默。

    圣谕帝国英灵殿中，一位神秘的少女找到了隐藏在圣谕帝国普通士兵中的某人

    “艾瑞斯已经去找慧大人了，你为什么还没行动”那位神秘少女问道。

    “我诶~”那个将自己裹得严严实实的士兵似乎想说什么，但最后只发出了一声叹息。

    “你不去的话~那就算了”说罢，少女便准备转身就走

    “等等”那位士兵还是拦住了少女，不过从他的语气中可以听出，他的心情也是非常的复杂。

    “怎么改变主意了~”少女似笑非笑的问道。

    “”那位士兵沉默了一下，然后开口道，“我会去的，不过”

    “我会以原来解封的身份去艾瑞斯可能一时间认不出我，到时候要是发生什么事情，可别怪我没提醒你”说着，那个士兵下意识的抓了一下自己的衣服，那个仿佛是什么封印。

    “安心吧现在艾瑞斯的注意力都放在了慧大人的身上，她是不会关心你是什么身份的。”神秘的少女轻声说道。

    “哼你最好不要骗我不然”

    你会死的

    每日一更

第399章 关于耀华的弟子

    “不愧是红魔馆，如此庞大的空间你们到底耗费了多少资源啊”真正见识到红魔馆庞大的魔理沙感叹道，说实话，她去过最多的地方也就是帕秋莉的图书馆。

    而且有时候还会在里面迷路经常炸墙就是这个原因

    “其实红魔馆一起开始并没有这么大的说”帕秋莉轻声说道，眼睛下意识的看向D夜，“但在这位女仆长加入之后，红魔馆的规模就被扩大了好几倍”

    “嗯”D夜对此也没有感到一丝尴尬，只是对众人点了点头。

    “嘛~D夜那种是叫强迫症吧，与她之前工作的地方有关，可能是习惯了那种庞大的建筑清理吧”走在前方的蕾米莉亚饶有深意的说道，让魔理沙以及灵梦猛地看向在一旁抽烟斗的耀华。

    其实不光她们，就连萃香和爱丽丝都不约而同的想起了在灼热异变之后那个漂浮在苍穹之上的那座宫殿

    “怎么为什么这么看着我”没有反应过来的耀华，面带疑惑的问道。

    “确实，我以前就是在少爷的手下工作，最近才到大小姐手下工作。”D夜对于跳槽这个应该说是调动吧这种事情似乎并不在意。

    “哦~也就是说D夜以前是服侍焱的女仆长对吧”魔理沙恍然大悟道。

    “诶诶诶”一说到服侍，其他少女看向耀华和D夜的眼神都带着一丝的暖味。

    “唔我我和少爷并没有那种关系”不知道为何，往常一直处于完美潇洒状态的D夜今天会这么的失态。

    “哦~~~~~~~”听少女们的声音，很明显她们根本不信。

    “诶”耀华无奈的叹了口气，D夜哪点都好，唯独一说到女仆与主人之间的事情，她就会变得无比的失湿态。

    当然，大家也只是开玩笑罢了，比较看D夜那个样子，很明显是不可能嘛而且耀华的节操估计是全幻想乡中最高的了最低的是灵梦。

    邪恶的分割线

    说实话，红魔馆的宴会基本上将幻想乡中凡是能请过来的大妖怪都请了过来，其他人也不用担心那些大妖怪会引发什么骚乱，毕竟有妖怪大贤者八云紫以及人类大贤者焱在此坐镇

    “辉夜没想到你这个臭会来这里”其中，身为藤原妹红死对头的蓬莱山辉夜也从她的那个游戏小黑屋中探出头来了。

    “啊哈哈哈哈你这只火鸡没想到居然会在这里碰见你”原本仪表端庄的蓬莱山辉夜，在见到藤原妹红之后，整个人都来了个一百八十度的大转变，简直比女流氓还女流氓

    让在场其他对其存有好感的妖怪幻想乡可不只有女妖怪纷纷表示他们幻想破灭估计都成灰了了

    “公主大人”八意永琳扶额一脸无奈的摇了摇头。

    “”上白泽慧音静静的看着两人撕逼，不过那额头那一闪而逝的光芒，似乎在说明她的头槌正在蠢蠢欲动

    “呵呵呵呵还真是热闹啊你说是不是啊霖之助先生”幽香对一旁显得有些害怕的森近霖之助说道。

    “啊啊是啊”双手有些颤抖的森近霖之助强忍着心中的恐惧，小心翼翼的说，生怕一句话说不对，那位花色暴君就糊他一脸魔炮。

    “霖之助先生”躲在一旁的朱鹭子虽然想要上前帮助森近霖之助，但一看到风见幽香，她就完全失去了勇气。

    “呵呵呵呵呐~焱，我都没听你说你这几百年到去哪了，能告诉我吗”仿佛喝醉了一般，脸色微红的八云紫靠在耀华身上，轻声问道。

    “”灵梦闻言也饶有兴趣的坐在耀华身边。

    “啊啊啊~~其实也没什么啦，就只是收了两个徒弟。”耀华如此轻描淡写的说，不过在他说这句话的时候，跟着蓬莱山辉夜一起来的八意永琳差点没把嘴里的茶喷在铃仙脸上。

    “啊”而将自己当做隐形人的枫和忌清连手中的酒杯掉到地上都不知。

    “等等焱老师你是说，在我不知道的情况下您又收了两个徒弟”八意永琳跑到耀华面前询问道。

    “永琳”见到八意永琳如此失态，蓬莱山辉夜也停止了与藤原妹红的撕逼战争

    “是的”耀华见八意永琳如此激动稍微愣神了一下，然后点了点头道。

    “怎么了永琳，妾身可没见过你如此失态啊”化身完美公主的蓬莱山辉夜上前问道，不过现在她再怎么装公主，她之前的所作所为都将自己公主的形象完全毁掉了

    嗯连渣都不剩

    “我可不认为世界上有什么人可以当老师的弟子”八意永琳冷声道，即使是现在，她都不能称呼耀华为师父，只能一直以老师的称呼来代替，对于那些耀华的正式弟子，说永琳不会嫉妒是不可能的

    “诶诶诶别这样啊永琳，有事的话宴会之后再说”耀华急忙开口道，让八意永琳顿时反应过来在场还有无数人妖怪在看着他们呢

    “抱歉我太激动了”八意永琳罕见的脸红了一下，让蓬莱山辉夜心中大呼：我家的永琳不可能那么萌

    然后拿起相机猛拍文文：我的相机到现在都没着落tot

    咔嚓咔嚓啪

    可惜蓬莱山辉夜的相机在拍下两张照片之后就被八意永琳给人道毁灭了，八意永琳神色淡漠的对蓬莱山辉夜说道，“公主大人，如果您不想你的那些凭空消失的话，还是安分点吧”

    “唔”一说到那些，蓬莱山辉夜顿时就萎了，她毫不怀疑八意永琳话语的真实性，这位可是说到做到的主啊

    这只是宴会的一个小插曲，其他妖怪也喜欢听那些大妖怪之间的趣闻

    但如果知道太多的话，可是会被灭口的那些弱小的妖怪知道什么东西该听什么东西不该听

    幻想乡中也存在弱肉强食的法则

    二更怎么样意外吗

第400章 终身大事？

    “”看着眼前一个个倒地不起的少女，耀华此时心里非常想要骂娘。

    我说蕾米莉亚你请那些妖怪来参加宴会是很不错，也体现出了你红魔馆大小姐的威严，但尼玛为什么连鬼族四天王中的星熊勇仪和矜羯罗都叫来啦

    而且还不仅如此，你特么还把她们手下的那一大票鬼族也一并拉来你是嫌场面还不够乱吗

    “失策了”D夜一副痛心疾首的表情说道。

    “啊哈哈哈哈还有谁”坐在两个鬼族身体上的星熊勇仪举着手中的红色大碟子哈哈大笑道。

    “唔不行了”倒在一旁的魂魄妖梦嘴里喃喃道，声音小得几乎听不见。

    “啊啦~妖梦，不要放弃啦我们再继续第n回合吧”脸色微红的幽幽子将妖梦拉起，将手中的酒灌入魂魄妖梦的嘴里。

    “不要唔”妖梦似乎打算拒绝，但浑身无力的她还是从了幽幽子好有歧义啊~是我太邪恶了吗。

    咕噜咕噜咕噜

    耀华怀疑这可怜的小姑娘会不会就这样被她的主人灌死

    “呐~天狗，快来这里啊~你可不能说我的酒不能喝啊”萃香拖着准备逃跑的射命丸文，缓缓朝着矜羯罗的方向走去。

    “不不不萃香大人您的好意在下接受了，但喝酒什么的呜啊啊啊啊”

    射命丸文败亡身为天狗的她根本无法拒绝身为鬼的伊吹萃香的任何要求，特别是喝酒

    “枫，我觉得来参加这场宴会是个错误”忌清两眼无神的说道。

    “啊~我已经快不行了”满脸通红的枫举着酒杯趴在忌清的膝盖上说道。

    “”化为尸体的魔理沙正倒在两人不远处的地方，爱丽丝正细心的照顾着其他人都知道爱丽丝是神绮的女儿，所以不敢让她喝酒，当然，除非她是自愿的，其中不乏用手去谐油魔理沙啊之类的事情。

    “啊呃”双眼都变成圈圈眼的帕秋莉正无力的趴在小恶魔的身上，也不知道还有没有保持基本的意识。

    “帕秋莉大人请你在坚持一会儿，我立刻就带您去医务室”惊慌失措的小恶魔将帕秋莉抱起，快速的飞离宴会大厅。

    “呵呵那些鬼族还真有趣。”八云紫轻笑道，虽然她也喝了很多的酒，但其中有多少酒被她用间隙转移了，就不得而知了。

    “紫，你这是在作弊知道吗”耀华靠近八云紫的脸颊小声的说道。

    “没关系啦大家不是也很开心吗”看到那个近在咫尺的面孔，八云紫顿时脸红了一下，不过因为微醉导致的红脸遮盖了她的害羞，所以耀华并没有察觉到八云紫的脸红。

    “诶~”耀华微微叹了口气，然后变发现八意永琳正抱着昏迷喝多了的蓬莱山辉夜走了过来。

    “抱歉老师，因为公主大人的任性，我现在要回永远亭，弟子的事情，我以后会找老师询问的”八意永琳如此说道。

    “那么我也告辞了”另一边，背着和蓬莱山辉夜一样昏迷的妹红，上白泽慧音恭敬的对耀华和八云紫说道。

    “去吧去吧”耀华微笑着说道，并目送着四人离开宴会大厅。

    “话说回来，蕾米莉亚呢”此时，耀华才发现原本坐在主座上的蕾米莉亚已经不见踪影。

    “回少爷，大小姐现在正准备午睡”D夜回答道，并告诉耀华此时已经是第二天的中午了。

    “一个宴会居然持续到了第二天中午”耀华嘴角略微抽搐。

    “早知道就在博丽神社举办了，起码因为场地小而不用请这么多人”由于无论和再多的酒都不会醉，耀华必须亲自拉着枫和忌清已经完全化为死尸的灵梦回博丽神社。

    另外一提的是，八云紫由八云蓝拉回了迷途之家，而宴会的善后则完全是D夜一手包办真是万能的女仆呢

    被云雾所缭绕的仙界中，躺在床上的萝莉女娲突然睁开双眼，起身连衣服都不换的就准备离开这里。

    “嗯女娲，你要去哪”与此同时，刚从外面回来的伏羲正好看见一副准备要出远门的女娲。

    “他回来了”女娲的话语中充满了欣喜，让伏羲顿时一愣。

    “他难道说”

    “嗯是他哦焱，我就说你不可能就这么死去的莫名其妙的消失这么久，我一定会嘿嘿嘿~~~”说完，女娲露出了一个让伏羲感到毛骨悚然的笑容。

    “呃”看着自家小妹离去的背影，伏羲感到有些无奈，刚刚女娲的那个表情，如果她没猜错的话，女娲估计是尝到了禁~果的滋味，不然是不会露出那种表情的

    “诶~东帝陛下，您下手还真是快啊”一想到自己小妹已经成了耀华的人，伏羲有些无奈的感叹道，“我是不是也该为自己的终身大事考虑一下了”

    在幻想乡世界中，凡是女性的角色基本上都是倾国倾城的那种级别，身为人皇的伏羲也不例外，尽管凡间对她的描述是一个粗旷的大叔，但被娘化之后，也变成了一个祸国殃民的美人，即使是仙人都会怦然心动。

    每日一更呀~中午由于电脑出问题，导致拖到现在才更新，在此我表示抱歉。

    由于是临时赶工出来的，所以显得非常的水

    不过放心明天我绝对会四更相信我吧

第401章 英灵召唤（番外）

    乍看之下，测试区的环境和其他地区几乎一模一样，除了仿佛飘在空中的星光之外，其他都是那么的和谐。

    但利卡和千慧知道，如果有人在没经过身份确认之后强行闯入这里，那些美丽的星光就会化作一颗颗夺人性命的利器，瞬间将入侵者变成筛子

    “呐~利卡，你有没有想过自己的使魔是什么样子的呢”走在通往召唤部的主道上，千慧饶有兴趣的对利卡问道。

    “诶那个这个”利卡似乎有些难以启齿的样子，“只要可爱的就可以了”声音如蚊子一般的细小。

    “呀~不愧是清纯美少女呢~都喜欢那种可爱的小动物~”千慧面带微笑的说道。

    “其实也没有那么好啦”利卡被千慧的话弄得面红耳赤，果然弱气少女最喜欢的就是那些可爱一点的事物呢。

    “那请问千慧你心目中的使魔是什么样子的呢”在甩掉心中的羞涩之后，利卡对走在前面的千慧问道。

    “我”说到自己，千慧顿时不知道该怎么说了，虽然她很想去召唤使魔，但

    心中一直有一个话语在提醒她，必须去召唤英灵，甚至就连她身体的行动都有些不受控制

    “怎么了千慧。”利卡有些疑惑的问道。

    “不，没什么”沉默了一下，千慧将温和笑容挂在脸上，轻声说道，“我呐~要召唤英灵，虽然也想召唤使魔，但”

    “诶诶诶诶”只听到前半句话的利卡闻言顿时惊叫一声，让四周的其他学生纷纷看了过来。

    “喂反应太大了”说着，千慧就拉着利卡快速离开了这里。

    不过两人没有发现的是，在不远处有一双隐匿在黑暗中的眼睛正看着两人离开的方向。

    “对不起”利卡低着头，似乎有要哭出来的感觉。

    “啊~真拿你没办法”千慧无奈的摇了摇头，然后缓缓伸出右手将利卡眼角的泪水擦去，“走吧你的使魔还等着你呢”

    “”利卡有些呆愣的看了千慧一会儿，然后笑道，“嗯走吧”

    英灵和使魔的召唤部是两座所属不同的建筑，比起英灵，使魔似乎更受欢迎，这一点从两者的建筑上就可以看出

    英灵召唤部的基地是一个立于森林中的古堡，但岩壁上的青苔和破碎的瓦砖却在告诉千慧，这个座古堡不仅年代久远，还t久失修

    而使魔召唤部则是一座高科技的大厦，里面什么东西都有，各方面的人员也非常的齐全，就好像身在宠物小精灵世界中一般，随处都能看见抱着使魔的学生经过。

    喀啦

    千慧面前的城堡大门缓缓打开，露出了里面那荒凉的景色，让她的脑海中一部分雪藏的记忆苏醒了

    “慧”不知名的少年，看不清面孔的少年，正握着她的手走进一座新生的城池中。

    “这里是”少年嘴里缓缓说道，语气中透露着欣喜，“我们的家园”

    “唔”仿佛一瞬间，那个记忆的出现仿佛就在一瞬间，千慧回过神来，发现自己已经走进了这座城堡。

    这种城堡不仅仅外部年久失修，就连里面也和那种破烂遗迹一般，杂草覆盖在整个石板道路上，要不是依稀能看见杂草之下的石路，千慧估计连进入中央主堡的路走找不到

    喀拉

    “那个请问有人吗”推开主堡的大门，千慧发现她的问话，只得到了一声她自己的回音。

    不仅如此，随着千慧推门的动作，无数的灰尘从墙壁上抖落了下来，如果不是千慧之前学过一些简易的魔法，估计那些灰尘会一股脑的倒在千慧头上。

    “你来了么”来到主厅中，千慧发现一个美得不似人间女子的蓝发贵族少女正坐在一旁的椅子上静静的看书，仿佛早就知道千慧的到了一般。

    “你是”千慧喃喃的问道，一种莫名熟悉感浮现在她的脑海中，她好像见过眼前的这位少女，可在她这十几年的记忆中，却根本找不到关于眼前这位少女的痕迹

    “我的名字叫艾瑞斯虚空，这个城堡的掌管者，你只需要叫我艾瑞斯就行。”蓝发的贵族少女如此说道，但千慧一直有一种感觉，对方似乎认识自己。

    “我”

    “你是来召唤英灵的对吧”千慧还没把自己的目的说出来，艾瑞斯就开口了，或者说，来到这座古堡的人全部都是为了召唤英灵的吧~

    “是的”

    “跟我来”艾瑞斯将手中的书本一合，起身对千慧说道。

    跟在艾瑞斯的身后，千慧不断思考着自己以前到底有没有见过艾瑞斯，不过无论她再怎么思考都无法得出答案

    “到了”随着艾瑞斯的话语，千慧也从思绪中回过神来，展现在她眼前的是一个巨大的召唤魔法阵凹槽，不过比起使魔部的魔法阵，这个魔法阵简直寒酸得可以

    “即使是这样简单的仪式也无所谓吗”千慧看着艾瑞斯缓缓将一种不知名的金色液体倒入魔法阵凹槽中，不禁开口问道。

    “也许你要失望了，英灵的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式”艾瑞斯解释道，“而且那些传说中的英雄并不喜欢那种华丽的召唤比如阿尔托莉雅，当然，王者那一类的英灵比如吉尔伽美什可能会喜欢”

    “哦”长见识了~

    呵呵~开始更新

第402章 兽道中的危险与小虫子

    “几度惊醒睡意浓浓的早晨，我紧紧地系上领带，当走到教室门口时，尽管只有些许，我也能挺起胸膛走过去，在那样的日常中刮起了一阵风”耀华轻哼着天使心跳的主题曲，将自己那快要到背脊的长发削成了清新的碎发。

    也不知道耀华是发什么疯，在将自己的长发剪成碎发之后，还将自己身上的华服换成了黑色的风衣，整个一副特立独行的样子，估计全幻想乡也就他一个人会这么穿了。

    “你到底在干嘛焱，难不成你也想学那个老太婆八云紫装嫩”灵梦嘴角略微抽搐，如果不是她一直在旁边看着，恐怕就连她都认不出耀华了

    “嘛~人嘛就是要越活越年轻啊看我我明明长得那么年轻，却一直装老成”说着，耀华还转了一圈，整个人简直就像一个入世未深的少年。

    “呕”灵梦听得都快吐了，她可是知道眼前这位少年到底有多老，比起那个叫嚣自己永远十七岁的老太婆，眼前这位简直有过而无不及

    “喂要不要这么打击人啊灵梦”耀华走到灵梦面前说道，不知道是不是错觉，灵梦感觉眼前的耀华似乎矮了点。

    以往耀华都是俯视灵梦，然后宛如父亲一般的抚摸着灵梦的小脑袋，而现在

    “你居然连自己的身高都改变了”灵梦对眼前这位身高和自己相差无几的少年说道。

    “呀~毕竟要体现出我的年轻喂你那是什么表情”看着灵梦略微羞红的脸色，耀华知道她肯定脑补了什么东西

    “不没什么不过，焱，你皮肤好好哦可以让我摸摸吗”以往都是灵梦被耀华摸头，这回看着眼前变得自己差不多大小年龄的耀华，灵梦心中的欲~望开始蠢蠢欲动了

    “呃灵梦，你想干啥我可不会卖身的哦”耀华仿佛知道灵梦所要做什么一般，一脸警惕的对灵梦说道。

    “没事啦只是摸摸而已”灵梦两眼发光的看着眼前这位皮肤吹弹可破的可爱少年，让耀华不禁开始后悔自己那愚蠢的行为装嫩。

    “啊那个灵梦我还有事情那么拜拜”完全不知道自己在说什么，耀华直接逃离博丽神社，朝着人间之里的方向跑去。

    兽之道，博丽神社山脚下的两条道路，由于常年被妖怪们所霸占，导致博丽神社很少有人来参拜，同时也是连接人类村落和博丽神社的道路，另外也有流动摊贩夜雀烤鳗店在兽道上营业。

    同时，这里也是某只小虫子的家莉格露奈特巴格

    “喂那个是人类吧”

    “确实是人类呢~”

    “为什么会在这里”

    “吃了他吧”

    “诶~你就不怕那个巫女来退治你”

    “不要紧一个人类而已，那个巫女是不会知道的”

    “”耀华听着周围妖怪们的低语，眉头微微一皱。

    没想到即使幻想乡建成了这么久，还有那么多漏网之鱼，之前的那个露米娅不算，食人的妖怪居然全部隐藏在这个兽道中

    “等等”突然一位头上长着两个触角，穿着白色短袖衬衫，披黑中衬红的披风求闻史记中称为翼，形状像昆虫翅膀，下身穿着松松垮垮的蓝色灯笼裤的少女少年突然挡在了耀华面前。

    “请不要吃人”

    身为妖怪的她居然说不要吃人，即使是耀华都感到有些意外，然后他就释然了，作为虫子妖怪，莉格露是吃素的啊

    “哈哈哈哈哈哈哈”四周的妖怪哈哈大笑，仿佛在嘲笑莉格露幼稚一般，“我们可是妖怪啊”

    “人类什么的”一个个隐匿在暗处的妖怪缓缓走出，它们几乎都是那种没有人形的妖兽。

    “即使是低端的妖兽，也想要和妖怪相提并论而吃起人来了啊”耀华顿时恍然大悟，他之前还以为是妖怪，没想到居然是这种妖兽，难怪要吃人。

    在幻想乡中，妖怪吃人很正常，但像那种化为人形的妖怪却不需要吃人，或者说没有必要再吃人了；但这些妖兽不同，它们不仅仅是妖力比妖怪弱很多，而且还因为体质关系而不得不吃人类，所以导致它们一直想要吃光人间之里的人类，来报复那些妖怪妖怪们时常会到人间之里买东西。

    “不不行”在妖怪中处于弱鸡地位的莉格露，在面对这些成群结队的炮灰妖兽，很容易被数量堆死

    萤符地上的流星

    耀华看着莉格露对那些妖兽释放一颗颗细小的米弹，不禁感叹现在这种善良的妖怪已经很少了啊~

    “把那个人类交出来”

    “交出来”

    “交出来”

    莉格露的弹幕完全没有作用，作为抛弃化为人形而强化兽身的妖兽，光是皮肤的硬度就可以让绝大部分妖怪头疼了。

    “好了小妹妹，你可以退下了。”耀华摸了摸莉格露的小脑袋，缓缓向那些妖兽群走去，一把不知名的太刀出现在耀华的手中。

    “危险啊人类大哥哥”看到耀华缓缓向妖兽群走去，莉格露不禁大喊道。

    “放心吧我可是很强的”耀华回头给莉格露一个放心的笑容。同时将手中的太刀一横，摆出拔刀斩的姿势。

    “我啊~可是很早就想试试看这招了啊”耀华顿时想起了以前看过一部动漫，他还依稀记得那部动漫主角的一个剑技好像是叫做

    “天翔龙闪”

    第二更，还有两更晚上发

第403章 幻想乡的穿越者

    “唔”身体不断颤抖的莉格露看着眼前满地的尸体，怀疑自己会不会被眼前这位看似柔弱的少年杀掉

    “放心吧我是用刀背砍的”说着，耀华还举起太刀，那没有刃的刀背闪闪发光。

    “咿呀”似乎被那刀背的闪光所吓到，莉格露瞬间跑进森林不见踪影。

    “呃”耀华逵猩竦目醋攀种械奶刀，心里寻思道，“我长得又不是很可怕，为什么她那么怕我”

    其实是你的剑技很可怕，毕竟人家一看到一道闪光，那些妖兽就全部倒下了。

    与此同时，博丽神社中

    “喂灵梦你有没有看到焱大人去哪了”从外界穿进来的绯月手里似乎拿着一袋东西。

    “没有，他似乎有事去人间之里了。”坐在神社中喝茶的灵梦悠闲的说道，然后她便注意到了绯月手中的那袋东西，“话说你手中的那个是什么啊”

    “嗯这个吗”绯月闻言一愣，然后举起手中的袋子说道，“这个是我从外界带来的特产是玄武泽的那些河童拜托我的，据说能让那个叫做飞机的东西再次飞起来，嘛~反正我对那个东西能不能飞起来不感兴趣就是了。”

    “诶让那只大鸟飞起来的东西，就这么小”灵梦饶有兴趣的看着绯月手中的那个袋子。

    “我也不知道，这里面的似乎是什么图纸，我也看不懂那些图号和符文其实是数据，似乎是一种很厉害的东西。”说着，绯月将里面其中一副图纸拿了出来，赫然是零式战机的设计图

    “诶我也看不懂啊”灵梦看了老半天，结果啥都没看出来，瞬间就对这个失去了兴趣。

    “连你也看不懂吗”绯月有些失望的说道，“亏那些人类那么保护这张图纸，还拿一种叫枪的东西打我”你去抢劫军事基地了吗

    “枪”灵梦闻言顿时想到一种用来突刺的长枪。

    “不是”仿佛知道灵梦心中所想，绯月解释道，“能从一个圆管中发射子弹的东西，如果是一般人的话中没几发就得死了”

    “诶~听你的描述，紫好像曾经说过，月面战争时期，那些月兔士兵就是用这种武器的说”灵梦看向绯月有些疑惑的说道，“你确定你是去外界，而不是去月面了”

    “诶不会吧灵梦你确定”

    “这个我也不知道，你得去问紫。”灵梦说完，便不再理会绯月，自顾自的喝起茶来。

    “唔算了，我还是去问那些河童吧”绯月仔细想了想，与其去问八云紫那个家伙，她还是将手中的图纸送到玄武泽那比较好，顺路还可以去人间之里找耀华。

    邪恶的分割线

    人间之里前，一座类似于博丽神社前那个鸟居的建筑出现在耀华眼中，那个是八云紫为了防止妖怪其实是妖兽入侵人间之里所制作的结界，一旁还有一大片的田地，能依稀看见一些身着朴素的农民在田地中耕作。

    进入人间之里，耀华发现里面的建筑完全保留着江户时代的特色，尽管外面有着妖兽的威胁，那些村民却没有感到害怕，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    “这里就是人间之里啊~”耀华感叹道，同时躲在耀华衣领中的依尼莉雅突然探出头来

    “主人，这里有穿越者的灵魂波动”依尼莉雅的话语让耀华不由得一愣，然后展开感知，果不其然，在人间之里中分别隐藏着许多异界的灵魂

    “不会吧幻想乡也被穿越者入侵了”不感知不知道一感知吓一跳啊不仅仅是人间之里中心，就连人间之里外部的南部村庄和和东部村庄都有穿越者的灵魂波动

    “主人，需不需要将他们”说着，依尼莉雅做出了一个杀掉的手势，作为了解耀华的人，依尼莉雅知道耀华最讨厌的就是那些把世界搅得一团的穿越者。

    虽然，他也算是穿越者，但在这个幻想乡中，他可是原住民

    “不需要，他们不过是普通人，即使穿越了，也不会对这个世界造成任何影响”耀华话还没说完，依尼莉雅的一句话就让耀华改变了想法。

    “可是，主人，他们都是冲那些幻想乡少女去的啊”

    “”耀华沉默了，如果是无目的穿越，他不会介意，但这种带着我要在幻想乡开后~宫目的不纯的人，那就别怪他不客气了

    “嗯”沉默着，耀华缓缓走在人间之里的街道上，与常人不同的服装，导致那些村民没有一个人敢靠近他。

    “哟蓝怎么今天也来买油豆腐吗”刚转过一个转角，耀华就看到一个熟悉的身影。

    “你是”手里提着一袋油豆腐的八云蓝有些疑惑的看着耀华，然后她用鼻子闻了闻你是狗吗，然后恍然大悟，“原来是焱大人您变成这样我都有些认不出来了”

    “我只不过是改变了一下形象，脸型有没怎么变，怎么就到了必须用气味辨别的程度了啊”耀华有些无奈的看着八云蓝。

    “那个我不是”八云蓝见状似乎想要解释什么，但半天都没憋出一句话。

    “蓝大人”远处传来了橙的声音。

    “那个抱歉焱大人，橙她在叫我”

    “去吧”耀华无奈的说道，八云蓝溺爱橙溺爱得要死，即使是一声呼唤都变得如此焦急。

    话说那些穿越者该怎么办总不能全杀了吧那样该怎么跟紫解释

    第三更

第404章 寺子屋的老师

    其实人间之里的穿越者之间的关系并没有像火影忍者世界中那般的和平，在没有那些尔虞我诈的家族以及村子阴暗面存在的人间之里，穿越者的撕逼是常有的事情。

    而在新人到来的时候，他们就得跟新人阐述一下想要装逼就得学会挨打的重要性。

    耀华的新形象怎么看都像一个外界人，特别是那黑色的风衣，这个时代根本没有好吗

    “喂你是新来的吗”一个穿得流里流气的人按照这个时代的审美观来到耀华面前说道，看着耀华身上的风衣，毫不掩饰眼中的贪婪，“如果你把你身上这件衣服送我的话，老子就饶你一命，不然”

    说着，那个人还从怀中掏出一把小刀，很明显这位在现实世界是一个标准的流氓在幻想乡中可不是所有人都随身携带小刀的。

    “新人我的衣服”耀华歪着头，一副不明所以的样子。

    “喂你是天然呆吗我叫你把你身上的东西都留下新人”那个流氓抓起耀华的衣领大叫道，这回从衣服变成了身上的东西，看来这货还是个劫匪

    “新人新人喂你到底在说什么啊意义不明的”耀华轻而易举的就拍掉了那个人手，摆出一副什么都不懂的表情。

    “切你也是从外界来的吧”看到耀华一副初来乍到的样子，那个人就恶狠狠的说道，“那你就该知道在这个世界幻想乡有实力才是大爷”

    说着，那个人便一拳往耀华脸上抡去，可惜拳头才到半空就被另一只手抓住了

    “谁啊居然敢”那个人见状下意识的回头骂去，不过在见到来人之后，他的表情就好像吃了好几斤屎一般的铁青。

    “哦~多日不见，咱们的六郎就变得自大起来了啊”咔嚓一声，仿佛被捏碎了一般，那个叫做六郎的人的手以无力的垂了下去，看样子是无法恢复了。

    而那个折断六郎手臂的人是一个长得略微英俊的青年，而且看他身上的服装似乎是什么大家族子弟，起码从六郎眼中流露出来的情绪可以看出，眼前这位肯定是那些穿越者中数一数二的货色

    没错在耀华的感知中，眼前的这位和那个被折断手臂的六郎一样是穿越者，不过两人穿越之后的遭遇和身份地位根本无法相提并论

    “你们给我记住我一定会再回来的”听到这个台词，耀华就知道那个六郎是个龙套了，毕竟你不是灰太狼就敢说这句话，基本上就回不来了

    “呼~碍事的人走了。”那个英俊男子似乎也松了口气，然后对耀华说道，“你好我叫上条英纪，是寺子屋的老师”

    “哦你好我叫耀华”耀华微微笑道。

    上条为了建立后~宫你还真把名字给改了啊什么时候动漫中的那些后~宫~王的姓氏就成了你们攻略的本钱了啊

    既然上条都出来了，你别跟我说，你们这里还有姓卫宫，远野，杉崎，结城，织斑，五河的如果有，那你t等老子的鸿日将你这些罪恶之源全部烧成渣渣吧

    “耀华听名字你是中国人”那个上条英纪有些意外的说道，不过他那意外的表情太过做作，导致耀华对他感觉非常的差劲又是一个人面兽心的家伙。

    “诶你们这里没有中国人吗”耀华有些疑惑的问道。

    “没有”那个上条英纪毫不犹豫的说道，“既然你是从外界流落到幻想乡来的”

    耀华看着眼前似乎在思考着什么的上条英纪，觉得这货如果一直呆在寺子屋，迟早有一天会被妹红的怒火烧成灰烬。

    同时那个叫做上条英纪的青年也在观察着耀华，在他说出幻想乡这三个字之后，耀华脸色没有一点波动，仿佛完全不知道幻想乡时什么东西一般。

    “不知道幻想乡看来他是一个无辜被牵连进来的人，应该没有什么威胁”上条英纪心中如此想到，“慧音是我一个人的，既然你来了，那就看看你小子能不能为我抵挡一下那个讨厌的藤原妹红”

    “果然是一个心思恶毒的家伙，这些穿越者果然没一个好人”耀华完全猜透了上条英纪心中所想，人心苟测啊没想到看上去非常和善的家伙，心思却如此歹毒。

    上条英纪最后还是选择带着耀华去寺子屋了，不过不知道为啥，当日上白泽慧音并没有在寺子屋，就连藤原妹红也不在，导致上条英纪只能将耀华安排住在人间之里的一个房子里。

    至于上白泽慧音和妹红为什么会莫名其妙离开寺子屋，耀华自然知道原因，他可是算好时间，这个时候藤原妹红会邀请上白泽慧音一起去迷途竹林中采竹笋，估计没一整天是不会回来的。

    趁上白泽慧音和妹红没有回来，上条英纪就带着耀华熟悉人间之里，并告诉耀华里面的一些规则，和某些商店的位置等等

    “对了这个花店是绝对不能去的地方。”站在远远的地方，上条英纪指着一所叫做太阳花店的店面说道。

    “为什么”耀华很明显是明知故问。

    “因为这个花店主人是一个大妖怪，太阳花田的主人，四季鲜花之主风见幽香”一说到风见幽香，上条英纪的身体便颤抖了一下。

    “哦~大妖怪啊”耀华若有所思的低喃道。

    “哦对了还有一个地方忘记和你介绍了”在抛除掉心中的恐惧之后，上条英纪就带着耀华前往下一个地点。

    不过上条英纪不知道的是，在两人离开没多久，原本关着门的太阳花店突然打开们，神情有些复杂的幽香从里面走出。

    “焱为什么要和这些虫子为伍难不成那些虫子中有什么人会威胁到幻想乡吗”说着，幽香的眼中一道红光闪过，太阳花田的花色暴君可不是说假的

    四更了就这样

第405章 水一章

    在带着耀华逛完人间之里后，天色也逐渐暗了下来，期间绯月并没有遇到耀华，所以就目前为止，除了灵梦、八云蓝和幽香以外，其他人还不知道耀华已经改变了形象。

    “看来慧音老师要很晚才回来呢~”寺子屋中，上条英纪有些尴尬的对耀华说道。

    “那就明天再来看咯，反正也时间也多得是”耀华一脸无所谓的说道。

    “呃说的也是。”上条英纪嘴角略微抽搐，来到这个陌生的世界才没多久，这货一直保持了这种事不关己的态度，真不知道他是缺心眼还是天然呆。

    “既然这样那我就告辞了”说罢，耀华起身便离开了寺子屋，留下上条英纪一个人在那不知道在想什么。

    来到上条英纪为自己所准备的房屋，耀华还没打开门就被一个人叫住了。

    “喂新人”

    如此熟悉的语气，耀华回头一看，发现来人正是之前被上条英纪捏断手臂的六郎，而且不仅如此他的身后还有一群看起来凶神恶煞的人。

    但也这是看起来凶神恶煞罢了，对于耀华来说这些人连小喽都算不上

    “怎么又是你啊”耀华眉头微皱，好像对这个六郎阴魂不散感到很烦。

    “你小子”看到耀华这般有持无恐的样子，右手打石膏的六郎对身后的众人说道，“上让这个新人知道，在人间之里谁才是老大”

    “哦”

    “你们这群二愣子”耀华心中暗骂道，如果他们刚刚说的要是被藤原妹红知道的话，不烧成灰就已经是万幸的了。

    面对一群流氓，如果是普通人，估计早就逃之夭夭了，可耀华不是普通人，他可是站在幻想乡，老板娘什么的好像很多人喜欢的样子呢~

    “说的也是”连八云紫都赞成这个说法

    “将他们全部杀掉不就好了嘛”说着，风见幽香举起手中的遮阳伞，赤红的瞳孔中透露着强烈的杀意。

    “不用，我们还是别打草惊蛇比较好，毕竟杀了他们对人间之里会有什么影响还不知道呢~”耀华一脸严肃的说道。

    “切”

    “确实，人间之里是我们妖怪畏惧的来源，如果没有那些人类对我们的认知畏惧，妖怪的存在就会被动摇我的话是什么没关系啦，但那些弱小的妖怪就不一样了”八云紫一脸凝重的说道，作为在根源中出生的八云紫，她根本就不需要畏惧这种东西。

    “麻烦死了”风见幽香还是第一次感到杀人都怎么麻烦，需要考虑的事情实在太多了

    “这也是没办法的事情啊~”耀华缓缓叹了口气，“毕竟那些人当中也有一些因为意外而穿越过来的无辜人士。”

    “我们还是静观其变吧”

    “嗯”

    每日一更

第406章 神隐？

    “哈哈哈这还真不像你呢~紫，这么毫无城府的计划，你是怎么想出来的啊”耀华哈哈大笑道。

    “呵呵~”幽香咧嘴一笑。

    “”八云紫看耀华笑得都快到地上打滚的样子，顿时头上布满了一条条黑线。

    “不过也是最有效的计划呢~”停止爆笑的耀华，眼中闪过一道睿智的光芒，“你们妖怪虽然不能明面上对他们动手，但我可以，反正只要带着不纯洁目的的统统办掉”

    “毕竟人间之里的人类是我们存在的基本呵呵~真是讽刺，妖怪居然沦落到了必须向人类妥协的地步”幽香一脸不屑的说道。

    “嘛~毕竟他们并不知道我们的存在和他们的存在密不可分，不然，按照外界人的说法，人间之里的人类估计会和我们妖怪闹革~命，甚至拿我们妖怪的生死存亡为威胁”八云紫一脸严肃的说道，这个问题非常的严重，要不是这几百年的潜移默化，那些人类也不可能这么害怕那些妖怪。

    起初幻想乡的人间之里中也有许多的巫女和阴阳师，他们在八云紫设立结界之前，一直保护着人间之里，而在八云紫发现人间之里经常被妖兽或者食人妖怪入侵之后，就设下了三重的大型结界。

    在获得安全之后，那些阴阳师和巫女纷纷退役，就连自身的技艺都没有传给下一代八云紫暗中操控，导致现在全幻想乡就只有博丽灵梦一个巫女，至于男性的阴阳师一个都没有

    “这确实是一个大问题啊~而且那些穿越者中也有些曾经当过阴阳师的，在这个灵气爆炸的幻想乡，实力估计已经快点大妖怪级别了吧嗯，我说的是最强的那个”耀华摸了摸下巴思考道，不过对此他并没有感到一丝焦虑，除了不能快速将他们斩草除根以外，其他的都没问题。

    “大妖怪你是说那种普通的大妖怪”八云紫问道。

    “啊~你以为所有的大妖怪都像你们这么bug啊”耀华闻言好没气的说道，眼前这两位已经不能用大妖怪来称呼了好吗，就算是洪荒妖兽也无法和她们两个相提并论

    “嘛说的也是，那么，焱你就继续卧底在人间之里吧，我就先去睡觉了”说罢，八云紫从间隙中拉出一条棉被，然后自己跳进去，将整个身体都裹成一团。

    “还是那么喜欢睡觉啊~妖怪大贤者小姐。”幽香笑了笑，缓缓起身，对耀华说道，“我也先回去了，如果有事的话，你可以去通知幻月。”

    “呃都走了啦”耀华有些发愣的看着这空荡荡的房间，然后无奈的摇了摇头，“大家还真是我行我素呢~”

    第二天，上条英纪一大早就来到了耀华的房屋前，不过他并没有敲门，反倒是趴在门上听里面的声音。

    不过除了轻微的呼吸声以外，他并没有听到什么声音，缓缓松了口气，然后敲了敲门，“耀华，快起来太阳要晒屁股啦”

    “啊请等一下”仿佛被吓醒了一般，里面传出了耀华惊慌失措的声音。

    “这个家伙”上条英纪无奈的摇了摇头。

    咔嚓

    “我睡过头了”打开门，耀华那尴尬的表情让上条英纪非常的疑惑。

    难道真的不是他

    “耀华，昨天那个六郎有没有来找你啊”在前往寺子屋的路上，上条英纪突然开口问道。

    “嗯没有啊~怎么你还担心那个家伙来找我吗”耀华拍了拍上条英纪的肩膀，摆出一副你放心吧的表情，似乎六郎的死跟他完全没关系一般。

    “你不知道”上条英纪有些诧异的问道。

    “知道什么”耀华闻言一愣。

    “那个六郎昨晚失踪了，连带着他手下的那十几号人也一并失踪了”上条英纪一脸阴沉的说道，看向耀华的眼神透露着怀疑。

    “不会吧会不会是被妖怪”

    “不可能，人间之里中有妖怪大贤者设下的结界，寻常的妖怪根本就进不来”上条英纪毫不犹豫的否决了耀华的猜测。

    “这样啊~那还真是个问题呢，嘛~不过，反正天塌下来有那些高个子的挡着，我们也没有必要操那份心啦”耀华那一副无所谓的样子，让上条英纪更加确定这货绝对是一个天然呆外加缺心眼

    上条英纪一路上来来回回问了耀华好几个问题，全部都被耀华无伤化解，而且还让上条英纪对耀华的判定产生了严重的误差。

    “到了这里就是寺子屋”出现在耀华眼中是一个类似于古代私塾的房屋，从一旁还能隐隐约约看到上白泽慧音在教室中教书。

    虽然底下的学生们都不怎么爱听就是了

    在等待了一会儿之后，耀华终于见到了上白泽慧音，不过此时他已经开启了幻梦，不然以上白泽慧音的能力吞噬历史，肯定会察觉到他的身份，那他的计划就会在最初阶段就宣告破产

    “你好想必你就是上条老师说的那个外来人吧，请问你是怎么来到幻想乡的”在开启幻梦之后，上白泽慧音果然没有认出耀华的身份。

    “嗯，是的，我的名字叫耀华，至于怎么来到这里”说到这里，耀华有些苦恼。

    “怎么有什么难言之隐吗”上白泽慧音问道。

    “不是，其实我也不知道为什么会到这里就眼前白光一闪，自己就不知道为什么出现在森林里了”耀华挠了挠头说道。

    “神隐”上白泽慧音有些惊讶的说道，“居然是神隐”

    “神隐”一旁的上条英纪有些不知所云。

    每日一更

第407章 安培

    “所谓神隐，有两种意思:一种为神的消失、神让你消失;另一种解释所谓神隐，意即被神怪隐藏起来，受其招待，而从人类社会消失、行方不明。”上白泽慧音缓缓解释道，“按照你的情况，我大致可以猜出是谁造成的了”

    “哦~是谁”耀华饶有兴趣的问道，虽然他早就知道的说。

    “妖怪大贤者，幻想乡的创造者之一，境界大妖怪八云紫。”说着，上白泽慧音无奈的叹了口气，“但因为是那位，所以你能离开幻想乡的机会几乎为零。”

    “为什么”耀华眉毛一挑。

    “那位可是一年到头都不怎么出现的主，你只能在人间之里中偶尔见到她的式神八云蓝在买东西，却不能与之接触，而就算是跑到博丽神社请求博丽巫女让你回去，也是不可能的。”

    “诶~我之前不是听说那位巫女将好几个误入者送出去了吗”耀华满脸疑惑的问道。

    “其实”

    “这个问题就让老子来说明吧”此时，藤原妹红拉开了门，一见到上条英纪她脸色变得有些阴暗。

    “啊啦~妹红酱”这句话是耀华在心里念得，表面上他还是保持一副你谁啊的表情。

    “那位巫女确实是把他们送回去了，但是那些人身上有着过来时的坐标的，而你这个神隐者却没有，如果照慧音的推断，你身上的坐标估计早就被那位八云紫的妖力给洗掉了吧~”说着，妹红还仔细观察了一下耀华表情，虽然脸上透露着惊恐，但却没有绝望。

    “没想到回不去了啊”耀华捂着头，低声喃喃道。

    “放心吧只要是在这个人间之里，老子就是老大，我罩着你”妹红拍了拍耀华的肩膀，安慰道，同时想要从口袋里掏出一根烟，但在发现慧音面色不善时，就放弃了这个举动。

    “”耀华有些无语的看着藤原妹红，然后对上白泽慧音说道，“慧音老师，到底是谁把她教成这样的”

    “我不知道”慧音摆了摆手。

    “唔”藤原妹红闻言额头上顿时暴起一道青筋，“你这个混小子不想活了是吧”

    “妹红”慧音狠狠的瞪了妹红一眼，同时光滑的额头突然闪过一道寒芒。

    “咿”妹红见状顿时脸色变得铁青，同时双腿不受控制的倒退了两步，这是她下意识的动作。

    “你这个家伙给我记着”在看到慧音随时都有可能头槌自己的样子，妹红丢下这一句话就跑了出去。

    “呵呵~果然这个家伙可以帮我挡住藤原妹红，既然这样，就让他去吸引藤原妹红的注意力，这样”心中如此想到，上条英纪脸上也逐渐浮现出一种名为计划得逞的笑容。

    “这家伙还真是傻，妹红酱已经完全把他看作是情敌了，即使是我的出现也无法吸引妹红的注意力，在妹红的心里，我充其量也不过是一个讨人厌的小鬼罢了”耀华一下子就猜出了上条英纪的想法，不过恋爱还真是会让人智商下降啊~看他平时那么聪明，这么一扯到慧音就变得这么傻乎乎的呢

    “那么你接下来该怎么办呢耀华先生。”上白泽慧音单刀直入的说道。

    “唔”耀华思考了一下，回答道，“如果可以回到外界的话，那自然是很不错，但如果不行，那我就呆在人间之里吧，反正有那个什么妖怪大贤者设下的结界。”耀华还是那副无所谓的态度，让上白泽慧音不禁怀疑他之前是不是遇到过什么事情。

    “那么，就请你留在寺子屋一段时间，我会详细跟你讲解一下幻想乡的一些注意事项”

    “哦那就恭敬不如从命”

    邪恶的分割线

    人间之里中心的一个大宅子中

    “安培大人，那个新人已经和寺子屋搭上线了。”一位阴阳师装扮的青年对主座上的那位神秘人如此说道。

    “寺子屋呵呵~才不过一天就和妖怪打交道了么”那个神秘人似笑非笑的说道。

    “嗯，不过那个人似乎性格上有些问题”底下的阴阳师有些难以启齿的说道。

    “但说无妨。”

    “是，那个新人并没有对这个新世界感到恐惧，虽然对周围事物表现出很感兴趣的样子，但他并没有融入其中，似乎有想要回到外界的打算”

    “哼回到外界”那个神秘人冷哼一声，让下面那位阴阳师身体不由得颤抖了一下。

    “是是的”

    “即使他成功被送回到了外界，他所面对的也不可能是原来的世界，哈哈哈哈哈哈哈”那个神秘人哈哈大笑道。

    “不过，安培大人，那个人是是以神隐的方式到幻想乡的，所以”

    “回不去么”

    “是的”

    “没想到居然还跟妖怪大贤者扯上了，唔这下麻烦了。”那个神秘人摸着下巴思索道。

    “安培大人，您的意思是”

    “不用管他只是一个普通人而已，犯不着我们这么提防。”神秘人挥手道，殊不知他的这个命令就是导致幻想乡穿越者灭亡的征兆

    “是”

第408章 浦原老板

    “切搞什么啊那个家伙”走在大街上的藤原妹红，一脸不爽的踢开脚边的石子，身上那随时都有可能溢出来的愤怒导致其他人都不敢靠近她。

    “呀~是藤原桑，怎么了一脸不高兴的样子”一位小摊的老板突然开口道。

    “啊原来是浦原啊，诶~最近，越来越多的外界人来到了幻想乡，刚刚还来了一个傻愣愣的小伙子”在看到那位小摊老板之后，妹红脸上的阴霾消散了不少。

    这位小摊老板并不是外界人，他们家在几百年前曾因为藤原妹红的一时兴起而迁移到了幻想乡，并躲过了灭族风险，虽然到这位浦原老板这一代已经没落了，但他本人却在人间之里是足以和阿求平起平坐的存在，就像某个老是蹲在雾之湖中钓鱼的少女太公望，只有一部分人知道他们的身份。

    “真好啊~年轻人”浦原老板感叹道，现在他已经四十几岁了，儿子都快成家立业了，不由得想起年轻时的一些事。

    “年轻”藤原妹红闻言一愣，然后摸了摸下巴，“呐~浦原，我这样，算不算年轻啊”

    “”浦原老板呆呆得看了妹红一眼，然后问道，“为什么这么问藤原桑，当然很年轻啊”

    “可是我已经活了那么久了，那还算是年轻”藤原妹红眉头微皱。

    “哈哈哈哈哈哈哈”浦原老板闻言顿时哈哈大笑，然后说道，“藤原桑，你是活了很久没错，但你心却没有活那么久啊~”

    “我的心”

    “我啊虽然没有藤原桑活得那么久，但心却依旧老了，已经没有年轻时的热血了”浦原老板的声音有些疲惫，他虽然在人间之里中占有非常大的地位，但他依旧活的很辛苦，但藤原妹红不同，她在幻想乡中几乎什么事都可以做包括和蓬莱山辉夜对撕。

    “但你不同，藤原桑，你的心到现在还燃烧着青春的烈火，表面的年龄不是什么问题，问题是心”说着，浦原老板还指了指自己心脏的部分，“烈火熄灭的话，就无法在燃烧了。”

    “不死鸟的烈火是不会灭的”藤原妹红嘴里喃喃道，将手中的烟随手一丢，便朝着寺子屋的地方走去。

    “藤原桑”就在藤原妹红没走两步，身后传来了浦原老板的声音，“那个少年，如果我没猜错的话，他身上发生过什么，你所说的那种傻愣愣的状态，也许不是天生的”

    “哦发生过什么么”藤原妹红饶有兴趣的说道。

    另一边，人间之里的餐馆中

    “呀~没想到人间之里也有餐馆啊，我还以为大家都是在自家中吃饭的呢”耀华感到意外的说道。

    “是啊”上条英纪敷衍道，他已经快要受不了这个人的天然呆了，如果可以他甚至都想把他暗中干掉

    “不过，我身上可没有幻想乡的钱币啊”耀华有些困扰的从怀中掏出一张红色的毛爷爷，而且看起来还是土豪金的那种。

    “r”上条英纪顿时满头黑线。

    “抱歉，上条先生，这顿饭可不可以替我付一下，下次在还你啦”耀华有些尴尬的对上条英纪说道。

    “诶~我知道了，我劝你最好还是在一个月内找到工作，不然在人间之里是活不下去的”上条英纪叹了口气说道，这顿饭的钱并不是很多，以上条英纪在寺子屋的工作收入，还是付得起的。

    “谢谢你不过，为什么一个月内找不到工作就会活不下去啊”耀华歪着头问道。

    “那个人间之里不欢迎好吃懒做的人就算村民不会说什么，但你的身份地位就会变得连乞丐都不如”看到耀华此时动作，上条英纪心中大骂卖萌可耻，但还是细心的跟耀华讲解了一下。

    “哦~原来如此”看着耀华那一副恍然大悟的样子，上条英纪就有种想要掐死眼前这个天然呆的冲动

    人间之里的餐馆虽然也有中式料理，但由于产地的问题，味道一直不怎么好，而日式料理耀华又吃不惯，导致他在吃饭时都没什么好心情纯粹是食物难吃而已。

    “能吃到这些已经很不错了，像那些大妖怪的宴会，什么东西都有，可惜我们是人类，根本不能去。”上条英纪有些向往的说道。

    “呃我之前就参加过两次。”耀华心中暗想，而且t是全身而退的那个红魔馆宴会

    “耀华，你作为新人可能不知道，幻想乡中时常会出现一种叫异变的现象，那种通常是大妖怪引发的，导致人间之里外部森林中的妖怪变得狂暴起来，就连往常和善的妖精也变得具有攻击性”上条英纪一脸凝重的对耀华说道，“如果你发现周围出现一些奇异的现象，就赶快回到家里，什么也不管，等那个巫女解决完异变就行”

    “哦”耀华点了点头，不过看他那个表情，上条英纪都不知道他到底有没有听进去。

    “异变发生时，曾经就有人不怕死出去，结果只留下一堆残渣被送回来，所以你要记住，我们人类是绝对无法打败妖怪的”上条英纪仿佛在给耀华灌输人不如妖的概念。

    “哦”还是这一声，耀华虽然表面上还是呆呆的，但心中却在腹诽：那你t诉我魔理沙是怎么打败那些妖怪的我记得她也是人类来着

    “”上条英纪看到耀华依旧是这副无所谓的表情，差点就动手往他脸上招呼，要不是某个名为理智的东西临时上线，不然他还真的会动手

    每日一更快要期末考了，心情好沉重

第409章 黑之圣女(番外)

    风从魔法阵中爆出，魔力所形成的风席卷了整个城堡，让原本就已经破烂不堪的古堡变得更像废墟了，而身为这个古堡主人的艾瑞斯却没有任何心疼的表情，仿佛这座古堡和她完全没有关系一般

    光是咏唱咒文之前就产生了如此庞大的魔力风暴，可见即将被召唤的英灵是有多么强大但

    英灵在被召唤到世间之时，召唤者的咏唱是必不可少的，同时，英灵的力量也和召唤者的体质和心灵挂钩，就算是传说中的亚瑟王也不例外，如果是被一个普通人召唤出来的亚瑟王，可能连一个手持利剑的普通士兵都打不过我真的不是在黑土狼，真的

    “所有的仪式都准备好了”艾瑞斯对一旁目瞪口呆的千慧如此说道，“开始咏唱吧”

    “但但是圣遗物”千慧并没有忘记召唤英灵所需要的物品，虽然不知道艾瑞斯到底把什么东西倒到了魔法阵中，但她知道，如果没有圣遗物，是根本无法召唤出英灵的。

    “你本身就是一个圣遗物，而且”还是独一无二的您就是圣谕帝国的皇后，仅次于皇帝陛下的

    “什么”由于强大的魔力之风，千慧并没有听清艾瑞斯的话语。

    “不，没什么，你快点咏唱吧，圣遗物我已经准备好了。”艾瑞斯如此说道。

    滋滋滋滋滋

    艾瑞斯话音刚落，魔法阵上开始泛起一道道电光，刻画出魔法阵的凹槽开始出现开裂现象，流淌在凹槽中金色的液体开始气化

    “快点”艾瑞斯急忙喊道。

    “我知道”说着，千慧咬破手指，将右手向前一伸，一滴鲜血滴在了魔法阵的中央，“咏唱吾以千慧之名唔”

    咏唱一开始就出现了问题，千慧的思绪突然开始混乱起来，无数未知的记忆涌现了出来，冲散了她的意识，顿时大脑变成了一片空白

    “怎么了千慧为何不继续咏唱”看到魔法阵上的电光越来越强，空气中暴乱的魔力在石壁上留下一道道划痕，艾瑞斯不由得对千慧大喊道。

    “小艾”令艾瑞斯感到悔恨而又悲伤的声音响起，紫色的瞳孔不知何时变成了赤红色，还是那么熟悉的眼眸，还是那么熟悉的笑容，让艾瑞斯瞬间呆滞住了。

    “慧姐姐”

    不可能发生的事情此时发生了，在艾瑞斯的预算中，慧只有在耀华到达这个世界的时候才会觉醒，但现在

    “啊我怎么”那种觉醒的状态似乎只有一瞬间，那熟悉的赤红色眼眸又变回了原来的紫色，仿佛刚睡醒一般，千慧有些迷茫的看着艾瑞斯。

    “诶~召唤失败了”艾瑞斯看着一旁已经碎成块的魔法阵凹槽，就连她为了召唤而倒下的金色液体也全部挥发殆尽了。

    滋滋滋滋滋

    就在两人准备离开这里的时候，原本应该破碎魔法阵碎片突然合并起来，上面不断浮现出一道道银色的电光，中央逐渐泛起一道漆黑的魔力雾气，在两人惊讶的目光下逐渐形成一个人形

    “成功了”不同于千慧的惊喜，艾瑞斯一脸凝重的从虚空中拿出两把一金一黑的长剑。

    漆黑如墨的长发披散在身后，那美丽的脸庞让人有一种远离人间烟火的飘渺感觉，身上穿着漆黑的战袍，黑色的披肩遮盖代替了原本应该存在的肩甲，隐隐约约看见里面深紫色的布衣，即使是这样也遮盖不住她那傲然挺立的胸部

    双手以及腰间则被如月光般冰冷的黑色的铠甲覆盖，漆黑的战裙连接着铠甲，下身的黑色战裙仿佛对称一般的被切掉一部分参照fate中的贞德，露出一对令人男人为之疯狂的大腿，过膝的黑袜以及跟恋靴一般的战甲靴，更是给她平添了一种诱惑力

    而她的额头上却仿佛钉上了一块黑铁，仔细一看，却发现是和铠甲相同样式的护额，上面刻画着意义不明的纹路，完全覆盖住她的额头，仿佛是在隐藏什么，而在护额下方挂着的三颗黑色铃铛好像是装饰，又好像是某种道具

    “吾问汝”两人眼前的少女缓缓开口了，不过她话还没说完，艾瑞斯瞬间突进到少女的面前，挥舞着双剑向她的脑袋砍去

    你居然敢称她的为汝简直是大逆不道

    少女很明显读出了艾瑞斯眼中的意思，所以也没有反击，仅仅只是拿出一张刻着圣谕帝国标志的黑盾，轻而易举的就挡住了艾瑞斯的攻击。

    “艾瑞斯你在干什么啊”在艾瑞斯发动攻击之后，千慧才回过神来，急忙上前拉住准备继续攻击的艾瑞斯。

    “你是谁”艾瑞斯并没有理会一旁的千慧，眼睛死死的盯着眼前的少女，她发誓她绝对没有见过这个家伙

    “我”似乎不知道该这么开口，少女只说了一句话就沉默了。

    “回答我”这家伙她绝对没见过，在圣谕帝国英灵殿中能接下她一剑的人屈指可数，基本上都是上层的队长和将军

    而在那些人里，绝对没有眼前这位少女，艾瑞斯对自己的记忆力非常有信心，她绝对没有见过这个家伙如果是其他世界的人还好，但那张刻着圣谕帝国标志的盾却在无声的述说这位少女确实是圣谕帝国的人

    “我的名字”沉默了片刻，少女开口了，“黑之圣女艾拉克斯”

    每日一更

    呵呵这位被召唤出来的少女就是之前的那个圣谕帝国小兵

第410章 还是幻想乡的日常

    今日的幻想乡依旧是那么的和平，穿越者们也不知道在暗地里谋划着什么，虽然有了耀华的介入，但他的调查进度依旧没有丝毫的进展。

    但对于活了将近几千年的八云紫来说，耀华的速度再慢也不要紧，大妖怪们战斗力根本不是那些穿越者们可以想象的，光是蕾米莉亚那种级别的吸血鬼就足以将他们全部歼灭

    “哟~耀华，今天也过来钓鱼啊”不知何时，来到雾之湖的耀华被一个身穿复古风格华服的白发少女叫住了。

    “不了，今天寺子屋出了点问题，下次再陪你钓鱼”耀华婉言拒绝了白发少女的提议。

    “寺子屋你是说那个白泽建立的那个私塾”少女仿佛回想起了什么，恍然大悟道。

    “私塾嘛~算是吧”耀华挠了挠头说道，上白泽慧音建立寺子屋的目前其实就是为了教育那些人间之里的小孩子们知识，但由于她教书的方式太古板，导致很多人都把她的寺子屋和中国古代的私塾画上等号其实不是，寺子屋更倾向于无偿教育的那种学校。

    “出什么事了有问题的话随时都可以找老夫哦”少女信誓旦旦的说道，虽然是个女孩子却出奇的喜欢用老夫来当做自称。

    “慧音老师的书籍因为某种原因变得散落一地，现在她一个人忙不过来，所以就叫我去帮忙。”耀华解释道。

    “散落一地不对啊那个叫上条英纪不是也呆在寺子屋吗”看起来这位白发少女对那位上条英纪还是比较熟识的。

    “他现在估计没空”耀华撇过头去，仿佛在表达自己的不满。

    其实上条英纪会没有呆在寺子屋的原因是穿越者们察觉到了危机，虽然并没有迹象表明妖怪们有什么大动作，但他们已经察觉到人间之里外的那些妖兽已经开始蠢蠢欲动了

    全体穿越者开始开会也是正常的，但不知为何，那些地位低下以及完全不知道自己是穿越者的旅行者们还处于什么都不知道的状态包括耀华。

    “哦~”白发少女了然的点了点头，不过耀华知道，这位真正的天然呆根本就没有理解耀华话语中的意思。

    人间之里离寺子屋很近是没错，但怎么说耀华都不可能在去寺子屋的路上路过雾之湖，这在地图上完全是不可能的寺子屋存在于人间之里中迷途竹林不远处，而雾之湖完全处于人间之里外部甚至更远的地方。

    所以说白发少女是天然呆没错，她根本没有察觉到耀华话语中的错误，原本就在人间之里的寺子屋，为何耀华要特意还要路过雾之湖

    答案就是耀华从一开始就不是奔着寺子屋去的，就连寺子屋的书籍出问题都是他一手捏造的

    当然，上条英纪要去开会的事情确实是真的，他此时真的不在寺子屋中至于去哪大家也应该知道

    “那，下次再见咯”说罢，耀华便和那位白发少女挥手道别，“下次再一起钓鱼吧”

    “哦下次我可不会输给你的”白发少女一脸战意的说道，“耀华，下次我一定会逼你使出真本事的”

    “呵呵~希望吧”

    分割线

    博丽神社中，博丽灵梦正悠闲的喝着下午茶，作为博丽神社宠物兼吉祥物的白正在帮灵梦打扫着神社中的灰尘。

    “你啊~好歹也给我体谅一下白的辛苦，身为博丽神社的巫女，居然将清扫的工作交给这么可爱的白”从间隙中一把抱住白的八云紫，一脸埋怨的说道。

    “紫，你来这里不会就是跟我说这些的吧”仿佛早就猜到八云紫的目的，灵梦回头看向八云紫，眼眸中并没有往日的懒散，而是

    “初代”在八云紫的眼中，灵梦变成一位身穿朴素巫女服的紫发少女。

    “叫我灵梦就好从博丽神社创建以来，到底谁是第一代都已经不重要了。”灵梦就是初代，初代就是灵梦，但八云紫还是有时候会把两人区分开来，“那，你来的目的”

    “八云紫”就在灵梦询问八云紫此行的目的时，神社外面传来一阵怒吼。

    伴随着一道宛如滔天巨浪般的黑色妖力，绯月挥舞着手中的太刀向八云紫砍去

    呼

    并没有命中目标，八云紫的间隙原本就是位于神秘系顶端的能力，除非绯月能像百年前那般暴走，将八云紫的间隙直接击碎，不然她是永远无法抓到八云紫的

    而八云紫也不会傻到和绯月正面硬肛，就像她和风见幽香第一次见面时那样，在不知道风见幽香最擅长近战的情况下，她可是差点被当场杀掉了啊

    “焱在哪”绯月对八云紫质问道，身为人类大贤者的持刀侍女，没有随时随地在他身边护卫就已经是最大的过错，耀华的再次消失，让她想起百年前幻想乡创建时的场景

    无力她无法挽回他的逝去，只能看着他就这么消失在自己手中，什么都做不到

    这种绝望般的无力感她再也不想体会了

    “放心吧焱只是离开一段时间，估计一个月就可以回来了，毕竟他才刚回来，有很多故友还没有打招呼呢~”为了保证计划的万无一失，八云紫毫不犹豫的选择了欺骗绯月，以她妖怪大贤者的演技，绯月根本看不出什么问题

    “是这样吗”绯月将疑惑的眼神投向灵梦。

    “”灵梦对此只是摇了摇头，表示她也不知道。

    “哼我就相信你这一次”绯月冷哼道，然后将手中的太刀收入刀鞘，头也不回的离开了博丽神社。

    “不告诉她吗紫。”沉默了良久，灵梦开口了。

    “这只是以防万一罢了。”八云紫似笑非笑的说道。

    “是么”

    第二更开不开心啊

    哈哈哈哈

提示

今天考试，所以无法更新，不过你们放心

    明天我爆发的

    嗯四更妥妥的

第411章 与帕秋莉的对话

    “诶~真的吗”趴在桌子上的耀华有些意外的说道。

    “嗯是真的”没有看着耀华，帕秋莉缓缓翻动着手中的魔法书，“全部都是人类。”

    “不会吧敢到红魔馆工作的除了那些不怕死的妖精以外，居然还有人类”身为人类大贤者的耀华自然知道对于吸血鬼来说，人类是处于什么定义，说好听一点就是血食或者眷族，说难听一点那t是无间断供应的食物来源啊

    “目前已经被D夜赶走了将近百分之八十的人了，剩下的由于蕾米很中意而留了下来”将手中的魔法书一合，帕秋莉深紫色的瞳孔缓缓转向耀华，“你，应该知道些什么吧”

    “也可以这么说。”耀华随手拿起一本魔法书，敷衍的说道。

    “”帕秋莉紧紧盯着耀华，良久，她才缓缓叹了口气，“诶~你还真让人猜不透啊，我该说不愧是人类大贤者么”

    “呵~人类大贤者，这只是他人强加上去的罢了。”耀华摆了摆手说道，“你说紫这个妖怪大贤者让人完全捉摸不透还差不多。”

    “”没有得到想要的答案，帕秋莉便不再理会耀华。

    “呐~我问一下，那些来红魔馆工作的人，是不是都是b型血，而且还任劳任怨的类型”在沉默了片刻，耀华突然想起什么似的对帕秋莉问道。

    “你果然知道些什么”毫无疑问是肯定句，在耀华问出这个问题之后，帕秋莉就确定耀华肯定知道最近为什么会有这么多人类来红魔馆的原因

    “知道是知道，不过”耀华也没用否认，但他却也没有回答帕秋莉的问题，“你们一共收下了几个人”

    “三个”

    “三个”

    “怎么，有问题吗”帕秋莉有些疑惑的问道。

    “不，没什么”已经打入了三个吗比我想象中的还要多啊

    以D夜那苛刻的收取标准，居然还能进入三个，估计他们是先从蕾米莉亚或者芙兰朵露那入手的吧~毕竟小萝莉什么的，最好忽悠了妖妖灵吗这里有变态

    “你还没有回答我的问题呢那些人类到底是怎么回事明明对吸血鬼来说，他们是食物”一脸不满的帕秋莉打断了耀华的沉思。

    “啊哦这个你不用担心，只是一些跳梁小丑罢了”耀华随意的说道，估计也就只有他才会这么说，毕竟幻想乡中根本没人打得过耀华。

    “跳梁小丑你还真是毒舌啊，诶~希望蕾米不会被他们迷惑到吧”说着，帕秋莉招来小恶魔，将手中的魔法书递给小恶魔。

    “哼”小恶魔在离开之前还狠狠的瞪了耀华一眼。

    “你家的使魔还真是”耀华还是第一次见到如此恋主的使魔，一般情况下，使魔只会很亲近主人，但却不会恋主到只要有我和主人两人就好，其他人都去死这种程度。

    “小恶魔嘛~她算是特殊的个体吧”帕秋莉和耀华面对面坐着，轻声说道。

    “特殊的个体原来如此，这样的话，就可以解释了”耀华了然道。

    帕秋莉召唤的小恶魔其实是一个种族，里面的小恶魔可不止她一个刚刚的那个小恶魔，而召唤出小恶魔的帕秋莉，在知道她永远被自己的种族名所束缚之后，就将她从中释放了出来，成为了一个幼年期的恶魔

    而且还不是那种永远不变的低等恶魔，而是那种可以自主成长的恶魔

    这样就可以解释为什么小恶魔会如此恋主了，即使是身为帕秋莉友人的耀华，小恶魔也会主动去排斥他。

    “好了，我们刚刚说到哪里了”在喝了一口红茶之后，帕秋莉继续说道。

    “跳梁小丑”

    “请不要开玩笑好吗我们在说正事”

    “哦”

    帕秋莉无奈的叹了口气，眼前的这位人类大贤者似乎变得越来越无节操了，在来到幻想乡之前，他一直给人那种世外高人的感觉。

    而在他来到幻想乡之后，整个人都变了，思维从之前的严谨，变成了现在的跳脱，外貌从那些美男子变成了现在美少年，装嫩的效果简直不要太好

    比起那个整天说自己是十七岁少女的某人，这个家伙简直有过而无不及

    “那么接下来该怎么办看蕾米那样子似乎很中意他们，估计一时半会儿赶不走他们”拿起茶杯，帕秋莉有些担心的说道。

    “是么这件事我和紫已经有主意了，无非就多耗一点时间哦你们的仆人来了，那我就先走了”说罢，耀华也喝了一口红茶，将茶杯放下之后，他便消失在了帕秋莉的眼中。

    “我们的仆人那家伙”帕秋莉瞬间就明白了耀华的意思。

    “帕秋莉大人，大小姐有事找你”此时，一位身穿执事服装的青年来到图书馆中，不过他很明显注意到了帕秋莉桌子对面的那一杯喝了一半的红茶，看上去还是热的，似乎之前有人来拜访似的。

    “诶~我知道了”轻叹一口气，帕秋莉起身，她也注意到了那位青年眼中的异样，桌上的红茶她是有意留下的，即使对方问，她也可以用友人来拜访来搪塞过去。

    开始更新

第412章 我有那么可怕吗？

    在离开红魔馆之后，耀华再次经过雾之湖，为了不暴露自己，他特意绕过了白发少女钓鱼的地方，但却碰上了9

    “本小姐是最强哒噗”看着眼前一副趾高气昂的琪露诺，耀华连弹幕都懒得用，直接一巴掌将她拍飞。

    “啊琪露诺酱”一脸惊恐的大妖精朝琪露诺被拍飞的方向飞去。

    砰

    “呃”琪露诺脸部直接撞到一颗大树上，虽然不知道有没有死掉，但起码眩晕的buff是加得满满的

    像琪露诺这样的妖精，就算你杀她千百万次也没用，过一段时间她又会活蹦乱跳的出现在你眼前，比那些什么不死之身强太多怎么作都不会死体质

    就是脑子有问题~

    在赶拍走这位可爱的小9之后，耀华便离开雾之湖，朝迷途竹林走去，至于耀华为什么不用飞的

    在幻想乡中，能飞的人类注意是人类几乎没几个，除了博丽灵梦这个bug之外，估计也就只有那个隐藏在人间之里中的阴阳师了吧~

    而耀华此时的身份并不是之前那个人类大贤者，而是一个普通的外来者，随便飞一段距离，他的身份就有可能暴露，这样绝逼会引起那些穿越者的注意

    喵喵

    “嗯”就在耀华准备进入迷途竹林的时候，两声猫叫，吸引了他的注意。

    仔细一看，居然是两只猫妖在打架，不过在耀华眼中更像是两只幼猫在玩耍。

    而且看周围的那一群群品种不一的猫，耀华瞬间就脑补出了一个两只猫王争夺霸主之位的剧本，看样子那两只猫妖似乎还没注意到耀华的样子

    “那不是橙吗”耀华很明显注意到了其中一只猫妖左耳上的金色圆环。

    而另一只猫妖则是两条尾巴都燃烧着火焰的黑猫，看样子似乎是古明地觉的宠物火焰猫

    喵

    喵

    说实话，两只小猫玩耍的场景还是挺有爱的啊，就连耀华都暂时放弃拜访八意永琳，而选择呆在原地观看这场战斗。

    “焱大人喵”随着那只耳朵上挂着金色圆环的猫开口，周围的其他猫才注意到蹲在不远处很久了的耀华。

    “哟橙喵”耀华举起手用橙的说话方式打了声招呼。

    “橙喵咿喵”另一只黑猫也看了过来，不过在看到耀华之后，那只黑猫的身体突然颤抖了一下。

    有着能和尸体和灵魂对话的能力的黑猫，感觉到了在凝聚在耀华体内的那一团无穷无尽的诅咒此时之恶那简直不能用千百万来概括了

    “橙喵别别过去喵”黑猫反应过来时，却发现橙正一步一步的向耀华走去。

    在知道耀华体内有那么可怕的东西之后，黑猫在一瞬间想了很多，最后还是来不及，橙已经来到了耀华的脚边。

    “完了喵”黑猫一脸绝望，不过让她目瞪口呆的是，橙并没有被耀华一把手掐死耀华：我有那么可怕吗，反倒是趴在耀华面前，一脸享受的接受耀华抚摸。

    橙的头部、下巴、嘴角脸颊两侧都遭受到了耀华的毒手，抚摸宠物小狐狸的技术已经达到x的耀华，自然知道摸哪里会让一只猫感到舒服。

    君不见橙被耀华抱在怀中一动都不动地[着眼睛，显出一副十分舒服陶醉的样子吗

    “好了橙，你还是快点回去吧，不然蓝又要着急了”抚摸完毕之后，耀华便将橙从怀中的橙放到地上，说道。

    “哦知道了，焱大人喵”说罢，橙便化为人形和已经石化了的黑猫告别，然后连对方有没有在听都没注意直接就离开了这里。

    周围的猫咪见战斗玩耍已经结束，也纷纷离开，虽然这里是永远亭的地盘，也不代表它们在这真的很安全。

    “喵”待黑猫从石化中恢复过来时，她才发现这里只剩下她和耀华两人一人一猫了。

    “那个”耀华缓缓伸出手。

    “喵”仿佛受到什么惊吓一般，黑猫瞬间跳入森林中，没过几秒，黑猫就完全离开了耀华的视线。

    “呃”耀华见状满头黑线，下意识摸了摸自己的脸颊，“我有那么可怕吗”

    邪恶的分割线

    进入迷途竹林之后，耀华仿佛知道路一般的朝着永远亭的方向前进，期间不断的踩中某只腹黑兔设下的陷阱。

    铁丝绑着一根根被削得异常尖锐的竹竿，朝着耀华的方向荡去，速度虽然不快，但要是一般人的话连闪避都做不到就会被贯穿身体

    啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓

    那一根根竹竿在靠近耀华一米的地方瞬间湮灭，这个陷阱连阻挡耀华前进的效果都没有

    “切”耀华很明显听到了某个躲在草丛中腹黑兔的声音，但他却没有将其揪出来，只是继续朝永远亭的方向前进。

    那只腹黑兔似乎不达目的不罢休似得，在耀华前进的道路上又增加了一系列陷阱。

    不过毫无例外的，除了一个深坑是耀华直接跳过去以外，其他的陷阱全部都在靠近耀华一米以内的距离化为齑粉

    “喂玩够了吧”耀华看向迷途竹林深处，有些无奈的说道。

    “咿被发现了快逃”耀华话音刚落，那只腹黑兔就跑没影了。

    “我就是想问，我有那么可怕吗”耀华看着腹黑兔那宛如碰到天敌一般逃跑的背影，久久无法言语。

    第二更

第413章 耀华VS铃仙！

    永远亭的构造是古时日本房屋的样式，不知为何看来并不陈旧。不知是保养得好，还是停止了时间的缘故。

    耀华可是知道的，蓬莱山辉夜可是拥有操控永远与须臾的力量，将永远亭保持在建立之初的样子简直就是小儿科如果她不把这个能力运用在玩游戏以及保养键盘的上的话，那就更好了

    来到永远亭的大门前，耀华发现之前一直阻挠他的腹黑兔正带着一只长得很像月面战争时期月兔士兵的少女挡住了他前进的道路。

    “你到底是谁为什么要入侵永远亭”那个长得像月兔士兵的少女大喊道，眼中绽放出赤红的光芒，疯狂而又混乱。

    正当耀华准备解释一下的时候，一发红色的光束瞬间划过耀华的脸颊，将他身后的一排竹子贯穿

    “喂喂喂我还什么话都没说啊”耀华看了眼身后的惨状，然后回头过来对那个少女大喊道。

    “回答无用”说着那个少女将右手呈手枪状，对准耀华，似乎随时都会展开攻击。

    我该说不愧是幻想乡三大总受之一吗和那个魂魄妖梦一样，见到敌人就先砍了再说

    “耶耶耶就是这样，铃仙”腹黑兔在一旁欢呼着。

    “喂喂~这还是我印象中的受兔吗我怎么感觉她好像很强气的样子啊”耀华心中暗想到。

    波符赤眼催眠ndshaker

    无数赤红色的弹幕从铃仙的手指中激射而出，虽然说不上多华丽，但对某些人来说，这可谓是满屏幕的红光，就算是红美铃被封印龙力之后也无法在这让人产生密集恐惧症的弹幕中完好无损

    “诶~为什么就不听人好好说话呢”耀华有些苦恼的说道，身体不断向后退去，那只腹黑兔很明显是考虑到了耀华的力量，才会让铃仙不用顾忌他的生死。

    但她还是太低估耀华的力量

    “符卡”就在那漫天的弹幕即将落到耀华身上的时候，他的手中突然凝聚出一张卡片。

    人道氏族初成

    无数道光幕化作一个个手持古老兵器的士兵朝着那漫天的红色弹幕发起了冲锋，无数的光幕士兵被红弹击碎，也有无数红弹被光幕士兵用手中的兵器打散，而最终的胜利者

    “不好”铃仙见状大惊，急忙拿出第二张符卡

    散符真实之月invisiblefullon

    不同于之前的单一红色弹幕，铃仙的第二张符卡是一红一蓝子弹型弹幕外加青蓝色球型弹幕组成的符卡，将所有靠近她的光幕士兵全部击碎。

    “唔我还是躲远点比较好”腹黑兔心中暗想到，然后缓缓退到远处，观察着两人的战斗。

    “哦~真有趣”虽然是耀华临时想出来的符卡，但铃仙既然能用两张符卡来抵消耀华的一张符卡，也说明了她还是有点实力的。

    “哈~哈~哈~好强”铃仙大口大口的喘气，同时擦了擦额头上的汗水。

    她完全没想到眼前的这个会这么强，对方的一张符卡就让自己直接祭出两张符卡来抵消

    “哈啊啊啊啊”铃仙的双瞳完全变成赤红色，手指再次对准耀华，“符卡”

    幻胧月睨lunaticredeyes疯狂的红眼

    弹幕，与上一张符卡差不多，虽然密集度只翻了两倍，但性质却发生了巨大的改变，如果是之前的弹幕是有规矩可寻的话，那这张弹幕完全就是混乱与狂暴的结合体

    “呵~开始有趣起来了”耀华咧嘴一笑，然后缓缓从怀中掏出一张符卡，这是他第一次自己认真制作的符卡，而不是那些随手捏出来的残次品

    神魔thebeginningoftheworld初元之世

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆

    巨大的爆炸声突然响起，纯白之光从耀华身上扩散，那样子宛如创世纪的上帝一般，恐怖的伟力让铃仙完全提不起反抗的念头，在她的眼中，这已经超出了弹幕的范畴

    爆炸的声音在传到迷途竹林边缘区域的时候就消失了，似乎被人为屏蔽掉了似得注解1，而铃仙的弹幕也在纯白的光下湮灭

    渐渐地，光芒消散，耀华缓缓落在永远亭大门前，看着一脸恐惧跪在地上的铃仙和躲在不远处瑟瑟发抖的腹黑兔。

    刚刚他那个符卡其实也算是弹幕攻击，只不过弹幕都变成了粒子状，无数的神力粒子外放而出，自然而然的就出现了刚刚的那个效果，粒子级别的攻击，即使是八意永琳都无法接下，也许就只有八云紫的间隙可以利用空间转移来变相性的抵挡住吧

    “不能进去”就在耀华准备踏入永远亭中时，原本绝望一般的铃仙突然暴起，直接挡在耀华面前。

    “喂我又不是敌人有必要摆出一副视死如归的样子吗”耀华心中咆哮道，但修养极好的他并没有因此而大喊出来。

    “够了优昙华院，退下吧”此时，八意永琳也从永远亭中走出，刚刚的那场战斗她也看在眼里，她也知道这只是一个小恶作剧所引发的血案，但铃仙即使在绝望的情况下也要阻止耀华进入永远亭的举动倒是让她感动了一下。

    “但是师匠”铃仙似乎想要说些什么，但她却被八意永琳接下来的话语吓瘫了。

    “他是我的老师”八意永琳看着微笑着的耀华如此说道，表情也十分的认真，完全没有一丝弄虚作假的样子。

    “什么”仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，铃仙终于无力的瘫倒在地。

    “呃”而躲在远处观察的腹黑兔脸色顿时变得铁青，那样子就像在吃完饭之后才知道自己吃下的东西都是屎做的一般。

    现在，她知道自己已经离死不远了

    第三更

    注解1：其实爆炸声可以传遍幻想乡的每一个角落，为了不引起注意，耀华才特意把爆炸声限制在迷途竹林中

第414章 真是滑天下之大稽

    注：标题和内容完全没有关系

    耀华是八意永琳的老师，这个消息其实很少人知道，即使是八云紫也只知道一星半点，那就更别说永远亭中的受兔和辉夜她们了

    “那么老师，您来永远亭到底是为什么事呢”八意永琳单刀直入的问道。

    “最近，是不是有很多受伤的人类来你这里寻求救治”既然八意永琳都问了，那耀华也不在隐瞒。

    “是的，怎么老师难道他们有什么问题吗”八意永琳有些疑惑的问道，那些人类全部都是手无缚鸡之力的普通人，即使有一两个实力强大的，估计也就比9强大一点罢了。

    “嗯”耀华思考了一下，然后看了眼一旁瘫倒在地以及远处不敢逃走的腹黑兔，然后拉起八意永琳的手朝永远亭中走去，“这里不是说话的地方，跟我来。”

    “老师”八意永琳此时非常感谢铃仙，因为她，她才会有这个机会触摸到耀华的手，耀华之前在教导她炼药的时候，跟她可没有这么亲近啊

    虽然是男性，但耀华的手却比女孩子的手还要柔软，让八意永琳都有些舍不得放开那小小的温暖而又柔弱的手

    但是，耀华空出来的另一只手，那应该还有一个人握着，作为两人的老师的耀华，拉着尚且年幼的两人一同走在一起

    那个画面从未出现过，但却被当时的八意永琳和姬缘幻想过无数次，而现在，成长为月之贤者的八意永琳不知道自己还有没有资格握住那只纤细的手，或者说有没有资格第一个握住那只手

    “怎么了，永琳”耀华回头有些疑惑的问道。

    “不，没什么。”那个场景估计不可能出现了，三人已经缺掉了一个，仿佛将那个画面直接撕掉三分之一，只剩下耀华和八意永琳两人。

    另一边，恢复气力的铃仙默默地站了起来，两眼无神的看着远处正准备逃跑的腹黑兔。

    “帝~你要去哪里”此时的受兔铃仙已经完全进化成了病娇铃仙，那声音简直比我妻由乃还我妻由乃

    “咿咿咿”腹黑兔闻声顿时汗毛倒竖，原本下垂的耳朵也直直的竖了起来

    “符卡”

    “等等铃仙优昙华院大人”腹黑兔很可耻的跪了，作为作死不止的因幡兔，此时的她已经将浑身上下的节操都丢到了红白的赛钱箱中一去不复返

    “回答无用死吧”说着，铃仙的手指已经对准了腹黑兔，“狂气usethebellows赤眼的波纹”

    “noooooooooo”

    这一天，腹黑兔的惨叫声整整持续了一个下午才咔然而止，果然黑化什么的最可怕了啊，想必有一段时间那只腹黑兔不敢在作死了吧~

    “穿越者”在耀华将事情解释完毕之后，八意永琳总算知道最近为什么会有那么多人类来当她的试验咳咳是伤者。

    “嗯他们似乎对这个幻想乡有所图谋的样子，但我们发现的时候，他们已经占据了人间之里的主要地位，想要撼动可不容易啊~”耀华缓缓说道。

    “这确实是个问题，但是老师，以您的身份和力量应该不难把他们驱逐出去的吧”八意永琳问出了心中的疑惑。

    “如果有那么简单就好咯”耀华无奈的笑了笑。

    “什么”八意永琳闻言一愣，这个世界上还有人能让耀华束手无策就连那些圣人都做不到好吗

    “那些家伙，有着策反人间之里的能力，如果我第一时间出手，他们会做什么连我都不知道，现在也只能静观其变”

    “这样啊，那么老师，您来见我该不会是要我”八意永琳似乎猜到耀华的想法。

    “没错我们的永琳酱不是制药师嘛大批发放药物给他们，即使是有副作用的，只要不太强烈，他们就会喝的啊”说着，耀华对八意永琳竖起一个大拇指。

    “老师，您这是在夸我还是在损我啊”八意永琳闻言顿时脸一红，有些害羞的说道。

    如果面对他人，八意永琳还可能会抚着脸犹如黑化一般的说啊啦~我的药有副作用吗，但面对耀华，这个在她幼年时教导她炼药的老师外加人生的导师，心中那莫名的情愫让她出现了即使是在蓬莱山辉夜面前也从未出现过的小女儿姿态蓬莱山辉夜：我的永琳不可能那么萌。

    “永琳永琳在吗”此时，蓬莱山辉夜的声音从走廊上传来，吓得八意永琳急忙将心里的那份悸动平息下来，以蓬莱山辉夜的眼力，不可能看不出点什么东西

    “怎么了公主大人”如往常一样，八意永琳回头对走廊喊道。

    “就是啊啦客人”来到这个房间，正准备说些什么的辉夜突然发现了坐在八意永琳面前的耀华。

    “啊他啊他是”八意永琳似乎不知道该怎么介绍耀华，明明之前跟铃仙说耀华是她老师的时候都没有一点心理负担来着~

    “友人，你好，想必你就是辉夜了吧，和传闻中的不一样呢~”耀华及时给八意永琳解了围，然后仔细打量了一下辉夜，开口道。

    “哦传闻中的我是怎么样的”蓬莱山辉夜饶有兴趣的问道。

    “宅在家中不知道多少年的公主，姬，完全没有公主气质的公主在宴会上与藤原妹红撕逼以及女流氓。”耀华面带微笑的说出了让蓬莱山辉夜脸色如锅底一般黑的话语。

    “老师”八意永琳闻言不禁扶额，以前的耀华是不会这么喜欢作死的，虽然他作死通常都死不了，但自从他回到幻想乡之后，耀华的节操值就呈跳水式哦不是跳楼式的下降

    估计是八云紫传染给老师的吧，看了得找个时间和她理论一下了。

    话说为什么每个人都把耀华作死和无节操的行为都联系道八云紫的身上啊难不成八云紫真的那么声名狼藉吗

    八云紫：臣妾冤枉啊

    第四更

第415章 不吓人的吓人妖怪

    “为什么会变成这样”八意永琳捂着脸，现在她恨不得将眼前这两人掐死，就连心中对耀华的那一份尊敬都快要和耀华的下限君一起殉情了

    “这个混蛋”

    “去死吧升龙拳”

    “卧槽最后一滴血”

    两人就这么一副不修边幅的样子蹲在游戏机前一个下午了，旁边的垃圾桶中放了大概四个黑色的焦状物体，从它的外形上来看，估计是键盘一类的东西。

    这两人一个是她所效忠的公主殿下，另一个是她无比憧憬和尊敬的老师，而此时两人的所作所为都在挑战着八意永琳的底线。

    原本八意永琳就有要把蓬莱山辉夜培养成一个合格的公主的念头，在红魔馆宴会之后就将她小黑屋中的所有游戏都销毁了，为此承受了蓬莱山辉夜将近三天三夜的哭闹。

    而今天她最尊敬的老师一来，让原本开始有公主样子的蓬莱山辉夜再次被打回原形

    也不知道耀华是从哪里搞来的这些游戏机，让蓬莱山辉夜瞬间疯狂了，话都不说就将身上的衣服脱掉换成了红色运动装，在经过一下午的游戏之后，她那柔顺的黑色长发也变得杂乱起来。

    可以说公主的气质完全被她败光了

    而她最尊敬的老师耀华，肯定是被八云紫无节操给感染了，明明是那么正经的一个人，怎么在回到幻想乡之后就变得这么无节操和酷爱作死了呢

    在永远亭住了一夜后，第二天耀华就和八意永琳告别了，穿越者的事情已经通知到了，想必八意永琳心里也有了自己的打算。

    接下来就只剩下

    “诶好像没有了啊”耀华拍了一下脑袋说道。

    现在的幻想乡还没有后面那么完全，妖怪山上还没有搬来那两位土著神，大天狗依旧是天狗一族的统领，穿越者和天狗一族基本上是不可能交涉的

    就光文文那个拉仇恨的家伙，就足以让穿越者们对天狗一族心怀芥蒂狗不理。

    鬼族也一样，要和他们做朋友呵呵~先干三大碗酒再说基本上和鬼族喝酒的人不是被喝死了就是喝出了心理阴影，从此不再碰酒

    如此苛刻的条件让穿越者们望而却步，八云一家一开始就不可能，红魔馆虽然有人潜入了，但却只有三个，人间之里基本上是他们的主基地，某神子和某白莲也还处在被封印沉睡的状态当中，地灵殿也属于未开发之地喵的出现纯属意外。

    冥界直接pass只要你死了就可以联系上的势力从一开始就没有纳入考虑范围内，那些穿越者们可是很惜命的啊

    博丽神社和冥界一样属于不可联系的那种，在穿越者理解中，博丽灵梦是和天道差不多的无情人物，基本上不是什么大事件，她一年到头都不会动一次，就算你快死了也一样

    就是说，耀华现在已经没事干了

    “好无聊啊”他有点想再回永远亭和那位蓬莱山辉夜杀上三百回合可惜看永琳那样子，估计没几个月的时间是不行了。

    邪恶的分割线

    回到人间之里后，耀华再次开启了幻梦，不断的寻找着可以做的工作

    只可惜，因为穿越者的大幅度增加，导致人间之里中的工作岗位全被人占走了，估计再过不久，耀华就就会变成上条英纪口中的那个连乞丐都不如的人了。

    “该咋办呢”耀华靠在路边的墙壁上思考着，突然，他的脑海里闪过一个绿色的人影，“难道只有她了吗”

    不过对于幽香来说，钱是什么东西估计就是一团团废纸吧~所以在幻月的经营外加风见幽香的不花钱政策下，梦幻馆在金钱上其实比红魔馆还要土豪好几倍幻想乡两大资本家：地灵殿、红魔馆；隐藏资本家：梦幻馆

    而且还是在太阳花店常年不开张的情况下，逐渐累计出来的庞大财力，基于这种情况，幽香能安安稳稳的在梦幻馆中睡觉，时不时的起来到太阳花田浇花、晒太阳

    “嗯就幽香了”耀华自顾自的点了点头，他还记得幽香在离开前的那句话，不过找幻梦

    “呃我还是直接去找幽香比较好”想起幻月那鬼畜的性格，耀华不由得嘴角一抽。

    不过在耀华刚离开人间之里不久，一旁的草丛中突然跳出了一个德玛西亚哦不是一个拿着怪异小伞的蓝发少女。

    “我~~~好~~~~恨~~~啊~~~~”其实萌妹子什么的，挺养眼的，蓝发少女的声音其实并不可怕，配合她那张可爱的小脸，恐怖的气氛一点也没用，反倒是把耀华萌得不要不要的。

    “唔好可爱的孩子”耀华两眼放光，猛地抱住那位蓝发少女，轻轻的抚摸着她的小脑袋。

    “唔你为什么没被吓到啊”

    “哦”耀华闻言一愣，然后向后一跳，“我好怕啊~~~”

    “骗人，你根本不害怕”眼前的蓝发少女生气的鼓起脸颊，那样子比刚刚那个样子更萌了

    “我真的很害怕啊”虽然是这么说，但少女在耀华眼中根本没有看到一丝的恐惧或者害怕。

    “大骗子大骗子大骗子人类都是大骗子”蓝发少女突然嗷啕大哭，不理会一脸茫然的耀华直接跑掉了。

    “我什么都没做来着怎么”

    每日一更

第416章 依旧在作死的耀华

    说实话，耀华对那位小伞的吓人举动并不感到厌恶，毕竟那么萌萌哒的少女蹲在草丛中那么久就只是为了吓你一跳，先别说你有没有被吓到，光是吓到之后你不恐惧导致她泪奔

    让这个可爱的小女孩泪奔，估计是个人都会感到自责吧~而那些穿越者们也没有办法，对小伞知根知底的穿越者们基本上都不会对她产生恐惧。

    即使嘴上说很怕就像耀华那样，但他的眼神中却没有丝毫的惧怕，所以长久以来，小伞就一直因为吓不到人而处于低迷状态。

    今天好不容易碰到一个人，结果t是一个不害怕妖怪的家伙，而且他还把小伞气哭了泪奔。

    “今天好倒霉”耀华捂着头说道，先是找工作跑了整个人间之里却没发现一个空位，好不容易想到一个地方，结果在路上气哭了一个可爱的少女

    这t对是什么厄运的预告气哭一个可爱少女，幸运值降至e

    梦幻馆的地址在幻想乡表面是找不到的，必须用特殊手段进入，而幽香所在的梦幻馆馆就是连接现实世界与梦幻世界之间的通道。

    所以现在摆在耀华面前的有两个选择，第一：运用力量撕开时空的壁障前往梦幻馆，要么找到某个不知道在哪的幻月，让她开启通道

    不过相比之下，耀华更倾向于第一个选择，毕竟和幻月见面，你只要一开口要去见幽香，她绝对二话不说就开打，完全不讲道理

    嘶~~~~~啦~~~~~~

    如此想到着，耀华随手对着空气一抓，瞬间一大片一大片的时空碎片以难以言喻的形式被耀华撕开

    不同于空间那般无形的玻璃，时空是更加复杂的概念，完全无法用肉眼来观察，更无法用言语来描述

    来到梦幻馆前，耀华发现真正的梦幻馆居然是正对面倒u的形状，看起来怪异却不失协调性

    扣扣扣

    耀华轻轻的敲了敲门，然后等了老半天却发现一个人都没来开门，不由得想到，“不对啊我记得这个时间幽香应该不会去太阳花田的来着”

    “该不会是在睡觉吧”越想越有可能，以幽香的性格，除了去太阳花田的那段时间，其他时间基本上都是用来睡觉的。

    咔嚓

    “啊打开了”耀华最近似乎作死作习惯了似得，完全没有别人同意就打开了梦幻馆的大门，如果幻月在这绝对会糊耀华一脸鬼畜弹幕

    “幽香幽香在吗”耀华缓缓走在梦幻馆的走道上，轻声叫道。

    鸦雀无声

    “”果然在熟睡中的幽香是绝对喊不起来的啊~

    “不过话说回来，幻月和梦月那两位女仆到底跑哪去了啊”耀华四处查看了一下，“她们不是一般都呆在梦幻馆中吗”

    “主人，我觉得您来的时间不对。”小精灵依尼莉雅从耀华的衣领中探出头来，“毕竟是妖怪，某个时间段做某些特定的事情也是正常的啊，您口中的那位风见幽香不就是在特定一段时间去一趟太阳花田嘛”

    “我想，她现在估计也不在这个梦幻馆中。”

    “不会吧~我认识的幽香才不会那么八云紫神龙见首不见尾。”耀华一脸不信的说道。

    八云宅中

    “紫大人，快起来啊~您已经错过中午饭了啊”八云蓝看着眼前裹成一团的八云寿司哦不是八云紫，总感觉自己的额头上有什么东西在跳青筋，强忍着想扁人的冲动，好声好气的对八云紫说道。

    “唔蓝，饭的话，晚上再吃，就让我再睡一会”说罢，八云紫又陷入了沉睡

    “可是紫大人，您连早饭都没吃啊”

    “zzzzzzz”

    “唔啊啊啊啊老娘不做式神了”终于忍受不住的八云蓝，顿时仰天大吼，将身上的衣服全部脱掉，然后如疯魔了一般跑了出去。

    “啊夭寿啦喵蓝大人又脱光衣服啦喵”

    镜头转回来

    “诶~”耀华将脑海中的画面甩掉，然后继续朝幽香的卧室方向前进。

    期间路过几个类似于小黑屋的房间，耀华很识趣的没有去看，毕竟那种房间的特征他可是非常清楚，以前经常用在某只抖龙身上，后来还在小狐狸身上用过一次。

    幽香的卧室其实和其他房间差不多，就是门上那两个幽香二字却在无声的说明这间房是幽香的闺房

    “”看到房门上的幽香二字，耀华鬼使神差的伸手握住门把，这扇门后面的世界将会是什么样的呢

    可惜让人失望的是，耀华并没有经过什么天人交战，也没用什么节操与下限之间的战斗，直接就转了那个看起来就像通往地狱的门把。

    咔嚓

    打开房门，印入耀华眼帘的是不是什么恐怖的场景，而是一个普通少女的房间，虽然没有什么布偶，但是无处不在的太阳花却代表了幽香喜欢花的性格。

    而躺在床上的幽香也不知道在抱着什么，似乎没有察觉到耀华的到来，犹如睡美人一般的在那沉睡着

    不过她怀中抱着的那个，怎么有些熟悉啊

    仔细一看居然是等身人偶

    每日一更

第417章 钥匙与风衣（番外）

    虽然不想承认，但眼前这位名叫艾拉克斯的少女确实是圣谕帝国的人她身上那明显的灵魂波动以及铠甲样式都非常符合圣谕帝国世界的标准。

    而且在帝国中能身着漆黑战衣的人除了皇帝陛下以外基本上没几个人，而在艾瑞斯眼前的这位少女却穿着和皇帝陛下颜色相近的战衣

    “那个”此时被晾在一旁的千慧终于开口了，小心翼翼的对艾拉克斯问道，“你是我的英灵吗”

    “按照契约的话，是的。”艾拉克斯点了点头道，她是和那位艾瑞斯一样从属于圣谕帝国的士兵，尽管两人的身份有些不同，但格位还是一样的。

    “啊太好了”知道对方是自己召唤的英灵后，千慧总算松了口气，对于某些人来说，英灵召唤一生就只有一次

    “那么我们来交换真名把”说着，千慧将自己的右手伸出。

    交换真名，在这个世界是为了加深召唤者与英灵之间的联系而设计出来的一道仪式，双方在交换真名之后，英灵可以随时观察到召唤者的状态以及位置，而召唤者则可以以真名呼唤的形式将英灵召唤过来，无论那个英灵在哪

    “嗯”艾拉克斯闻言一愣，然后轻笑道，“不用那么麻烦。”

    话音刚落，艾拉克斯嘴里低吟了一段在千慧耳中略显怪异的咒文，顿时，一道漆黑的法阵纹身顿时出现在了千慧的右手手背上。

    那简直就像是fate世界中的令咒，唯一不同的是，令咒只有三个，而且能强制命令英灵，而这个纹身则可以无限使用，但却只能做到召唤英灵，可同时也解决了呼唤英灵的缺点被人捂住嘴巴就不能召唤了，而纹身则可以用意念发动。

    “这就是”千慧在获得纹身之后，纹身的使用方法也凭空出现在了她的脑海中，顿时心中一阵狂喜，她没有后悔选择来召唤英灵，一切都是值得的。

    “”艾瑞斯神色有些黯淡的看着面露欣喜的千慧，原本她是打算在英灵召唤失败之后在与她签订契约的来着，没想到

    “这家伙”艾瑞斯看向艾拉克斯的眼神充满了敌意，“慧姐姐绝对不会让给你她必须由我来守护”

    “那我们拭目以待吧”艾拉克斯回头对上艾瑞斯那充满敌意的双眼，意思非常的明显。

    “唔这下离我成为古典魔法师的道路又进一步了”千慧一脸向往的说道，最后还小声的喃喃道，“我一定要解开那个梦，那个人”

    “诶~千慧，既然你已经召唤了英灵”艾瑞斯在结束与艾拉克斯的眼神交战之后，缓缓叹了口气说道，“这个东西你拿着。”

    “诶这个”放在千慧手中的是一把钥匙，钥匙整体为灿金色，握把上镶嵌着一颗大大的蓝宝石，就算是普通人都能一眼看出这把钥匙的不凡

    可惜就在千慧准备拒绝艾瑞斯的时候，她突然发现站在这个房间中的只剩下她和艾拉克斯两个人了。

    “怎么回事”从未遇见这种事情的千慧顿时吓了一跳，手中的华贵钥匙也差点掉到地上。

    “恐怕是那位叫做艾瑞斯的少女，真身估计也和吾一样是英灵吧”此时，沉默着的艾拉克斯开口了，其实她一开始就认出了艾瑞斯，但为了那位的计划，并没点破那一层关系。

    “英灵”千慧有些反应不能的喃喃道，既然那位艾瑞斯是英灵，那

    “您也猜到了吧，这个召唤英灵的城堡已经好几十年没人来过了，别说部员了，就连一个打扫的清洁工都没有。”在来到这个世界的时候，艾拉克斯还被世界的意识赋予了一部分这个世界的知识，起码她还知道清洁工和部员这两个现代化的词。

    “也就是说，如果你没有被召唤出来的话，那位艾瑞斯就可能是我的英灵”千慧真的想不明白，为什么会有英灵专门在这里等她，或者说为什么会有英灵想要和她签订契约。

    “抱歉，这个您必须去问她本人。”真正的原因艾拉克斯没有说出来，在千慧完全觉醒为慧之前，她们不能太过透露圣谕帝国的存在。

    “这样啊”千慧紧紧握住手中的华贵钥匙，需要探索的东西又多加了一个，神秘的、想要与自己签订契约的少女。

    “那么我们接下来该做什么呢召唤者。”艾拉克斯问道。

    “嗯首先，你先把你身上这套服装换一下，毕竟现在除了英灵之外，基本上没人会穿铠甲”千慧摸了摸下巴，思考道，同时艾拉克斯闻言也将自己身上的武装解除类似于吾王的换装，然后换成一套黑色的风衣圣谕帝国的人大部分都喜欢风衣。

    就连身为女性千慧在看到身穿风衣的艾拉克斯也不由得感到一阵惊艳，像艾拉克斯这么绝美的女性在换上酷酷的黑色风衣之后，御姐的霸气在她身上完美的体现了出来。

    “怎么了召唤者，我这件衣服有什么问题吗”艾拉克斯有些疑惑的问道，她记得自家皇帝就经常穿这种衣服出去啊，难不成在这个世界，这件衣服是什么禁忌的代表

    “完美”千慧回过神来，毫不吝啬的对艾拉克斯赞美道。

    “诶”千慧的这一声完美让艾拉克斯有些反应不过来，作为战斗用的士兵，即使她有着黑之圣女的称号也无法摆脱思维死板这一特性。

第418章 怪异的幽香

    耀华非常不想知道此时抱在幽香怀中的到底是谁的等身人偶，虽然他心里已经有了猜测，但还是不愿意相信

    “总而言之，还是先离开吧”耀华缓缓的向门方向退去。

    “唔”好死不死的，就在耀华准备握着门把的时候，幽香突然醒来了

    咔

    一脸迷糊的幽香缓缓抬起头，看着耀华，而耀华也如机械般的回头看向幽香，时间定格了将近三秒，两人都陷入了呆滞。

    “哟幽香”耀华一脸不自然的打了声招呼，同时幽香的被子突然滑落，露出了里面的那个等身人偶

    “嘎”耀华顿时一惊，整个脸都变得辶耍如果他没看错的话，幽香怀中抱着的等身人偶

    黑发，金瞳，样貌清秀的少年，身上黑色华服人类大贤者时期的衣服由于某人的小动作而变得有些凌乱，人偶的嘴角部分似乎还沾上了一点水渍那不是口水吗F′

    “那个”在呆愣半天之后，幽香才反应过来，刚要开口，耀华便立刻转身一副无生可恋的表情。

    “那是我的错觉吧，肯定是错觉吧”耀华嘴里喃喃道，似乎打算欺骗自己，但他还是回头对幽香说了句，便退到了门外“你继续，我不打扰了”

    “等等等你误会了这不是”幽香见耀华关上门，连怀中的等身人偶都不管，满脸通红的从床上跳下，连衣服都没换就冲向了大门。

    而退到门外的耀华表示他需要冷静一下，然后他便发现幻月与梦月似乎已经回来了，此时正抱着一大堆东西从走廊对面走来。

    “哟好久不见，幻月、梦月”出于礼貌，耀华对两人打了声招呼。

    “啊焱大人，您打扮成这样我还真有些认不出来了啊~”性格温和的梦月微笑的回应道。

    “哼~只不过是一个喜欢装嫩的家伙罢了”比起梦月，幻月的性格就显得有些恶劣。

    “啊哈哈哈”耀华干笑了一声，他似乎忘记了什么

    砰

    “哇”突然一个身穿粉红色睡衣，满脸通红的幽香从房间中冲出，结果没想到耀华居然还在门前，脚一滑幽香sa居然出现这种低级错误，整个人都撞在了耀华身上

    “啊”幻月与梦月一脸呆滞的看着倒在一块的两人，在她们的眼中，这两人的姿势有些不和谐

    “唔”耀华有些艰难的睁开双眼，发现幽香嘴唇离自己的嘴唇就只剩下几厘米的距离

    “呃”此时，幽香也睁开眼睛，结果映入眼帘的是耀华的脸蛋，如此近距离的哦不基本上是全身都压在了耀华的身上。

    某种快感似乎占据了幽香，经过刚刚的那短时间的慌乱，现在幽香终于调整好了情绪，她心里有种开始萌生吃了他

    “姐姐，这”梦月对一旁的幻月说道。

    “我们暂时先离开这里。”幻月面无表情，拉着自己的妹妹毫不犹豫的离开了这个走廊。

    “那个幽香”耀华看着压在自己身上的幽香，虽然对方低着头，但他还是感觉有些不妙，“可不可以先起来”

    “呵”突然，幽香笑了，那个女王的气质再次回到了幽香的身上，只不过脸上的潮红似乎更盛了，“我的秘密居然被你发现了”

    “不不不不我什么都没看到”耀华想要将压在自己身上的幽香推开，但他却发现幽香居然没打算让自己起来，双手紧紧的抓住了自己的手腕。

    “喂你要做什么幽香，住手我们可是友人啊”察觉到幽香眼中的，耀华感到一阵阵寒意，他突然觉得来到梦幻馆的举动是一个天大的错误

    “呵呵呵~~~~”露出病娇式的笑容，外加女王般的强气，幽香完全将耀华的身体锁住，基本上两人之间的距离都快要变成负数了。

    耀华是第二次面对来自女王的逆推，可惜跟艾斯德斯那次不同，以幽香的实力幻梦根本无法对她造成任何影响，虽然他本身有足够的力量推开幽香，但他却潜意识的没有使力抖br >

    “幽香，你身为女性妖怪的心情我懂发情期，但是也不用这么，喂喂喂”耀华面前的幽香完全听不进他的话，还准备脱掉耀华身上的衣物。

    “吸溜~”不知道是不是错觉，耀华好像听到吸口水的声音，仔细一看幽香，发现她现在的状态就像一个准备扑食的饿狼

    “再这样下去药丸要完啊”在知道此时幽香状态的不正常后，耀华顿时从被动化为的主动，整个人突然虚化，从幽香的身上穿过，然后落到不远处。

    “嘿嘿嘿”幽香缓缓站起来，面带微笑的看着耀华，不过眼中赤色红光却让耀华感到一阵恶寒。

    “我记得，花妖是不可能有发情期的来着，那个不是猫妖的设定吗绯月：阿秋”耀华嘴角略微抽搐。

    “”嘴里不再发出诡异笑声之后，幽香一招手一把遮阳伞突然出现在幽香手中，“我知道这样你是不会从了我的，既然软的不行，那就来硬的”

    我不觉得你刚刚把我压在地上准备强推的方法是软的还有什么叫从了我你当是什么流氓大少爷要把某美少女拖去小树林啪啪啪吗

    “那个幽香，虽然不知道你为什么要抱那个啊不是，总而言之，没必要这样吧”耀华总觉得幽香是因为太过羞耻才变得如此混乱的，而且她脸色的潮红也没用消退下去。

    “果然还是来硬的吧”顿时，一发魔炮从幽香的遮阳伞中射出，直直的向耀华轰去

    “你居然来真的”

    明天开始期末考试，要命啊~~~~

    感觉无爱了啊心理压力太大，这章显得有些混乱，所以请不要介意

    最后问一下你们希望耀华是被幽香强推，还是成功脱离梦幻馆

第419章 搅局的星黎

    “喂幽香你是来真的吗”烟雾散去，耀华的身影显现而出，不过刚刚那一发魔炮并没有对他造成任何伤害，也就是说

    我们未能击破对方的装甲by坦克世界

    “哦~虽然以前就知道你很强，但”幽香缓缓放下遮阳伞，战意越发的强烈，“没想到你居然这么强正好，我也喜欢反抗这种调调~”

    “喂~你难不成”耀华脸色有些铁青，“真的想要推到我”

    “你说呢”话音刚落，幽香瞬间在原地消失，但下一刻，耀华突然暴起对旁边挥出一拳，将一个人影击飞，直接飞到梦幻馆外面

    砰

    梦幻馆外头的一片草坪中被砸出了一个深坑，衣服有些破损的幽香缓缓起身，妖媚的笑道，“你越来越让我兴奋了呢~焱”

    “”耀华从自己轰出的那个大洞中跳出，缓缓落在幽香前方的不远处，一脸凝重的看着她。

    说实话，幽香擅长的其实并不是魔炮，而是肉搏当博丽灵梦开发出符卡规则之后，她还是花了好一段时间才适应了这个规则，虽然魔炮什么的很爽，但她还是没有忘记自己专精的东西

    “哈”幽香双脚瞬间发力，将脚下的大地踩碎，以超过生物极限的速度向耀华冲去

    咻

    砰

    耀华连看都没看，左手握拳，整个人突然消失，这让处于高速移动的幽香瞳孔一缩，但下一刻，她的腹部便传来了一阵痛楚

    “噗哇”一只小小的拳头不知何时出现在了幽香的腹部上，明明是那么的柔弱，但却差点让幽香的护体妖气破碎掉

    不过就这么一点可不行，要让幽香真正的冷静下来

    耀华毫不犹豫的伸出了另一只手，幽香的脸就这么被耀华的右手紧紧按住，无论怎么挣扎都无法挣脱耀华的那只右手

    “唔”幽香瞪大了双眼，因为整个脸都被抓着，所以连说话都有些不清楚。

    砰

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    为了让幽香冷静下来，耀华将幽香举起狠狠地把她整个人都按到了地上，甚至，为了防止幽香挣扎，耀华还真的用力了，导致梦幻馆附近的大地纷纷出现开裂现象

    “”被强制按在地上的幽香停止了挣扎，但就在耀华按松了口气的时候

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    轰隆隆隆隆隆隆

    狂暴的紫色妖气瞬间爆发，黑紫色的妖气犹如利刃一般划过耀华的身体，狂躁的妖风将耀华的风衣吹起，而幽香也进入的半妖状态，看样子离完全妖化只有一步之遥

    “”喂有必要这么执着吗连半妖化都用出来了那接下来你岂不是要完全妖化

    就在耀华愣神的那一刻，被他按在地上的幽香突然融入地面，让他无法再继续制住幽香

    “不愧是人类大贤者不愧是焱”再次出现的幽香，她的短发变成了及腰长发，绿色的头发遮盖住了她的一个眼睛，就好像在火影世界中的神宫如月。

    “这样看来，你的那一方面也很强呢”看着耀华那毫发无伤的身体，幽香下意识的舔了舔嘴唇。

    “那一方面是哪一方面啊”耀华闻言瞬间就喷了，下意识的撇过头去，“不要说那种奇怪的话啊”

    “那一方面呵呵”幽香见耀华如此逃避，咧嘴一笑，犹如瞬间移动的一般的出现在耀华身边，和刚才一样整个人都压在了耀华身上，不断地磨蹭，甚至还用舌头舔了耀华的脸颊一下。

    “啊”被幽香那么一舔，耀华瞬间石化了，他觉得自己脑中的反抗意识正在逐渐的衰退，在这么下去他很有可能就这么从了幽香

    嗡嗡嗡嗡嗡

    就在幽香准备吻住耀华的时候，两人附近突然开启了一道超次元之门，同时里面还传来了星黎愤怒以及惊恐的叫声。

    “爸爸”星黎小萝莉似乎是最先从打击中清醒过来的，一见到自家老爸被一个绿发婊~子在星黎眼中吃豆腐，愤怒得差点就对幽香来了一发超新星类似于魔炮的技能，不过比魔炮强上千倍。

    “啧搅局的人来了”幽香见星黎到来，心中暗啧一声，然后从耀华身上起来，但是手却一直按在耀华身上。

    对于星黎的到来，幽香也是非常的意外，原本她还以为是八云紫或者八意永琳，没想到居然是耀华的女儿。

    “你这个偷腥的猫给我从爸爸的身上下来”手持银白色长枪的星黎一脸愤怒的对幽香说道。

    “诶~你的父亲大人要找女人，也需要你这个女儿过问吗”幽香紧紧抱着耀华，看着星黎似笑非笑的说道。

    “我什么时候说要找女人了”耀华吐槽道。

    “你你你”听到幽香的话语，星黎顿时想起了之前因为她们的任性而让耀华精神疲惫，甚至强忍心疼训斥她们的事情。

    “小主人，不用怕她她只是在虚张声势罢了只要主人拒绝她就一点机会都没有”此时，原本应该呆在耀华衣领中的依尼莉雅突然从星黎的衣服中飞出。

    我就说刚刚我在被幽香按在地上的时候你怎么半天不吭一声原来你t去跑去通风报信了啊虽然你的通风报信非常的及时，但老子已经被幽香吃够了豆腐，甚至还被舔了一下脸颊啊

    如果你在，还能帮我抵抗一下幽香，让我成功脱离梦幻馆，回去从长计议，可你偏偏却选择了回去通风报信

    说吧怎么死

    每日一更你们还别奢求我补昨天的那一章了

    考试估计要完蛋了，明天去领成绩单，如果考很好，我就爆发五~六更

    如果不行那也还是爆发四更

第420章 店长，你算计我！

    我知道很多人都希望看到耀华被幽香强推，不过，那个违背我的初衷，所以就算了

    之前群里面也有人问我，为什么要设计出慧这个角色，而且耀华这样大神居然还不能复活一个人

    当时我就笑了，这种事情你以为我也想吗如果你家里有一个喜欢看悲剧的女朋友，而且那个女朋友在写小说方面还有一定的天赋

    结局大家也看到了，在我的设定中莫名其妙的出现了无法复活自己爱人的耀华。

    我当时就想哭啊你知道吗

    既然星黎已经从打击中恢复过来了，那神国中的其他少女也差不多快从自责中脱离出来了吧，也就是说，耀华也快要进入那种被熊孩子的各种熊行为而心力交瘁的状态了。

    你们晚一点恢复会死啊

    看着身后和依尼莉雅交谈的星黎，耀华想要多享受一下悠闲的时光，没有少女们到处惹事的时光，结果这段时光才没过一个月就完全破灭了。

    “嘎呜”就在三人走进一个羊肠小道中时，一旁的草丛中再次跳出了一个德玛西亚呃不对是一个拿着诡异小伞的蓝发少女。

    “我~~~好~~~恨~~~啊~~~”少女再次摆出了之前与耀华相见时的表情，手上的小伞挂着的舌头在三人面前晃来晃去。

    “”三人迷之沉默。

    “诶为什么不害怕啊小伞明明从好心店长那里拿来吓人的工具来着”看着三人面无表情的样子，小伞委屈得都快要哭了

    “工具”耀华闻言一愣，他完全没有看见小伞拿出什么可以吓人的工具啊

    “就是这个啦”小伞哭丧着脸，从怀中拿出了一个黑色的圆柱状物体。

    “手手电筒”耀华和星黎两人瞬间无语了，依尼莉雅差点从空中掉下来。

    “原本以为这个东西可以吓人，结果之前好几个人来的时候根本没吓到人家”

    “霖之助，你还真是罪孽深重啊估计魔理沙会变成那样也是因为你店里的东西吧”看着眼前轻声哭泣的小伞，耀华心中暗暗想到，“不过，这个时候，到底会有谁来这里好几个人身为妖怪的小伞应该不会把人类和妖怪混淆的”

    “这个是手电筒啊呐小伞，就让我来教你怎么用吧”星黎无压力的拿起小伞手中的手电筒，然后跟她解释道，“这种东西一般是在晚上用的”

    “主人”依尼莉雅缓缓飘到耀华身边说道，“那些穿越者们也在征求一些不安现状的妖怪的认可呢”

    “哼反正都是一些跳梁小丑，他们求助对象的除了那些强大一点妖兽以外，还有谁呢一群不了解幻想乡的家伙，为什么紫她们要特意在这里建立博丽大结界建立幻想乡呢”耀华面露嘲弄的笑容，“虽然滑头鬼他们不想进入幻想乡混吃等死，但”

    “幻想乡一盘散沙的情况也在说明，这个夹杂现实与虚幻之间的梦幻乡正在走向灭亡”

    “要不要提前将这个幻想乡拉入神国主人，虽然是系统的任务奖励，但以您的能力不可能做不到的吧”依尼莉雅说道。

    “确实，我不可能做不到，但，这个幻想乡还没有变得完整起来呢~守矢神社，还有那个暗藏在月之都中的某人”

    “您是说那位有着嫦娥果位的那位”说到月之都的嫦娥，依尼莉雅记得耀华曾经和她提起过。

    “不止，还有一位厌恶月之都的纯种神灵”说着，耀华咧嘴一笑，“事情越来越有趣了呢~”

    邪恶的分割线

    我唔好痛这里是哪里

    仙界中，躺在云端上的小雪缓缓起身，略微迷茫的看着周围那既熟悉又陌生的环境

    这里是仙界，和耀华具象化的那个妖族天界很像，但却没有妖族天庭那般的宏伟大气，反倒显得有些虚无缥缈

    “啊啊哥哥”在迷茫了一阵，小雪瞬间反应过来，四处寻找着自家的哥哥南宫辰。

    “如果你在找你哥哥的话，想必应该是这位吧”突然，一个清脆的女声在小雪身后响起，回头一看，小雪发现南宫辰正躺在一位古装女子的身边。

    “你是”小雪有些小心翼翼的问道，她还不知道来者到底是敌是友呢

    “我是谁跟你没有关系你们身上为何带有东帝陛下的气息”那个古装女子凝视着小雪，强者的威压压得小雪有些喘不过气来。

    “我们是店长的弟子”此时，那位古装女子身旁的南宫辰开口了。

    “弟子怎么可能”古装女子闻言有些惊讶，在她的感知中，这两位也才堪堪到达真仙阶层，怎么可能会是那位东帝陛下的弟子

    “我们两个才修炼没一年”南宫辰提醒道。

    “”古装女子瞬间沉默了，确实能再一年中培养出一个真仙级别的强者，古往今来也就只有耀华一个了。

    “那么请问您是”小雪已经确定眼前的这位古装女子和掌柜哥哥认识，而且还相交不浅

    “我是守护仙界神树的仙女，名叫碧瑶，我曾经和东帝陛下有过约定，如果他收弟子的话，将会让其中一位弟子与我共结连理”说着，碧瑶双手一握抱在胸前，眼睛看向一旁的南宫辰，“我能感受到你们身上具有的大气运主角光环，果然东帝陛下没有骗人呢”

    “店长你到底是什么时候把我卖掉的”南宫辰此时的内心是凌乱的，当时他在跟耀华说要去仙界的时候，他就觉得耀华那不自然的表情有些诡异，没想到耀华居然把他卖给了一个仙女

    耀华：有一个仙女老婆有什么不好的嘛~毕竟我也不想看到你再继续妹控下去了，你还是早早和那个仙女结婚吧，反正后面的一切我都替你安排好了

    南宫辰：滚粗这样的话我宁愿去舰娘世界当一个人人喊打的粪提

    耀华：

    开始更新

第421章

    白玉楼中

    “呐~妖梦”趴在桌子上的幽幽子有些无所事事的问道，“为什么焱他不来冥界玩呢明明我和妖梦那么可爱的说”

    “幽幽子大人大贤者大人可能是有点事不过，可爱什么的”妖梦闻言顿时整个人都慌乱了起来，说话都有些不清不楚。

    “啊啦~妖梦害羞了害羞的妖梦好可爱”看到一脸羞涩的妖梦，幽幽子继续调戏道。

    “幽幽子大人”

    “嘿嘿嘿~~~~”看着面红耳赤的妖梦，幽幽子轻笑了一声，然后看向门外，“紫，来这里有什么事吗”

    “啊是妖怪大贤者”妖梦见幽幽子的表情变得有些严肃，知道接下来她该回避一下了。

    “失礼了”待妖梦离开这个房间，从间隙中走出的八云紫，有些意味深长的看着妖梦离去的背影，“那个孩子，还挺不错的嘛~就是有些死板了~”

    “毕竟是妖姬的后辈，调戏起来还是挺带感的，不像妖姬，完全不理解我的话”幽幽子说道，不过以妖姬那种性格，估计幽幽子要调戏也只能被对方反调戏吧~

    “话说，紫你来这里不会是和我叙旧的吧”幽幽子看向八云紫，两人的表情都没有一丝的开玩笑的性质，幽幽子也体现出了她亡灵公主的本质，而八云紫也将他妖怪大贤者的那一面完美的体现了出来。

    “绯月发现最近很多人类前往我们以前为焱制作的衣冠冢那”八云紫一脸沉重的说道，“虽然焱已经回来了，所以没事，但我还是担心他们会做出什么事情，惹火绯月还是轻的，但如果是惹火焱的话”

    “紫，你还是想太多了，穿越者的事情，你手下的式神就已经通知过我了，他们只不过以为把人类大贤者复活或者控制住，就可以让幻想乡成为他们人类地盘罢了”幽幽子似笑非笑的说道。

    “哼~蓝那个家伙，还真了解我呢，不过，她并没有全部告诉你呢。”八云紫轻笑道。

    “全部”幽幽子有些疑惑。

    “我们的这个世界，在他们那里，似乎只是一种游戏或者故事的形式，所以我们幻想乡的所有人的能力他们都知道的一清二楚”八云紫说道。

    “知道呵呵~知道又怎么样知道能力不代表知道弱点。”

    “”八云紫沉默了一下，然后叹了口气说道，“他们最开始的目的不是我们这些高层，而是最底层最根本的”

    “你应该没忘记维持幻想乡基本的那个吧”

    “他们这么做，龙神不管”幽幽子有些意外的问道。

    “你不知道，龙神和一个叫烛龙的嗯，估计没个几十年是回不来的”

    “诶~只能靠我们了吗”幽幽子有些懒散的趴在桌子上，“难不成还要我们出手我可不想当清道夫”

    “不是，焱已经改变身份进入了人间之里，不过他们行动的速度似乎有些快了，而且就在刚刚，焱发现有一伙人在妖怪山和魔法森林中徘徊”八云紫说道。

    “焱这种事情为什么还要他出手紫，你解决不就可以了吗”

    “我的情况有些特殊”八云紫一副难以言喻的表情说道，“作为庇护人间之里的妖怪大贤者，神隐掉那么多人类，很容易动摇道幻想乡的根基，而且，很多妖怪都和人间之里的人类保持友好关系”

    “这样啊有些麻烦了”

    邪恶的分割线

    “巫女大人，请帮助我们退治妖怪吧”

    “巫女大人那个妖怪已经威胁到我们的生活了啊”

    “对对对请巫女大人进行退治钱的话不是问题”

    为什么这些家伙会来到这里，我记得，博丽神社在很久以前就已经没有参拜客了来着

    博丽灵梦默然无语的看着眼前几位身穿布衣的家伙，虽然他们说遇到了妖怪，但灵梦还看得出来，这几个家伙根本没有遭遇过妖怪袭击，光是他们身上连一点妖气都没有，就可以看出

    不过，身为博丽的巫女，灵梦如果拒绝了这几个人的请求，下次她去人间之里的时候，估计会被人看不起吧。

    比如连一个妖怪都退治不了的巫女还当什么巫女之类的谣言，恐怕也是非常多的吧

    而焱也估计会因为那些谣言而大发雷霆，把那些散布谣言的家伙全部丢到紫的罪袋空间中吧

    “你们的困难我知道了，不过，要退治妖怪，没有确切的位置可不行啊”博丽灵梦如此说道。

    “啊也就是说，巫女大人答应了”下面的那几个人顿时喜出望外。

    “当然”博丽灵梦眉头微皱，而缩在她衣服中的白突然探出头来，“灵梦，小心一点，他们有些不怀好意”

    “我知道，他们想必就是紫说的那些人吧”灵梦小声的回答道，看着下面装模作样的几人，灵梦不由得感到一丝厌恶。

    第二更

第422章 死灵书

    耀华依旧无所事事的在人间之里闲逛着，只不过这次身后多了一个星黎依尼莉雅缩在耀华的衣服里，导致他一阵被人间之里的村民们注视着。

    “呐~星黎酱，可不可以稍微隐藏一下啊”耀华有些尴尬的对身后的星黎说道。

    “嗯什么什么隐藏”星黎似乎在装傻，没想到这个熊孩子一回来就敢和耀华对着干，耀华甚至怀疑当初是不是说得太轻了

    “耀华桑”此时，一个熟悉的声音在耀华耳边响起，回头一看，一脸震惊的上白泽慧音正指着星黎，“你你你已经有孩子了明明才十几岁”

    “那个慧音老师其实这是误会”就在耀华准备辩解的时候，耀华身后的星黎突然跳起，伸出两根手指，在上白泽慧音惊恐的目光下刺进了耀华的眼中，将幻梦之眼的力量击碎。

    “啊耀华桑是贤者大人”被解除幻梦影响的上白泽慧音瞬间反应了过来，她指着耀华半天说不出一句话了，然后

    砰

    昏倒了

    “星黎酱”耀华神色淡漠的看向星黎，“不准有下次了，不然你就别想从神国中出来了”

    “是”星黎有些失落的说道，看来自己老爸还处在愤怒期，区区的一个试探就让他这么认真，看来最近得安分一段时间了。

    不过，祸不单行，耀华很明显没有想到，既然上白泽慧音会出现在这里，那另一位被辉夜叫做火鸡的某人也肯定

    “啊焱耀华”藤原妹红也是一脸惊恐的看着耀华，她没想到之前自己口中的那个家伙居然会是自己最崇敬的人类大贤者

    啪

    耀华面无表情的一手刀将妹红敲晕，紧接着，看向星黎的眼神越发的不善。

    回去再收拾你

    星黎瞬间读出了耀华眼中的意思，不过对于那个收拾，星黎却感到有些兴奋，只要不是放置play就行，什么样的惩罚都往我身上丢吧父亲大人星黎彻底变成抖

    寺子屋中

    “为什么会是这样为什么会是这样”被吊在天花板上的星黎两眼无神的低喃道，不知道实情的人还以为她被什么咸湿大叔给怎么了，实际上却是

    放置play星黎以及神国少女们都害怕的惩罚，如果耀华真的之给予她们上的惩罚，即使身体很痛苦，但她们却感受到精神上的满足，所以

    对付这种抖女，只能采取放置策略，要不然她们会得寸进尺的，真的你越是理她她就越高兴

    “焱是耀华”身为蓬莱人最早醒来的妹红，正坐在耀华面前，看她那个样子似乎还没缓过来。

    “”看着昏迷不醒的上白泽慧音以及一旁依旧处于混乱中的妹红，然后再看看被耀华吊在天花板上的星黎，耀华该说什么

    神国中的少女基本上都是搅屎棍不像圣谕帝国的少女们，耀华没时间去找慧，也没有下命令，她们就提前派人到慧的世界保护她了，你看多让人放心啊

    然而瑶姬和丽华她们就诶~不提也罢

    咻

    一道红色的身影划过寺子屋的上空，耀华很清楚的捕捉到了那个红色身影的真身。

    “灵梦”耀华见状一惊，然后看了眼一旁依旧处于混乱中的妹红以及昏迷不醒的上白泽慧音，对星黎说道，“星黎，如果你想让我刮目相看的话，就别给我添乱了，这两位就交给你了”

    “等父亲大人”在星黎还没反应的时候，耀华就已经冲出去了，完全没有给星黎说话的时间。

    “您还没把我身上的绳子解开呢”耀华捆绑星黎的绳子也不是什么凡物，既然能捆绑住星黎这种星陨生物，想要解开它，估计就只有耀华本人了吧~

    邪恶的分割线

    “大概就是这里吧”出现在灵梦眼中的是一片废墟，她真的有些难以置信，没想到在符卡规则出现的现在居然还有这么屠村的现象

    大规模屠村现象的最后一次是在十几年前灵梦还没被阿妈发现时，露米娅因为饥饿

    “到底是怎么回事”灵梦走进废墟，发现里面充斥的焦黑的尸体，“没有吃掉明明是妖怪，为什么没有吃掉人类，而是将他们烧掉”

    “啊难道说”灵梦瞬间想到一种可能，如此大规模的屠村，除了妖怪以外，就只有人类的邪术了

    几百年前也有人在幻想乡中发动过邪术，当时因为耀华刚刚离开，所有人的心里都非常的压抑，急需释放，结果那个家伙一出来就被幽香、八意永琳、八云紫联合当时身为初代的灵梦一起消灭

    真的一出场就被四个人一口气轰得连渣都不剩

    “复活死者为己用，亵渎灵魂”灵梦咬牙切齿的说道，周围的死气越来越严重，灵梦觉得幽幽子可能会喜欢这里。

    “灵梦这里有些不妙快点离开”此时，白突然开口了。

    “什么”

    啊啊啊啊啊啊啊

    附近的每一个焦尸都诡异的张开嘴巴，发出连灵魂都感到震颤的尖啸，口中不断飘出漆黑的烟雾。

    雾之湖

    “死灵书”察觉到这一异样的白发少女突然抬头，眼神不再随意，逐渐变得凝重起来，“老夫记得几百年前就被初代和八云紫她们封印起来了难道说”

    “人类的贪婪呢”八云紫的声音在白发少女身边响起。

    “哼灵梦不要紧吧”白发少女轻哼一声，问道。

    “焱也过去了，依靠灵梦的力量，也能抵挡一会儿”八云紫开口道，然后露出饶有兴趣的笑容，“我对他们打算召唤的东西可是很感兴趣呢~”

    “哦~”

    开始更新

    这章是我在网吧写的

    真是的家里没电估计明天才有，连暖炉都开不了，冻死我了

    今天大概就两章吧第二章完就回家

第423章 皮肤？

    轰轰轰轰轰

    灵梦飞到半空不断的对下方的焦尸军团掷出灵符，可惜对于这些不死外加体力无限的焦尸来说，灵梦的攻击基本上不痛不痒

    “该死”灵梦暗骂一声，然后对一个聚集了一大堆焦尸的地方掷出八张灵符，“八方缚鬼阵”

    这回可不是什么弹幕游戏，灵梦的八方缚鬼阵可以束缚住一切鬼怪之物，那些焦尸虽然是用一种特殊的能力转化的，但理论上还是属于鬼或者魔的概念。

    “灵梦这样下去不是办法啊”白的声音在灵梦的耳边响起。

    “可恶我也想离开啊，可是”灵梦看了眼天空，那一片天空已经被一片黑雾笼罩，就连飞行空间都受到了极大的限制，灵梦可不想用身体去测试那些黑雾的杀伤力。

    与此同时，红魔馆中

    “D夜。”端坐在王座之上的蕾米莉亚轻呼一声。

    “是，有什么吩咐吗大小姐”蕾米莉亚话音刚落，D夜便以半跪的姿态出现在蕾米莉亚面前。

    “那片黑雾让我有些不舒服，你去看看到底发生了什么”蕾米莉亚如此下令道。

    “yes，ster。”

    而在红魔馆地下的大图书馆中，帕秋莉也感受到了空气中的异样，对小恶魔问道，“到底发生了什么事”

    “外面不知道为什么出现了一团漆黑的雾，将半个幻想乡都笼罩了，感觉很邪恶的样子”小恶魔回答道，眉头微皱。

    “身为恶魔族的你，居然也会感觉到厌恶”帕秋莉有些意外的说道。

    “那个与其说是恶魔的邪恶，倒不如说是死灵的邪恶”小恶魔解释道。

    “嗯，确实，和我以前遇到过的那些死灵法师的魔力有着同样的味道，不过比起他们，这股力量太过邪恶了”帕秋莉一脸凝重的说道，“我需要查阅一下资料，小恶魔，今天即使是魔理沙来了，你也别让她来打扰我”

    “我知道了帕秋莉大人”

    “难道说死灵书怎么可能”帕秋莉离去时嘴里轻声喃喃道。

    有顶天中

    “衣玖，下界到底发生了什么啊为什么一片黑漆漆的，唔好恶心”一位手持赤红长剑的少女对一旁身穿绯衣的紫发女子问道。

    “我也不知道，不过，天子，我劝你还是别理会这件事了。”那个叫做衣玖的女子一脸凝重的说道，“那片黑雾可不是什么好东西，比起之前的那团黑色物体露米娅体内的黑暗还要糟糕”

    “诶~~~真的有那么可怕吗”天子一脸无趣的说道，然后将绯想剑对着那团黑色的雾气，结果没一秒钟就脸色大变，“啊好可怕这么会”

    “我就说了”衣玖有无奈的说道，“这个事件就交给那个博丽的巫女吧，反正异变什么的，和我们天人又没有什么关系。”

    “”

    旧地狱

    “勇仪我怎么感觉”一脸疑惑的萃香来到星熊勇仪身边，“鬼的气息呃不对，鬼的气息不可能那么邪恶，地上到底怎么了”

    “嘛~反正也不关我们的事，有那位大贤者在，异变什么的”矜羯罗喝了口酒说道。

    “话说，华扇呢已经好几年没见到她了”抿了一口酒，星熊勇仪有些疑惑的问道，“她不会还想当什么仙人吧”

    “似乎是呢~没有她，我们鬼族四天王在这旧地狱中一直只有三人”萃香神色失落的说道。

    “难怪你那么喜欢去地上呢，因为不会寂寞”星熊勇仪哈哈大笑道。

    “嘛~也算是吧，我喜欢热闹的地方，和灵梦她们一起，仿佛想起了以前”萃香有些怀念的说道。

    “”另外两人沉默了，她们似乎也想起了什么。

    妖怪山中

    “这到底是怎么回事”作为文文的最高上司大天狗一脸愤怒的对下面的众天狗说道，“为什么如此邪恶的雾气会波及我们妖怪山”

    “巫女没有出动吗”其中一位天狗问道。

    “不，她已经出动，之前我还看到她从人间之里上方飞过”另一位天狗说道。

    “大天狗大人，要不我去看看”坐在右下方第三席的文文开口道。

    “可以，不过，你别给我专注拍摄，比起新闻，那团黑雾才是最主要的问题”大天狗说道。

    “我知道了”说罢，文文便往外面走去。

    “犬走桑你去看着文文，以防万一别让她死了。”大天狗一脸凝重的说道。

    “啊是”见大天狗并不是开玩笑的，犬走啥偈泵靼琢宋奈拇耸钡拇境，以及那团黑雾连大天狗都感到棘手的事实

    就算文文经常欺负她，身为友人兼同伴的犬走勺匀徊换崛梦奈某鱿稚命危险。

    “该死那群家伙到底找到了什么遭了灵梦”耀华在黑色雾气中穿梭着，不断地感知着灵梦的气息，虽然灵梦没死，但空气中的死气却在不断的剥夺着灵梦的体力和灵力

    “主人，我发现那些穿越者开始在那个黑雾中央的村庄里聚集为首的是一个身穿白衣的阴阳师”带着迷你型防毒面具的依尼莉雅从耀华衣领中探出头来。

    “你有必要这样吗”耀华一看到依尼莉雅脸上的防毒面具，顿时整个人都凌乱了，“这些黑色雾气虽然很邪恶，但也不至于戴防毒面具吧”

    “有必要”依尼莉雅大声说道，“这些黑气对精灵的皮肤非常的不好”

    “”我该说不愧是女孩子吗即使是娇小如妖精般的依尼莉雅，也如此在意自己的皮肤。

    “焱是焱对吧”此时，魔理沙的声音在耀华身后响起。

    “魔理沙还有爱丽丝你们怎么”耀华有些意外的看着身后的两人。

    “先不说这个那团黑雾到底是什么怎么那么”魔理沙指着耀华身后的黑色雾气，因为黑雾的力量导致魔理沙现在非常的不舒服。

    “邪恶对吧人间之里的人类搞出来的，也不知道他们找到了什么。”耀华一脸凝重的说道。

    “人类”爱丽丝有些惊讶，在她认识中，除了魔理沙和灵梦这样特殊的人类，其他人基本上都是手无缚鸡之力的普通人啊

    “详细情形待会再说现在主要的是灵梦”

    第二更

    接下来就没了

    玛德快点回家网吧也冷死了

第424章 耀华身上的诅咒

    “永琳，那个到底是什么啊”正在打游戏的蓬莱山辉夜突然发现，外头忽然被一团漆黑的雾气笼罩住了。

    “公主大人，您先在这呆着，我这就去看看”察觉到不对劲的八意永琳放下了手中的药物，拿起竹弓向外走去。

    “早点回来啊~”辉夜看着眼前的游戏机，连看都没看永琳一眼。

    “”八意永琳见状不由得叹了口气，然后打开大门。

    “师师匠那个到底是什么啊”兔耳朵一阵颤抖的铃仙跑到八意永琳面前问道。

    “那个放心吧，我很快就回来。”八意永琳看了眼天上的黑雾，沉默了一下，并没有回答铃仙的问题，自顾自的离开了永远亭。

    “师匠”铃仙有些疑惑的看着八意永琳离去的背影。

    “呃看来有大事发生了。”躲在草丛中的腹黑兔小声的说道。

    梦幻馆中，刚刚睡下的幽香突然睁开双眼，猩红的眼眸中充斥着杀意。

    “死灵书那种东西怎么可能人类真是愚蠢”风见幽香缓缓从床上起来，将身上的睡衣换回平常的衣服，手一招一把遮阳伞便出现在了她的手上。

    “幽香大人，您这是”幻月有些疑惑的问道，幽香这才进入房间没多久怎么又起来了

    “我要出去一趟”风见幽香眼中的杀意可不是骗人的就连周围的空间都因为她的杀意而开始扭曲起来。

    “姐姐，这样的幽香大人好可怕”梦月躲在幻月身后说道。

    “啊~好久不见幽香大人这么生气了哦不，应该是极度愤怒”幻月如此说道，“看来有些人要倒霉咯”

    幽香会发怒也是正常的，那种死气的杀伤力就连博丽灵梦都难以承受，像魔理沙那种普通人还得爱丽丝跟着用特殊的魔力保护，不然她下一刻就会被死气侵蚀，然后极度痛苦的死去

    太阳花田的太阳花也是如此，即使是被幽香常年用妖气滋润的太阳花，也会在这充满死亡的黑气中枯萎

    冥界，白玉楼

    “开始了么紫，不到最后我们是不会出手的。”幽幽子如此说道。

    “哼邀我到冥界就是为了这个吗那个妖怪大贤者”开口的这个人，有着绿色的眼睛与绿色长发，头戴白帽，蓝色披风下身着紫色长裙。下部有一条白色的幽灵尾巴，背后似乎有着一对青蓝色的类似翅膀的物体，身边有四颗被圆形的蓝色线条相互连接的，奇怪的紫色球体。

    “啊啦~你害怕了吗魅魔桑~”神绮轻声笑道。

    “哼我只是有些担心魔理沙罢了，不过，这次的动静还真大啊比之前的任何一次异变还要”魅魔神色凝重。

    “啊~影响严重，要不是紫的结界，估计人间之里那里也遭殃了吧。”神绮神色淡漠的说道，其实对于神绮来说，人间之里怎么样跟她一点关系都没有，她关注的只有爱丽丝一个人。

    “对了我记得人类大贤者不是也已经回来了吗怎么没见到他人呢”喝了口茶的魅魔问道，其实她并没有见过耀华，只是听说过人类大贤者的名号，来白玉楼也是为了见一见这位传说中的大贤者罢了。

    “他他现在也在那片黑雾中哦不过，我能感觉到，那些黑雾的恐惧，虽然是无意识的死气，但我能明显的感觉到那些黑雾在惧怕，惧怕那位大贤者或者说大贤者体内的某种东西”神绮说道。

    “某种东西”

    “比如说诅咒什么的”

    “什么”一说到诅咒，幽幽子整个人就变得激动起来，“这件事我从来没听他说过焱他身上有诅咒”

    身为人类大贤者的耀华，在帮助救助他人的同时，自己也获得了非常多的信仰，那种感谢的心情所形成的祝福，足以让他免除一切诅咒了怎么

    “确实，他不说也是正常的，毕竟那种东西不可能是他自己造成的，只有别人强加进去才”

    “是谁”幽幽子此时也无法维持冷静了，一想到耀华体内被人强加了不知名的诅咒，幽幽子眼中的寒意越发的强烈，“居然敢”

    “幽幽子大人冷静啊”妖梦一脸焦急的劝解道。

    “诶~”魅魔见状缓缓叹了口气，一脸复杂的说道，“这个只有你自己去问才行，我们根本无法给你回答。”

    “不过可以肯定的，那位大贤者体内的诅咒绝对不止千万之数。”说到这里，就连神绮都不由得脸色一变，“那玩意就算是我也”

    “怎么”幽幽子一脸失落的趴在桌上，“又是这样”

    “幽幽子大人”妖梦完全不知道该怎么安慰幽幽子。

    “我又什么都做不到”幽幽子攥紧双手，“和那时一样”

    幽幽子顿时想起了，百年前，她还未成为亡灵的时候，耀华与八云紫的交谈，为了能帮助两人她选择在西行妖下自刎，然后获得了引导死亡的力量，可是

    “连友人身中诅咒都无法察觉”不知道是不是错觉，妖梦发现幽幽子的眼睛开始浮现一滴晶莹。

    “嘛~这也是没办法的是，死亡和诅咒根本就是两回事，你什么都做不了也是正常的。”魅魔如此说道，不过气氛也因为耀华身中诅咒这件事而变成沉重起来。

    “”

    “诅咒的事情，我们还是等到事情解决之后在问他吧现在的当务之急”

    “那群愚蠢的人类”

    开始更新

第425章 重伤的灵梦！

    “怎么回事这股雾气”疲惫的灵梦用御币撑起身体，看着周围有增无减的焦尸军团，“体力、灵力都在缓缓消失”

    “死灵书吗我明明记得当时和紫将那本书给”再次掷出灵符，但由于灵力不断的减少，灵梦手中的灵符已经不具备多大的威力了。

    呼

    黑色的风突然卷起，在灵梦面前化作一个个人形，灵梦瞳孔一缩，她认识他们或者说认识这群人

    “哟好久不见，博丽的巫女”为首的那个阴阳师开口说道。

    “安培青叶”灵梦咬牙切齿的说道，作为人间之里唯一而且还是最德高望重的阴阳师，灵梦也是见过安培青叶的。

    “哈哈哈哈哈哈哈没想到吧这一切都是我们的阴谋”之前在博丽神社请求灵梦退治妖怪的几个男子从人群中走了出来。

    “切”灵梦面色凝重，现在的她基本上已经算是油尽灯枯了，体力的大量消耗，即使有耀华时不时的灵力提供也无济于事。

    “加入我们吧博丽灵梦”安培青叶伸出手说道，他那大放厥词的姿态实在是让人心生厌恶，“这样的话，你还能保住自己博丽巫女的身份，保护这个成为人类乐园的幻想乡”

    “真是令人不快的话语啊我拒绝”灵梦毫不犹豫的拒绝了，作为第十三代博丽巫女外加过去也身为建立幻想乡的初代博丽巫女，灵梦对这个幻想乡的爱是无可比拟的

    “这样啊那还真是遗憾”安培青叶闻言也没用愤怒，神色淡漠的挥了挥手，无数的焦尸军团开始向灵梦冲去。

    “呵呵~”灵梦见状轻笑一声，下一刻，无数道符咒在焦尸军团脚下浮现，瞬间将安培青叶的控制的焦尸全部束缚，“八方缚鬼阵集”

    “怎么回事”

    “她不是应该被死气侵蚀了吗”

    安培青叶身边的人见状顿时慌乱了起来，他们原本就是普通人，就算穿越到了幻想乡，也没有什么修炼的资质，心境也是差得可以，就连安培青叶都有点想要把他们拿去献祭了死灵书。

    “不愧是博丽的巫女，在刚刚我们交谈的过程中下的阵法么真了不起”安培青叶拍了拍手赞叹道，“不过，现在的你还有多少力呢刚刚的那个不会是最后的灵力了吧”

    “怎么可能~只要在幻想乡，我可是无敌的”灵梦死死盯着安培青叶说道，其实她也知道自己现在的状况，灵力因为有耀华的供应所以没问题，但最大的问题是体力

    “白你还能运用妖力吗”灵梦轻声问道。

    “还有一点妖力”白有气无力的说道，看来黑雾对她的影响也是非常大的啊

    “那就好，接下来你就”

    “喂怎么了，想要拖时间吗博丽的巫女”安培青叶嗤笑道，手上掐了一个法印，那些束缚着焦尸军团的符咒瞬间化作一张张废纸。

    “切”灵梦撇了撇嘴，然后脚下一动，一道金色的阵法在她脚下浮现，“亚空”

    “水”安培青叶见状不慌不忙的掐了一个法印。

    砰

    一瞬间，灵梦突然出现在了安培青叶面前，右手上的阴阳玉狠狠地砸在了安培青叶的脸上

    哗啦

    可惜，下一刻，灵梦面前的那个安培青叶却化作了一滩水渍，而正真的安培青叶却站在远处似笑非笑的看着灵梦，手上再次掐了一个法印。

    “水”灵梦心里一惊，还没等她反应过来，脚下的水渍突然化作一道水枪贯穿了灵梦的胸口，“噗啊呃”

    “灵梦”白惊恐的大喊道。

    “博丽的巫女就这点程度”安培青叶有些失望的说道，其实如果不是灵梦因为体力被黑雾剥夺，这点小手段根本无法伤到灵梦分毫。

    轰

    但安培青叶话还没说完，一个人影出现在了灵梦身边，黑发、金瞳的少年，眼中的金色光辉宛如烈阳一般，充满了愤怒

    “你是耀华”人群中的上条英纪一下子就认出了博丽灵梦身边的少年。

    “你认识”安培青叶有些意外的看向上条英纪。

    “是是的他就是之前那个什么都不知道的外来者”上条英纪一副受宠若惊的模样说道。

    “这样啊”安培青叶看向耀华，嘴里轻声喃喃道，“看来不是什么普通人啊”

    “灵梦”耀华俯身抚摸了灵梦那憔悴的脸，因为胸口被贯穿，导致她的气息越来越弱。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    耀华从怀中掏出一颗红色阴阳玉，将其放入灵梦的体内，而就在下一刻，灵梦胸前的大洞便开始以肉眼可见的速度恢复

    “白”做完这一切的耀华缓缓起身，轻声说道，“运用你最后的妖力，将灵梦传送出去尽快”

    “是”一听到耀华的命令，白立刻就将自己最后的妖力挥霍了出去，将灵梦和它自己一并传送到了博丽神社白身上有博丽神社的传送坐标中。

    “小子你做了什么”

    “叛徒吗”

    “你小子到底知不知道”

    “我们这是为了幻想乡中的人类”

    “对啊你小子凭来什么搅局”

    那些穿越者们见灵梦突然消失，纷纷把矛头指向耀华。

    “小子，你肯定不是什么普通人，反正大家都是人类，加入我们不然死”安培青叶也对耀华发出了邀请，不过比起之前的灵梦，此时的安培青叶的语气更加的直白

    不臣服就死

    第二更

第426章 文文你死定了

    “加入臣服呵哈哈哈哈哈哈哈”耀华捂着头大笑道，金色的瞳孔中充斥着恐怖的杀意，“你们”

    “唔”强烈的危机感席卷了安培青叶的全身，他感受到了即使是在大妖怪身上都没感受过的恐惧

    “你们都得死”

    火烈火原本在这个被焚烧过一次的废墟中是不可能出现的，但此时，大火突然出现吞噬了所有靠近耀华的穿越者，他们全部被烧得连渣都不剩

    “这家伙绝对不是什么人类”安培青叶愤恨的说道。

    此时，剩下的人心中都只剩下了一个念头，那就是

    跑

    “鸿日”耀华一举右手，一把赤红色的古朴太刀突然出现在耀华手中，随着太刀的出现，四周的烈火仿佛被染上了一道血色，这回不只是**，那些穿越者的灵魂也在这烈火中湮灭

    “怎么可能灵魂居然被烧毁了”没有人比安培青叶更清楚，他操控的焦尸军团中，每一个焦尸里都安放了一个灵魂用于控制，所以此时此刻他才会如此的清楚

    在他的眼中，那些被安放在焦尸中的灵魂，在血色的火焰中是何等的脆弱，宛如被放入大火中的雪人，顷刻间就被瓦解得一干二净

    “怪物”安培青叶暗骂一声，然后从怀中掏出两个式神符咒，“帮我拦住他左近，右近”

    “是”两头一红一蓝的独角鬼突然出现在安培青叶面前，然后对烈火中央的耀华发起冲锋

    “注意别碰到他的火焰哪怕是碰到一丝就完了”安培青叶在离开之前还不忘提醒那两个式神。

    “啊啊啊啊啊”

    噗嗤

    “哇啊啊救命啊”

    噗嗤

    “饶了我饶了我我什么都不知道”

    噗嗤

    无论是反抗者还是投降者亦或者是崩溃者，耀华都一一将其斩杀，强烈的愤怒导致鸿日的火焰完全呈现一种血色，将穿越者们的**以及灵魂灭杀

    “呜啊啊啊啊”两声剧烈的咆哮，从火焰的间隙中冲出来的两只鬼，在一瞬间就来到了耀华的面前，挥起了手中的狼牙棒

    “无聊”耀华看都没看一眼，将两只鬼视为无物的从两鬼中间走去，任由其挥下狼牙棒的举动。

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    两道从肩膀道腰间斩痕突然出现在两鬼身上，大量紫色的鲜血从两鬼的伤口中喷出，自始至终，他们都没有看到耀华是如何出手的。

    “好快的剑”说完这句话，两鬼的眼睛便完全失去了焦距，不仅如此，两鬼的魂魄也因为被鸿日斩到而逐渐的消亡

    “左近和右近”正在逃亡中的安培青叶突然发现自己手中的两张式神符不知何时已经变成两半。

    “我会为你们报仇的，吾的式神哟”安培青叶一脸憎恨的说道，“绝对以我安培青叶之名发誓”

    “完了接下来”站在完全化为乌有的村落中，耀华如此说道。

    “就是那个拿着死灵书的人类了”不知何时出现在耀华身后的八云紫如此说道。

    “紫，刚才，你的为什么没用间隙救灵梦”耀华的声音非常平静，但那份平静却让八云紫身为妖怪的直觉不断的对自己发出警告，如果她说错一句，下一刻，耀华手中的太刀就会挥向自己

    “我”

    “因为有我在哈哈哈哈哈哈哈”耀华帮紫回答了，不过他却不屑的笑了起来。

    “你以为我是万能的紫，妖怪大贤者当习惯了的你”就在耀华正打算说些什么的时候，他看到了八云紫的表情，然后沉默了。

    “对不起”此时的，八云紫就像一个的小孩子一般，虽然低着头，但耀华知道八云紫此时是在哭泣。

    女孩子哭什么的，最讨厌了耀华连原本想要说的话都不由得憋了回去，他最不擅长的就是安慰女孩子了虽然八云紫的年纪不应该叫做女孩子，噗啊####被间隙。

    “你还是小孩子吗做错事就哭”耀华轻轻拂去紫脸颊上的泪水，“太假了啦~”

    “”八云紫呆滞了，耀华身上那危险的气息也消失了，在她的想象中，耀华可不会这么温柔的拂去她泪水，这意料之外的动作，导致八云紫整个人都陷入了一种奇怪的状态中。

    “怎么了紫，是不是我说得太过了”见八云紫处于呆滞状态，耀华还以为自己刚刚太凶了，吓到人家了，所以苦笑着挠了挠头。

    这家伙完全不懂得怎么安慰人，但他刚刚的那个动作确实在八云紫那赚了一波好感。

    不过两人不知道的是，在远处的阴暗角落，一个相机将刚刚耀华拂去八云紫泪水的画面给拍了下来

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿大新闻大新闻”此时的文文，笑容可谓是非常的贱，即使是她身后的同僚犬走啥疾挥傻孟胍话驼坪到文文脸上。

    “妖怪大贤者和人类大贤者的私情，博丽巫女惨遭牛头人”文文甚至都把她下次文文新闻的标题都准备好了，“嘿嘿~绝对会引发热议”

    “嗯你绝对会死到时候，连大天狗大人都保不住你”犬走稍谛闹心默地说道。

    让我们为这只文文提起默哀三秒钟吧，拍到如此嗯，难为情的照片，八云紫绝对会暴走，到时候连带着博丽灵梦一起暴走，看看妖怪山到底有多少兵可以保住文文

    呃到时候估计是大天狗迫于压力将文文奉上，以保妖怪山的安全或者说完整。

    今天第三更好了，完毕

第427章 好与坏与妖兽

    夜渐渐降临，微风吹拂在这漆黑的森林中，狼狈不堪的阴阳师闯进了这片幽静的地方，引来了一些妖兽的注视。

    “哟~这不是我们人类最强的阴阳师吗怎么这么狼狈啊~如土狗一般姿态还真是令人发笑”四周无数双赤红的双目，看着阴阳师的目光充满了贪婪。

    “呵~这一切都是计划，包括你们，如果不想在继续被那些大妖怪压在脚下，就帮助我，不然”阴阳师并没有对此感到恐惧，反倒还威胁着那些妖兽，“你们和我合作的事情一旦被妖怪大贤者知道”

    “你小子居然敢威胁我们”

    “我看你是活腻了”

    “区区的一个阴阳师”

    阴阳师的话语激怒了在场的大部分妖兽，也就只有小部分妖兽知道事情的严重性，沉默以对。

    “我从那个地方挖到的死灵书，可是拥有颠覆幻想乡的力量到时候那些自视甚高的大妖怪们，你们想怎么样就怎么样”阴阳师诱惑道，对于这些野性高于理性的妖兽们，这招是最有用的。

    “”沉默了，原本对阴阳师谩骂的妖兽们都沉默了下来，它们，似乎对阴阳师的话语感到心动了。

    “你确定你能颠覆幻想乡那个人类大贤者手下的猫妖也曾妄图颠覆幻想乡，最后的下场呢呵呵~被驱除了出去，到现在都了无音讯”其中一个年迈的妖兽如此说到。

    当年他可是见识过绯月暴走的场景，基本上半个幻想乡都沦落成了那些大妖怪们的战场，如果不是他躲在一群妖兽的尸体下，这位年迈的妖兽估计也会在那场战斗中死去

    “一个猫妖当然不够，那如果在加上她的主人呢”阴阳师似笑非笑的说道。

    “你你居然敢打那位大人的主意”说着，那位年迈的妖兽睁开双眼，一脸愤怒的瞪着阴阳师，“我们妖兽之所以会在这栖息将近百年，就是因为那位大人的恩惠你居然”

    “可是那位大人已经死了啊”其中一个声音听起来略显年轻的妖兽说道。

    “是啊是啊”其他年轻的妖兽也跟着附和道。

    “我的死灵书是可以复活人的啊”说着，阴阳师从怀中掏出一本缠绕着黑气的古朴黑皮书。

    “即使那位人类大贤者再怎么强，他始终是人类，始终都会死而这本死灵书则可以控制那位大贤者的身躯为己用恐怕，那些大妖怪连攻击都做不到吧”阴阳师此时的笑容完全不符合他的身份，可算是极度扭曲。

    “”那位年迈的妖兽总觉得他们眼前的那个阴阳师其实不是人类，而是一种比妖兽不甚至比妖怪还要更可怕的东西

    “绝对不行只有那位大人是绝对不可以的”其他保持沉默的年迈妖兽纷纷起身，显现出它们那堪比山岭一般的身躯，在它们面前阴阳师的身形就犹如蛆虫一般的渺小

    人类大贤者对整个幻想乡的影响是不容置疑的，这些妖兽之所以会出现在幻想乡的森林深处也是因为人类大贤者的仁慈，以终生不吃人类为条件把他们安排魔法森林最深处的地方魔理沙都不敢去的地方休养生息。

    原本妖兽的存在会在人类否定妖怪存在的同时消灭，但幻想乡的建立让他们有了希望，当时的妖兽们各个都很弱，也很安分，所以耀华就准许他们进入幻想乡，即使当时八云紫极力反对也一样。

    因为这份恩情，妖兽们绝对不会对那位人类大贤者或与之有关的人出手，原本八云紫设立在人间之里的结界其实很脆弱，只要强大一点的妖兽就可以破坏。

    但那些妖兽却非常默契的没用去动，只有那些迷失在森林中的人类偶尔会被那些嘴馋的年轻妖兽吃掉，而其他老一辈的妖兽则呆在森林深处终日以毛玉、野狼等野兽为食

    这是他们的回报，终生不吃人类也没什么，妖兽某种意义上并不一定要吃人类，所以他们就在这个森林深处活了好几百年

    “这样啊也就说谈崩了”阴阳师似笑非笑的说道。

    “没错”那些年迈的妖兽异口同声的说道，平时喜欢互相斗嘴的老家伙，此时却如此的默契

    “既然这样，那就别怪我了”说着，阴阳师手中的死灵书突然开始自动翻页，黑色的风暴席卷了整个的森林

    “去死吧”一瞬间，那些妖兽们也发动了攻击，没有符卡，也没用弹幕，仅仅只是上的攻击

    “死灵书，第523页献祭之章”

    黑色的雾气在森林深处再次弥漫，无数颗生机勃勃的树木逐渐枯萎，天上的圆月也逐渐被邪恶的雾气所掩盖。

    邪恶的分割线

    “感觉到了”与众人面对面坐着的耀华如此说道，“那股气息。”

    “老师，这次就让我们去吧您”坐在耀华左边的八意永琳开口道。

    “嗯永琳说得对，这次就交给我们吧”八云紫应和的说道。

    “不行那边有我过去安排的妖兽们在”耀华心里知道哪些妖兽是善良的哪些是邪恶的，他自然不会因为妖兽吃人而一竿子打死一船人。

    “焱，确实，你现在的状况真的”似乎知道了什么事情的白发少女如此说道。

    “什么我有什么状况你们太多疑了吧”耀华有些不明所以的说道。

    “这就是人类大贤者”看着与八云紫他们交谈的耀华，魅魔心中暗暗想到，但是她始终都看不出耀华有什么特别的地方。

    “焱，你最好还是呆在这里比较好”在幽幽子眼中，耀华根本就是在掩饰自己被诅咒的事实，“剩下的就交给我们”

    开始更新

    今天由于星幻生病，所以有我蒲柳之姿八云紫来代更

    如果有什么不好的地方，请见谅

第428章 袭击（番外）

    英灵召唤，这种比使魔召唤还要困难的召唤，被一个刚进入魔法之都因克兰多没多久的小女孩完成了

    而且还是在那个已经没有部员，完全接近废墟状态下的古堡中完成的这个消息在千慧完成召唤之后没多久就传遍了整个因克兰多的高层。

    其中特别高兴的自然是亚瑟学院的学院院长，因为那个小女孩正是他们学院的一份子而其他学院院长的脸色就有些难看了，因为他们学院中根本没有人会去召唤英灵，而且即使有人去了，也不见得会召唤出来

    亚瑟学院的院长是一位看起来和蔼可亲的老者，身穿白跑魔法师，看上去就像魔戒中的甘道夫，但是其他人知道，这位老者在神话中留过名的梅林

    对就是那个亚瑟王身边的梅林，也是先如今为数不多的黄金魔法师之一，唯一一个已经成为黄金魔法师却还身穿白袍的魔法师，这所学院也是他为了纪念亚瑟王而创建的

    伊斯坎达尔学院的院长是一位身材壮硕的大汉，你们别看他这样，他也是一位古典魔法师，只不过他的魔法全部都是玩近战的比如火球拳、水浪脚什么的可谓是狂战士和魔法师的结合体，基本上没什么弱点。

    但就是很容易被人激怒，所以也是在场的学院院长中最不会动脑筋的一个

    武则天学院的院长是一位女性，而且还是位充满女王气质的大美女，从她起名的方面就可以猜出来了，因为在中国一般人们的思想都是男尊女卑，所以这位院长在成为黄金魔法师之后，就建立了这座武则天学院。

    尽管如此，她却依旧不被自己本国的势力所认同，因为她抛弃自己祖国特有的法术而去转修了魔法，所以她的成就也没有被中国的高层所承认

    包括那位魔法王，哦不在中国，魔法王应该被叫做道祖，魔法王只是全世界对这些最强的统称，各个地方还是有各个地方的特有称呼的

    旅团的院长依旧缺席，或者说他们从来没有院长这个人，从创建之初，三位院长就从来没有见过那位旅团学院的院长

    “好了大家也来了，我们就来说说那位小姑娘吧”首先，粗旷的伊斯坎达尔学院院长开口了，“能召唤英灵，未来肯定是前途无量”

    “那是当然，她似乎还是你亚瑟学院的学生呢你可得看好点啊~梅林院长”武则天学院院长似笑非笑的说道。

    “”梅林没有说话，摸了摸自己纯白的胡子，然后开口道，“我觉得有必要见一下那位小姑娘，不过，现在的当务之急该怎么阻止旅团毁了这个天才”

    “什么难道说”两位院长闻言瞬间理解了梅林话中的意思。“那个该死的旅团”

    没错旅团最不喜欢看到的就是其他学院的天才成长，所以他们的学院经常有很多学员会莫名其妙的就失踪或者疯掉

    可因为没有确切的证据，他们完全拿旅团没办法

    “那现在”伊斯坦达尔学院院长起身，“我们必须去救那个小姑娘，绝对不能让一个这么好的天才就这么葬送在旅团手上”

    “对我也去”武则天学院的院长也起身，如此说道。

    “两位冷静一下。”梅林老神在在的说道，手里突然出现一颗水晶球。

    “你个老不死，居然敢吓我们”伊斯坎达尔学院院长好没气的说道。

    “为老不尊的家伙”

    “呵呵~”梅林对此只是笑了笑，然后看着水晶球中的画面，嘴里喃喃道，“不要让我失望啊”

    “你们是谁”不知何时，千慧发现自己和艾拉克斯已经被一群身穿黑色学员服的神秘人包围了，他们胸前并没有什么所谓的分级，服装从上到下基本上都是一片漆黑。

    “慧大人，来者不善。”艾拉克斯如此说道，手中突然出现一杆漆黑的长枪，上面涌动着惊人的魔力。

    “杀”为首的那个神秘人下令道，千慧怎么也想不到，魔法之都中居然还会出现杀人的情况，而且目标还是自己

    “”艾拉克斯眼中闪过一道凶光，身上的风衣瞬间变回之前的黑色战斗服，一手持枪，另一手中也不知何时出现一个盾牌

    “利克拉克拉克莱拉克11位雷之精灵聚集到这里来贯穿敌人吧魔法射手连弹11只雷箭”几位古典魔法师抬起右手，咏唱出高级的雷系魔法

    “腕力硬化”

    “腿部强化”

    “魔刃一级强化”

    那些现代魔法师也发动了自己的魔法，手腕部的铠甲，腿部的机械魔法，以及匕首上的刻印，都展现出了它们自己的光辉。

    “无聊”艾拉克斯看都没看一眼，轻轻挥动着手中的黑枪，将那些冲在前头的现代魔法师全部击飞，顺带将他们的魔法器具全部破坏掉

    一个个昂贵的魔法器具在瞬间就化为了废品，四处散落，而古典魔法师们的攻击也来到了艾拉克斯面前。

    轰

    “”艾拉克斯连躲都没躲就直接硬接下来了，那些被誉为魔法中威力最强的雷系魔法连艾拉克斯的一根头发都伤不到。

    “慧大人，你看是要杀掉呢，还是”艾拉克斯回头对千慧问道。

    “打晕就行了”千慧并不是什么见过血的军人，所以对杀人还是非常抵触的，而且就算是前世的慧也不可能让她杀掉这些人。

    “知道了”艾拉克斯面无表情的点了点头，然后收起了长枪和盾牌，从怀中偷偷拿出了一颗类似于弹珠的东西。

    砰

    轻轻一弹，那颗珠子瞬间击中第一人的脑袋，然后再弹向另一个人的脑袋，没过三秒，那些袭击千慧的人就全部昏迷倒地。

    “这到底是这么做到的”没有用一丝魔力，完全靠技术，千慧可谓是目瞪口呆。

    “这不是很正常吗”说着，艾拉克斯指着一栋高楼大厦上的屏幕说道，“那个上面播的，难道是假的”

    “嗯啊”慧顺着艾拉克斯手指的方向看去，下一刻她就石化了。

    那只是一个广告，关于魔力弹珠的广告，其实那些特效在千慧看来很假，但她旁边的这位就做出了和特效一模一样的效果

    “你”千慧嘴角略微抽搐的说道，“真厉害啊”

    今天就两更，星幻到现在还躺在床上，我得照顾一下

    当然这章还是我蒲柳之姿八云紫代写的

第429章 六十亿人=一个世界

    “什么啊你们怎么”耀华有些不明所以，在场的其他人除了D夜以外，全部都是一副你有病得治的表情。

    “焱，你现在就好好的呆在这里，让永琳看一下吧”灵梦将双手搭在耀华肩上。

    “永琳的炼药术还是我教的呢我如果有问题我会不知道”耀华闻言更疑惑了，想他堂堂一个神魔，生病居然连自己都不知道

    “看来他是要否认到底了。”

    “怎么办”

    “强迫吧”

    “幽香，你那一套对他没用”

    “”

    “该怎么办”

    “我来制住老师，你们就准备”

    “就这样”

    在场的少女们眼神相互交汇一下，然后心有灵犀的点了点头。

    “我总觉得你们在谋划些什么”看着少女们那异常默契举动，耀华嘴角略微抽搐，心中暗暗觉得有些不妙。

    “奥义壶中天地”下一刻，永琳便出手了，在耀华猝不及防的情况下，将他招入了小世界中。

    “永琳那家伙”看着周围荒凉的景象，很明显是一方小世界没有生命，耀华有些无奈的挠了挠头。

    “嘛~看看她们打算做些什么吧。”说着，耀华也没有什么动作，知道呆呆地坐在原地，不过两眼无神的样子给人感觉好像是灵魂出窍了。

    外面，八云紫和灵梦她们正围着八意永琳手中的青铜壶看。

    “焱怎么样”八云紫最先开口，很明显她也非常担心耀华的状况。

    “老师没有动作，按道理，这种程度的小天地他应该非常轻松就可以打破了”八意永琳回答道。

    “他估计是想看我们到底打算做什么吧”幽香说道，她还是比较了解耀华的性格的。

    “我到现在还不知道是怎么回事daze”感到有些莫名其妙的魔理沙开口道，她完全不理解这些幻想乡高层人员的想法。

    “”一旁的爱丽丝沉默不语，或者说不知道该说什么。

    “好了老师也制服了，那个阴阳师也有人去解决了，现在”沉默了良久，八意永琳说道，将手中的青铜壶放在中央，“那个诅咒”

    “应该是那团诅咒才对”神绮纠正了八意永琳语言中的错误。

    “什么时候出现的”

    “好像他回来的时候”博丽灵梦回答道，“一开始还没有察觉，但在他准备乔装打扮去人间之里的时候，我感觉到了，和露米娅相似却更恐怖的黑暗，虽然只有一瞬间”

    “这几百年里，他到底经历了什么”

    “嗯”

    众人陷入了沉默，对于耀华体内的诅咒，神绮一开始就表示她无能为力，即使是神秘系顶端生物的八云紫，也无法用境界之力去影响耀华体内的诅咒。

    “那么那边的女仆小姐，能解释一下吗”魅魔将目光转向一旁的十六夜D夜，“虽然你没有说过一句话，但从你的眼神可以看出，你根本就不担心，你”

    “肯定知道些什么”

    魅魔的话让所有少女纷纷看向沉默不语的十六夜D夜。

    “”十六夜D夜见状缓缓叹了口气，“其实，那个诅咒并不是什么问题，少爷也跟我说过，那玩意是他自己自愿吞下去的。”

    “吞”魔理沙眼角一抽。

    “吞下去的”就连神绮和八云紫她们也不由得感到有些惊愕。

    “那种类似于露米娅体内的黑暗的东西，他是怎么吞下去的，光是看到就绝对恶心了好吗”八云紫一想到耀华吞下一大团黑色不明物质，即使是她都感到有些反胃。

    “圣杯。”看着众人有些铁青的脸色，十六夜D夜公布了答案，“帮红魔馆传送到幻想乡的东西，那个东西少爷本来应该是有两个。”

    “一个是少爷本身就有的，也就是红魔馆中的那个，另一个，是少爷参加一个叫圣杯战争的游戏中得到的。”

    “这两者有什么关联吗”白发少女问道。

    “圣杯战争中的奖品是向圣杯许愿，类似于七o珠的东西，不过少爷在得到那个杯子的时候却发现里面已经充满了名为此时之恶的诅咒”

    “此时之恶，呃听起来就知道不是什么好东西。”

    “然后少爷毫不犹豫的喝掉了那个圣杯中的此时之恶。”D夜的话语言简意赅。

    “哈”xn

    “喂喂喂等等好歹说一下那个此时之恶到底是什么东西啊”魔理沙一副你t逗我的表情说道，而其他人也被雷的不轻。

    “解释一下吗你确定”D夜似笑非笑的对众人说道。

    “呃嗯”虽然不知道是什么恐怖的东西，但强烈的好奇心还是让在场的某些人点了点头。

    “此时之恶啊”D夜故意拉长语气，似乎在吊众人的胃口。

    “快说啊”魔理沙耐心最差。

    “就是六十亿人的诅咒更确切的说是一个世界的诅咒。”

    D夜话音刚落，仿佛时间被静止了一般，所有人的表情都僵住了，就连风的声音都消失了，宛如空气消失了一般，在场的其他人都不敢大口喘气。

    “”其中灵梦、八云紫、幽幽子、幽香以及八意永琳等人低着头，让人看不到她们此时的表情。

    在场所有人都很识趣的没有开口说话，似乎等待这几个人的决定。

    今天就一更

    星幻还在生病当中，似乎还发烧了，本章还是由我蒲柳之姿八云紫来更。

    因为星幻发烧的缘故，我现在必须带他去医院，就这样

第430章 水

    在场的人没有说话，或者作为这场议会的主角们没有说话，博丽灵梦、幽幽子、八云紫、风见幽香以及八意永琳，这几位基本上可以说是幻想乡的最高等战力了神绮不算

    “那么怎么才能消除掉那个诅咒呢”沉默了半响，博丽灵梦开口道，“难不成用露米娅不行吗”

    值得一提的是，灵梦此时手上正有一只露米娅挂在那里，似乎还没有注意到少女们的目光。

    “不行，露米娅虽然是暗妖，以人类的黑暗的为食，但哪庞大的六十亿人的诅咒，就算现在我们集齐全世界的暗妖也不可能吃掉其中的六分之一”D夜的话犹如一柄重锤，狠狠地敲在了少女们的心头上

    “不过，不用担心，因为实力的问题，那个诅咒的主意识已经被少爷抹消掉了，所以就算是那么庞大的诅咒，在没有过大的刺激下，是不可能产生暴动的。”这句话D夜说谎了，但却成功的骗过了在场的所有人。

    真正事实的却是现在的此时之恶已经基本上成为了耀华身体的一部分，或者说是魔之力的一部分，原本魔之力中的世界之恶能力也因为此时之恶而得到了升华，变成了必要之恶

    这已经不算是一个世界的恶了，而是所有被冠上恶之名的概念，每一个世界都需要的罪恶，就好像如太阳的烈火一般的木叶村也有着根部的腐朽，幻想乡也有着妖怪吃人的阴暗面，即罪恶

    砰

    就在众人准备听D夜继续说下去的时候，博丽神社的大门突然被打开了众人在博丽神社中开会，但由于场地小灵梦：老娘是穷酸又怎么样，所以用八云紫的能力扩大了一下，一个娇小的人影出现在了众人面前。

    “星黎”八云紫和灵梦瞬间就认出了眼前的这位白发小萝莉，表情有些惊讶，不过下一刻她们便释然了。

    既然耀华的都回来了，那作为建立幻想乡提议的发起者，耀华的女儿星黎怎么可能不会回来

    “你们怎么还在这讨论那些有的没的看看外面啊外面”星黎满头大汗的说道，看来她为了挣脱耀华特意加料的绳子似乎花了不少力气啊~

    “嗯又来”

    “可恶”

    “那些妖兽在干嘛”

    众人也看到了那团遮盖月光的黑雾，和之前笼罩了半个幻想乡的黑雾一模一样不过，这次的黑雾变得更强了，甚至

    真的笼罩住了整个幻想乡

    风见幽香在来这里之前也曾通知了那些居住在森林深处的那些古老妖兽，那个危害幻想乡的罪魁祸首很有可能会跑到他们所守护的大贤者之墓那。

    看样子是它们是失败了呢

    “”八云紫没有说话，她死死盯着上面的那团黑雾，如果当初她没有和还身为初代的灵梦以及八意永琳她们以雷霆般的速度将那个持有死灵书的人消灭，那么，那个刚刚出生没多久的幻想乡就会在这片黑雾中毁灭

    一想到这里，八云紫心里不由得感到一阵阵刺骨寒意，同样感受到这股寒意的还有一旁的灵梦，她在被贯穿胸口之前，就连梦想天生都会被这片黑雾在不知不觉中侵蚀

    “你是”魔理沙此时才回过神来，看着星黎问道，她发誓自己在幻想乡里绝对没有见过这个小萝莉

    “吾的名字叫星黎”星黎一脸自豪的说道，然后看着桌上的那一个青铜壶，不屑的说道，“你们真的以为这样就可以锁住父亲大人了吗太嫩了”

    “能不能详细说明一下”其实不只是魔理沙，就连其他人都有些不知所云，估计也就八意永琳可以理解吧

    “灵魂出窍”八意永琳瞬间反应过来，解除了壶中天地的力量，下一刻，两眼无神犹如提线木偶般的耀华出现在了众人面前。

    “被耍了呢”灵梦感觉自己额头上爆出了点什么东西嗯，估计是青筋吧~

    “老师”八意永琳扶额有些头疼的说道，她应该早就察觉到了来着，没想到还是

    “我该说，不愧是人类大贤者吗”魅魔开口说道，就连她都不知道耀华是什么时候灵魂出窍的，明明身为灵体的她应该更容易察觉到的来着。

    “啊啦~人家也没有发现呢”似乎想要在自家女儿面前装天真来博取对方的好感，不过爱丽丝却自始至终都没有看神绮一眼爱丽丝：我的眼中只有魔理沙一个人，让这位笨蛋妈妈顿时感受到了一种莫名的挫败感。

    “”风见幽香现在非常的不悦，因为身为体术专精全部点满的花妖，她完全不懂什么灵体什么灵魂出窍，毕竟她是风见幽香嘛哪怕幽香的肉搏能力是全幻想乡最强，但因为对神秘系的无解导致，在幻想乡排行当中她一直处在八云紫和八意永琳她们下面。

    “那位我们现在该怎么办”幽幽子问道，比起那团笼罩幻想乡的黑雾，她还是比较关心耀华的身体。

    “等他回来吧，毕竟那些妖兽当初也是他安排在那里的，而且它们也履行了自己的约定，从不吃人类，也就那些新生代的妖兽会吃人，我也不希望那些老妖兽们死掉啊”八云紫叹了口气说道。

    “紫，别以为我不知道你在想什么，那些妖兽因为耀华的一个承诺而百年不吃人，呆在幻想乡也不是什么重要的事情，可”八意永琳冷笑道，她完全看穿了八云紫目的，现在就差说出来了。

    “既然知道了就别说出来。”八云紫缓缓说道。

    “”两人之间的对话让其他人完全摸不着头脑，而心思单纯的魔理沙基本上都快要竭斯底里了，这两个家伙到底在说些什么啊我怎么一句都听不懂

    所以嘛你别妄想猜测智者之间的对话，她们的每一句话中每一个字都暗藏玄机。

    今天就一更吧

    八云紫没法帮我更新，我还是拖着被子更一章吧。

    诶~一包纸巾就这么被我擦没了，感冒发烧好痛苦因为发烧头疼的原因，这一章显得有些乱七八糟，请各位不要在意

第431章 不死之身？

    幻想乡的月被黑雾所覆盖，无数尚未化形的妖怪们纷纷抬起头，但下一刻，它们就被那团漆黑的雾气所吞噬，里面传出一阵阵令人毛骨悚然的腐蚀声

    待黑雾散去剩下的，就只有那些妖怪的尸骸，那犹如被时间的光影所侵蚀，仿佛化为枯骨百年后的尸体，简直不能凄惨来形容

    “唔”漆黑的雾气中，一只看上去像是狐妖的小萝莉，正蹲在一颗枯萎的大树下瑟瑟发抖，然而周围的漆黑雾气却无法靠近那只狐妖小萝莉身体，仿佛被一堵无形的墙挡在了外面。

    “你怎么还在这里”

    原本已经陷入绝望中的小萝莉闻声缓缓看向声音传来的地方，在看到来人时，她呆滞了一下，然后猛地扑在那人身上，放声痛哭着

    “喂喂喂你还没回答我问题呢”那人苦笑着说道，缓缓抚摸着小萝莉的脑袋，似乎是在安抚这个受到惊吓的小孩。

    “博丽之力么没想到那块面具居然能撑到现在”那人有些意外的说道，“不过现在估计也到极限了吧回头叫紫好好照顾她一下”

    此人正是耀华的灵魂体，以灵魂体现身的耀华，并不是艾德萨斯的姿态，也不是人类大贤者的姿态，而是他在洪荒时期的姿态

    锋芒毕露闪耀着太阳般光芒的金瞳，漆黑如墨的及腰长发，黑色的金丝长袍，上面绣着九条金色的神龙，仿佛千古之帝王一般。

    即使如此，那个付丧灵还是认出了耀华，因为感知到自己面具上的博丽之力即将耗尽，所以她毫不犹豫的扑到了耀华身上，以祈求他能给自己一点灵力来维持存在。

    “不过，你为什么没有用我给你的那块玉佩呢”耀华看到小萝莉脖子上的那块玉佩，很明显，这块玉佩从来没有发挥过它真正的效用。

    “玉佩”小萝莉很明显不理解耀华意思，虽然现在她以及勉强可以说话了，但还是听不懂别人话中的意思。

    “就是这个啦”耀华拿起挂在小萝莉脖子上的那块玉佩，示意她这个是可以使用的。

    “哦”小萝莉从耀华手中拿回玉佩，然后仔细的观察了一下那块玉佩。

    “你快走吧这片黑雾我很快就会解决，你”耀华起身如此说道，回头却发现那个小萝莉早已不见。

    “真是的，没听人说完就走了”耀华有些无奈的摇了摇头。

    夜

    漆黑的，被漆黑的黑色雾气笼罩着的森林，耀华独自一人走在羊肠小道中，不断的朝那个为他而建的衣冠冢那走去。

    “诶”来到一个略显空旷的地方，映入耀华眼帘的是一地的腐尸，那些古老的妖兽在时光的飞逝中化为枯骨，被剥夺的寿命让他们的尸骨变得脆弱无比。

    叮叮叮叮

    无数湛蓝色的光点从地面缓缓升起，在这片被黑雾笼罩的森林中构成一幅唯美的画面。

    “贤者大人”无数的光点凝聚，化作一个个高如山岳的妖兽虚影，这是他们最后的执念。

    “嗯”耀华没有说话，只是点了点头。

    “剩下的拜托您了”

    话语完毕，那些妖兽纷纷消散，剩下的一地枯骨也化作了灰色的残渣，随风而逝

    “阴阳师，安培青叶么真是了不得的人啊”

    耀华眼中没有任何的感情，但是那个快要化为紫瞳的眼眸却在说明，此时的耀华就像一个快要爆炸的火药桶

    穿过这片由妖兽们的尸体组成的道路，耀华终于看到了一个长长的阶梯，虽然比起冥界的阶梯还要短一点，但就这么走上去肯定会花费不少时间

    耀华纵身一跃，下一刻便出现在了阶梯的尽头操控距离程度的能力，一扇大门便出现在了耀华眼前，门的两旁靠着两个胸口已经洞穿的天狗式神，看样子连回收的可能性都没有了。

    耀华的衣冠冢是一个类似于冥界的幻想乡附属世界，大体样式参照大型底下陵墓，墙壁上刻画着让人无法理解的文字妖怪文字。

    “哦呀~原来是你啊~”在耀华踏入陵墓大厅时，阴阳师的声音传到了耀华的耳中，“没想到你这个家伙，会把我逼到这个地步，我的计划差点就功亏一篑了”

    坐在一个做工精致的棺木上，阴阳师手中的死灵书不断的散发出死气，缓缓探入棺木里面

    “再一点，只要再一点那个贤者的力量就能为我所用了”阴阳师的眼中充满了对某种事物的渴望。

    “”耀华没有说话，他静静的看着上方的阴阳师，缓缓从虚空中拔出鸿日太刀。

    呼哧

    下一刻，耀华的刀就划过了阴阳师的脖子，瞬间将其头颅斩下，但是

    “没死”耀华眉头微皱，因为原本掉落在地上的头颅不知何时又回到了阴阳师的脖子上

    “哈哈哈哈哈哈哈持有死灵书的我，是不可能死的，就好像蓬莱人一样，就算是被消灭至原子状态，我也能恢复过来”阴阳师那张狂的声音让耀华感到有些刺耳。

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    “”耀华手中出现了无数道残影，数不清的刀光划过阴阳师的身体，在顷刻间就将其切成了一块块碎肉

    “嗯，看来普通的物理攻击是不行了”耀华眉头微皱的看着再次恢复原状的阴阳师。

    每日一更

    本章还是由我蒲柳之姿八云紫代替，昨天因为我不再，所以星幻擅自拖病更了一章，所以今天我就让他好好休息，我想他的病再过几天就可以好了吧

第432章 还是水！毕竟作者生病！

    耀华的刀无数次划过阴阳师的身体，但就好像cc的code一样，就算耀华用湮灭一指将其直接轰杀至原子状态，阴阳师都能恢复到受伤的状态之前

    “这是何等强大的力量啊想必您就是幻想乡最强的龙神的化身吧”阴阳师有些疯狂的说道，在经过各种死去活来之后，阴阳师终于知道眼前的耀华根本就不是什么幻想乡的高层

    因为人类大贤者已死，他不可能将耀华联想到人类大贤者，所以他对耀华的身份猜测就只剩下龙神这一个选项，而且据说龙族的眼睛是金黄色，而耀华的眼睛也正好是金色的

    “”耀华歪着头，既没有否认也没用承认，再次挥舞太刀，将阴阳师腰斩。

    “”身体再次恢复原状的阴阳师似乎想到了什么，原本疯狂的表情瞬间平静下来，看着耀华的眼睛说道，“你的刀”

    “察觉到了吗”耀华咧嘴一笑，此时，耀华手中的鸿日太刀刀身已经变成了一种类似于焦炭的模样，超越地心的温度将周围的空气扭曲，甚至这个陵墓都开始燃烧起来。

    “你想要毁掉这个陵墓吗这可是那些妖怪最珍贵的东西啊”阴阳师指着那个正在被死灵书入侵的棺木，愤怒的说道。

    “即使你是龙神，也承受不起那些大妖怪们的怒火吧”

    “”耀华依旧没有说话，他这一副无所谓的态度让阴阳师有些忍无可忍了。

    “可恶的混蛋”阴阳师虽然可以依靠死灵书来无限复活，但他本身却没有任何的攻击力，就像还未获得不死鸟之力之前的妹红一样任人宰割

    噗嗤

    耀华的刀刺进了阴阳师的腹部，鸿日的高温瞬间溶解掉阴阳师的身体，虽然不知道燃烧掉灵魂之后，他还能不能复活，但耀华此时的心情可谓是糟透了

    “”死灵书的力量依旧没有消散，不断入侵着那个被八云紫下了无数结界的空棺木。

    “站住”原本连灵魂也一起被燃烧殆尽的阴阳师不知何时又出现在了耀华面前，这种不科学也不魔法的事情就这么发生在了耀华面前。

    虽然耀华没有完全用鸿日将其灵魂彻底抹杀，但那本死灵书的力量还真是出乎耀华意料的强大，居然连灵魂只剩下残渣的安培青叶都能救回来

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    耀华看都没看那个阴阳师，缓缓向那个棺木方向走去，期间阴阳师无数次想要阻止耀华，但每次都被耀华一刀划成一地残渣，然后再复活继续送死

    阴阳师的送死行动并没有起到任何的作用，反倒是为了复活灵魂被鸿日烧成渣渣的阴阳师，导致死灵书的力量开始大幅度的下降，就连覆盖整个幻想乡的黑雾都稀薄了不少。

    啪

    一拿起棺木上的死灵书，耀华就感觉到一股隐晦的意识在反抗他，虽然对于耀华来说不是什么，但对于八云紫她们来说就像是未拿到霜之哀伤之前的阿尔萨斯和阿克蒙德之间的差距一般

    基本上一瞬间就会被死灵书的意识控制

    邪恶的分割线

    “为什么这样”被一位仙子看上原本是一件很不错的事情，但问题是，南宫辰他身旁的这位仙子是被他老师安排过来的

    什么叫包办婚姻这个就是了

    生活在婚姻自由时代的南宫辰非常讨厌这种包办婚姻，虽然不是父母包办的，但师傅包办的婚姻和父母包办的又有什么区别

    “嘛~毕竟是掌柜哥哥的约定”小雪一副老成的模样，拍了拍南宫辰的肩膀，“你安心接受吧欧尼酱”

    “安心接受个毛啊”南宫辰瞬间竭斯底里了，他完全无法跟上自家妹妹和师傅的思维，基本上每次都被这两个人耍得团团转

    南宫辰的话语似乎刺激到了一旁的碧瑶，一副非常受伤的模样，眼角的晶莹仿佛在告诉南宫辰赶快安慰她

    “夫君难道是在嫌弃小女子吗抽泣”这下连夫君都叫上了

    “太假了啦”南宫辰瞬间就识破了碧瑶的假表情，说实话，这些常年居住在仙界的仙人就算心机再重也重不过凡间的人类，而且像碧瑶这样几百年都不可能骗人的仙女，想要假装很伤心都很困难，基本上三岁小孩都看得出来。

    “”碧瑶沉默了一下，然后双手一合，赞叹道，“不愧是夫君，真亏你能看得出来呢~”

    “现在奉承也没用”南宫辰基本上摸透了眼前这位守护神树仙女的性格，大家可以把她当作奈亚子潜行吧奈亚子的文静版

    “碧瑶你在干什么呢”此时，众人的身后突然出现了一个身穿红色连衣裙的小萝莉，“这两位是嗯焱的气息”

    “为什么每一个人都能在我们身上感受到店长的气息啊”南宫辰毫不犹豫的吐槽道

    “因为我永远记住了他的气息~”说着，小萝莉两手捧着脸，做出一副完全不符合她年纪的表情，嗯就好像偷吃禁果的青春期少女一般。

    虽然我知道你们的年龄肯定不止表面上那么小，但吃掉小萝莉这么污的事情店长居然真的敢做

    看来我得提防一下店长了，指不定他那天就把咱家的妹妹给吃了，就大事不好了

    “女娲大人”一旁的碧瑶先是呆愣了一下，然后指着小萝莉一脸不敢置信的说道。

    诶诶诶诶诶

    每日一更

    在这里提醒一下，星幻的病在修养一两天就可以好了

    到时候，大家期望的三更四更就会出现了

第433章 黑雾解决

    握着死灵书的耀华静静的看着倒在地上的阴阳师，眼中闪过一丝了然。

    “原来如此，你的不死性以及阴阳术的来源”说着，耀华还用力的捏了那本死灵书一下，运用神魔的力量将死灵书一部分力量抹杀。

    “咕啊啊啊啊”仿佛遭到无数条蛆虫啃噬一般，阴阳师的身体开始出现腐烂症状。

    “始终还是依靠外物”耀华有些失望的摇了摇头。

    “可恶如果能复活那位人类大贤者的话，幻想乡就不会是你们妖怪的乐园”那个阴阳师似乎还在垂死挣扎，用他那早已腐烂得只剩下萎缩的手臂躯干缓缓站起。

    “人类大贤者你真的以为那位人类大贤者会帮助你们吗”耀华闻言面露嘲弄的说道。他对这个阴阳师的愚蠢想法都快无话可说了。

    “怎么不可能就算死灵书无法控制那位贤者大人复活了之后，在看到妖怪食人，人如畜生一般的被圈养在人间之里，想必会非常的愤怒吧”因为面部的腐烂，导致耀华没有看清阴阳师此时的表情，不过即使看不到，耀华也能从他的语气中感受得到

    痛苦憎恶以及悔恨

    “看来你也是有故事的人啊~”耀华感叹道，他自然可以感觉到阴阳师此时的内心波动，甚至他愿意的话，就连阴阳师的前世今生都能再一瞬间知晓

    “所以我要复活那位大人，让那位大人创造一个全新的幻想乡”阴阳师缓缓站起，但由于脚部的腐烂，导致他没有完全站起来就倒了下去。

    “那就在死亡中安息吧”耀华闭上双眼，不堪那位阴阳师的惨状，手一握，死灵书突然开始出现皱褶。

    和阴阳师一样，死灵书也开始萎缩，原来一本有着辞海厚度的死灵书瞬间缩小到了上班族都会随身携带的小型笔记本的程度

    “啊啊啊啊”阴阳师则变成了如同行尸走肉中的丧尸一般，虽然有着死灵书的支撑，但他现在的状况可谓是生不如死

    “原来如此，你的存在本身已经和那个死灵书融合了啊”耀华微微笑道，手中的死灵书再次缩小，而阴阳师的身体也开始消散。

    “可恶，如果贤者大人复活的话”阴阳师张了张嘴，似乎想要说什么，不过因为声带也开始逐渐腐烂，导致他现在只能发出类似于漏风的声音。

    “诶~”耀华缓缓叹了口气，他自然知道阴阳师想要说什么，但

    “既然你要死了，那我就给你看看”耀华转过身，将手搭在那个空无一物的棺木上，“你所谓的期望，始终是虚幻”

    耀华就这么掀开棺木，看到了里面的嗯，空无一物，棺木中并没有任何东西，所谓的尸体从一开始就没有，而死灵书耗费力量入侵的结界举动也成了无用之功。

    “怎么可能”阴阳师很想说出这句话，也很想冲到耀华面前质问他，为何原本装着人类大贤者尸身的棺木空空如也。

    耀华默默看着眼前只剩下上半身的阴阳师，他现在已经快要成为一具枯骨了。

    “知道了吗为什么我会出来阻止你们，其实我并不是龙神。”耀华的话语让濒临死亡的阴阳师顿时恍然大悟。

    因为他先入为主的认为人类大贤者已死，所以才策划了这一系列计划，而如果人类大贤者从一开始就没死的话

    他仅仅只是在把所有的穿越者都拖入死亡的深渊而且他的行为没有一丝一毫的回报并且最后还会以他的死亡作为最后的收场

    “父亲大人”此时，星黎也来到了这座被火焰覆盖着的陵墓中。

    “该回去了事件解决”耀华一甩刀，将死灵书丢到火焰中，然后把鸿日收入虚空中，放任这座陵墓和死灵书以及那位无法行动的阴阳师在这足以烧毁洪荒的火焰中消灭

    回到博丽神社，耀华突然感觉气氛有些不对劲

    “焱”看到少女们那一副你不解释清楚，你就别想走的表情，耀华顿时脸色一变，看向立于少女们中的D夜。

    “”D夜沉默着点了点头。

    “那个具体事情大家也知道，那个此时之恶其实并不是什么危险的”耀华话还没说完，他就发现自己被好几个人架了起来灵梦、魔理沙被强迫的、爱丽丝神绮愤怒中以及萃香四人将耀华绑在了一根木桩上。

    “喂喂喂为什么要把我绑在这里啊”耀华知道自己被绑在了什么地方博丽神社仓库附近，而且周围一大群少女正围着耀华，似乎在讨论着什么。

    “事先声明，那个此时之恶已经完全和我融合在一起了想要分裂出来是不可能的”耀华开口说道，但是众女却没有理会他，似乎打算对耀华实行放置play

    “分裂不能了呢”从图书馆中出来的帕秋莉在知晓死灵书被耀华解决了之后，也没有回到红魔馆，反而和众女饶有兴趣的研究起了耀华体内的诅咒。

    “那就消除”幽幽子有些激动的说道。

    “那是不可能的，除非你打算把少爷身体的一部分也消除”D夜摇了摇头说道。

    每日一更

    星幻的病也快好了，大家梦寐以求的四更也快到了

    我也不用代更了

第434章 温泉！哈！？耀华是女的？！

    稀稀疏疏的脱衣服声，耀华一副此生无憾的表情看着天上的圆月，因为就在仓库不远处的博丽神社温泉那，幻想乡的少女们正以泡温泉的形式来庆祝异变的解决对面大部分人来说这次事件纯粹就是个异变而已。

    而耀华本人则被绑在一根柱子上，任由天上的月光照耀在自己身上，虽然看不到，但他还是听得到少女们在温泉中嬉戏的声音。

    这对于这位被实行放置play的三观正直少年来说，是多么大的诱惑啊

    在理性与感性之间的挣扎，在偷窥和不偷窥之间做出选择

    “你以为我会这么想吗”耀华仿佛在嘲笑心思龌蹉的某些人，身体缓缓挣扎了一下，发现这条绑着自己的绳子居然有着自家女儿的加持，一时间还挣脱不了。

    另一边，温泉中

    “咳咳星黎，你确定那条绳子真的能绑住焱”此时，魔理沙开口了，她不像其他人和耀华非常的熟识，一想到附近还有一个男性在

    “当然我以父亲大人的节操保证”星黎信誓旦旦的说道。

    你这么说我就更不放心了

    魔理沙也是知道的，自从耀华化为少年姿态之后，就酷爱作死，基本上全幻想乡的人都被他那作死的行为给气得半死比如骂蓬莱山辉夜宅女之类的，或在没幽香允许的情况下进入她的闺房。

    偷窥少女们泡温泉也是一种作死，但对于耀华来说，偷窥之后就会遭到少女们的怒火即愤怒式的弹幕攻击。

    可是

    “焱来偷窥唔，好害羞”幽幽子似乎很期待耀华来偷窥似得，而一旁的妖梦正为幽幽子这种不洁的想法而担忧着。

    “唔老师观赏”八意永琳似乎也在遐想着什么不干净的东西。

    “完了”八云紫无奈的摇了摇头，在场的少女们基本上有三个陷入了妄想中。

    “灵梦灵梦你怎么了”魔理沙急忙抱起昏迷了灵梦，一脸焦急的说道，然后她在听到灵梦嘴里喃喃的话语之后顿时满头黑线。

    “焱偷窥身体被看光”

    “妖怪大贤者小姐，不觉得很有趣吗”坐在八云紫旁边的幽香缓缓说道。

    “有趣”八云紫可不怎么认为，虽然她和耀华是友人关系，而且还有一丝丝暖味的关系在文文：我有照片证明，但被看身体什么的

    还是太害羞了啊~

    “啊~如果人类大贤者是一个会偷窥少女洗澡的变态的话，那她们心中的幻想岂不是破灭了”幽香似笑非笑的说道，并看着在场某些对耀华抱着憧憬心态的少女们。

    “那又怎么样”八云紫有些不明白幽香话中的意思，说实话，八云紫有时候也搞不清楚这位花色暴君的脑袋里到底在想什么。

    “那么可以爱他的人不就只有不介意他窥视**的我们了吗”说着，幽香还露出了一副不符合她人设的笑容。

    “呃”不只是八云紫，就连一旁的神绮和魅魔都感觉她们认识的幽香似乎变了一个人。

    “魔理沙的身体，由我来遮挡”爱丽丝如此说道，身体缓缓靠近魔理沙，“所以”

    “爱丽丝，你的好意我心领了，不过，可不可以把你那个可怕的表情收起来”魔理沙看着眼前越来越靠近自己的爱丽丝，心中不由得产生了一丝名为恐惧的情绪。

    “那个小丫头”正在和八云紫她们交谈着的神绮突然猛地看向魔理沙，就连手中的酒杯已经变成碎片都没有察觉到。

    “还真是个笨蛋妈妈呢~”魅魔苦笑道，然后缓缓从漂浮在温泉上的盘子中拿起一个小小的酒杯。

    “果然，泡温泉就要配上好酒啊”仿佛喝醉了的萃香正坐在不远处将酒葫芦举起，然后灌入自己的口中。

    “说的也是。”米斯蒂娅微笑着点了点头，然后从身后拿出一盘烤好的鳗鱼，“当然还要配上食物”

    “噢噢噢噢”幽幽子和萃香的眼神瞬间就变了，眼睛直勾勾的看着夜雀手中的盘子。

    “呃”可怜的小碎骨，被这两个oss级别的存在盯着，吓得差点把手中的盘子丢掉。

    “哟小心的这可是食物啊”突然一双纤细的手接住了米斯蒂娅手中的盘子，那熟悉又陌生的声音，不知为何显得有些女性化。

    “贤者大人啊”夜雀急忙回头，看向来人，然后她呆滞住了。

    来人是一位拥有一头乌黑亮丽的及腰长发，金色瞳孔的大美人，由于要进温泉，所以脱光了衣服，使她那完全的身材暴露在了空气中，胸前的那两颗球正无视着万有引力的原则傲然挺立着。

    “输了彻底输了”其中作为贫代表的灵梦和魔理沙脸色铁青，看了看自己那包子丁点大的胸部，在看了看那位大美人的胸部，瞬间失意体前屈。

    “”八云紫和八意永琳她们脸色彻底黑了，虽说早就料到耀华会来偷窥，没想到会是以这种形式光明正大的看

    尼玛这怎么办因为都是女性，所以少女们也不知道该怎么发火。

    “我居然忘记父亲大人的种族了”其中星黎受到的打击最大，千算万算结果败在了自家老爸的种族上

    “种族”少女们有些疑惑，而变成一个大美女的耀华则毫不感到羞涩的进入了温泉，而且还坐在幽幽子旁边。

    “”妖梦一脸警惕的看着眼前变成女人的耀华，她可没忘记这家伙之前还是个男人

    “大新闻大新闻传说中的人类大贤者居然是女性”文文八卦记者的心再次被点燃了。

    “文文，你迟早会死在那位大贤者手中”一旁的犬走稍谛闹心默的说道。

    今日一更

    大家期待的四更即将到了，虽然我觉得他口中蓄力是偷懒的借口

    而这个温泉的存在，大家不要太过在意，毕竟我不是什么考据党

第435章 文文已死，有事烧纸！

    在场没有一位少女相信此时在她们面前的这位大美人，居然是就是那个贤者大人

    但星黎在说出种族这两个字之后，其他人都不约而同的看向八云紫因为八云紫理论上并不算妖怪，而是一人一个种族的存在。

    “种族也就是说”此时，八意永琳开口了，“老师是和八云紫差不多的存在”

    “嗯同样是一个人一个种族的存在，而我虽然也算是他的女儿，但我充其量是从他灵魂中孕育出来的星陨生物，在灵魂上我算是他的女儿，但我的体内却没有他的血脉。”星黎解释道，不过她的话也就几个人听得懂。

    “但这又如何，你还是没有说明他为什么会变成女性啊daze”魔理沙紧皱着眉头，她根本就听不懂星黎话中的一人一个种族星陨生物到底是什么东西。

    “父亲大人的种族是一种概念的存在，其本身并没有所谓的性别之分，他男性的姿态只是作为在现世现身所必须的皮囊而已，久而久之他就接受了男性的姿态，所以就连我都忘记了，父亲大人还有一个女性的姿态在”越说星黎的表情就越显得低落，然后直接失意体前屈，“化为女性之后，她就可以光明正大的看了失策真是失策啊”

    众女无奈的看着星黎因为自己的过错而导致耀华光明正大的看了她们的身体一脸自责地拍打着水面，原本平静的水面因为星黎的拍打而出现了一道道波纹。

    “没想到你还能变成女性啊~焱，唔皮肤好好，人家都嫉妒了~”幽幽子趴在耀华身上，轻轻抚摸这耀华的脸颊，鼓着脸仿佛生气般的说道。

    “喂~幽幽子，这样太过了哦你不也是个美人吗”耀华闭上一只眼，轻笑着说道，仿佛贵公子一般，可惜，现在的耀华并不是男性的姿态，所以她并不知道她此时的表情是多么诱人

    “公主大人都被比下去了啊~”八意永琳缓缓摇了摇头，她自然是知道自家公主的魅力，基本上着整个幻想乡也就只有那位叫丽丝的小女孩可以与之相提并论了。

    可是现在由于原本就非常漂亮的耀华突然变成了女性，在加上她无意识间流露出来的气质别说蓬莱山辉夜了，就算是妲己在世也只能在她面前甘拜下风。

    “”幽幽子完全呆住了，或者说她现在的状态是因为调戏不成被反调戏。

    “说人家皮肤不错，但你自己也不一样吗”说着，耀华的手缓缓攀上了幽幽子的脸颊，瞬间，幽幽子的脸就像一颗熟透了的苹果，亡灵那无神的双眼也变成了一对不断旋转的圈圈眼。

    “幽幽子大人”妖梦急忙搀扶住因为害羞而昏迷过去的幽幽子。

    “喂~那个亡灵是不是”神绮看到幽幽子的反应，嘴角略微一抽，转头看向八云紫。

    “啊~如你所料，幽幽子变成亡灵是因为我们，如果在算上她本身对焱的情愫”

    “你干脆说喜欢不就得了”魅魔有些讨厌八云紫这么拐弯抹角的说话。

    “”听到魅魔如此直白的话，八云紫沉默了一下，然后说道，“嗯，确实是。”

    “我只想问问，在场的”魅魔突然笑了，眼神扫过温泉中的众少女，“你们到底有几个人喜欢那位贤者大人。”

    “诶我”在调戏完幽幽子之后，耀华才发现众人的目光都转向了自己，而且其中还有几道羞涩的目光。

    “完了~幻想乡的妖怪有一半被征服了”魅魔如此说道。

    “你什么意思”魅魔的话少女们反应不一，但其中最为激烈的当属风见幽香。

    “噢噢噢噢又一个大新闻人类大贤者的幻想乡征服计划，现如今已经完成了一半”此时，文文不知何时已经拿出了一个小本子，用笔在上面写着。

    不过她的这个举动却引起了其他少女的注意。

    “鸦天狗”一脸阴沉的八云紫开口了，“如果你不把你手中的东西交出来的话，你就别想离开这个温泉”

    “咕”文文双手颤抖着，缓缓将手中的本子递给八云紫，不知为何，在八云紫的眼神下，就算是呆在温泉中，她也感觉不到一丝温暖。

    “诶~文文明年我会在你的坟墓那上柱香的”犬走稍谛闹心默地说道。

    “哦~人类大贤者的幻想乡征服计划”八云紫和旁边的几位看到了本子上的字，饶有兴趣的说道。

    再翻一页，上面写着传说中的人类大贤者居然是女性，对此，耀华笑而不语。

    接下来的一页却让灵梦和八云紫脸色一变，上面不仅写字还附带一张照片妖怪大贤者和人类大贤者的私情，博丽巫女惨遭牛头人，耀华拂去八云紫眼泪的那一个画面被完美的拍了下来，八云紫想赖都赖不掉

    “紫老太婆这到底是怎么一回事”灵梦此时终于感到了某种危机感，她觉得自己在不采取什么措施的话，耀华可能不对是肯定会被人抢走

    “”八云紫微笑着，将那张照片连带那个小本子缓缓放入自己的间隙中。

    做完将证据收藏起来之后，八云紫看向文文的眼神也渐渐带上了杀意。

    “咕”文文脸色铁青的咽了口唾沫，今日，恐怕就是文文新闻主编射命丸文死亡之日

    一更

    星幻还处于生病当中，但我认为他已经好得差不多了，明天在不济也得三更

    我看他那个要蓄力的理由纯粹是因为想偷懒

第436章 异世界

    在这之后文文到底去哪了呢就连耀华本人都不知道，在泡完温泉之后，文文就凭空消失了，而耀华旁边的八云紫轻声笑着，不用说文文的消失肯定是她干的。

    除此之外，即使泡完温泉，耀华也没有变回原来的男性姿态，导致星黎叫耀华父亲大人的时候总感觉有些别扭后来来到博丽神社的七位蔷薇少女也一样。

    对了，之前忘记说了，因为阿空没有被耀华训斥，所以现在正在神国中安慰那些还没从打击中恢复过来的少女们，一时间走不开不过我觉得以阿空那个鸟脑瓜子只会帮倒忙，让少女们更加的失意。

    “对了，绯月呢怎么连枫和忌清都不见了”耀华如此问道，此时换上浴衣的她，可谓是

    “好美”米斯蒂娅和大妖精她们一脸羡慕的说道。

    “唔如果是勇仪的话，应该不会输给她的吧”看着耀华，萃香有些不确定的说道，“大概。”

    “你是说那只半猫妖”魅魔似乎想起了什么，说道，“之前我还在人间之里看到她，她似乎提着一包什么东西去了玄武泽，估计是那些河童又发明了什么东西吧”

    “那一龙一凤的话，则应该在帮助那些河童制造工具吧，毕竟那个飞机的制造她一个人忙不过来”八云紫说道。

    “确实，我之前就看到她从外界回来，还带着一包图纸，嗯听河城荷取说那是什么飞机的设计图来着当时还看到忌清和枫她们在那对比设计图”灵梦说道，不过她到现在都不知道那个叫飞机的东西是怎么飞起来的。

    “也不知道值不值钱”

    “喂灵梦，最后一句话你暴露自己的目的了哦”魔理沙吐槽道。

    “飞机吗说起来我曾坐过呢~”八云紫抚着脸有些怀念的说道。

    “诶~紫坐过飞机，说说看是什么感觉”灵梦一脸好奇的问道，而其他人也竖耳倾听。

    “”D夜没有说话笑而不语，在弑神者世界中她就坐过一次飞机了，而且还是比这个时代先进不知道多少年的客机

    “也没什么感觉啊”八云紫如此说道，瞬间浇灭了少女们心中的那个名为好奇的火焰。

    “确实没有什么感觉。”八意永琳也说道，月之都的科技比地球还要高上几百年，所以对于她来说飞机什么的基本上都是那些达官贵族用来炫耀的东西罢了。

    “切~我还以为是什么新奇的东西呢~照这么说来，那个叫做飞机的东西还不如我的扫把呢”魔理沙撇了撇嘴，一脸无趣的说道。

    “同样是飞，为什么飞机到你们的口中就变成了连魔理沙的扫把都不如的东西了呢”耀华满头黑线的说道，正因为幻想乡中飞翔已经成了常识，所以她们会对于飞机这种东西下意识会产生鄙夷心态。

    “毕竟我们都可以飞了嘛”此时，一直处于沉默状态的帕秋莉开口了，“外界人的常识和我们的常识并不共同，所导致的”

    “就像两个世界一样。”爱丽丝说道。

    “没错，飞机这种东西我们来说根本像一个破铜烂铁，因为我们已经能自由的飞翔了，而对于外界人来说，他们飞翔的唯一机会就是飞机”耀华点了点头道，然后他突然想起了什么，大声说道，“不对不不对我叫你们来可不是来讨论飞机的”

    听到耀华的话语，在场的其他少女纷纷对耀华投向诧异的目光。

    “少爷”D夜似乎猜到了耀华的目的，但是她没有出言阻止，对于她来说，少爷就是她的一切，而蕾米莉亚则排在第二位。

    “诸君我最近要离开一阵子”耀华的话一说出口，八云紫和灵梦的表情便僵硬了起来。

    “什什么”幽幽子顿时拍案而起，耀华说要离开一阵子，她便想起了当初他在消失之时的语气，和现在是那么的相似

    “幽幽子大人”妖梦有些担忧的看向幽幽子。

    “这到底是怎么回事焱”八云紫的眼神也变了，原本懒散的目光也变得凌厉了起来，无情、冷漠的妖怪大贤者再次出现。

    “如果不给我一个说法的话”灵梦身边也漂浮起了七颗阴阳玉。

    “老师，你还想抛下我们几百年吗”八意永琳的眼神也变得冷漠起来，手中不知何时已经握着一把木弓，就算是她最为憧憬的老师

    “”风见幽香手中也出现了一个粉色的遮阳伞。

    “那个”神绮微微眯起眼睛，有些复杂的看向灵梦身边的七颗阴阳玉。

    “是梦想天生啊~”魅魔缓缓说道，看向灵梦阴阳玉的眼神变得柔和起来，“真像她啊~”

    “喂喂喂我可没说要去那么久”耀华摆了摆手笑道，他自然知道八云紫她们心中所想。

    “父亲大人，你难道”星黎有些诧异的看向耀华。

    “我只是想问，你们想不想和我一起去其他世界玩玩很有趣哦穿越世界”耀华伸出手，微微笑道。

    “”在场的所有人都被耀华这一句搞懵了，前一刻还觉得是生离死别，下一刻却变成了世界旅行，开玩笑跨度也别那么大啊

    “你就不怕我们被那个世界的人当作入侵者”在松了口气之后，八云紫眉头微皱的说道，她可没忘记穿越到幻想乡的那些穿越者的结局。

    被耀华烧得连灵魂都没有了，在这之前还被八云紫等一干少女算计过好几次，八云紫可不认为自己已经天下无敌，万一那个世界有比自己等人还强的

    “放心吧我已经和那个世界的世界意识交流过了，来多少人都没问题，只要不影响世界的格局，随你们怎么玩”耀华如此笑道，这种事情就连系统都做不到，无论花费多少点数都做不到，就算可以也只能带上八个人。

    所以耀华就亲自以意识的形式和那个世界的世界意识交流了一下，结果人家在知晓耀华的身份之后，直接大开方便门，以不影响世界格局为条件，允许耀华带他的人来那个世界游玩之前就说过了，世界的意识和守护者们可是非常欢迎那些真正的神明来她们世界游玩的

    开始更新

    因为之前都是由八云紫帮忙更新的，所以接下来的更新会有些混乱。

    请各位不要在意

第437章 我的思维开始混乱了

    提示：标题和内容没有任何关系

    “和世界的意识交谈”神绮嘴角略微抽搐，没人比她更懂这句话的意义，比起她这个半吊子的魔界创世神，拥有真正世界的意识的世界才叫一个世界，她的那个魔界充其量也就一个半世界

    半世界和世界之间的差距可不是一星半点光是一个新生的世界意识就相当于无数个创造了魔界的神绮

    完全不在一个次元上

    “真的可以吗”灵梦有些疑惑的问道，她对于那些穿越者的结局可是记得一清二楚

    “真的可以”耀华微笑着点了点头，而此时，潜水已久的系统再次冒泡了

    叮由于培养的主角已经具备了守护者的资质，故提前发放降临幻想乡将与神国相连接

    叮解决幻想乡的穿越者，奖励30w点数其实这些点数对宿主也没什么用了，3次抽奖这个也没啥用

    叮给主角之一南宫辰连接姻缘耀华：一脸懵逼，奖励永世不离戒指一对

    叮自主发动异变灼热异变成功明明半途而废了来着奖励太阳神力之源与星光耳环

    叮因为系统的长久丧失存在感阿卡林，所以系统本体将与宿主的小精灵融合

    叮系统提示：宿主已经不需要系统的帮助了，所以您可以尽情的做任何事情，还有，对系统融合的小精灵好一点

    一连串的提示让耀华瞬间凌乱了，奖励提前发放了是很不错，但让人感觉有些草率了点，系统的这种行为仿佛是在告诉耀华他时间不多了似得，然后就擅自与依尼莉雅融合。

    不过

    “永世不离么”耀华嘴里喃喃道，手中不知何时出现了一个红色的盒子

    “喂焱，你有在听吗”灵梦的声音把耀华拉回了现实。

    “啊啊刚刚另一个存在突然告诉我一些事情”耀华有些尴尬的挠了挠头。

    “哦~什么事情”八云紫饶有兴趣的问道。

    “抱歉那是机密”耀华睁一只眼闭一只眼，俏皮的笑道。

    如果是一个男孩子的话还好，但现在的耀华是女性姿态，结果这一俏皮的表情瞬间将底下百分之六十的少女击晕

    “如果我是男的话，我绝对会爱上你的焱”魔理沙捂着胸口喃喃道，而一旁的爱丽丝已经嫉妒得对耀华投向冰冷的目光。

    “所以，我还是在这里征求一下大家的意见，因为两个世界的时间流速我已经更改过了，所以不用担心那里一天这里一年的问题。”耀华微微笑道。

    “我倒是没有什么意见，那个世界的书籍多的话，我不介意去看看的。”帕秋莉首先开口了，毕竟毕竟是异世界的知识。

    “那是一个以魔法为主的世界。”

    “那就好”得到了满意的答案，帕秋莉便不再提问。

    “我没什么意见。”在幻想乡生活了这么多年，对那些异世界还非常的好奇，所以除了八云紫她们以外，其他都表示想去。

    “焱，刚刚我就一直想问，你提出的这个旅游，是不是有什么目的”八云紫似笑非笑的对耀华说道。

    “没有”没有丝毫的虚无或者想要隐藏什么的表情，耀华仅仅只是笑着回应道，“只是顺路接一下妻子而已。”

    “原来如此，妻子啊”灵梦恍然大悟的点了点头、

    死一般的沉默

    “诶诶诶诶诶”xn

    仙界中，打算下界的女娲碰巧遇到了南宫辰兄妹，并在南宫辰他们身上感受到了耀华的气息。

    “你们就是焱的弟子啊~能再一年之内成为仙人，不愧是身居大气运者”女娲一脸欣慰的说道，毕竟人族是她创造出来的，看到自己的造物有如此成就，她自然感到高兴

    “大气运者”南宫辰和小雪有疑惑，耀华可从来没有说过他们身上有什么大气运啊。

    “他没有跟你们说”女娲诧异的看着南宫辰和小雪。

    “嗯嗯”两人一脸茫然的摇了摇头。

    “想必他是不想那么早告诉你们吧毕竟”女娲缓缓叹了口气，“你们的使命是守护一方世界啊”

    “守护者”一说到守护世界，南宫辰瞬间想起在弑神者世界的那个潘多拉，据耀华所说，因为初元的毁灭，而导致现在非常多的位面守护者被自己的手下背叛潘多拉就是那个背叛上位的守护者。

    “也就是说，掌柜哥哥是要我们成为位面守护者咯”聪明的小雪一下子就猜到了耀华培养他们的目的。

    “恐怕是那样”女娲微微笑道。

    “也就是说，在成为仙人之后，我们将要保护自己的世界。”南宫辰和小雪想起了自己那个被两个世界侵蚀而不堪重负的世界耀华告诉他们的，毕竟如果是一个还好，两个的话，主世界根本撑不了多长时间就会自我毁灭。

    “守护一方世界起码也得有仅次于圣人，也就是大罗金仙级别的战斗力光凭你们两个小小的真仙是”女娲实在是不想打击眼前这对兄妹。

    “不可能”南宫辰和小雪知道女娲想要说什么，抬起头一脸坚毅的说道，“不可能也要化为可能”

    “不可能也要化为可能么”女娲沉默了一下，然后噗嗤一声，笑了出来。

    “”南宫辰和小雪有些不明白女娲为何发笑，因为他们没有在女娲的笑声中感到一丝恶意，她纯粹只是在笑而已。

    “仙人修身养性，修着修着把自己的感情都修没了”停止笑容之后，女娲看向两人的表情变得严肃了起来，“在千年万年的时光中，没有人可以保证自己的感情不会丢失，但你们不同，有了焱这个老师，你们根本就不用担心这一问题。”

    “一年成为仙人，没有时光的磨灭，对于心境的修炼有弊，但对实力的增长却有益。”女娲微微笑道，“将来要守护一方世界的你们，先提升实力，心境只需要在漫长的守护中体会就可以了”

    第二更

    第三更我会晚点发的大家不要担心我会无节操断更

    病好了之后，感觉整个人都萌萌哒

第438章 少女的梦（番外）

    紫发的少女缓缓走在街道上，她的身边跟着一位身穿黑色风衣的黑发美少女，两者都是不除不疾的走着,分别在于前者快慢有致,就连踏在地上的声音大小都控制得相当适中,给人的感觉就像贵族在自己的庭园中散步,而不是在夜晚的街道上赶路。

    后方的脚步声虽不像前方的脚步声那么出众,就像贵族一样,但是却沉稳有力,整齐规律,反映出它的主人是那种略为古板,认死理的性格,配合前方那类似贵族的脚步声,这边给人的感觉就像是跟随贵族的老管家。

    “慧大人，之前的袭击者，放在那不用管真的好吗”一旁的黑发美少女有些担忧的说道。

    “不用担心，院长已经帮我们解决了。”被称为慧大人的少女缓缓说道，她知道自己已经被学院的院长推到了台前，而且过不了多久，成功召唤出英灵的少女千慧之名将会被所有人知晓

    这样的话，她就有机会了解到那个梦和那个人的一切只需要将自己的实力强化到白银魔法师阶级，然后再找到那位精通梦境的魔法王

    “不过，我觉得我们不，起码您不能暴露”黑发少女如此说道，如果千慧太早暴露在他人眼中，那对皇帝陛下的计划有着无法避免的影响。

    而且就在刚刚，八荣耀通知她，近一段时间皇帝陛下会带着他手下的一干妖怪来到这个世界，在这之前千慧绝对不能陷入危机或者某种事件中

    比如之前的旅团袭击，如果可以的话她一个人不甚至是盛怒的艾瑞斯都会去把他们灭得干干净净

    “话说，那个广告上的效果，你是怎么做到的啊艾拉克斯。”把一颗普通的弹珠玩出电脑特效一般的效果，千慧可非常的感兴趣呢~

    “嗯哦那个啊模仿的而已。”艾拉克斯无所谓的说道，“将自己的所想的效果注入弹珠中，在将其射出，是一种类似于心想事成投影内心的能力。”

    “那不是很厉害吗心想事成什么的”千慧一脸惊讶的看向艾拉克斯，“那样的话，不是什么都做的到了吗”

    “不，那只是浅显的运用罢了”艾拉克斯缓缓摇了摇头，说道，“比起那位大人一念间改变世界法则我还是差太远了。”

    “那位大人是”千慧的好奇心被提了起来，她很想知道能做到改变世界法则的那个人是谁，毕竟就算是魔法王都无法作为一念间改变世界法则。

    “”艾拉克斯眼神黯淡了一下，轻轻的叹了口气，“以您现在的实力，我还不能告知您他的存在抱歉”

    “这样啊”千慧点了点头，看着艾拉克斯一脸愧疚的模样，她也放弃继续追问下去了。

    回到家中，千慧躺在床上，心里不知道在想什么，因为召唤出了英灵，所以她并没有和兰斯利卡汇合，希望那个内向的小女孩不会怪她吧

    闭上双眼，千慧进入了梦乡

    今晚应该还能梦见他对吧那个梦也会发生改变，继续下去的梦而不是重复的梦

    “”艾拉克斯静静看着陷入沉睡中的千慧，久久没有言语。

    “你还不出来吗虚空天使。”突然艾拉克斯开口了。

    “哼”突兀的声音在千慧放在床头的钥匙中响起，仿佛灵魂一般的艾瑞斯从钥匙中出现，漂浮在艾拉克斯面前。

    “是那位大人的命令吗”艾瑞斯问道。

    “不是”艾拉克斯缓缓摇了摇头，说道，“这是我擅自”

    啪

    “没有皇帝陛下的命令就擅自行动光这一点我就能判你死罪了”艾瑞斯抓着艾拉克斯的衣领，一脸杀意的说道。

    “你还不是一样，虚空天使”被抓住衣领的艾拉克斯咧嘴一笑，似乎在嘲笑对方的鲁莽。

    “你”

    与以往的梦境一样，一开始的黑暗，千慧的意识却异常的清醒，在召唤出英灵之后，梦境应该会出现改变吧

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    水还是雨

    在睁开眼之前，少女仿佛感受到了来着上天的恩赐，同时一股犹如血液的腥味钻入了她的鼻子，让他不由得皱起眉头。

    哗啦哗啦哗啦

    渐渐地，少女终于知道了这是什么一场磅礴大雨，仿佛敲打在岩石还有大地上的声音。

    睁开双眼，映入眼帘的是一片昏暗的天空，自己所在的地方是一片广阔的平原，因为大雨导致土地变得非常的松软，这种情况对骑兵非常的不利，一般很少人会在这种天气下发动大规模骑士冲锋

    原本应该是这样的

    轰隆隆隆隆隆隆

    地面的轻微震动仿佛是地震前的微震，而在震源少女身体朝向的地方，山丘上出现了一道道巨大的身影

    魔物

    那些只在小说中出现的食人魔、地精以及巨魔，以及一群看起来仿佛异变了的野兽漫山遍野的朝少女冲来。

    “唔”饶是少女知道这是自己的梦境，也不由得咽了口唾沫，身体因为那漫山遍野的怪物而颤抖着。

    “昂”一声龙吼在少女身后响起，眼前漫山遍野的怪物停止的冲锋，仿佛呆滞了一般看着少女的身后。

    此时，一个重物落在了少女身后，掀起一阵风暴，巨大的阴影笼罩在少女以及那些怪物身上

    吼

    一声巨龙的咆哮，少女回头一看，一头身躯堪比大型山脉一般的黑色巨龙正俯身看着她或者说是她前方的怪物们。

    “魔兽潮么那些王们还是不愿意认真对付我们啊”

    一位身穿黑甲的少年从黑龙背部走到黑龙的头部，看着那漫山遍野的魔兽群，发出无奈的感叹。

    “在近一点在近一点”少女此时非常想要看到少年的面容，可惜

    第三更

    我真的不是在吊大家胃口，真的

第439章 下药！

    “怎么意外吗”耀华似笑非笑的说道，不过让他感到惊讶的是，少女们们的反应不一。

    “我居然多了一个师娘老师居然被一个连我都不知道的人夺走了”八意永琳深吸一口气，然后露出一种强忍愤怒的狰狞表情。

    “妻子妻子妻子”灵梦两眼无神的看着天花板，嘴里喃喃道，身边的阴阳玉不知何时已经消失。

    “喂灵梦振作一点啊”作为挚友的魔理沙抓着灵梦的肩膀摇啊摇，打算让灵梦清醒过来。

    “”八云紫握着扇子的手似乎有些颤抖，不过脸上的表情没有一丝变化。

    “幽幽子大人”妖梦一脸担忧的看着趴在桌子上的幽幽子，不知道该怎么安慰她。

    “呜呜呜呜焱被人夺走了”幽幽子缓缓抬起头，整个脸都变成了包子状，豆粒大的眼泪从她的眼中落下，让耀华不禁想起了干物妹小埋中小埋因为哥哥不帮她买漫画杂志时的状态

    “妻子么”风见幽香眼中闪过一道凶光，被耀华很明确的捕捉到了。

    “看来不能让幽香靠近慧了呢~”耀华如此想到，“其他人的话，倒没有什么问题，就是永琳还有些无法接受呢~”

    “”作为耀华的友人，但却没有到恋人程度的其他人陷入了沉默，毕竟恋爱什么的

    她们完全不懂啊

    “怎么样要和我一起去吗”耀华微笑着问道，不过她的这个笑容却被其他人当作了作死的表情。

    八云紫她们现在因为耀华的妻子的问题而陷入了阴霾，而你t在又问她们要不要去异世界，那明摆着说要不要去那看你们秀恩爱啊

    “我看，焱迟早会在柴刀中死去”

    “如果他再不停止自己作死的行为的话”

    神绮和魅魔相互对视了一眼，眼神无声的交流了一下，然后无奈的摇了摇头。

    谁来阻止他

    第二天，除了幽幽子、妖梦、八云紫、八意永琳以及风见幽香以外，其他人都回去了，毕竟随时都有可能变成修炼场的博丽神社实在不是久留之地

    而因为某种刺激而昏迷的上白泽慧音也苏醒了过来，带着藤原妹红来到博丽神社准备赔礼道歉，不过，她们似乎来的不是时候。

    “那个”上白泽慧音实在是不想开口，因为身体变回男性的耀华正被灵梦和八云紫她们吊了起来，而风见幽香则坐在一旁看着地上的小花，八意永琳背对着上白泽慧音和妹红不知道在捣鼓着什么东西。

    真糟糕，感觉气氛异常的诡异啊

    上白泽慧音的声音仿佛没有传到众女耳中似得，没有人回应她，或者说没空回应她。

    “慧音我们下次再来吧”就连一向爷们的妹红也察觉到了那诡异的气氛，就算她蓬莱人不会死，但还是会对某种事物产生恐惧的。

    “嗯嗯”慧音缓缓点了点头，说实话，她都已经开始后悔来博丽神社了。

    就这样，在被八云紫她们无视的情况下，上白泽慧音和藤原妹红成功的离开了博丽神社。

    而博丽神社中

    “我说，要和我一起去的话，为什么还要做这样的事”被吊在天花板上的耀华满头黑线的看着下面的八云紫和星黎她们。

    “嘿嘿~当然是惩罚啦”星黎仿佛腹黑小萝莉一般的笑着，不过她的笑容是那么的阴暗。

    “你以为永琳的药会对我起作用可笑”耀华自认为世界上没有什么药物可以对他产生影响，况且，八意永琳的炼药术还是他教的

    “当然八意永琳的药可能无法对父亲大人造成什么影响，但是”说着，星黎脸上的笑容越发的狡诈，说实话，耀华开始怀念起以前那个纯真无邪的星黎了。

    “如果在加上我的神力的话，或多或少会影响到父亲大人的吧”星黎就像个大反派似得嘿嘿笑道。

    此时，耀华才注意到了星黎手中的东西，或者说一颗结晶体，神力的结晶体

    而八意永琳也似乎捣鼓好了自己的药物，从药壶中拿出一坨绿色的药丸，那颗药丸耀华一眼就看出它的作用，特别是环绕在药丸表面的黑色气场

    “噫你们好污”八意永琳手上的药丸的功能和媚药差不多不过副作用是不找一个人解决的话就会一直保持发情状态。

    现在吊着耀华的绳子是星黎特别制作的，耀华越是挣扎绳子就会根据耀华的力量来强化，以保证耀华不会挣脱出来。

    而星黎手中的神力结晶作为加强药力的存在，即使耀华是那种高格位的神魔也无法免疫，毕竟星陨生物是现在唯一一种仅次于神魔的生物

    “喂喂喂你们该不会”耀华额头冒着冷汗，眼中闪过一丝恐惧，看着星黎窃笑着将八意永琳手中的药丸和神力结晶融合。

    “好好享受吧父亲大人”说着，星黎将手中的药丸塞进了耀华的嘴里，神奇的是，那颗药丸在进入耀华的嘴里的瞬间融化掉了。

    这就是所谓的入口即化吗

    耀华感觉自己的身体仿佛开始燃烧起来似得，看向八云紫她们的眼神也带上了某种名为的火焰

    可惜，他的大脑依旧保持着冷静，或者说灵魂的思维并没有受到药物的影响。

    “原来如此在被下药不得不找人解决的情况下，你们偏偏还一直呆在博丽神社，而我则被绑在天花板上想吃却吃不到”耀华心里如此想到，“对某些三观正直的男性来说确实是煎熬”

    开始更新

    今天不知道为什么，我感觉自己的思维好混乱啊

    就连更新都有些混乱，诶~再休息几天多好，可惜，那是不可能的事。

第440章 对不起！我错了！

    说真的，耀华不知道自己体内还有没有男性荷尔蒙之类的东西，不过，他觉得自己现在的状态真的很不妙，如果绳子一松，那他的身体将会无视大脑的控制，而扑向目前身处在博丽神社的任何一位女性

    包括星黎

    好吧，如果现在他用灵魂之力限制**却无法限制灵魂解开绳索的话，确实会发生推倒事件，但那正迎合了星黎的想法

    作为父控到极致的萝莉，现在没有敌人神国的其他少女的情况下不做点什么是不可能的

    比如现在和灵梦她们计划如何让耀华成功推倒自己，要么来硬的，要么

    至于某个自称对耀华永远忠诚的D夜也因为某种原因而回到了红魔馆，似乎没有打算来帮耀华的样子，不过D夜很清楚，耀华在前往慧所在的世界之时，绝对会带红魔馆全员一去

    而当前的问题是

    “能不能先放我下来”耀华问道，虽然他的脸色平静，但是那快要冒出火的眼睛却死死的盯着灵梦她们的身体不放，那是他身体的本能，和耀华本身的意志没有任何关系。

    “放下来你会做出什么天怒人怨的事情呢”八云紫似笑非笑的说道，耀华看她的眼神非常的火热，让这位妖怪大贤者产生了异样的情绪

    “当然会”耀华依旧是那个表情，身体的行动已经完全不受他控制了，虽然耀华还在和八云紫有一句没一句的交谈着，但是他那不安分的身体暴露了他现在的状况。

    “呵呵~老师，我可是你的学生啊~”八意永琳眯着眼睛说道，然后下意识的舔了一下嘴唇，“禁忌的师生恋”

    “喂永琳你污了哦”比起这几位活了几百年的老怪物，灵梦的无论是心智还是思想还是十几岁的少女，纵使灵梦平时无节操了一点，但她还是一个非常保守的女孩。

    光是调戏什么的，对于灵梦来说就已经是极限了。

    “父亲大人要不要我把您放下来”星黎笑着说道，“放下来之后，我们就不再是父女关系了哦”

    八云紫她们自然知道那个不是父女关系到底是什么意思，不过比起八意永琳的禁忌的师生恋，星黎这个太过不洁了，导致所有人都对星黎说了一个字

    “污”

    与此同时，圣谕帝国英灵殿中

    “你为什么让那个家伙也一起去而且还代替了艾瑞斯原本的位置”罪对她面前的一位少女愤怒的说道。

    “需要赎罪的可不止艾瑞斯一个人”那位少女似乎也有了火气，反驳道

    “没有守护好慧大人，在慧大人丧生之后，居然还不知廉耻的混入圣谕卫队，甚至到我们全员战死之时都不知道我们的士兵中居然有一个故友，呵呵~默默的守护着最后的希望么”说着，少女发出不屑的笑声，“如果不是我们被皇帝陛下接到这座英灵殿中，恐怕我们一生都无法发现她的身份”

    “”罪面色阴沉，看着眼前的少女，她恐怕无法理解这位少女的心理，被瑛称为嫉妒的心理。

    “既然她想要赎罪，我的就给她那个机会”少女大声的说道，完全不顾在她眼前的是帝国金字塔顶端的八荣耀之一

    啪

    一个巴掌拍到了少女的脸上，罪的眼中逐渐升起阵阵杀意，语气低沉的说道，“她的身份我早就知道，不仅如此，她会存在与英灵殿中也是皇帝陛下的允许”

    “她最后甚至还为陛下挡下无数主神的攻击力竭饿死”罪说着，声音的调逐渐上升，“而你什么都没有做到嫉妒嫉妒有什么用当时你只能带着你的部下消灭一个魔神，然后呢化为尸体被践踏”

    “英灵殿中的士兵们哪一个下场没有你惨身为初代圣谕骑士团成员的艾莲娜是第一个在战场上身亡的她帮我们消灭了近大半的杂兵，重伤主神恶魔无数而你”

    罪似乎在发泄心中的愤怒，因为在那个战场中她也身亡了，所以她可以理解少女的心情，但就是因为她理解少女的心情才会如此的愤怒

    艾拉克斯没能守护住慧这件事折磨了她一生，在那场战斗中，她几乎耗尽了自己的生命去战斗，死亡之后甚至因为慧的事情而拒绝进入英灵殿这个荣耀的殿堂

    如果不是皇帝陛下当初死缠烂打的要求她留下来，那个名叫艾拉克斯的黑暗圣女早就因为无处归去而消散在天地间别说灵魂了，就连本身存在都会消失

    所以罪才会如此的愤怒

    “切”少女咬着牙，一滴鲜血顺着她的嘴角缓缓流下。

    “如果我将这件事报告给皇帝陛下，你应该知道自己会有什么样的惩罚了吧~”在平复了一下自己的心情之后，罪缓缓说道。

    “”原本还觉得不甘的少女猛然一惊，然后看向罪，试探性的问道，“难道说”

    “嗯嗯小黑屋在等着你皇帝陛下的鞭打在等着你”罪微笑着说道，不过那个笑容却仿佛黑化了一般，异常的恐怖

    “咿咿咿”少女顿时汗毛倒竖，她宁愿面对八荣耀的审判也不愿意面对皇帝陛下的小黑屋，她可没忘记某只母黑龙在被皇帝陛下拖进小黑屋之后，出来里面发生了什么都全忘记了超过承受范围而遗忘了那段记忆。

    “你也知道，如果你私自调派人手导致陛下计划出现偏差的话”罪面带温柔微笑，“那么，艾莲娜将会成为你的前辈”

    “”少女沉默了半响，然后颤抖着身体说道，“对不起我错了”

    今天只有两更

    刚刚去银行领钱，现在有好多事情需要提前准备，好忙的说。

    而且明天还要贴春联什么的，事情好多

断更一天

今天断更，一整个下午我都没法回家，所以也没办法更新，还被通知晚上去别人家吃饭，所以抱歉了

    在书评区中发现有人说剧情越来越诡异，其实我也发现了这个问题，目前也没有什么解决的办法。

    在开写番外篇的时候我试试改变一下思路

    起码，我也想不出什么日常可以写了~

第441章 不知道该怎么起名了！

    在这之后耀华有没有被放下来呢这个连作者我本人都不知道，因为思路断掉，导致耀华被绑在天花板上之后就不知道该怎么下去了，所有我打算跳过。

    当然星黎她们的处女之身并没有被耀华破掉，因此，八意永琳和风见幽香两人蹲在一旁幽怨的喃喃着不知名的话语。

    灵梦则仿佛松了口气似得，拍了拍自己的胸脯，虽然很期待，但她还是没有足够的心理准备

    八云紫没有什么反应，但是知道她的人可以看得出来比如八云蓝，她心里其实也挺失落的。

    星黎失败也不是一次两次了，毕竟失败乃成功之母嘛而且她也不用担心父亲大人会就此讨厌她，她们这些神国的少女熊了那么多次，也就上次训斥了她们一次，基本上她们做什么都不会让耀华讨厌她们。

    “话说，我是不是把什么东西忘了”耀华抬头喃喃道，他好像真的忘记了什么。

    与此同时，仙界中

    “你们的实力很快就会呈跳跃式的增长，所以这段时间就呆在仙界中吧，我要下界一趟，我感觉焱他又要离开这个世界了”女娲有些生气的说道，“哼我看他是不是真的把我给忘记了”

    “额呵呵呵”小雪和南宫辰一脸苦笑的看着女娲离去的背影，他们觉得自己的那个师傅还真是

    “那么夫君和妹妹大人为什么是妹妹大人跟我来”待女娲离开后，碧瑶便拉着南宫辰和小雪一起离开了这里。

    毕竟他们处在的这个地方是仙界的重地，身为守护神树的仙女，要是被人发现她庇护闯入重地的两人，就算碧瑶不会受到什么惩罚，南宫辰和小雪她们也会被带去审问问其是不是魔界的间谍之类的。

    当然，如果那群不长眼的仙人真的敢这么做，以现在破碎不堪的仙界根本无法承受太古圣人鸿日东帝的怒火

    要前往慧所在的世界，耀华首先必须确定的是人数，红魔馆不提，没了D夜那群妖精女仆就跟废的一样，所以红魔馆全员一起去。

    八意永琳以及风见幽香不知为何拒绝了，似乎不想看耀华和那个妻子秀恩爱似的。

    蓬莱山辉夜则以想要见识一下异界的游戏而带着铃仙一起去，八意永琳出奇的没有阻拦，还一副好说话的样子。

    妹红也被慧音以在异界多学点东西为名被威逼进了穿越队伍中，说实话，妹红真的不想去，每次和耀华呆在一起都会让她原形毕露爷们气质荡然无存，因此被蓬莱山辉夜笑话了好几次。

    其他的小妖怪也没有几个人想去，毕竟异世界什么的对他们来说太遥远了。

    幽幽子则落下冥界的工作拉着死活不肯去的妖梦来到了耀华这边，那放光的双眼似乎在问耀华异界有没有好吃的。

    灵梦也因为之前耀华答应她要带她去外界，所以也半推半就的加入了前往异界的队伍。

    原本八云紫也想去的，可耀华却以灵梦不在了，保护幻想乡的职责就交给你了为借口把她留在了幻想乡中，而八云蓝她们也因为是紫的式神，也被留在了幻想乡中其实就是紫想要偷懒。

    就这样，前往慧所在的人员已经确定了，绯月和枫忌清她们是肯定的，加上其他人的话，仔细算算加上耀华本人就有十个了

    邪恶的分割线

    “慢着”就在耀华准备开启超次元的时候，一个熟悉的声音突然在幻想乡上空响起，众人抬头一看，发现幻想乡的博丽大结界被开了一个小洞，身穿哥特萝莉装的女娲从小洞中进入幻想乡。

    “果然”耀华无奈的捂着头，发出哀嚎般的声音。

    “博丽大结界”八云紫一脸不敢置信的看着女娲，理论上不可能被破坏的博丽大结界居然如此轻易的被

    而让八云紫更加震惊的是，在女娲缓缓降落到众人面前时，上方博丽大结界的小洞顿时消失得无影无踪，仿佛从来没出现过似的。

    这原本是不可能发生的事情

    “要去其他地方的话一定要带我一起去”女娲如此说道。

    “她是我的熟人”耀华对身后一脸疑惑的众女说道不包括灵梦和绯月，“华夏神系的至高神之一娲皇女娲”

    “焱，你别用西方蛮夷的称呼来介绍我好吗”女娲眉头微皱，虽然她很喜欢被人称赞，但她还是不喜欢西方人的那一套。

    “啊哈哈哈~偶尔换换口味也不错嘛~”耀华挠了挠头哈哈大笑道，很明显他是在装傻。

    “这次你不能在丢下我了”女娲满脸通红的说道，说实话，刚刚那句话已经让她鼓起了所有的勇气，基本上和告白没两样了。

    “哦”以蓬莱山辉夜为首的一干少女们看着满脸通红的女娲，然后看向耀华眼中的意思不言而喻。

    “是是~”耀华无奈的笑道，任谁都听出来耀华答应了。

    而另一边，圣谕帝国英灵殿中

    “陛下准备过去了”站在王座附近的皓如此说道，不过他的眼眸中似乎透露着什么。

    “是不是太早了一点”耀不以为意的说道，“我还以为皇帝陛下要再那多逗留一段时间”

    “不可能”智缓缓摇了摇头，“某人似乎已经想不出该怎么写了，我们估计要烂尾了吧~”

    “嗯确实”宏点了点头道，“然后呢就这么等死”

    “你问我们也没用啊估计只有皇帝陛下知道”

    真的感觉主角的无敌穿越要完了最近我完全没有心情去写，到底是要就此烂尾然后写新书呢还是继续把这个已经快要变成翔的小说写下去

    虽然是想写而去写的小说，但我对主角的无敌穿越还是有感情的啊好纠结怎么办

第442章 梦！

    来自地狱的烈火在这原本广阔的平原上燃烧着，无数烧焦的魔兽尸体发出噼里啪啦的响声，漆黑的、如山脉般宏伟的黑龙仰天咆哮，双翼一张，无数陨石般的火雨从天而降

    轰轰轰轰

    身穿黑色华服的少年立于龙首，看着下方无数忘却恐惧、忘却畏惧的魔兽群，看着它们一步一步的踏入火海组成的地狱中

    叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃

    少女耳中的并不是闹铃声，所以她知道自己暂时还不会从睡梦中苏醒，但

    这一阵阵铃声是

    龙首之上的少年缓缓抬起头，原本被火海形成的烟雾所遮盖的苍穹突然被撕裂了一般，清脆的铃声没有停止，少年看到了，少女也看到了，那个立于苍穹之上的人影

    以及那冷漠如北极的寒冰般的眼眸

    “唔”即使是在梦境，少女也感觉自己浑身就像被北方的寒风拂过一般，不停的打颤。

    “亚神呵~他们还真是看得起我啊”少年咧嘴一笑，金色的瞳孔中透露着骇人的杀意。

    “卑贱如刍狗般的存在，是谁允许汝仰视吾的”那个亚神干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的话语，这句话瞬间点燃了少年脚下那头巨龙的怒火

    吼

    比之前有过而无不及的火雨挥洒而下，仿佛从遥远用投石车投掷的一般，一颗颗火焰陨石呈抛物线向那个亚神冲去

    “哼”亚神不屑的笑了笑，所有的火焰陨石在他的眼中宛如无物，一张手，一道结界瞬间将所有的火焰陨石笼罩在其中。

    咔嚓

    亚神张开的手一捏，将所有火焰陨石罩住的结界瞬间破碎，连带破碎的包括结界中的火焰陨石。

    “嗷”巨龙见状发出低声的吼叫，似乎有些疑惑。

    “艾莲娜，没用的，龙族虽然很强，但亚神好歹也是仅次于神的存在啊，别说现在被封印的你，就算是解封之后的你都不一定打得过呢~”少年对脚下的巨龙安慰道。

    “”巨龙闻言停止了低声的吼叫，不过她看向亚神的眼神越发的凝重。

    “啊”巨龙脚步的少女完全不知道发生了什么，因为她根本听不懂他们到底在说什么圣谕帝国语和地球语完全不同。

    不过，少女知道现在双方的表情都非常的不善，似乎随时都有可能打起来

    嘭

    巨大的音爆声，在半空中响起，强大的冲击波瞬间将地狱般的烈火瞬间吹散，宛如风暴般的冲击波连大如山脉的黑色巨龙都被吹飞到了十米开外。

    而少女因为是在梦境中，所以并不受任何影响类似于灵魂，但她却连两人什么时候动手的都没看到

    嘭嘭嘭

    少女揉了揉眼睛，她根本看不见两人的交战，可以看见的就只有因为双拳相交而照成的圆形的空气震颤扭曲，并伴随着恐怖的冲击波，将原本已经伤痕累累平原，彻底变成了一片荒野

    轰隆隆隆隆隆隆

    转瞬间，少女眼中原本广阔的平原就变成了堪比月球表面的坑坑洼洼的地形，而停止超高速战斗的两人看起来似乎一点伤都没有

    “下一击，将你斩杀”虚空中突然探出一把紫色巨剑，单纯的毁灭之力从那把紫色巨剑上爆发，即使是亚神也收起了轻蔑的笑容，召唤出了自己的武装长枪幸运e

    “嗯”亚神没有说话，挥舞的长枪，眨眼间就在少年身边挥出了无数道枪影先出招的必死，在少女看来，那些枪影就跟真的一样

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    “啊”在亚神不敢置信的目光中，无数的枪影瞬间灰飞烟灭，而他则被拦腰斩成了两段

    啪

    被斩成两段的亚神摔到地上，从他还能平稳呼吸看来，对于这种仅次于神的生物，消灭并不是有效的击杀方式。

    嘭

    少年将手中的紫色巨剑插入地面，然后缓缓向亚神走去。

    “嘻”由于是趴着，所以亚神此时的表情少年并没有看到，而少女却清楚的看到了，那是一种计划得逞的笑容。

    “小心”少女急忙大喊，可惜身处梦境的她就算喊得再大声也没用。

    “哼~”少年仿佛早有预料了一般，轻笑一声。

    噗嗤

    锋利的剑尖刺入胸膛，赤红色的鲜血滴答滴答的落在坑洞中。

    “可惜”少年的手中不知何时已经拿着一把赤红的长剑，邪恶的血腥之力不断的侵蚀着亚神的身躯，仿佛被时光侵蚀的尸体一般，不断的腐烂，然后化为白色的灰烬

    “屠戮，这把剑没到必要的时候，我是不会拿出来的，毕竟比起杀戮，我宁愿选择毁灭”少年如此说道，“一切都是为了保护他们”

    “”少女有些呆愣的看着少年离去的背影，此时，她才发现自己还没仔细看清少年的脸庞。

    但

    “慧大人，该起床了”英灵艾拉克斯的声音在少女耳边响起，千慧也不情不愿的从床上起来，她还是没有看清那位少年的脸庞

    不过，她还是隐隐约约的看到了一双犹如太阳般闪耀的金色瞳孔，要知道世界上金色瞳孔的人可没有那么多，那么调查的方向就有了明确的

    “慧大人快点”

    “哦我知道了”我一定

    今天一更

    看到那么多人不希望我烂尾，我真的很感动其实是被威胁，还有八云紫的迷之微笑让我到现在心里不断的发酥

    那么我就不tj了继续写下去魔法世界完就是去一拳超人世界期间去参加初音未来演唱会下下个世界暂未决定，不过有些人说去箱庭或者约会大作战

    到时候在考虑吧

第443章 血的味道

    魔法世界，这是一个只有魔法的世界，或者说是世间的一切都是由魔力组成的，就算是神也同样用着魔力，道。

    “一定很好玩”金发翅膀挂着一颗颗颜色不一水晶的小萝莉兴奋的说道。

    “是大小姐”

    “别管那些了游戏啊游戏”公主般的黑发少女两眼放光的说道，她已经迫不及待的想要玩这个世界的游戏了。

    “辉夜你的脑浆裹上了一层游戏机了吗”身上贴着奇怪符咒的白发少女挑衅似的对黑发少女说道。

    “你说什么”黑发公主额头上顿时暴起一道青筋。

    “公主大人妹红桑冷静一点”身穿类似于学生服长着一对兔耳的少女仿佛快要哭出来了似的劝道。

    “真是”少年无奈的捂着头，这群人都是不喜欢听人说话的主啊，希望这个世界不会被她们搅成一团乱吧~

    没错他们就穿越过来的耀华一行人，不过耀华觉得人数还是太多了

    “我去这世界为什么不能飞啊”在跋山涉水一个小时后，一脸不爽的妹红瞬间就爆了。

    “没有博丽大结界的情况下，当然不能飞，而且就算能飞，但你确定你不会半路坠机吗”蓬莱山辉夜撇了妹红一眼。

    “你说什么家具屋”

    “我说你傻啊火鸡”

    “够了别吵啦”耀华开始后悔在带着蓬莱山辉夜的时候还带上妹红，这两人的相性就跟月姬中的爱尔奎特和希耶尔一样，简直差的可以

    “对了，为什么魔理沙不能过来啊”灵梦此时才想起了从一开始就没看到魔理沙的影子。

    “她”耀华闻言一愣，然后回答道，“我怕她在来到这个世界的第二天就引发大战，你懂的，她那个大盗性格。”

    “呃”在场的所有人闻言嘴角不由得抽搐，一想到魔理沙那仅次于耀华的作死程度，心里不由得感到庆幸那只黑白老鼠没来。

    “所以我就让爱丽丝看着她了。”耀华缓缓说道。

    “我觉得爱丽丝现在恐怕高兴得快疯了吧~”帕秋莉心中暗暗想道。

    “焱，我在空气中闻到了血的味道”突然，默默走在众人中间的蕾米莉亚咧嘴一笑。

    “血的味道”相互瞪着对方的蓬莱山辉夜和妹红以及其他人顿时一愣。

    “我确实感觉附近有什么生命逝去了”身为娲皇的女娲自然能感觉到哪里出现伤亡，对着某一个方向指去。

    “枫忌清”耀华回头对两人说道，“你们去探一下路”

    “是”两人齐齐点头，然后向女娲手指的方向冲去。

    “一过来就遇到事件，灵梦，是不是你的能力在作祟”一路上保持沉默的幽幽子此时开口了，不过她倒是没忘记灵梦那引发异变的体质。

    灵梦可以说是历代博丽巫女中经历异变最多的一个巫女了，基本上每个人妖在幻想乡首次登场就一定会引发异变

    “拜托这跟我有什么关系”灵梦反驳道，“我的能力和这有毛关系”

    “诶~”耀华捂着头，他开始后悔了，当初决定自己一个人来不就好了吗为什么还要那么麻烦

    另一边

    “你们快走”一位身穿类似于教师服装的中年人挡在三位学生面前，而在他面前有一群面容狰狞的怪物。

    “老师我们走了，您该怎么办”其中一位女学生很不争气的哭了出来。

    “要走一起走”另一位女学生的表现就显得有些勇敢了。

    “老师”最后一位是男学生，虽然他没有说什么，但他眼中的意思也很明显。

    “你们可是我们班最后的希望啊”那位中年教师回头对众人微微一笑，然后便向那群怪物冲去，并大喊，“就是现在快走”

    一更

    既然决定不tj了，那我今晚就先想好剧情，明天就爆发

第444章 抛弃与救人

    龙枫和忌清在山岳间快速奔跑着，无数的风景在她们的眼中划过，如此快速的观察对于两人来说根本不算什么。

    “看到了”龙枫眼角突然撇到了隐藏在岩石缝下的一具尸体

    “嗯”两人停止奔跑，纵身一跃缓缓落在那块岩石附近，默默的看着那具仿佛被某种野兽啃食的尸体。

    龙枫和忌清相互对视一眼，点了点头，两人便开始在附近探查，希望能找到这个人遗留下来的东西。

    “学生卡”此时，龙枫在一块石头下发现了一张略显弯曲的卡片，上面清清楚楚的写着学生卡三个字，还有这个学生的名字

    “奈文什么鬼”在龙枫那个时代还真的没有人会叫这个名字，而在幻想乡中八云紫她们的名字还是有迹可循的，可

    龙枫手中学生卡上的名字一点深沉的涵义都没有，仿佛就是随便叫叫的代号一般。

    “那估计就算陛下口中的龙套吧~”在检查其他地方的忌清开口道。

    “龙套那是什么和我一样的龙族”龙枫和忌清的思想和这个时代还是非常脱节的，连龙套这个词都不知道。

    “撒~谁知道呢”忌清摆了摆手说道，随着她摆手的动作使她身上的铃铛发出一阵响叮铃铃声。

    吼

    忌清身上的铃铛似乎让某种野兽苏醒了一般，四面八方都传来了震耳欲聋的咆哮声

    “吵死了”枫天青色的眼眸瞬间变成金色竖瞳，她的声音仿佛有着特殊的魔力，让那咆哮声嘎然而止，作为源头的野兽也只能发出细小的呻吟。

    “不得不说龙族的真言还真有用呢~如果是我开口的话，那家伙可不会这么安分啊”忌清感叹道。

    “好了陛下是让我们来这里探路，既然碰上这种事，你应该知道陛下会说什么。”枫如此说道。

    “是是是，救人呗”

    说罢，两人便离开了这里，不过枫下意识的将那张弯曲的学生卡收入怀中。

    吼

    待两人离去之后，那头野兽才咆哮出声，声音中似乎带着一丝愤怒。

    山谷大道中，两女一男正在奋力的奔跑着，他们身后是一群异形怪物，其中的男学生正不断的用他在学院中学会的魔法干扰着那些怪物的行动。

    只可惜，他设下的魔力陷阱对那些异形怪物没用或者说是根本没法命中那些怪物。

    那些异形怪物的身型像恐龙，四条腿，一只长长的尾巴，前面两只腿和后面两只腿区别很大，它可以站立，靠的是后腿，前腿用来抓起物体什么的。最可怕的是它的头部，一个尖长的脑袋，一副很吓人的面孔，全身都是灰褐色的。

    特别是它们的速度非常的快，如果不是三人将魔力蓄积在脚下用来加速，不然他们早就成为了那些怪物的食物

    “开什么玩笑每一个异种都有黑铁魔法师的实力”男学员咬牙切齿的说道，而他身后的两位女学员已经开始呈现疲态了。

    “我不能死在这里”男学员心中如此想到，不过他不知道的是，正在这里的不远处，两位少女正以非人的速度向这里赶来。

    正所谓恐惧是激发人类黑暗面的兴奋剂，在恐惧到一定程度之后，再善良的人都会将他内心深处的黑暗暴露出来

    “啊”果不其然，原本就已经呈现疲势的两位女学员终于有一位因为一颗石子而被摔倒在地。

    “鹏香”另一位女学员立刻停下脚步，转身扶起摔倒在地的女学员。

    “吉子，不用管我，快走”那位名为鹏香的女学员强忍着疼痛说道。

    “怎么可以拉克同”就在吉子准备叫那位男学员来帮忙的时候，她却看见男学员已经跑远了的背影，而可怕的异种却已经来到了两女身后。

    “我们，被抛弃了吗”鹏香颤抖着说道。

    “好像是”吉子两眼无神的看向身后，那一张张血腥的嘴巴曾吃掉了她不知道多少的同学，而现在，它们就要吃掉她和鹏香了

    “吱吱吱吱”异种的叫声异常的尖锐，如果两女不是魔法师的话，一般人早就因此而耳膜破裂了。

    咻

    噗嗤嗤嗤

    噗嗤

    两声一大一小的入肉声，意料之中的疼痛感却没有出现在两女身上，缓缓睁眼，让两女终身难忘的画面出现在了她们眼中

    两位少女正站在两头异种的身体上，一杆三尖枪贯穿了一头异种的透露，一把偃月刀砍下了另一头异种的头颅

    两位少女，一位宛如从神话中天将一般，那神邸一般的背影驱散了两位女学员绝望，另一位就像故事中的武圣，手中的天凤偃月刀扛在肩上，随风而响的铃铛仿佛有着魔力，安抚住了两位女学员的内心。

    “呵~看来没有来晚呢”忌清轻松的说道，手中的天凤偃月刀仿佛在忍耐着什么收割生命，轻微颤动着。

    “”枫看也没看那些异种一眼，缓缓回头对两女问道，“有没有受伤”

    “没没有”两人齐齐摇了摇头，面对眼前这位宛如神邸一般的枫，两人连话都说不清了。

    “嗯”枫眉毛一挑，然后手轻轻在鹏香的脚上拂过。

    “我的脚”鹏香顿时感觉自己脚仿佛被一阵风拂过似的，紧接着她便发现刚刚因为摔倒而疼痛不已的右脚已经不疼了

    “治疗魔法吗”吉子眼中闪过一丝思索，可是她并没有在枫手上感知到任何魔力的波动

    第二更

    嘿嘿嘿大家意外吗今天和一个亲戚说了小说的事情，他表示要加群当水军大雾，所以我就特意再更了一章

第445章 救援

    一般人估计一生都见不到屠杀的场景，杀鸡杀鸭的话就另当别论。

    但就在两位女学员的眼前正展开了一场毫无人性的屠杀，虽然对手是异种，但鹏香和吉子还是不由得为那些异种感到悲哀。

    没有理智的它们根本不懂得什么是恐惧，一次次不顾一切的冲锋就像跑到案板上的鱼，任由厨师宰割

    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

    原本收割着她们同伴的异种此时正被两位犹如从神话中走出的神邸收割着，按照之前那位男学员也就是拉克所说，每一只异种都有着黑铁级魔法师的战斗力

    而能做到无压力收割黑铁级魔法师最少也得是白银级魔法师而之前提她们挡住异种一会儿的教师却是青铜级的魔法师，在坚持不到半个小时就在异种的利爪下丧生了。

    呼

    嘶啦

    忌清将天凤偃月刀拖在地上，对着一只向她扑来的异种一挑，眨眼间，那只异种便分成了两半。

    而让两人更加惊讶的是，忌清明明只攻击了一次，而那只异种后面的好几十只异种也以同样的死法倒地。

    吱吱吱吱吱吱

    无数异种见状发出尖锐的吼叫，仿佛是在召集同伴。

    “那个我们还是快逃吧”鹏香身体有些颤抖的说道，眼中掩饰不住的恐惧任谁都能察觉到，“它们是在召集同伴，万一引出了它们的女皇”

    “对啊我们还是快走吧”一旁的吉子如此说道，虽然她知道枫和忌清很强，但她不认为这两位能打败堪比王异种女皇。

    “女皇”忌清饶有兴趣的说道，“好像很有趣的样子。”

    “忌清你别忘了，我们只是来探路的，既然人都已经救到了，就别在给陛下添乱了”枫眉毛一挑，比起行为比较放得开的忌清，枫就显得比较拘谨了。

    “是是是~那我们快撤吧”忌清无奈的点了点头，虽然她比较放得开，但两人之间占主导地位的还是枫。

    “陛下”鹏香和吉子闻言脑海里瞬间联想到了中国的魔法王，那位被称为道祖的老者了

    吱吱吱吱吱吱

    无数异种的吼叫声在山谷中回响，让鹏香和吉子脸色顿时一白，她们想起了那些和自己一起的同学在自己眼中被异种吞噬的场景。

    “走吧”枫撇了眼脸色苍白的鹏香和吉子一眼，然后扛起吉子。

    “哦”忌清回应了一声，然后扛起鹏香。

    “诶”

    在感觉到自己被扛起来的时候，鹏香和吉子才知道两人打算做什么，可惜她们还没来得及开口，高速的移动导致鹏香和吉子连开口都做不到，只能看着自己眼中的风景不断的变换。

    就像你让一个从来没有经过训练的普通人去坐黑鹰战机一样，先别说受得了受不了，上面的人有没有活着还两说呢

    “哈哈哈终于逃出来了”逃离了山谷之后，拉克很不争气的靠在一颗巨大的岩石上。

    “那位同学”此时，一位身穿教师装的青年看到了拉克，他一眼就认出了拉克身上的学院服

    “救援么”拉克缓缓睁开眼，有些自嘲的说道，“可惜只剩下我一个人了，抱歉了鹏香、吉子”

    “这位同学，山谷里面还有没有幸存者”只见那位青年一脸焦急的扶起拉克问道，而拉克也看到了青年教师胸前的金色a级徽章。

    “不知道，逃出来的只有我一个人”拉克一脸恐惧的说道，就连说话都有些不自然，“老师就连老师他”

    “该死的晓晨你难道就这么死了吗”只见那位青年教师愤怒在地上敲出了一个坑洞，“老子还等着喝你喜酒呢”

    “医疗队来了”只见青年教师身后传来其他人的声音，一位身穿白色大褂的老者来到拉克身边。

    “怎么样”那位青年教师一脸焦急的问道。

    “只是透支了魔力，没什么大碍，休息一段时间就可以了。”那位老者微笑着说道。

    “那就好”青年教师闻言顿时松了口气。

    在目送几位学生将拉克用担架抬走之后，那位青年教师对一旁的几位胸前带着a级徽章的学员说道，“我们现在需要进入异种山谷，就算没有一个幸存者，也要把他们的尸体带回来”

    “是”那几位学员眼中没有一丝的犹豫，仿佛忘却恐惧的军人一般，奔赴战场

    而另一边

    “唔好恶心”鹏香和吉子也醒了过来，不过因为高速的移动，导致她们到现在都有些重心不稳，眩晕的buff一只笼罩在她们身上。

    “焱，她们醒来了呢~”身穿红白巫女装的灵梦伸手在两人眼前晃了晃，然后对耀华说道。

    “你们是”两人此时才发觉自己正躺在一张石板上，而四周还坐着一群莺莺燕燕

    红白的巫女虽然身上的巫女装有些怪异，但这并没有让她那宛如九天仙女般的外貌减分，即使是身为女性的吉子和鹏香都有些沉迷在她的魅力中。

    而其他人也是一样，在场的所有人全部都是放在外面可以让全世界为之疯狂的美人，估计唯一看起来像男性的就只有站在她们中间的那位黑发金瞳少年少女了吧~

    “父亲大人她们好像傻掉了呢~”星黎缓缓走到两女面前轻轻拍了拍吉子和鹏香的脸颊，然后回头对耀华如此说道。

    开始更新

    你们知道吗身为一个宅男，我最讨厌的就是过年的时候到处去亲戚家窜门了，早上刚写完一章还没发上去，结果就被拉到亲戚家，还磕了一下午的瓜子，还喝了两瓶可乐

    结果现在才回到家说好今天要爆发的，可恶，那岂不是言而无信了吗

第446章 自我介绍

    “也就是说，你们是因为一个任务才来到这座山谷中的”耀华开口确认道。

    “是是的只需要取回一块异种的角质部就可以了”两位少女有些拘谨的说道，在这些仙女一般的少女们面前，就算是活了几百年的老怪物都无法保持平静，跟别说她们这两个初出茅庐的小女孩了。

    “异种你是说那个长得很像异形的东西”耀华闻言一愣，然后从怀中掏出一张素描，上面画的正是一只异形。

    “嗯差不多，不过异种的爪子更像长长的刀刃。”吉子仔细看了看耀华手中那张素描，说道。

    “唔那你们还有其他幸存者吗”耀华再次问道。

    “没了，还有一个抛弃了我们”两女一脸黯然的低下头，就连说话的声音也小了一点。

    “抱歉”耀华知道他说了不该说的，立即道歉道。

    “不，没什么，毕竟我们还活着”说着，吉子下意识的握住了胸前的徽章那是银白色的c级字徽章。

    “还活着啊~其实死了未必不是什么坏事呢~”幽幽子缓缓飘到两女面前说道，在看到幽幽子那死人一般的无神眼眸，两女顿时吓了一跳。

    “幽幽子大人，您就别捉弄她们了，她们还只是人类啊”一旁的妖梦一副无可奈何模样的说道。

    “不是人类”鹏香和吉子一脸惊讶的看着幽幽子。

    “人家是亡灵哦~”幽幽子的话语仿佛有一种魔力，吸引着人们前往死亡的魔力

    “啊”随着幽幽子话音刚落，两女的眼神逐渐变得迷茫起来，双手缓缓伸向自己的脖子。

    “咳咳”两声咳嗽，瞬间让两女回过神来，并且对此后怕不已她们差点就自杀了。

    由此两女看向幽幽子的眼神带上了名为恐惧的情绪，而作为唤醒两人的耀华和灵梦，鹏香和吉子则带上了感激的情绪。

    “在此自我介绍一下，我的名字叫焱，人类，嘛~勉强算是一个贤者吧。”耀华将烟斗放在一旁，起身对两女说道。

    “我叫灵梦，是专门退治妖怪的巫女”灵梦似乎对这两个人没什么兴趣，不过想想也是，对于灵梦来说钱才是最重要的。

    “我叫蕾米莉亚斯卡雷特红魔馆的主人，吸血鬼”蕾米莉亚双手叉腰，一脸自豪的说道。

    “我叫芙兰朵露斯卡雷特是姐姐的妹妹”芙兰似乎很高兴的样子，举起双手说道。

    “十六夜D夜，女仆，人类。”D夜的介绍简洁明了。

    “帕秋莉诺蕾姬，七曜魔法使，种族是魔女。”帕秋莉的种族倒是让两女惊讶了一番，因为在这个世界，历史上也有消灭魔女事件，所以现在魔女已经稀少到和大熊猫一个等级了。

    “我叫魂魄妖梦是幽幽子大人的庭师半人半灵”妖梦如此说道，不过就算她不说，她身旁飘着的半灵也说明了她不是普通人。

    “我叫西行寺幽幽子，刚刚我也说了，人家可是亡灵呢~”幽幽子笑眯眯的说道，她的笑容却让两女顿时背脊一凉。

    “老子叫藤原妹红那边的那个叫家具屋”妹红一脸嚣张的说道，指着一旁一副公主样的蓬莱山辉夜说道。

    “啥我叫蓬莱山辉夜你这个火鸡是在找茬是吧”这下就算是有外人在，蓬莱山辉夜也暴露了她的真性情，让两女对公主的幻想完全破灭了。

    “我我我叫铃仙优昙华院因幡，是公主大人的宠物，种族是月兔。”铃仙有些弱气的说道，不过她在自我介绍完之后就对辉夜和妹红劝解道，“公主大人，妹红桑别吵了，有外人在呐”

    “我老子管她们去死”x2

    “”鹏香和吉子此时很想知道为什么这两位相性如此之差的美人会在同一队伍中。

    “我叫绯月，贤者大人的侍女，猫妖。”绯月一脸敌视的看着两女，她在正视起对耀华的感情之后就对耀华身边的其他少女一直抱着敌视的态度，就算是刚刚见面的鹏香和吉子也一样。

    “我叫枫忌清。”枫和忌清两人同时开口，不过她们除了名字以外其他都没说。

    “我是父亲大人的女儿，星黎哦”星黎抱着耀华的手中说道，不过她和枫、忌清一样只告诉两女名字。

    “我叫女娲。”女娲也不想让两女知道太多自己的信息，不过光女娲这个名字，就足以让人联想到中国的神邸女娲。

    “”两女在听国众人的自我介绍之后，感到一阵的不真实为什么会有如此奇怪的团队人类、妖怪、月兔、吸血鬼、魔女、亡灵还有半人半灵简直就是大杂烩另外几位虽然没有明说，但两女也能猜出来她们不是人类。

    我们到底是死了没，为什么这么不科学也不魔法的事情会出现在自己面前，眼前的所有人无一不是宛如神话中的人，她们两个弱小的魔法师基本上穷尽一生都不可能相遇甚至知晓

    “别那么紧张嘛~我们又不会吃了你们。”耀华微微笑道，不过幽幽子装要吃她们的样子却让耀华的嘴角抽搐一下。

    啪

    “好痛”在鹏香和吉子惊讶的目光下幽幽子捂着头，两眼泪光的看着耀华。

    “幽幽子你就别再吓她们了，她们才刚从异形的追杀中被救出来呢”耀华好没气的说道。

    “那个，那个生物叫异种不是异形的来着”鹏香弱弱的举起手纠正道。

    “”耀华闻言脸一黑。

    “噗哈哈哈哈”以灵梦为首的少女们哈哈大笑起来。

    就连站在耀华身边的枫和忌清都强忍着笑意，只不过那肩膀颤抖的幅度太明显了。

    “父亲大人”星黎一副我不认识他的模样捂着脸。

    “笑什么笑有什么好笑的”绯月愤怒的说道，不过她那憋得潮红的脸庞却暴露了她此时的心情。

    “你们够了”耀华沉默了半天才憋出这么一句话。

    第二更

第447章 内在的敌人

    千慧缓缓向亚瑟学院走去，脑中不断回想着昨晚梦境的一点一滴，铺天盖地的魔兽群，山脉般巨大的巨龙，黑发金瞳的少年，以及拳拳相交就能震动空气的高速战斗，眼睛完全看不清战斗过程

    “千慧”突然，一声熟悉的呼唤将千慧的思绪打断，回头一看发现夏目正一脸笑意的看着她。点小说，x

    “成功召唤英灵还真是恭喜你啊”夏目似乎对千慧召唤出英灵没什么感觉，态度还是和之前一样。

    “嘛~碰巧的啦”千慧有些害羞的说道，毕竟她成功召唤出英灵的消息基本上算人尽皆知了。

    “能不能让我看一下你英灵啊”夏目好奇的问道，她从来都没有见过英灵

    “这”千慧回头看向灵体化的艾拉克斯，却发现对方缓缓摇了摇头。

    “抱歉，人家不愿意的样子”千慧有些苦恼的说道，她和艾拉克斯的关系并不像魔法师和使魔那样，可以随意命令对方。

    “哦~也对，英灵并不像使魔那样，我有些鲁莽了。”夏目也不介意，就是没有见到传说中的英灵让她有些失望。

    “千慧同学”此时，弱气的兰斯利卡也来到了这里，脸上写满的担心，“听说你昨天被旅团的那些人袭击了有没有受伤啊”

    “什么千慧你被人袭击了”夏目先是一脸惊讶，仿佛刚刚知道一般，然后低声喃喃道，“旅团么”

    “我没事啦~因为有英灵在我并没有受伤。”千慧看到脸色有些苍白的兰斯利卡，知道对方是真心在担心自己，不由得心里一暖。

    “呼~那就好”兰斯利卡闻言顿时松了口气，苍白的脸庞才有了些血色。

    “千慧同学，你说被那些旅团的人袭击了吗”四叶信的身影犹如鬼魅一般的出现在三人背后，突如其来的一声把三人吓了一跳。

    “怎么原来四叶同学啊~吓了我一跳”兰斯利卡拍了拍胸脯，轻呼一口气。

    “利卡酱还真可爱呢~”夏目将手搭在利卡身上，面带笑容的说道。

    “夏目同学请不要在我的名字后面加酱好吗感觉很奇怪诶”

    “啊嗯，因为我的英灵，所以没有什么事，不过”说到后面，千慧就不知道该怎么说明了。

    “被旅团盯上了，不知道什么时候会出现袭击。”四叶缘缓缓从四叶信的身后走出，微笑着对千慧说道。

    “没想到兄长大人在入学后怎么快就认识了这么多朋友啊~”不知道是不是错觉，千慧总觉得四叶缘的笑容有些阴暗。

    “喂缘，你在误会什么我们只是同班同学罢了。”出乎意料的，四叶信似乎没有察觉到自家妹妹的异样，神色淡漠的说道。

    “哦~是这样啊”四叶缘依旧保持着那个笑容，不过千慧已经在心里给她定下了兄控的标签。

    “喂她就是那个召唤出英灵的”

    “诶~为什么会是f级的学生”

    “不知道诶~”

    “难道有什么后台”

    “她身后的那位好像是四叶缘同学诶”

    “怎么a级的学生会和f级的走在一起”

    千慧能够很清楚的听到其他人的议论声，她脸上那有些纠结的表情让灵体化的艾拉克斯开口问道，“慧大人，我的存在是不是让您感到不便”

    “不不是，我只是不太习惯而已”千慧用精神力回应道，不过她在说这句话后，艾拉克斯便陷入了沉默。

    “那些家伙”夏目眉头微皱，就算是性格开朗的她也受不了那些议论声。

    “夏目同学”

    “没办法，从上上代学生会长开始，就存在了这种歧视，除非下一任会长能改变”四叶缘缓缓摇了摇头，她又何尝不想改变现状，可惜她在a级学员中并不是最有威信的，初来乍到的她并没有发言权，就算她人气再高也没用。

    “看来有必要向他反映一下了。”四叶信心中默默地想到。

    这一天亚瑟学院并没有因为千慧召唤出英灵而出现什么震动，反倒是议论千慧她们的人越来越多，多得有些诡异

    啪

    “也就是说，千慧不仅有旅团这个敌人，还有学生会这个隐藏的炸弹咯”夏目一拍桌子愤怒的说道，原本千慧召唤出英灵是一件值得庆祝的事情，却被那些人搞得心里仿佛笼罩着一层阴霾。

    “冷静一点啊夏目同学”一旁的兰斯利卡劝解道。

    “兄长大人，这件事”四叶缘缓缓看向一旁喝茶的四叶信。

    “我已经大概知道缘由了。”四叶信将手中的茶杯放下，然后对千慧说道，“亚瑟学院已经很久没有人召唤出英灵了，原本召唤英灵的人选都是从学生会中挑选的，而这次却”

    “却让千慧同学这个连a级学生都不算的人召唤出来了。”四叶缘接下去说道，不过她绝对没有歧视千慧的意思。

    “没错人都是会妒忌了，也不是所有人都像夏目那样阔达。”四叶信的这一阵夸奖让夏目有些不好意思。

    “再加上你的英灵击败了旅团的袭击部队，更让学生会的那些人产生了危机感，甚至连学生会长都不得不开始关注你，甚至”说到后面，四叶缘的眼神越发的凝重。

    “打算铲除我这个有可能谋权篡位的家伙”说到这里，千慧也大致可以猜到那位素未谋面的学生会长的目的。

    “是的”四叶缘缓缓点了点头。

    “这样就有些麻烦了”四叶信摸了摸下巴，思考了一会儿，问道，“千慧同学，你对你英灵的实力定位，能不能大致的说出来”

    “哦，那个”千慧闻言下意识的看向一旁灵体化的艾拉克斯，似乎打算争取对方的意见。

    第三更

    原本打算四更的，结果被人告知晚上还要去某个亲戚家串门

    我绝望了我对这个充满亲戚家的世界绝望了

第448章 计划

    “不愧是传说中的英雄”在艾拉克斯半真半假的将自己的信息说出来之后，就连四叶信也不由得感叹。c小f，x

    “也就是说，你艾拉克斯你有属于自己的军队咯~”四叶缘从艾拉克斯的信息中还是猜出了一些东西，毕竟艾拉克斯透露的信息中就包括她是某帝国的士兵。

    “不，我自始至终都是帝国的一介小兵。”就算艾拉克斯没有解除灵体化显出身形，在场的所有人还是感受到了她话语中的失落。

    “仅仅只是一介小兵就有着堪比王的实力，那个帝国还真强大呢~”兰斯利卡情不自禁的说道，“如果他们来到我们的世界”

    “不会的，我既然是以英灵的方式出现，你们自然应该知道”

    “帝国毁灭了”众人脑海中闪过这一想法，但却没有问出来，毕竟她们都不是什么喜欢刨根究底的人。

    “皇帝陛下在结束黑暗的时代后，诸神便和恶魔们联合起来准备消灭帝国”艾拉克斯轻叹道，“包括陛下和至高的八荣耀们全员在那场战争中阵亡。”

    艾拉克斯话音刚落，其他人便陷入了沉默，气氛变得异常的沉重，她们没想到这位仅次于王的英灵会有这么悲惨的过去。

    “那那个帝国”虽然不想问，但兰斯利卡还是忍不住开口了。

    “进入白银时代，因为皇帝陛下和圣谕卫队全员阵亡，所以皇位由皇帝陛下的妹妹继承，而新一代的圣谕卫队以及八荣耀陛下早就在很久以前就已经准备好了不愧是陛下，想得还真周到呢~”艾拉克斯说到后面毫不吝啬的赞叹道。

    “好了，既然我们已经了解了千慧同学的英灵，那现在也开始讨论一下那些人”四叶信在整理了一下脑中的信息后，缓缓说道。

    “首先我们的敌人不止有旅团，还有学生会的高层，同时其他学院也在一旁虎视眈眈，不过看他们隔岸观火的态度，显然是想要坐收渔翁之利”四叶信分析道，“我们先不用去管那些关注着千慧同学的人，先解决内忧在解决外患”

    “四叶同学，如果不是早就知道你日本人，运用成语这么顺溜，我差点就你把当成本国人了。”夏目嘴角有些抽搐的说道，她刚刚还真被吓了一跳。

    “听不懂”兰斯利卡表示她完全没有理解四叶信所说的话，英国人和中国人的差距~啧我又想起了那糟糕的英国料理

    “大意我明白了，不过我们该怎么解决这个内忧”作为土生土长的中国人，千慧还是明白了四叶信话语中的意思。

    “当上学生会长”四叶信的话语人在场的所有人大脑瞬间当机了。

    “兄长大人，就算千慧同学召唤出了英灵，但要成为学生会长”最先反应过来的四叶缘开口道。

    “我知道，百分之八十的学员支持，还要有的实力震慑其他学院”四叶信依旧保持着那不咸不淡的表情，而下一刻他便露出一丝笑容，“但如果在任务中光明正大地打败了现任学生会长呢”

    “以现任学生会长的暴政，已经有很多人对他很不满了，要取得支持也不是不可能，但我们只需要打败他这个不可一世的帝王就行了，这样的话千慧同学就证明了她有着震慑其他学院的实力，那些不满现任学生会长的人也会纷纷投向千慧同学的属下”四叶信的话语让千慧感到有些不真实，但真的如四叶信说得那么简单吗

    答案是不可能

    “但现任学生会长的实力是白银级，而我们却才刚入学，连黑铁级都不算”夏目眉头紧皱，不仅仅是她，就连其他人都感到有些焦急。

    明明如此简单的事情，却那么难实现

    不过这里面还有转机，因为古典魔法师比现代魔法师有着非常大的差异，因此在两人开启正规决斗时，古典魔法师可以召唤出英灵辅助，而现代魔法师也可以使用现代魔导器

    现代魔导器，相当于古典魔法师的魔杖，但唯一不同的是，现代魔导器更像是科幻中的武器，内置魔力储存，而且还有其他攻击手段，就算是一个普通人都可以在一天内完美运用。

    就像枪械一样，你明明不知道枪械拆装方法，甚至连其组成材料都不知道，但只要你拉开保险，按下扳机，就可以射出一发子弹。

    而对于实力仅次于王的艾拉克斯来说四叶信认为，那些所谓的现代魔导器就跟一堆废铁一样

    只要实力达到黄金级的魔法师就可以做到无视魔导器的程度，除非那个魔导器是核武器级别

    所以在学院开始发出任务时，她们只需要提升实力，并在那位学生会长开始选择任务时挑选一个和其相同地域的任务就行

    “所以，千慧同学你必须全力提升实力，如果可以的话”

    “我可以召唤帝国的其他人来帮助慧大人。”就在四叶信准备继续说下去的时候，艾拉克斯突然冷不丁的开口了。

    “真的可以吗”四叶信闻言微微一愣，然后问道，如果是真的话，对于他们整合学院的计划可谓是事半功倍了。

    “嗯，虽然我只是一介小兵，但在帝国中还是有相交甚深的人，到时候如果发生什么意外，我解决不了的话她们可以解决。”

    “这样的话，我们也要加油咯利卡酱”夏目抱着兰斯利卡，一副兴致勃勃的说道。

    “嗯不过夏目同学，下次能不能别在我的名字加酱了啊~很奇怪诶”被夏目抱着的兰斯利卡有些脸红的说道。

    “啊~利卡酱害羞了，唔好可爱”夏目两眼放光，死死的抱着兰斯利卡说道。

    “都说了，别加酱了”

    今天一更

    我现在才发现圣斗士已经很久没更新了，所以今天主角一更，然后圣斗士两更

    这算是补偿吧

第449章服装问题

    “灵梦，我觉得我们必须换一下嗯，形象”耀华摸了摸下巴说道。diǎn小说，o

    “嗯为什么”走在最前面的灵梦回头有些疑惑的问道。

    “你看啊我们的服装，基本上跟这个世界完全搭不上边。”耀华说着，下意识的看了眼灵梦的露腋巫女装以及妹红衣服上的符咒、蓬莱山辉夜的怪异公主服月之都服装、绯月的侍女装、枫的铠甲、忌清的怪异搭配

    幽幽子还差不多，说是和服的改版也可以糊弄过去，妖梦的庭师服根本没什么可以挑剔的，女娲的哥特萝莉装这个世界并不是没有，所以没关系，但主要的还是耀华和灵梦她们的服装。

    红魔馆一行人都是西洋装束，但蕾米莉亚和芙兰朵露身后的那对翅膀太过显眼了，而D夜的女仆装也有些短特别是裙子部分，而帕秋莉那类似于睡衣的袍子也有些怪异，红美铃我好几次都忘记了她的存在的旗袍也必须换大腿露太多了，估计就小恶魔的服装不用变。

    “嗯确实”枫看了看身上的铠甲，缓缓diǎn了diǎn头。

    “哦新衣服吗”比起枫，忌清的反应就有些激动了，她甚至将自己的护额摘了下来。

    “嗯两位有什么好的意见”说着，耀华看向一只跟在众人身后默默无语的两人。

    “呃那个”鹏香闻言有些犹豫，缓缓从自己随身携带的小袋子里拿出了一本小型的杂志，上面正好有耀华她们想要的东西。

    “嗯我来尝试一下”在看过图纸之后，耀华目视了一下众人的体型，然后将手放在地上。

    “”鹏香和吉子有些不明白耀华这么做的用意。

    然后她们就明白了，转瞬间耀华眼前的土地上突然出现一张布，上面堆满了女性的衣物。

    “自己挑吧”耀华的话语就像监狱的狱长对囚犯们说开饭了一般，基本上除了那些不用换衣服的少女小恶魔、铃仙、魂魄妖梦、女娲以及星黎，其他人都在寻找着自己喜欢的衣服。

    “啊”鹏香和吉子有些呆滞的看着众女在那疯抢衣物，虽然她们去买衣服的时候也挺疯的，但在看到少女们之后她们才知道自己只不过是坐井观天

    “她们的衣服穿很久了，就算换也就那么几件，所以才那么高兴。”耀华微微笑道，而在两女震惊的目光中，耀华身体突然涌出一团黑气，将他身体包裹着。

    待到烟雾散去，改变形象的耀华出现在众人面前，漆黑的大衣，里面穿着黑色的恤，漆黑的牛仔裤，漆黑的靴子，配上他那漆黑如墨的碎发，以及如太阳般耀眼的金瞳，给人一种捉摸不定不平凡的印象。

    但这迷人的气质却被他的恤破坏了，漆黑的大衣并没有拉链和扣子，敞开着露出了恤胸口部分那大大的宅字却让耀华身上多出了一个宅男的标签。

    此时其他人也挑好了衣服，开始各自换起衣服来，不过她们仿佛没有注意到一旁还站着耀华这一个活生生的大男人。

    “不能看”就连小恶魔她们都没有那么激动，鹏香和吉子两人下意识的捂住了耀华的眼睛。

    “你们干嘛啊”耀华好没气的把两人的手甩开，不过声音却不知为何变成了女声，大衣里的恤也突起两颗大大包子。

    “女的”鹏香和吉子一脸震惊的看着耀华，不过想想也是，在这么一群如仙女般美丽的女子中怎么可能会有男性嘛

    “我并没有确切的性别，或者说性别对我来说并没有什么意义，而且如果我以男性的姿态的话，估计你们又要遮住我的眼睛”耀华撇了两人一眼。

    “无无性人”他不是人类吗这么又变成了无性人，而且还能男女两性间切换

    “父亲大人的恶趣味”不远处的星黎不禁捂着脑袋，就连她都感到头疼，如果是以前的话，耀华绝对会非常抗拒变成女性，而现在

    尼玛，说变就变啊，一diǎn心理压力都没有啊

    另一边，进入山谷救援的几人也看到那一地的异种尸体。

    “一击秒杀，没有一diǎn反抗的机会”青年教师低头观察着那些被斩成一块块的异种。

    “而且还有另一批异种来到这里，同样也是被秒杀掉，似乎是两波人”其中一位学员面色凝重的说道。

    “前面的一波是被利刃杀死，而后一波则完全是由暴力灭杀，难以想象倒是是什么生物的拳头能做到”一位戴眼镜的学员开口说道，在他面前的是一头被轰成碎渣的异种尸体。

    “两波人么该死”青年教师咬牙切齿的说道，“晓晨，你不会真的死了吧”

    “老师，我们还要不要继续深入”那位戴眼镜的学员问道，如果再继续深入的话，他们将会暴露在异种女皇的感知中

    “无妨，继续深入，活要见人死要见尸”其他学员闻言不由得叹了口气，他们知道青年教师这次是下了死命令

    不过，青年教师他们没有注意到的是，在他们开始观察那些异种尸体的时候，不远处的山丘上闪过一道漆黑的人影

    第二更，啊哈哈哈是不是感到惊喜

    呵呵其实不过是被人劝告没有必要更圣斗士，我就回来更新主角了，但今天也只能做到两更而已，所以抱歉了<>

第450章人死还能复活

    在众女都换上自己的喜欢的便装之后，耀华也从女性状态切换了回来，不过在鹏香和吉子的眼中，耀华充其量就只是胸前的两块肉消下去外加声音变得中性化罢了。

    祸国殃民的外貌无论他变男变女都依旧是那样

    “走了”耀华对众人说道。

    “哦”n

    异种山谷全球就一个地方，乃中国边境地带的某山脉中详细的不知道，在全球危险禁区中最安全的一个地方，危险指数虽然能排上前十，但由于异种女皇基本上除了睡觉以外，基本上什么事都不做。

    而她的手下们也因为不能超出女皇的精神覆盖范围而无法离开山谷，所以就算有游客在山谷外围游荡也不会被异种袭击

    但如果有人闯入了她们的领地那不好意思，虫虫大军在等着你，足以割开钢铁的利爪在等着你，无数饱受饥饿之苦的异种在等着你

    吱吱吱吱吱吱

    一行人刚走没多久，仿佛踩到了警报一般，四周响起了一阵阵异种的嘶吼它们在召集同伴

    “安静”枫眼睛一瞪，天青色的瞳孔瞬间变成了金色的竖瞳，龙族特有得威压瞬间笼罩在阴暗处的异种身上

    原本得到新衣服的好心情全被这些没有理智的野兽给破坏了

    “龙威么”走在蕾米莉亚后面的红美铃摸了摸下巴，她可从来没想过用龙威来威慑那些小动物，或者说没有那个机会

    “好好厉害”发觉尖锐的嘶吼声消失，鹏香和吉子一脸惊讶的看着枫。

    “真好用呢~龙威，为什么我凤族没有呢”忌清一脸羡慕的说道，也不是说她们凤族没有威压，可她们的威压并不能做到震慑，却只能招来百鸟齐鸣

    连卵用都没有

    “”藤原妹红对此表dingdiǎn小说，o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>示理解不能，她获得不死鸟之力后也可以这么震慑其他生物啊为什么说凤族没有威压呢

    枫震慑异种这一手确实让鹏香和吉子感到非常惊讶，不过对于灵梦她们来说是在普通不过的事情了，就算是身为人类的灵梦也可以做到用灵力来震慑那些异种，而且效果还和枫的龙威不相上下。

    “老师”不过一会儿，众人便来到了一个堆积着一两个异种尸体的地方，鹏香和吉子便两眼泪光的跑到一个尸体旁边，失声痛哭起来。

    那个

    严格说起来已经不算是尸体了，被剁成那副模样，可以说是一滩碎肉了，如果不是那一小片黑色的布料，以及掉在旁边的b级教师徽章，恐怕就连鹏香和吉子都认不出来

    “好可怜”灵梦她们在看到那一滩碎肉后，摇了摇头，就连看淡了生死的妹红和辉夜也不禁皱眉。

    “你们想救他吗”耀华默默地看着跪在尸体原谅我不用碎肉称呼面前哭泣的两位少女，突然开口问道。

    “救”两眼迷茫的少女抬起头看着耀华，手中握着残缺的布料。

    “对我可以帮你们复活你们的老师，不过作为代价，你们必须帮我做一些事情。”耀华此时的笑容就像引诱亚连沃克复活马纳的千年伯爵一般

    “啧”星黎撇了撇嘴，她也有那个能力复活那个变成一滩烂肉的教师，但她可不想把自己的力量浪费在一个人类身上。

    “代价”两人闻言一愣，然后一脸激动的说道，“不管是什么代价只要复活老师就可以”

    看到两人毫不犹豫的答应，耀华有些意外，他没想到鹏香和吉子对自己老师有这么深的羁绊，不禁想起自己还是普通人时的

    好吧，想我大天朝的教师，作为学生的我们基本上老师一死，没开宴会庆祝已经算好的了

    “很好我要你们做的事情很简单，到时候我会说”耀华如此说道，伸手将两女拉离教师的尸体我真的很想用碎肉来代替，“既然你们答应了我的要求，那我也不会食言。”

    “复活人啊~还真新奇呢~”幽幽子好奇的说道，拥有让人死亡的力量的她还是第一次看到人类复活应该是被砍成渣渣的人复活

    “”其他人除了女娲和星黎以外都死死盯着地上的那坨尸体，似乎想要见证一下死而复生这种不科学的事情。

    “时空回溯”耀华右手一张，那满地的碎肉便以肉眼可见的速度开始移动，逐渐变成一个人形，而那些破碎的布料也开始恢复成一套完整的教师服

    “真不可思议”蕾米莉亚嘴里喃喃道，她发现那个正在复活的教师的命运居然开始偏移了，偏移到了未知的地方偏移命运线

    “单单的时间之力就可以逆转生死不愧是少爷”D夜的眼中也流露出些许震惊。

    其他人也或多或少的看出了diǎn什么，只不过，在没有到达女娲或者星黎那种程度的她们，根本就不了解这里面的奥秘

    当然，这对于某人来说跟吃饭喝水一般的简单。

    “唔这里是地狱吗”在**恢复了之后，半响那名中年教师便缓缓睁开眼。

    “老师”鹏香和吉子顿时喜极而泣，直接扑到那位中年教师的身上。

    “吉子鹏香你们怎么”

    前天晚上，我大伯去世了，所以昨天一天没更。

    今天整理了一下心情发现自己就只能更一章。

    抱歉

第451章救援来了

    一切看起来是那么的不可思议，在那位中年教师的记忆中，他明明被那群异种撕成了碎片，那种被一刀刀凌迟的痛苦他到现在都记忆犹新，可

    违背生命理论的复活，居然真的出现在了他的身上，而且他发现自己无论是身体状态还是精神状态都没有一丝一毫的改变，也没有什么明显的后遗症

    “她们到底是什么人”中年教师也不是什么泛泛之辈，能当上b级教师的青铜级魔法师也不可能表面上看起来那么简单

    “她们是救了我和鹏香的嗯，说起来有些难以置信，她们确实是存在于神话中的人，复活老师的正是那位黑发金瞳的少年，自称贤者来着”吉子也明白中年教师心里的疑惑，开口解释道。

    “贤者”那位中年教师闻言心里暗暗一惊，在两女的搀扶下起身，对耀华鞠了一躬，“多谢贤者大人搭救在下不胜感谢”

    “举手之劳罢了~”耀华摆了摆手微笑道，让三人宛如沐浴春风一般。

    “对了还未请教贤者大人名讳”在知道那位自称贤者的少年并没有什么恶意，中年教师开口问道。

    “叫我耀华就可以了，虽然我也有其他名字”耀华苦笑道，他还不知道这个世界有没有天黎教，所以并没有报出焱这个名字。

    “哦我的名字叫李晓晨，如您所知我是这两个孩子的老师。”中年教师说着，摸了摸鹏香和吉子的小脑袋。

    “老师么我也有自己的学生来着，不过她们现在不在这里。”耀华有些怀念的说道，不由得想起以前教导八意永琳和姬缘时的场景

    “是么既然是贤者大人的学生，肯定不是什么泛泛之辈”晓晨一副理解的表情说道。

    而其他人看着两人这有一句没一句的对话，表示理解不能，其中幽幽子感觉这两个人的对话就好像7ding7diǎn7小7说，o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>八云紫和八意永琳对话一般，句句藏着玄机

    “好了，焱咳咳耀华，我们也该离开这里了”灵梦拉了拉耀华的衣角，在他耳边轻声说道，好在灵梦声音够小，不然那个中年教师肯定会听到灵梦说漏的耀华名字其中之一。

    “嗯此地不宜久留，我们还是先离开这里比较好”说着，耀华便准备带着众女离去，不过他刚转身的时候却又停住了脚步。

    “怎么了”师生三人有些疑惑的看着耀华。

    “有人来了，大概五六个”蕾米莉亚缓缓说道。

    “嗯，按照你们的说法，里面有一个白银级和四个青铜级的，还有一个隐匿了气息，跟在那五人身边。”不只是蕾米莉亚，就连D夜也感知了那几位向这里赶来的几人。

    “想必是救援队的人吧”晓晨嘴里如此说道，心里却一阵的担忧，恐怕来的那几个人自己认识而另一个隐藏在他们身边的

    “米加列，你这小子，明知道自己被人盯上了”

    “灵梦，你带着星黎她们先去我定下的那个地方，坐标我已经给你定好了”说着，耀华便将一块玉佩递给灵梦。

    “诶耀华，你打算”灵梦有些茫然的接过玉佩，她能很清楚的感知到玉佩上面的坐标diǎn，毕竟她擅长的亚空穴也属于空间这一范畴。

    “我会晚diǎn来，毕竟已经有几个人快等不及了么~”耀华指了指身后期待建立红魔馆分部的蕾米莉亚、渴望玩这个世界游戏的蓬莱山辉夜、想要查阅这个世界书籍的帕秋莉以及想要尝遍这个世界美食的幽幽子

    “好吧”灵梦无奈的耸了耸肩，摸着手中的玉佩，带着那几位对新世界食物充满好奇的少女们离开了这里。

    “身为贤者大人的侍女，我是无论如何都不会离开的”绯月如此说道，耀华的鸿日被她拿在手中，即使是换成了便服，她依旧给人一种古代侍女的感觉。

    “父亲大人。”星黎眼中的意思再明白不过。

    “陛下”枫和忌清似乎打算说什么，但却被耀华打断了。

    “你们去看着灵梦她们，我怕她们会弄出什么幺儿子。”耀华的话语算是绝了枫和忌清两人想要留下来的念头。

    “”女娲静静的没有说话，不过她的眼神却让耀华不好意思开口赶她。

    这样留在原地的人就只剩下耀华、星黎、绯月以及女娲四人了，加上那师生三人一共是七人

    “贤者大人，这是”晓晨有些疑惑的问道，在他眼中耀华就只是递给灵梦一块玉佩，其他人就跟着灵梦离开了这里。

    难不成那个玉佩是什么重要的东西大叔你误会了，那只是一块普通的玉佩

    “等会儿你们的人来了别透露我的身份，就说我们是误入山谷的旅人就行，不过”就算说了也不会信吧，耀华下意识的看了眼自己的衣服还有女娲身上的那套哥特萝莉装。

    “哦”三人有些愣神的diǎn了diǎn头。

    哒哒哒哒哒

    一阵阵急促的步伐，正说明其主人此时心中的焦急，以及对某种事情的恐惧。

    来人就只有五人，一位胸前带着a级教师卡的青年，身后的是几位带着a级学生卡的学生，他们的学院服为蓝色，看来同样是亚瑟学院的人。

    “晓晨太棒了你居然没死”那位青年教师是一位外国人，此时正抱着中年教师，喜极而泣，不过回应他的却是一个拳头。

    啪

    “你这个傻瓜”在确认对方是自己认识的那个人后，晓晨还是情不自禁的骂出来。

    “明明知道自己被旅团那群人盯上，还是冒险”

    “不要紧啦只要你没事就行，我可不想看到美娜成为寡妇”那位青年教师摸了摸自己被打的那个部位，有些苦恼的说道。

    “你”

    此时如果有腐女在这里的话，估计两人之间的一言一行一举一动都会变成某少儿不宜的东西了吧，起码那位青年教师身后某位带着眼睛的学生正满脸通红的想着什么糟糕的东西。

    一更

    我知道今天是什么日子，但大伯去世才没过几天，我实在是没那心情。

    抱歉

第452章暗处的人

    “对了，晓晨，这几位是”此时，米加列也注意到了一旁的耀华等人，不过他完全感受不到几人身上有任何的魔力波动，似乎是普通人的样子。

    “普通的旅人罢了。”耀华如此回答道，不过看他的装束根本就不像什么旅人，反倒像一个宅男恤上的那个宅字。

    “旅人么”米加列低头沉思了一会儿，然后抬起头对晓晨说道，“这几位旅人的身份我就不追究了，晓晨，我们必须赶快离开这里，异种”

    吱吱吱吱吱吱

    没了枫的震慑，那些异种再次活跃起来，顷刻间就将众人包围在了山谷中央，而且在众人不远处还出现了一道略显愤怒的精神力

    “异种女皇不好快走”所有人都感受到了这股愤怒的精神力，晓晨和米加列的脸色瞬间变得铁青，大声对众人喊道。

    两人话音刚落，所有躲在暗处的异种仿佛接收到了什么命令，同时向中央的众人扑去，四面八方飞来的异种即使是米加列这个白银级魔法师都感到头皮发麻

    “ror光之盾”米加列瞬间从怀中掏出一根细长的法杖，向上一举。

    轰

    无数的异种被光所形成的盾牌挡在了外面，由魔力组成的光之盾除了拥有反弹一切物理攻击外，还可以侵入生物体内造成伤害

    “snn光之刃”在那群异种被震开的一瞬间，米加列在次挥舞法杖，趁异种还没起身时，无数柄光束刀刃划过它们的身躯，无数头异种在一瞬间被分尸

    吱吱吱吱吱吱

    幸存的异种不断的召唤着它们的伙伴，这样下去就算米加列是白银级魔法师，也会因为异种的人海战术而惨死于此

    “晓晨，等会儿我会开辟一条到来，到时候你们千万不要回头”米dingdiǎn小说，23o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>加列仿佛在交代遗言一般的对李晓晨说道，“告诉大嫂，我可能”

    “别说那么丧气的话”晓晨打断了米加列的话语，刚经历过死亡的他可不会就这么眼睁睁的看着自己的好友去送死

    “aor火之焰”

    “ansssorr虚弱障碍”

    “nn缠绕”

    “力量强化敏捷提升盾体能力超提升”

    就在两人谈话的同时，米加列手下的学员们正不断用他们所学的魔法与来袭的异种对抗，但除了那几位古典魔法师，剩下那一位就算给自己加了四个不同的b也无法对异种造成太大的伤害，只能做到击退。

    “米加列，你可别做什么傻事啊”

    “从此方而来，还彼方回去，闪耀的光辉啊，化为歼灭的风暴”米加列并没有听从晓晨的劝告，半跪在地上，右手在上左手在下握着那根细长的法杖，嘴里缓缓咏唱着咒文。

    “米加列”

    “走快走”在咏唱完咒文之后，米加列起身大喊道，手中的细长法杖瞬间化为光的风暴，将所有的异种卷到半空中，而在那光之风暴的前方，不知何时开着一道小型的通道。

    “要走一起走”晓晨此时也顾不得自己的话有没有什么歧义，他现在满脑子就是不想让自己的挚友死在这里

    对了贤者晓晨猛然一惊他现在才回想起来自己身边还有一个实力未知的大贤者

    “贤者大人，请你”晓晨回头对耀华如此说道，看他那样子似乎随时都会下跪请求

    “我知道”耀华知道晓晨打算做什么，即使制止了他的行动，“你先让他把这个禁咒魔法停下来。”

    “你们怎么还不走”米加列见众人没有一diǎn动静，大声的吼道，汗水顺着他脸颊滑落，魔力的大幅度流逝已经让他快要撑不下去了。

    “停下来吧，米加列，我们是不会死在这里的。”晓晨缓缓说道，语气不容置疑，米加列还是第一次看到他那么认真的样子。

    呼

    光的风暴缓缓消散，无数被光之力侵蚀的异种一只只落到地上，砸出一个个小型的坑洞，浮游在异种身躯上的光之力不断的侵蚀着它们的伤口，让它们引以为豪的恢复力变成了刑法不断的恢复在不断的破坏

    吱吱吱吱吱吱吱

    风暴完全消失之后，无数的异种在听到呼唤声后蜂拥而至，米加列耗尽大半魔力造出来的机会就这么没了。

    “晓晨，你给我解释清楚”米加列眉毛一挑，对晓晨质问道。

    “我”

    “你们退下”就在晓晨不知道该如何解释的时候，耀华突然走上前去，而绯月则缓缓跟在他身后。

    “你们”米加列打算阻止耀华的送死行为，但下一刻他便呆滞住了，就连他身后的其他人也呆住了不包括女娲和星黎。

    无数异种在耀华跨出那一脚的瞬间被拦腰斩断，化作两半落在地上，而在场的除了女娲和星黎以外没有一个人看清到底发生了什么。

    细细的收刀声，米加列和晓晨才发现耀华身后的绯月已不知何时拔出手中的太刀，此时正将太刀收入鞘中。

    好快完全没有看到她是在何时拔刀晓晨心中如此想到。

    没有魔力波动，完全靠**力量做到的好可怕，她真的是人类吗还是说英灵米加列在心中胡思乱想着，可是无论他怎么猜都猜不到绯月只是一只半猫妖。

    与此同时，隐藏在暗处的某人看着瞬杀无数异种的绯月心中想到，“没想到，出现了意想不到的变化，英灵没了召唤者的魔力供应就是废物一个”

    毒蛇般的眼神，看向耀华的目光越发的不善，“只好先解决这个变数，然后再好好料理他们”

    每日一更

    原本今天打算断更一章的，但想想还是算了。

    就算心情不好也不能拖，所以我就更了一章

第453章异世界的魔族

    气息隐逸

    神速

    暗蓝轨迹

    能力提升

    能力超提升

    躲在暗处观察着众人的神秘人将身体弓起，成猎豹扑食般怪异的动作，似乎在寻找着绯月的破绽

    “找到了”顿时，那个神秘人眼睛猛然一睁，绯月在收刀那一瞬间的破绽被他看出来了，在那千分之一秒中的疏漏，是他突袭耀华的最佳时机

    只要那个英灵死了，剩下的人都不是问题

    神秘人如此想到，他可是黄金级的魔法师，虽然是依靠旁门左道到达的实力，但也不是这些白银级甚至连白银都不到的人可以打败的

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    又是一波异种被绯月扫除，它们的死法不一，但却全部都是被利刃斩杀，而之前那道愤怒的精神力似乎消失了一般，没有再出现过一次

    “就是现在”神秘人提前预判了一下绯月的动作，在她收刀的那一瞬间，他从暗处跳出，借由气息隐逸和神速，在没有人发现的情况下快速的冲向绯月身边的耀华

    “死吧死亡突刺”就在米加列发现神秘人的身影时，致命的攻击出现在了耀华身前

    那是一把漆黑如墨的刺剑，如果不是上面覆盖着无数怨念，任何人都不会想到这把看起来一挥就断的刺剑，暗杀过不知道多少强者

    “那是快躲开”白银级魔法师也不是随便说说的，米加列一眼就认出了神秘人手中那把刺剑的正体，顿时瞳孔一缩，也来不及想为什么那把剑会出现在这里，大喊道。

    “一切都结束了”看到自己手的刺剑即将刺入耀华的胸膛，一旁的女英灵也即将因为没有魔力供应而消失，神秘人的嘴角微微翘起一个弧度。

    噗嗤

    血映入神秘人眼中的是一大片飞溅dingdiǎn小说，o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>而起的鲜血，时间仿佛被放慢了一般，漂浮的血滴甚至飞溅的血流在神秘人的眼中都一清二楚。

    不可能单单的刺剑是不可能造成如此大规模的失血

    神秘人很清楚自己的武器，那种细长的刺剑是不可能有这么大的伤害

    那么那些飞溅而出的鲜血到底是谁的呢

    啪

    一只握着细长刺剑的手臂缓缓落地

    啊~那是我的手。神秘人当即反应了过来，但他却没有就此认命，“要死一起死”

    此时，神秘人的身影正式出现在了众人面前，掀开那被披风掩盖的身躯，无数加了符文的罐装出现在耀华眼中，那是一种类似于炸弹的武器，但每一个符文炸弹的威力都是一个的一百倍

    就算是英灵也只能在这足以炸平一座山的符文炸弹中湮灭，去死吧

    神秘人心中竭斯底里的喊道，身上的符文炸弹开始绽放出耀眼的光芒

    “”耀华一脸漠然的看着眼前的神秘人，他什么话也不说，默默的抬起手。

    湮灭一指

    嘭

    在遥远的彼方，一个被阴暗所笼罩着的城堡中

    “大人，我们派往刺杀亚伯米加列的杀手已经失败了。”一个容貌俊俏，身材修长，穿着犹如中世纪贵族的男子正半跪在地上，对王座上的某人说道。

    “哼~米加列那种小角色就不用给我汇报了，那个进入亚瑟学院的少女怎么样了”王座上的那个人的声音有些偏向中性，又因为四周被阴暗所覆盖，导致贵族男子无法看清那个人的外貌特征。

    “您是说那位叫千慧的少女吗确实，她有着常人无法匹敌的资质，但”贵族男子似乎在劝告，但很明显那个人没有领情。

    “但还是雏鸟吗这句话你已经说过很多次了，塞拉斯”那个人不屑的说道。

    “是，大人，我认为我们没有必要为了一个小姑娘，哪怕她未来有可能立于王的ding端，去付出这么多的唔”那位贵族男子似乎还想继续劝说那个人，但话还没说完却被掐住了脖子一般，无法发出任何声音。

    “你难道也想背叛我吗”轻声的质问，那个人缓缓从阴影处走出，漆黑的长发，深紫色的眼眸，浅棕色的皮肤，外加脑袋上那犹如绵羊角一般的漆黑恶魔角，无一不在证明他不是人类

    来自异世界的魔族异世界的魔族，被人以英灵召唤而来到这个世界，在签订契约时反噬召唤者，而掠夺了那个倒霉召唤者的身体，以灵魂为魔身体为人的身份存在于世，同时也是旅团的建立者兼最高统领

    “不不是的主人”被掐得脸色涨红的贵族男子艰难的开口道。

    “哼不是最好你给我记着，给我好好盯着那个苗子，不能出一diǎn差错不然”来自异世界的魔族松开了手，让那位贵族男子摊在地上大口大口的喘气，同时附近同时亮起了一道道细微的红光

    不对那不是红光是某种生物的眼睛赤色的兽孔布拉克的地狱魔犬

    贵族男子颤抖着身体，他感受到了那些魔犬眼中的**食欲，现在恨不得赶快离开这里

    “放心吧没有我的命令，它们是不会吃了你的，但是你记住，这是你最后的一次机会，下次如果没有给我带来好消息的话哼哼~”异世界的魔族话语的意思再明显不过了。

    “是是的主人”贵族男子一脸惶恐的说道，然后对那位魔族施了一礼，然后缓缓退出这个被阴暗所笼罩的宫殿。

    贵族男子离去之后，宫殿便完全陷入了黑暗之中，就连声音都消失了。

    “你这么做真的好吗为了一个小丫头”黑暗中突然响起了一名女子的声音，但这次那位魔族并没有发怒，他沉默了

    “我”那位魔族开口了，似乎打算解释什么。

    “好了，我知道你想说什么，无论你做什么，我都会在背后支持你的，塔罗斯。”那名女子打断了魔族的话语，轻声说道，那语气仿佛是在安慰受伤的小孩子。

    “谢谢你，安杰利塔。”

    “真的，很谢谢你”

    开始更新

    今天打算三更不会食言，但是有一diǎn

    尼玛我本来打算首胜300英雄完就开始更新结果尼玛打了一个多小时都没完

    后期对面没三个神器都不好意思出来，sabr更是五个神器全肉老夫这里六个都打不动她一个人

    真不知道我桐人是怎么29杀的

第454章 又一次袭击！

    哒哒哒哒哒

    紫发的少女走在回家的路上，低着头不知道在想什么，而在她的身旁，紧紧跟着一个身穿黑色风衣的美少女英灵艾拉克斯。

    “您是在担心无法战胜那位学生会长吗”突然，身旁的艾拉克斯开口了，她似乎有些受不了紫发少女此时忧郁的状态。

    “不没什么”紫发的少女摇了摇头，神情有些抑郁。

    “这和我所想的魔法有些不同”

    “不同”艾拉克斯有些不明所以。

    “在那个梦中，魔法不，那个世界可不止魔法这点东西，魔力也不是唯一陨石般的火焰豪雨，将湖水化作海龙卷般的水柱”

    “”艾拉克斯静静的倾听着，紫发所说的那些只不过是中下等级成员使用的魔法，像她这种基本堪比最上级的成员，运用的魔法甚至可以击穿大地，毁灭星辰，改变世界法则

    “但是在这里”紫发的少女停下脚步，回头对艾拉克斯露出一个让人心疼的笑容，“我找不到，我的心中的魔法”

    “慧大人”艾拉克斯不知道该怎么开口，也不知道该怎么安慰，只能沉默以对。

    两人就这么沉默着，回到了家中，也许是不知道该如何开口，直到慧睡去的那一刻，艾拉克斯也没有开口，而千慧也没用说一句话。

    “这一次，绝对要”千慧如此想到，闭上双眼，自从上次梦见那场战斗之后，她发现发现自己已经可以初步理解异界的语言。

    “发现梦境的真相”

    邪恶的分割线

    花瓣

    少女看着从自己手中穿过的粉色花瓣，在她面前的是一座古老的城市或者说是城市般大小的城堡

    里面的人们欢呼着，从天上洒落的花瓣是由一种手臂和鸟类翅膀合起来，腿部为鸟爪的哈比洒下的，似乎在庆祝某人的归来

    嘎啦~

    嘭

    吊桥缓缓落下，巨大的铁质城门被两位身材如巨熊般壮硕的半兽人拉开，而在城门拉开的那一刻，拥挤在主道上的人们发出了震耳欲聋的欢呼。

    “皇帝陛下万岁”

    “圣谕帝国万岁”

    “圣谕永垂不朽”

    民众在欢呼，从天而降的花瓣仿佛在衬托着那位伟大的王者一般，洒落在主道上。

    少女站在主道中央，因为这是她的梦境，所有她可以毫不顾忌的站在主道上，注视着迎面而来的王者和他的军队

    孤独的王者走在最前头，漆黑的铠甲完全掩盖住了他的身形，代表胜利的王冠遮盖住了他的面容，他轻轻拂过从天而降的花瓣，有些迷茫的看着那些欢呼的民众

    “陛下，他们都是您的子民啊”留着白色长发的男子从孤独的王者身后走出，在王者耳边轻声说道，“您就别在想过去的”

    “我知道，皓，我知道”孤独的王者缓缓向自己的宫殿走去，路上的民众纷纷为他们的王者凯旋而欢呼。

    “”少女看着从自己身边穿过的王者，不知为何，她不想甚至不敢挡在他的面前。

    “陛下他”名为皓的白发男子摇了摇头，缓缓跟上了王者的脚步，向宫殿那边走去。

    少女再次回头，映入眼帘的则是那名王者的军队，清一色的白金圣谕骑士铠，和那位孤独的王者身上的战甲完全就是两个极端

    不过这次，民众的欢呼就少了很多，毕竟毕竟王者的军队，这个国家最重要的还是王者啊

    就在少女准备继续探究下去的时候，突然眼前一黑，四周的环境瞬间变成了金黄色的草原，望不到尽头的草原以及立于草原中央的水晶树

    “约定”少女嘴里喃喃道，无数记忆的碎片出现在她的脑海中，那一幕幕温馨的日常划过她的眼眸，但随即又消失不见。

    “啊嘞我刚才想起了什么”少女挠了挠脸颊，仔细回想着刚刚划过她脑海的记忆。

    但她得到的却是一片空白

    “慧，你看得到吗我已经可以独当一面了哦~”不知何时，那位孤独的王者来到的少女的身边如此说道。

    “慧那不是我的名字吗”能初步理解异界语的少女有些意外的说道，她总觉得那位王者口中的慧和自己有什么关系

    轰隆隆隆隆隆隆

    “啊哈”巨大的爆炸声瞬间将千慧从睡梦中惊醒，此时她发现自己正被艾拉克斯抱在怀中，而自己在这个魔法之都的家却已经变成了一片废墟。

    “不愧是英灵，居然能发现我”一位身穿黑衣的男子站在废墟中央，他的手中拿着一杆散发红光的法杖，看样子千慧的家慧变成废墟依靠的就是他手中的那根法杖

    “一开始就感受到了你恶意，不过现在有人想要发泄一下火气，所以我没有一开始干掉你。”艾拉克斯缓缓说道。

    “你的意思是说，你随时都能干掉我咯~”那个黑衣男子眉毛一挑。

    “正是如此”

    “狂妄别以为你是英灵我就怕你了，只要你发动攻击，我就能从你的攻击中分析出你的原型，轻易掌握住你的弱点”那位黑衣男子似乎很自信的样子，“世界上不存在没有弱点的英雄哪怕是传说中的大力神赫拉克勒斯也一样”

    第二更

    我看看晚上可不可以在更新一章，如果可以的话，今天就三更了

第455章 这个世界

    虽然难以置信，但事实就摆在了众人面前，一个黄金级的魔法师，哪怕人家是以旁门左道的方式修炼而来，也不是什么白银级可以比的

    但就是那个黄金级的魔法师，在众人面前被人一指灭杀

    原本的自爆的危机不仅会威胁到在场的所有人，还有可能激怒山谷深处的异种女皇，异种大军离开异种山谷进军人类世界，导致世界大乱大家可以想象一下星际争霸中的虫族

    可那足以威胁全人类的危机却被眼前的少年轻描淡写的消灭了，而他们身后的和少年一起的两位少女并没有露出任何惊讶的神色，反倒一副理所当然的模样。

    “他们到底是什么人”米加列心中如此想到，并打算回到魔法之都后去一趟大图书馆，也许会查到一点蛛丝马迹也说不定。

    “好了我们走吧”耀华微笑着，对身后的众人说道，仿佛刚刚的那场袭击没有发生过似的。

    “哦”众人有些愣神的点了点头，紧紧跟在耀华身后。

    也许是被耀华武力震慑了似的，异种女皇并没有再让她的异种士兵前来送死，可能是这么做也无济于事，亦或者是

    攻击了耀华之后会对异种山谷不甚至整个异种种族都有可能陷入毁灭的危机

    所以那位伟大的异种女皇就怎么放任耀华他们就这么离去，她并不认为像耀华那样的强者会事后来找她麻烦。

    “到这里就可以了吧”在耀华的带路下，众人离开了异种山谷，而且刚出山谷就找到了一处快要废弃的空间列车站。

    注解：空间列车就是之前载千慧前往魔法之都的列车，基本上全世界都有这种列车，就连野外也有这种废弃的列车站。

    同时因为那些在任务中遇难被阴的学员如果大难不死的话也可以借助那些废弃列车站中的列车回到魔法之都因为魔法之都的接受站可以接受百年之内的列车型号，所以只要有适当的魔力驱动，哪怕那辆列车报废到随时都有可能解体，也能安全的在解体之前抵达魔法之都

    “亚克兰迪斯号列车，嗯五十年前的老古董了”米加列有些怀念的说道，“我曾经也坐过这个型号的列车，大概三岁的时候，那是我第一次做这种空间列车”

    “啊~当时的你在坐上这个列车是还大呼小叫着，明明在当时也算是老型号了，你还一直说什么好神奇太棒了”一旁的晓晨嘻嘻笑道，说实在的，他一个中年大叔做出这种表情，实在是有些猥琐。

    “唔你这家伙什么事情你不记，偏偏去记我的黑历史”米加列有些羞愤的对晓晨吼道。

    “啊”米加列的学生和鹏香以及吉子有些呆滞的看着她们敬爱的老师，如果在场的全是腐女的话，那这两位仁兄的一世英名就可能毁在这里，而且还会被挂上基佬的称号。

    “我就送你们到这里了。”

    此时众人才发现耀华他们离她们远了一点，似乎打算离开了。

    “你们这么快就要走了吗”鹏香有些不舍的说道，她还没有报答他们的救命之恩呢。

    “我们以后会再见的，对了”耀华如此说道，然后仿佛想起了什么似的，叮嘱道，“如果你们学院中有一个叫千慧的学生，请保护好她，这是我唯一的请求复活李晓晨的代价。”

    “嗯我知道了”晓晨点了点头，这位中年教师脑海里不断回想着学院中有没有一个叫千慧的学生

    “那个千慧，是不是新生”米加列开口问道，在他认识的学员中并没有一个叫千慧的人。

    “新生啊~她确实是最近才进到魔法之都的，而且还是你们亚瑟学院的学生。”耀华点了点头道。

    “这样啊”

    “放心吧我和鹏香会好好照顾她的”吉子一副包在我身上的表情说道，还摆出秀肌肉的姿势

    虽然她一个女孩子根本没有什么肌肉。

    “那么我就放心了”耀华微笑着点了点头，抬起他纤细的手在空气上轻轻一划，一道类似于八云紫隙间的圆弧状通道出现在耀华面前。

    “那拜拜”在众人惊骇的眼神中，耀华一脚跨入了那个通道中。

    紧随其后的是绯月，然后再是女娲，最后的是星黎，不过她在离开前还有些复杂的撇了众人一眼。

    “那个是空间通道对吧”米加列咽了口唾沫说道，就连声音都有些颤抖。

    “确实是空间通道，王级才能做到的”一旁的晓晨也如小鸡啄米般的点了点头。

    “他们到底是何方神圣啊”x2

    穿过空间通道之后，众人发现她们来到了一个神社面前，而灵梦她们也早一步来到了这里，不过里面少了几个人

    据灵梦所说，蕾米莉亚和芙兰朵露带着D夜、红美铃两人去召集一些工人打算建造红魔馆分馆，反正她们斯卡雷特家也是土豪，一大把一大把的金块丢下去，总会有一群傻x来帮她们建造，而且蕾米莉亚也对这个世界的魔导建筑非常的感兴趣。

    而红魔馆中相对比较特立独行的帕秋莉则拉着小恶魔跑到这附近最大图书馆中寻找资料，据说她还找到了不少古老的典籍

    蓬莱山辉夜和藤原妹红一来这里就找到游戏店，两人在耀华回来之前基本上都呆在那里。

    但据铃仙所说，在耀华回来的三分钟前，两人因为不明原因大打出手，目前正在神社的不远处pk，现在估计可以煮一顿人肉火锅了。

    幽幽子则拉着妖梦去最近的城市吃东西，现在已经吃穷了好几家饭店了，目前正趴在妖梦身上睡大觉，至于她吃穷那些饭店的饭钱

    人家好歹也是冥界的大小姐啊就算幽幽子平时的饭量惊人，白玉楼里面的资金也是数不清的啊多得都可以拿出来当作撒币符卡了。

    枫和忌清则在帮灵梦打扫着这个被当作临时驻点的神社，虽然神社显得有些脏乱，但还是可以住人的。

    红魔馆分部施工地点附近的红茶馆中

    “那群工人说红魔馆分部的工程虽然只需要一个月的时间，但如果加上魔导程序改成魔导建筑的话，时间很有可能会加倍不，绝对会加倍的吧”蕾米莉亚有些不忿的说道。

    “大小姐，毕竟他们还只是人类，一个月建造红魔馆分部已经很厉害的，再改造成魔导建筑加倍时间也是正常的。”红美铃在一旁提那些工人们辩解道。

    “美铃，这里没你说话的份好好当你的门番”D夜眼中闪过一丝红光，下一刻美铃的头上便出现了一把小刀，刺入美铃的脑袋。

    “啊哈哈哈”虽然脑袋上被刺入了一把小刀，而且还在疯狂的飙血，但红美铃那样子好像一点事都没有。

    “唔芙兰好无聊”芙兰朵露坐在椅子上一脸不满的说道，挂在鼻梁上的眼镜魔眼杀不知何时摘了下来。

    “啊啊啊芙兰芙兰快把眼镜戴上”蕾米莉亚见状大惊，急忙跑到芙兰身边

    “噗哈哈哈姐姐被骗了哈哈哈”看到一脸焦急的蕾米莉亚，芙兰朵露捂着肚子哈哈大笑，其实她挂了那么久的眼镜早就失效了也就是说芙兰已经可以操控自己目的力量了。

    “芙兰”

    红魔馆的众人依旧那么的和谐啊~

    而另一边的大图书馆中

    “帕秋莉大人，您要的书籍我已经找到了。”小恶魔手拿着一叠堪比辞海的古老书籍走到帕秋莉身边。

    “嗯，放在那里就可以了。”戴上眼镜的帕秋莉没有看小恶魔，轻轻的指了指一旁的桌子说道。

    “魔力的起源、世间的法则、根源还有绝对的魔力”这几本书要是放在我们那边的魔法界绝对会引起一阵腥风血雨，但在这里却沦落成了无用的书籍

    “果然是因为世界体系的不同么明明力量体型比我们那边低了一阶，但在魔法、法则、概念的理解上却比我们高一个层次”帕秋莉嘴里喃喃道，嘴角微微翘起一个弧度。

    “这个世界真有趣”

    今日一更

    三千字大更你们怕不怕其实我这三千字在某些五千字的作者眼中毛都不是

第456章 主角走到哪就有麻烦这种东西！

    来到异世界的众人兴致明显比有目的而来的耀华要高，基本上在入住这个神社之后，除了灵梦以外其他人都不知道跑到哪里去了。点小说，x

    而之前辉夜和妹红pk的那个地方也被妹红一把火烧了，造成这座神社的形象大打折扣破坏绿化，结果灵梦大发雷霆把妹红和辉夜两个人绑在一根柱子上，反正她们是蓬莱人，再怎么撕逼也不会死。

    哦值得一提的是这个世界并没有所谓的警察，只有一种叫做魔导警备队的组织，是由某个国家的王建立的部队，表面上是为了维护治安，实际上却是把眼线插进了全世界的各个角落

    “这里是是b区，并没有发生什么异变。”耀华刚从一家便利店走出就发现了一位警备队人员，身上的穿着和平常人无异，但她利用小型通讯器的动作却被耀华察觉到了。

    “发生了啥为什么好像人越来越少了呢”耀华有些不明所以的挠了挠头，他从便利店出来没多久就在街上看到了不止三个警备队的人了，而且周围的民众也开始逐渐变得越来越少了。

    在小区上的长椅坐下，迎着太阳的耀华微微眯上了眼睛，似乎在等待着某个契机。虽说在便利店买了一些零食，但耀华还是觉得自己快要成为一条咸鱼了。

    他现在真的很闲，平时一直跟在他身后的绯月也因为这个世界存在猫妖这一种族而暂时前往猫妖驻地去了单纯的想要对比一下两个世界的猫妖有什么区别。

    就连星黎也闲得快发疯了，现在跑到这个世界的天黎山那去寻找有没有天黎教的痕迹，目前并没有发现什么明显的

    轰隆隆隆隆隆隆

    “咦”

    过了一会儿，看上去正在睡觉的耀华突然睁开了双眼，慢悠悠地站了起来。

    不远处那巨大的爆炸在耀华的眼中无比的显眼，还要一两个警备队的人冲向爆炸的方向

    “那边的那位少年快离开那里”此时耀华身后传来了一位少女声音。

    “嗯”耀华闻言并没有去看那位少女，反而抬起头，却发现一只像是变种大猩猩的怪物从天而降，似乎要落在他站立的那个位置了。

    “啊”就在耀华准备反击的时候，突然腰间一阵拉力，将他拉开了那个位置，而就在被拉开的那一瞬间，大猩猩怪物落下来了。

    轰隆隆隆

    耀华原本的那个位置直接就被砸出了一个半径三米的大坑

    “呼~还好赶上了”救大雾了耀华的那个人正是之前叫耀华离开的那位少女，一头乌黑亮丽的长发，腰间挂着两把太刀，大腿两处各绑着一把手枪一黑一白，穿着一身蓝白色的水手服，看模样不过是一个十三四岁的少女。

    说实话耀华很怀疑她到底有没有打败这个大猩猩的战斗力。

    “少年，你就呆在那里，看我怎么收拾这个家伙，我可是有着青铜级实力的警备员啊”说着，那位少女还回头对耀华笑了一下。

    “青铜级么难怪我怎么感觉你跟一般人一样，我层次太高了，那些黄金级以下的人对我来说都跟普通人一样，好不习惯”耀华心中暗想到，并缓缓退到不远处。

    “嗷嗷嗷哦啊”那只大猩猩看到自己到手的猎物耀华：突然被人救走，顿时勃然大怒，抄起一旁的长椅就向那个少女丢去

    嘭喀拉

    少女轻而易举的就将迎面而来的长椅斩断，手持双刀的姿态让耀华不禁想起了妖梦，说起来两者似乎都是是用二天一流的剑术

    “吼”大猩猩怪物仰天巨吼了一声，重重敲打了自己的胸脯两下，便向少女冲去

    “少年这里就交给风间大人，你快跟我过来”不远处一个长得略微受气的男子对耀华喊道。

    “哦~”耀华也没有拒绝，他知道这个怪物的实力远超少女，但必要的时候能不暴露实力就不暴露，哪怕那个娇滴滴的少女会被怪物打趴下也一样如果真的打趴下的话，耀华会出手的。

    出乎那位少女的预料，没有任何装甲的大猩猩怪物居然光靠表皮层就挡下了她的刀刃，砍在大猩猩身躯上的刀刃发出了清脆的声响，这代表大猩猩的皮肤已经拥有了超越钢铁的硬度，至少少女手中的双刀是无法突破那层皮肤。

    “好硬”少女甩了甩手臂，砍在大猩猩身上的反作用力导致她的手臂一阵刺痛，而且大猩猩本身拥有的力量和速度也让她疲于闪避。

    “怎么办怎么办怎么办这样下去风间大人会输的”耀华身旁的受气男子一脸焦急的喃喃道，而他身边也隐藏着几位警备队的成员，但基本上都是普通人的水准。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    远处突然响起一阵阵枪声，耀华眼中的少女将手中的双刀投向大猩猩，掀开裙子快速的将大腿上的双枪拿起。

    “嗯蓝白么”不过耀华的注意力并没有放在少女的双枪上，反倒是关注起了少女的内裤噫你好污

    一黑一白的双枪不断的发射着子弹，仿佛拥有无限子弹一般，少女中途从未换过弹夹，就连子弹的威力也超过了一般枪械所能做到的极限。

    “也就是说，魔导武器么”耀华此时在关注起少女的武器，不过他在看到少女丢掉双刀的时候还是忍不住皱起眉头。

    “完全把它们当成工具嘛”武器也是有自我意识的，这在耀华达到神明境界之后就知道了的，当初他制作的渡海福船变成了小灵，正因为世间一切皆有灵性

    而耀华神魔的体质则是将所用之物活化创造灵魂，所以为了不让小灵那样的生物太过泛滥基本上诸神宝库中那些数不尽的武器都有可能变成小灵那样，耀华长久以来一直压抑着这个能力

    当然，这和那两把刀并没有什么关系，耀华只是看不惯少女把自己的武器随手丢弃。

    注：值得一提的是，耀华最初的武器长剑绝啸的残骸正保存在诸神宝库的深处，可见他对自己的武器还是非常爱惜的。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    咔咔咔咔

    “没子弹了”

    少女一惊，事实上，她的双枪是特制的魔导武器，并不是用子弹作为弹药，而是用魔力来形成子弹。因此少女的双枪的弹药储存就达到了恐怖的三位数，可在如此艰难的情况之下也在不到五分钟内被打完。

    而在大猩猩怪物的身上也出现了坑坑洼洼的凹陷，很明显在加强皮肤的硬性之后，却疏忽了延展性，即使拥有钢铁般的皮肤，也无法恢复因为强力冲击魔力的子弹而导致的凹陷。

    如果魔力弹药的储存可以再多一点的话，那么很有可能直接将这个大猩猩怪物洞穿，虽然不一定可以消灭他，但重创这个怪物却是没有任何问题。

    可是，现在少女和大猩猩之间已经不足十米的距离，这么一点距离，对于大猩猩怪物来说不过一踏步一抓便可以轻松越过。

    大猩猩怪物自然不会放过这个好机会，意外轻盈地向前一步，半蹲着一拳轰向眼前的少女。而在这个时候，那少女才堪堪卸下黑白双枪之后打空的魔力弹匣，从腰间的小包里掏出两个新的魔力弹匣。少女很是专注地低头更换着弹匣，并没有注意到巨大的拳头无声无息靠近自己。

    “风间大人”

    “诶”

    少女闻言一抬头，看到即将来到自己面前的拳头，顿时吓了一跳，手中的新魔力弹匣也掉到了地上。

    死亡是那么的接近

    嘭

    意料之中的疼痛并没有传来，下意识抱头蹲防的少女缓缓抬起头，眼角边还带着一丝泪水，虽然看起来很坚强，但却是一个脆弱的少女呢

    “所谓武器，并不是什么工具，而是你们的战友啊”之前被少女救大雾下来的耀华此时反手拿着少女之前的一把太刀，抵着那个岩石般大小的拳头。

    “你”少女一脸呆滞的看着耀华，而那个大猩猩也仿佛使劲了全身力气一般，手臂不断的颤抖，甚至还能看到它手臂上那不断跳动的青筋。

    “少女，你用的是二天一流吗”耀华突然开口问道。

    “啊啊是是的”

    “真可惜，我并不会什么二天一流，所以并不能给你什么建议，但”耀华缓缓摇了摇头，然后将手轻轻向前一推。

    “吼”在众人惊骇的目光下，那只大猩猩怪物瞬间倒飞了出去。

    “少女哟无论是什么流派，哪怕是三刀流，剑意永远比剑的耐久更重要，无论手中的剑是怎么样的破烂、凡品，只要你与剑合二为一，你就是剑，只要你想，哪怕是世间的壁障也能被你斩断”耀华仿佛在传授技艺一般，如此说道，同时身体摆出了一种剑技的起手式。

    “吼”那只大猩猩怪物挣扎着起身，双眼通红的瞪着耀华，一边咆哮着一边向耀华冲来

    “世界上没有斩不断的东西那就是剑的法则”耀华嘴里喃喃道，对着迎面而来的大猩猩怪物挥出了手中的刀刃，“达到极致的话，甚至可以”

    “秘剑燕返”

    噗嗤嗤嗤嗤嗤

    大猩猩怪物瞬间被分成了四份，先开始从头部到胯下，然后再从腰间裂开，大量的鲜血喷洒而出，但却没有一滴鲜血沾到耀华手中的刀，甚至衣服

    “不可能同时挥出了三剑”少女心中的震撼可想而知，她自己修炼二天一流也有很长一段时间了，对于剑道的理解也达到了大师级

    但这种远超剑术的剑技完全超出了少女的认知，而且耀华身上并没有出现什么魔力波动

    也就是说耀华光靠纯粹的剑技就造成了这种无视时间和空间的三重攻击

    午夜十二点的一更

    呜呜呜好怕

    啊没想到居然三千六百字了我也不想吊胃口，所以接下来的剧情明天哦不应该说是今天下午再更

第457章 主角在装逼！

    “喂喂喂开玩笑的”

    “一瞬间，三刀什么的”

    “等等刚刚他身上并没有任何的魔力波动”

    “什么难道说”

    在场的其他人都不敢相信之前还被他们救助的少年，居然会是一个绝世高手

    “等等前辈”就在耀华将少女的太刀插入地面准备 离开之时，身体不再颤抖的少女起身叫住了耀华。

    “怎么，还有什么事吗”耀华有些疑惑的回头看向少女。

    “请前辈帮帮我们”

    “唔”在少女言简意赅的说明之后，耀华才总算了解整个事情的来龙去脉。

    总之就是一个黄金级的大魔法师在做实验时一不小心打开了异世界的大门，让这些异界的怪物跑了出来，而就在刚才，压制异世界的魔法阵被人破坏了之前的那个爆炸

    一共逃出来大概十几头怪物，刚刚的那个大猩猩怪物就是其中之一，而且到现在为止才抓住了大概7头怪物，还剩下五到六头怪物没有被抓住

    那些怪物目前还在这个城市中肆虐着，虽然平民已经被警备队的人员叫去避难了，但难保没有什么遗漏，万一出现了意料之外的伤亡

    “请您助我们一臂之力”少女此时已经顾不得自己的举动在队友眼中有多么的不堪，但为了

    “我也不是什么无情的人，既然你都这么求我了，我要是不出手的话，恐怕会被人笑话”耀华挠了挠头，拿起掉落在一旁的零食袋子，对少女说道。

    “也就是说”少女一脸惊喜的看着耀华。

    “就是那个请你带路”耀华微笑着说道，同时将少女丢弃的另一把短太刀插在少女面前，与之前的那把长太刀相对，“既然你使用的是二天一流，那就别随意丢弃自己的战友”

    “啊是”少女知道 这是来自前辈的教导，将耀华之前所说的每一句话都记在心里。

    带众人来到另一个怪物肆虐的地方时，发现 到处都是重伤的警备队人员，而他们身上的魔导护盾成功让他们保住了一条命

    “到底发生了什么事情快回答我”少女跑到一位明显还抱有意识的警备队人员身边问道。

    “异世界的怪物暴走了我们”那个人话还没说完便昏迷了过去。

    “可恶”少女看了看四周的已经化为废墟的建筑物，然后对其他人说道，“你们就在这里照顾他们，我和前辈一起去追那个怪物”

    “是”

    虽然有些不放心少女和耀华两人一起去，但警备队的其他人也没有反驳的理由，毕竟耀华的实力他们也是看到的，除非他们有着和耀华一样的战斗力

    “前辈，你不用武器真可以吗”少女看着只带着一个装满零食的袋子的耀华，有些疑惑的问道。

    “我有自己的武器。”耀华如此回答道，然而少女却没有在他身上看见什么可以被称之为武器的东西。

    没一会儿，正在高速奔跑的两人便停了下来，他们已经到达了目的地。眼前是一条八车道的公路，两边则是郁郁葱葱的行道树。七八辆被毁掉的车子凄凉的横在公路之上，旁边也有几棵树被打断翻到在地，看起来一片灾后的破败模样。

    当然，其中最引人注意的则是在公路中间抓着一辆小轿车不断挥舞的人形怪物，而在不远处也趴着一只看似剑齿虎的巨型怪物。

    “人类”那个人形怪物看上去有点智慧，虽然少女无法理解人形怪物的语言，但她知道 两人的到来肯定引起了两个怪物的注意。

    “前辈左边剑齿虎的那个交给你，右边就”少女话还没说完，耀华便冲了上去，并将手中的袋子丢到少女手中。

    “前辈”在少女的呼喊中，耀华同时踢飞两颗石头，正好命中那两个怪物的脑袋。

    “吼”剑齿虎抬起头对耀华大声咆哮，很明显被激怒了。

    “我要吃了你”那个人形怪物虽然说着让人听不懂的语言，但身为神魔的耀华轻松便理解了他话语中的意思。

    “飞天御剑流拔刀术”不知何时，耀华的手中出现了一把刀，刀鞘上有山水图，刀把上是地狱图，刀身纯黑，刀刃为黑刀乱刃大逆丁字，就连刀鞘也是骇人的漆黑。

    “土龙闪”

    耀华在一瞬间拔刀以强力斩击打进地面,地面破碎而出的石头伴随着的剑气 呈直线冲击那个人形怪物，将其击退两三步，并使其下意识闭上了双眼保护眼睛不被石头击伤。

    “吼”此时，剑齿虎也飞扑而来，难以想象到底是有多大力量才能从那么远的距离飞扑过来，原本剑齿虎趴着的地方已经变成了一个巨大的坑洞，可见其力量之强

    “龙鸣闪”

    耀华也没用去看那个飞扑而来的剑齿虎，瞬间将手中的刀一甩，然后以极快的速度将刀入鞘,再那一刹那产生超音波

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    “啊啊”即使是站立在远处的少女也难以忍受这种足以破坏耳膜的超音波

    “嗷呜吼吼”即使是剑齿虎怪物和那个人形怪物也不由得捂住耳朵，一脸狰狞的对耀华咆哮。

    “哼”耀华轻哼一声，看着眼前明显合zuo 起来的两个怪物。

    “前辈”少女开始觉得自己对耀华的实力评定该来个大洗牌了，白银级不甚至是黄金级

    在看到耀华久久没有动作之后，剑齿虎怪物动了，紧随其后的是那个人形怪物，作为野兽的剑齿虎怪物也就只有用爪子拍和飞扑这两招以外就没了，而有着初步智慧的人形怪物则直接抓起一旁的小轿车向耀华投去

    “双龙闪雷”

    面对这一远一近的攻击，耀华的脸上并没有出现任何的惊慌失措，在剑齿虎的爪子即将划到自己的脸颊时再次拔刀，以刀鞘为先手，击中剑齿虎脆弱的腹部，将其飞扑的动作扭曲，向侧边飞去。

    而后到来的小轿车，耀华则用后手的刀刃斩断，如同斩纸一般，耀华的黑刀轻轻松松的就划过了小轿车，将其斩成两段，切面平滑的程度甚至堪比镜子

    “嗷嗷嗷”剑齿虎怪物缓缓起身，由于被击中最为脆弱的腹部但也因此没有被击碎骨头，挣扎着身体以及很明显的颤抖，正说明此时剑齿虎怪物已经暂时失去战斗力了。

    “可恶”人形怪物再次喊着异界的语言，将一旁的粗电线杆当作棍棒，向耀华冲来，也许他们脑海中没有所谓的逃跑，在如此明显的实力差距下，那个人形怪物依旧选择了进攻

    呼嘭呼锵呼锵呼嘭

    耀华非常轻松的就闪过了人形怪物的攻击，再用手中的黑刀抵挡第二次攻击，然后再次闪避，抵挡完全就是把那个怪物当作猴子耍

    “好厉害”少女表示她已经不知道 该说什么了，虽然那些怪物并不会什么魔法，但单靠的力量就足以让那些白银级的现代魔法师哭爹喊娘，就连黄金级的来十有也会陷入苦战

    可

    在耀华面前，那些恐怖的异界怪物就像动物园中的小动物一般，完全没有一点杀伤力，甚至连耀华的衣角都碰不到

    咔嚓

    嘎啦嘎啦嘎啦

    突然那个人形怪物手中的电线杆瞬间破碎成一块块碎片

    “哼”耀华缓缓将黑刀收入鞘中，脸上的笑容在那个怪物眼中是那么的讽刺

    “去死”这回那个人形怪物可真的是完全丧失理智了，双眼布满血丝，死死盯着耀华，不断挥舞着手中的拳头。

    “飞天御剑流”耀华以微动作缓缓躲闪着人形怪物的攻击，然后将手搭在刀柄上

    “龙巢闪咬”

    呼呼呼呼呼呼呼呼

    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

    即使是身为剑道大师的少女此时也看不见耀华拔刀甚至挥刀的速度，她所能看到的是无尽的刀光以及耀华那化为残影的手

    咔

    挥刀只持续了十秒，在少女还没回神之时耀华缓缓将刀收入鞘中，而那个怪物

    啪啦

    完全化为了一滩肉泥，甚至连那个怪物的基本原型都看不出来了，在耀华眼前就是一滩肉泥，哪怕是骨头也变成了一块块碎片，混迹在那团肉泥之中。

    而耀华并没有松开刀柄，反倒在作什么准备 动作，亦或者在等待着什么的到来

    嗷

    在见到与自己一同来到这个世界的人形怪物如此惨死，剑齿虎怪物仰天大吼一声，浑身毛发竖起并变成赤红，以比之前更加猛烈的威势向耀华飞扑而去

    “前辈小心是狂暴化”少女见状对耀华大喊道。

    “九头龙闪”

    壹

    贰

    叁

    肆

    伍

    陆

    柒

    捌

    玖

    九道青的繁体字在飞扑到半空中的剑齿虎身上闪过，如果不是少女眼力过人，不然她连那一闪而过的九个字都看不到

    从一到九，代表着耀华在一瞬间砍出了九刀，而从那九个字繁体字上的刀痕可以看出，耀华的挥砍顺序为当头直劈、自右向左斜下切、自左向右斜下切、左横切、右横切、左斜向右上切、自右斜向左上切、从下而上以及最后的突刺

    至于那个剑齿虎怪物已经死的不能再死了

    今日一更

    好像写三千字的上瘾了，不过我在开学之后就恢复成两千字更新了。

    我最近看到三百英雄里面的剑心装逼起来很爽，所以就特意写了这一章，为此，我还去查了一下飞天御剑流的资料

    表示天翔龙闪、九头龙闪什么的真是帅爆了

    注：九头龙闪有两个弊端

    1需要 预备时间每一次使用“九头龙闪”都会有很长的时间看似很短，但在真正 的战斗中也足以性命不保，天翔龙闪就是因为这个原因才可以击破九头龙闪准备 ，即使在剑心与志志雄展开生死决斗的时候，都有2－3秒的准备 动作。

    2需要 隔开一定距离类似斋藤的牙突，每一次九头龙闪都会与对手隔开很远的距离，否则无法发动。

    一下“主角的无敌穿越”第一时间免费阅读。

第458章来点黑暗和悲剧的情节

    “飞天御剑流拔刀术”少女可是很清楚的听见了耀华之前说的，刚刚那一套宛如神技一般的剑技就是那个所谓的飞天御剑流

    但少女可从来没有听说过什么飞天御剑流啊如此恐怖的剑技不可能默默无闻才对

    “干掉了两个，加上之前的那个大猩猩就已经有三个了，还有大概两三个怪物”耀华一甩刀，将黑刀缓缓收入刀鞘中，看着地上那两坨尸体一个是肉泥另一个是碎块。

    “少女，你在发什么呆呢快带我去下一个地diǎn”耀华拍了拍还在愣神中的少女，吓得她差diǎn把手中的零食袋丢出去。

    “浪费食物是可耻的”耀华将少女手中的零食袋拿回，缓缓说道，“剩下的另外两个怪物在哪”

    “啊是另外两个”少女急忙从腰间的小包里拿出一个类似于雷达的东西，上面还有大概三个红色的小diǎn在闪烁着。

    “一个在区的餐馆附近，剩下两个正准备逃往郊外”少女看着手中的雷达说道。

    “估计刚刚那头剑齿虎怪物的吼声给他们传达了某种信息吧，最近的就不用去，那两个快要逃走的怪物才是最主要的。”耀华如此说道。

    “可是区离我们最近，而且那里似乎还有人没有离开的样子前辈”少女握着雷达的手有些颤抖，知道还没有人离开那个危险区域，她现在恨不得跑到区救人，但

    “如果让另外两个怪物逃离不是更糟糕了吗”耀华双手抱着刀，眼睛看着远处说道，可惜如此有韵味的场景却被他手中的零食袋给破坏了。

    “诶”

    “救一个人然后让千万人陷入危机，还是拯救千万人而牺牲一个人”耀华的这个问题还真的问住了少女，如果是卫宫切嗣的话，他肯定毫不犹豫的选择牺牲那一个人，哪怕那一个人是他的亲人，甚至是爱丽丝菲尔也一样。

    可现在在耀华面前不是卫宫切嗣那个成熟的老男人，而是一个尚处花季年dingdiǎn小说，23o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>华的少女，如此沉重的问题让她喘不过气来

    “所以，我们还是先去救那个千万人吧”最后，耀华还是替少女做出了选择，他似乎知道那个在区餐馆的人是谁，所以才这幅有持无恐的样子。

    “不了前辈，您一个人去消灭那两个怪物吧，我就先去区了”少女低着头，刚刚的抉择似乎让她有些消沉，但她还决定独自一人去救那一个人兵分两路

    “哈哈哈”耀华突然笑了出来，看到眼前傻傻的少女，他还以为少女会自暴自弃或者崩溃呢，没想到

    “牺牲自己救那一个人，然后那千万人则让我去拯救，别那么看得起我啊~”耀华揉了揉少女的头发，将其发型弄乱，并将手中的黑刀递给少女。

    “前辈”少女有些茫然的接过手中的黑刀。

    “这把黑刀的名字叫秋水，你要好好用它，虽然不是什么锋利的宝刀，但坚硬程度你刚刚也看到了承受那么强大的剑技而没有损害。”耀华缓缓说道。

    “但是，为什么”少女对于耀华赠刀给自己的举动感到意义不明，“这不是前辈的爱刀吗”

    “啊~不是，秋水只是我收藏中的一把刀罢了，而且今天还是我第一次用它反正你收下就是了”耀华也不让少女拒绝，提着手中的零食袋便向远处跑去。

    “啊前辈”少女没有机会拒绝，当她反应过来的时候，耀华的背影已经离的很远了，从小包中掏出另一个雷达，“没有雷达您要怎么找到那两个怪物啊”

    “黑刀秋水么”

    少女抚摸了一下秋水的刀鞘，冰凉的手感让少女身体一颤，刚刚耀华就是用这个刀鞘将一个异界怪物击飞，而刀鞘却没有一diǎn的损伤，由此可见包括刀鞘在内秋水绝对是一个绝世好刀

    镜头转到耀华那，在将秋水交给少女之后，耀华便朝着自己感知中的那两个不断向城市外移动的两个怪物跑去

    “好久没有用你了呢~暴君”一道金色的涟淇在耀华的上方出现，一把紫色的巨剑从里面探出头来。

    “先给你们一个下马威吧”说着，耀华一跃而起，一手拔出金色涟淇中的剑柄，然后毫不犹豫的将其投向远方

    嘭

    咻

    轰隆隆隆隆隆隆

    在投出的那一瞬间，巨大的音爆声在巨剑飞行的过程中不知道响了多少次，大概两秒钟就命中了目标，巨大的爆炸声从山的另一头传来，并伴随着一道狂风吹到耀华身上。

    “缤购干掉一个”耀华打了个响指，然后便继续朝目的地方向前进。

    另一边正在赶往区的少女也听到了那一阵阵音爆的声音，以及最后的爆炸声，下意识看了眼手中的雷达，发现上面的一个红diǎn消失了

    “不愧是前辈”少女也没有纠结耀华是如何在那么远的距离消灭一个怪物，但她现在的唯一目的是那个区的怪物

    手中的黑刀秋水仿佛赋予了她勇气，原本面对所谓的异世界的怪物的不自信也在这一刻消失。

    “我也要像前辈那样”

    与此同时在爆炸源diǎn的山谷中，一个半径长为八米的巨大坑洞中正插着耀华之前投掷出去的暴君，瘫靠在一棵大树下的是一位身穿漆黑铠甲的人

    “哪来的的剑异界语”那个人开口了，刚刚如果不是他及时退开，不然光是那把巨剑掉落下来的冲击他不死也会重伤

    那个人在恢复行动力之后，缓缓走到那个大坑面前，看到下面一把充斥着毁灭之力的紫色巨剑，以及某个已经变成尘埃的伙伴，他心中不由得感到一阵悲哀。

    自从他们那个世界被一个强大的魔法师某黄金级魔法师笑而不语打开了一扇门之后，大量的异世界人跑到了他们世界掠夺，就连他这个帝国的高级军官也被皇帝当作祭品交给那些人当实验材料

    今天他们好不容易找到了一个机会，趁着他们放出试验品怪物时逃出来，结果除了他和另一个伙伴逃离了追捕以外，其他人都被那些邪恶的异界人抓住了

    而就在他们快要逃离这个恐怖的城市时，他的伙伴兼战友的尤里斯就在刚才阵亡了

    愤怒不甘痛苦绝望

    各种负面的情绪交织在他的心头，现在的他必须赶快离开这里，那些很快就会

    “想去哪里啊试验品先生”让他感到绝望的声音在他身后响起，日日夜夜束缚着他的牢房中响起的声音，在光芒之下他隐隐约约看到的那丑陋嘴脸

    “嘿嘿嘿”来人是一个身穿白大褂，看起来像是一个传统科学家的老者，只不过他脸上那看试验品的笑容却让人感到诡异，甚至毛骨悚然。

    “可惜了，另一个试验品，真不知道这是哪位强者的剑”那个科学家看了眼一旁的大坑，虽然里面的那把巨剑给他一种很不好的感觉，但比起这把巨剑的主人，他更感兴趣的还是异界人的身体，和实验效用

    “这个恶魔魔鬼异界语”在逃跑时夺回来的武器和装备使这位异界人感到了一丝安心，日日夜夜让他感到恐惧的魔鬼，只要手中的剑刺穿他的胸膛救可以结束这场噩梦了吧

    “啦啊啊啊啊”异界人冲锋时特有的口号，身披黑色帝国铠甲的他，此时正挥舞着手中的荣耀剑，向那个把自己同胞当作牲口屠宰的魔鬼发起了冲锋

    那个白色魔鬼没有任何的武器，也没有任何想要逃跑的动作，只是静静的看着他，看着他那愚蠢的冲锋，看着他那找死的举动

    下一刻，白衣老者露出笑容，那是一个让他日日夜夜都感到恐惧甚至想要自杀的笑容，干巴巴的皮肤外加脸色那些皱纹组合起来的笑容心理健康的普通人都有可能被吓得，跟不用说这位饱受折磨甚至快要疯掉的异界人了。

    “啊啊啊啊啊”

    只要在一步，只要在前进一步，挥出手中的剑刃，将那个魔鬼的笑容斩成两段，这个噩梦就会醒来，他还有还有自己的家人

    一瞬间，整个世界都变得缓慢了起来，异界的帝人回想起了他那远在农村中的妻子以及尚且一个年幼的孩子

    “莎娜，拉特斯”一想到这里，时间再次恢复了正常，没有一丝迷茫，帝国的军人挥下他的剑刃，势将那个恶魔的脸庞砍成两半

    但

    “嘿嘿嘿”那个白衣老者从口袋中掏出一个遥控器，对着其中一个编号为25的号码按了下去

    哐当

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊”那位帝**人的剑无力的从手中滑落，眼中一位妇女抱着孩子的身影逐渐被黑暗吞噬，身体的肤色完全变成一片漆黑，眼中开始流出血泪，身体的每一部分仿佛在发生异变的扭曲起来，肌肉不断膨胀，将身上代表异界帝国的铠甲直接被撑爆

    “莎娜拉特”纵使身体膨胀巨大，变成了一个堪比绿巨人的怪物，他的嘴里还念叨着那两个让他魂牵梦绕着的家人。

    “嘿嘿看来异界人的体质还挺不错的，居然能承受如此高密度的魔血，看来得多抓diǎn异界人来了”带着毛骨悚然的笑容，那位白衣老者缓缓离开了这里，这里即将变成那个变成怪物的异界人肆虐的地方。

    “嗷嗷嗷啊啊啊啊啊”不断膨胀而产生的痛苦，使那位异界人仰天咆哮，漆黑的皮肤开始出现一道道赤红色的纹身，金色的头发逐渐变为苍白色，两颗蓝色的美丽眼珠也变成了两团邪恶的火球，变成具有腐蚀性血液的血泪滴在草坪上，使周围的植物开始瞬间枯萎土地化为漆黑的死地

    “怎么回事”而正在赶来的耀华突然感受到了一丝不对劲，自己感知中的那个怪物突然产生了异变，“那个家伙气息变得邪恶的起来，魔族的气息”

    “到底发生了什么事”耀华感知没有出错，而且那个怪物在发生异变的时候它旁边好像还有其他人的样子

    “该死所以我才不擅长感知普通人太弱了”

    今日一更

    还是三千字的说

    大家高兴不虽然负面气息满满，但我可是尽心尽力的在写了哦

第459章 尘归尘，土归土

    耀华赶到目的地时发现原本美丽的郊区居然变成了一片死地，而他的武器暴君正孤零零的插在一个大坑内，看样子那个怪物并没有那个实力拿走它应该处于发狂状态而没有想到吧。

    在将暴君收入诸神宝库中后，耀华便开始探查四周，原本的青青绿地现在已经变成了漆黑的死地，那些原本生机勃勃的树木也变成了一棵棵枯木

    “嗯这个是”突然，耀华好像发现了什么，俯身捡起一块掉落在地上的黑色碎片，“铠甲异界的铠甲难不成那个所谓的异世界的怪物”

    耀华顿时有了不好的猜想，他不认为这个世界不存在黑暗，隐藏在暗处的邪恶的不可能明目张胆的出现，但没想到他这么快就碰到了那个黑暗的冰山一角。

    之前的那个警备队少女也不可能知道那些事，才堪堪到青铜级的她是不可能知道那些事情的，也就是说在警备队上面还有一个

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    一声痛苦的嗷叫打断了耀华的思绪，听声音似乎是从远处的山上传来的

    下一刻远处巨大的碎片和土浪掀起，可怕的破坏扩散开，仿佛整个大地都那股力量下颤抖，随之而来的则是一个漆黑的如，岩石般巨大的拳头

    嘭

    耀华虽然没有大意，但还是被拳头击中了，就在那一瞬间，神纹发动，数十倍的力量反冲到那个拳头上，肉眼可见的波浪一直从手掌到臂膀，基本上里面所有的肌肉和骨头都变成了粉末

    巨大的坑洞中，耀华漠然的站起来，拍了拍身上的灰尘，看着远处垂下一条手臂的怪物，那个怪物很强，起码在这个世界还真没几个人打得过它，但强大的代价就是这个怪物只能存活三个小时，同时因为不断的变强而无时无刻感受到如地狱般的痛苦

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷”仿佛承受着剧烈的痛苦，那个黑巨人捂着自己的垂下的臂膀，双眼中跳动的火焰仿佛在说明他的痛苦，还未干的血泪让他那狰狞的表情变得更加的恐怖。

    “恢复力居然不会减少寿命，看来三小时是固定时间了。”耀华看着手臂恢复动作的黑巨人，心中了然道。

    “哈~哈~哈~”黑色的巨人大口大口的喘气，化为火球的双目死死盯着耀华，在经过刚刚那数十倍的反弹后它也不打算贸然攻击了。

    “喂你不攻击的话，会死的哦~”耀华轻声说道，看它还有点理智，知道继续攻击会

    嘭

    突然一股狂风掀起，巨大的气流如同龙旋风一般冲向前方，全都伴随着狂风重重地落在的耀华的脸上，那一瞬间神纹再次发动，反作用力以数十倍的代价将黑巨人的拳臂完全湮灭。

    同时因为是脸部，黑巨人好死不死的触发了天谴真眼，宛如禁咒一般的雷电从天而降，击中了正在缓慢恢复手臂的黑巨人。

    “嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊”黑巨人遭受到了更大的伤害，再加上身体原本就有的地狱般的痛苦，没有在那一瞬间失去意识就已经很不错了。

    滋滋滋滋滋滋滋

    身上冒出的黑烟，仿佛烤熟了一般，黑色的巨人半跪在地上，但他那正在缓缓恢复的身体却在告诉耀华，过一会儿它又会生龙活虎的。

    “唔”耀华再次起身，因为巨力就算有神纹抵挡，他还是被打飞了出去

    不过这次就有点恐怖了，贯穿小山一条笔直的痕迹，黑巨人和耀华距离之间充满了破坏痕迹，环形的巨大坑洞直接贯穿到了小山后面了一个山坡上

    “如果出手的话会怎么样那个家伙会被我瞬杀的吧，虽然我没有特意去防御，但”耀华看着身上依旧完好无损的衣服，心中暗想到，“既然能击碎a级的神纹，看来它的在牺牲寿命的情况下已经超过s级了，毁灭星球吗但只是的s级根本就无法毁灭星球，所以战斗力还是处于a~a之间么”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷”就在耀华分析起黑巨人的战斗力时，穿过贯穿小山的洞穴，生龙活虎的黑巨人再次出现在了耀华面前。

    “真的不想认真啊~”耀华苦笑道，他如果出手的话，就算是轻轻的一拍都有可能直接将黑巨人的半身削掉。

    这不只是战斗力的差距，还是格位的差距

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    为了可以享受一下战斗的乐趣，耀华将全身上下的24道神纹以及天谴真眼化为封印纹身印在耀华身上，将实力压制到最低，并将概念性最初与最终之神随意一个动作都会消灭掉一个事物的攻击等一系列特殊能力暂时关闭

    银白色的美丽而又古老的纹身出现在耀华身上，虽然绝大部分被衣服掩盖住了，但最为明显的是他额头上的那个银色的眼睛纹路，仿佛能看穿世间一切真理根源

    “嗷嗷嗷嗷嗷”而在黑巨人的眼中，耀华可以说是大变样，原本的他完全感知不到耀华的实力，甚至如果不用眼睛去看，他甚至感觉不到耀华的存在

    但这次不一样了他感知到了耀华的存在，甚至感觉到耀华比他还强至于强多少那就不是他该想的了

    “来第二回合的吧异界人”耀华微笑着说道。

    “嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊”耀华的话语仿佛刺激到来黑巨人，让他想起了那不堪回首的过去，以及某人的丑恶嘴脸，以及那些惨无人道的实验

    黑巨人身上爆发出惊人的杀意，就连耀华都感到一丝意外，只见那个黑巨人一跃而起朝着站立在坑洞中的耀华冲来。

    可怕的杀意伴随着风一般的速度，一眨眼就消失在不见，在普通人的眼中根本看不到黑巨人的身影，而在耀华眼中

    黑巨人慢的跟蜗牛一样

    一瞬间，黑巨人的身影便出现在耀华面前，比起之前的身体，此时的黑巨人仿佛变得更加庞大了，浑身上下不断涌动的青筋，以及那逐渐变得更加明显的红色纹身，很明显在被耀华激怒之后，黑巨人再次进化了

    漆黑如墨的拳头轰然爆发，杀意和磅礴的巨力轰然朝着耀华的头颅落下

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆

    一瞬间，郊外便出现了一个半径好几百米的巨坑，同时那个巨坑还在不断的扩大，受到巨力冲击的影响，逐渐形成一个类似于月球表面的环形山

    就连远处的城市都那股冲击的波及，无数从天而降的碎石砸坏了不少建筑物，好在并没有人员伤亡

    而在阴暗处的某个实验室中，那个白衣老者正一脸疯狂的看着眼前的显示器，那正是从高空俯瞰环形山的景象，环形山的范围就差那么一点就有可能直接穿过城市的边缘

    “太棒了这就是魔血的力量”白衣老者疯狂的大叫着，脸上那欣喜而又激动的表情在外人看来非常的恐怖。

    而在那环形山的中央，巨大的拳头印在耀华的额头上，而耀华本人却并没有受到任何的伤害，反倒是身上的衣服变得有些脏乱。

    “”黑巨人看着毫发无伤的耀华，眼中的跳动的火焰仿佛在述说着它内心的不解与迷茫。

    “轮到我了。”耀华一脸漠然的说道，抬起右手，以手背贴在黑巨人胸膛上，然后轻轻一敲

    嘭

    在耀华那一敲的瞬间，黑巨人的胸膛瞬间凹陷了进去，整个人呈弓状的飞了出去，黑巨人被击飞的速度已经超越了一切，就连音障已经来不及产生。

    一秒都不到的时间内，黑巨人一拳造成的环形山就被他撞穿了一个半径十几米的大洞

    啪啪

    耀华缓缓起身，拍掉身上的灰尘，然后看着黑巨人被击飞的方向，额头上的天谴真眼突然闪过一道银光，下一刻耀华便消失在了原地。

    “到哪去了到底跑哪去了”实验室中的老者大叫着，因为他只是一个普通人，所以并不能看见黑巨人被以第一宇宙速度打飞的情景，而耀华的消失也让他感到有些愤怒。

    另一边，在某个不知名的小岛上，从天而降的黑色物体将这个原本平静祥和的岛屿击沉，岛屿般大小的深坑，无数的海水逐渐涌入，咸咸的海水让原本就身受重伤的黑巨人感到更加的痛苦。

    黑巨人跪在地上捂着嘴巴，黑紫色的鲜血喷涌一般从嘴里吐了出来，捂着嘴唇的指间喷涌出鲜血，将这一片海水变成紫色的毒液。在濒临死亡的情况下，黑巨人才拿回了自己的理智，在庆幸着没有伤及无辜的同时，也在为之前耀华那轻描淡写的一击而恐惧。

    毁天灭地的力量，如果不是他靠着体内被强行植入的魔血强行支撑，不然在刚刚耀华那一击的瞬间，他就会彻底变成空气中的尘埃

    “有什么遗言吗”不知何时来到黑巨人身边的耀华轻声问道。

    “回家”黑巨人他只想回到他的故乡，哪怕是最后一面也好，只要见到他的家人。

    “我知道了。”耀华低着头，手轻抚在黑巨人身上，用力一拉，一位面容刚毅的中年人的灵魂被拉出。

    “你”那个中年人一脸惊讶的看着耀华，然后看了眼漂浮在海面上的黑巨人尸体。

    “异次元之门”一道布满宇宙星辰的通道瞬间被打开，通道的对面是一个被阳光照耀着的小村庄

    “回去吧”耀华对一脸呆愣看着通道对面的中年人轻笑一声，然后将其推入通道，“好好活下去，那边的我已经帮你准备好了~”

    “谢谢您，神明大人”

    今日一更

    还是三千字的更新噢噢噢

    不过我觉得自己还是不太懂写那种战斗剧情诶~

第460章 西行寺家的大小姐与庭师

    轰隆隆隆隆隆隆

    狂风席卷了整个城市，由于所有人都去避难了所以并没有造成什么伤亡，不过这可苦了那位正向c区奔走的少女。点小说，x

    “唔啊啊啊啊”体重比耀华还轻的少女被吹飞，身体成大字的撞在一旁的墙壁上。

    待肆虐的狂风消失之后，贴在墙上的少女才缓缓落下来，由于是倒着撞上墙，所以少女裙子完全掀起，蓝白色的内裤暴露在空气中，还好周围没有人

    “唔好痛”少女捂着头，拿起掉落在一旁的秋水，看向狂风袭来的方向。

    “怎么可能”

    在少女的记忆中，那里是郊外的方向，而且原本只有一些小山的郊外在城市理当什么都看不见的来着

    可是在少女的眼眸中，一座高耸入云的大山正立于郊区那边，看起来是圆柱状的山，但少女还是看出来了那个大山内部是空心的

    “是陨石吗”少女心中猜想道，然后突然想起耀华好像往那边走的，从小包里拿出那个雷达，发现另一个红点也消失了。

    “前辈千万不要死啊”少女嘴里喃喃道，握紧手中的秋水，继续想c区的方向奔去，在她心里耀华可能已经凶多吉少了。

    毕竟那么可怕的冲击，就算是王也难以抵挡

    c区是一个著名的美食区，即人潮最多的地方，所以一旦怪物出现在c区伤亡绝对是无法避免的

    不过还好，这次因为逃出的怪物太多，所以上面让全市的人都去避难了

    “但为什么还有人留在c区呢”少女来到c区之后，发现的却是空荡荡的街道，以及那一家家关门了的餐馆。

    少女一直想不明白，在这个世界上，那些存在于神话或者幻想之中的生物很有可能会以异世界的侵略者来到这个世界，她们警备队也是基于这个原因才建立的同时监控全世界。

    所以对于那些恐怖的异界怪物以及自己本土就有的异兽，普通人不可能会无视通知全市的广播，即使是在那些广播传达不到的地方，也有她们警备队的人在。

    可c区正因为是人潮最多的地方，广播在通知的时候，都是从人数最多的区域开始通报，因此不可能会有人傻到会留在那么危险的地方。

    有三种可能在少女心中浮现

    一：那几个人可能是外乡人，还不太熟悉这个城市的布置而迷路了

    但这个可能性被少女下意识否决了，即使是外乡人也不可能不知道那些异世界怪物的存在，而且全市广播通报的最初地点就是c区，怎么可能会有人傻傻的呆在那

    二：那几个人是强者，而且强度不逊于耀华的强者，因此有持无恐，甚至因为怪物在c区出现而逗留在c区

    三：这是少女最不想见到的可能，那几个人其实是异界人的入侵者，借由怪物袭击这件事而偷偷潜入这个世界

    那样的话，就算是少女也抵挡不住异世界的入侵者，毕竟她虽然是堪比青铜级的警备员，但却不是一个青铜级的魔法师，堪比和就是完全是两个概念

    而在c区的另一头，空无一人的餐馆中，幽幽子慵懒的趴在桌子上，对位于厨房中的妖梦叫道。

    “妖梦饭还没好吗”

    “幽幽子大人再等一会就快好了”在白玉楼中，魂魄妖梦可不是用观楼剑和白楼剑切菜的，菜刀什么的，妖梦早就已经运用的非常熟练了。

    但此时面对眼前着一堆高级设备，妖梦表示她懵逼了

    魔导制的厨房可比幻想乡的厨房高级不知道多少，而且就算是她们那边的外界也不可能会有这么先进的东西

    这下妖梦可以说是两眼一抹黑，虽然在一旁的台座上发现了一本说明书，但在发现那些厨具都是魔力驱动的时候，妖梦彻底傻掉了，她一个半人半灵，修炼的是剑术而且本身具备的灵力也不高，并不会什么魔法啊

    结果还是妖梦用最简单的锅炉生火，然后用最原始的方法煮饭，虽然看起来很傻，但妖梦在服侍幽幽子这么长的一段时间中，早就做到了就算是用泥土做成的锅，我也能炒出一道好菜的程度

    不过比起这些先进的厨具，妖梦做菜的时间还是太长了，而且她和幽幽子也搞不懂为什么一瞬间整个街道的人都不见了，专心逛街吃穷餐馆的她们也没有听到那道叫群众疏散的广播。

    不过一会儿，魂魄妖梦在将饭菜端上来的时候，看到幽幽子那一副幽怨的神情，下意识撇过头去，不去看那化幽怨为食欲的亡灵公主。

    但正如少女所说的那般，异界的怪物如果在c区的话，绝对会造成一定的伤亡，所以幽幽子才将眼前的食物消灭大半，站在一旁的妖梦就看见了窗外那一只巨大的眼睛。

    嗷嗷嗷嗷嗷

    仿佛饿极般的怒吼，那个眼睛的主人巨大的吼声穿透玻璃，传到幽幽子和妖梦的耳中，就连窗户的玻璃和幽幽子手中的盘子也不禁出现了一道道裂痕。

    咔嚓

    “”幽幽子静静的看着眼前碎裂的盘子，以及那些化为不可食用物品的食物，原本就如死人一般的樱色瞳孔看向那个怪物的眼神透露着阵阵寒意。

    “幽幽子大人”魂魄妖梦还是第一次看自家的大小姐这么生气，也就在耀华出事的时候幽幽子才会变成这样，没想到

    也就是说大贤者在幽幽子的心中和食物是同等级的吗

    “哈秋谁在咒我”身在世界某处处理黑巨人尸体的耀华突然打了个喷嚏，由于那个黑巨人体内的魔血，导致耀华为了不让血液的力量借由海洋入侵这个世界，所以并没有立刻回去。

    嘎唔

    仿佛感受到了幽幽子的杀意，那个那怪物的眼中闪过某种名为恐惧的情绪，但下一刻那个恐惧的情绪就变成了恼羞成怒，毕竟他可是人类所惧怕的异世界的怪物啊居然会对一个渺小的人类女子产生恐惧简直是滑天下之大稽

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    无数如石柱一般粗壮的拳臂呈螺旋状，形成数十个巨大的钻头向餐馆中的幽幽子冲去

    “空观剑六根清净斩”

    在那一瞬间，幽幽子身后的妖梦动了，她化为六道似真非真的幻影，将所有的钻头都抵挡了下来，同时还斩掉了好几个怪物的拳臂

    餐馆完全被那个怪物的招式破坏，无数坚硬如铁的全部糅合成旋转着的钻头，就算下意识避开也会因为旋转形成的风被撕成碎片

    “好多”此时妖梦才完全看到那个怪物的姿态如高楼大厦一般的身躯，上百条臂膀连接在他那充满肌肉的身体上，虽然没有传说中的百臂巨人那般有着五十个头颅，但从他看向餐馆那巨大的瞳孔来看，那唯一的头颅绝对很巨大而且狰狞

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷”只见妖梦切掉的那几个拳臂突然又回到了百臂怪物的身上，虽然仰视但看不清对方的头颅，但妖梦和幽幽子依旧感觉到了百臂怪物的愤怒。

    “亡舞生者必灭之理”

    死亡是一回事，但直面死亡却是另一回事

    幽幽子的力量是引导死亡，如果再深以运用就可以升格成创造死亡的力量

    这里不是幻想乡，也没有博丽灵梦的符卡规则，也没有八云紫的束缚保护，幽幽子的符卡在她的力量之下变成了更加恐怖的东西

    无数个如麻^一般的死魂出现在了这个原本人潮涌动现在却空无一人的街道，紫色的死亡之光在百臂怪物的眼中是那么的美丽，那么的令人心醉。

    幽幽子的舞蹈招来了无数彷徨在人世间的死魂，也招来了生者的死亡，就算百臂怪物再强也不可能抵御死亡的力量

    生者必然死亡这是世界的法则，没有任何一个生物会永远不死，哪怕是在死亡中获得新生的亡灵也终有一天会消散

    幽幽子的舞蹈停了下来，无数的死灵在幽幽子停止舞蹈的那一刻消失了，只留下站立在原地一动不动的百臂怪物

    在那个百臂怪物眼中，只剩下了幽幽子的舞姿，以及他自己的死亡

    嘭

    庞大的百臂怪物倒了下来，庞大的身躯压垮了身后的建筑，无神的双目以及那逐渐僵硬的身躯说明它现在已经死得不能再死了

    “幽幽子大人”魂魄妖梦在一旁不知道该这么开口，她还是第一次见到这样的幽幽子大人，对于这样的幽幽子她感到有些陌生，也许她的奶奶魂魄妖姬会知道些什么。

    “妖梦”幽幽子没有回头看她，看着百臂巨人的尸体，缓缓说道。

    “有什么吩咐吗幽幽子大人。”虽然心中有很多疑问，但妖梦还是很识趣的没有说出来。

    “我们去下一家店吧说不定有人在哦”回头过来，妖梦见到的是依旧嬉皮笑脸看似天然呆的幽幽子。

    “是幽幽子大人”果然还是原来的幽幽子大人啊~

    刚才的那个应该是错觉吧

    开学后的一更

    三千字我正在尝试每天三千字

第461章 圣谕黑暗骑士团

    夜晚，原本是平静安详的，但在魔法之都中，原本属于千慧的梦却被这突如其来的袭击给打破了

    “你到底是什么人旅团吗还是”虽然千慧对学生会没什么概念，但既然是会长，暗中派人袭击新生也未免太

    “旅团别把我和那些外部的杂碎混为一谈”黑衣男子似乎对那个所谓的旅团非常的不屑，而且从他的话语中可以发现，旅团肯定是某种组织的外部集体，在更上面肯定还有一个更加庞大的组织

    “千慧大人，非常抱歉，现在只能先请你回避”将怀中的千慧放下，艾拉克斯在千慧还没反应过来的时候一手刀敲晕了她。点小说，x

    “不听命令的英灵吗真有趣”看到艾拉克斯这种对英灵来说是大逆不道的行为，黑衣男子嘴角微微一扬。

    “不听命令你可能搞错了什么。”将昏迷的千慧放在不远处的一棵树下靠着，艾拉克斯召唤出了自己的武装，黑之圣女的魅力就连那个黑衣男子也不禁有些失神。

    “真美啊~可惜，我的体质不能充当英灵的召唤师，不然我一定会不择手段的想要得到你”仿佛在阐述一个事实，黑衣男子如此说道，但他的眼神中却带上了**，“不过在你快要因为没有魔力补给或者重伤无法动弹的时候，呵呵~英灵的身体我还没尝过呢~”

    黑衣男子的话语中充满了**，就连常年保持平静之心的艾拉克斯也感到恶心，她的一切都奉献给了那位皇帝陛下，无论是存在本身还是深层次的灵魂

    估计，唯一没有奉献出去的就只有那美妙的**了吧~

    “真是令人厌恶的人啊，到底是什么东西让你这么有持无恐”艾拉克斯一甩手，一把漆黑的长枪出现在她手上，如墨一般的枪尖指着立于废墟之中的黑衣男子。

    “呵”突然，那个黑衣男子咧嘴一笑，然后开始疯狂的大笑，“哈哈哈哈哈哈哈可笑”

    “我有持无恐你们始终是英灵，死过一次的存在，你们这种留有对现世执念的存在本不应该存在”黑衣男子的话语仿佛在向艾拉克斯说明世界的真实，不过着对于从属圣谕帝国英灵殿的艾拉克斯来说他和自己根本就不是一个世界观的，所以他的那些所谓真实在自己身上根本就不适用

    “长枪的英灵，世界上使用长枪的英灵很多，特别是中国，更是多得数不清；而如果你和我交战，我就能找出你的传说，然后击败你”说着，黑衣男子伸出双手，戴在上面黑色手套呈现异样的光辉，手套背部还浮现出了一道赤红色的魔法阵

    “解析魔法吗不属于古典魔法的范畴，而属于更加古老什么的远古魔法，即古魔法”在来到这个世界，以英灵的身份现世后，因为耀华在和世界意识交谈的过程中为她大开方便门，所以在艾拉克斯的脑海中也有关于古魔法的资料。

    “没错就是古魔法，看来你是一千年前的人古魔法是在一千年前完全消失踪迹的，古魔法消失之后，人们就已经忘记了，而我则是它唯一的继承者”黑衣男子举起双手，赤红色的魔法阵从他的手套上脱离

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    立于空气中的魔法阵在那一瞬间化为了眼珠般大小的薄膜，缓缓印入黑衣男子的眼中

    “解析之瞳，这个古魔法可是一切英灵的克星，如果你还是人类的话，解析之瞳对你的伤害绝对无限接近于零，但”闭上双眼的黑衣男子缓缓睁开他的双眸，猩红色的眼眸在黑夜中显得格外的恐怖，“你却是英灵传说中的英雄，以魔力支撑的英灵之躯召唤而来的英雄”

    “在我使用这双眼睛的时候，你注定了失败”黑衣男子对着艾拉克斯咧嘴一笑，猩红的双瞳中射出一道魔法阵，在飞行过程中不断放大，并冲向艾拉克斯。

    咚

    “”艾拉克斯沉默不语，面对那快速向自己飞来的魔法阵，左手召唤出圣谕帝国盾牌，将其猛地插在地上

    轰

    红色的魔法阵为反状的五芒星，撞击在漆黑的盾牌上时发出一道震耳欲聋的轰鸣声，赤红色的光点从魔法阵上四散而出，缓缓绕过盾牌附着在艾拉克斯的战衣上

    “原来如此，概念性的盾牌么难怪可以抵挡解析之瞳的力量，但是”黑衣男子饶有兴趣的看着艾拉克斯手中的盾牌，有些可惜的说道，“英灵的身份就注定了你的败北”

    “那又如何”艾拉克斯微微一笑，左手缓缓将插入地面的盾牌举起，另一只手的长枪一震，在一瞬间，盾牌撤去，附着着黑色魔力的长枪划过那道魔法阵

    “利用魔力紊乱了解析的魔力构成么不愧是被称为传说中的英雄的英灵”黑衣男子看到自己的解析魔法阵被破，也没有感到以外，如果艾拉克斯无法破掉他的魔法阵的话，那他也没有继续玩下去的**了

    “givestrength,the赐予我力量吧，圣谕”

    艾拉克斯并没有回应黑衣男子的话语，反倒是半跪在地上，嘴里吟唱着某种咒语，漆黑如墨的魔力仿佛有了形体，呈流水状的从艾拉克斯身上四处扩散

    “这股魔力，非比寻常难道她还有什么王牌吗”黑衣男子脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一种凝重的神情，即使是他也无法无视这股庞大的魔力

    “ipraiseyouforkindness我在此赞美您赐予吾辈的恩惠”

    “这股魔力”黑衣男子此时想起了，他仿佛在何处感受过这种魔力，而且比起他那时感受过的，这股魔力更加的强大、深邃

    “ord,shieldforsheath吾等皆以枪为剑，盾为鞘”

    “固有结界怎么可能现在的英灵居然还有可以使用固有结界的，难不成是上一世代的英灵”虽然难以置信，但黑衣男子还是察觉到了艾拉克斯正在咏唱固有结界的咒文，在长久的岁月中就算是他也才碰到过一个拥有固有结界的英灵，所以一时间没有认出来

    “weareuheshadowoflight,brightblooded吾等为光之影，光鲜亮丽之下的血刃”

    “不行不能让她张开结界”黑衣男子虽然有着英灵完全克制的解析之瞳，外加本身就会的高级魔法，但面对堪比奇迹般的固有结界，他还不认为自己可以硬抗固有结界中的力量，而且他还不知道艾拉克斯的固有结界到底是属于哪一种，如果是完全消灭魔力的话就糟糕了

    不过就算黑衣男子想要制止也已经来不及了，艾拉克斯的魔力已经开始侵蚀现界了，因为充斥着魔力，导致空气变得粘稠起来，就连黑衣男子都感到非常的不适

    “inthiscallourpatriotsthedarkknight于此呼唤吾等同胞圣谕黑暗骑士团”

    在象征固有结界开动的咒文被念出之后,世界开始出现了改变,两道漆黑如墨的水流在艾拉克斯的身旁凭空出现,向着前方斜线划圆,那黑水一度掩盖了黑衣男子的视线,待他张开眼睛时,已经进了一个完全不同的世界。

    漆黑的天空弥漫着一层血色的薄雾,空气中弥漫着一种血腥的气味,举目看去是一望无际的黑色平原,上面躺满了无数生物的尸体,有人类、有精灵、有巨人甚至还有巨龙远处的河流中流淌着的不是清澈的水，而猩红的鲜血,整个世界就好象一个大型的屠宰场一样,而现在艾拉克斯竟站在中心的尸山上,凝视着那个黑衣男子。

    呼

    风吹拂在艾拉克斯的身上，让起身上的战衣再次发生变化，头上的黑色护额变成了巨大铁盔，上面插着一个死亡天使雕像，钢铁的双翼镶嵌在头盔后面，眼睛处的两个方孔中闪耀着猩红的光让人仿佛是在与死亡对视。

    上身披上了厚重的漆黑铠甲，双肩的肩甲为两个狰狞的恶魔头颅，比例相同的恶魔角也仿佛具有了杀伤力，头颅肩甲的眼中镶嵌着红色的宝石，胸前的护甲是有着神秘纹路的骑士甲，胸口心脏处的圣谕帝国徽章格外的显眼，肩甲后的漆黑披风如同舞台的幕帘一般，腰间的护甲也变成了敞开式的护甲，战裙变成了黑色布裤将她那双诱人的大腿覆盖，雕刻着羊头的狰狞腿甲代替了她那平凡的银色腿甲

    右手的长枪变成了一柄巨大的西洋骑士枪，原本无锋的骑士枪在她手中却犹如钻头般锐利，长五米的骑士枪，护托为一个狰狞的黑龙头艾莲娜：和我没关系，内部的枪柄虽然没有什么改变，但枪柄后部的末端却刻着圣谕帝国的徽章

    左手的的盾牌虽然无甚改变，但却比之前更加的厚重、宽大，上面圣谕帝国徽章的标志变得更加明显

    “”面对这如死神一般的艾拉克斯，黑衣男子仿佛窒息了一般一句话都说不出来。

    在他的眼中，艾拉克斯缓缓蹲下，握着一个仿佛缰绳的东西，然后用力一拉，漆黑的魔力从她的脚下升起，变成一匹披着狰狞黑色重甲的梦魔

    而在尸山的后面，目测大概五六百个和艾拉克斯穿着同样制式铠甲的骑士也骑着梦魔缓缓向这前进。

    “来自地狱的长矛将会带走你的灵魂”猩红两点代替双眸的艾拉克斯盯着那个呆滞的黑衣男子，举起手中的骑枪对着他说道。

    开始更新

    第二更将在晚上发放依旧是三千字

    注：圣谕黑暗骑士团为圣谕骑士团的亚种，人数不足千人，但其中每个人都有着骑士团队长级别的战斗力，可谓是圣谕骑士团的影子团队，一般圣谕骑士团无法出面的事件都是由她们解决的，同时也是皇帝最为信任的部队之一。

第462章 加德博士

    立于巨大的坑洞之中，耀华看着眼前的两人，他不明白为什么自己刚从异地处理完黑巨人回来就有人来到自己面前。

    “您好，不知名的强者”其中看起来像是科学家的老者对耀华施了一礼道，另一位则是身披黑袍的白发男子。

    “你们是什么人”耀华眉毛一挑，身上的神纹并没有取消掉，反倒随着他的挑眉而变得更加闪耀。

    “在下是阿卡加德的博士，您叫我加德博士就可以了。”那位老者并没有感到害怕，反倒变得更加恭敬了起来，似乎打算放低身份，然后做什么似的

    “加德博士那么你来这里有什么目的吗”耀华身上的神纹缓缓消退，仿佛在跟加德博士说他已经放松警惕了似的。

    “之前的那个黑色的巨人，他的尸体在哪”加德博士也没有拐弯抹角，问出自己心中的问题。

    “黑色的巨人你是说那个血液拥有侵蚀世界之力的怪物”耀华意外的说道，心中更加确定了这个加德博士就是之前出现在他感知中的那个普通人。

    “是的”加德博士点了点头道，但他的心中却因为耀华的话语而掀起了惊涛骇浪，“没想到魔血居然会侵蚀世界，看来以后做实验要小心一点了”

    ，

    “被我处理掉了”耀华的话让加德博士的表情变得僵硬了起来，“那种东西绝对不能留在世界上所以我就把它流放到了异世界”

    “是么虽然重要的实验品没了，但”在耀华的眼中，那个加德博士的表情变得越发的阴深恐怖，从怀中掏出一个遥控器，“如果有一个强者来当我的实验品的话，那再好不过了”

    “原来如此，那个怪物，以及那些异界的怪物全是你们的杰作么”耀华一副了然如此的模样说道，然后注意力放在了加德博士身边的那个白发男子身上，因为他感知到那个青年体内也有和黑巨人一样的血液力量

    滴

    “动手”加德博士手上的遥控器一按，他的身体突然消失不见，而一旁的白发男子则掀起自己身上的黑袍，身体开始以肉眼可见的速度开始膨胀，然后

    爆炸

    就好像虐杀原形中主角a哥的大招，无数针状的触手从白发男子体内爆出，而每一个触手都有着刀刃般锐利，上百上千甚至上万几乎数不尽的触手从那个男子的体内爆出

    呼呼呼呼呼呼

    无数道破空声，无数的触手犹如弹幕一般的耀华射去，那种快速甚至都突破了音障，达到了之前耀华击飞黑巨人那般的第一宇宙速度

    锵锵锵锵锵锵锵

    连续的撞击声，耀华身上的神纹瞬间全开，将所有的触手弹开，原本按照同耀华攻击黑巨人那般恐怖的攻击，理当会击碎耀华身边的神纹，但此时那些触手无论怎么模仿耀华之前攻击的快速和力度，都无法对神纹产生一丝一毫的损伤。

    “游戏就到此为止吧，之前那个黑巨人的事情，我已经猜的差不多了。”耀华神色淡漠，眼中没有一丝情绪的波动，抬起头看向天空，仿佛穿越穿越空间注视着那个观察着这里的加德博士。

    “不可能三号明明已经加强过了而且还以那个人的攻击强度强化了攻击”坐在大屏幕前的加德博士竭斯底里的大喊道，然后从怀中掏出那个遥控器，目光看到最前端的那个字编号。

    “难道说，这次要”

    “怎么了攻击变慢了哦”耀华饶有兴趣的对那个白发男子说道，有着超强感知的耀华已经发现那个白发男子的攻击开始无法维持第一宇宙速度了。

    “”白发男子并没有说话，体内爆出的触手开始不断的增加，似乎打算用那个所谓的魔血进行再一次的进化

    “失去言语能力么果然，那些家伙为了达到目的什么事都干的出来啊~”耀华看到没有言语的白发男子，也大概猜出了真相，不过对于那些隐藏在暗处的组织，他并没有兴趣去摧毁。

    噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜

    漆黑的血液从白发男子的体内不断的渗出，滴在地上时将黄色的泥土染成了漆黑的死地，而且随着血液的不断流出导致被侵蚀的范围越来越广

    “嗯。”耀华自然也看到了这一现象，所以也毫不犹豫的出手了，解除了身边的神纹护盾，从口袋中掏出一张符卡那是他至今为止唯一的一张符卡

    “神魔thebeginningoftheorld初元之世”

    纯白色的光芒从耀华的身上爆发，耀华举起手上的符卡，无数粒子状的神力弹幕呈光线状以耀华为原点，360度无死角的扩散出去，凡是被光线触碰到的物质皆尽消亡，就连白发男子的触手也在触碰到光线的那一瞬间湮灭掉了。

    轰隆隆隆隆隆隆

    巨大的轰鸣声不亚于之前黑巨人的一拳之威，不仅仅是耀华脚下的土地，就连空气也开始消失，失去博丽灵梦约束和幻想乡特有法则的符卡，就像之前的幽幽子亡舞一般，显现出了它真正的破坏力

    纯白的光线在白发男子眼中甚至连天上的太阳都能遮蔽，空气中的物质，大地中的物质所有有形体甚至无形体的事物都在足以抹杀一切的白光中消失

    “”白发男子没有任何动作，也许他也知道，自己在这招下绝对会死，而且还是连一点尘埃都不会留下的那种。

    待到光芒消逝，原地只留下了一个深不见底的大坑，以及漂浮在空中的耀华，刚刚那张符卡的威力有些超出他的想象，如果不是他及时取消符卡，就这么扩散下去的神力粒子绝对会连带这座环形山和附近的城市一并毁灭

    那可不是他想看到的

    “好好强”加德博士在看到耀华的杰作之后，他才反应过来，像耀华这种强者不可能这么默默无闻,除非是那种从异世界跨越时空的那种超人

    那一类人也曾经来过这个世界，而这个世界的魔法文明也是当初的那个人奠定的，就算是现在的七王也没用资格和那一类人相提并论，倒不如说王只是跨越世界级别的起点

    “看来得自我封印一段时间了”加德博士如此说道，那个所谓的自我封印其实就和我们现在说的跑路差不多，不过他可是连带那些实验品和设备一并带走了。

    另一边，耀华在感觉到那种窥探的魔法消失后，从随身空间中拿出了之前买的零食，慢慢悠悠的朝着幽幽子她们所在的位置走去，当然，从郊区走到城市中的c区自然得费点时间。

    自己面前出现一个庞然大物的感觉是什么呢惊讶、恐慌、好奇还是热血沸腾但对于少女来说，她感受到的只有深深的寒意

    如一栋高楼般的巨人，有着无数足以摧毁一切事物之拳的巨人，他的尸体上并没有一丝一毫的伤口，仿佛是自我死亡一般，沉醉在某种美丽的事物中，然后自己选择死去

    没有什么比死亡更加可怕，没有什么比未知的死亡更加令人感到恐惧

    现在就连手中的耀华赐予她的秋水都无法让她的内心平静下来，一种对未知的恐惧缠绕在她的心头上，挥之不去的灰暗遮盖了她的眼眸，空无一人的街道此时变成了巨兽的血盆大口，仿佛打算将她一吞而下

    哒哒哒哒哒

    少女的脚步无比的缓慢，虽然因为皮鞋的原因发出轻响，但在这个街道上并没有出现太大的回响。

    “唔”少女暗自咽了口唾沫，她以前也来过c区，这里是出了名的美食区，但现在原本人潮拥挤的街道却变得如寂静岭般幽静

    如果可以的话，她更想在c区外面等待耀华归来，然后再两个人一起进去，毕竟她现在已经确认了，那几个留在c区的绝对不是什么普通人，很有可能是异世界的侵略者

    第二更完毕

    抱歉，实在没办法三千了，之前脑子里剧情就想到了这里然后下一章切入另一个剧情，结果发现字数不够。

    所以就只能这么凑合了在此说声抱歉

第463章 水

    “唔”缓缓睁开眼，千慧发现自己正躺在医疗部的床上，一旁还站着一脸担心的利卡、夏目她们。，

    “怎么样了千慧同学，到底发生了什么事”夏目见千慧醒来第一个上前问道。

    “嗯嗯你昏迷的时候我们可担心了”一旁的利卡也符合着点了点头。

    “唔对方好像是旅团的人，不过又好像不是”千慧嘴里喃喃道。

    “也就是说袭击者是旅团的人咯，不过为何他们只破坏了千慧的家呢”打开门，手里抱着一堆资料的四叶信走了进来，“而且现场也没有其他人的尸体，而且查了一下当天的魔力活跃度，发现千慧同学家附近在袭击当时出现了固有结界级别的魔力”

    “固有结界”这回不只是夏目她们，就连四叶缘也一脸惊讶的看向四叶信。

    “嗯当时千慧家附近出现了一股庞大的魔力，那股魔力的量让学院的院长们以为王降临魔法之都了呢~”四叶信如此说道，同时摊开了手中的资料。

    上面有一张大型的地图，红色为魔力最高峰，白色为最低位的无魔力，而在千慧家附近的那块区域却被一片漆黑覆盖，仿佛被墨水泼上去一般。

    “而那股庞大的魔力也就出现了大概五秒钟就消失了，也许是因为固有结界的剥离世界现象，亦或者在开启的瞬间就被破坏，这次的袭击肯定引起那些高层的注意”说着，四叶信的眼中闪过一丝凝重，“特别是那位学生会长，原本将千慧同学视为眼中钉的他，绝对会因此而产生危机感”

    “那该怎么办”不知不觉中，众人逐渐开始以四叶信为主骨心，如果这里是无限恐怖的话，那四叶信绝对是团队中的楚轩

    “千慧同学，你的英灵呢”四叶信问道。

    “你说艾拉克斯唔”千慧闻言一愣然后抬起自己的右手，发现上面的令咒并没有什么改变，只不过她感觉少了点什么。

    “我在这里。”空无一人的地方突然响起了艾拉克斯的声音，这突如其来的声音导致在场除了四叶信和四叶缘以外的其他人都被吓了一跳。

    “吓死我了”夏目拍了拍胸口松了口气，而利卡则死死抓着夏目的衣袖。

    “那么请问艾拉克斯小姐，当时千慧同学的家到底发生了什么”四叶信目光死死盯着那个空无一人的地方说道。

    “似乎是旅团更上一层的组织派出来的人，虽然被我解决了，但我发现他的灵魂在死去的那一刻并不是前往轮回，而是被某种东西吸收了。”虽然空无一人的角落响起一个的声音很恐怖，但艾拉克斯的话语却引起了四叶信的注意。

    “灵魂你们英灵能看到灵魂”

    “不确切的说，只有我们帝国中层以上的战斗人员都可以看得到，甚至捕捉得到”艾拉克斯彻底在四叶信的心中掀起惊涛骇浪，在这个世界关于灵魂的魔法也不是没有，但皆被王以禁忌的理由封印了起来。

    到现在，魔法师们的战斗完全就是在拼精神力和自身的魔法，至于那些影响灵魂的诅咒系魔法则完全销声匿迹，而能看到甚至捕捉到灵魂的艾拉克斯绝对是那些魔法师的噩梦

    众所周知，魔法师的灵魂在经历冥想以及魔力的淬炼后会变得无比纯粹，而死去的魔法师也有那么一两个会形成灵魂结晶，那可是绝佳的实验品从灵魂体内诞生的结晶

    一旦灵魂被捕捉到而无法前往轮回的话，那个灵魂就会被永久束缚在现实，同因为灵魂体内的灵魂结晶不断的生成，所以那个灵魂终有一天会因此而消逝。

    “等一下你是说帝国中上层战斗人员，而你之前不是说自己是区区一个小兵吗”四叶信突然发现了一个盲点，刚刚艾拉克斯的话和她之前的自我介绍有很大的出入。

    “在帝国中，战斗力和阶位根本没有关系，而且我们每一个人都有着反杀的底牌，如果真的要定那所谓的实力阶级系统的话，估计整个军队都会变得乱七八糟”艾拉克斯解释道，之前劝她来到这个世界的那个少女也是如此，明面上有着比她还低的地位，但实力却比她强。

    “真是个奇怪的帝国”夏目表示她还是第一次听说有帝国不按实力高低来排职位的。

    不过不管那个帝国奇不奇怪，但众人至少知道这位英灵是一个足以召唤出固有结界的王级英灵，就是这个学院的人全上也不可能是她的对手

    与此同时，位于某城市附近的神社中，博丽灵梦正悠闲的喝着下午茶，即使是远处的爆炸和明显的大地震动都没有让灵梦有任何的动作，或者说是灵梦已经厌倦了天天处理异变的日子了吧~

    而且也没有某个黑白大盗来搅局，简直就是绝佳的度假之地嘛

    不过对于两个相爱相杀的人就不同了，自从上次因为两人撕逼而被绑起来后，蓬莱山辉夜和妹红明显就安分了许多，两人不约而同的前往城市，准备用游戏机来进行决斗。

    结果正好碰上怪物袭击，两人虽然没有听从广播前往疏散，但因为为了确保最低限度的损失，全市的魔力供应基本上都被切断了，而游戏城里面的游戏机却全部都是有魔力供应的

    “去年买了个表老子和这个家具屋出来可不是看你们在那地震防灾演练啊”在经历超过七家关门的游戏店之后，妹红的火气可算是彻底爆了。

    “喂火鸡妾身也很生气啊劳烦你别每次骂娘都带上妾身好吗”蓬莱山辉夜眉毛一挑，额头上隐隐约约浮现一道青筋。

    “哈你这个家具屋在说什么啊老子现在很不爽就骂你怎么滴了”没了耀华的威慑，妹红可谓是被放回山林中的老虎，该怎么挑衅蓬莱山辉夜就怎么挑衅，大不了两人再大打出手一次

    “你这是在作死啊你这只火鸡”蓬莱山辉夜从红色的运动衣中掏出蓬莱玉枝，无数的光点开始在她身边蔓延。

    “哈谁怕你啊家具屋”藤原妹红的身上也燃烧起了熊熊烈焰，战斗看起来一触即发。

    “你们在干什么呢”一个熟悉的声音在两人身后响起，顿时原本充满战意的表情瞬间变得僵硬无比，妹红甚至脸色瞬间变得铁青。

    “你们难不成想要在城市里打起来”来人不是他人，正是晃晃悠悠的准备前往c区的耀华，“我的嘱咐，你们难道忘记了吗”

    “对不起”

    面对眼前脸色不善的耀华，蓬莱山辉夜和妹红果断选择丢掉了节操，呈现平街低头的姿态跪在了耀华面前，俨然一副陛下，臣妾有罪的模样。

    一更

    两千字吧，最近忙着那些学习事物我也快累死了。

第464章 开学了，我先水几章

    耀华此时非常的苦恼，蓬莱山辉夜和妹红长久以来的矛盾一直是幻想乡的众多谈资之一，但由于文文实在是受不了两人之间的战斗血肉横飞，所以并没有多加八卦。，

    但两人之间的不对付在之前的那些宴会中展现得淋漓尽致，导致所有人都对那位公主殿下的印象完全回不去了，可怜蓬莱山辉夜还有绝世美女辉夜姬的美名，反观妹红到没什么事，毕竟她在人间之里名声相当于守护者但大家更倾向于混混

    “喂火鸡为什么贤者大人一句话都不说”低着头缓缓跟在耀华身后的蓬莱山辉夜小声的问道。

    “我也不知道啊如果这么容易就猜出他的想法，那他就不叫人类大贤者了”妹红撇了撇嘴说道，不过因为有耀华在场，所以她的语气也变得弱气了很多就连老子这个自称都改变了。

    “你和他不是几百年前认识吗”这下蓬莱山辉夜也着急了，她们可不敢在耀华的眼皮底下逃走啊，必须找个理由离开

    “几百年前当时我和他只有一面之缘，而且他还是我的救命恩人，当时他可是把我完全摸透，而我却连他的皮毛都看不穿”妹红一脸失落的说道。

    “废物朕要你何用”蓬莱山辉夜闻言瞬间掐掉了脑海中逃跑的念头，反而开始奚落起妹红。

    “你说什么家具屋”妹红原本失落的表情一僵，额头上爆出一道青筋，看向蓬莱山辉夜的眼神越发的阴狠，并带着强烈的杀意

    “哈~恼羞成怒了啊，不愧是和家畜一般的火鸡”蓬莱山辉夜此时的表情真的是有愧于她那美丽的容貌。

    “你们够了”耀华终于还是忍无可忍了，回头对两人呵斥道，结果他刚一回头，就看到两人做出了丢节操的下跪低头的动作。

    “真的够了”

    还能怎么样耀华根本拿这两个不老不死的家伙没办法，虽然他很想把这两个喜爱撕逼的少女丢到小黑屋里，但自从上次对D夜用过之后，就被事后为什么是事后的D夜提醒把女性丢到小黑屋里会有很大的几率使其完全堕落就是爱上被调教的生活，比如艾莲娜话说她好像很久没出场了，作者我找个时间让她出一把风头吧。

    这两个货色会堕落耀华可不会相信，这两个家伙平时撕逼什么招式都用过，甚至在小竹林里撕得血肉横飞都没问题，耀华不认为小黑屋能对这两个人有什么效果

    结果效果是超群的，在这之后的某日，两人终于让耀华失去了耐心，直接把两个人丢到了小黑屋中，最后她们被调教成了美女犬咳咳差点污了，其实是和小狐狸一样出现了选择性失忆的症状。

    后果就是导致两人在碰到耀华或者提到和小黑屋有关的事物后就会四肢无力、面色潮红、下体潮湿艹老夫最近越来越污了

    好了废话就到这里，蓬莱山辉夜和妹红被丢进小黑屋中的日子还很长，现在就不提了，不过我相信除了作者我本人，肯定还有很多人期待着辉夜和妹红被丢进小黑屋的

    “咿”仿佛感受到了来着某大宇宙意志本作者笑而不语的恶意，蓬莱山辉夜和妹红的身体突然一颤，一股莫名的寒意从她们的脊梁处升起。

    “好了要吵架回去再吵，现在先找到幽幽子和妖梦。”目前耀华倒没有调教两人的念头，反倒耀华担心那个自己赐予秋水的少女会不会在遇到幽幽子的时候打起来。

    毕竟幽幽子平时都不会用脚走路，飘飘忽忽的就像幽灵一样，就算幽幽子长得再怎么漂亮也会吓到那个少女，就更别说妖梦身旁那漂浮在空中的麻^了。

    “快走吧”耀华无奈的叹了口气，脚下的步伐又加快了几分。

    耀华最近一直感觉有一种莫名的存在盯上了千慧，虽然自己不能出面干涉，但他根据艾拉克斯那的来的情报，这个世界似乎还有什么不为人知的一面。

    当然，耀华对此并没有使用神力或者与世界交涉得到那些势力的资料，毕竟未知的东西才会给人一种想要去探索的感觉，而且耀华感觉自从他成为神魔之后，感情的波动越来低，除了一些让自己难以接受的事情，就算是关于千慧能不能回来这个问题他都不会感到担心甚至烦恼。

    而且随着战斗越来越小儿科化，没有人可以在耀华的攻击下撑一秒，导致他开始变得不热血，甚至开始寂寞、空虚起来，之前那个黑巨人就是一个很好的的例子。

    就算是耀华对着空气轻轻的一拍，光那破空的掌力就可以将那个黑巨人削成粉末，但耀华却选择主意识削弱身体强度并封印那些高格位的力量，本想来一次拳拳到肉的热血战斗，结果黑巨人却被自己一击轻轻地轰飞了

    如果可以的话，他可以试以意识的形式寄宿在某个普通人的身上，来试试感受与强者战斗时的热血，当然，这也不是耀华现在该想的，毕竟慧还没接回来，到时候再考虑也不迟。

    另一边，不断在c区的街道上小心翼翼的观察周围的少女顿时握紧手中的秋水，在她剑道大师的直觉中，她感觉得到附近有大概两个人存在，而且都是和耀华一样看不透的超强者

    “怎么办是先回去还是继续观察”少女静静的站在原地，她感觉到那两个人正在某个餐馆中，似乎在进食

    “也不知道前辈怎么样了”一想到之前看到的那个高耸入云的环形山，少女心里也不知道是什么滋味。

    如果耀华死了的话，那她手中的秋水可就是他唯一的遗物，如果他的家人因此而来的话，那她该怎么解释呢、

    少女似乎没有想到那个环形山是耀华造成这一想法，或者说没有那个概念，在她的印象中耀华自始至终都在用剑技，而且也没用显现出太强的身体能力，剑技高超可不代表你能拼得过那些体系不同的怪物啊

    “什么人”

    就在少女脚步后撤的那一瞬间，一声清脆的喊声，伴随着一道樱色的斩击向少女挥来，似乎转瞬间就会斩下少女的头颅

    今天两千字，诶~其实我还想继续三千的，但刚开学一个星期，我必须整理一下自己的心情态度，然后再定一个更新计划，之后就可以日日三更了

第465章 训练的人选

    我突然发现一个问题，就算自己再怎么规定好时间，更新也不可能达到三更，撇除掉那些学科的任务，留给我的也就只有中午的一个小时甚至更少，还有晚修放学回家后的那段时间

    而且，我也不可能再上课的时候发呆想接下来的剧情，这样的话时间就跟紧凑了，我也想像以前那样憋出三更来，但现实却不允许我这么做

    所以，等我毕业了之后，是去找工作还是继续写小说如果专注写小说的话，我早就有新书的大纲了，而去工作的话，更新会变得非常缓慢，可能连三天才能一更

    所以我现在也很烦恼，虽然还有一个学期可以混，但我还是觉得快没时间了，得做个选择了

    “千慧同学，那位英灵到底是要带我们去哪里啊”紧紧跟着艾拉克斯身后的利卡对艾拉克斯身旁的千慧问道。，

    “想必就是召唤出艾拉克斯小姐的地方吧，毕竟英灵召唤的那座古堡已经很久没有人去了，就算千慧同学召唤出了英灵，也没有人会去那尝试”四叶信开口解释道。

    “嗯，艾拉克斯她说要给我们特训一段时间，所以要找一个没有人的地方。”千慧替艾拉克斯回答道，不过脸色有些僵硬，“据说训练很恐怖的来着。”

    “哈哈那才有挑战性不是吗”夏目一副天不怕地不怕的模样，不过想想也是，按照夏目的性格凡是充满困难的事情都会让她热血沸腾。

    “很可怕吗”不过比起夏目，利卡的反应就有些不堪了，她甚至在脑海里脑补了一大堆诸如斗兽场啊、与异界怪物搏斗啊~之类的事情。

    “训练么”四叶信嘴里喃喃道，其实他并不用训练来着，那个英灵也看穿了他的实力，但并没有明说。

    原本四叶信的妹妹四叶缘也想要来和众人主要是四叶信一起训练，何奈四叶家有特殊的家规，也有专属的训练，所以并不能过来。

    当然，众人也没用去问为什么四叶信没有和四叶缘一起去参加专属训练，也许这和两人入学时的等级一个a级优等生，另一个却是f级的普通学生有关吧~

    不过一会儿，众人来到了千慧之前召唤艾拉克斯时的城堡前，那座城堡依旧是那么的老旧，虽然给人一种摇摇欲坠的感觉，但却充满了历史的厚重感。

    城堡前面的一大片空地也正好可以用来作为训练的场地，当然对于众人的训练，艾拉克斯也得了解一下她们各自的属性以及擅长的武器。

    “我的话，应该是剑，只要是轻便的单手剑就行。”夏目如此说道，因为她除了体试以外笔试几乎一塌糊涂，据说还是因为院长看在她的剑术潜力极高的份上才决定招入的就算是这样，夏目还是被分到了f级。

    “我的话，辅助就可以了”利卡的声音显得毕竟弱气，毕竟她就算是见点血都会晕，胆子小就不要让她战斗了，在后面辅助，比如给千慧她们施加buff或者回血之类的魔法就可以了。

    “我用的是手枪，和古老的帝国完全沾不上边。”四叶信摊了摊手说道，如果真的训练的话，千慧和夏目她们绝对会发现他的问题，到时候要是产生什么隔碍

    “手枪那还真是残念，我们帝国并没有用手枪的人物呢第64章中出现的某位牛仔帅哥表示强烈的谴责。”似乎在配合四叶信演戏，艾拉克斯如此说道，然后就将四叶信撇除在训练人员之外。

    “诶四叶同学不训练吗”意料之中的问题，四叶信虽然没有回答，但从他的表情中可以看出，他似乎有自己的苦衷。

    “想必是家族的束缚吧，毕竟你现在在这个团队中可是担任智者的角色，力量倒是其次，主要的还是给慧大人出谋划策。”艾拉克斯主动给四叶信圆谎，而且四叶信的实力她也知道，作为隐藏的牌也可以用来以防万一。

    “哦”三女一副了然如此的点了点头，虽然不知道她们到底是真懂还是假懂，但起码四叶信的问题她们已经不再重视了。

    “不过说起来，用剑，辅助，还有慧大人的魔法，唔能召唤的人太多了，一时间不知道该怎么选。”艾拉克斯嘴里喃喃道。

    确实，圣谕帝国中可不止埃斯蒂斯这一个七曜贤者，诸如暗影贤者、日曜贤者、魔都贤者等等在魔法领域有着极高造诣的大贤者真的数不胜数。

    用剑的话，造诣最高的当属至高无上的皇帝陛下，仅次于皇帝陛下的也就只有八荣耀的耀以及最高层的鲁基乌斯将军了特注：塞加斯基元帅是用长斧的，再下去那些队长级的剑士更是多如牛毛

    辅助的话，后勤部队的那些女仆也有很多辅助魔法的女仆部队中的职业非常的杂，比如弓箭手的安妮，三大女仆之一的空间行者菲林和三大女仆之一的精灵德鲁伊小洁，还有很多奇奇怪怪的职业

    “怎么了，艾拉克斯”看到艾拉克斯久久没有动静，千慧上去问道。

    “啊抱歉，我正在挑选召唤的嗯，就那几位吧”艾拉克斯仿佛被千慧吓了一跳一般，然后也没有告诉千慧是要召唤谁，就开始在地上画着魔法阵。

    “古老帝国的强者啊看来我们的实力很快就会提升了”夏目一脸兴奋的说道。

    “嗯嗯”一旁的利卡也是神色激动的点了点头。

    “魔法埃斯蒂斯人家好歹也是帝国的初代成员，剑术赵苑赵颖的妹妹，用剑不用枪，辅助的话就那个女仆部队的安杰丽卡女仆队中年纪最小的，而且还和艾拉克斯本人认识。”

    心中选定了人选之后，艾拉克斯便毫不犹豫的咬破手指，将血液滴在面前画好的魔法阵中

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    魔力的风暴席卷了整个空地，就连远处的城堡也被风吹出诡异的声音城墙上的破洞，剧烈的风让千慧和夏目她们差点被吹走，好在她们及时用魔法稳住身形，不然被召唤英灵的魔力之风吹飞那可就闹大笑话了。

    待魔力之风渐渐消退，烟雾开始散去，众人终于看到了魔法阵中的三个人影，一个腰挂宝剑的英气女子，身穿灰色古代战甲，身上的气势如利刃一般；另一个则是缩水成小萝莉形态的埃斯蒂斯，光看她身上那紫色如同睡袍一般的法袍和手中魔导书，就知道她是来教千慧魔法的；最后一位是一个身穿绿白女仆装的小女孩，看起来似乎才刚过十二岁不久，她有着和自己装束差不多的绿色头发，碧绿的眼睛，以及精灵的长耳朵，很明显她是和安妮一样的高等精灵

    还是两千字，我突然感觉每日一更已经是极限了，三千字也成了非常困难的事情，诶~好讨厌学校啊

    而且因为这是掐时间写的，里面会有很多的错别字，请各位多多见谅

第466章 啊！水啊！

    “哈哈差点就死了”千钧一发之际，要不是少女及时拔出秋水抵挡，恐怕她现在已经身首异处了

    站在少女面前的正是魂魄妖梦，手持楼观剑，白楼剑则没有拔出来，其实刚刚就算妖梦真的砍到了少女也没事，只要她心里没有想要杀死少女，那把能一剑击杀十个幽灵的楼观剑也不会斩掉少女的头颅。

    “此路不通”魂魄妖梦如此说道，同时她还暗暗看了眼少女腰间的两把一长一短的太刀。

    “切你们这群异世界的入侵者。”一言不合就大打出手，少女心里认定了妖梦就是异世界的入侵者，不然怎么会一见面就开打

    “入侵者”妖梦有些不明所以，她还是记得耀华说过他和世界意识沟通过了，所以她们并不是什么入侵者也不是什么偷渡者

    “绝不能让你们得逞”英雄情结每个人都有，特别是像少女这个年纪，心里认定了的的事情基本上没有挽回的余地。

    “虽然感觉你误会了什么，但我是不会让你去打扰幽幽子大人用餐的”妖梦手中的楼观剑上缓缓被一股樱的光芒覆盖，樱花的虚影从楼观剑中飘出。

    “唔”感受到妖梦身上的气势，少女也不甘示弱的拔出了腰间的短太刀，而长太刀则有秋水代替

    但是两人之间的差距早就已经看出来了，少女就算是一开始就用二天一流的双刀术也无法打败一手持刀的妖梦，毕竟在妖梦眼中少女只是一个略微强的普通人。

    “二天一流闪”

    从耀华那神速拔刀术中领悟的技能，少女在常人眼中已经快如光影无法捕捉，漆黑的秋水更是将少女的神速增幅了将近一倍

    “人智剑天女返”

    可惜少女那足以被评为宗师级的剑技在妖梦的眼中却显得有些不堪入目，就连身后的白楼剑都不必拔出，楼观剑一剑就挑飞了少女手中的秋水。

    天女返的第三段妖梦并没有使出来，除了妖梦不想杀人之外，还有她绝对自己用那些妖怪级别的剑技去欺负一个人类小女孩真的是胜之不武。

    “我输了”漆黑的秋水插在不远处，另一手的短太刀也突然崩断，跪在地上的少女嘴里喃喃道。

    “既然输了就快点离去要是打扰到幽幽子大人用餐哼”妖梦如此说道，一个帅气的甩刀，将楼观剑收入鞘中，然后毫不犹豫的背对着少女离开了这里。

    “没有杀我”跪在地上有些失神的少女默默的看着妖梦离去的背影，“难道是因为我太弱了，所以连杀都懒得动手吗”

    如果妖梦知道 少女此时的想法绝对会大喊冤枉，她只不过是想将少女驱逐开，之前的那个百臂怪物就让幽幽子心情非常不好了，所以妖梦想让幽幽子一个人吃东西发泄一下。

    “唔”少女缓缓起身，她刚刚连妖梦的动作都没看到，那个所谓的天女返在挑飞秋水的那一瞬间，再次二段砍到短太刀上导致其崩断，这两段的攻击几乎是在一瞬间发生的

    根本赢不了，不过她似乎不知道 入侵者是什么，难不成是我猜错了

    少女回想起之前妖梦在自己说她是入侵者时那疑惑的表情，看起来也不像是作假的

    “事情越来越麻烦了”

    “灵梦，东帝陛下去哪了”从睡梦中醒来的枫来到神社前对坐在阶梯上喝茶的灵梦问道。

    “你是说焱他去城里了，不过那里好像发生了什么异变，唔反正也不关我的事。”灵梦似乎对异变有着非常大的怨念，虽然每次异变都会给她一点奖励资金，但八云紫那个剥削农民的地主阶级可不会那么好心，基本上灵梦那点奖励资金将近一半在发放的当天就会莫名其妙的少掉，而她也没办法去找八云紫算账，结果这件事就这么不了了之。

    “城里陛下不会又要买什么奇奇怪怪的东西了。”枫还记得以前耀华从人间界带了一些稀奇古怪的玩意到天界给那些仙人，结果没半个人要，或者说是不敢要。

    “枫你怎么起来这么早再多睡一会不行吗”虽然是早上，但对于她们这些动辄几千年沉睡的神兽来说，睡个一两天简直就跟一两秒一样

    不过两人这么贪睡也是情有可原的，在洪荒时期，弱小的龙族和凤族都会沦落为那些仙人的材料，比如龙鳞啊、凤羽啊、龙血啊、凤爪啊什么的，都是那些炼药师和炼器师最喜欢的材料。

    所以她们在沉睡千年来增强实力的同时，也因为沉睡而不再散发气息避开了那些仙人的感知，是绝对安全的方法，可谓是两全其美。

    而现在洪荒也已经毁灭了，那些仙人也十不存一的在仙界醉生梦死，所以枫和忌清也不用再那么提心吊胆的生活，想睡多久就睡多久，想睡谁就咳咳抱歉说错了，是想怎么睡就怎么睡

    不过，虽然她们的顶头上司主人是鸿日东帝焱，但也不保那天有一些不开眼的家伙来找她们麻烦。

    “诶为什么会这样”和枫、忌清一样，女娲也是属于那种喜欢睡很久的家伙，结果一醒来就感觉到耀华在和某种生物战斗，结果她刚想过去帮忙，战斗就结束了。

    然后想睡个回笼觉也没有睡意了，原本她是想要和星黎一起去中国的天黎山那看看的，结果因为某些事情而不了了之，在郁闷的同时也感受到了自己作为圣人和人间界的不合，无论是生活作息还是行为习惯都大不相同，她为此还花了好长一段时间去适应

    一更两千字还真是抱歉

    啊啊啊啊啊

    出毛的黑板报啊为什么是老夫啊连晚修都不让我消停一下

    一下“主角的无敌穿越”第一时间免费阅读。

第467章 啊~冒牌货！

    耀华带着辉夜和妹红来到c区时，映入眼帘的则是一头高如楼房的百臂怪物的尸体，而且从怪物身上那浓郁的死气来看，只有亡灵才能做到，而这个城市中唯一一个亡灵是幽幽子。，

    紧接着耀华将目光转向一旁被破坏得不成样子的餐馆，大致的事情他已经猜到了，无非就是幽幽子在进食的时候这个百臂怪物突然跳了出来，将这个餐馆连带她眼前的食物全部破坏了。

    身为幻想乡吃货之一的幽幽子，食量什么的自然是不用说，而打扰到吃货的用餐

    就好像有人在路飞面前把他心爱的烤肉踩在地上一样，基本上除了被胖揍一顿以外就没有其他选项了。

    “唔这个东西我好像见过诶~”蹲在百臂怪物面前的妹红说道，不过看她那紧皱着的眉头就知道，妹红只是有点印象罢了。

    “火鸡，妾身记得你好像从来没有离开过日本来着，怎么会知道这个西方的百臂巨人”身为宅女，通关无数acg游戏的蓬莱山辉夜自然是认得眼前的这个怪物，虽然因为是异界的生物，在外形上有一些不同，但相似度还是高达将近百分之八十

    “唔啊我想起来了，之前那个浦原老板的摊子上就有一本世界魔物全集，里面就有这个什么哦百臂巨人”看来妹红的记性还是比较好的，不过那个什么世界魔物全集估计是和辉夜的acg游戏性质一样的东西吧~

    “世界魔物全集那种东西一听就不怎么靠谱”辉夜此时也不忘讽刺一下妹红，虽然她和妹红比起来根本就是半斤八两。

    “你t在找死家具屋”听到辉夜的话语，妹红的火气顿时就上来了。

    “咳咳”耀华轻咳一声，表示他还在旁边。

    “”看到辉夜那得意的笑容，妹红总觉得不在某个时间段和她做个了断是不行了

    “我输了我输了我输了”两眼无神的少女跪在路中央低头喃喃道，耀华一过来就看到了这个状态下的少女。

    “嗯妖梦还真是”耀华无奈的摇了摇头，人类和妖怪的差距还真是大呢~

    “前辈”少女在看到耀华之后，原本无神的双瞳顿时恢复了神采，捡起插在附近的秋水向耀华走去。

    “不对”耀华突然察觉到少女的神情不对劲，而且想想之前少女那坚毅的眼神，耀华可不认为少女的精神有那么脆弱，被妖梦打击一下就变得这么不要不要的。

    “嘻”靠近耀华的少女突然咧嘴一笑，眼中闪过一道红光，手中的秋水仿佛解除了幻化变成了一柄巨大的镰刀，对着耀华的脖颈斩去

    锵

    “你果然不是她”耀华一只手指抵着镰刀的利刃轻声说道，虽然不知道少女的名字，但他却清楚的知道眼前的少女肯定是个假货

    “唔有点搞不清楚状况了~”坐在远处一个长椅上的妹红开口道。

    “我们只需要静静的看着就行了”辉夜不知道从何处拿出一包薯片开始吃起来。

    “嘻嘻”那个冒牌的少女嘻笑一声，似乎她只会这种声音一般，发现她的镰刀无法伤到耀华之后，便收回了镰刀，不过看向耀华的眼神依旧带着丝丝杀意。

    “不会说话，或者说不懂沟通么”耀华看着眼前如野兽一般的冒牌少女，原本打算拿出帝国之耀的手也收了回来，从怀中掏出一张卡片。

    “噗”一看到耀华手中的卡片，妹红瞬间就喷了，而一旁的辉夜也好不到哪去。

    “符卡”

    在幻想乡中使用符卡是很正常的事情，正常到甚至被所有人当成常识，而在外界，特别是这种异世界，没了幻想乡的约束和规则的把握，符卡的效用还有多少没人知道，有可能像之前幽幽子跳一曲亡舞就让百臂怪物瞬间死亡，或者是耀华湮灭一切的神魔符卡，强力是强力，但非常容易失控

    “”冒牌少女在看到耀华掏出符卡之后，仿佛遇见大敌一般，情不自禁的后退了好几步，额头上不知何时布满了汗水。

    “spellcard符卡~”

    耀华手中的符卡一翻，符卡正面的图案为做工古老的刀枪剑戟画集，即使是一张小小的卡片，上面的图案却无时无刻都在散发着强烈的杀伐之气，仿佛不见血就不收兵一般

    “起源兵者，凶也”

    作为洪荒的圣人之一，耀华也算是见证了世间兵器的创造、成长以及在世间的长河中毁灭，见证一切一切兵器的起源的他，以此为蓝本，创造了这张符卡，不过由于是凡间兵器的起源，所以始终都无法和那些大妖怪的符卡相提并论，但用来欺负一些宵小之辈还是可以的

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖

    在无法看见的虚空中，无数古老的武具从中激射而出虽然都是一些凡兵，少女仅仅只是挥舞着手中的镰刀就毁掉了不知道多少武具，但这些武具也有极大的优势，随着的少女不断的挥舞着镰刀，渐渐地已经有一些武具划伤了冒牌少女的身体。

    锵

    噗嗤

    在少女疲于抵挡武具之时，突然一把长剑破空而来，她不得不将身体一扭很伤身体，将那柄长剑击飞，但下一刻她的胸口却被一柄金色的长枪贯穿，在那一瞬间，耀华看到了红色的鲜血，以及那一闪而逝的电流

    “”耀华沉默着，缓缓走到胸口被贯穿的冒牌少女面前，虽然那位冒牌少女还想继续攻击耀华，但从她那颤抖的双手上可以看出，她已经无力回天了

    “只是披着人皮的人偶，看来她是被人劫走了”耀华用手在冒牌少女的脸上一扯，发现底下的表皮组织全是人工制成的，而且她的心脏也不是什么活物，是一种类似于机械的东西。

    “事情越来越奇怪了，不过这样不是很有趣么~”突然间，耀华笑了，那是一种兴奋的笑，对某种事物感兴趣的笑容，在没有特权的情况下，他到底能不能找出事情的真相呢

    不知道的事情，真是太有趣了

    一更

    我只想说我讨厌上学

    天居然还要出黑板报，老夫真心不干了

第468章 想不出的章节名

    在将冒牌少女的身体解析了之后，耀华总算知道是怎么回事了，总之就是有一个组织或者是那个旅团幕后在准备一个计划，将某位王精心建立的警备队蚕食殆尽，故挑选那些拥有潜力的警备员，在其毫不知觉的时候取得其细胞，并克隆出无数克隆体，并取而代之。，

    不过耀华还是能感应到少女身边的秋水，目前已经离开城市朝着

    “嗯”突然，耀华感受到秋水所在地发生了变动，直接从日本跳到了欧洲的北部，看起来对方似乎在提防着某人，急急忙忙的用空间列车离开了日本。

    “妹红、辉夜，你们去带幽幽子回神社，再过不久这里会来很多人，最近还是不要出去，引起不必要的麻烦就遭了”耀华如此对身后的两人叮嘱道。

    “交给我吧”妹红胸有成竹的说道，不知为何她总是无法在耀华面前用老子这个自称。

    “啊啦啊啦~不要紧，妾身还是知道什么该做什么不该做的。”辉夜微微笑道，不过她的笑容在妹红眼中却显得有些虚伪。

    再三叮嘱时候，耀华总算安安心心上路了，虽然很不放心妹红和辉夜，但现在也只能如此了，灵梦在幻想乡应付过很多外来者，所以她知道该怎么面对那些人的询问，大概，对方态度会有些不善祈祷他们不会激怒灵梦吧。

    “北欧吗”

    北欧地区离俄罗斯挺近的，从日本这里坐空间列车到莫斯科也只需要一小时，而且从帝国英灵殿那反馈的信息来看，慧很有可能会到北欧那边做任务推翻现任学生会长，提前去那守候也不错。

    不过话说回来，耀华已经很久没有见到厄里斯和小灵了，在众女被耀华那一番训斥之后，厄里斯和小灵就一直在安慰她们，虽然成果都不怎么好，但比起让别人安慰，耀华还是觉得必须由她们自己走出来，不然统统送进小黑屋窝在被窝里的众女身体一颤

    这一天，日本某城市中发生的事情几乎震惊了全世界，一个堪比月球环形山的陨石坑出现在了郊外，仿佛有人在那战斗所造成的破坏一般，哪怕是王也不可能一下子就轰出如此恐怖的一击

    而在环形山中央还有一个深不见底的巨坑，虽然七位魔法王派出来的人都没有在那找到什么，但因为这件事被大肆宣扬，导致将少女掠夺走的那个组织突然消失了，要不是耀华能明确的感知到秋水的所在地，不然他也无法确定那些人是不是真的逃走了。

    这个消息也传到了魔法之都因克兰多中，可绝大部分学员都对此不以为意，或者说在他们的最上头还有那七位王，所以没有必要担心

    “慧大人”就算相处了几天，埃斯蒂斯还是经常将千慧和慧搞混，而她那仿佛认识自己一般的态度也让千慧疑惑不已，甚至还响起了梦中那个少年低声呼唤的名字。

    埃斯蒂斯对于慧还是很愧疚的，当初她也算是耀华的竞争者之一，在耀华选择慧之后也有一段时间嫉妒她，但在城破之日慧死亡的消息还是让她受到了不小的打击。

    看着眼前既熟悉又陌生的少女，埃斯蒂斯还是不由得有些愣神。

    “埃斯蒂斯小姐，怎么了”发现埃斯蒂斯突然没有说话，千慧开口问道。

    “啊抱歉，我有些走神了，我们继续吧”

    教授千慧圣谕帝国的魔法也是激活她灵魂深处那个慧的前世的手段之一，虽然影响的幅度很小，但一个月的时间也足够让解锁的程度达到百分之20，时间并不是很急，慢慢来不要紧。

    “剑不是那么用的”另一边，赵苑正尽职尽责的教导着夏目如何用剑，虽然两人的剑术风格大相径庭，但在赵苑正剑术达人的教导下，夏目还是已经初步的进入了剑意阶段，剑术剑意魔力合起来简直不要太强

    “异界的剑术还真是厉害啊”感觉自己实力更上一层楼的夏目，握着手中的木剑，现在的她即使是用木剑也有击败手持魔导兵器的魔法师仅限同级。

    “那个请不要紧张，放轻松”另一边，性格也比较弱气的安杰丽卡正在努力的教导利卡辅助系魔法，也不知道是性格使然亦或者真的有天赋，安杰丽卡的辅助魔法只要将原理告诉离开，她就能完美无缺的再现出来，看样子是另类的天才

    安杰丽卡为后期加入圣谕卫队的成员之一，她并不知道慧的存在，所以比起埃斯蒂斯一开始见到千慧时的惊愕，赵苑的难以置信，她的反应倒显得有些平淡。

    “最近听说日本那边好像发生了什么事情，让七位魔法王都派出了自己的手下前去观察”这一天的训练完毕之后，千慧对坐在一旁思考着什么的四叶信问道，“四叶同学，你对此知道些什么吗”

    “据说是某座城市的郊外出现了一个堪比月球表面的巨坑，仿佛陨石击中地表的破坏力将那一带的环境全部破坏了诶~”夏目也如此说道。

    “听起来好可怕”利卡声音有些颤抖的说道，光是听夏目的描述就知道那到底有多么可怕，像陨石那一类的天灾，基本上只有王可以解决。

    “事情我也知道得不太详细，但在那个陨石坑出现之前，那座城市似乎遭到了什么袭击，好几个怪物跑了出来”四叶信面色凝重的说道，“而且听说那一地区的一位警备队人员在事故后失踪了，仿佛有人针对警备队一般，最近一段时间，警备队中有潜力的年轻一代就经常遭到袭击。”

    “那个陨石坑不会是皇帝陛下”听到四人之间的谈话，埃斯蒂斯猜测道。

    “估计是了，想当初艾莲娜和皇帝陛下切磋的时候就有好几次直接改变了地形，两人一打起来就不知道怎么收力，辛苦的还是我们这些收尾的人啊。”赵苑捂着头说道，不过她的语气中并没有一丝抱怨。

    “皇帝陛下的过去呢~没想到那个艾莲娜大人”安杰丽卡有些意外的说道，说实话，圣谕卫队中根本没几个人敢和皇帝陛下切磋，而在安杰利塔加入圣谕卫队时已经是圣谕帝国结束黑暗时代的后期了，所以她并没有机会见到耀华和其他人切磋时的场景，只能从别人的口中得知个大概。

    今日只能一更

    最近发现头发越来越长了，然后今天中午吃完饭就去剪头发，结果等到了两点半才轮到我

    剪完了之后老夫t现已经三点了回到家更新完也差不多三点半了

    所以第二更和明天的一更叠在一起发放

第469章来访的王的属下

    这一天，灵梦如往常一般在神社前悠闲的喝茶，没有异变、没有某位名叫八云紫的老太婆骚扰，也没有某只黑白老鼠捣乱，这简直是灵梦专属的天堂啊，解决异变什么的她早就不想干了

    大不了叫耀华去其他世界找几个更适合当博丽巫女的人来继承她的位置吧可惜前代的巫女们并没有耀华这个好帮手，想退休都不行

    “你们是”可今天神社却不知为何多出了七位不速之客。

    一个看起来像是机器人，浑身上下都布满了科幻风的符文，连性别都无法分别；一个身穿古装，仿佛从画中走出的仙子一般，就是气质冷冰冰的；一个则是一副武士的打扮，腰间挂着一把长刀和另一把短刀，脸上布满了阴霾；一个像是印度阿三的男子，脸上总是挂着和善的笑容；一个着上身，露出他那连健美大师都感到羞愧的身材，下身则由毛皮布甲遮盖，看起来就像是圣杯五战时期赫拉克勒斯；一个身穿古典的骑士铠，结实的亮银色铠甲将那位骑士裹得严严实实的，让人不由怀疑他到底能不能正常的走路；最后一位看起来像是从故事中走出的吸血鬼，不过他看起来似乎不怕太阳

    “你就是这个神社的主人吗最近有没有看到一个穿着水手服的少女她的腰间还挂着两把刀”其中那个脸色铁青的武士最先上前问道。

    “不，没有。”灵梦眉头微皱，她很不喜欢和陌生人打交道，所以就连回答都非常的冷漠。

    “这样啊”那位武士也没有在意灵梦的态度，在得到答案之后，失落的低下了头。

    等等说道拿着双刀的少女，灵梦突然想起来了，之前耀华在让妹红传达消息的时候，曾经说道他好像是要去北欧救一个使用二天一流的少女，会不会和眼前这个武士说的是同一个人

    “那你对郊外的那个巨坑有什么了解吗能否跟我们讲述一下当时到底发生了什么”那位武士再次问道，不过看他身后的其他人都∴ding∴diǎn∴小∴说，o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>没说话的态度，估计这位武士他们当中最为弱势的人吧

    “当时”灵梦摆出一副疑惑的表情，然后说道，“其实我也不知道，只是感觉到了震动，然后就发现郊外那边出现了一座大山了”

    “没有一diǎn进展啊~”那位武士面色憔悴的回头对其他人说道。

    “”那个机器人眼中闪过一段段数据，扫过整个神社，然后身体一颤，头也不回的转身便走。

    “怎么了，欧米茄”那个阿三有些疑惑的问道。

    “”机器人没有说话，只是自顾自的往外走，似乎再呆在神社一刻就会死去一般。

    “嗯”众人无言，只能跟着那位叫做欧米茄的机器人离开，而那位古装女子则回头看了灵梦一眼，眼中似乎闪过一丝恐惧。

    “嗯暴露了呢~”沉默了良久，灵梦开口道，而隐藏在神社树旁的幽幽子缓缓探出头来，妖梦从树梢跳下，而红魔馆全员则从神社的后方走出，女娲和枫、忌清则如瞬移一般出现在灵梦身边，基本上除了前往中国寻找天黎教踪迹的星黎和前去拜访猫妖族的绯月以外，其他人都在这里了。

    “呵呵~是被我吓跑了吗”幽幽子偷笑道。

    “幽幽子大人，您刚刚放出的死气被那个机器人感知到了哦”一旁的妖梦训斥道，“您不知道这会让贤者大人感到困扰吗”

    “诶真的吗”幽幽子闻言顿时大惊失色，然后准备追上去，“那我这就去杀了他们，以绝后患”

    “幽幽子大人”妖梦急忙拉住幽幽子，杀掉那些人基本上可以说是和全世界七位王为敌了，这样的话耀华就只能开启第二计划征服这个世界，将这个世界变为圣谕帝国世界的附属世界了。

    “那些人类不简单呢~”蕾米莉亚似笑非笑的说道，手中不知何时出现一颗红色的缠绕着无数红线的球体，“她们的命运还真是”

    “只要不会给少爷添麻烦就行，不然”说着，D夜的蓝色眼眸瞬间变为红色。

    “虽然都是魔法师，但给人的感觉却像其他职业的人，而且还有科幻中的机器人，这个世界还真是乱啊”帕秋莉感叹道。

    “芙兰一下就能把他们捏爆”芙兰看到众人似乎对那些人有敌意，也举起双手说道，似乎那些人的死线都掌握在她手中似的。

    “二小姐，那样做的话，哥哥指：耀华会讨厌你哦”小恶魔将芙兰举起的双手拉下，轻声说道。

    “唔那样的话还是没办法”芙兰鼓起脸颊说道。

    “真是的”灵梦无奈的捂着头，她感觉自己完全管不住这些人，如果耀华不去那个什么北欧就好了~

    “话说，妹红和辉夜又去游戏厅了”仔细观察了半天，枫突然开口道。

    “”众人沉默。

    希望那两个家伙不会在城市里大打出手吧，现在没有耀华的约束，她们就像随时都有可能爆炸的火药桶，要是那七个人随便一个人激怒她们，那

    “枫、忌清去辉夜和妹红带回来就算是来硬了也行”女娲对身后的两人命令道。

    “是”枫和忌清说道，一个闪身便消失在神社中。

    看来女娲在洪荒时期的威慑力到现在还有用呢，起码枫和忌清这一龙一凤还不怎么敢违抗她，毕竟是娲皇嘛，在场的所有人加起来都不可能打得过她。

    估计连擦伤都做不到吧~

    开始更新

    第二更晚diǎn发放

第470章 基地！

    “欧米茄，到底是什么东西让你这么恐惧”作为比较熟悉机器人的古装女子开口问道，虽然她也在神社中感受到了某种非比寻常的东西，但她却没有确切的感知到是什么的东西。，

    “死灵”机械般的声音响起，但不知为何却让人感受那机械的声音中带着丝丝恐惧，“而且比王还要更加恐怖的死灵，如果不是她身上没有世界的排斥反应，我甚至以为是那些高等世界的入侵者”

    “王级”一听到机器人的话语，所有人都沉默了下来，就连那个阿三都不再带着嬉笑的笑容。

    也就是说如果她们刚刚要是有什么异动，下一刻就会身首异处咯~

    “好可怕”无奈的摇了摇头，武士满头大汗的说道。

    “也就是说我们差点死在那是这样吗”古典骑士开口道，他的声音有些深沉，听起来就像中年的大叔。

    “嘛~算是吧，不过”

    “嗯”

    “不过，除了我感知到的那一个死灵气息之外，那座神社中还有很多甚至包括那个巫女本人都是深不可测的，很有可能都是王级”机器人的话语让众人感受到了阵阵寒意，他们仅仅只是王的属下，仅此而已，充其量也不过是黄金级的魔法师，如果是一个王的话，她们还有可能全部牺牲来换取一个王级的命，但好几个王级的话

    “看来这座城市的水很深啊”吸血鬼男子的眼中闪过一丝红光。

    怎么办是继续调查下去，还是回去跟他们的王报告

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    列车呼啸而过，到达北欧某小镇的耀华静静的看着眼前白色的小镇，附近的人们脸上洋溢着幸福的笑容，那个场景就像过去在圣谕帝国完全征服全世界后的景象，没有人会被歧视，也没有奴隶，人们心中的善被放大了无数遍

    哒

    耀华刚跨出车站就感知到了离这不远的海洋中，那时不时传来波动的秋水，似乎是被其他人握着了，一直在对耀华传达厌恶的情绪。

    “唔看起来少女还没被做什么实验，以防万一我还是快点吧”说着，耀华便快速的向海边奔去，四周的人对耀华的行为熟视无睹，或者说是耀华的存在被他自己刻意屏蔽掉了。

    哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~

    在大海上奔跑是什么感觉呢如果不是像布鲁克海贼王那样轻得只剩下骨头进行奔跑得话，基本上只能用魔力查克拉来附着在水上了吧那样只会像在平地走路。

    而耀华却因为自己本身的特殊性，而不需要动用任何力量就可以在大海上漫步

    “大概就是这里了”说着，耀华俯身将手贴在水面上，额头上的真眼神纹一闪而过，一副三维建模一般的海底图形出现在了他的脑海中。

    “位置已经知道了，虽然确定了秋水的位置，但少女的位置却被其他的东西遮盖了，可恶这些家伙到底抓了多少人”耀华很讨厌人体改造，不人不鬼的样子实在是令人作呕不由得想起fate中的虫爷，更不用说这种丧心病狂的克隆和肢解成材料了。

    在确定那个海底基地的位置之后，耀华的身体开始融化，变成墨汁一般的液体深入海中无声无息的潜入

    一般人在海底看到的估计都是一片深蓝和那些五颜六色的珊瑚礁，而化为墨汁实际上是此时之恶的黑泥的耀华却没有时间去看那些深海美景，越过一座座珊瑚礁形成的小山，来到一个类似于深海大峡谷的地方，耀华终于看到了一个小型的入口虽然看起来像是排泄口。

    “还是不走那了吧”耀华的直觉告诉他，如果他走那个小洞的话，很有可能会撞上什么诸如黄色的条状物、这个菊花茶的味道好浓、沾满怪异液体的试管之类的东西。

    在饶了一大圈后，耀华总算找到了一个非常不显眼的通道，隐藏在一座珊瑚礁后面，还附带着无数隐匿、防御魔法，如果不是耀华真眼的全方位探查，无视任何能量抵挡，估计他也就只能看到那些魔法，而看不到魔法下的通道。

    黑泥稍微愣了一秒，然后缓缓向通道处移动，而那些所谓的魔法就犹如摆设一般的没有发挥它们应有的作用。

    进到基地中后，耀华感觉好像来到了科幻世界一般，要不是空气中游离的魔力元素，他甚至以为自己来到了科幻世界

    而回头看向自己来的那个通道，那简直就像特意设下的陷阱

    “哦呀哦呀~一只黑色的小老鼠混进来了呢，居然还特意走到陷阱里，好奇可不止会害死猫，还会毒死老鼠哦特指下了老鼠药的食物”不知道是哪里的广播，仿佛在脑海中响起似的，充满恶意的声音，却没有让耀华产生一点情绪波动。

    轰

    通道没有尽头，就像是一个封闭的空间，但却被耀华一拳轰出了一个大洞，从大洞中央可以看出，这些墙壁是用何等坚硬的材料制作，刻上了不知道多少的魔法符文，但这一切都在耀华的一拳之下化为乌有

    “不可能”

    “就像小丑一样，惹人发笑。”耀华心中如此想到，那个人似乎提前就知道了耀华的到来，而且还事先布下了一连串了陷阱。

    被耀华轰爆了的墙的对面堆满了之前用来炸耀华的符文炸弹，一个符文炸弹就可以炸平一座山，而堆放了这么多，也就代表这个房间的坚硬度足够抵御这堪比无数核弹爆炸一般的爆炸

    “到此为止了”耀华可以想象此时那个人脸上得意的笑容，不过那个人的计划注定是要落空了

    “那可不一定”

    第二更

第471章 灵魂附身！

    被无数核弹正面轰炸的感觉是什么样的呢估计一般人连灰都不剩了吧~

    但对于耀华来说，无论是爆炸的冲击还是在那一瞬间产生的超高温都无法对他造成任何伤害，倒不如说是把他的衣服全烧没了，导致他那令任何人都会为之疯狂的身躯暴露在了空气中，还好有爆炸之后的烟雾掩盖，不然某显示器前的某人估计会喷鼻血而亡。

    “切”耀华看着自己暴露在空气中的身躯，对着空气一拉，空间瞬间扭曲起来，紧接着再一个转身，耀华的身上出现了一套衣服，不过这次耳朵上多了一对湛蓝色的耳环星光耳环。

    “这个星光耳环似乎可以让服装随心所欲的变换，只要实力够强，哪怕是神衣都能变换出来，可惜能力却完全和使用者的实力挂勾，让弱者用完全跟废物一样。”耀华在戴上这个耳环之后就解析了它的能力，虽然对于弱者来说不怎么样，但对于耀华来说衣服爆掉几次也没关系，就是不要像这次完全变成齑粉就行。

    “你到底是什么人那种高强度的爆炸就算是王也”此时那个声音也不像之前那么的傲慢了，反倒语气中充满了恐惧，这个基地坚不可摧倒是事实，但同时也是一个大牢笼，先别提那些研究人员，就连守护着0，这座基地的强者也不一定能逃走

    所以一旦这座基地受到毁灭性的打击，他们也不可能逃得出来，只能和这个基地一起殉葬

    嘭

    已经完全变成一片漆黑的房间再次被耀华轰出一个大洞，某屏幕面前的研究人员眼角一跳一跳的，就算刚刚承受过无数核弹级的爆炸，以那个房间的坚硬度不可能连一个人的拳头都承受不住

    “入侵者”耀华刚从大洞中跨出脚，他面前的通道两侧便涌进了一大群手持魔导枪械的白衣人。

    哒哒哒哒哒哒哒

    和现代的自动步枪差不多，虽然连射出来的是魔力物质，但构造机制却和那些热武器相差无几，就只是破坏力和威力被魔改得很高

    “不痛不痒。”耀华挠了挠头，无数魔力弹打在他身上不仅连伤口都没有，就连身上的衣服都没出现一丝破损

    “怎么可能”

    “他是怪物吗”

    “不行了赢不了”

    “要死了”

    打了将近半个小时，那群白衣人手中的魔力弹药被打光，就连备用的弹夹也用完了，而耀华还站在原地不动，甚至还有些无聊的打了个哈欠。

    “可恶”终于，有人崩溃了，眼泪、鼻涕、口水滴在纯白的地板上，就好像疯子一样掏出一把匕首式的魔导武器向耀华冲去。

    “太渺小了”耀华说出了装逼性的台词，然后用一只手指就抵住了那个人的匕首上，在接触到匕首的那一瞬间，耀华就知道了那个人手中的匕首到底是何种凶器。

    性质就像是合金装备中雷电用的高波村正，而在魔力的驱动下别说高达了，就算是宇宙战舰，只要是具有物质性的东西，就算是神也斩给你看

    如果是其他人的话，绝对抵挡不了这一刺，或者说，在即将触碰到匕首的那一刻身体就会被粒子化，然后化为一地尘埃最大功率的效果，但匕首也会在一瞬间报废。

    嘭

    仅仅只是一指，那个崩溃了的白衣人就真的彻底崩溃成了一滩碎肉，变成了不可回收垃圾。

    “啊啊啊啊啊”崩溃的多米诺骨牌快速的推移，所有的白衣人四散逃去，生怕下一刻变为一滩碎肉的人是自己。

    “让我好好享受一下吧，沃尔特似乎很喜欢这种感觉。”耀华好像彻底黑了一般，在别人的眼中，他此时上半个脸都被黑暗笼罩，双瞳变成了白色的大型圆孔，怎么看都像一个人形怪物

    无数的生命逝去，无声无息的化为一地碎肉，耀华没有任何的动作，无形的力量仿佛穿过无数通道，将所经过的一切物质都变成一地粉末

    而在那个显示器前面的人来说，从整个基地地图通道来看，那股神秘的无形之力正不断的朝着他这个方向前进，而且很快就要达到了

    “那么只能自爆了”即使是面对无法反抗的绝望般的力量，那个研究人员也没有完全丧失理智，这座基地绝对不能暴露，还有他对至高的主上的承诺

    从怀中掏出一把钥匙，插入一个隐秘的角落，一个红色的按钮出现在了那个研究人员的眼前，如果是一般人的话肯定会犹豫一番，而他却不会

    啪咔嚓

    刚伸出去的右手突然被一只纤细的沾满液体的小手抓住，然后被折断，回过头去，映入研究人员眼中的并不是那个恐怖的入侵者少年，而是一个浑身**并且沾满绿色维生液治疗和维持生命用的的少女，他记得眼前这个少女是在不久前在日本抓到的实验品，目前还没开始做相关的实验

    而在少女的身后，其他身穿白大褂的研究人员已经倒在了血泊之中了，看上去都是被一击瞬杀

    “这个身体还是太弱了，嘛~毕竟是人类。”少女一开口，发出的声音并不是纤细的女声，而是那个少年的声音，而那个研究人员这才发现少女的瞳孔变成了和那个少年一样的金瞳

    “异界生命么居然能占据他人的身体”那个研究人员在一瞬间脑补了很多东西，不过这并没有什么卵用，因为他马上就要死在这里了。

    啪

    一只纤细的小手掐在研究人员的脖子上，将其轻轻举起，绝望般的窒息感让那个研究人员恨不得快点死去以求解脱，但少女并不会让他如愿

    啪嚓

    纯白色的大门被暴力撞开，外面冲进了好几个类似于魔法师的人，但从他们身上穿着白色服装来看，对方是敌非友

    “你这个该死的实验品快点放下霍恩大人”为首的那个人看起来像是一个武士，手中拿着从少女手中夺去的秋水，而秋水在感受到少女体内耀华的灵魂波动后，喜悦似的开始震动起来。

    “黑刀，你也想斩掉眼前的敌人吗呵呵~如你所愿”那个武士很明显误会了秋水所表达的意思，自信满满的拔出秋水，对着耀华发起来冲锋

    更新发放

第472章 进击的少女

    噗嗤

    在少女漠然的目光下，挥舞着秋水的白衣武士并没有砍中她，反倒那个武士的胸前出现了一道斩痕，赤红色的鲜血喷洒而出，将纯白的地板染红。

    “五卫门大人”武士身后的那些白衣人惊恐的喊道，他们什么都没看到，那个白衣武士就受伤了

    “黑刀”武士一脸迷茫的看着手中的秋水，刚刚那种感觉绝对没有错，是自己手中的刀将自己砍伤的

    “我的刀好用吗”不知何时，少女已经走到了武士的面前，而之前被少女掐着的研究人员也已经丧失了气息倒在一旁，看样子是被一瞬间捏碎脖子。

    “”此时，武士才想起来，自己手中的刀原本就是从少女手中得来的，哪有刀会伤害自己的原主人

    原本自信满满的武士顿时迷茫、恐惧了起来，手中的利器对准的不是敌人而是自己，哪怕那个少女一丝不挂的站在自己眼前，武士也不会感到兴奋，反倒感到阵阵寒意，名为恐惧的情绪开始满满占领他的内心。

    见武士没有动作，少女轻而易举的就将武士手中的秋水夺回，物归原主之后，看着在少女手中仿佛欣喜的闪耀着漆黑光辉的秋水，白衣武士的心里也不是滋味，而且接下来他的命运

    “说吧想怎么死”抬起秋水，少女对白衣武士咧嘴一笑，那个笑容真的很美，至少在那个武士眼中很美。

    “我从不会逃跑”话音刚落，那个武士就将手伸入腰后，拔出一把和之前那些白衣人用的魔导匕首制式一模一样的短刀。

    噗嗤

    少女仿佛早就料到了一般，一挥刀斩断了武士那个握着短刀的手臂，也不给武士发出痛苦哀嚎的机会，黑色的刀光瞬间划过白衣武士的脖颈，让其身首异处

    “五卫门大人”

    从白衣武士受伤到被斩首的时间连一分钟都不到，那些白衣人都来不及反应，待他们掏出魔导枪械之后，白衣武士早就已经死得不能再死了

    “开火给老子杀了她”

    “不要吝啬魔力子弹全部给我打出去”

    “杀”

    哒哒哒哒哒哒哒哒

    无数湛蓝色的魔力子弹在少女的眼中无比缓慢，从身边划过，没有一颗子弹击中少女的身躯，而在那些白衣人的眼中，在枪林弹雨之中的少女仿佛在自己家的庭院中散步，那些湛蓝色的子弹仿佛在点缀着她的美丽，不过这一美如画的场景在那些白衣人眼中却是一头凶兽在跨过重重障碍准备将他们一口吞下

    “我总觉得自己变成oss了”少女露出嘲弄的笑容，缓缓向那些白衣人走去，手中的秋水正绽放着摄人的光辉。

    “去死吧”一个白衣人从腰间掏出一颗类似于手榴弹的圆球，按了一下上面的按钮，然后往少女身边扔去

    呼

    嘭

    “噗啊”少女突然被爆炸的冲击击飞，爆炸那一瞬间产生的魔力侵蚀的疼痛也传达到了耀华灵魂上，“差点忘了，这个是人类的身躯”

    “快魔力手雷能对她造成伤害”

    “去死吧”

    少女的受伤对于那些白衣人来说可谓是意外之喜，所有人纷纷掏出自己携带着的魔力手雷向缓缓起身的少女丢去。

    轰轰轰轰轰

    “干掉了吗”魔力爆炸所形成的狂风席卷了整个通道，烟雾中那些白衣人根本看不到少女的状态，也许少女已经粉身碎骨了也说不定~

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    恐怖的力量，无形之力扭曲了白衣人们眼前的空间，浑身**的少女缓缓漂浮在半空中，扭曲的力量从她的身上散发，四周的一切都在那无形之力下开始湮灭，宛如神明一般的身姿让那些白衣人不由得痴了。

    金色的瞳孔中只有冷漠，纯白的光芒呈粒子状的四散飞去，所接触到的事物皆化为虚无，那些还没从震撼中回过神来的白衣人在第一时间接触到了光芒粒子，连惨叫都来不及发出就嘭的一声变成了空气。

    “唔”不过那神一般的姿态只维持了大概一分钟就没了，就连少女的瞳孔也变了回来黑色，“咳咳身体好痛这里到底是”

    另一边，站在原地一动不动的耀华突然睁开了眼睛，一言不发的向少女所在的方向走去。

    “我这是逃出来了吗”看着手中的秋水，少女心中暗想到，虽然**着身体羞耻让她恨不得找个洞钻进去，但她没忘记自己还处在敌人的基地中

    “可恶我得快点逃走”虽然不知道为什么一个人都没有，但少女还是决定先逃离这里再说，不过身体的疼痛让她只能撑着秋水才能勉强站起来被耀华拿去挨了一颗魔力手雷。

    少女独自一人走在纯白的通道中，在经过空无一人的长通道之后，少女看到那些变成碎肉的尸体，以及那熟悉的大型培养室

    从那些碎肉上纯白的衣料来看，他们应该就算把她绑到这里的那些人了，而培养室中的那些实验品估计就是这些人从其他地方掠夺过来的警备员了吧~

    少女四处寻找了一下，终于在培养室的附近找到了一间更衣室，里面还堆放着一些从他们警备员身上扒下来的衣物，而她的水手服也在里面，看来并没被那些人做什么奇怪的事情绅士都懂滑稽~。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    培养室的电源切断，那些被封闭在实验管中的警备员们估计很快就会苏醒了吧，然后她们就得准备一下逃跑

    哒哒哒哒哒

    就在此时，清脆的脚步声突然在外面的走廊上响起，这让培养室中的少女不由得绷紧精神，双手握紧着手中的秋水。

    一更

    我不想上学啊

第473章 离开！

    “应该是在这了吧”耀华来到培养室的大门前，看到门上明显被刀砍断锁的痕迹，基本上可以确定少女就是在这了，毕竟秋水不仅仅是坚硬度，就连锋利度也不是什么凡刀可以比拟的

    “啊啦我才想起来”就在准备打开门的耀华突然想起来一件事，他好像还不知道少女的名字诶~

    开门先叫人名字，以免被少女跳出来一刀德玛西亚砍中其实没卵用，之后尴尬肯定是有的，起码少女会对耀华来一个九十度的鞠躬。，

    “唔”同时，躲在门旁边的少女正握着秋水，只要门一打开吗，她就会跳过去给那个人来一个龙锤闪，再附带一个龙翔闪

    噗嗤噗嗤噗嗤

    此时，那些密封着警备员的培养罩突然打开，翠绿色的液体洒落一地，而那些昏迷的警备员也如人偶一般倒在地上。

    “糟糕”少女见状心里一惊，同时手中的秋水收入鞘中，并退到门后五米的未知，做出拔刀斩的姿势。

    如果在门开的那一瞬间用神速冲过去，在用前辈之前用的那个双龙闪的话，应该可以干掉

    “是我”耀华突然开口了，声音传入培养室，顿时让少女的动作一顿。

    打开门，耀华缓缓进入培养室，看到躺在地上一动不动的警备员，然后再看向面露疲惫的少女。

    “原来是前辈啊”见到来人是耀华，少女仿佛松了口气似的，直接瘫坐在地上。

    “没事吧”耀华来到少女身边问道。

    “没事，就是有些脱力”少女苦笑道，她现在可以说是没有一点力气，如果耀华打算对他做些什么的话，她连一点反抗的机会都没有，当然，她也相信耀华不是那种人。

    “看来这些就是他们从世界各地抓过来的实验品了啊”耀华环视了一下四周，他突然觉得事情好像变得越来越有趣了呢。

    “嗯而且绝大部分都是我们警备队的人。”少女点了点头道。

    “这些人基本上没修养几个月是不可能醒来的”耀华走到一个人的身边，往他的脸上拍了拍，发现对方没有丝毫苏醒的迹象。

    “那怎么办光靠我们两个是不可能带他们离开这里”说着，少女的眼神从呆愣变成了惊骇，而在她的眼中，耀华半跪在地上，用不知道从哪拿的粉笔画着魔法阵。

    “那个前辈，请问您在做什么啊”少女对于那些魔法理论可以说是七窍通了六窍一窍不通，但就算是这样，她还可以勉强知道这个魔法阵的形式，但耀华刻画的魔法阵却是一种未知的

    啪

    画完魔法阵的耀华突然一拍手，一道亮银色的光芒突然从魔法阵中爆出，将所有昏迷着的警备员笼罩了起来。

    “传送”耀华嘴里喃喃道，那些被银光包裹着的警备员们纷纷化作一道流光穿过墙壁朝着未知的地方飞去

    “前辈”少女一脸复杂的看着耀华，四周空荡荡的，原本倒在地上的人统统被传送走了，现在留在培养室中的人就只有耀华和少女两人了。

    那么该做些什么呢

    轰轰轰轰轰

    耀华背着无法行动的少女缓缓走在纯白的通道中，伴随着他们前进的脚步，整个基地都陷入了毁灭的狂潮，爆炸不断的在基地中出现，耀华灵魂体行动的冲击让那些凡间的护壁如薄纸一般的脆弱，无数海水涌入这个濒临毁灭的基地，那些研究人员的尸体和那些实验产物纷纷被海水冲走。

    伴随着海水涌入的海洋生物中的肉食主义者在啃噬那些实验产物之后纷纷开始发生异变，变成一头头恐怖的深海巨兽，而基地之中其他幸存的白衣人也在深海巨兽的口中丧生

    吼

    来到空间列车的所在地，耀华发现那里已经被一群深海巨兽占领了，虽然那些巨兽并没有破坏到列车，但从列车附近那一块块碎肉和依稀可见的骨头残渣中可以看出，最后一批准备用这个列车逃离基地的幸存者也已经全灭了。

    嗷嗷嗷嗷

    那群巨兽在看到背着少女的耀华之后，仿佛见到肥肉的饿狼一般，纷纷朝耀华扑去，原本如爪哇一般的手掌变得如野兽般锋利，无害的鱼脸也变得像陆地上的凶猛野兽，嘴里长出锋利的獠牙，速度更是快如

    “哼”耀华金色的瞳孔中突然紫光一闪而过，四周的空气顿时变得如胶水一般的粘稠，让那些迅猛的深海巨兽在半空中悬浮着，从它们身体上不断跳动的青筋来看，这些深海巨兽似乎打算挣脱这无比粘稠的空气束缚。

    叮~~~

    耀华跨出了一步，顿时在粘稠的空气上点出了一道波纹，突然泛起的水面波纹在粘稠的空气中划过，再一步，再次泛起一道轻微的波纹，但那些在半空中的深海巨兽却停止了挣扎，仿佛死去了一般。

    三步四步五步六步七步

    “心技止水七星黑刃”

    耀华跨进了列车，七道轻微的波纹在那粘稠的空气中来回荡漾，直到耀华进入列车，空气的粘稠才消失，而在那些深海巨兽的身上爆出了七道闪耀着黑芒的刀光，将它们全部都斩成了等分的七块海鲜肉

    “秋水”此时刚回过神来的少女发现原本应该在自己手中的秋水，却不知何时已经握在了耀华手中

    一更

    如果有错别字的话，请不要介意最近感觉好累。

第474章 残酷的现实（梦境）

    悠扬的古典琴声从一间纯白的房间里传出，阳光透过窗扉探了进来，就像金砂般在空气中泛着光点，仿佛来自上天的馈赠，但坐在钢琴前的少女却停止了演奏

    她不断的向前奔跑，攀登这长长的阶梯，漫无尽头的白石路。，

    越来越远，一直跟在自己身后的护卫也甩的远远地，此刻，少女不由得窃笑，因为这空寂的宫殿中，可以躲避那些喋喋不休的老臣的唠叨。

    但她心中也略有不安，因为此刻自己的护卫们，肯定已经急得火烧眉毛了吧。

    纯白的少女，穿着公主一般的服装在走廊上奔走着，仿佛在寻找着什么人，或者是在准备迎接某人的归来。

    而在少女的身旁，还站着一个本应该不存在的人千慧

    她有一种感觉，自己仿佛离梦境中的那个少年越来越近了，从一开始重复不断相同的梦境，到现在从小城之主的少年变成一国皇帝的君主，千慧发现自己的梦境进度变得异常快速，而这个现象是在艾拉克斯召唤出她的同伴之后才出现的

    两者似乎有着什么

    喀拉

    被冠以希望的大门打开了，与纯白的建筑格格不入的黑色战衣，仿佛隐藏在光明之下的黑暗，但却不可思议的充满着温暖的气息

    雪花缓缓从门外飘进，在大雪纷飞的天气下，整座城市都变成纯白，仿佛在点缀帝国中的某位公主

    “兄长大人”纯白的少女扑在少年的怀抱中，冰凉的风雪并没有阻挡少女的行动。

    “利亚，我不是说过了吗女孩子不要随便扑在别人身上。”少年无奈的揉了揉少女的纯白长发。

    “唔因为是兄长大人，所以没事啦”

    “你这个小丫头，你以后可是要继承身为帝国的公主，可不能这么没素质，会被人说闲话的”少年话说一半突然一顿，然后改口道，虽然只有一瞬间，但千慧还是捕捉到了少年脸上那一闪而逝的痛苦。

    “继承什么”千慧心中写满了疑惑。

    “唔”纯白的少女鼓起了腮帮子，就像是一个小小的皮球，一脸不满的看着少年。

    “哈哈哈哈好了好了不说这些了，你快回去吧，不然安娜她们会担心的。”少年对纯白的少女挥了挥手，示意她回去。

    “那兄长大人晚上要来哄我睡觉哦”纯白的少女眉头紧皱，然后仿佛想到了什么，转身离开，走没几步回头对耀华嬉笑道，一副不容拒绝的模样。

    “是是是”对此少年只能无奈的答应了。

    而纯白少女与黑色少年之间的互动也被千慧看在眼里，不过她还是无法看清少年完整的脸庞

    “陛下，这样真的好吗”不知何时，少年的身边站着一位身穿华丽长袍的白发男子，微皱的眉头似乎在对少年述说不满。

    “她始终要继承我的位置”

    少年的脸色非常的难看，仿佛无法违抗的命运，自身的重担不能压在其他人身上，唯一的继承者却只有那个纯白的公主，而其他人也没有成为王的气量，而且继任者必须得到全国人民的承认，这一点在他的教导下少女确实做到了，但

    “时间已经不够了”

    他无法将少女培养成一个完美的女皇，他注定会在少女独当一面之前死去，那是无法逆转的因果

    既然他终究会在少女成长起来之前死去，那他属下中不满少女的人员曾经一起征战四方的战友他无论如何都不可能下手而这个帝国最后的隐患就只剩下那些天上的诸神和地狱的恶魔了

    “陛下，难道你”仿佛猜到了少年的想法，白发男子有些惊愕的看着他。

    “希望大家不会怪我吧”少年痛苦的低声说道，然后抬起头有些迷茫的看着那纯白的天花板，“最后这个世界将会永远和平，野心与也会在诸天神魔死去时化为乌有”

    画面到这里戛然而止，躺在新家的床上，千慧缓缓睁开眼，刚刚梦境中的一切都压得她喘不过气来，事实太过残酷，就连她都难以接受。

    那是为了一个人的未来去自杀，还是为了整个世界的未来而去自杀呢

    千慧心中暗想到，这个问题除非去问少年本人，不然是不可能得出结果的

    “您醒了吗早餐已经做好了，千慧大人”可爱的精灵女仆安杰丽卡来到千慧身边说道虽然只相差一个字，但我老是把女仆和那个异世界魔族身边的那个女人搞混。

    “哦。”千慧回应了一声，自从艾拉克斯召唤出这三个人后，她们就在自己的新家里定居了下来，似乎不打算回到英灵殿似的。

    呆在这里很有可能遇到皇帝陛下，赚一波好感度不是问题这是那三个人不愿意回帝国英灵殿的原因，当然这个千慧自然是不知道的。

    “话说你们到底要在这里呆多久啊”吃完早餐，看着里出发时间还早的千慧开口问道。

    “没多久，起码要等到你能够独当一面。”埃斯蒂斯想也没想的回答道。

    “独当一面么”千慧顿时想起了之前那个梦境中的纯白少女，那个少年似乎在纯白少女还未真正成长起来的时候就死去了，那之后

    “放心吧一个月内我绝对让你达到魔导士级别”埃斯蒂斯自信满满的说道，不过她这副萝莉的姿态实在让人难以信服。

    “魔导士”千慧对于小说中的魔导士还有些概念，但魔导士对比这个世界的魔法师到底是什么等级，估计就连埃斯蒂斯本人都不知道吧~

    一更

    明天更一章主角和圣斗士

第475章 武士与少女

    列车在空间隧道中穿梭着，躺在椅子上的少女缓缓睁开双眼，一脸迷茫的看着四周，发现耀华正靠在自己左手边的椅子上闭目养神。f，

    “你醒了么”就在少女醒来的同时，耀华也睁开的双眼对少女说道，从怀中掏出一张照片，“这个人好像很担心你。”

    那张照片中的人正是之前前往神社并一脸焦急的武士，也不知道耀华是从哪里得到的，也不知道到底是谁拍的，不过很显然少女在看到照片中的人后顿时瞪大双眼。

    “父亲大人”果不其然

    耀华算是确定了少女的身份，既然能进入这种全世界范围的警备队，没什么身份是不可能的，当然她本身的潜力也是足以让耀华刮目相看的，之前他在少女面前施展的飞天御剑流，少女仅仅只是看了一遍，从在培养室中她打算使用双龙闪就可以看出她已经可以模仿得七七八了

    “前辈，那张照片”少女似乎打算问耀华照片是在何处得到的，但她还发现照片中可不止自己父亲一个人。

    “那座城市中发生的事情，基本上全世界都知道了，你的父亲估计是某位王的属下，自然也来到了那个城市。”耀华解释道。

    “不过”少女还是很想知道耀华手中的照片到底是从何处得到的。

    “我知道你想知道什么，这种照片仅仅只是我的友人送过来的，似乎是因为他们的行动打扰到了她们，发这张照片估计是在征求我的意见。”说着，耀华将那张照片放入口袋中。

    “征求意见”少女有些惊愕的说道。

    “没什么，只是担心他们会不会打扰她们的生活，如果可以的话，能避开就尽量避开”

    “这样啊”少女闻言顿时松了口气，虽然她对于自己父亲的实力还是非常相信的，但不知为何面对耀华那一副无所谓的神情，她心里没有一丝自己父亲能够战胜的念头，甚至连能在面前逃走都算是奇迹了。

    轰隆隆隆隆隆隆

    列车轻轻颤动着，看样子是要到达目的地了。

    “走吧”耀华从椅子上站起，对少女伸出手说道。

    “嗯”

    在游戏城中，两位长得不似人间女子的少女正对着眼前的游戏机屏幕竭斯底里的怒吼着，摇动手柄的速度快得都产生了幻影

    “去死吧你就剩下一半血了火鸡”

    “老娘能丝血反杀家具屋等着吧”

    而游戏城外面的七位黄金魔法师的脑袋上顿时流下了一滴冷汗，这两位在他们到这里调查的时候就一直在那打游戏，而且都快要打出火气了，他们可不想看两个绝世大美女因为游戏而撕逼。

    “那个两位”众人当中比较擅长对付女人的吸血鬼贵族走上前去，不过因为辉夜和妹红的火气实在太大，导致他说话都有些没底气。

    “嗯”两人回过头来那狰狞的脸庞就连吸血鬼身后的其他人都被吓了一跳。

    “你们是谁”辉夜在一瞬间就恢复了落落大方的模样，但她冰冷的笑容却让七人感到不寒而栗。

    “打扰老子的对决，你们是不是想死啊”比起辉夜，妹红就显得不客气了，满满的愤怒直接写在脸上。

    “呃”这下就连吸血鬼贵族都没办法了，这两位完全是无法交谈的那种。

    滴滴滴滴滴滴滴

    机器人的眼中再次闪过无数道数据流，而古装女子也一脸凝重的看着两人，下意识的想要掏出武器。

    “那那个请问你们有没有看到这个女孩，她是我的女儿”那个一脸焦急的武士从怀中掏出少女的照片，对两人问道，此时他也不在意两女会不会发飙，“身穿水手服，带着两把刀的”

    “您是她的父亲吧。”辉夜看着那个武士，她突然想起了过去自己被流放到地上时收留自己并将自己当作亲生女儿的竹取翁

    “是是的”那位武士激动得连握着照片的手都开始颤抖了。

    “她的话，有贤者大人在，应该”就在辉夜打算说些什么的时候，妹红突然给了她一拳，将她打进一旁的墙壁中。

    啊动手了~武士身后的那几人不由得捂脸，他们也没有在意辉夜会不会死掉，只是无奈的叹了口气。

    “辉夜，你想暴露他的存在吗”妹红这次可是真的生气了，来到这个世界旅游对于她们这些幻想乡的少女来说是一生都很难遇到的事情，明明是来玩的，为什么一定要扯进那些事端中呢

    他贤者大人七位黄金魔法师顿时一愣，这里面的水看起来很深的样子，不过这些对于武士来说都不是事，最主要的还是他的女儿

    “妾身当然不会暴露贤者大人，不过你看他那样子”从墙壁中拔出来，辉夜神色淡漠的指了指一旁满头大汗的武士，从他那快要死的表情可以看出，他到底有多么担心自己的女儿。

    “”看到武士那副模样，妹红也没什么好说的，她的老爸藤原不比等可没有那么好，看到武士那么焦急的样子，她都不由得嫉妒起那个少女了而且还让耀华亲自去救她。

    “那么也就是说”武士的心里顿时涌现出了一丝希望。

    “没错，您的女儿没事，现在估计正在回来的路上。”辉夜微微笑道。

    “太好了”武士也没有考虑辉夜说的话是真是假，一想到自己女儿平安无事的他，顿时喜极而泣。

    莫名其妙的一更。

    今天不会两更，不过圣斗士我会更一章的。

第476章 长生不老药――蓬莱药

    “喂辉夜、妹红，你们在这里干什么”

    此时，枫和忌清也来了，在看到她们并没有大打出手的同时，心里也暗松了口气，这两位要是打起来的话她们可不一定能制止的了啊

    “这两个人”机器人一眼就认出了枫和忌清就是在那个神社中隐藏起来的其中两位王级

    “”古装女子在看到两人之后则是一脸不敢置信。，

    而除去这两个人以外，其他人都不觉得枫和忌清有什么不凡之处，就是漂亮了点，可以说是天仙下凡了。

    “枫还有忌清灵梦她们到底在搞什么啊，妾身和火鸡一起玩游戏有问题吗”辉夜双手叉腰对枫和忌清说道。

    “我想应该不是灵梦本人的命令，应该是那个叫女娲的女人的命令吧”妹红冷笑道，不过她此时心里也没底，毕竟女娲在某种意义上是和耀华平起平坐的存在。

    “是又如何”枫和忌清涵养还是比较好的，听到妹红对女娲一点也不客气也没有发火。

    “诶~回去吧”听到这里辉夜无奈的叹了口气，比起妹红那天不怕地不怕的性格，辉夜相对还是比较怕女娲的，毕竟人家好歹也是洪荒圣人之一啊

    “那我的女儿”一旁一直沉默着的武士突然开口了，在还没见到自己女儿之前他还是无法放下心来。

    “你们去北面的那个空间车站就行了，按照这个时间估计也快到了吧”妹红说着抬起手看了看自己新买的手表说道。

    “谢谢”那个武士对两人鞠了一躬，然后便离开游戏城朝着城市北面奔去。

    “那你们呢”说着，辉夜和妹红同时看向剩下的六个人。

    “你们到底是谁”古装女子开口道，她的语气与其说是询问倒不如说是是质问。

    “看起来也不像这个世界的人，但却不会被这个世界排斥”那个机器人也开口了，一如既往毫无情感波动的电子音。

    “老子是什么人关你们毛事”脾气火爆的妹红一开口就像挑衅一样。

    “”这下就算是脾气最好的阿三都不由得皱起眉头，其他人的脸色也有些难看，那个穿得很像狂战士的人更是打算掏出武器准备战个痛快了。

    “我劝你们还别纠结我们是什么人比较好，毕竟我们呆在这个世界的世界不会很长，也不想卷入什么是是非非，当然，如果你们来惹我们的话就另当别论。”枫开口说道，毕竟是龙族，就算是善意的劝告还是有一种莫名压迫感，就跟威胁他们一样。

    “嘛~毕竟是走了后门，上面有人罩着不然我们也不可能来到这个世界，而且那位也特意叮嘱不能扰乱世界格局，所以说我们来到这个世界是不可能弄出什么大事件~”比起枫，忌清就显得有些好说话了，尽管那只是凤族特有的亲和力罢了。

    “”说了那么多，那六个人还是半信半疑的，异世界的王级不会影响世界格局你在开玩笑么她们本身的存在就已经影响了世界格局了

    “你们不信就算了，我们一般只待在神社中。”枫摆了摆手说道。

    “那么最后一个问题，你们到底有多少人，如果可以的话能不能告诉我们你们的种族”那个机器人问道，毕竟对方有多少人已经根据种族来判断她们会不会歧视这个世界人类

    “我是龙族，东方的神龙。”枫毫不在意的说道，自己的种族又不是什么不能说的东西，殊不知那位古装女子的双手已经开始微微颤抖。

    “我是凤族，东方的凤凰哦”忌清如此说道，这让那个古装女子手心布满了汗水。

    “老子妾身是蓬莱人。”妹红和辉夜异口同声的说道，不过知道蓬莱人是什么的估计也就只有古装女子一人了吧。

    “蓬莱人是人类”那个机器人很明显没有了解过中国的历史，稍微知道历史的人也应该知道秦始皇当初想要寻找的长生不老药其实就是蓬莱药

    “你们难不成就是吃了那个长生不老药的”古装女子强压下心中的激动，开口问道。

    “长生不老药”辉夜闻言一愣，然后苦笑道，“那只是我叫永琳炼制的嗯，可惜永琳她也不在这个世界，她的老师倒是在”

    “切”妹红撇了撇嘴，她知道辉夜又打算坑人了。

    长生不老的诱惑对于这位在道教中的耳目渲染的古装女子实在太大了，毕竟就连她们的魔法王也就是说道祖都不能炼制出长生不老药，而且道祖本人也不可能长生不死，五千年的历史中她们的道祖早就换了大约不下十代，由此可见如果长生不老药的出现，会引起多么大的混乱

    “那个神社里还有一个人类巫女也就是你们之前见到的，还有红魔馆的两个吸血鬼、一个人类女仆，一个七曜魔法使和她的使魔来自地狱的小恶魔，最后还有我们那边东方的最强妖怪红美铃：我不要当最强，虽然封印龙力当起了门番，但实力还是很强的。”枫所说的所有信息机器人全部记在了本子里，这样自家的属下就不会不开眼去招惹她们了。

    “哦，对了还有一个亡灵和一个半人半灵，不过她们只会在餐厅多的地方出现，所以不要紧。”不知道为什么枫下意识的忽略了女娲和耀华的存在，似乎她们的存在被暴露出去不要紧但耀华和女娲就不行了。

    “嗯谢谢您的配合”机器人和古装女子也没有纠结为何少了两个人，但能从这些异界人的口中搜集到这些情报已经很不错了，而且他们也很庆幸这些异界人似乎只是来旅游的，对这个世界没有什么企图不然世界意志是不会放她们进来的。

    一更

    要上学了好烦躁这章也显得有些怪异，请大家不要在意。

第477章 挑战

    校园霸凌事件永远不会在学校这种地方根绝，那更别提比普通学校高上不知道多少的魔法之都学院了，哪怕是继承亚瑟之名的第二学院中也存在着这个问题。点小说，x

    作为唯一一个召唤出英灵的学员，千慧原本应该是被无数学生簇拥，在欢声笑语中进入学院，但现实却不是如此

    所有人都将千慧当成踩到的幸运儿，更有甚者因为千慧f级学员的身份大言不惭的打算抢夺千慧与艾拉克斯的契约

    “区区一个f级的垃圾凭什么你会召唤出传说中的英雄”那个胸前带着b级徽章的男子大言不惭的说道，哪怕是a级的学员都没有人敢对千慧出手，而且他的话语还触怒了隐藏在钥匙项链里面的艾瑞斯，“想必你也只是一个靠着英灵吃软饭的家伙吧”

    “该死的人类”躲在钥匙内部一个纯白空间的艾瑞斯双眼流露出恐怖的杀意，手中一金一黑的长剑正绽放出摄人的光芒。

    “原来如此，那个学生会长是在试探啊”站在人群中的四叶信摸了摸下巴说道，他差不多已经摸清了那个学生会长的目的了。

    “试探”站在一旁的利卡有些不明所以的说道。

    “这就是所谓的一石二鸟吧，如果那个男的打败了千慧也就证明千慧没有驾驭英灵的实力，那个学生会长就能正大光明的铲除她，但如果千慧打败了那个男的，就会暴露实力”夏目咬牙切齿的说道，那个学生会长还真是老谋深算啊

    “那那怎么办”说到这里，利卡开始显得有些慌乱了，被同样弱气的安杰丽卡教导之后，利卡的性格可谓是越来越向无害的小白兔方向前进~

    “来决斗吧输的话你就解除英灵的契约像你这种人不配拥有英灵区区的f级”那个b级男学员的话语不仅仅让四叶缘感到厌恶，就连那些和千慧同样处于f级的学员都露出了愤怒的神色。

    “可以”出乎意料的回答，除了四叶信他们以外的所有人都一脸不敢置信的看着千慧，f级的战斗力连黑铁级都不到，而那个b级的学员早就到黑铁级了，不出意外的话一年之后就有可能晋升a级，即使如此千慧居然还答应了

    “太草率了”透过窗户看着底下的状况，之前被耀华救过一命的晓晨对一旁的米加列说道。

    “不留给她们的时间并不多”米加列如此说道，作为a级的教师他自然是知道某个躲在学生会中在自己位子上坐立不安的某人，毕竟掌权者最恐惧的就是篡位者了，哪怕那个篡位者并没有篡位的意思也一样

    “掷出你的徽章f级的垃圾”那个b级的男学员摘下胸口的徽章，往上一抛，即使如此，他也不忘讽刺一下千慧的身份。

    “嗯”千慧也没有因此而发怒，有样学样的将自己那实在是拿不出手的f级的徽章抛了上去。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    转瞬间，两人眼前的环境瞬间变换，就犹如艾拉克斯开启固有结界一般，两人之间被分割成了两个不同的空间，对面的那个b级男学员的是一片插满魔导武器的大地，而千慧则是空灵的犹如幻想世界一般的金色草原，在她的身后还有一棵巨大的虚幻的水晶之树

    “圣地最初的黄金平原”钥匙之中的艾瑞斯一脸不敢置信的说道，不过她便释然了，千慧她可是那位慧大人的转世，心象风景当然如此，这可是代表她和皇帝陛下的缘

    “哈哈哈没想到你的内心是如此的幼稚童话中的王子可不会来救你哦”那个b级的男学员不屑的说道，比起他这充满武器的内心，千慧的内心世界在他看来简直就是软弱不堪

    “这里是”千慧也是有些迷茫的看着四周，这片无边无际的黄金平原跟她梦境中的那个一模一样

    毫不顾忌那个男学员的千慧回头一看，那个仿佛虚幻一般的水晶之树下好像躺着两个人，他们相互依偎在一起，但如同那棵水晶之树一般，虚幻仿佛水中倒影一般，千慧根本无法看清那两人的样子

    “你会为你的狂妄自大而后悔的”被无视了的那个男学员咬牙切齿的说道，从自己的心象风景中拿起一把魔导剑，毫不犹豫的冲向千慧的心象风景。

    “”熟悉的风景让千慧的眼眸开始缓缓向赤红转变，而在那个男学员即将踏入她的心象风景中时，眼眸完全化为赤红色，对着那个迎面而来的男学员缓缓抬起自己右手。

    “”那个男学员仿佛感受到了危机似的急忙停下脚步，可惜已经晚了

    “金、木、水、火、土、日、月”随着千慧轻声用圣谕帝国专用语念出这七个字，七道不同颜色的魔法阵陡然出现在千慧上方，庞大魔力不断朝她的身上汇聚着

    “曜日之力”见到对方没有继续前进，千慧将抬起的右手放下与肩持平，同时上方那道金色的魔法阵也缓缓落下停在千慧张开的手掌前。

    “皇家火焰royalfla”

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆

    两人的心象风景瞬间破碎，被金色的烈火灼烧的男学员倒在千慧的面前，而千慧那赤红色的瞳孔也变回了原本的紫色，一脸迷茫的看着自己的双手。

    “”在场的所有人都不敢大口的喘气，意料之外的结果出现了，在两人发动决斗仪式进入心象风景之后，之间到底发生了什么他们都不知道，但结果却是那个b级的男学员输了

    而且因为男学员被灼烧得失去意识，导致一时间无法从他那得知到底发生了什么，而且看千慧她一脸迷茫的模样，想必也问不出什么可靠的信息

    “那种程度烧伤，没几个月修养是不可能的，看来那个学生会长暂时无法评估千慧同学的战斗力，情况还是对我们有利的”四叶信如此说道，不过他的表情却没有那么轻松。

    就连千慧本人都不知道发生了什么，估计是那个英灵召唤过来的那些人做的，不过身为外人的她们也没有那个理由帮助千慧，难不成除了旅团和学生会长之外还有第三方势力那他们到底是敌是友

    “切”一想到这里，四叶信不由得咬了咬牙，事情变得越来越复杂了。

    八云紫代替星幻更的一章

    那个心象风景和徽章决斗是本人多添加的设定，这并不是星幻原本的设定，希望他不会怪我吧

    注：那个徽章是由创建魔法之都的王们制造的小玩意，可以借由学员们的内心来催动徽章中的魔导器，在世界上隔出一片空间，将决斗两人的心象风景具象化并将两人拉进其中，也就是固有结界的劣化版必须有两个徽章来共鸣，不然是不会出现心象风景的。

第478章 水（我才没有秀）

    “终于到了”少女一脸复杂的看着空无一人的车站，回头一看，发现耀华早已不见踪影，“前辈也已经离开了，说起来我还不知道他的名字呢”

    “心太”一声洪亮的男声从车站外面传来，如此熟悉的声音让少女不由得惊愕的抬起头，发现车站外面一个身穿武士服的中年男子正满脸泪光的看着她。，

    “父亲大人”

    父女的重逢是非常感人的，可惜耀华并没有看到，秋水也被他顺水推舟的送给了少女当礼物，而他本人则直接朝着蕾米莉亚她们准备建造红魔馆分部的方向走去，值得庆幸的是红魔馆分部并没有因为之前的耀华和黑巨人战斗而完全坍塌，就连地基都完好无损，真是可喜可贺啊

    而且随着警报的解除，这座城市的人们也恢复了寻常的作息，起码耀华在路上看到了很多正在清理石块的人们那个环形山中飞出的以及正在清点自家店铺商品的老板店长们

    最为悲剧的估计就是之前被幽幽子光顾的餐厅了，里面的食材基本上全部都收到了幽幽子的胃里，如果不是妖梦她拉着幽幽子离开，估计食物破产的餐厅还会更多

    “美铃”此时耀华看到了坐在某处盯着一件衣服看的红发少女，待耀华走近一看，露出一副了然如此的神色。

    “啊耀华先生”红美铃在听到那熟悉的声音后，如受惊的小猫一般身体震颤了一下，然后回头看向耀华，不过眼睛却不敢和耀华直接对视。

    “嘛毕竟是女孩子，喜欢漂亮一点的衣服也”说到这里耀华的话就停了下来，看着那件展台上的衣服。

    那是一件墨绿色的旗袍，和红美铃之前穿的绿色宫装很像，而且颜色也比那件宫装鲜艳了许多，对于红美铃这个华人小娘来说，估计就只有这件旗袍最和她心意了吧，只不过大腿部分露出的太多，让耀华不禁怀疑红美铃在踢腿的时候会不会露出她的胖次

    “美铃，你真的要这件”耀华慎重的问道，中国的女孩子一般都很保守的，对于这种太过暴露的旗袍，基本上可以纳入羞耻play的范畴中了。

    “嗯”红美铃满脸通红不敢去看耀华，不敢她的眼睛却时不时的瞄向展台上的那件旗袍。

    “ok我帮你买”耀华毫不犹豫的出钱帮红美铃买了下来，毕竟红美铃在红魔馆中是属于被剥削的那一阶层，同时也是隐藏在红魔馆的第二oss第一的是D夜，工钱什么的是不能随便乱花的，而且她的饭量也很大，那点工钱估计一个月都撑不住在幻想乡时包吃包住，但在这里却不是这样

    “太谢谢你了耀华先生”看着红美铃那一副痛哭流涕的模样，耀华甚至怀疑她是不是想给自己来一个三叩九拜以示感激。

    在换上旗袍的红美铃让耀华都不由得感到惊艳，特别是时抬起腿的时候，一旁的店长都忍不住流出鼻血趴在一旁沉默着，而耀华也呆愣了一秒，赞叹道，“美铃你要是穿着这件衣服回去，估计就连D夜也会嫉妒吧”

    “没有耀华先生说的那么好啦”红美铃挠了挠头，面对耀华的称赞她也就只能用傻笑来回应了。

    当然，红美铃也没有那么厚的脸皮穿着这件露大腿的旗袍回去买是买了，但穿出去就有些不好意思，在换回普通的便服之后，红美铃就离开了服装店，如不是两人的目的地不同，不然他们还可以边走边聊一阵子。

    不过在路上都能遇到红美铃，耀华估计等会就会遇到正在买菜的D夜了吧，也有可能是和小恶魔一起收集这个世界的书籍资料的帕秋莉，甚至还有可能遇到静静坐在红茶馆喝茶的蕾米，在公园玩耍的芙兰也说不定

    分割线

    “你这个混账为什么要拉着我”

    “我混账那你呢丢下凌雪一个人”

    不断在这个世界天黎山的所在地探索的星黎，就在她打算离开的时候，两个相互争执的少年引起了她的注意

    “请问你们在吵什么啊”背着一个背包的星黎走到两人面前问道。

    “小孩子”一个略显强气的少年看到星黎楞了一下，心中暗想：“外国人看她那样子似乎不是什么普通人。”

    “小妹妹，我们没吵什么，你一个人在这很危险，还是快点离开吧”另一个少年就显得比较善良，见星黎是一个人好心的提醒道。

    “切伪善的家伙”强气少年的一脸不屑的说道。

    “你说什么你这个家伙连个良心都没有的家伙还好意思说”

    “人类啊~”对此，星黎只能无奈的感叹了一句，然后摇了摇头问道，“之前你们口中的那个凌雪时你们的同伴吗她怎么了”

    “小孩子问那么多干什么你难道不知道有些事时不能知道的吗”一说到那个凌雪，强气少年仿佛恼羞成怒了一般对星黎吼道。

    “”星黎微微皱眉，她还是第一次这么被人骂，如果不是耀华在洪荒多年培养着她的涵养，不然她早就将眼前这个丑陋的家伙撕成碎片了

    “凌雪是和我们一起的同伴，我们刚刚在森林的深处遇到了野兽，因为这个家伙作死的去触怒那头野兽，导致凌雪和我们失散了”那个善良的少年缓缓对星黎解释道，而且在说道触怒这两个字的时候还恶狠狠的瞪了强气少年一眼。

    “人类的根劣性啊”星黎心中感叹道，不过表面上还是露出了一副愤怒的表情。

    还是代更一章

    星幻明天就出院了，因为学校的问题，我今天没什么心情，所以只能水一章了~

    对了我之前看了一下书评区，我在此说一下，本人八云紫并没有写小说主要还是没时间；还有星幻的体质问题，他是一个单杠六下就趴，俯卧撑十秒就倒地的弱鸡手比女人还纤细，一个月内没生一次病就该谢天谢地烧香拜佛了，值得庆幸的是他的体力异常的好你们懂的，就只是手臂力量比我还不如开始主导权在我手上，但到后面我就会因为体力不支而败北

    还有一个主角名字问题，星幻实在不会起名，他只懂得设置大纲和剧情走向，而编撰内容一般般，人物的名字往往都是他随便定下的，像克莉丝哈德莉莎这个名字还是我帮他想的，要不然他就会用冥姬这个念起来像名妓一样的名字

    不过他能写到现在我还是很佩服的，起码我又有一个值得保密他的理由了~

第479章 黑色的野兽

    原本按照星黎的个性，这两个人的同伴凌雪怎么样根本就没她什么事，而且她离开神社来到这个地方寻找天黎教这么久都没一点进展，早就该回去了。

    “那头野兽看起来也不像是我们这里的本土生物，万一凌雪碰到上了”善良少年捂着头一副我不敢想下去了的表情说道。

    “不是本土生物”星黎闻言一愣，这个世界经常有一些奇奇怪怪的异界生物闯入，这并不是什么秘密，基本上就连这个世界的普通人都知道异界的存在。

    如果光是在外界找的话时不可能的，那这个世界的天黎教很有可能在一个小世界中，她之前只专注寻找天黎教在人间的痕迹却忘记了在洪荒中每个大型宗教都会有一个作为宗门的小世界

    “那你们为什么不去找呢说不定那个凌雪还活着。”星黎如此说道。

    “就算她还活着，我们在找到她的同时那个野兽也会找到我们到时候谁也逃不出去”强气少年反驳道，同时还指着星黎，“而且在加上你这个累赘，我们肯定会被那头野兽发现”

    “喂志渊你在说什么啊有你这么说话的吗”看到强气少年对星黎出言不逊，善良少年忍不住开口，了。

    “我”

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    森林深处传来了一声怪物的咆哮，野兽的气味以及它咆哮时的狂风穿过三人的身体，除了星黎以外另外两个少年纷纷被吓得脸色苍白，其中那个叫做志渊的强气少年更是转身撒腿就跑。

    “诶”星黎见状准备放下背包进入战斗，但在她将手抬起的时候，那个善良的少年突然拉住了她，紧接着在星黎旁边的草丛中跳出了一头类似于剑齿虎异变体的黑色野兽。

    吼

    原本要扑到星黎身上的黑色野兽见猎物被人救走，仰天咆哮一声，然后向前方正在逃跑的三人冲去，目标似乎是少年拉着的星黎

    “龙琪俊，你还不放开她，那个野兽的目标是她”跑在最前面的志渊对后面拉着星黎的少年喊道。

    “不行”那个名叫龙琪俊的少年摇了摇头，死死攥着星黎的手，生怕那个柔弱的少女下一刻就会被猛兽吞噬。

    吼

    随着咆哮声越来越近，两人绝望的发现那头黑色怪物完就是在戏耍他们，明明可以追的上，但却一直不追上来，仿佛有意保持距离的追着他们。

    “猫戏老鼠么”志渊咬牙切齿的说道，他可不敢停下来试试那头怪物会不会停在原地与他保持距离。

    “快看，前面”龙琪俊指着前面喊道，三人的前方有一个怪物绝对无法进入的山洞，他们必须在怪物追上他们之前进入山洞。

    “结界么”一直沉默着的星黎看了看那个山洞，顿时认出了山洞的正体。

    那些古老的宗教很喜欢将小世界的入口设置在荒无人烟的地区，而且通道还是那种俗得不能再俗的山洞，仿佛希望一些拥有主角光环的家伙无意闯入一般

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    那头黑色怪物自然也看见了那个山洞，它很明显的看清那个山洞以它那庞大的体型是绝对无法进入的，所以

    嘭

    一道黑色的阴影跨过三人的上方吗，落在了洞口前面，挡住了三人前进的方向，溅起了一大片烟尘，让志渊和龙琪俊不由得停下脚步，一脸绝望的看着烟尘中的那个庞然大物。

    “你们两个退下”突然一道英气十足的声音在两人背后响起，还没等人两人回头看，银色的倩影从两人身边闪过，来到那头黑色怪物面前。

    那是一位身材高挑的银发御姐，与星黎一模一样的紫水晶一般的瞳孔，纯白色的连衣裙上覆盖着一片片亮银色的铠甲，长长的银色长发被一条银色丝带绑成长长的高马尾，手里还拿着一杆枪尖刻着龙头的银质长枪。

    “你是”龙琪俊此时才发现自己刚刚紧紧拉着的小女孩已经已经不见，而眼前的那个高挑美女似乎

    “谢谢了”志渊并没有在意高挑美女的身份，反倒拉着龙琪俊快速绕过那头黑色怪物进入山洞。

    就算是剑齿虎的异变体，黑色怪物依旧没有忘记眼前的猎物，抬起爪子就准备拍向两人，但下一刻它挥出去的爪子却被一杆亮银色的长枪挡住了。

    “呵呵~我可不会让你伤害到他们的。”高挑美女在看到两人进入山洞之后，冷笑道。

    “吼”那头黑色怪物突然仰天咆哮一声，金色的竖瞳陡然变红，漆黑的皮毛开始染上赤红色的纹路，脊椎处突起一根根骨质的刀刃，身体变得比之前更加庞大，脚爪也变得如死神的镰刀一般，足以轻易的收割任何人的生命

    下一刻，那头黑色怪物挥舞起了自己的双爪，无数道青蓝色的三爪斩击向星黎冲去，凡是被三爪斩击划过的事物都会变得如玻璃般平滑

    “嗯”星黎轻而易举的就闪过了那些恐怖的攻击，但下一刻她便感知到眼前这个怪物的体内似乎在燃烧着什么，似乎是某种存在的鲜血，亦或者是其他的什么东西，“我不记得这个世界有这种东西啊，难不成世界意识给我们的资料有误”

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    似乎是愤怒的嚎叫，亦或者是痛苦的咆哮，那头黑色怪物的身躯表面开始泛起一层如墨一般漆黑的物质

    “不管了，到时候在问父亲大人吧”不知道黑色怪物到底从何而来的星黎放弃了探究下去的想法，左手握住枪尖下部，右手按着枪底，然后瞬移到黑色怪物的身下，在它还没反应过来的情况下将枪尖对准黑色怪物的下颚快速突刺

    噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    出乎星黎的意料，从怪物下颚和脑部喷洒而出的血液并不是鲜红色，而是一片漆黑的

    “什么人”星黎在将银枪拔出之后，对着一旁没有被黑色怪物的三爪斩击破坏的森林喊道。

    一更

    终于出院了好开心不过看到前面两章之后我只想说

    呜呜呜老子设计的徽章并不是为了什么心象风景和徽章决斗啊，我一开始是将徽章设定为外出做任务时用来储存点数的小银行，是和学分差不多的东西啊还有你这一来个心象风景决斗什么的完全和之前我设定的固有结界没几个人有完全相驳啊

    还有你为什么要在上一章秀，知不知道书评区有多少个fff老子亚历山大啊虽然你说的都是事实斜视，但有必要讲出来吗注：我确实不懂怎么起名字

    另外一提的是，圣斗士的一章我明天在发

第480章 未来啊~怎么规划？

    标题和内容没有关系，只是我现在处于迷茫的问题

    “绯月和星黎还没回来吗”回到神社中的耀华对坐在一旁悠闲喝着茶的灵梦问道。

    “撒~毕竟那么远的地方。”灵梦毫不在意的回答道，她似乎开始喜欢上这种悠闲的生活了，在幻想乡一直解决异变的日子她真是受够了

    “唔有点担心呐~”耀华如此说道，虽然他不认为这个世界有什么事物可以伤到两人，但保险起见他还是先去找绯月，毕竟在战斗力方面星黎横扫一个世界时没问题的，而绯月就有些说不准了。

    而且离慧觉醒记忆的时间也快到了，他只需要以新生的形式进入亚瑟学院然后在她完全觉醒记忆之后就可以进行求婚，然后正大光明的和她一起去参加初音未来的演唱会耀华还没忘记自己的诸神宝库中还有两张演唱会门票

    “那我再离开一段时间，这段时间里灵梦你帮我好好看管一下蕾米莉亚她们”耀华对灵梦如此叮嘱道。

    “我知道了我知道了你快去吧”灵梦挥了挥手一脸不耐烦的说道。

    “”灵梦朕当初不是这么教育你的啊想想你还是紫毛少女的时候，就算是八云紫都会被你的人格魅力折服，而现在

    整t个无节操的懒散巫女啊哦还要加上一个贪财你说说我何时将你教育成这样了亏我当初劳心劳力的将你调教成一个父控咳咳，错了这段掐掉

    “诶~”耀华无奈的摇了摇头，他不需要整理行李，一切生活的必需品他都放在了随身空间中了。

    不过说走就走的旅行可不是那么简单的，耀华刚准备踏出神社就发现女娲带着枫和忌清挡在了耀华面前，眼睛死死盯着耀华，那幽怨的眼神让耀华浑身不自在。

    “焱，要走的话带上我”沉默了半响，女娲开口了，一旁的枫和忌清也表示同去。

    “可以是可以，但喂”耀华话还没说完，女娲和枫忌清三女一听到耀华答应也不顾耀华的反应直接将其架起抬出博丽神社。

    “那么就一起去吧”抓着耀华双腿的女娲神色淡漠的说道。

    “嗯嗯”抱着耀华两臂的枫和忌清点了点头，完全不顾耀华的挣扎。

    “喂你们这是犯罪放开我”耀华继续着他那无力的挣扎，在她们幽怨的眼神下耀华也没有什么底气去反抗。

    “今天的神社依旧那么和平啊”灵梦轻轻的抿了口茶，眼睛瞬间变成三条杠仿佛被动漫萌化了一般变成q版的三头身姿态。

    “说的也是呢~”一道熟悉的女声在灵梦耳边响起。

    “紫你什么时候来的”

    “啊~就在刚才”

    “这样啊，你刚刚偷吃了的可丽饼了对吧”

    “啊啦~被发现了，不愧是博丽的巫女。”

    咔嘣

    “你再偷吃我就生气咯”

    “唔头好疼”躺在床上的千慧捂着头喃喃道，在那心象风景中发生的事情她全都忘记了，仿佛有什么东西操控了她的身体施展了超过她身体负荷的魔法

    就在千慧房间的下方，圣谕帝国英灵殿的四人正在讨论着心象风景中所发生的一切，借由埃斯蒂斯从英灵殿中带出来的水晶球，即使是在家中四人也看到了发生在心象风景空间中的事情。

    “应该没错当时慧大人的意志觉醒了，而且还释放了一个皇家火焰，那是一个讯息”埃斯蒂斯摆出eva中司令的经典动作对三人说道。

    “在我们成为英灵之后，作为引到皇帝陛下将世界净化的启蒙者和引导者，慧大人的意志也被无限的加强，即使生前只是一个什么都不会的普通人，身体呆在圣地那么久的时间灵魂就算转世也拥有着超乎常人的力量这里指的是圣谕帝国世界的常人”赵苑点了点头道，虽然这只是她的猜测，但还是有一定根据性的。

    “而作为一时间觉醒的代价就是，慧大人的身躯将无法支撑觉醒后三天的活动，就连动一下手指都会疼痛无比。”埃斯蒂斯如此说道，“所以我们必须快点解决这个问题，而且我听说皇帝陛下已经在这个世界开始活动了，我也必须加快进度”

    “放心吧，那个艾瑞斯正缩在慧大人的项链里，随时随地的保护她，而且她的灵魂波动也会加快慧大人的觉醒进度，所以剩下的只是时间问题”艾拉克斯如此说道。

    “”一脸茫然的安杰丽卡看着在那侃侃而谈的三人，表示她完全插不上话，而且她们说的话都好深奥啊，她一句都没听懂~

    真是个悲伤的故事

    这一谈大概就是三个小时，就连平时作为武将打打杀杀的赵苑也化身为了智者和艾拉克斯、埃斯蒂斯两人开启了吹比模式，三人嘴里的话题全部都围绕在慧觉醒这方面上，也不想想要是被当事人听到会怎么样

    而安杰丽卡也表示受不了，一言不发的离开了座位，开始清扫起这个新家，尽管因为是新配的的房子所以不可能有灰尘，但身为女仆的安杰丽卡总不能闲置下来吧，而且她也不想听那三个人在那说让人听不懂的天书。

    一更

    字数比较少，抱歉

    今天心情不太好

第481章 圣谕帝国的部分事件（梦）

    梦境

    最近做的梦好多

    千慧看着周围那完全不同于她们那个世界的建筑，仿佛是几百年前的古老建筑，但却因为魔法而绽放着她们那边也无法比拟的光辉

    叮叮叮叮叮

    与之前亚神袭来之时所不同的，但却非常相似的铃声在这片古老的城市中响起，原本因乌云而变得昏暗的城市被天上的光照耀着，仿佛上帝降下神迹一般的场景，但这却让千慧感到无比的恐惧

    岛屿

    天上漂浮着无数个巨大的岛屿，仿佛由一根巨大的布满魔法符文的轴扎在岛屿的中央，使其漂浮在苍穹之上

    “这次是魔导国么就连魔法之神也无法容忍我们了啊”

    不知为何，千慧每次进入梦境首先看到的肯定是那个神秘的少年，要么就是之前的那个少年的妹妹

    “陛下请下命令”少年的身后站着八位形象各异的人，唯一的共同点大概就是他们的外貌除了某个黑色的铁皮盒子外罚：基本上都是那种祸国殃民级别的，虽然里面有一个是小孩子宏：我不小啦

    “又是战争好不容易得到的和平”

    “这似乎和之前的梦境时间线不同”千慧从少年的话语中猜到了什么。点小说，x

    在之前的梦境中，白雪皑皑的城市里洋溢着幸福的气息，纯白的少女等待着少年的回归，看样子已经没有什么危机了，似乎所有的国家都被少年统一了，而现在他口中所说的好不容易得到的和平和之前完全不符，而且如果统一了全世界也不可能在蹦出个魔法国

    “为什么会这样时间线根本对不上”千慧如此想到，时间的顺序对不上也是正常的，因为千慧的觉醒度不够，当她梦见耀华的死亡以及最后人民追寻到他的尸体时

    隐藏在千慧灵魂深处的慧就会完全觉醒

    “陛下下命令吧”身后的八人再次说道，不过身为梦境中的人物，八荣耀似乎有意无意的看了千慧一眼。

    “诶~那么开始吧对魔法国的全面战争”少年无奈的叹了口气，然后抬起手指着天上的岛屿群喊道

    “谨遵命令陛下”那八人如此说道，除了之前和耀华一起的白发男子以外其他人都缓缓退下了。

    “皓释放空间护罩，这座城市可承受不住魔法国的魔导巨炮。”少年对身后的白发男子如此说道。

    “知道了”皓半跪下对少年说道，并将手按在地上嘴里念叨着不知名的咒语。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    大地轻轻颤动着，一道布满宇宙星辰的巨型护罩瞬间出现在了城市的上空，将整座城市都保护在里面，而无数看起来像是士兵的人员从护罩的两侧冲出。

    “我也该上阵了”见城市不会受到炮火波及，耀华对身后的皓说道，“这段期间请你保护好这座城市”

    “是陛下，我有件事”

    “等这场战争胜利之后再说吧”少年轻声说道，身体缓缓浮空，然后快速的向城市外飞去

    “雷击”身穿白色圣谕帝装的婵娅带着属于她的士兵对其中一个浮空岛发起了冲锋，并击落了无数个从浮空岛中出现的魔导石像飞行

    “一队二队和我冲锋，其他人从暗处潜入岛屿”

    “是”

    “不愧是掌控雷电的家伙，不过你把魔法国想得太简单了”站在不远处的某个吸血鬼萝莉如此说道，仿佛印证她的话语一般，那些浮空岛突然发生了变化。

    轰隆隆隆隆隆隆

    只见岛屿的下方突然探出数十个魔导炮的炮口，这一情况让准备冲锋的婵娅瞳孔一缩，对着其他人大喊道，“快停下”

    不过来不及了，魔导炮的充能已经好了

    嘭嘭嘭嘭嘭

    蕴含着恐怖魔力的魔力炮弹从魔导炮中射出，目标正是正准备潜入岛内的士兵们

    轰轰轰轰轰轰

    “陛下”令婵娅绝望的事情并没有发生，身穿黑色战衣的少年挡住了所有炮击，宛如神明一般的漂浮在半空中一脸不善的看着眼前的浮空岛。

    “要杀我的部下你也得问问我的意见啊”耀华如此说道，拔出腰间的帝国之耀对着浮空岛轻轻一斩。犹如无月一般的斩击划过岛屿，将其岛屿连同中央的主轴一同斩成两半

    “皇帝陛下万岁”

    “圣谕帝国万岁”

    “冲啊”

    “为了帝国”

    少年的这一击让下面的所有士兵顿时士气高涨，凭着这股气势已经有好几个部队进入了其他浮空岛，甚至还有几个人完全占领了位于岛屿群内部的几个浮空岛

    “陛下的命令真是太及时我还以为我会在和平中生锈呢~”手持刻画着黑色恶魔头的镰刀，神色狰狞的少女坐在一个编号为22的岛屿上说道，而在她的脚下却堆满了尸体，全部都是纯血种

    “姐姐，我们要不要去支援其他人”另一个拿着同样是镰刀的三无少女从一旁的t望塔中走出，如果说之前的那个狰狞少女是黑暗的话，那这个少女就是纯白的冰晶

    “随便~只要能快乐的厮杀就可以了”那个少女看着附近的其他浮空岛咧嘴一笑。

    “姐姐，你还真像沃尔特姐姐呢~”三无少女如此说道。

    “啧”

    “只要其他人过来，我们就可以占据主导地位”另一个编号为18的浮空岛也已经被人占领了，如绅士一般的老头子坐在浮空岛中心控制室的主座上，悠闲的喝着茶说道，同时另一只手还握着一个类似于遥控器的东西。

    “院长，您纯粹只是想偷懒一下对吧。”不知何时，控制室的门那站着一个左眼带着眼罩的黑发丽人。

    “呵呵~被发现了”

    “您还是适可而止为好”

    “鲁基乌斯，塞加斯基元帅已经占领了其他浮空岛了，我们现在”一些穿着魔法国服装的圣谕帝国士兵对控制室主座上的青年说道；这个浮空岛的编号是16，而且还是距离总岛屿最近的一个岛屿。

    “不用担心，我们现在只需要等对方的炮兵轰炸就可以了，居然想用对国用魔导兵器来消灭我们，呵~那位魔法之神还真是看得起我们啊”坐在主座上的青年不屑的说道。

    “用炮兵轰炸自己的岛屿，他们还真是不明智”几个士兵笑道。

    “确实是不明智，不过正因为这样，他们才敢在这些浮空岛中放下这个装置。”说着，那个叫做鲁基乌斯的青年拿出了一个遥控器说道，“自爆炮兵骚扰对方的炮兵只能用浮空岛的魔导炮打到就是让我们进入浮空岛，然后再按下自爆装置，呵呵~”

    轰隆隆隆隆隆隆

    说话间，整个浮空岛都开始震颤，仿佛发生了十级地震，除了那些帝国高层和一些实力强劲的士兵比如隐藏在普通士兵中的艾拉克斯，其他人都因为震动而摔倒在地。

    “炮击开始了”

    一更如果有错别字的话请见谅，因为这章是我临时赶的

    下一章还是梦境的，而且下一个更新是在后天。

    t天要一整天没电，真该死

第482章 战争（梦）

    战争始终是残酷的，即使有着耀华的保护，有着前方无数人的潜入，但依旧有很多士兵在浮空岛的炮火下丧生

    这次魔法国的宣战早就在耀华的意料之中，因为魔法国的土地除了那些浮空岛外，就只有一座立于海上的巨大岛屿，就算是发动全面战争也不会波及到其他地方，但

    耀华不可能将所有的精英都派来对付魔法国，其他的一些神明的附属国也在对圣谕帝国虎视眈眈，战斗力不强的他们在神力的加护下甚至可以和圣谕帝国的精锐士兵拼得不相上下，所以包括埃斯蒂斯在内大部分队长都没有在这场战争中出现。，

    轰隆隆轰隆隆轰隆隆轰隆隆

    意料之中的炮击也出现在了前线，隐藏在暗处的敌方魔导炮兵只能由他们自己的浮空岛的魔导炮击中，就算耀华有那个能力强行破开空间击杀那些魔导炮兵，并不代表其他人也可以做到，野火烧不尽，春风吹又生这个道理耀华还是懂的。

    在他说出开战的那一刻，圣谕帝国和魔法国就已经处于不可调和的状态，而且耀华不认为他那些戎马一生会接受那种虚伪的和平。

    对魔法国发动的战争仅仅只是一个起点，一切服从于诸神和恶魔的国家都会被圣谕的军队踏平，世界统一之后他就可以安心的离去，将这个被净化了的世界交给他的继位者

    轰轰轰轰轰

    隐藏在暗处的敌方炮兵们或许还认为耀华他们正在一步步的走向陷阱，不断的炮轰着原属于他们的浮空岛，包括他们自己的友军在内连同潜入浮空岛内部的圣谕帝国士兵都因为炮击而难以使出全力战斗。

    “还有一步”少年心中暗想到，岛屿的占领度对于他们来说不算什么，最为重要的还是那个隐藏在未知处的魔法之神

    塞加斯基元帅，在他年轻，还在为旧王国卖命时，他就已经有着盖主的功绩，因此被嫉妒的主君下令处死，就在行刑的那一天，耀华带着他属下为了建立国家而袭击了王城，他至今还未忘记耀华当时对他说的话。

    “如果你无家可归的话，可以加入我们，我们不在意你是什么身份，也不在意你过去是做什么的，你只需要和我们一起建立一个家就行了”

    加入一个谋朝篡位的组织和他们一起建立一个家原本塞加斯基是对其嗤之以鼻的，但他在看到少年身后的军队时，他沉默了

    那不是一个军队，倒不如说是一群失去归处的难民，甚至大部分都被烙上奴隶刻印的混血种，然而塞加斯基却在那群奴隶的眼中看到了其他奴隶所没有的东西希望

    他也不知道自己为什么会答应那个少年，但他现在可以确定自己当初做出选择是正确的

    这个时期的塞加斯基还不是之前在圣谕帝国英灵殿中的大叔，反倒是一个比鲁基乌斯还要年长一点的帅气青年，而且比起之后那个性格随意的大叔不同，这个时期的塞加斯基非常的成熟稳重，比起其他人的大张旗鼓攻入浮空岛，他带着自己的士兵潜入浮空岛，几乎不费一兵一卒就占领了三分之一的浮空岛

    “第二计划启动”在所有浮空岛的主控室中响起了一阵毫无感情的声音。

    可惜敌人想象中的爆炸没有发生，他们那个所谓的计划打从一开始就被耀华识破了，可以说魔法之神的脑子肯定是被驴蹄了，圣谕帝国的战斗力可以说是世界第一了，他居然还用这种破绽百出的计划

    “不好”少年仿佛想到了什么可怕的事情，抬起头一脸惊恐的看着乌云密布的天空

    千慧有些不明所以，但下一刻她就知道为什么少年会如此惊恐了

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆

    天空仿佛被撕裂了一般，无数形状各异的魔法阵出现在浮空岛群的上方，空气中涌动的魔力甚至超出了空间所能承受的范围，宛如玻璃一般破碎的空间，扭曲着，破碎着，爆炸，收缩，将所触及到的事物毁灭殆尽

    “禁忌魔法空间抹杀杰克多魔法之神你居然亲自出手”少年一脸铁青的看着那已经变成一团乱麻的空间

    无数士兵被破碎的空间搅碎，就连一部分中层的队长也惨遭不幸，反倒是高层的人员平安无事，但也或多或少下降了一部分战斗力，更有甚者直接被禁锢在空间风暴的夹缝中动弹不得起码比被搅碎好多了。

    这在千慧的眼中无异于末日降临，那些士兵的惨状让她下意识想要呕吐，但却因为是灵魂体而只能在哪干呕，一个个生命的逝去让她感到犹如窒息般的沉重

    他们从一开始就没有想到，那些所谓的神明并不是不能出现在尘世中，而是他们不屑来到这污秽的大地上，因此耀华的布局出现了一个极大的漏洞万一魔法之神亲自上阵了该怎么办

    而且那个魔法之神一出现就使用了禁忌魔法，还让耀华最爱的部下们损失惨重

    “杰克多，是你逼我的，我本打算这次击退你们就算了，没想到你居然”耀华低着头，恐怖气势将四周的空气扭曲，那些破碎的空间也仿佛受到了耀华的影响，空间的崩溃开始以肉眼可见的速度变慢

    光是气势的威慑就能将破碎的空间压制，少年的实力到底是有多强

    “我已经知道了你的身份，艾德萨斯。”此时，苍穹之上传来了一个冷漠无比的声音，但那冷漠的语气中还带着一丝厌恶，“圣天女神那个恶魔的孩子，难怪你会做出这么多荒唐的事情，神与魔结合的禁忌”

    “今天就请你死在这里吧”

    “那得看你有没有那个本事”

    一更

    这一章是本人用手机更的，所以有很多瑕疵比如错别字和剧情怪异之类的，请各位多多包涵

    不过说实话，用手机打字真t受

第483章 列车上偶遇少女

    耀华此时的心情是奔溃的，女娲、枫还有忌清三人根本没有劝退的可能，在加上他之前似乎冷落了她们，导致这次耀华出远门不带上她们三个是不行的好感度急需修补。，

    猫妖族的驻地是位于日本最为著名的富士山附近，即使是现在魔法畅行的时代，妖怪的存在一直被本土人承认，并代代信仰着她们，虽然不是供奉为神，但一丝丝的敬畏还是有的维持所需要的畏惧。

    同时除了猫妖族以外，富士山的其他地方也驻扎着其他诸如鬼族、犬妖族以及鸟妖族等妖怪部族，他们使用的力量体系虽然被称之为妖力但实际上却是魔力，而在这个魔法人人都知道的时代，妖怪们也被那些魔法师们称之为魔法生物妖怪们并不承认这个称呼，并与其签订契约，不同于使魔和英灵，和魔法生物签订契约的人可以以某种代价来借取妖怪们的力量或者将契约妖怪以护卫的形式从部族中召唤出来前提是你必须拿出相应的报酬。

    而且和欧洲相比，东方的妖怪们有着极其庞大的部族，以及他们那长达几千年的古老文明，其中不泛有王级的强者，这一点是西方的魔法生物所无法做到的，他们当中最为长生的部族吸血鬼，里面的最古之人也不过才堪堪几百岁，而东方的大妖怪们最少也得一千岁

    两者完全无法相比，所以绝大部分东方妖怪都不喜欢和那些低劣的种族被合称为魔法生物

    “也不知道慧那边进展得怎么样了~好担心啊”耀华摇了摇头，虽然身后跟着三个跟屁虫，但他并不觉得有多困扰，只是慧觉醒的速度太慢了。

    当耀华走进前往富士山的列车时，他突然感觉自己被人窥视了，虽然只有一瞬间，但他还是察觉到了某个坐在角落时不时看向他和女娲四人的家伙。

    那个人用着上世纪老套的伪装方法，用一张报纸将自己的面貌掩盖起来，仿佛心中在念叨着你看不见我一般，耀华甚至能看见随着他不断的靠近那个人握着报纸的手开始缓缓出汗。

    “少女啊就算你用报纸挡着脸，可你的服装已经暴露你的身份了哦”耀华突然坐到那个人的身边拉下报纸说道，“还有，我能感觉到秋水的存在，你这个蹩脚的伪装一开始就没用。”

    “唔前辈欺负人”没错那个人就是之前被耀华救了的少女心太，她此时还穿着之前的那件水手服，而且原本放在腰间的双刀已经变成了单独的一把黑刀，看起来她似乎有从二天一流转行的念头啊

    “啊哈哈哈哈”耀华哈哈大笑蹂躏着少女的头发，“不要叫我前辈，我的名字叫焱，反正我也比你大不了多少”

    不过就在耀华说出那句大不了多少的时候，他身后的女娲以及枫和忌清差点笑出来~

    “既然前辈哦不焱哥哥告知了名字，那我也应该有所回应，我的名字叫宫本心太，请多指教。”

    “那个，为什么要叫我哥哥”耀华总感觉女娲身边的空气顿时冷了许多。

    “因为因为”心太似乎找不出什么理由，然后满脸通红的说道，“因为呆在焱哥哥身边很安心”

    原来如此，去那个基地救她时所立下的恋爱flay么，希望女娲不会有什么太大的反应

    “哦~你想要和哀家抢哥哥吗”眼神空洞的女娲看着少女说道，那冰冷的眼神让心太不由得背脊一凉。

    “女娲居然被刺激到连哀家这个在显出真身时的自称都爆出来了她到底对于妹妹这个身份有多执着啊”耀华可没有忘记，自己神国中还有四个妹妹两个有明确血缘的妹妹，还有一个小灵以及厄里斯这个干妹妹

    这几个妹妹属性的人撞在一起嘶还好女娲知道瑶姬和丽华的存在，要不然当她知道真相后指不定会有什么疯狂的反应。

    “焱哥哥那个，这几位是”心太似乎叫耀华哥哥上瘾了似的，就算女娲那冰冷的眼神威胁，她也绝不改变对耀华的称呼。

    “我叫枫”

    “我叫忌清，呼~这位小妹妹还挺可爱的吗做妹妹也没什么~”忌清似乎很中意心太的样子，不过她的话却让女娲身边的空气变得更加的冰冷

    大家别看忌清之前在和幽幽子打的时候很正经，其实她的本性和朱雀是一样的，讨厌家族所给予的束缚，所以她才会加入耀华麾下，以耀华鸿日东帝的名号就算是三族最为强势的龙族都得掂量一下自己有没有那个资格在耀华面前蹦Q。

    “女娲”女娲仅说出了两个字，虽然是她自己的名字，但她语气中的冷漠与杀意却让心太感到不寒而栗。

    “他是我妹妹”耀华微笑着说道，然后抱着女娲说道，“很可爱是不是萝莉赛高”

    “难怪”看到女娲在被耀华抱住的那一刻露出高兴的神色，心太脑海中不由得蹦出了兄控这两个字，这样就可以解释为什么她在叫耀华哥哥的时候女娲会那么不爽了。

    但控得也太过头了吧为什么我叫他一声哥哥，就好想杀父仇人一样的看着我难不成这个妹妹对焱抱着什么非分之想不，并不是什么非分之想，两个人早在幻想乡时就已经做过一次了，女娲纯粹只是不想让耀华身边再多出一个女孩

    “对了心太，你为什么要去富士山啊你不是刚和你父亲重逢没多久吗”此时，耀华开口问道。

    “呃，那个”心太顿时一副难以启齿的转过头去。

    “如果不方便的话，不说也不要紧。”耀华没有打破砂锅问到底的习惯。

    “不不是其实”

    一更

    晚上更新圣斗士，如你们所料我水了一章。

    不过大家有没有注意到，少女的名字

    心太没错这就是剑心在遇见比古清十郎之前的名字

第484章 好感度-20

    “契约”耀华有些疑惑的看向心太，虽然他也听说过有东方魔法师和妖怪签订契约，但那也只是少数，真正能和妖怪签订契约的人必须获得妖怪的认可，不然人家鸟都不鸟你

    “诶~都是父亲大人，听说我的被掳走之后，就擅自和猫妖族的妖怪联系，结果人家猫妖族还没决定我就被救出来了，这样父亲也不好意思撤回请求，所以就人让我过去”心太一幅无可奈何的说道，“因为父亲大人没有说是什么请求，所以趁猫妖族还没问要求之前，就让我过去说是选择一个签订契约的妖怪”

    “猫妖啊”耀华有些无奈的喃喃道，这未免也太巧了吧，正好绯月现在也在猫妖族的据点中，两人也算是同路。，

    “怎么焱哥哥，难不成你们”心太顿时想到了一个可能，耀华他们的目的该不会和她一样吧

    “虽然目的地相同，但我们并不是去签订契约的，我们是去找人的哦不，应该说是找猫。”耀华微笑着说道。

    “找猫”心太额头上顿时布满黑线，确实猫妖族并不算人，说是猫也没什么不对。

    “你可以理解成家里的小宠物离家出走了”忌清一本正经的对心太胡说八道。

    “给我说事实啊”一旁的枫眼睛略微抽搐，她很多时候也受不了忌清这个脱线的家伙。

    “哦”心太一副原来如此的表情点了点头。

    “你也别贸然的相信啊”

    忌清什么都好，就是她那个性格实在让人无法恭维，一旦碰上心太这种小白一样的女孩，没有上前调戏已经算是最好的了，像现在这种言语上的戏耍还不要紧，要是真抱上去谐油就真的是大事不好了。

    而且心太这个小姑娘也属于没有心机的那种人，真话假话傻傻分不清，耀华真怀疑她指不定哪天就被某个野小子拐跑了，看他那个武士父亲会不会悲伤逆流成河。

    富士山，是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约0公里。

    富士山被日本人民誉为“圣岳“，是日本民族的象征。作为日本的国家象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰“或“富岳“以及“不二的高岭“。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌“和歌“中出现。

    而在这个世界中，富士山代表的意义有多加了一层妖怪驻地

    各式各样的妖怪生活在富士山的角落，并镇压着富士山中的怪物八歧大蛇，传说中的须佐之男真的存在，而且还是一个黄金级的魔法师，不过在那个古老的时代中，黄金级魔法师确实是如同神明一般的存在

    而且须佐之男的佩剑天羽羽斩即十拳剑，也被作为封印怪物的媒介而置于富士山的中心，用来镇压企图冲出封印的怪物八歧大蛇。

    “我有种不祥的预感。”耀华觉得以自己那灾祸般的运气，在到富士山那没多久绝对会碰上八歧大蛇破封而出这件事。

    而且这些信息都是心太告诉他的啊依照老式rpg游戏的设定，一旦从npc那获得重要的情报亦或者打听到某某地区封印着什么东西，那作为主角的他绝对会被牵扯进去

    “焱似乎很困扰的样子”女娲看到耀华捏了捏鼻梁的动作，对身边的枫和忌清说道。

    “听东帝陛下说，他的家人之前似乎惹出了什么麻烦，似乎很严重的样子。”消息比较灵通的忌清说道。

    “嗯我也听那个妖怪大贤者说过，似乎是发生在世界之外的事情。”一旁的枫也点了点头。

    “似乎很麻烦的样子”女娲眉头微皱，自从洪荒破灭了之后，世界外的领域她们圣人就不在深入了，而且除了那个被耀华砍掉十分之一的天道，也没有几个圣人可以在世界外的虚空中长时间生存，基本上就算是圣人在虚空中呆个三四个月就得陨落，除非有着特殊的法宝比如东皇钟、造化玉碟之类的

    “那该怎么缓解焱的烦恼呢”这下就连女娲也没辙了，她对耀华的家人不太了解，也不知道她们到底犯了什么事，说要缓解也无从下手啊

    “夜袭”突然，忌清对着女娲露出了一个你懂得的笑容。

    “”枫表示沉默，而且她也不太懂得怎么缓解人的压力。

    “夜袭不错的提议我接受了”女娲一副你很识相的表情拍了拍忌清的肩膀说道。

    “喂你们话我一字不漏的听到了哦”耀华满头黑线的对三人说道。

    “孽障你们是怎么做屏蔽的”女娲对枫和忌清喊道。

    “女娲娘娘，饶命啊我们的仙术对东帝陛下根本没用啊”by忌清。

    “我不认为屏蔽仙术对东帝陛下有用。”by枫。

    “那个你们在说什么啊我怎么一句都没听到”对于心太来说，刚刚女娲和忌清她们的交谈就像是无声电影一般，虽然有动作，但却没有任何的声音。

    “她们在密谋一些小孩子所不能知道的事情，撒你就别理她们了”耀华摸了摸心太的脑袋，微笑着说道，同时和女娲她们的距离稍微远了一点。

    耀华，好感度20

    此时女娲的脑海中仿佛响起了某种机械的声音，那一句好感度20仿佛雷霆一般劈在了女娲的心头上。

    一更

    这章还是水，不过我只想问

    你们是希望我将坑补上再开新书呢还是这部分结束后就烂尾开新书

第485章 狐妖族

    富士山在这个世界的日本可谓是人间圣地，因为妖怪们的存在，让很多崇拜兽耳娘的宅男们慕名来到这里，在这里可以说是他们心目中第二个秋叶原了。

    所以耀华他们下车的时候，看到的不只是那些头妖怪话语中的魔力。

    “不，我们是来找人的，呃，确切来说是来找猫的。”耀华的反应在那个妖怪看来非常的不可思议，如果是寻常人的话肯定会被她的声音控制，然后自动离开妖怪的驻地而且还会丧失一部分记忆。

    “猫你们应该是要找猫妖一族吧，很不巧，你们来错地方了，这里是狐妖族的驻地。”

    在一些人的眼中，那个从樱花树上跳下的是一位身材高挑，身穿金色的华贵和服，拥有所有狐妖都具有的妖魅般的美貌，哪怕是倾国倾城都无法形容她的美丽，可惜

    可惜，在耀华和女娲的眼中，这个美丽的女子却是一个小萝莉的形态。

    “可不可以解除你的障眼法，总感觉这样说话有些别扭。”耀华沉默了一下，然后开口说道。

    “诶你怎么看出来的”只见原本还显得成熟的狐妖女子突然换了一个画风，在枫和忌清惊讶的目光下变成一个身穿紫衣的小萝莉，“人家的变化连三长老都看不出来的说”

    “狐妖的变化之术虽然用的是魔力，但和我们那个世界一样啊，而且看了那么多次还是觉得那么不可思议”作为少数知道耀华和青丘相交甚深的枫感慨道。

    “可惜这个术只能变女”

    “废话她们狐族最强的狐妖全部都是女的好吗”女娲好没气的说道，真不知道忌清是不是被封印了那么长时间脑袋秀逗了，狐族的女子变化之术和一般的变化是不同

    一般的变化只要是强过变化者的人都能够轻易发现，而狐妖的变化却是无视那武力的限制，就算是大罗金仙也很难看出真假，当然，也得看那个狐妖是哪个分支的，变化之术在狐妖中也属于因人而异的天赋。

    “啊~狐妖族啊”不由得，耀华想起了在洪荒中想要和自己共结连理的九尾妖狐青丘，以及被自己说教而陷入低潮期的宠物九尾天狐小狐狸。

    “那个如果不介意的话，我可以带你们去猫妖族的驻地”看到众人似乎无视了她，狐妖小萝莉举起手大声的说道，似乎打算挽回自己的存在感。

    “那就拜托你咯”可能是对于友人的怀念，亦或者是对天真无邪的孩子的喜爱，耀华并没有表现出拒绝的神色，明明可以自己找到，却还要别人狐带路。

    “”女娲三人仿佛第一次清楚认识到耀华的本性一般，一脸震惊的看向耀华，并大声喊出那让耀华满头黑线的称谓

    “萝莉控”

    “喂我只是怀念友人罢了你们有必要那么激动吗”看到小萝莉仿佛非常害怕耀华会把她一口吃掉的样子，耀华阴沉着脸对身后的三人说道。

    “”三人不自然的将头撇过去

    在知道是女娲她们开玩笑之后，狐妖小萝莉也不在害怕耀华了，不过她很好奇耀华口中的友人到底是谁，比较她还没听说狐妖中有谁离开驻地，就算是那也是几百年前的事情了

    那这个人类口中的友人到底是谁呢

    一更

    在看到书评区的一阵反对之后，我还是觉得填坑比较重要

    既然如此那我就决定下一个世界为一拳超人，因为怪人的出现而导致世界越来越混乱，英雄们并不能拯救这个怪人频出的世界，所以耀华的出现昭示着世界将会归于混沌，重新开始让某个烦恼耀华最初与最终之神身份被闲置的人安心

    而下下个世界则还没决定，因为一拳超人的世界要写的话估计不会超过一百章，所以我现在也很烦恼

第486章 不耐玩

    “说实话~猫妖族的驻地真的在这里面”耀华看着眼前阴森森的山洞说道，要不是他能感知到绯月的存在，不然他是绝对不会相信的。

    因为猫妖族驻地在狐妖族驻地的附近，所以耀华也有幸参观了狐妖族驻地的入口，比起猫妖族驻地的入口，狐妖族的驻地入口简直不要太好

    清澈见底的椭圆形湖，仿佛八云紫当年利用真实与虚幻的境界入侵月面时一般，这平淡无奇的湖水上其实存在着一个结界，是狐妖驻地唯一的入口虽然极其隐蔽，但很容易成为瓮中之鳖。

    而猫妖族驻地的入口就有些让人敬谢不敏了，阴森森的洞穴仿佛在告诉他人这是一个陷阱一般，只要不是精神有问题的一般都不会选择进入这里

    但也因此在几百年前的混乱时，唯有猫妖族独善其身，除了外部的分族驻地受损严重外，本族的驻地却丝毫未损，而在和平时代来临时，众妖怪族的族长都选择公开本族驻地，当然，在公开猫妖族驻地时，当时的猫妖族长在看到其他族族长看着自家驻地入口时的那如同吃了翔一般的表情，心里不知道多爽了

    这个看似阴森森的入口并没有吓退耀华四人，除开身后一副我的任务就到这里了害怕得都准备离开的狐妖小，萝莉，耀华带头女娲其次枫和忌清第三而狐妖小萝莉在看到众人进入洞穴后，就自念叨着到这里就可以了便离开了这里。

    潮湿的洞穴里到处充斥着蜘蛛丝和被耀华他们到来而受到惊吓的蝙蝠，时不时还有一道黑影在洞穴中穿梭着，如果一般人的话，肯定会把那道黑影当做错觉或是一闪而过的蝙蝠，但在耀华这几个非人类的眼中，那道黑影在潜伏在洞穴中时就被他们发现了。

    随着黑影的时隐时现，耀华发现他们仿佛不断的在洞穴中绕圈，原本留在原地的记号没走多久便再次看到，而且明显的魔力波动也让耀华发现了四人两侧的道路已经被一种不明文字这个世界的妖怪文字限制住了

    “好无聊”女娲如此说道，眼睛时不时的描向暗处。

    “嗯，确实是”耀华回答道，对于那个猫妖小家伙，他也不想玩下去了。

    猫妖少女非常的疑惑，她明明已经在通道两侧布满了猫妖族特有的术式，一般的人类在通道中呆不下十分钟就会开始产生恐惧，半个小时就会开始绝望，一小时就会完全疯掉

    而眼前的四人却在通道中走了将近半个小时，但少女却没有在任何一个人的眼中看见恐惧的神色，甚至每个人都表现出兴致缺缺的表情，这个情况让她感到惊恐

    作为猫妖驻地通道守护者的她还是第一次碰到不受术式影响的人类大概，而且她刚刚在布设术式时一直有种被窥视的感觉，特别是在她利用蝙蝠而进行快速移动的那一瞬间，她惊骇的发现耀华四人的眼睛正直勾勾的看着她，但下一刻却又恢复原来什么都没发现的神色

    这种精神快要被压垮的感觉真的很难受，在这个和平的年代里，就算是妖怪也无法随意伤害人类，所以在无法确定对方身份的情况下，少女是不会出手的

    “她好像快受不了呢”耀华似笑非笑的说道，他甚至可以看到少女那被汗水浸湿了的衣服甚至衣服下的皮肤，被他们用那种潜移默化式的精神压迫下撑这么久，就连耀华也不得不佩服但也仅仅只是佩服罢了。

    “东帝陛下，她并不算是真正的妖，您这样做有些太过了。”感受到越来越虚弱的猫妖少女，枫还是忍不住开口了。

    “嗯嗯”忌清在一旁赞同似的点了点头。

    “说的也是。”耀华闻言摇了摇头，他确实做得太过了，这招对于一般的妖族都有一定的桑海，就更别说这些挂着妖怪名讳，但实际上却是魔法生物的猫妖了。

    “头好痛”猫妖少女艰难的睁开双眼，精神上的压迫导致她现在意识还不怎么清醒，当时如果不是枫及时开口让起兴致的耀华和女娲停止精神压迫，估计少女真的会精神崩溃

    “你醒啦抱歉，刚才我玩过头了”耀华一脸歉意的对少女说道。

    “刚才”少女闻言一愣，然后想起刚刚那仿佛要窒息一般的压迫，顿时身体一震，起身跳开与耀华四人保持距离，并一脸警惕的看着四人。

    “那个，请不要紧张，我会解释”耀华有些尴尬的说道，毕竟错在他身上，他只是来找人的，不是来树立敌人的

    “解释什么你们这群入侵者绝对不会让你们”少女的话让耀华四人全部陷入蒙逼状态，而少女在看到耀华四人一脸蒙逼的看着自己的时候接下来准备说的话缩了回去。

    “那个我们不是光明正大的走进来吗”蒙逼了的耀华一脸茫然的问到。

    “你的通行证呢”

    “”卧槽居然还要通行证早知道耀华就跟着心太了，不然也不至于被猫妖少女当做入侵者

    “怎么说不出话了吧果然你们是入侵者”不是大妹子你听俺解释

    “怎么办”后面的枫悄悄的对忌清问道。

    “还能咋办上啊”忌清一副恨铁不成钢的说道，枫那死板的脑袋，是不会想到用仙术来消除对方记忆这个方法的，而且就算想到了她也不会对猫妖少女用。

    “嗯”女娲突然瞪了忌清一眼，耀华在带她们来之前就已经吩咐过了，不能动用和这个世界力量体系不同的仙术，不然会被世界排斥，就算有耀华帮她们开后门也没用。

    “”

    一更

    回家的感觉真好，更新的感觉真好，可惜大部分都是用手机打出来的

第487章 吹逼的美学

    “咳咳”脸色苍白的千慧突然从床上摔下，干呕却又什么都吐不出来，刚刚梦境中所发生的一切千慧犹如身入其境一般，一个个鲜活生命在她的面前逝去

    咚咚咚咚

    “慧大人，怎么了到底发生了什么事”

    楼下的英灵四人组在听到楼上重物落地的声音后，急忙来到千慧的房门前问道，如果千慧没有回答的话，她们就会强行破门而入

    “不没什么”千慧的声音显得有些沙哑，声音听起来非常的虚弱，仿佛刚从一场噩梦中苏醒一般，挣扎着从冰冷的地面起身。，

    “真的没问题吗”担忧千慧身体状况的艾拉克斯开口问道，她可不想再出现一次在圣谕帝国世界时发生的事情了。

    “真的”千慧如此说道，缓缓爬到床上，这次她是真的陷入深度睡眠，并没有出现进入前世记忆的状况。

    “我想应该是觉醒的进程太快了，导致慧大人的身体无法负载，所以才出现了这种排斥反应。”在用精神力感知到千慧睡下了之后，埃斯蒂斯转身对三人说道。

    “果然，难怪当初皇帝陛下不肯直接降临这个世界将慧大人完全觉醒，身体无法负荷觉醒之后的圣谕帝国世界格位，如果强制性觉醒就会出现**与精神的崩溃”赵苑还是第一次感觉事情是那么的棘手，不过因为耀华也存在于这个世界，所以她并不会感到太过烦恼。

    “嗯走吧，不要打扰到慧大人休息了，我们还是继续讨论接下来该怎么办吧”一听到埃斯蒂斯这句话，安杰丽卡就知道这三个人又要开启吹逼模式了

    为何你们都喜欢吹逼呢安静做个美女不行吗就算是无意义的坐在阳台上喝着下午茶也比在谈判桌上进行三个小时的吹逼好多了啊

    我对这个充满吹逼的世界绝望了by圣谕帝国女仆队安杰丽卡

    与此同时，在魔法之都的体术训练馆中，一间单独挂着四叶牌子的特殊训练室中

    “23、24、25、26、37”原本看起来比较瘦弱的四叶信，在脱掉衣服之后显露出了他那犹如希腊艺术黄金比例般的身材，同时还做着一般魔法师不会去做的体能训练单手俯卧撑。

    作为千慧身边唯一一个军师型友人，他知道千慧心中所渴望的事情在这座魔法之都中是无法完成的，一条条根深蒂固的规则无时无刻的在束缚着这只凤凰翱翔的机会。

    而现在除了束缚凤凰的鸟笼之外还出现了一个本不该出现的猎人，而且还是知道那只凤凰潜力的猎人

    学生会长的问题其实就是院长梅林给千慧设下的试探，这一点他已经去找相关人士证实过了，而且院长也对学生会长的行为颇有微词，所以也算是一石二鸟，但

    唯一的问题是那个旅团还有其背后的势力就连其他三大学院的院长都不敢有什么动作，每当某个院长想对旅团做小动作的时候肯定会有一个神秘人来和他谈心，内容肯定也不可能好到哪去，就凭那个人神秘人让三大院长露出敢怒不敢言的表情，不然旅团也不可能保留到现在分分钟被三大学院的a级学员组团刷爆。

    “兄长大人”不知何时，身穿紧身训练服的四叶缘拿着两瓶水来到了四叶信身边，问道，“还在为千慧同学的事情烦恼吗”

    “啊”四叶信点了点头，原本波澜不惊的脸上也被染上了一丝阴霾，“那个旅团如果我猜到没错的话，百年前的混乱”

    “兄长大人，难道说”四叶信一说到百年前的混乱，四叶缘便仿佛想起了什么似的，一脸不敢置信的说道。

    “嗯，有史以来最大的异界入侵事件，我记得当时也出现过一个叫做旅团的组织，不过在事件结束后他们就销声匿迹了”说实话，四叶信非常不希望那个旅团背后的组织是那群人，那些可是连英灵都敢拿去研究的主啊，就算称他们为疯子也不为过

    “那我们也该做点准备了，兄长大人，如果真的是他们的话，那些快要在和平中腐烂的王们会很乐意出手的。”四叶缘微笑着说道，不过她在说腐烂这两个字的时候却让人感到一丝彻骨的寒意。

    “你还是无法消除偏见啊~缘。”四叶信无奈的摇了摇头，对于自家妹妹对魔法王们的偏见，就算是他也没有一点办法。

    “还没好吗异界语”

    “那个孩子还没到吗异界语”

    “那个体内潜藏着伟大存在的孩子异界语”

    一个常年被黑暗笼罩着的城堡中，端坐在王座之上的异界魔族脑海里不断回响着一个声音，自从那个叫做千慧的少女被他们发现之后，他的脑海里就一直响起一些难以理解的话语，甚至一度将他逼疯，如不是安杰利塔的存在，他恐怕一生都不能摆脱那种疯魔的状态

    现在那个魔族只希望那个名叫千慧的少女赶快过来，把他从这无时无刻承受着邪神低语般的折磨中拯救出来，但，如果千慧的到来不能解决邪神低语的问题的话

    一更

    还是水，毕竟最近一直在考虑接下来的剧情走向~

第488章 绝对的力量

    “”耀华默然无语的看着眼前一脸敌意的猫妖少女，说实话他还是一次有种理说不清的操蛋感觉。，

    他总不能展现神力让猫妖少女纳头便拜吧，那样未免也太了；就算是成了神魔的耀华还是主张以德服人的我不见得，不要整天打打杀杀的

    “要杀要剐随你便”被绑在石柱上的猫妖少女一副虽死而已，何惧的表情，总感觉耀华他们就好像大反派一样抓住主角后将其绑在柱子上，然后就算喜闻乐见的逆袭、爆种那是不可能的

    “那个，请你冷静一下，我们只是来找人的”忌清对猫妖少女说道，不过她的表情并不像是讨好，反倒像是在命令。

    “我们这里没有人类”

    “”沉默x4

    就像当初耀华把异种叫成异形一样，这种尴尬的感觉忌清总算体会到了，在猫妖驻地里找人呵呵~拜托妖怪们虽然被大部分魔法师当做是人类与魔法结合诞生的魔法生物，但她们绝对不会把自己和人类混为一谈当然，如果是半妖的话就另当别论。

    猫妖的驻地虽然今天会有几个人类来拜访，但猫妖少女知道，那几个人身上肯定带有通行证，而且还会有猫妖族特有的印记，而在耀华四人到来之前，那几个持有通行证的人类并没有来，所以目前猫妖驻地中没有一个纯种人类存在。

    “怎么破”忌清看向一旁的枫，问道。

    “”枫漠然的看向忌清，意思非常的明显你问我我问谁

    “其实我们是来找猫的”耀华揉了揉脑袋，无奈的说道。

    “哪只没有名字的话，我是不会相信的”少女很轻易的就相信了耀华的说辞，尽管那是事实，但也别相信的太快啊

    “绯月，是一只黑猫暴走后变为带有黑色纹路的白猫，最近一个月内来到你们这里的。”女娲对少女说道，只需一句话足矣

    “”猫妖少女闻言沉思了一下，然后扫视了一下众人，说道，“最近确实有一个黑猫来到了驻地，而且是没有登记过的野猫妖”

    “那她在哪”耀华眉毛一挑，他注意到了猫妖少女口中的那个野字，一定是有着某种特殊的意义。

    “我不会告诉你的，人类，如果是要追杀那个孩子的话，那就先杀了我吧”仿佛想到了什么，猫妖少女一副英勇就义的对耀华喊道。

    那个孩子耀华差的没笑出来，绯月的年龄虽然比不上八云紫那种动辄好几千年的存在永琳这个年纪以亿为单位的不算，但在和耀华一起旅行、建立幻想乡再到幻想乡建立的几百年后，满打满算也差不多一千多岁了，而眼前的这个猫妖少女居然叫她孩子噗我看你也才诞生没几十年，怎么就不怕折寿叫一个可以当自己祖宗的人孩子

    不过想想也是，且不谈绯月是不是被八云紫或者耀华本人所影响想要装嫩，如果绯月真的说自己是活了好几千年的大妖怪，估计猫妖族没把她当做神经病处理就已经很不错了。

    “不不是，大妹子啊呸姑娘，您真的误会了”耀华说话都变得慌慌张张的，也许是因为第一次碰到这种说不清道理的，亦或者是猫妖少女那爱因斯坦般的脑补能力让他感到有些无奈吧~

    “误会既然是误会那还把我绑啊快放我下来”猫妖少女说着还挣扎了一下，不过也许是耀华经常使用捆绑play对某头母龙和和某些爱做死的少女，在绑住猫妖少女的时候耀华下意识的选择了一种非常羞耻的方式绑她，结果导致猫妖少女现在每动一下身体就会像通电了一样，一点力气都没有我也想学这种特殊的捆绑方式。

    看到猫妖少女那满脸通红的样子，耀华心中不由得生出逗弄她的念头，不过这个念头在身后女娲冰冷的眼神下被瞬间掐灭了。

    “好吧好吧我放你下来。”说着，耀华就松开了绑住猫妖少女的绳子，“不过你可别跑”

    耀华话还没说完，猫妖少女在耀华解开绳子的那一刻就突然扑向一旁，然后化为黑影消失在了洞穴中了。

    “都说了别跑了啊”

    瞬猫步

    妖气潜行

    神速

    三个加速型的术式加持在猫妖少女的身上，就连火箭都不见得比少女快，所以少女很快的就甩开了停在原地的耀华四人，并在四到五秒内跑到了出口。

    冲出洞穴，猫妖少女连欣赏猫妖驻地的美景的意思都没有，身体一转呈猫科动物面对强敌时的动作趴在洞穴前，同时按下了某个隐藏在附近的按钮，下一刻那个洞穴就仿佛不存在一般的消失了，呈现在猫妖少女面前的时一个没有任何洞穴的大山。

    “快点必须快点报告族长”仿佛被人从水里拉出一般，猫妖少女浑身上下都被汗水浸湿，因为三个加速术式而导致的腿部损伤，现在也无关紧要，最重要的时那几个恐怖的人类

    啪啪啪

    就在猫妖少女挣扎着起身时，三下拍手以及那令猫妖少女感到熟悉的声音，让她不由得回头看向声音传来的方向。

    “不错不错虽然一瞬间突破了肉~体的限制”耀华看着一脸绝望的猫妖少女赞叹道，“但是，还是不够”

    “怎么可能”耀华四人宛如瞬移一般的出现在猫妖少女的身后，这可算是灭绝了少女的唯一希望

    一更

    上信息课时偷偷更新真是刺激不过为什么其他人看我的眼神有些怪异呢

    就算我打字速度快也不至于那样吧~

第489章 我们要和谐！

    猫妖少女也不知道放这几个人类进来会有什么后果，但耀华四人早就被她在心中定义为入侵者了，拔出腰间的长刀，如果可以的话，她希望用自己的死来换取猫妖族驻地的安全

    “我们真的只是来找猫的，对你们并没有敌意。，”对此耀华也是无可奈何，妖怪对人类的敌视是天生的，尽管现在已经没有妖怪吃人的现象了，甚至开始和平共处，但这就像老虎和豹子相处，算不上朋友，但也不会相互攻伐。

    当然，如果豹子入侵了老虎的领地的话，那就别怪老虎嘴下无情了

    “你以为我会相信吗”说实话，猫妖少女因为之前的三个加速术式已经变得非常虚弱了，耀华可以明显的察觉到少女握刀时的轻微颤抖。

    “那就没办法了”耀华无奈摆了摆手，虽然他很不想用武力，但有时候拳头总比嘴巴要强得多。

    “唔”少女见耀华那一副无所畏惧的样子，似乎已经察觉到了自己的状况，那么就不能拖下去了，速战速决自然最好，不过

    呼~~~

    耀华的手中突然开始燃烧起一阵让少女感到无比心悸的火焰，同时耀华手中的火焰开始不断的变得凝实起来，变成一把长达两米的古朴太刀，虽然和鸿日非常的相像，但女娲和忌清她们一眼就看出了耀华手中的太刀纯粹只是空有鸿日外形的复制品，刀身上燃烧的火焰也不是洪荒的地心之火而是凡间随处可见的普通火焰。

    原本怪异的两米太刀，在耀华手中挥舞显得非常的优雅，如果不是耀华身上现代的服饰，因为这一层违和感，不然猫妖少女早就沉迷在耀华优雅的动作中

    “呃可恶受死吧，入侵者”摇了摇头，将自己从那优雅的意境中脱离，面对看似毫无防备的耀华优雅的挥剑使耀华看起来像是花架子，猫妖少女毫不犹豫的发起了冲锋，因为之前加持三个术式的原因，即使是处于虚弱状态，猫妖少女的身形依旧无法被常人捕捉

    可惜，耀华并不是什么常人

    锵锵锵锵

    “快是快了，可惜只有快是不够的”在看似表演一般的挥剑中，耀华的剑刃上传出了刀剑相交的声音，明明是那么缓慢的挥剑，但却将少女所有的极速之剑挡下，而且还不只如此

    咔嚓

    “怎么可能”少女手中的长刀断了，而且剩余的刀身上还布满了裂痕，毫不怀疑只需要轻轻一弹就可以让这把断刀化为一地碎片。

    少女手中的长刀并不是什么神兵利器，但也不是外界那些华而不实的刀剑可以比的，在妖怪得特殊加工下，这把长刀甚至可以和魔导兵器硬抗而不会出现任何损伤，但此刻，少女惊骇的发现就连魔导兵器都无法破坏的长刀居然在耀华的那个怪异太刀下连一招都没撑过就断了

    而且从头到尾耀华都站在原地，除了那犹如舞蹈般优雅的挥刀外，基本上没有任何多余的动作

    完败

    脑海中浮现出这两个字的猫妖少女瘫倒在地上，一脸绝望的看着耀华，不过在那个绝望的眼神中，耀华还看到了一丝希望，也许她是想要牺牲自己吧~

    真是的，明明没有什么敌意，怎么就惹出了这档事呢耀华无奈的想到。

    “杀了我吧”

    啪

    “好痛”原本已经有了死志的少女却发现迎接她的并不是冰冷的刀刃，反倒是一下略微疼痛的手刀，抬头一看却发现耀华一幅无奈的模样，仿佛就如他之前所说的那般他根本就没有恶意，只是来找人哦不应该是找猫的。

    “诶~你还是继续去那守着吧，等会还有人要来，通道被封锁的话她们就算有通行证也进不来。”耀华沉默了半响，叹了口气说道，也不管猫妖少女有什么反应，依靠自己的感知带着女娲和枫三人前往绯月的所在地。

    “”猫妖少女一脸呆滞的看着耀华离去，不过为了保险起见，她还是利用传声石告知了驻地中的大长老们耀华的到来。

    在做好通知之后，猫妖少女便将封锁住的洞穴打开，至于耀华的事情就不需要她管了，现在她只需要继续守护着驻地的入口就可以了，毕竟除了有通行证的人外，某些时候还是会有一些人会莫名其妙的闯入这里，她的职责正是将这些误入驻地入口的人赶出去。

    猫妖驻地中的建筑就像平安时代的日本，同时还隐隐约约有种中国古代的风格，漫山遍野的樱花树，清澈见底的湖泊，以及没有任何科技风格的水轮，但就算这样也无法掩盖街上的行人都是猫妖的事实。

    而耀华没有隐藏身份打算，比起那些，尽快找到绯月才是最主要的

    耀华四人在走进猫妖驻地的村庄之后，五位看起来资格很老的猫妖就拦住了耀华她们，很明显，她们就猫妖少女口中的大长老，不过妖怪就是妖怪，即使这个世界的妖怪被划分为魔法生物但依旧有着其他世界妖怪的能力。

    在耀华的感知中，这五位猫妖可以说是活了好几百年老妖怪，虽然实力根本比不上幻想乡世界的妖怪，但值得庆幸的是这个世界没有大妖怪级别的妖怪

    “阁下是什么人为何来到吾等驻地”为首的一位看起来非常抚媚的猫妖女子开口了，原本平淡的话语从她口中说出的时候仿佛具有魔力一般，让人不禁想要将自己的一切脱口而出。

    “收起你的小把戏猫妖”女娲眉毛一挑，这种魅惑的话语她非常熟悉，当初她叫妲己惩罚纣王的时候，让拥有天子之命的纣王彻底堕落成昏君的正是这女性妖怪与生俱来的魅惑

    虽然她知道耀华不会那么轻易的被魅惑，但那种看到某人勾引自己爱人的感觉还是非常不爽的

    一更

    因为特殊原因，圣斗士明天再更

第490章找到了

    且不提女娲对妖怪的态度，现在最主要的事情还是找回绯月，虽然耀华可以一下子就将绯月传送过来，但如果任何事情都是一瞬间就解决的话，那就没有什么乐趣了啊~

    “”在被女娲看穿了魅惑术之后，那位猫妖长老才正视起了耀华四人，光是女娲的那句收起你的小把戏就让那些长老怀疑她们面前的是不是那些隐居已久的强者。

    “我们这次来到你们的驻地并没有什么恶意，只是来找人咳咳找猫的。”看耀华那一副好说话的样子，那五位猫妖大长老也稍微降低了警惕。

    “最近，我们驻地确实来了一位猫妖，如果没有猜错的话，她应该就是你们要找的那只猫。”为首的女性猫妖长老沉思了一会儿，开口说道。

    其实她并不想将绯月的消息告诉耀华他们，一是耀华他们身份不明，但从他们有持无恐的样子来看，她们五位长老是不可能战胜眼前的四位，而且偏偏这个时候族长还不在驻地中；二来那个名叫绯月的猫妖也和耀华他们一样属于身份不明的外来者，如果他们是追杀和被追杀的关系的话，那猫妖族驻地绝对会被波及

    “她的名字是不是叫绯月”耀华问道。

    “嗯”五位长老相互对视了一眼，然后回答道，“是的。”

    “那么，请带路吧”

    五位猫妖长老可以说是迫于形势才答应耀华，比起人类她们还是比较倾向自己的同族，哪怕绯月的身份到现在都还不明确也一样，不过五位长老可没有那个胆量去试探耀华的实力，就刚刚大长老的魅惑术对耀华没有一丝作用中可以看出耀华的实力绝对是王级的五位长老是黄金中级到高级不等

    越向驻地的中央走去，耀华发现围观的猫妖变得越来越多，而且基本上都是那种不谙世事的纯洁小姑娘，男性很少，起码只占总人数的百分之20，估计只有阴盛阳衰这个词才能形容猫妖驻地的情况了吧。

    不过比dingdiǎn小说，23o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>起狐妖驻地她们还算是好的了，作为有玉藻前、妲己这两个祸国殃民的后人，她们驻地中基本上没有一个男性，清一色的绝世美女，正因为如此所以她们的总人数也是在妖怪中最少的不超过三位数，不过最近狐妖族族长似乎打算复兴古老的习俗，打算在外界招一个一族之夫

    怎么有种魔物娘的即视感

    在临近驻地中央城堡附近，耀华她们终于看到了绯月，不过此时的绯月却显得有些失望，同时她身边还倒着几个全副武装的猫妖士兵。

    “绯月你在干什么啊”耀华眉头微皱说道，同时在听到耀华声音之后，绯月那略微下垂的耳朵突然一震，回头一脸惊喜的看向耀华。

    “焱大人”

    “”五位猫妖长老总算是松了口气，还好双方不是敌人，不然要是在驻地中心开战就完了啊。

    “绯月，你还没回答我的问题呢”耀华说道。

    “啊我只是想试试看”绯月不禁撇过头去，偷偷瞄了地上的那几个猫妖士兵一眼。

    “你也不想想两边的差距真是的，都已经是超过一千岁的大妖怪了，你怎么还那么不成熟”耀华好没气的说道，走到绯月身边两手握拳狠狠地揉捏着她的脑袋。

    “好痛痛痛呜呜呜我错了好痛”

    刚松了口气的大长老们再次呆滞住了，如果她们没有听错的话，这个被她们看作是后辈的绯月实际上是一个活了超过一千年的大妖怪而且她们之前在收留绯月的时候还一直以前辈的姿态跟她说话

    “那那个您是说她绯月是一个大妖怪，而且还活了一千年”其中一个从呆滞回过神来的猫妖长老开口问道。

    “是的，怎么了”耀华有些不明所以的回答道。

    “嘻嘻嘻”耀华身后的女娲三人正无声的嬉笑着，脸上的表情已经不能用滑稽斜眼笑来形容了。

    “”倒在地上的猫妖士兵没有动弹，但恢复意识的她们心中正流着泪，敢和老祖宗级别的大妖怪玩友谊战，她们应该是第一批这么作死的猫妖吧。

    “那个请问阁下您到底是”为首的猫妖长老开口问道，虽然明晃晃的问人家身份很不礼貌，但她还是不禁好奇能以仗着姿态教训绯月的耀华到底是何方神圣。

    “我哈哈哈~我只是绯月的饲主罢了~”耀华调笑道，殊不知刚刚还在喊痛的绯月此时却满脸通红的低着头。

    这一现象让女娲非常的不爽，虽然她很想惩罚一下绯月这个不知好歹的妖怪，不过碍于她是耀华的侍女所以并没有出手教训。

    “”相对于女娲的嫉妒、绯月的害羞，五位长老这边基本上都是满头黑线，她们又不是问他和绯月的关系，而是耀华的身份

    “其实我的身份并不是很重要，毕竟我就算报出了名号估计也没人知道。”不开玩笑的耀华看起来还是很正经的，不过正如他所说，无论是人类大贤者还是鸿日东帝，耀华的每一个身份和称号都没有投影到这个世界，自然也就没有认识他了。

    “这样啊~”五位长老diǎn了diǎn头，不过她们到底有没有相信就不知道了。

    那么，既然人已经找到了，耀华她们也差不多该离开了

    一更

    清明节快到了，事情真多，圣斗士更新晚上发放

第491章破军

    “你是谁”变回小萝莉形态的星黎对那个躲在树后面的一个小丫头说道，虽然她的外貌看起来比那个小丫头还小那么几岁，但星黎好歹也是和耀华一样活了不知道多久的老怪物了，沉稳什么的早就熟练于心了。

    “这句话应该由我说的才对吧”那个小丫头的性格非常的高傲，看起来不像是山村里的孩子，更像是什么大家族弟子

    “你什么意思”星黎眉头微皱。

    “将这种恶兽引到他人的宗门入口，居然还敢质问我是谁”那个小丫头很明显是被娇生惯养的，在看到星黎虐杀那个黑色的野兽之后还敢大言不惭的这么跟星黎说话。

    不知天高地厚星黎在看到这个小丫头的举动之后，脑海里浮现出了这几个字，不过她并没有因此发怒。

    “宗门看来我猜的没错，洞口的结界想必就是你们的护门法阵了吧真是有够简陋的”最后那句话星黎并没有说出来，毕竟就算是其他世界也没有任何一个法阵可以和洪荒时期的法阵相提并论，所以在星黎的眼中，这个护门法阵就好像小孩子堆砌的积木一样一推就倒。

    “能察觉到我们宗门的护门法阵，看来你也不是什么等闲之辈，既然你发现了我们的宗门所在，那么”那个小丫头的话语中透露着丝丝凉意，同时她身后一道白色的身影逐渐显现出来。

    “六尾白狐原来如此，使魔，也就是隶使妖怪，比式神还要霸道的契约，看来你的长辈对你的期望很高啊~”星黎似笑非笑的说道，同时那个小丫头身后的白狐已经初露身形，六条白色的尾巴毫无规律的甩动着。

    “白玉上记得要活捉她”那个自大的小丫头也许不知道星黎是什么人，但是从她派出六尾白狐来看，她对星黎还是非常重视的，毕竟那个怪物她虽然不惧怕，但也不可能像星黎那样那么轻易就将其杀死。

    “活捉我那是不可能的”星黎不禁为那个小丫头的天真而感到无奈，嗤笑道dingdiǎn小说，o< s"a:2p 0 2p 0"><srp p"aasrp">s;<srp><>。

    不过小丫头身后的白狐可不会听星黎的话，仿佛发动进攻宣言一般的仰天咆哮，紧接着扑向星黎，完全没有白狐的优雅，犹如狮子老虎一般的凶猛而野性，就连星黎都不由得替这只白狐感到悲哀，真不知道它是怎么修炼到六尾的，居然连基本的灵智都没有。

    嘭

    这次星黎并没有变成御姐的状态，仅仅只是一抬手就按住了六尾白狐袭来的双爪，恐怖的巨力让星黎脚下的土地如蜘蛛网一般的开裂，甚至星黎脚边的土壤开始呈现凹陷的状态。

    “不错的力量，不过真正的白狐是轻灵的，你这个法师干嘛偏偏要去当战士啊~”星黎有些不忿的说道，她能看出来这只白狐有着很大的潜力，培养成功的话甚至可以比肩她父亲大人的妹妹丽华手下的那只千年妖狐

    可惜这一切都被这只白狐的培养者给毁了，且不提灵智未开，就连妖力都很大程度的被压制，只剩下野兽的**强度和凶性，真不知道它还能不能修炼妖术。

    “白玉，六门绞杀”此时，见白狐在力量上被星黎压制了之后，小丫头也顾不上震惊了，对那头白狐大喊道。

    白狐在接到命令之后，身后的六条尾巴仿佛孔雀开屏一般，每条白色的尾巴上都出现了一道金色的神秘纹路，下一刻那六条尾巴同时向星黎绞去

    “六道轮回魑魅魍魉”

    星黎见状没有慌乱，轻轻的将白狐的双爪拍开，双手轻轻一合，霎时间周围的空间突然变换成了另一个样子，无尽的业火燃烧，仿佛通向地狱的烈焰通道在星黎背后打开，无数狰狞、恐怖的恶灵从里面冲出，不仅破去了白狐尾巴上的什么纹路还将其死死困在原地无法动弹。

    “怎么可能白玉”

    那个小丫头很明显没有想到星黎会这么强，就连她的六尾白狐都无法战胜

    “切”那个小丫头突然咬了咬牙，然后从怀中掏出三道符咒，抛向天空大喊道，“玄狼、破军、武坤”

    三个类似于式神的妖兽出现在了星黎面前，虽然在这个世界它们是魔法生物，但这并不妨碍星黎对他们的认知，除了其中的玄狼和武坤之外，那个破军居然和幻想乡世界的破军极为相像

    破军作为七星中破坏力最强的星，自然有很多人将其以式神的身份召唤而出，基本上到现在没几个人能将破军的意识召唤出来，召唤出来的全是空有躯壳的伪物

    而从小丫头召唤的破军那空洞的眼神来看，估计也是空有躯壳的虚假之物~

    “我劝你还快diǎn投降为好，不然我也不知道会发生什么事情”看那个小丫头满头大汗的样子，估计是耗魔过渡了吧，虽然这个世界充斥着魔力，但不代表他们可以无限制的使用魔力。

    破军的形象是一个高大的手持长枪的俊朗男子，那是他传说的正形，每一个流派召唤的破军都有很大的不同，有些是狼、有些是武士、甚至还有灵魂体的形态，不过如此接近本体的星黎还是第一次见到。

    另外两个就如他们的名字那般，玄狼也就是银白色的巨狼，而武坤则是一个僧人打扮的巨猿，看起来是依照斗战胜佛为原型创造的妖兽，而不知何时那只六尾白狐也挣脱了星黎的恶灵束缚，虽然星黎根本没有认真，但能挣脱这么多的恶灵束缚，真的不得不承认这只白狐的潜力可惜已经不能再继续成长了。

    “现在你还有什么胜算呢”那个小丫头大笑道，殊不知她此时的表情在星黎看来就像跳梁小丑一般。

    “上活捉她”又是活捉，星黎不觉得自己有多么有名，特别是在这个没有星黎娘娘这个神话人物的世界

    “真无奈”

    一更

    啊晚上要去上学了好不爽

