
------------

第一卷 


------------

lv.1. 魔禁世界.开启

    岳宇从昏迷中醒来.他撑着床,吃力的坐了起来.检查了一下身体,发现自己的伤势全部好了.然后他看着四周.房子里的摆设是他之前从来没有看见过的,这种情景.他已经见过了一次,而且还遇见了他所喜欢的人.想起了昨天的那一幕.他垂下双手,低声的对着自己说道:“原来那是真的…..这一切都不是梦….”

    “那当然不是梦了…那都是真实的”一个清爽的声音传来.岳宇把头转向声音传来的方向.www.13800100.com

    一个褐色头发的男子正在靠在门前看着他,他那双眼中的精光刺得岳宇眼睛发痛.他对着那个人询问道:“这里是哪里…我又怎么会在这里…”

    “好好想想吧…应该都还记着的…”只得到这个回答.岳宇按照他的话,沉入了回忆.一会后,他吃惊的看着面前的人.惊讶的问道:“昨天是你救了我!那你是谁,这里又是什么地方…?”

    褐发男子摸了摸脑袋,思考了一会才说道:“嗯….这里啊…嗯..怎么说呢..嘛..就是被光团所选中之人的一个小空间吧….不过光团这个名字太难听了..于是我们都叫它“鸡蛋”….”

    岳宇再次困惑的问道:“那么….为什么那个那些家伙要来攻击我呢…被光团所选中之人难道也有阵营么..”

    “说的不错….现在…因为不同的观念..现在已经分为了两个阵营了…我们叫做旅行者.而那一边..则是叫做禁断者….双方都抱有不同的想法…基本无法共存.”顿了顿.男子继续说道“其实…禁断者的前身也是旅行者…但是却因为对于自己的力量的错误态度,而黑化成为了禁断者.”

    “话说回来..你还不知道旅行者这个称呼的意义吧…旅行者,顾名思义.就是一直旅行着的我们.拥有光团之人..就会有穿越世界的力量…当然..这力量也不是无穷无尽的.每到了一个新的世界.都会有一段时间的冷却期.但是..因为所到的世界不同.当然,冷却期间也就不相同.”

    “而且..每出现了一个新人..就会有离得最近的世界的同伴来接他,然后让他进行第一个世界的穿越….因为,刚出现的新人所拥有的光团,还是未觉醒的..要进行第一个世界试炼之后,才会正式的觉醒.不过,并不是所有的人都会通过觉醒.有着很多的人都在这一关上功败垂成.当你觉醒之后,就会拥有回到旅行者大本营的力量.少年…我对你身体里的力量很感兴趣哦…别让我失望…下次..就让我们在大本营再见吧….那个名字叫做:无限重叠空间.”

    那个人说完了这句话之后,打了一个响指.岳宇发现自己被一团白色的光芒所包围.一股莫名的力量正让他的思维陷入沉睡,他趁着这最后的时间,发出了自己心中的疑问:“你叫什么名字…..还有…我能不能…”

    “我的名字叫做李离….每个人觉醒获得的力量都不相同..说不定…”后面的几个字,昏过去的他,已经听不见了.

    夏日的阳光依旧是那么的毒辣.炎热的空气让人呼吸都感觉像吸入火焰的一般,在大街上,无数的青年正在烈日的灼烤之下行走着,流下了无数的汗水.在一个普通的公寓之中,一件不大不小的房间里.一个男子正躺床上.这时候,太阳的光线照到了他的面部,热量使他从熟睡中,渐渐清醒过来.

    又是从昏迷中醒过来,岳宇表示自己都不想在试一次了,因为醒过来时的那种眩晕感的确不好受.摇摇头,使自己更清醒一点,岳宇起身.坐到床边.看着房间里面的摆设,大概20个平方左右,中间有一个小桌子,而床的对面是一台电视机.电视机的外形是岳宇从来没有看见过的.站起来,把地上乱摆放的书拿起来一本.封面上写着的居然是日文!这样岳宇稍微吃惊了一下.

    不过自己居然看得懂日本,这难道是穿越的福利么?岳宇想出了这个念头,他看着书名:国语.高中一年级.岳宇摸向自己的脸,要证实一下自己是不是同其他的文里的那样,换了一个相貌.不过还好,身体没有被换.

    岳宇翻页,看着书上的名字:岳宇一边想着,一边走到小桌旁,把书放在上面.岳宇看着地面上胡乱堆放的书籍和零食包装袋.无奈的叹了一声.开始收拾起来.

    把最后一样东西放回原处,岳宇看着被自己打扫得像新装修一般还闪着光的房间.产生了一种莫名的骄傲,虽然他就跪在地上.连续不断的小声说道:“我这是在骄傲什么啊….kuso….我原来这么容易就满足的么..”过了一会,他才重新站起来.再次满意的看着自己的杰作.好吧….因为在原世界,岳宇一直不被允许买家具.因为他的买的家具全部会涂上galgame游戏里的妹子.而余旭当然就不可能看着他步入歧途.美名曰:为了你的未来着想.然后把所有的家具全部烧毁.游戏机之类的全部没收.只留下空旷的房间.

    把以前的黑历史抛在脑后,岳宇提着刚才打扫所留下的垃圾,走向了大门,途中,他从镜子上看见了自己的样子.依旧是那副毫无品味的眼镜.绿色的t袖上印着一个q版的青蛙.这让岳宇有了莫名的吐槽感.下身是一条5分裤.肤色洁白的小腿上一点毛都没有.他不禁问天:我的男性特征呢!!!!!不带这样玩的.

    无法吐槽,看着自己现在的样子…岳宇已经无力在吐槽了.感到莫名的累意,明明之前打扫卫生的时候都没有这种感觉的.提着垃圾袋,打开大门.顿时,一股热意席卷了他的全身,带来了莫名的燥热感.阳光也席卷了他的全身,刺激得他的双眼微微的眯了一下.

    观察着走廊的摆设,外侧是铁制的栏杆.虽然看起来结实,但内在却说不定在关键的时候,会卖你呢.灰质的地板贯通着左右两边.岳宇看了一会,确定了方向后.走出房间.沿着楼梯缓缓向下.来到楼下的放垃圾的地方.

    这个时候,一个青年的充满绝望的声音从后面传了过来:“啊啊啊啊!!!!!我排队买了几个小时的打折便当就这样的毁了啊….不幸啊啊啊啊啊”岳宇听着里面的内容,同情的望向那个声音的源头.

    一个黑色刺猬头的少年,正绝望的看着自己脚下的便当一样的盒子.手中的塑料袋从底部破了一个洞.明显过程就是盒子从袋子那破了的地方滑出来.被他自己的脚所踩到.岳宇不由得想到.用着更加同情的眼神看着那个少年.

    这时候,那个少年也看见了岳宇,然后彷佛是看见上帝一般的扔下手中的口袋,跑向岳宇,抓着他的双肩,眼泪汪汪可怜兮兮的看着岳宇,说道:“呐…岳宇..我们是好朋友吧!!!..好朋友需要帮助的话..你一定会帮助的吧!!”

    岳宇看着面前这个充满可怜的人,虽然好奇他为什么知道自己的名字.不过还是回道:“当..当然…我会帮助你的…”

    “哟西….今天的午饭和晚饭又有着落了…太好了…岳宇..你不愧是我当麻一生的挚友啊…”听到他的回答,当麻的脸一下字变了回去.充满幸福的说着.

    听到当麻这个名字,岳宇脑中突然涌出了很多的知识:

    学园都市是面积占据东京都西部的三分之一的都市，居住着230万人口，其中八成（180万）以上是学生，科学势力的代表。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。学园都市的由统括理事长亚雷斯塔・克劳利花费50年的时间创建，由统括理事会全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

    学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（level0）、低能力者（level1）、异能力者（level2）、强能力者（level3）、大能力者（level4）、超能力者（level5）、绝对能力者（level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。

    这就是这个世界,而自己,则是一个普通的lv.4.能力为.任何接触到自己身体的能量,都会被弹开…与传说中的一方通行有着近乎相同的能力.自己和这个世界的主角,上条当麻.乃是住在同一栋楼的左右邻居.而且还是同班同学.

    [一方通行么….话说..我这个旋转之力就是根据他的能力才改编而成的..如今遇见了正主..那么..我倒要看看是你的矢量操纵厉害,还是我的旋转之力更胜一筹]岳宇的眼中露出了热血..他想看看到底是谁更厉害…

    当麻看着岳宇突然就呆在那里不动,眼睛还不时的透露出莫名的味道.疑惑的他拍了拍岳宇,把陷入沉思的岳宇一下子惊醒.看着岳宇已经恢复了原样.当麻笑嘻嘻的挽着他.走向了宿舍.
------------

lv.2 这个茶发少女真是不可爱…

    来到岳宇宿舍的大门前,当麻兴奋的望着岳宇,被这股目光看得浑身不自在的岳宇连忙掏出钥匙,打开了大门.随后,当麻就第一个冲到了里面.岳宇在后面带上门.无奈的说道:“你好歹也矜持一点啊…嘛…虽然我知道你根本就没这股概念就是了”

    “嗯…?你说啥…快点快点~~..我还没吃午饭呢..”当麻回过头,催促着岳宇.自己却走到床边坐了下来,打开了电视,津津有味的看了起来.www.13800100.com

    看到当麻自己在那里闲着,岳宇立马就怒了,吼道:“你丫的想吃饭就给我滚过来…..别想在那里等我给你做.”

    看着电视的当麻被岳宇的这一吼给刺激的打了一个冷颤.他一边站起来走向岳宇这边,一边还依依不舍的看着电视上播放着的动漫.“我知道了嘛….别叫这么大声啊….”当麻沮丧的回答着.

    “呵…快跟我来..中国有句古话..自己动手,丰衣足食.”接受到记忆的岳宇,已经知道当麻只是在装可怜罢了.这个时候,就完全不能同情他.因为他以前有过教训.

    二人来到厨房,岳宇打开冰箱,看着里面所剩的食材.几个西红柿还有鸡蛋.外加还剩一点青椒和肉.想了一下,对着在一旁的当麻说道:“嗯…食材没剩多少了诶..你就来帮我切一下西红柿和青椒吧..我来打几个鸡蛋和切肉丝…今天就做西红柿炒鸡蛋和青椒肉丝吧….”

    在一旁原本还碎碎念的当麻,听到岳宇说的这两个菜名后,眼睛放光的对着岳宇激动的大声说道:“噢噢噢…难道今天就是要做的那传说中的中国名菜么…噢..我太幸福了..打折便当什么的去死吧.~~~”

    “哪里是中国名菜了啊…骚年…这随便一个中国人都会做的…”看到当麻那激动的样子,岳宇再次无奈的说道…[无法吐槽啊…虽然从记忆中知道这家伙是多么的可怜..但现在看到还是不禁同情啊..]

    听到岳宇对自己的吐槽,当麻立马回答到:“可是..虽然我没怎么吃过中国餐馆里的菜.可是我还是知道岳宇做的比那里的还要好…而且..我也很少能吃到岳宇你做的的菜啊..所以我非常的激动啊啊啊…噢..我真是太幸福了…”当麻陷入了对于中国家常菜的美妙幻想.

    岳宇听到当麻那可怜兮兮的回答后,脑后垂下了一点汗.虽然不想把他从幻想中拉出来,但是为了尽快做出来.岳宇还是对着他道:“要想吃就快点给我动手….别站在那里干等..”

    幻想被击破的当麻,立马从冰箱里拿出西红柿和青椒,走到了砧板旁边,熟练的开始切了起来.嘴中还念叨着:“西红柿~炒鸡蛋.青椒~肉丝~~”岳宇看到这幅情景,已经表示无力在吐槽了.拿出里面冻着的肉和鸡蛋.

    把鸡蛋磕在碗的壁上,然后从裂缝往两边一拉.液体就从鸡蛋中脱出.进入到了碗中,打了3个鸡蛋后,拿出筷子,搅拌了一会后,把碗放在一旁.从餐具盒里再拿出一把菜刀来.开始了切肉的准备.

    “呐呐….我要吃瘦的…瘦的…”当麻的声音传了过来.

    “知道的…话说…切菜的时候别分心啊混蛋…”岳宇对着分神的当麻回道.

    “噢…..我的手指…啊啊啊..流血了!”果不其然…马上就被切到了手指.当麻立马把切到的左手中指伸到自己的嘴中开始抿了起来.

    “唉….都说了..”岳宇看到这幅样子,也放下了菜刀,走到客厅去翻创口贴.一会儿.岳宇就走了回来.手上还拿着一张创口贴.递给当麻,并说道:“喏….自己贴上吧…”

    当麻拿过来.把嘴中的中指吐了出来.然后撕开保护膜,贴了上去.看着自己的中指上的创口贴,当麻高兴说道:“不愧是我一生的挚友….就是可靠.”说完,还准备用沾满口水的左手拍在岳宇的身上.

    岳宇一边躲避着他的右手,一边说道:“死开…别用你那充满口水的手碰我..还不快去切菜..你想迟点时间才能吃么?”

    当麻听到这句话之后,就收回了自己的左手.改为去碰食材“给我洗手!!!”把左手冲了一下.然后二人继续的开始了切菜.

    一会儿.西红柿等食材都被切好了.岳宇这才想起还没有做饭.连忙的淘了米,把饭填入电饭煲中,打开了开关.

    打开炉灶.蓝色的火苗就升腾了起来.给凉爽的空气带来丝丝热意.岳宇锅把放在火焰之上.加上了油后.开始了炒菜(炒菜的时候很无聊的…而且还要提防飞溅出来的滚油..某a就被烫得要死…)

    很快.饭和菜都做好了.岳宇提着电饭煲,当麻端着两盘菜,来到了大厅的小桌旁.岳宇把小桌上的多余东西仍在了床上之后.才把东西放在了桌子上.

    楞了一会儿.二人才发觉没拿碗和筷子.当麻自告奋勇的起身,去厨房拿出两幅碗筷.盛好了饭后.二人开始了午饭.

    “噢噢噢噢噢噢…每次吃都是那么的美味..”当麻一边大口的刨着饭,一边说出自己的感想.不过..马上他就杯具了..说完了之后,他就被饭给噎住了.他右手马上抓着嗓子.做难受状.看到这幅样子,岳宇已经明白了他的意思.他放下手中的碗筷.接了一碗水之后,递给了当麻.

    当麻抓住杯子,仰头灌下了之后,才发出“哈~~”的一声,表示自己得救了.一边拿起碗筷的岳宇平静的对着当麻教训道:“吃饭别说话…”

    享受到教训的当麻,也没有在开口.只是那迅捷的动作,让岳宇实在汗颜.没一会儿.两盘菜都被岳宇和当麻解决得干干净净.当麻挺着肚子,躺在地板上,发出了:“啊~~~吃不下了…太饱了…”

    岳宇起身,把盘子和碗都收到了厨房里的洗槽中后.对着躺在地板上的当麻问道:“呐..当麻..出去逛一会不?…”

    当麻侧过身,看着岳宇.平静的说出两个字:“不去…”

    得到这个回答,岳宇也随意的说道:“好啊~~..我去告诉小萌老师..当麻在街上调戏女生的呢…”

    当麻马上惊慌的就从地板上爬起来.对着岳宇说道:“你别乱说啊…我从来都没有过这种事情的!”

    “哦哦?那你认为小萌老师是相信你还是相信我啊~~…嗯..我想告诉她之后呢..她就会让你好好的补习一下的吧~!”轻松的语气里面带着对于当麻来说非常沉重的话…

    想起小萌老师的补习课程…当麻浑身颤了一下…断断续续的对着岳宇求饶道:“呐…岳宇…你是不会这样把挚友推倒火坑里去的吧…对吧..!”

    “嗯…那么你知道该怎么做了吧…”岳宇发出了决胜一击.

    “…我知道拉…我知道啦…我陪你出去玩就是了…”沮丧的当麻软弱无力的回道.

    随后,二人出了宿舍,在街上开始游荡了起来.走了一会儿之后,岳宇才想起家里已经没菜了.对着当麻说了一声后.当麻就一改刚才要死的样子,变成一幅精神满满的姿态.并且还拉着他前往超级市场.

    二人在超市里买了一些家常菜的食材后,提着口袋.继续在街上逛了起来.天色渐渐暗了下来.都市里的灯光也照亮了起来.走了这么一会儿之后,二人都感觉饿了下来.岳宇对着当麻说:“在这附近找一个餐厅好好的吃饭吧..”

    “哟西….不用自己花钱真是太爽了..”

    岳宇和当麻就开始在街上寻找餐厅.这个时候,岳宇那灵敏的听力听到了一个声音:“哟…小妞..在这个地方是干什么呢…来陪我们几个玩玩吧~”.于此同时还有几个浪笑着的声音.

    岳宇听到这几句话之后,脸色就严肃起来了.他对着在东张西望着找餐馆的当麻低声道:“喂..当麻..有架打了..跟我来.”

    原本还在望着的当麻,听到这句话之后.也收回了表情,对着他点了点头.嗯了一下.然后跟着岳宇跑向一个小巷子.

    此时这个巷子里面,一个茶色的及肩短发.面容俏丽.身穿某个学校的校服.大约14岁左右的少女,正靠在墙上.而周围,则是一些都市里面不学无术的小混混,这些小混混刺此时正在用语言调戏着这个少女.

    来到巷子外面的岳宇和当麻,看到这幅场面.拦住了准备冲过去的当麻.对着他悄声的说了几句话后,就一个人进入了里面,突然冲出来一个陌生的人影,少女包括那几个混混都看向了岳宇.

    岳宇一边走近他们,一边开口高兴的说道:“诶呀…你在这里啊…一会儿你就跑不见了.害的我到处乱找”说完,还准备拉着她的手,离开这里.

    这时候,这个少女非常不给面子的,懒洋洋的回道:“喂…你是谁啊…干嘛来打扰我…”岳宇伸出的手一下子僵住了.

    这时候,在一旁的一个混混说道:“呵…这里没你的事..赶快滚开….”

    岳宇把手向后面招了招,在外面一直看着局面的当麻也跑了进来.岳宇大气秉然的对着这几个人说道:“你们这些家伙…居然对一个夜不归宿的小鬼(重音)出手..这算什么..”

    “对啊….这大概是因为上课被老师教训而发脾气逃学的小鬼(重音)罢了.”当麻也跟着岳宇说道.

    “这种小鬼(重音)还屁都不懂..你们和她有什么沟通”

    “小鬼(重音)这种还没发育的你们都看得上…我真是佩服”

    “所以说…还是放过这个小鬼(重音)吧….要胸没胸,要啥没啥的..”

    “呐……你们这两个混蛋在这里说得很欢乐吧…..”一个低沉且带有怒意的声音传了过来.所以人都看着发音源.

    这个少女,现在正低着头,让人看不到她的表情.不过刚才那个声音确实是她所发出的.听到了这句话.岳宇又跟着说道:“看见没..这个小鬼(重音)这么的粗鲁.一点都不尊敬长辈..所以你们还是算了吧..”

    说完之后,岳宇就看到一片蓝色的电光袭向自己.他连忙运用起体内的旋转之力.覆盖在全身.而当麻也伸出自己的右臂.挡在了前面.

    电光打在他身上后,就被弹向了四面八方.而打向当麻的,被他的右手一碰.瞬间就消失不见.

    茶发少女听着一连串话.每一个字都打在她的心中,渐渐的低下了头,听到那个男子叫自己粗鲁.是可忍孰不可忍,爆发出体内的电力.向着四面打去.不过威力只是能够电晕人的量而已.

    闭着眼抚了抚头发,迈开腿,准备离开这里.没想到自己刚一睁眼,就看到这样一幕.说自己的两个该死的家伙还在那里安然无恙的站着.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.3 哇塞…你居然会放电诶

    岳宇挡住了电击之后,就惊讶的看着面前的少女,因为他感受到这股电击虽然看起来很夸张,但是威力却不大.当麻此时也睁开了眼,放下手臂.看着茶发少女.

    这时候,少女也看向了他们,惊讶的说道:“你们…没有被电晕…”www.13800100.com

    “废话….那么点威力还想打晕我….”岳宇一脸不屑的说道.

    “嘛……也就这样了..”当麻用手摸了摸自己的后脑,这才笑着说道.

    听到二人的回答,少女表示自己很不爽,一个那么的嚣张,而另外一个则是看他傻乎乎的样子就不爽.眼中升腾起了战意.自己要与他们打一架!

    感受到少女莫名的敌意,岳宇疑惑了.刚才自己说的是实话啊..没说错啊…(是没说错…但是..o()o)

    “呐….你们两个来陪我打一架吧”少女扯开嘴角.冷笑了一下.随后声音响起,并且身体周围出现了刺眼的蓝色电弧.

    二人用着眼睛交流着.确定了接下来的行动方案.

    二人在茶发少女的逼近中,渐渐的后退着.退到了小巷的出口之时.互相点了点头后,就向着两个相反的方向跑去.奔跑中,岳宇对着后面大声叫道:“当麻!老地方集合!!!!”

    “嗯…谁先到谁就在那里等着…”当麻的声音传了过来,得到回答后,岳宇就加快步伐,逃离这个地方.

    而茶发少女看着二人渐渐的后退,最后在巷子口的时候,居然分开逃跑了.她也快速跑到巷子口,左右看着正逃离这里的二人,他看向左边,那个刚才还一脸嚣张的家伙,居然穿着自己喜欢的瓜太样式的衣服.无法原谅.绝对不能让这个人侮辱了瓜太.少女的心中涌出了这个想法.眼中升腾起了火焰.迈开步子,朝着那个不爽的家伙追去.

    在一直逃跑着的岳宇,准备停下来的时候,他眼角捕捉到一个人.刚才那个要找他打架的少女,正一脸激愤的向着他跑过来.还没有送一口气,岳宇又开始了再次的逃跑.他一边加速摆脱着后面的少女,一边对着后面大声的问道:“为什么你要追我啊!!!为什么不去追那个厄运之神的代言人:当麻啊…(当麻:不带这样称号的…..抽泣..)难道我与当麻呆久了,厄运也降临在我的身上了么….不幸啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    少女一直紧紧的追着前面逃跑的岳宇,听到他的询问.少女脸变红了一下[难道我要告诉他是因为他的衣服才会来追他的么…..不不不不不…我绝对不能说出我喜欢瓜太的事…]在胡思乱说的时候,听到自己追着他居然还是不幸.心生怒气的她.随手释放了一道电击.打向了岳宇的背后.

    电击打在岳宇的背后,便瞬间的被弹到了天空,少女惊奇的看着这一幕

    然后,少女追着岳宇来到了一个天台处.她注意到周围已经没有人了.便准备放开攻击,蓝色的电弧再一次的遍布在全身,发出噼里啪啦的响声,听到后面传来电流声音的岳宇,好奇的回过头,看到了他心惊胆战的一幕:少女全身遍布的电弧,右手正向着他做出投掷的动作.

    随着少女的动作,她全身的电弧分出一部分也向着他击过来.感受到电弧里面的攻击力.岳宇只能加强着全身的旋转之力.来抵挡少女的这一击.果不其然,这一次攻击不出少女的所料.又一次的被弹飞了.而且这一次的方向不与上一次相同.

    再一次受到攻击的岳宇也生气了,他停下了脚步.回过身来看着同样停下来的少女,严肃的问道:“刚才那一击明显就能够把普通人所打残..你为什么还要攻击.”

    “呵……那攻击不也对你没有用么”少女看着停下来男子.回答着刚才的问题.眼中露出浓浓的战意.

    “….那么我就让你见识一下我的真正力量吧….”说出这句话,岳宇摆好了姿势.

    少女看着岳宇有了战斗的欲望,不禁高兴了起来.同样也做出了战斗的准备.这时候.岳宇突然发出声:“看!…你的后面!.”

    少女随着这声音,看向了她的背后,却发现什么也没有.警觉的她马上转回了头,而岳宇已经消失在了原地.她跑到岳宇刚才站立的地方,四处的查看着.想要知道他从哪里跑掉的.但是看了一会儿也没找到.在原地骂骂咧咧了一会儿…才终于离开了这里.

    而在她不远处的一个黑暗小巷中,一对眸子一直看着这一幕,就算少女离开了这里.他也没有从黑暗中走出来.因为他知道少女还没有离开这里.就以这样过了一会后,那个少女又一次的出现在岳宇的视野中,少女再次仔细的看了看周围.才离开了这里.

    在岳宇的感觉中,少女渐渐的离开了这个区域.向着来的方向原路返回了.这下,岳宇才从巷子里出来.抹了抹因为长时间的奔跑而产生的汗水.欣慰的看着自己已经成功脱身.然后走向了宿舍的路.

    走在路上…岳宇发现自己好像忘了一件事…不过想了一下之后,果断不记得了..于是..他就不再去想…慢慢的走向了宿舍.

    满天的星光下.在某棵大树下的当麻,正靠在树干上,摸着空空如也的肚子.祈祷着岳宇的尽快到来.他仰着头,虚弱的对着天空道:“啊…..岳宇你怎么还不来…我都快饿死了”(某a:当麻你果然又被卖了….默哀..)

    回到宿舍,正准备打开自己房门的岳宇,从右边的房门前,传来了一个男声:“哟…..岳宇..现在才回来啊…喵”听到这声音,从记忆中已经得知了他的身份:土御门元春.一个留着像刺蚂一样的金色短发,身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链…尽管为要受女生的欢迎而故意打扮得像个流氓，但土御门还是不受女生欢迎。操着不可思议的九州腔，说话会像猫叫一样嗲声嗲气的，有在句尾加一个喵的口癖。

    “你又用那奇怪的语气说话啊….”岳宇头都没转,就回答道.土御门元春正在半开的大门后,露出一个脑袋来看着他.听到岳宇的话后:“这都是为了吸引女生的喵….话说…当麻怎么没在自己家呢喵….”

    听到当麻,岳宇就马上拍了拍自己的头.想起了自己刚才所忘记的事情.他与当麻说的在老地方集合…结果因为被那个女人追杀而忘记了..并且食材都在他的手中!(这才是主要原因的吧…)

    岳宇马上掏出手机,按出当麻的号码,给他打了过去..响了一会儿后.就传出当麻的声音:“喂..!岳宇..你现在在哪…是不是被那个女人给追杀了…现在如何了!”声音大的连土御门都听得见.

    把手机从耳边拿开,揉了揉被虐待的耳朵.这才慢悠悠的回答:“嗯….刚才的确~是在追我…不过现在~~已经逃脱了…现在呢~~我在宿舍门口…所以呢~~~你还是快回来吧~~~然后呢~~就做饭..”语速慢的想让人抽他的嘴..

    当麻知道了现在的情况后.再次高声的叫道:“你….!!!说好的摆脱了那个粗鲁女之后….就在老地方集合的….可你居然忘记了这件事…你…”话还没说完,就被嫌吵闹的岳宇按下了结束键.

    而在一旁看着的土御门也发出了自己的疑问:“你们遇到了什么人了喵…而且还被追杀了喵?”

    “是啊….被一个暴力女给追杀了好长一段时间呢….累死我了…明天再说吧”疲倦的说着,岳宇进入了房间.掩上了门.

    来到房间,岳宇把中午因为吃饭而仍在床上的东西全部收拾了回原来的地方,因为劳动而更累了.他再次抓起仍在床上的电话,对着赶回来的当麻打了电话过去:“莫西莫西…还有..给我带点吃的回来..以上”只把自己的话说完,还未等当麻回话之后.就挂了电话.

    开起电视,无聊的转换着各个频道来浪费时间.不过这个方法的确有效.不一会儿,当麻的声音就在门口响起,岳宇大声说着门没关.当麻打开门.就气呼呼的走向岳宇.

    “啊….累死了..被那个女人追得…累得要死…呐…当麻..去帮我做饭…”还未等当麻说话,岳宇就先大倒苦水.听到了岳宇的话,当麻刚才还愤然的表情也换成了同情.因为明显那个暴力女就不是好惹的.而岳宇还帮自己引开那个暴力女,嗯….那就算了吧.

    从两个口袋的其中一个口袋中,当麻拿出了2个汉堡.看到食物的岳宇,瞬间就从当麻的手上抢了过来.开始了进食.

    “我说你也慢一点啊－－…..又饿不死人的…”当麻看着岳宇狼吞虎咽的样子,叹了口气说.(这幅情景….怎么在哪里看到过的呢…)

    把在路上买的食材放进冰箱.当麻对着岳宇说道:“我就先回去了..你自己打扫吧…”岳宇头也没看向他,就对着他招了招手.然后继续解决着汉堡.

    当麻就离开了岳宇的家,回到了隔壁自己的家.而吃完了汉堡的岳宇,躺在床上,安静的回忆起脑中的记忆.开始修炼泯灭之力.没一会儿…他就进入了入定..

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.4 当麻…我为你默哀….

    时针滴答滴答的声音,在这房间里随处响起.形成了一个匀速的节奏.随着清晨的第一丝阳光照向大地.岳宇也从入定的状态中苏醒过来.

    他伸了伸自己的懒腰,嗨了一口气.随后下床,打开通向阳台的门,来到了外面,清晨的风并不像中午那样的燥热.凉爽的微风把他的已经不浅的头发吹得乱了起来.岳宇并没有管这些.他双手倚在护栏上,俯视着所看到的一切.www.13800100.com

    天空中,现在并不刺眼的橘黄色的太阳,正以肉眼难见的速度.缓缓上升着.所释放的光芒,把陷入熟睡的学园都市正缓缓的叫醒.建筑和街上,都被镀了一层金一般.带来一种高贵的感觉.阳光照耀在岳宇的身上.给他冰冷的身体带来些微的温暖.

    在阳台呆了一会儿之后,岳宇就返回了房间里.收拾起了地上的书本和笔,因为他突然想起了他还在上学,而且还是已经上过了的高一.他蹲下一边把书本放入书包.一边心想着[我都尼玛是高三的毕业生了.居然现在还要来学高一的东西…而且似乎还听说日本的高中题非常的简单诶…](别忘了是谁一直在课堂里睡觉的….)

    收拾好了书本,看了下钟后,岳宇发现时间也不早了.于是他拿起空调遥控板,关上了空调.来到厕所好好的洗了一下脸,刷了一下牙之后提着装着书本的手提书包.离开了房间.

    关上大门,岳宇来到当麻的房间前,拿起他给自己的备用钥匙,打开了门.轻轻的走到房间里.此时的当麻,还躺在床上,死死的睡着.看到当麻毫无防备的样子.岳宇的嘴角突然勾起了一丝弧线.那个笑容,充满了恶趣味.

    岳宇把提包,轻轻等等放在地上.垫着脚,想贼一样的走到当麻的床边,期间没带起一点儿声响.近距离的看着当麻的脸,依旧还是那副傻乎乎的样子.

    右手缓缓靠近当麻的脸.最后到达目标:鼻子.然后拇指和食指一捏.当麻的鼻孔就被堵住了.过了一会儿.呼吸不到空气的当麻,脸渐渐的涨红了.身体也激烈的反抗着.

    眼睛睁开,当麻被岳宇的恶作剧弄醒了.岳宇也把手从当麻的鼻子上拿开.当麻一边喘息,一边对着岳宇道:“….这么早就起来了啊…明明之前都是我来叫醒你的”

    “嘛…还不是因为昨天被那个暴力女给追的..困死了..就很早的睡着了…于是我起来了就睡不着了…才过来叫你的…好了..你也起来了吧…那么就洗漱一下去学校吧…”说完.岳宇就朝着门外走去.

    “可是你也不要用这样的方式叫醒我啊…..缺氧的感觉很不爽的诶…”当麻一边吐槽,一边下床走向厕所.

    岳宇在外面栏杆上趴了一会后,就听见背后传来关门的声音,站起身,和刚关上门的当麻一起走向楼梯.前往了学校.

    在路途中,岳宇看着这些高科技的事物,虽然从记忆中得知了.但还是感觉很新奇.目光中露出浓浓的好奇.使得在一旁的当麻感觉莫名其妙的.不过他也没说什么…因为他知道岳宇就是那种不时会脱线的人.

    来到教室后,一开门.一个黄发和一个蓝发的家伙就挽住了岳宇的脖子.眯着眼睛的蓝发的少年叫道:“岳宇你这个混蛋.我已经从土御门那里听说了.不过你还是把事情远远本本的说出来吧!你是如何被一个女生给追的!”

    突如其来的攻击使岳宇措手不及,并且挽住他脖子的力量越来越大,他慌忙的答道:“当麻你说吧!!!是当麻做的这一切..他是罪魁祸首!.”

    “诶….明明不就是因为你叫她小鬼(重音)么….”在一旁的围观着岳宇受到围攻的当麻,见烟火燃到了自己的身上,手脚慌张的道.

    “也不知道是谁才给了那个家伙致命一击啊…明明就是因为你的最后一句话,才使得那个暴力女暴走了….”岳宇继续火上浇油着.

    而土御门和蓝发,也把怀疑的眼光看向当麻.感觉到气氛的当麻.后退了几步之后,就直接从教室们口手脚并用用逃走了.

    土御门和蓝发,看到当麻在他们二人的注视下.逃跑了.这明显就是心里有鬼啊!于是俩俩放开岳宇,追向了当麻.还高声呼道:“当麻….你给我站住…你把话给我说清楚..你是说了什么才让那个女生生气的….岂可修…我好嫉妒啊!!!!!”

    一边在逃命着的当麻.听到后面传来的话.忍不住吐槽道:“最后一句话才是你们的重点吧!!!啊….岂可修…..夫锅大!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”然后加紧速度,在走廊上其他人以鄙视的眼光中,快速的奔跑着.

    而造成这一切的原凶,岳宇.在教室门旁边活动着自己刚被虐待的脖子,发出“咔咔”的响声.(当麻:我还没死呢…你个魂淡!!!)

    目送三人消失在了走廊拐角,岳宇走进了教室.这时候,一个女声传了过来:“诶呀…你这一招祸水东引使得不错嘛…”

    在脑中搜索了一会这个声音的主人后.岳宇偏过头看向她:“我说….这不叫祸水东引…这叫金蚕脱壳….”

    靠在教室门边,一直看着发展的少女,正松开环抱着的手臂,走向岳宇这边.:“不过上条当麻这一次又被你害了吧….岳宇”

    “嘛…反正也不是一次两次了….他会习惯的…”随意的答着话,岳宇看着渐渐走近的少女.长到肩部以下的黑发.高额头….而且还是巨x…得到的记忆中..这个少女可是凶残至极的..连他们这四贱圣都不敢贱起一点风浪.班级上的委员长:吹寄制理.

    自己在刚开学的一段时间里,因为对于黑长直+巨x的原因,不停的对着这家伙进行骚扰.最后,吹寄忍无可忍的把自己痛揍了一顿.虽然能够开启折射,但自己不可能对一个弱滴滴的女生用能力吧.

    于是…能力不能用,在吹寄的悲惨虐待之下.岳宇开始对她避而远之…开始还上升到看也不敢看..生怕在被打一顿…不过随着时间的流逝…岳宇也发现了自己的担心是多余的.因为这个家伙就是那种热心肠的人.

    还不是因为自己对她肆无忌惮的骚扰,才使得她暴走了.把自己从内而外的.彻彻底底的清理了一番…时间长了之后,岳宇对吹寄的恐惧也稍微减少了一些.二人就在教室必不可少的交流中,渐渐的熟悉了起来.

    “上条还真是悲惨呢…居然遇到你们几个家伙…..还真是应了他所谓的不幸啊..”吹寄摊摊手,对着岳宇鄙视道.

    “喂喂喂….我可就在这儿呢….别当着别人的面说啊…而且…他那不幸不就是天生的么..跟我们一点关系都没有的说”岳宇连忙推卸着责任.

    “哦?~……嘛..我也不和你废话了…没几天就要放暑假了..所以我决定征用你帮我干事…”吹寄霸道着掌握了岳宇的自由.

    “厄…..为啥…我凭什么要跟着你去…不要不要..这大热天的….热死人了都…”岳宇赶忙推脱道.

    “…呵呵…那你是想在被我凑一次么..上一次凑你还是因为啥呢….”带着威胁.吹寄微笑道.

    “是是是….我知道了!....我会一直帮你的…”岳宇听到话之后,全身就流起了冷汗…干脆的答应了下来.

    得到满意的回答,吹寄就走向了自己的座位.而这个时候,学校的上课铃声也响了起来.岳宇同情的看向教室门外.三人的身影依旧没有出现

    这一节课的老师很快就来到了教室,看着上面12岁左右的身材.135cm的身高,加上一头粉色的短发…从外表看….完完全全的就是一个小学生嘛!

    但她的的确确的就是一个教师…因为她有成人证和教师资格证…这让班级里的同学都猜测是不是学园都市里面研发了一种长生不死的药..而吃了这个药的人..就是月咏小萌…这个事件..还成为了学园都市里的七大不可思议之一.

    岳宇座在椅子上.略带惊奇的看着走上讲台的月咏小萌.她对着大家招了招手,发出了灿烂的笑容,并且用甜得发腻的声音道:“大家的双休日过的是不是很好呢~~小萌老师我可是非常的高兴哦~…你们呢~”

    听到这个声音,岳宇不由得浑身打了一个冷颤.但是其他的男性学生都热情澎湃的高声说道:“是的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”声音洪亮并且整齐.不过岳宇已经见怪不怪了…因为这是每一天的必修课…要是每一次都被吓到…那么早就能被吓死了.

    月咏小萌得到这个回答,笑得更加的灿烂.打开了自己的课案,准备上课.可是等他看着下面的时候,却发现有三个人的座位上没人.

    她疑惑着向着这个地方的人问道:“嗯~这三个位置不就是当麻酱,土御门酱,蓝发酱的位置么…那么他们人呢~?”

    在三个位置旁边的一位龙套,站起声说道:“他们刚才因为谈论一个女生的事情,而离开了教室.

    听到这个回答的人反应各不相同,女生大多都是一脸鄙夷.男生基本都以着羡慕嫉妒恨的目光,而岳宇则是对着这个人竖起了大拇指“goodjo

    ”上面的月咏小萌则是眼泪汪汪的说道:“原来小女生的事情…比我的课更有趣啊…”

    下面的男生听到月咏小萌的话,更加的燃了“噢噢噢噢噢噢….那几个魂淡!…居然敢因为区区一个女生!..就放弃了我们可爱的小萌老师的课!…不可原谅!”

    月咏小萌得到了他们的支持后,就又一次的绽放笑容“多谢大家的支持哦….”这一招变脸看得月咏啧啧称奇…

    这时候,三个身影突然打开门.来到教室口……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.5 杂物室paly

    当麻,土御门,蓝发.三人.在一个不恰当的时间,不恰当的地点,连带着更不恰当的姿势.衣衫不整的出现了.于是,引发了男生们的众怒.

    “呵…..你们几个人还敢出现在这里啊!!!大家…上了他们”一个激愤的男声响起,得到了所以男生们的响应.(除了岳宇)www.13800100.com

    男生们(除了岳宇)从自己的位置上站起,然后大步迈向当麻等三人,准备来一次结结实实的群殴.当然,被殴的就是三人组.

    还未搞清事态的三人,看到这一幕,虽然不知道是怎么一回事,但是如果不反抗的话就会被好好的教♂训一番.于是,三人和其他男生(除了岳宇)开始了人数完全不平衡的群架.

    在上面站着的月咏小萌,慌张的看着下面已经乱成一团的教室.手忙脚乱的也在那里劝架,“mo~~~~你们在干什么呢..快点停下来啊!”可是…在男生们的愤怒面前…一切都是浮云了.

    岳宇拄着手臂,搭着脑袋的看着好戏,口中不停的唏嘘道:“肤浅….真是肤浅啊~~~”然后正准备大手一拍桌子,秀一下自己的威严.可是,有人比他先快了一步.

    “啪”手掌与桌面交集,发出了响亮的声音,把看戏的女生和打成一团的男生,包括岳宇和月咏小萌的注意力都吸引了过去.

    声音的主人:吹寄制理.正把手放在桌面上,毫无疑问,就是她拍的桌子,吸引了大家的注意.等到所有人的目光转移她的身上去的时候,她一把站了起来.环视了周围一下后.充满威严的对着僵住的男生大声道:“看看你们做的好事!....一群男学生居然因为一个小女生而大打出手.你们这样做根本就是丢了高中生的脸!看看外面….都是被你们的声音所吸引过来的其他班级的学生….”总是随着她的话,看向了窗子.

    果然,很多其他班上的学生,正好奇的看着里面的发展.随着班上人的目光,这些人也消失在了窗子旁边.不过一定还继续的关注着教室里面.

    吹寄环胸,把已经就是巨x的衬托着更加的伟岸.让不少青春期的男生狠狠的咽了一口口水.更让女学生们用充满嫉妒的目光看着她,心中不停的诅咒着.“看到没有….这就是你们做的好事..让其他的班级把我们当笑话一般…看你们那个狼狈的样子…再看看岳宇..你们害不害臊?!”

    在一旁的岳宇…正窃喜的听着吹寄骂他们,却没想到立马转了一个弯,战火就引到了自己的身上[我擦…..这尼玛她绝对是故意的吧….刚才那些话绝对是为了这个做铺垫的吧…..艹..这下我绝对要成为她话的牺牲品…]

    “你们看看岳宇…第一…听到关于小女生的事..他很镇静..第二…面对着小萌老师的卖萌..他依然很镇定….第三…看到上条几人…还是很镇静….你们说说…你们哪一条能比得上岳宇”吹寄继续煽风点火…残害着无辜可怜的岳宇.[.诶哟….卧槽….这我尼玛有理都说不清了….完了….我今天要被他们给残暴了…]

    众男生的目光转向岳宇,随着吹寄的话,渐渐泛出了红光….恰好…因为听了吹寄的话,而抽咽起来的小萌老师也泪目的看着岳宇“小宇宇酱难道不喜欢我上的课么….”这架势,要是不能有一个好的回答,那么她一定会哭出来…

    岳宇用着让自己都想吐的语气对着小萌老师道:“怎么可能~~小萌老师的课.我可是最喜欢听了啊~~~”

    小萌老师听到回答之后,就绽放了笑容.充满阳光的对着岳宇道:“我就知道小宇宇最好啦~.老师最喜欢你啦~~~”这句话对于岳宇的伤害,上升到了最大.

    因为此时的男生们,都喘着粗气,眼中冒着红光,活生生的宛如一个碰见猎物的狼.被这目光盯着的岳宇,感觉全身发痛.就像被什么尖锐的东西,刺进了皮肤一般.让他浑身觉得不舒服…

    “看什么看…还不快回到自己的桌位上去”吹寄继续威严的说出这句话之后,就座回了自己的椅子.

    其他的男生也不敢在继续打架.都悻悻的回到自己的座位上,不过….他们的目光还是一直盯着岳宇…..让岳宇遍体生寒..他还隐约的听到什么“把他的肠子拉出来在给他闷死…..”“必须要进行审判…”“居然敢让可爱的小萌老师哭了…不可原谅….”

    一系列让他心惊胆战的话,使得他完完全全都不敢动一下.生怕突然出现什么东西来把他给解决了.

    “嗯…..民那~~~开始上课了哦….”随着月咏小萌的话..月咏正式开始了受煎熬的一天.

    好歹…因为上课…刺在他身上的目光也渐渐减少…这让他不禁喘了一口气.活动了一下自己僵硬的身体.

    看着黑板上的内容….没一会..一股强大的倦意袭向了他….而他也如同往常一样的撑着脑袋….开始了入定..不过这个姿势…没人发觉他已经闭上了眼睛…..

    太阳由东向西….缓缓落下..开始还燥热的空气.也渐渐的降了下来…感觉到时间已经差不多的岳宇.也从入定中醒来.恰好….下课铃声也响了起来.

    老师听到铃声后,宣布了放学,原本安静的教室里的同学们都三三俩俩的吵吵嚷嚷了起来.谈论着放学后要做什么事..随后收拾了自己的东西,成群结队的离开了教室.

    岳宇也伸了一个懒腰后站了起来.收拾着自己桌面上的书本和文具.而一旁的当麻和土御门还有蓝发都凑了过来.“呐…..岳宇..走吧…出去逛一会儿~”

    岳宇摇摇头…对着几人道:“我还有点事…今天你们就自己去吧….”随后.得到几人抱怨性的回答后.跟着吹寄…离开了教室.而后面的几人吹着口哨调戏着…

    跟在吹寄后方的岳宇,对着前方的人懒洋洋的道:“要去哪儿啊…..这个方向不是去杂物室的么…难道说~~”

    走在前面的吹寄,回过头来横了他一眼,眼中的意味分明就是:你敢说出来….你就死定了….

    岳宇立马右手捂住自己的嘴,左手做发誓状表示自己啥也没说….这样,才让吹寄转过头去….

    放下手臂…岳宇再也不敢说啥话了..怕真的自己就给那啥了…回忆起来的记忆…那可是非常的舒♂服啊..以至于现在岳宇就在打冷颤…

    一前一后,就这样匀速的走着.两人都没说话.岳宇只能眨巴眨巴自己的眼睛.心里吐槽…[…从后面看起来的背影很好…身材不错…而且还是巨x…最重要的还是那头长发….这尼玛是御姐的完全标志啊~~~~]岳宇看着前方哦娜多姿的倩影…..不禁陷入了yy…但是神情却一点也看不出异样…

    而在前面走着的吹寄…突然感到一股恶寒临身,她打了一个冷颤后..随后想起了什么一下愤怒的转过头看着岳宇,但是岳宇一脸平静的表情打破了她的猜想..疑惑的吹寄只能带着疑问…走到了杂物室.

    吹寄拿出钥匙,“咔嚓”一声打开了门.房间里黑黑的让吹寄和当麻摸索了墙壁好一会后才找到了开关.打开开关..房间里面的东西让岳宇不禁吞了一口唾沫….

    堆积如山的体育用具还有试卷….看到堆到3个自己那么高的几摞试卷…还有那一看就要累死的人体育器材,岳宇指着这些…僵硬的转过头来对着一边平静的吹寄道:“….难道…你要我把这些全部都搬走..”

    吹寄点了点头,表示了正确..随后她走上前,拿起几个类似于杠铃的东西.看到岳宇还没有行动..皱着眉头…不耐烦的道:“还楞在那里干啥呢….还不快帮忙拿东西..”

    岳宇呆呆的应了几声,走到器材处.拿起几个比较重的…吹寄看到岳宇轻松的就提起了看起来比较重的.惊异的道:“咦…..你居然力气这么大….明明看起来这么瘦弱的…看来找你来帮忙是对的..”

    受到表扬的岳宇当场就飘飘然了:“当然….你也不看看我岳宇到底是谁..这么轻的东西怎么可能难倒我…”

    “哦~?你说这很轻么..?”吹寄带着不明意味.

    “那是当然….厄?!”正在享受着赞扬的岳宇,突然感觉到不对劲..

    “那么你就一个人把这些全部搬完吧….~”用着轻松的口吻,说着让岳宇无限压力的话…

    “诶…..为什么要我一个人搬完…说好的是两个人一起的!”岳宇开始和吹寄讲理…不过…女生会和男生一般见识么..

    “我现在家里有事~~所以剩下的就你一个人干了哦~”吹寄放下手中的杠铃,把钥匙塞进岳宇的口袋..等着走到门口的时候,微微的偏过头:“要是明天我看到这里面还有剩下的….你应该清楚会怎么样吧….”语气是那么的阴森….

    “是!!......”岳宇高声回答…

    满意的笑了一下…吹寄正式离开了这里….岳宇回头看着这一大堆的东西…凄惨的叹了口气..然后…转移起了位置….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    太阳已经下山…黑夜覆盖了天空….在走向宿舍的街道上…一个人..正颤颤悠悠的走着…

    岳宇把东西搬完了之后,就累得差点走不动路了….因为他连午饭都没有吃…而且下午饭也被耽搁了这么久..而且还有着天气太热的原因…饥饿乏力的他..只能拖着自己疲惫的身体.前往便利店找到快捷便当.很快..在离宿舍不远的地方.就有一个现成的…

    遇到了救星一般…岳宇赶忙走到了里面..享受到了舒服的冷风.这时候…他在卖罐装咖啡的位置旁..看见了一个白发青年…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.6 所谓的白毛就是咖啡控嘛…

    岳宇一眼看过去….感觉到非常的熟悉,但是确又想不起来是谁.于是他走过去对他打了一声招呼“哟….你在买罐装咖啡呢么?...嗯…你还挺喜欢的嘛..”

    听到岳宇的话,那个白发青年也转过了身,看着他.面容不耐烦的道“本大爷爱喝啥关你什么事….别来烦我…”www.13800100.com

    等他转过身,岳宇才看到他的面容,一头缺乏黑色素的像少年白一样的白发.瞳孔如白兔子一样的鲜红,穿着黑底白纹的衣服.还有一条米色的休闲裤.把他纤细的身线完全的秀了出来.

    这幅面容岳宇的确像是在哪里见到过,不过他怎么也想不起来….想了一会儿之后,他干脆放弃了..回道:“哎呀…..别这么见外嘛….其实我也很喜欢喝咖啡的….要不要我给你推荐一点啊..”

    没等他回答,岳宇就自己上前翻找咖啡,一边拿起一罐咖啡一边说:“你看嘛….这个很苦….上次我喝了第一口就吐了…这个呢..咖啡醇香不够…我也是喝了之后就不想再喝了…噢….没想到这里居然还有这样的牌子啊!!...这可是非常少的...每次我去找的时候都只剩下很少了..这玩意可是很抢手的呢…居然这里有这么多!”岳宇拿起一种牌子的咖啡.对着旁边的白发少年惊奇的叫道.

    可是白发少年并没有理他,自顾自的拿起岳宇没有说明的咖啡,把这一种味道的咖啡全部的拿走了…岳宇看着他的动作…汗颜的道:“这….很快就会喝腻的诶…..大丈夫?..”

    白发少年扫了他一眼,就走向了收银台,什么话都没说…岳宇并不想就这样让他离去..因为他对这个人有种莫名的熟悉感….他一把抓住白发少年的手臂,却感觉到一点隐隐的压力.

    白发少年转过头,震惊的双眼看着岳宇抓着他的手臂.然后渐渐抬起头,眼中露出嗜血的目光…随后又立刻消失了…他再一次发话道,却是带着些微的紧张与无措:“你….能够触碰到我..?”

    岳宇感觉到一丝杀意传来,但却又很快的消失,他听着白发少年奇怪的话…满面疑惑的道:“…嗯..怎么说呢…我感觉到一股力量在弹着我的手臂…但是我还是能够触碰到你的…..这怎么了….?”

    “没什么….”白发少年急忙的答道.挣脱开岳宇的手臂后.快步走到收银台结账,离开了便利店里.岳宇满脑子的疑问…目视着白发少年离开便利店之后,才轻喃道:“真是个奇怪的家伙..而且他说的话好有趣….能够碰到他..?..难道普通人就不能够碰到他了么…”自嘲的笑了一下.岳宇买点快捷便当…结账后也离开了这里.

    而他不知道的是,在白发少年快速的离开店里后,走到一个与亮花花的大街上相对的阴暗的地方,拿出手机,输入了一个很长的号码之后,打了过去.很快,接通了.此时的白发少年不像刚才那副慌张的样子,而是一幅平静的表情,好像刚才是在演戏一般.

    “喂….亚雷斯塔….刚才那个人是怎么一回事…你别说你不知道…我可是知道你操控利用纳米级机器人构成的借由空气传播而构成的微观情报网在大街上散布了至少五千万个看不见的机器来收集情报,视学园都市的每一个角落..”嚣张的声音响起,对着那边问道.

    “他的名字叫做岳宇,是一个中国来的留学生,能力是与你相近的.原本应该能够上到lv5的,但是由于他的能力不可操控..才只能评价为lv.4…不过..他的能力有一点令我好奇的就是….不能操控的原因到底是什么…]一个像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人的声音传过来.

    之后的话,白发少年并没有听完,因为他已经把电话给挂了,收进了口袋.走在缺少光亮的小巷中,四周静悄悄的.不过,白发少年停下了步,对着空无一人的周围叫道:“出来吧…你的那充满了激动的血液,已经把你们的行踪告诉给了本大爷.”

    “呵….感觉不错嘛..”一个穿着黑色背心,身材雄伟的人,从阴暗角落里.走了出来.手中还拿着一把大型砍刀.随着他的行动,周围无数的人都从各个阴暗的角落走了出来,眼中泛着凶光,喘着粗气的看着羸弱的白发少年.

    “一群战败的狗而已…以为人数多了之后就能够打败我了呢”白发少年的话,击中了周围人的痛点.

    “大家….这就是学园都市里的最强…要是我们把他打败了….那么我们就会成为最强”那个家伙对着其他人煽风点火…鼓励着他们的思维.

    “上啊…”“为了最强”…等等一系列的话传了出来…是为了给自己增添信心…也是给白发少年增加心理压力..随后…所有人都冲向毫无防备的白发少年…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    白发少年一如刚才的样子,走出了巷子.衣服没有一点褶皱.彷佛什么没发生一样.就这样,提着从便利店里买到的咖啡,走向了自己的家…

    可是在没有光线的巷子里…地上的境况要是一个普通人来看的话..他一定会吐出来..因为…这里已经没有一个完整的尸体了….遍地的血液..还有着数不清的残腿断手…..这一惨烈的情景….很难想象就是那个一脸淡然的白发少年做的…

    没过一会儿…空无一人的巷子中..突然出现了几个人影….她们头上都戴着一个军用的护目镜….提着一把冲锋枪….穿着某个女子贵族学校的校服….

    如果岳宇此刻见到她们的样子…他一定会大吃一惊的叫出来…因为..她们的样子就是那个追了他很久的会放电的那个暴力女…….这几个面容相同的少女…来到这个无比惨烈的地方.但是他们的表情却一点没变..依旧那么平静…这时候,一个毫无感情起伏的声音从其中一个人嘴中传出.

    “御坂9999号来到指定位置,….哆御坂9999号震惊的看着面前的场景”虽然是说着震惊….但是她的表情和神色一点都没有变化..

    “御坂10001号来到指定位置….哆.御坂10001号同样的震惊的看着…”不过表情却同上..

    ……………………………………

    几个人一脸平静的说出自己震惊的感受…那种说话的方式和语气…都与正常的人都很不同.几乎就和一个机器人一样….

    说完了之后,几个人就开始打扫这一片惨烈的场景…把尸体还有断脚碎手都装入一个黑色的口袋里….没一会…这个地方就如同什么都没发生一样的干净.整洁…做完了这一切.几个人就像刚才一样,消失在了这里..

    似乎是什么都没发生….但是…刚才的事情的的确确的由那个白发青年所引起了…有着十几条青年的生命…就在这里凋落…不过这一切…除了白发青年和那几个和暴力女长得一模一样的几个人…其他谁都不知道…

    视线回到岳宇这里.此刻的他……正在被一个茶色头发的少女追着…..

    “啊……为什么我出门没到10米就碰见了这个家伙啊啊啊啊!!!!!”岳宇一边拼命的跑着…一边大声的吐槽道…

    “呵……没想到出来逛街就碰见了你….哈哈..和我决一胜负吧….!”茶发女追着岳宇,发出了让他肾疼的话…

    “谁要和你打架啊….而且就你这小身板….快回家找你的爸爸妈妈求安慰吧..”岳宇为了摆脱她,没经过脑子.脱口而出道.

    “…什…什么…..你居然认为我小..?!....不可原谅啊啊啊啊啊啊啊…!”茶发女怒了…射出了一道电击之枪..引起了周围路人的目光.

    岳宇感觉到攻击里面的威力…把覆盖在身体表面的力量加强.才弹开了这个攻击力加强的电击.“喂喂喂….这是大街上啊…你是想被人围观么..”

    茶发女的脸色也红了.颤抖的道:“我…我也不知道啊…..还不是你!都是因为你的话,我才攻击你的..所以这一切都是你的错!”

    看到了自己的宿舍..岳宇就见到了救星加快步伐.冲到楼下.大口喘气的转过身来对着同样跑得气喘吁吁的茶发女“哈哈….有本事你来我的家里…我就和你一决胜负~”

    “你….你….你在说什么呢!有本事你就在这里和我决一胜负!”茶发女脸色发红,神色紧张.

    “呵呵….不敢来吧~~”走向楼梯,无视了在后面吵闹着的茶发女….

    “…..可恶!!!!你给我记着….我一定要和你决一胜负…记住..我的名字是御坂美琴!”最后….岳宇听到了这个…[….厄….原来那个脾气暴躁的家伙叫做御坂美琴啊…但是为啥这家伙抓着我不放啊….魂淡…]

    一边吐槽着,岳宇打开了自己的房门….脱下鞋子..疲惫的走到了床边….连买的便当都来不及打热…就入定睡着了…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.7 能量操作

    [正午的太阳很蛋疼…..而且….这尼玛顶着这样的太阳还要做事….这才是最让人蛋疼的啊….]坐在阳伞下.双手向后撑在地上,岳宇浑身冒着汗…看着因为强烈的太阳,而造成万里无云的天空…疲惫的吐槽道..

    要说是怎么回事呢….就要从上上一章的故事说起….岳宇和吹寄去杂物室搬东西.但是吹寄却中途逃跑了,让岳宇一个人做完了这件事.杂物室里面的体育器材,就是准备到今天所用的.www.13800100.com

    今天是学校生活的最后一天,也就是到了期末考的时候,学校的期末考试除了试卷还有着超能力的测验…是为了看学生们的超能力是否提升了.但是….大多数充满了热血的家伙,在这里,都是以悲剧收场的.

    “啊…..为啥能力检测却还要大费周章的来到操场啊….而且….今天还这么的热…”岳宇继续无力的吐槽着..爬起来.并从阳伞下面的饮水机接了一大杯的冰水.咕咚咕咚的灌了下去“啊~~~~活过来了..”一本满足…

    “哟…岳宇….”一个黑色刺猬头的家伙,做完了测试之后,满头大汗的走向阳伞,向着岳宇.远远的叫了出来.

    “哟….当麻…测试完成了啊?”岳宇回道

    “嗯….完成了….不过还是lv.0啊~”走到阳伞下,当麻摊摊手道.

    岳宇看到他满头汗水的样子,重新拿出一个纸水杯,接了满满的冰水,递给了当麻“喏…喝吧…在这样的天气里做这样的测试..很累的吧..”

    当麻接过水,也是一口就灌完.满足的哈了一声之后,略带复活的道:“恩恩..热死我了.在这样的气温下,连空气看着都像被扭曲了一样.真不知道为什么在今天气温会这么的高….明明之前气温不错的…”

    “嘛呢…谁知道呢.说不定是看到我们的学校要考试了.来专门惩罚我们这些坏学生的吧.”岳宇胡扯着自己的想法.

    “诶!.....无所的吧!...要真的这样,早知道我就不了”当麻却一脸惊讶,并且带着慌张..

    岳宇看到当麻这个样子,忍不住笑了出来:“..我瞎说的.你居然相信了啊?”

    “诶…..岳宇你可不能这样啊…不带这样玩人的诶…啊..不说了..刚才的测验累死我了”当麻直接就躺在地上..开始补充起精力.

    这时候,从测验关那边,传过来一个声音“下一个,岳宇!”

    听到终于轮到自己了,岳宇松了一口气,放心下心情.满怀自信的走到测试地点.

    那个带着太阳帽的老师,看着岳宇以往的记录,渐渐地眼放出了精光.可是看到最后,却突然一下子黯淡了下来.不带一丝感情的看着已经就位的岳宇道:“准备好了没…那么…预备..开始”说完后,他就朝着一个地方,躲藏了起来.而其他的同学看到是岳宇的测试之后,也都立马从阴凉处慌张的爬起来…躲避到了事先准备好的地方.

    要说是怎么一回事呢…..接下来你就知道了..随着一个大型像是释放什么攻击的机器传出倒计时的声音,岳宇的测试,正式开始了.

    机器传出带着明显电子女生的声音,倒数到了“0”后,一条粗壮的里面橘色,外面黄色的能量攻击,突然向着岳宇击过来.这种情况,岳宇却没有感到任何的奇怪,因为他已经从记忆中得知了这件事情.把旋转之力覆盖全身.那道橘黄色的攻击打在岳宇的身上后,就像被什么弹开了一样的转移了方向.打向了天空.

    第一道攻击放出之后,第二第三到攻击也随之攻来.但是在岳宇的旋转之力下,都被弹开了.可是弹开的方向却没有定向…而是向着四面八法的..就这样轰炸了一会,把这里的土地都砸开几个小坑之后.才结束了这一次测试.

    测试老师从防御合金里出来,心惊胆战的看着被打中几次,有着明显伤痕的高强度合金上面还冒着烟.吞了吞口水,才看着计算数据,对着岳宇说道:

    “发射了100多次攻击,威力答道最大.全部反弹,经过测试,等级为lv.5”

    “以上为能量攻击,现在为物理攻击.准备好了么.”

    岳宇感觉到长时间攻击消耗的旋转之力是那么的恐怖…不过还是为了测试完毕.他还是对着测试老师点了点头,表示已经准备好.

    接下来.就是有各种的攻击物品快速的攻向他,棒球啊.铁器啊..最让人奇怪的居然还有扫把…这让岳宇在反弹着各种攻击的同时,无奈的吐槽道…

    测试完毕.那个测试老师再一次的从圆状的防御合金中出来.对着岳宇报出了这次的成绩.

    “物理攻击全部反弹.经过测试.等级为lv.5”

    虽然听到自己的评价是lv.5.但是岳宇却没什么激动的神情,果不其然.一个电子女声接下测试老师的话:

    “反弹能力判定为lv.5.

    缺点:无法做到主动效果.(就是说,岳宇的反弹只能够在别人的攻击打中他的时候才起作用,就如同幻想杀手一样,不过幻想杀手是消除.而岳宇的是反弹.)

    并且无法自由的操控(就如上面写的一样,打中岳宇的攻击会漫无方向的反弹,不能够朝着一个方向.这是与一方通行的最大的不同.)

    综合判定:大能力者(lv.4)

    随着这一段话结束,那些躲起来了的学生们都出现了,一边看着地面上的坑,一边无奈的骂着岳宇又这样破坏环境…岳宇欲哭无泪…因为这旋转之力根本就无法控制反弹的方向啊..

    看着像是被炮弹轰炸过的地面,测试老师也只好无奈的对着还在怨怨念的学生们宣布测试今天结束..因为现在操场已经无法在进行测试了.

    原来还一脸不忿的的骂着岳宇的其他同学,听到测试老师的话之后,就换了一副表情,兴高采烈地宣布着岳宇真是他们的福星.岳宇万岁什么的...这强烈的变换,让岳宇无力吐槽.

    学生们都三三两两的结伴,从操场走出校门.岳宇也准备离开这里.不过他眼角在转身的时候捕捉到了什么.

    当麻正揉着自己的腰,一瘸一拐的从一个墙角被土御门搀扶着走了过来,岳宇走到他们面前,惊讶的看着遍体是伤的当麻,高声问道:“咦….当麻…你这是和别人放单线(很多人打一个人)去了么..而且还是被放的那个…噗…”说道最后,他自己都笑了出来.

    “你绝对笑了吧!魂淡…还不是因为你做的那些测试….我才变成这样的..诶哟…”当麻激动的对着岳宇斥责道.但是身上的伤因为他的动作而产生剧烈的疼痛.使得他的话还没有说完就停了下来.

    “当麻你就别说话了喵~接下来就由我土御门来解释了喵”土御门对着惨叫着的岳宇说道.“嗯….事情就是如同当麻说的喵..因为你的测试是他的罪魁祸首喵.”

    “诶….怎么回事”岳宇好奇了

    随着土御门的讲解,岳宇也知道了这件事的原委.原来在能量反弹的测试中,当麻和土御门躲着,没有一个攻击朝着他们射来.于是第二次的物理反弹的测试中,当麻和土御门都没有在躲避.以为这一次照样也不会打向他们这里.

    但是当麻的霉运似乎在岳宇的反弹中起了作用.接下来的很多攻击,在经过反弹之后,就向着当麻和土御门袭来.可是这些攻击却像长了眼睛一般,基本都打向了当麻.在密集的攻击中,当麻的走位也发挥不了多少的作用..没一会就在漫天的攻击中倒下了.

    不过幸好..经过反弹后的攻击因为长时间的飞行而没有动力,所造成的伤害就小了很多,但是伤害小招架不住数量多啊..在恐怖的量之下,当麻就跪了..

    听完了土御门的话后,岳宇就放声大笑了起来.直到笑得了肚子痛.笑了一会,他弯着腰捂着肚子依旧充满笑意的看着鼻青脸肿的当麻“当麻…你这家伙还在真不幸啊….好了,土御门..你把他快送到医院去吧..看到他那样子..我怕我会忍不住笑出来….噗…”说完,又捂着肚子痛苦的笑了起来..

    土御门点了点头,把还想和岳宇争论的当麻强制性的带了出去,只留下当麻的只言片语“土御门…放开….”“我要打他!”“啊♂!!~~~~~~”

    岳宇带着愉♂悦的目光看着他们离开校门,等到他们的身影消失了之后,他收回了自己的目光,随意的瞥向了一个方向.之后,他又重新带着平常的心情走出了校园.

    而在这一个方向的远方…在一栋表面全是黑色,没有任何入口的大厦中,一个穿绿色手术衣.头下脚上浸泡在黄色液体中的男子,在一个显示屏上.恰好捕捉到了岳宇的那一瞥.

    么….]

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.8 长发与短发少女

    走出大门,毒辣的阳光使得岳宇再次满头大汗…他走在大街上,一边忍着暴晒,一边寻找着咖啡厅.因为今天的天气,走在大街上的人非常的少,所以街道上显得有一些空旷.

    肚子再次传出“咕咕”的声音,表示已经饿死了..岳宇揉着肚子,低下头可怜的看着自己空空如也的胃…轻声道:“啊…你别叫了..马上就会有吃的了…”可是肚子却没有卖他的帐..发出了更响的声音.www.13800100.com

    岳宇望着四周的店面…可就是没一家是做吃的..走了很久,岳宇都快被太阳烤熟了的时候,发现了对面居然有一家开着咖啡厅.岳宇看到咖啡厅,一改刚才那无力的模样,眼睛放光.大步顿开.就直接跑向了大门…

    一冲进里面..迎面而来的凉气使得困倦的他差点就陷入了睡眠.费力的把重如千斤的眼皮睁开.一步顿一步的走到一个位置上坐下.之后,他就随意的点了一样套餐,开始了短暂的休息..

    10几分钟后,随着服务员的声音响起,岳宇也睁开了自己的双眼,休息了10分钟过后,他那疲惫已经基本上在这10几分钟的休息中去除.眼中虽然还有这一点点倦意,不对在面对面前这可口的大餐时,他那已经快扁了肚子发出了强烈的进食愿望~~

    拿起勺子,岳宇开始了清理起大餐,他凶残的进食模样,使得周围的女生们嬉笑连连.不过已经被美味吸引住的他,完全的忽略了这件事.

    把勺子扔到已经片甲不留的盘子里,岳宇靠着后面的沙发,摸了摸自己因为吃撑而变圆圆的肚子..不时还打一个嗝.

    “啊~~~活过来了…”满足的说出这句话,岳宇闭上了眼,享受着这舒服安逸的片刻.不一会…就因为这舒适的环境而睡着了…

    不知道过了多久…睡着了的岳宇被一声尖叫给吓醒了.他立刻一个翻身,从沙发上跃起,环视着周围的情况.

    不过出乎他意料的是,那些在里面停留着的吃客并没有因为尖叫而被吸引注意力,反而因为他那夸张的动作而被吸引住了.一双双惊异的目光盯着岳宇,把做好了战斗准备的岳宇看得浑身发毛.

    看着现在的情况,岳宇也知道自己太敏感了..他摸了摸后脑勺打了几个哈哈.表示什么事也没有..吃客们看到岳宇这个样子..也知道没什么事了..都遗憾的收回了自己好奇的目光.继续与同伴交流起来.

    岳宇看到周围的人都收回了自己好奇的目光,他后退两步,坐到了沙发上,闭上眼,轻轻的呼了一口气,放松了下来.

    这时候,一个穿着红色围裙像是服务员的黑色长发少女气呼呼的走向岳宇,在她身后,另外一个头上戴着奇怪花束的同样也是红色围裙的短发少女正在劝着长发的少女,不过看到她那沮丧的表情,明显就失败了.

    长发少女走到岳宇旁边,居高临下的看着半躺在沙发上闭着眼睛的岳宇,道:“刚才就是你在那里做那些奇怪的动作的吧!”悦耳的声音里面蕴含着强烈的怒气.

    听到声音,岳宇也睁开眼睛,看见了一个满脸不乐的长发少女和一个带着抱歉笑容的短发少女,她头上那花圈,吸引了岳宇的注意.

    长发少女看见下面的男子似乎走神了,生气的叫道:“喂喂喂…好好的听别人说话啊!!!”

    被这声音一震,岳宇也回神了…连忙回道:“哦哦哦….怎么怎么?”他很迷惑….因为他那些动作应该不会造成什么损失吧…

    “呵….承认了吧..就是因为你这家伙..让我刚才做料理的时候.搞砸了”长发少女说出了岳宇疑惑的答案..

    “哦…是那样啊…也没什么大不了的嘛…”听到解释,岳宇也释然了…

    “什么!!!你居然说我的料理被搞砸了没什么大不了?不可原谅啊!你不知道对于一个喜爱做料理的人.料理被自己做坏了是多么的难堪么!都是因为你!都是你那些奇怪的动作…把我注意力吸引过去了.才会这样的!”黑发少女怒了,高声的对着岳宇教训着.

    “厄…..声音小点吧…那些人都看着我们呢”岳宇戳了戳自己的耳朵,缓解着因为少女的声音而造成的耳朵疼痛.

    感觉到周围人传来的目光,长发少女也稍微有了一点紧张.对着注视着他们的人就胡乱的解释了一下,说明什么事也没有.只是因为意见的不合而已…

    周围的人被玩了二次之后…都不约而同的切了一声…表示着自己的不满…都表示再也不管他们那边的事了.

    有了教训之后的长发少女,也知道了大声的后果,于是她这次小声但仍然不失怒气:“呵….我不管…反正这就是你的错…你要负责!”

    “厄…..我想说….那不是我想做的啊…我是因为在朦朦胧胧之间听到一个女生的尖叫声才会下意识的做出那些奇怪的行为….那个女生的叫声才是这一切的罪魁祸首的…”岳宇挠挠自己的脸颊..说出自己刚才所听到的..

    没想到他说出来后,那个在一旁看着事情发展的短发女子却一下子就脸红了起来.大声尖叫着….不过这一次…那些吃客们都已经被玩坏了…自动屏蔽了他们这边的声音..没一个人在看过来.

    于此同时,还有那个长发少女也一样的慌张了起来..与刚才的严肃形成强烈的差别.看到这副样子,岳宇也知道了些什么.他眯着眼,玩味的笑道:“呵呵….看来那个声音就是你们发出的吧!..明明是自己的原因..却来找我的麻烦..说.为什么!”

    长发少女被岳宇这逼着一问..就差点说出来什么,却被短发少女一下子把口捂住.发出呜呜的声音..而且那个短发少女..则是一副含羞夹杂着恼怒的目光盯着岳宇,并且眼旁还有丝丝泪珠..

    看不得女生眼泪的岳宇,一下子心就软了下来..连忙慌张的解释道…“那啥…那啥..就忘了刚才我的话吧…嗯恩..忘了吧..一切都是浮云..要向前看…一切反动派都是纸老虎..我这他喵的在说什么啊.岂可修…”可惜..不擅长应付女生的岳宇.在这个时候..明明组合好的解释语都忘记了..胡乱的说着自己脑袋里还剩下的句子.

    那两个少女看到岳宇那抓着自己脑袋的模样还有那可笑的词语,对视了一下.也都笑了起来..明知说错话的岳宇,这个时候也只能硬着脸皮一起笑..这样..在岳宇的努力下.三人的氛围变得轻松了起来.

    岳宇想起了什么.手伸进自己的右边裤子口袋寻找着什么.但是却什么都没有搜到,他在次搜向自己的左边口袋,但是同样也没有…“马…萨..卡..!”岳宇沉重的一字一顿道.

    岳宇那奇怪的样子,引起了二人了疑问:“怎么了?有什么问题么?”

    “厄……..”岳宇把手从口袋的拿出….然后盯着自己空无一物的手掌…眼神颤抖着“我….没带钱…..!”

    “诶…!...不会吧”二人都惊讶的叫了出来.

    “要是真的就是那样就好了….可是我翻遍了整个口袋都没有啊…一定是放在学校的上衣口袋里…o

    z”岳宇突然想到自己早上因为测验而把钱揣进了大衣的口袋中,他果断orz了…

    “诶…那可怎么办啊…”短发少女慌了,因为这是她第一次碰上没有带钱就吃饭的人,并且还和她们聊得很愉快…这种情况,她无法进行判断.

    不过还好,听了岳宇的解释后,长发少女右手扶着下巴,进入了思考,很快,她就像是想出了什么办法一样,对着岳宇自信的说道:“大丈夫~我帮你想办法”说完,拉着在一旁无措的短发少女,走向了厨房..

    岳宇就一直看着她们离开,然后看着她们过来..不过表情却是大不相同的,他先是充满希望的注视着,等到她们重新出现但是手上却多了一件东西后..他就顿时垮下了..充满了绝望…

    “真的要这样做么…..”岳宇带着悲伤的问道…

    “撒~~店长sama经过我的提议后,已经同意了哦~.所以你还是干吧..”长发少女充满元气的把手上的物品递到岳宇的面前.

    岳宇看着面前红色的围裙.也知道自己不可能在逃避了..毕竟是自己的错在先.能够有这样的机会来还债..而不是像一些性格糟糕的店长,看到有人只要没钱结账的话,就不管三七二十一就打电话叫“夹击馒头”来..

    说起夹击馒头…呸…夹你妹啊…明明是judgment..但是悲催的日式英语让岳宇已经无法吐槽了..只有用中文那博大精深的话来音译..使自己的耳朵好受一点.

    颤抖的双手从长发少女的手中接过围裙,岳宇也只能认命了..这时候,那个长发女生伸出手对着岳宇道:“你好…我叫佐天泪子…请多指教..”

    那个一旁一直没存在感的短发女孩,这时候也急急的介绍着自己:“阿喏…你好..我叫初春饰利…请多指教.

    岳宇左右两手握着她们伸过来的手,扫去刚才那阴暗的神色,换上一副阳光的表情:“你好….我叫岳宇..来自中国..请多多指教…”

    之后三人走向厨房,只不过在路上,二人都好奇的问着岳宇的事:“诶…!你来自中国啊!...听说中国是个很神秘的国家呢….”………………

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.9 不小心就卖身了 kira♂

    有了岳宇的加入.餐厅里多了不少的生气,他不时做出的搞笑事情让店里面的人都捧腹大笑.而他也没有脸红,则是同他们一起笑起来.在岳宇的带动下,店里面的气氛都高涨了.

    来到店里吃饭的人渐渐的多了起来,是因为在外面,都能够看出这里面的欢乐.这样,岳宇就更加的手忙脚乱了.更是让吃客们快乐.www.13800100.com

    在冷气的餐厅里,岳宇在左奔右走中,都忙得满头大汉的..又一次提着碟子走进厨房,初春急忙跑过来,面色焦急的对着岳宇说道:“岳宇…你会做饭吗?现在因为人太多了.厨房有点忙不过来啊…”

    在那边一手拿锅一手拿着铲子,也是同样的累得满头大汗的泪子,连他们的谈话都没有时间关注.不过她的嘴角,闪着些微的高兴…火光中,印着她那清秀漂亮的脸,这个画面,使得看着她的岳宇,不禁痴了…

    “喂喂!..你在听我说话没有啊!”初春生气的对着岳宇抱怨道..因为她看到岳宇居然神色呆滞,呆呆的.把自己所说的话似乎都给无视了.

    “哦哦….我马上去做”被初春的话给喊得回过神的岳宇,下意识的答道.然后,把用来装菜的碟子,交给了初春,并对着她道:“少了我..你就会更累了..注意自己的身体”

    把初春头上的汗珠用手轻轻拭去,岳宇就来到炉灶旁边,拿起了一个锅,点上了火,而发现身旁突然出现的人,泪子也看过去.看到岳宇已经拿上了锅,瞬间就知道是怎么回事了.她神色抱歉的道:“没想到居然会有这么多人来吃饭..居然还要麻烦你这个短工..我们也太失败了…对了..你会做饭吗?..”

    倒进油,岳宇回道:“嘛….在中国的时候我是孤儿…从小到大都是我一个人做饭的..但是我这还是第一次在餐厅做饭…也不知道行不行…”在旁边堆成一堆的点菜单中随意的拿起一张.看了看上面的字.岳宇就放在了旁边.开始了进行调料.

    在一旁看着岳宇那快速的动作,泪子吓住了…因为她从来没有看见一个人能够这么快的速度进行佐料.她伸着头,看着纸上的饭名:炸猪排盖浇饭…

    她询问着:“你不是中国来的留学生么..那么.你会做这个么…”岳宇一边动手,一边还回到:“嘛….刚才我选的就是这个啊…就知道怎么做了的…”

    泪子震惊了,因为从他的语气来看.他是第一次吃这个就知道如何做同样的.她再次开口试探着:“你是说…你吃过一次的东西…然后就能够把它原原本本的做出来?”语气中是满不相信的.

    把配好的佐料放入锅中,瞬间就发出噼啪的声音.“嘛….我的味觉很不错的..只要是我吃过的东西..我就能记住它的味道..所以,我就可以根据饭里的味道,来进行评价..说实话..刚才我吃的就是你做的吧.”泪子木然的点了点头.岳宇接着道:“其实..你做的饭里面.稍微有点偏淡了…”

    岳宇说出自己对于泪子做的饭的意见,但是泪子却没有反驳..因为她知道自己喜欢清淡一点的..所以每次都下意识的按照自己的口味来调..但是确也没有人发觉到.而面前的这个和自己差不多的年纪的学生,居然只吃了一次就发现了自己的不足.

    顿了顿..岳宇接着说道..不过这句话里带着些微的不好意思:“厄…那啥…其他这里面的其他饭我都不会做诶…因为我在家都是做的家乡菜的..很少去餐馆吃的..所以…”

    “噢…你是说让我把做好的一份先分给你吃一点是么?”泪子很快的理解了岳宇话里的意思.岳宇点了点头,表示正确.“没问题..虽然这不符合我的做饭…但现在这个情况也不能由我做主了吧..”

    说完.泪子随意的拿起一张点单.把已经做好了的鳗鱼盖浇饭从锅里倒入到盘子中,而在一旁已经等着的初春就快速的把盘子放到碟子里.什么话也没说就走出了厨房..这福怪异的模样,使得泪子感到很奇怪.因为在之前,都会说一点话才会离开.而这次居然这么的匆忙,好像很慌张的样子.

    她看了一眼岳宇,岳宇摇摇头表示不知道,猜测的道:“可能是因为少了一个服务生,她会更忙吧…”泪子“噢..”了一声,赞同了岳宇的说法.把刚才的顾虑抛出脑外.专心的做起接下来的事.

    在泪子带着岳宇之下,岳宇很快的就学会了吃客们常点的.虽然不会做一些偏生的,但在这个时候,也就能应急一下.反正岳宇也没想在这常留.就当是自己没有饭钱的补偿.

    岳宇拿着勺子,尝过之后,都会指点一些泪子的不足,这样,互帮互助.使得二人对于对方的印象都提高了起来.有了岳宇的加入,泪子也不像刚才一样忙碌,连说话都没能空出时间来.

    一边炒着锅中的菜,二人不时的交流.岳宇说着自己对于祖国的那些神奇景观,秀丽风景的描述,让泪子不禁幻想了起来.眼中露出羡慕和向往的神色.陷入幻想的泪子,差点都把饭给做糊了.最后还是岳宇的连声提醒才使得泪子回过神来..赶忙的把锅中的食物倒出去.

    其余厨房里的工作人员们,看到泪子这幅样子,也都不约而同的笑了起来,但是却是充满善意的.岳宇这样想着.

    “泪子~~~你居然都会做出新手才会犯得错误啊~~在想什么呢?~”一个充满着笑意的女声传来.岳宇看过去.一个20多岁的女性,正双手做桶状,清秀不加妆的脸上带着笑意,橘色的头发正绑在后面形成一个马尾.穿着一身服务员的衣服.

    听到这个声音,泪子急忙反驳道:“我…我才没想什么呢!...真的!”

    “噢…?是这样么”女子充满玩味的道.眼中闪着狡黠..

    “恩嗯….是吧”泪子快速的点头.支持着自己的说法.

    “嗯~~~那么就好好的陪着你要求留下的小男生吧~~”女子再次说道,然后就端着碟子走了出去…

    “mo~~~~~~~~~~~我们俩没什么啊!!!!”泪子大声的抗议着…

    “嗨嗨~~~我知道了~~”已经远去的声音从厨房外传来…

    “店主!!!!!你一定要相信我啊…”泪子带着无奈的说出这段话,随后,她就恨着眼盯向岳宇,把从刚才就一直在看热闹的他给吓了一跳.“你为什么不和老板娘解释啊…呵..你一定是想看我出丑吧..一定是想报刚才我吼你的仇吧!”愤愤的说完,然后就直接拿着锅,一声不吭的继续做饭起来.

    岳宇看着泪子像小女生一样闹着别扭,摸着头,无奈的叹了一下.也没有继续和泪子搭话,自顾自的也开始清理菜单..但是岳宇明显的发觉,泪子的视线不时的转过来.感受到这一点,岳宇也微笑了起来.二人就在这伴随铲子和锅的摩擦声中,共同的合作着.

    而其他厨房人员,看到他们那互相帮助着的样子,脸上都充满着无声的微笑.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于….到了晚上快关店的时间.工作人员都瘫坐在已经没有客人们的店里..都因为疲惫而低声的抱怨着今天真累什么的云云…

    岳宇同样也和其他人一样,都是累得不行.他趴在餐桌上,身上一点也使不上劲.工作的疲惫加上舒适的冷气,使得他差点就进入了睡眠.

    同时,一个熟悉的女声响起,岳宇快要闭着的双眼,一下子睁开了“哟西…今天辛苦大家了.”服务员和厨师们都顺着声音的方向看去.此时那个老板娘正在收银柜台后面,看着大家.

    “今天…有了岳宇的帮忙..使得我们的生意提高了很多..大家说.是不是要给他一点掌声?!~~”说完,她自己就带头开始拍手.其他的人也看着他,面带笑容.同样的拍起了手.

    岳宇也回给他们一个笑容,不过等到老板娘的下一句话后,他就笑不出来了:“所以~我准备让小岳宇加入我们的工作~~大家赞同吗~~”老板娘带着戏谑的笑容,看着岳宇说出让他如惊天霹雳一般的话.

    泪子听了老板娘的话,一拍桌子就站起来:“我同意!岳宇前辈他的料理技术比我好,更能够吸引更多的客人…而且我还能向他请教我的不足..所以..我支持让岳宇前辈留在我们店里!”她的眼中,闪现出兴奋与高兴..

    同意的,一直在角落里的初春,也是举起手,在众人的注视下,弱弱的说出自己同样同意让岳宇加入他们..

    有了2人的带头,其他也开始支持起来.感觉到四周的人都带着盼望和紧张的目光望向自己,空气都似乎已经凝固了一般.本来已经到了嘴边准备拒绝的话语,都消失得无影无踪.脸上重新挂上灿烂的笑容.对着他们道:“当然~~我会留下来的!”

    得到回答.凝固了的气氛恢复流动.泪子和初春高兴地互相的拍了拍手,其他的店员们也都松了口气.对着自己旁边的人开始笑着谈话.

    “好了….既然小岳宇已经加入了我们的smilecode了..那么你就要遵守我们店里的规矩..你现在学校已经放假了吗?”老板娘再次发话.询问着岳宇.

    “嗯..今天刚好放假.”岳宇点点头.

    “那好…那么明天你早上8点来上班..我到时候会给你发一套工作服的….现在…大家也都累了吧…就下班回家吧..对了岳宇..我的名字叫做佐理优子..你叫我店主或者优子姐也行.”

    “哦…优子姐再见..”岳宇也和其他人一样,把身上的围裙取了下来.放到了他们所堆积的地方…向着还在店里的优子姐告别道.

    走出店,铺面而来的燥热使得岳宇不禁起了一层热汗…“哇….好热..没想到都到了晚上了居然还这样的热…”走了没多久..岳宇就抹着自己头上所出的汗.

    后方突然有一个叫他名字的声音,他转过头去,正看到泪子气喘吁吁的跑过来,来到他面前后,拄着膝盖,喘息了一会之后,来抬起头来.并向他道歉:“十分抱歉….刚才在店里中生你的气..”

    “啊…没事…我不介意的..”岳宇摆摆手,表示自己完全不在意.

    “真的!...”泪子眼中泛出激动..喜悦的看着他..

    “嗯恩….”岳宇赶忙答道…这视线看着他发麻..

    “那个…岳宇前辈…我能要你的电话号码么.”泪子扭扭捏捏了一顿,才低下头小声念道.

    如果不是岳宇听力好的话..这句话.他都可能听不见.“噢…好的..我的电话是…..”

    泪子把自己的手机拿出来,按照岳宇说的号码打了个电话.岳宇拿起自己的手机给她看了看.表示已经接受到了她的电话.

    泪子再一次对岳宇鞠了一次躬后,向着岳宇告别.岳宇同样的对着她说再见.目送着穿着短衫和短裤的泪子离开后.岳宇转过身,向着自己家的方向前进…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.10 那一抹福利…

    依旧是那万里无云的晴空,焦灼的太阳正烘烤着地面上的万物.街道显得无比的空旷,smilecode里,岳宇正穿着工作服坐在连椅上,看着店里稀稀疏疏的几个客人,无聊的打了打哈欠..

    坐在不远处的泪子,听到岳宇的呵欠声后,同样也无聊的道:“..没想到这几天这么的热啊…连客人都没有上门了呢..”www.13800100.com

    “嗯….是啊…前几天还好..但是从昨天开始,气温就变得异常的热..如果是现在正午的话,大概一个小时就会被晒伤吧..泪子..我看你肤色不错哦~..是不是用了什么防晒霜啊~~给我推荐一点呗..你看我..都被晒成这样了”岳宇把自己因为上下班而被晒黑的手臂的腿部,都展示给泪子看..

    “诶….真的么!我的肤色很好么…..其实…我也没用什么防晒霜的啦..也就是每天出门的时候,用一点sixgod而已….(2333333)”泪子听到岳宇称赞她,变得急促起来,断断续续的才把话说完…

    岳宇感到无比的蛋疼,因为这个名字是他世界里面某个装绿色液体的瓶子上所标注的品牌…把这些想法抛出脑后.继续道:“哦…那可还真是厉害呢…不像我…这么快都被晒黑了诶..黑黑的好难看的…”岳宇把上半身趴在桌子上,自己嘲讽着自己..

    泪子快速站起身来,放大声音说道:“没这回事的!岳宇前辈非常帅的!!!即使现在变黑了,但是黑黑的才会显得阳光与热情.我相信会有人喜欢你的..”

    岳宇偏过头,看着反应这么大的泪子“嘛….你别在意啦…我刚才说的玩笑话而已拉…而且.”岳宇挪了一下嘴“会有人喜欢我嘛…..我又没钱…又没地位..而且还是一个孤儿…”自嘲着说着…但是眼中的寂寞与痛苦..明显就能看出来…

    “不….不..不是这样的!岳宇前辈你对别人都很温柔…饭又做得好..在教我的时候,我犯了那么多的错误你都很耐心的教导我…没有一点不耐烦的样子…而且长得也很帅的..一定会有很多人喜欢你的..”泪子再次大声冲着岳宇道..

    岳宇感觉到泪子对于自己的关心,把自己从阴影中拉出来.对着她微笑道:“泪子….谢谢你…没想到我这个比你大的人还要你来关心…诶呀..我太失败了”

    泪子看到岳宇已经变回了,抚着自己的胸口松了一口气…不过接下来,她….身体扭动不安,比刚才的声音小了很多倍的道:“如果….我….”

    后面的话,就连岳宇的听力都听不见,只看到她的嘴唇在动.完全不知道她在说什么“厄….那啥…你刚才说的啥..我没听见..”

    泪子抬起头,满脸绯红…急促道:“没什么…没什么!!!一点都没什么..”说完后,急速的坐下.再也不发出什么声音.

    而在不远处的工作人员们….都以怜悯的目光看着那沉默着的泪子,接而有以似乎是父母看着不成器孩子一样的目光,把岳宇给盯得隐隐的后背发疼,所以他也干脆闭口.啥也不说了…

    过了一会儿,手机铃声突然响起,打破了店里面的宁静.所有人都把视线看向手机发出声音的泪子,但是泪子却仿佛什么也没听到一样.还是呆呆的坐着.

    “泪子!..泪子!”岳宇连忙提醒道.

    岳宇的话使得泪子从发呆中退出来,然后看到岳宇指着自己的口袋,才发现自己的电话在响声.慌忙的把手机从口袋中掏出来,按下接听键.随后神色变得紧张了起来….然后又放轻松了…

    岳宇等到泪子挂了电话之后,就急忙的询问.泪子把手机放下,才缓缓的道:“其实也没什么事啦…其实是初春打给我的…她说她没时间来店里了.她还有事情要做.”

    岳宇想起初春的确是不怎么到店里来的,就继续问着:“那么初春是在做什么事情啊?”

    泪子敲敲头,吐着舌头“诶呀…我都忘记告诉你了…其实初春很厉害的哦!..他可是都市里面的judgment(风纪委员)哦~~很厉害吧.”

    这些轮到岳宇震惊了:“纳尼…..!初春居然是judgment啊!....好厉害的..平常都看不出诶…”

    “哈哈…吃惊了吧….如果是刚知道他身份的人..都会被吓一跳..我也是这样的表情呢”泪子笑了起来,因为岳宇此刻的表情实在是太有趣了..

    “咳…咳…要严肃..严肃.”知道自己湿态了.岳宇抬抬手,表情严肃道.

    笑了一会后,泪子把眼角笑出来泪珠擦去…强迫自己以着平常的声音,但是那种笑意依然在影响着她说话:“初春说….现在她们那里有什么事情要…调查..还说…明天去陪她一起去体检哦~你也要一起去~哪里可是有很多~女孩子的哦~”

    “诶….你说什么!.....我居然要去…?”岳宇再一次瞪大眼睛看着泪子.得到泪子的肯定后,他果断再次趴下了…口中低喃道:“亚达….我不想去晒太阳…..”

    “嗯恩~”泪子高兴的点了点头..“好了…明天就8点去我们校门口集合吧…”

    “雅蠛蝶….”

    “反抗无效!”

    “555………”

    岳宇苦逼了….因为他知道自己不可能逃过这一劫了,他轻轻的抚摸着自己已经很黑皮肤,面色柔情道:“可怜你了….”

    “厄….hentai!”泪子看着岳宇变态的行为,不禁打了一个冷颤…

    “hentai是谁啊啊啊啊啊啊!”………………………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天,岳宇坐在一棵大树下,呆呆的看着栅川中学的大门.要说为什么他会一个人坐在这个地方呢..还要从早上说起…

    岳宇和泪子一同来到栅川中学的时候,初春也在校门旁等着他们,看到泪子来后,初春高兴的对着泪子招了招手,却又发现泪子后面面带笑容的岳宇,随即停了下来.站在那里动也不动.

    “哟…初春..早上好..”岳宇走到初春旁边,对着她打着招呼.

    “…岳..岳宇前辈…早上好!”初春僵硬的说出这句话之后,就拉着一旁的泪子,闪到一边,小声问着她:“佐天同学…为什么岳宇前辈来学校了啊!...你怎么也不说一声啊…”

    “嘿嘿….我叫他来的哦~”泪子笑道..

    岳宇在那把站着,也没听二人的悄悄话.而是看着面前的这座学校….“岳宇前辈…”一个声音传来.岳宇看向初春“那个…..外校人是不允许进我们学校的….”

    “诶….无所?!”岳宇惊讶了.随即他看向泪子,此刻泪子正坏笑着…..

    知道自己果断被玩了…“…….嘛..算了..我就坐在那边等你们出来吧….”岳宇指着不远处的大树,你们就先进去体检吧…”

    “抱歉~~”泪子对着岳宇道歉到,但是完全没有道歉的感觉.

    苦笑了一下,岳宇就走向树下,而泪子二人则进入了学校,看着穿着校服的二人.岳宇不禁想起了曾经了记忆…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个声音在岳宇耳边响起,把他从回忆中拉出来,因为这是初春的声音

    从座位上站起,岳宇看见初春正拿着白色的掌机,嘴中哼着什么歌曲…从校内正走出来..岳宇走向校门口,准备打招呼,在举起手的时候.他看见了..

    泪子悄悄的走到初春的后面…没让她发觉…她抓起初春的后裙角,伴随着一声“初~春~”把初春的裙子向上翻起来….“今天穿的是淡淡的粉红色点纹啊~~”泪子看着初春的胖次…说道

    岳宇的大脑也停机了…

    初春在泪子叫到她名字的时候,四处张望着.裙子被翻起来….又落下,才高声的惨叫了一声….

    初春愤然的双手上下挥舞着,并且对着泪子质问道:“突.突然对我干什么啊!..佐天同学!…”

    泪子双手曲张:“啊~~啊.竟然对同班同学用敬语,你还是那么见外啊~那么就让我们未增进感情再掀一次吧~”

    不过这时…两人就看到了在不远处看着她们,手正做着挥舞样的岳宇…沉默了一会后….

    “呀!!!!!!!!!!!”

    “啊!!!!!!!!!!!!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.11 某御坂的瓜太之旅

    2个女声的尖叫响起,把岳宇刺激得一颤….

    初春满脸通红,看着岳宇:“你看见了吧…..”www.13800100.com

    “没….没有!”岳宇拒绝着..他知道这个时候绝对不能说真话…

    “什么颜色的…”

    “淡淡的粉红色点纹…”岳宇脱口而出…

    “你果然看见了!!!!!!!”初春泪奔了….

    来到一个地面铺满红黑相间的街道,初春坐在椅子上,而岳宇和泪子则是站在她的两旁…

    “太过分了….”初春皱着眉头,充满无限的感伤..

    “抱歉抱歉.我太得寸进尺了..作为补偿,你也看看我的内裤怎么样?”泪子对着快灰化的初春抱歉道.拉起裙角.随后又转过头:“绝对不会给你看的!转过身去!”

    这是岳宇内心哭泣的独白....

    “不用了…佐天同学真是的..”初春拒绝道.

    泪子放下裙角,双手叉腰:“说起来你的如何”

    “什么如何”初春抬头看着泪子

    “当然是体检了”

    “啊..完全不行啊”初春低下了头..“还是一直的lv.1,从小学开始就一直没进步.担当老师也说“你头上的花,只是用来看的吗?!用你那花的开放力,把你的能力也开放了吧!忒..”

    泪子走到椅子旁,坐下并说:“虽然很想对那老师的说教吐槽几句.不过你还是打起精神来吧..而且lv.1还不错的吧…我可是lv.0－－－无能力者哦..”说着还用右手的拇指和食指圈成一个圈.

    初春看着泪子,正想说什么,泪子就继续道:“不过用不着在意这些.我只要每天过得开心.就万事ok了~..话说…岳宇前辈..从认识你到现在都还没听说你的能力是什么啊…”

    “噢….我的能力啊..说好也好..说坏也坏的…从学校的测定来看的话…是lv.4吧…”岳宇扣了扣脸颊..慢慢说道.

    “诶…”两个惊异的声音响起,泪子和初春都以惊讶的目光看着岳宇,满面的不相信…“是真的啦…只是我的能力不能够操控而已…所以没多大用处的…”岳宇说着自己能力的缺点..

    “那么..岳宇前辈的能力属于什么”初春带着崇拜的看着岳宇,双手合十.

    “厄…不要用那副眼光看着我啊….我的能力属于反弹之类的吧…但是并不是所有的我都能反弹..是那种能对我构成伤害的.才能反弹的….好像称号叫做吧…”

    “真厉害呢…称号什么的都是lv.5才有的呢…没想到前辈居然lv.4的时候就拥有了..”初春更加崇拜的对着岳宇说道..

    “而且….啊..对了..今天我约了白井黑子同学呢…”初春恢复下来,突然叫道..

    一直没说话的泪子,这时候问道:“白井黑子是judgment的那个白井黑子么..?”

    双手合十的初春,眼睛闪光,并且身体周围也闪着光“她成就了我的愿望..让我跟御坂同学见面..在学园都市也只有7名的lv.5(超能力者).常盘台的御坂美琴同学.”

    “常盘台的lv.5?反正也是那种因为能力优秀就居高临下看人的讨人厌的家伙吧..”泪子满脸的不满….

    “没那种事吧…”

    “因为那种人一般都会小看比自己能力低的人的吧..真气人..而且还是常盘台的大小姐..”

    话没说完,就被初春的抢话打断了“不是挺好吗…大小姐..不..就是大小姐才好啊..”初春再次放光..

    “我说你啊…只是憧憬有钱人而已吧..”泪子斜眼看着初春…

    “没那种事哦…顺便一说.跟我出生西葛西也没关系哦..对了..趁这个机会..佐天同学和岳宇前辈也一起去吧…”

    正准备溜之大吉的岳宇,被初春叫住了..他转过身打着哈哈….

    “我才不想去呢….”泪子退了一步,拒绝道..

    “没问题没问题…”初春拉住泪子的左边手臂,“岳宇前辈也一起来哦..”说完,就拉着泪子跑掉了…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在一个名字叫做joseph`s的咖啡馆外面….三人看到了这样的一幕….一个橙色头发的双马尾,正和另外一个茶色头发的交谈着…岳宇心道..

    随后…双马尾很淑女的喝了一口咖啡后,从自己随身口袋中,取出了一个小型笔记本.御坂美琴左手一把抢过来,右手堵在站起来的双马尾的面上.看着笔记本上的字,念了出来.说完,御坂美琴双手拉住双马尾的脸颊,似乎充满怒气的说着什么..

    说了一会后,御坂美琴放开了手,坐了下来.又和双马尾说了几句话之后,双马尾竟然跃起,坐到了御坂美琴的身上.

    引起了店里面的人的强势围观….最后,由一个穿着女仆式衣服的服务生,以一个拳头结束了这次闹剧…

    御坂美琴和双马尾来到外面后,岳宇试图躲在二人的背后,双马尾揉了揉刚才被打的头,说道:“于是我先介绍一下….”放开头部,她指着初春:“这是栅川中学一年级的初春饰利”

    “初..初次见面..我叫初春饰利.”在常盘台的ace面前,初春显得已经局促…

    “以及…”

    听到叫道自己了,泪子开口道:“你好..我的初春的同班同学佐天泪子…不知不觉的就一起跟来了…顺便一说..我是lv.0”

    “啊…佐..佐天同学你在说什么”初春听到泪子的发言,紧张说道.

    “佐天同学和初春同学对吧…我叫御坂美琴..请多指教..”御坂美琴亲和的道..

    “…那个….你们后面是谁啊..”双马尾看着躲在二人背后的岳宇,疑惑的问道…

    知道自己已经被发现了,岳宇索性也不躲了..从二人的背后走出来,挠着头皮…哈哈道:“…哟.我叫岳宇…….大家好..”

    不过所料,御坂美琴看见那在自己心中留下强烈映象的身影,神色一凝..:“呵呵…没想到居然在这碰上了你呢….”双腿一张开..就准备开打…

    岳宇急忙对着她传音道.

    感受周围充满疑问的目光看着自己,御坂放松了架势.“….没什么…只是开玩笑而已…..哈..哈哈哈…”

    虽然泪子等人很疑惑…不过还是没说什么…岳宇也松了一口气…毕竟这个时候就大家绝对不是什么好时机…

    御坂对着几人提议着去电玩中心…却遭到双马尾白井黑子的吐槽…但众人还是按照着御坂的话前往了电玩中心.

    初春和泪子走在中间,悄声的谈论着关于御坂美琴的事,岳宇双手抱在脑后,无聊的打了一个又一个的哈欠.

    在经过一个穿着粉红色围裙的发传单的女子旁,岳宇也顺便拿了一张..[哦哦…新开的可丽饼店么…前100名的客人还可以得到呱呱太的吉祥公仔呢…]感觉到一股渴望的情感传来…

    岳宇无奈了…他看着那明明是幼稚的瓜太..但是那股渴望却一直折磨着他…终于..那股波动消失了…似乎是得到岳宇的回答后..消散了..

    “这年头哪还有人吃这一套啊…”泪子走着路,发表这自己的见解.却撞上了看着传单发神的御坂.

    “你是对可丽饼感兴趣呢…还是对那个坠饰呢?”黑子凑到旁边,看着传单上的内容,调笑道…

    “你在胡说什么呢…我..我怎么可能会喜欢呱呱太嘛…这可是青蛙哦..怎么可能会有女生喜欢这种东西嘛…”虽然嘴上不承认,但抱着的提包上所挂着的绿色青蛙却狠狠的戳穿了她的谎话…其他人都转过身在那里偷笑起来…

    来到红色汽车的式的买可丽饼的地方,岳宇看着前方排着的长长的队伍..吐槽道:“这里居然还有这么多的人来买…看来这玩偶的吸引力这么大么…”

    “那是当然…瓜太可是最受人欢迎的了…”御坂的声音从后面响起,带着自豪..

    岳宇看着前面的一排小孩….

    初春和黑子看着前面的长龙,都向他们打了一个招呼,说去占位置后,离开了这里,站在岳宇身后的泪子,转过身,看着双手环抱,左手连续敲打着的御坂.询问道:“那个..需要换个位置吗?”

    御坂神情一下子闪亮,但下一刻又转回了原来的样子“换不换位置无所谓..我只要能买到可丽饼就心满意足了..”只是他的目光..跟随着一个拿到坠饰的小孩身上…

    “久等了…”女服务生把坠饰递给泪子并说道:“来…这是最后一个了.”

    泪子象征性的回答了一句,接了过来“多谢..”随后抬头“咦..最后一个?!”

    转过身,泪子和岳宇看见御坂以着orz的姿势…跪在地板上…岳宇坏笑了着.他对着泪子嘘了一声…走到御坂的面前..蹲了下来.把得到的呱呱太坠饰提着,吸引住了御坂的视线.

    岳宇把手往着哪个方向…御坂的视线也跟着哪个方向..岳宇一直逗着御坂..都不禁低声笑了起来…周围买可丽饼的人们,也都满脸笑意的看着二人.

    最后,还是看不下去的泪子…把自己手中的坠饰送给了御坂..才让她从那种状态恢复了过来..得到坠饰的御坂..蹦蹦跳跳的走向了初春二人所在的地方…[…真像一个小孩嘛….得到了想要的东西..就是这幅模样….可是那强大的好胜心又是怎么回事..]

    之后,岳宇就以旁观者的身份,看着几人,黑子那种变态的行为…更加确定了黑子与御坂有着姬情….并且御坂还把自己的可丽饼递给了泪子…这让岳宇大为不爽…他怕泪子也陷入了歧途..

    不过接下来初春的话,使得岳宇转移了注意力“好奇怪…那个银行..明明还是白天..为什么要把防盗卷帘门给放下呢..?”

    听到初春的话,众人也把目光转移到了那里..岳宇感觉一股能量,正在门里面聚集着.他沉下脸提醒着众人…“恐怕…接下来会有一场战斗…”

    话刚说完..原本还悄然无事的卷帘门,突然剧烈的变形,爆炸开来..升腾起黑黑的烟….

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.12 能量操作vs超电磁炮

    除了岳宇还是那副淡然,其他人表情各不一.御坂和黑子表情严肃起来.而泪子则是捂着自己的耳朵.刚才爆炸所产生的声音把她吓了一下.岳宇还看到黑子一口把可丽饼吞了,而且是连着包装纸!

    黑子踩到靠椅上,越了过去.并且还对初春说道:“联系警报员以及确认伤员就交给你了!请抓紧时间”半蹲在地上,他拿出一个类似于中国袖章一样的白绿相间的东西.戴在了肩上.www.13800100.com

    御坂走了一步,准备行动.却被黑子的一句话所阻止了下来:“这可不行..姐姐大人..维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作….”回过头,她看向御坂:“这次请不要在插手”…御坂笑了一下.表示理解...”[哦哦…就是说这个暴力女居然这么热血么…诶…对了…她不是有那种吸引小混混的能力么….我懂了..]岳宇从二人的对话中…想到了一个绝对准确的事实…

    “是的..第七学区可丽饼店前的银行发生抢劫事件..请求警备员出动…”初春给警备员打着电话…

    又一次爆炸声,从银行的黑烟里冲出3个人影..其中中间那个人的发型让岳宇发出吐槽..“这家伙难道看过火影忍者么…好像蝎－－”

    黑子突然出现在3人前进的方向..[诶哟…这难道是telepo

    t么….看起来的话..应该是lv.4..嗯…看来这个世界还真是什么都有呢…]岳宇看到黑子从自己这边移动到那边..不禁想到.

    右手向下伸直,五指张开,左手拉着袖章.黑子对着三人道:“我是judgment.我以的罪名逮捕你们”

    果不其然,三个抢劫犯互相看了看..都不约而同的笑了起来.“居然来了个小鬼…judgment人手也不够了吗..哈哈…”中间的那个胖子,蝎一样的发型蒙着面部的家伙看着逐渐走进的黑子:“听好了..小姑娘…再不闪边的话..可是要受伤的哦…”在说话中,快速向前跑去.准备一把抓住体型有着天差地别的黑子.

    黑子敏锐的闪过胖子的右手“这种下三滥的台词”一脚踢到胖子的脚.把那个胖子在空中直接的翻了一个空翻..背部落地..直接昏掉了..黑子双手叉腰.看着昏过去的胖子:“可是领便当的敲门砖哦..”

    “混蛋..”剩余的两个抢劫犯.看着黑子.咬牙切齿道.

    “好厉害”这是泪子.

    “不愧是黑子”御坂抱胸.称赞道.

    “嘛….这小姑娘体术还不错嘛.”靠在树上的岳宇,右眼闭着,只用左眼看着那边..

    这时候,初春正拉着一个刚才在可丽饼店所看见的照顾小孩的乘车员“说了不可以了..现在从广场出去的话..”那个乘车员反抗着..“但是..”

    御坂和泪子走过去,御坂问着二人:“发生什么事了?”

    “有个男孩子不见了”乘车员焦急的道

    “诶?”

    “就在刚才..说去巴士取落下的东西后就不见了..”

    “那..就让我和初春同学..”

    “也算我一个…”泪子自告奋勇.

    岳宇依旧是那副淡然的样子..靠在树上.

    黑子那边…一个瘦瘦的人,手中升腾起一道火焰“现在已经轮不到你后悔了..一旦我认真起来..你就会像炭块一样..诶..”黑子向着右边跑去..那个人也扔出手中的火焰.不过在快打中的时候,黑子一个空间移动,移动到了他的面前,在一个移动.到他的上方然后一脚踢中他的肩部.把他踢到地上.这时候,另外一个人跑了出去..

    黑子的裙角飘了起来.双腿的大腿处包着一卷棕色的东西.里面有着白色类似钉子一样的东西.双手交错.把金属箭矢一颗颗钉在倒在地上的男子衣服旁边.让他因为恐惧而动弹不得.

    “telepo

    t?!”男子惊恐的道..

    “要是还想反抗的话..我就把这个直接移动到你的体内噢..~”黑子拿着手中的箭矢对着男子道.

    画面转到泪子这边…三人正寻找着那个男孩,结果完全没有找到.泪子趴在地上寻找着.她从后方看到了这样一幕:那个逃脱的男子…把一个小孩给抓住..带走了..

    泪子准备告诉御坂…但是却放弃了她站起来冲过去.与抢劫犯开始争抢..二人争吵时的声音..把所有人的目光吸引了过去..

    那个男子…看着拉不动“混账..”一脚踹到泪子的脸上…然后跑开了..泪子带着泪珠倒在地上..

    看到这一幕…岳宇回忆了起来…自己小时候的事情….余旭就如同泪子一样..挡在了自己的身前…..那一瞬间…岳宇想起了这段时间与泪子相处的每一个情景….他的眼中..出现了疯狂与嗜血..体内的杀气..释放了出来…

    御坂也看到了这一幕….她对着黑子吼道:“黑子…接下来是我个人的干架….不好意思..我要出手了!”身体周围出现了电弧..

    趴在地上的发火能力者,突然说道:“我想起来了…传闻中被judgment逮捕就意味着人生的结束..会有一个腹黑到家的空间移动能力者来把你的身心都蹂躏到崩溃”

    “你嘴里说的是谁来着..?”

    在远方..一架轿车里.那个人正开着汽车..对着御坂冲了过来.御坂从裙子的口袋里面,拿出了一个游戏币..“还有个能把那个空间移动能力者驯服得服服帖帖的最强的点击使”

    黑子骄傲的道:“没错…她就是站在学园都市230万人之巅的顶点..七名超能力者的第三位..”伴随着黑子的说明…御坂把手中的硬币向上抛出…“超电磁炮…御坂美琴姐姐大人…诶?!!!!”

    在御坂把硬币发射出去的时候…..岳宇突然出现在双方的中间…他对着冲过来的超电磁炮一扇.橘色的光线就被弹射向天空.没多远..就消失在空中了…

    “呐…..暴力女……接下来…就是我的事情了…你别干扰…不然….”不带一丝感情..岳宇把头抬起,眼中的红光,疯狂的杀意…无一不显示了岳宇的愤怒已经到了极点..

    “姐姐大人的超电磁炮被….!!!!!”黑子震惊的看着突然出现的岳宇,以及他居然把御坂的电磁炮打飞了..这颠覆了她的世界瞬间…黑子闪过这个想法…

    御坂放下伸着的手臂,同样吃惊道:“我的…..超电磁炮….居然又是…如同上一次一样..被弹开了…!?”言语中的不可思议…更加确信了黑子的想法…

    而在那栋没有出入口的黑色大楼里面的人…看到岳宇突然出现在双方之间…嘴角勾起了一抹弧线“那么…让我看看你的实力吧…第八位lv.5….”依旧是那有着诡异感觉的声音…在空洞的房间里面响起..

    岳宇把手往后面一推.汽车就被阻止住了..接触时的爆风,把岳宇的衣服都吹得呼呼作响…汽车的轮胎虽然在不停的转着…与地面摩擦发出刺耳的声音.但是依然无法前进一步..尝试无果之后..车里面的人.就准备后退..却..被岳宇抓着车头,连后退都不能.岳宇抓住的地方..已经被他所捏成一团.

    转过头….“你…是想跑掉吗…?!”语气如同寒风刺骨一般.在场的人都不禁打了一个冷颤..在这个酷暑的夏天,在那句话中,都似乎感觉到了冬天来临时的寒冷..

    车里面的人看着自己前方的那个男子…恐怖的眼神死死的盯着自己..里面涌出的杀意快把是普通人的他差点压得精神崩溃了….他抓住方向盘…还是忍不住的颤抖…最后..他看到了岳宇嘴角的阴笑…

    暴怒了的岳宇,无声的对着车里的抢劫犯阴笑了一下.然后一脚.把汽车从地面上提飞了起来…众人也随之抬起了头….岳宇稍微一蹬地,就跟着也升到了空中.同轿车到了同一水平面..

    他再次一脚踹到汽车的底部…水平上升着的汽车就沿着这股力道飞了出去...岳宇同样跟着飞了过去….然后接着又是一脚….汽车…在踢击中被渐渐的破坏.变形..岳宇在天空…放声的大笑着..似乎很享受这样的乐趣…

    “…他…居然在天空中飞起来了…”御坂更加震惊的看着天空中翻滚着的汽车与飞来飞去的岳宇…低声喃喃道…

    “岳宇前辈….不是这样的…..绝对..不是这样的…”泪子坐在地上…同样看着天空的岳宇…那副疯狂…享受..已经嗜血…都深深的震撼了她的内心…

    最后…汽车已经被打得快成为破烂了…岳宇从它上方…猛地往着地面一脚.汽车就如同导弹一般落在了地上…形成以撞击点为圆心.向着四周吹着狂风…

    岳宇落在地上…走向因刚才那一击,有一部分插入地上的成为破铜烂铁的汽车…他一把撕开车门.扔向远方..把里面的家伙如同提小鸡一样的拉了出来…“噢噢….还没有挂么…命真强呢..还是说这辆车的安全保障好么…”

    单手抓着已经昏迷了的人的脖子,渐渐捏紧.昏迷中的抢劫犯,本能的反抗着..但在岳宇的面前..毫无抵抗力…

    这个时候…岳宇感觉到后方传来一股强大的能量.本能的把旋转之力聚集到手上,对着攻过来的橘黄色光芒又是一扇…艰难的打飞….感觉到手中的热量.他垂下手臂.看着做出攻击的御坂…眼中的杀意毫不掩饰的对着她“你也要来阻挡我么…!?!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.13 那一发超电磁炮….

    御坂放下手臂,看着似乎像变了一个人似的岳宇,无视了那股浓烈的杀气,双眼中蕴含着无畏.她对着岳宇道:“不管你是不是那个家伙,但.这个人却没犯出什么大错..你又为何赶尽杀绝!”

    “…呵…这个家伙罪不可赦.不可原谅…如果你想来打..那么就要做好准备了!...一不小心就会死的哦..”刚一说完,岳宇就把手中的人投掷了出去…那速度,要是撞到了墙壁..绝对会死..www.13800100.com

    “你!...”御坂睁大双眼,随即准备上前救人..不过却被岳宇挡在了中间…“呵….我就要看看..你到底能够救谁…”

    “可恶..”御坂眼睁睁的看着那个人渐渐逼近墙壁..等一会就会发生惨烈的悲剧.她却只能够在这里提防着有着强烈攻击欲望的岳宇…“难道….就会这样失败么…”

    “姐姐大人~~就交给我吧..”黑子的声音突然响起…岳宇和御坂都把视线转移了过去…黑子一个空间移动,移动到了那人之前.然后再对着昏迷中的人一个移动…改变了接下来的悲剧…

    “切…”岳宇看着这一幕,啐了一口.

    “好样的,黑子!”御坂对着黑子叫好..然后,就把注意力全部转移到面前这个散发着危险气息的岳宇.

    “呵…你的计划失败了吧!接招”..御坂当仁不让,对于敌人.她都是会以强攻的方式.凝聚成一把雷电之枪,投掷了过去.

    岳宇一个闪身,移动到御坂的后面.躲过了这一次的攻击,然后向着毫无防备之力的御坂攻去.他在快速靠近中,眼中似乎出现了自己打中她的那一瞬间的时候的血腥情节.眼中的嗜血更胜..

    不过…突然,从御坂的身体周围,出现了蓝色耀眼的电弧,发出噼里啪啦的声音,岳宇突然感觉到一阵危险,立刻从前进的道路上闪开.在那一瞬间,又是一把雷电之枪打过来.

    岳宇以着半蹲的姿势,在地面上滑动,减轻压力.停止下来后,岳宇站直了身体,这时,从他的右脸庞,流下了血.感觉到脸上的湿热,岳宇往脸上抹了下,放到眼前,看着手上的鲜血.他对着不远处的御坂道:“不错嘛…不过就以你普通人的体质..你能够看见我的动作么..?”

    御坂右手插腰,对着疑惑的岳宇道:“你的体质自然不是属于普通人的..我刚才怀疑你应该是肉体强化类型的..但这不对..而且,我还发现.你那种类似于空间移动的招数,其实并不是超能力..只是你强大体质所附加的高速移动而已..但是在我以电磁波的形式面前,你都无所遁形..最后…我发现你的那种反弹能力的招数…是有着上限的吧…”

    岳宇听到御坂的分析,不禁怔住了…因为..她说分析的基本上都是正确的..自己的旋转之力的确有着反弹的上限…像刚才那一次的超电磁炮..那股强大的力量,自己就用了大部分的力量才反弹了回去..还有刚才的雷电之枪..速度快得差点使自己来不及反应...

    “怎么…不说话了…那么就是我分析镇住了你?..你只是一个跳梁小丑而已…稍微蹦跶一下就以为自己是神了么…呵呵…你做好准备了么..”岳宇听到了自己的话之后,就不在说话.御坂不禁嘲讽道…因为岳宇刚才的做法实在是太残暴了..她已经生气了..

    “呵呵…就算是你说得不错…但..你真的以为你就能打败我了么…”岳宇回神,也还击道.然后他就升到了天空,对着下面抬头看着她的御坂,讽刺着“这样..你又如何打得到我呢…”

    “你是说短暂的滞空么…不好意思…我也会!”御坂释放出电流,摄入地下.她的身体渐渐升空.来到了岳宇的对面“这样如何呢….小丑君…”

    “切…”岳宇看着也同自己一样升空的御坂,再次骂道.“不过..在天空中你能够以着正常的方式移动么..”

    说完,就强攻了过去,把双臂包裹上无形的旋转之力,抵挡着御坂所打过来的电流,在天空中,御坂并不熟悉如何操纵身体,只能够狼狈的躲避着岳宇的攻击,不过她眼中的自信,却告诉我们根本就不是那么一回事..

    岳宇在一路上风中,不禁嘲讽着“哦?...你刚才说的不是很嚣张么….那么现在你又如此的狼狈…只会空说大话而已!”

    御坂在防御中,并不理会着岳宇对着自己的嘲笑,只是嘴角似乎在默默的说着什么,到了一个时间,御坂停下了嘴,脸上恢复了自信,她一把拉住岳宇的左手,在双腿一蹬,把岳宇和她的距离拉开..

    岳宇被这股力量踢得后退,在看着依靠反力而拉开距离的御坂,他看向她的脸,此刻正带着自信的笑容…“..哟西…现在终于计算完毕..如何移动什么的我已经清楚了..你呢..”

    [妈的….lv.5都是一群变态么….对于自己不熟悉的东西,居然掌握得如此的快….]岳宇看着不远处正在做着热身运动的炮姐..不禁骂着…

    随心所欲的做了几个动作之后,御坂双手互拍了一下“a

    eyoureally!”

    身后与大地相连接着的电弧,从刚才的平淡突然变得耀眼狂暴起来..寓意着接下来的狂风暴雨般的攻击..

    接下来,御坂突然突然消失在原地.岳宇感知中,从后方突然传出一股危险的气息,他也从原地闪开.一道雷击之枪打中他刚才所在之地.

    转过头慎重的看着御坂,岳宇已经发现了她所利用的手法.就是以着她与地面放电所形成的磁力.来进行高速的移动.“哈….你的身体,能够承受得了这种速度么..”岳宇不禁问道.

    “看来你也已经发现了我所利用的方法了…不错.我刚才是根据你的速度进行计算,然后以生物电调节着自己的身体..让我的身体能够承受住这速度.所以…你所期待终会落空..”御坂毫不隐藏自己的招数.全部曝光了出来..

    闪过这个念头.岳宇再一次进入了状态..接下来就是真正的实力硬碰硬.

    两人同时展开了高速拉锯战..御坂不时放着雷击之枪打向岳宇,岳宇不是弹开就是闪避.同时消失,又同时出现,伴随着电鸣和空气振动时的声音.

    岳宇试图展开近身作战,可是御坂每次都能发觉到他的动向与意图,敏锐的拉开双方的距离,以着雷电之枪来消耗自己,让岳宇岁满腔怒气但又无可奈何..

    “砰”又一次的崩开雷电之枪,岳宇因为强大力量的反震,不小心打了一个趔趄..御坂趁此机会抓住了破绽,游戏币升腾,随后掉落在手中,变成一束橘色的高温光芒.反作用力使得她的头发与衣衫因强风吹了起来.

    岳宇还未调整好自己的身体,只能把体内仅存的旋转之力,全力覆盖住身体,以试图挡住这一次的绝招.

    虽然貌似很慢,但这一切都是发生在瞬间,超电磁炮打在岳宇的身体,“轰”发出了惊天大响…

    “纳尼!...”御坂看着自己的攻击居然毫无阻挡的就打中了他,心中不禁骂道…

    “岳宇前辈!….”一直坐在地上,呆滞的看着这一切的泪子,看到岳宇被这一发超电磁炮所打中之后…突然恢复了神智,吃惊并且担心的叫道..

    “那个家伙….该不会..”黑子同样的吃惊了..不仅是对于御坂的强大实力..还有着岳宇所暴露出来的力量…但是被超电磁炮所打中…可能…

    御坂从空中下降,站在了地上之后,不禁晃动了一下身体努力使自己站稳.随后,抬起头看着被超电磁炮所打中的岳宇所在.

    在高温而造成的雾气渐渐消退之后,岳宇也出现在了众人的面前,不过看到岳宇此时的模样后,都不禁吸了一口气…

    岳宇的衣服已经破破烂烂,正升腾着白烟,胸口处,尤其是最严重的,在衣服上形成了一个圆圆的小洞,把周围的布料都扯得如碎布片一般,岳宇胸膛那个圆圆的小洞处,明显就是因为超电磁炮的缘故….伤口本应该出现的血,都在高温中蒸发了.只留下一个如同烤焦的肉圆形印记.

    岳宇此刻正一动也不动,彷佛已经死掉了一般…

    突然…岳宇的右手突然动了一下,随即睁开了双眼,不过此刻的双眼,已经失去了光亮…他看到地面上正呆呆望着自己的御坂,突然消失在原地.来到御坂不远处.

    御坂本想移动自己的身体,但是却动不了了…御坂带着不甘,看着接近自己的岳宇…

    岳宇走到御坂的面前…举起右手,凝聚着力量…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.14 爆鸣雷闪

    “不要!...”坐在地上的泪子,突然撑起身来,跑向已经逼近御坂的岳宇,她拉住岳宇的右手,对着他叫道:“你醒一醒!...前辈!…你到底怎么了…你还是那个温柔的岳宇前辈么!”

    岳宇的力量并不是一个女子就能抵抗住的,所以尽管泪子使劲的拉住他,但还是没有多大的作用,他还是一步一步的走向动弹不能的御坂…www.13800100.com

    “前辈…!”用力拉着岳宇的泪子,突然发现岳宇的双眼已经无神,猜测到一个事实,她对着御坂急促道:“御坂学姐…!”

    “嗯?!”正努力恢复着行动的御坂,听到泪子叫自己,不禁发声.

    “拜托你…请打倒岳宇前辈吧!”泪子坚定的说道…

    “什么…!”御坂惊愕的道..她不可置信的看着说出这句话的泪子..

    “是的…现在的岳宇前辈已经失去神智了…所以…请你击倒他!”泪子解释道.

    御坂听到泪子的话之后,视线转移到岳宇.果然,岳宇表情木然,双眼茫然,一副失去意识的人才会有的神态..

    虽然不能控制身体,但是控制电流是完全没有问题的,御坂对着泪子高声提醒道:“佐天同学!..请你让开一点..这种攻击你会受伤的!”

    耀眼的蓝色电光重新围绕在身旁,然后在面前逐渐形成一个电光球…渐渐输入电量,电光球也更加的耀眼起来.让人无法直视…

    “佐天同学!!”御坂高声提醒道.

    “嗯!”泪子一把放开抓住岳宇的手,扑到一边双手护头…

    “岳宇…你就给我醒过来吧!!!”电光球轰鸣起来,御坂做出了攻击准备.“接招吧…爆鸣雷闪!!!”

    电光球随着御坂的叫喊,冲向了岳宇,一瞬间,就到了岳宇的前面.岳宇木然的看着逼近的耀眼电光球.只是在浑浊的眼中,一团亮色的蓝色团状物渐渐变大.

    “滋滋滋….”电流在地面上扩散着,形成一道道细小的电弧,然后消失在视线中,冲天的黑烟升起…笼罩了岳宇的周围..

    黑烟消退,在因为攻击而打出来的石块中,岳宇重新出现在视线中,此时的他,已经全身焦黑.头发竖直冲天.完全一副被高压电所打中的样子.

    “咳咳…..”岳宇突然出声,让放松了的御坂再次绷紧了神经…御坂咬牙,面色紧张的看着突然出声的岳宇..

    岳宇睁开了自己黑白分明的眼睛…与全身的焦黑形成强烈的差别….张开嘴,突出一个黑色的烟圈,渐渐的飘上天空.

    “咳….怎么回事…厄….啊啊啊啊啊啊啊”岳宇突然痛苦的尖叫着…..“到底发生了什么事…为什么我的全身都痛得要死啊啊啊啊啊啊!!!”岳宇面色狰狞的吼道..

    “啊….哈哈哈哈哈哈…撒~~.”御坂突然用手抠着自己的脑袋…然后怔住了,看着自己已经能自由活动的手,随意的活动了下手脚…“哟西…终于恢复行动了..没想到刺激的副作用居然这么大…也幸亏他能够恢复神智啊…”御坂对着自己低声道..

    “喂喂喂!暴力女..你说说到底是这么一回事啊啊啊啊..为什么我全身变成这幅样子…绝对是你干的吧..你快告诉我是什么情况啊啊啊!….”岳宇忍受着自己全身传来的疼痛.对着御坂大声吼道..

    “岳宇前辈….”从地上爬起来,泪子不顾自己刚才因为爆炸而飞溅的石块所划伤身体,踉踉跄跄的跑向岳宇…

    疼痛强烈刺激着大脑,岳宇已经无法在继续站立,他直直的往后一躺,吹起了地面上的尘埃…

    “嗯….听声音…是泪子么…”岳宇在渐渐麻木的情况下,低声道…

    “岳宇前辈…你没事吧..”泪子跑到岳宇的身旁,跪下来,担心并且心痛的看着面色不断抽搐着的岳宇…

    “..泪子…刚才的..那个魂淡..在哪!...我要去砍了他!.....诶….别哭别哭…”岳宇一字一句的颤抖着说完..却没想到途中泪子就留下了眼泪,不禁紧张的安慰道..但是他的身体已经控制不了了,连动一下手指头都没办法…

    泪子听到岳宇苏醒过来的第一句话就是维护自己…不禁想到了刚才岳宇那么恐怖狰狞的样子,她不禁流下了眼泪…从脸颊上划下,滴落到地上,溅成了碎片..

    泪子突然脑中闪过这个念头….

    “恩嗯….没事…一点事也没有哦…”泪子把泪水用手臂擦掉..勉强的对着他笑道…“那个人已经被抓住了…”

    岳宇艰难的把头移向泪子所指的方向,朦胧的眼中看到了那个混蛋..此刻真被拷上手铐,瘫坐在地上…惊恐的看着这边…

    “可恶…要是我还能动的话…就..”话未说完,岳宇的意识就被席卷入脑的疼痛所扑灭,陷入了昏迷…

    岳宇昏过去之后,泪子再也压制不住自己的感情…泪珠不住的往下落..泪子一边用手擦着自己眼睛,一边说道:“不是说好的不哭了么….为什么它还是停不下来….”

    御坂走到泪子的身后,把手放在她的肩膀上,安慰道:“没事的…我所放出的电流,是专门用来高强度刺激神经的…对他的伤害其实很少的…快把他送到医院里去吧…而且,现在你也需要治疗.”

    泪子这才止住了眼泪,她缓缓的从地上站起,把地上的岳宇搀扶起来,对着御坂鞠躬道:“御坂学姐,谢谢你…让岳宇前辈恢复了过来…”

    “哈哈…哈…哈”御坂不好意思的笑了,因为她知道…自己在中途打上了瘾,目的根本不是泪子所说的那样.“嗯…你就打个的把岳宇送到医院里去吧.放心,没几天他又会活蹦乱跳的..打起精神来吧.”御坂对着失落着的泪子,做了一个fight的姿势.

    “嗯…我会的…”说完,泪子就转身,搀扶着岳宇渐渐的离开….柔弱的她,怎么可能一个人扛起岳宇一个大男人呢..从她乱着的步伐,就能够看出…御坂在后面,伸出手想说什么,但还是没说出去…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    某医院大门,泪子汗流浃背的来到这里,对着大厅中,正以着惊异目光看着他们二人的前台员虚弱的说道:“麻烦….请救救御坂前辈…”说完,泪子就气竭的倒在了地上,在意识渐渐模糊之中,听到了几个凌乱的脚步声…..

    在模糊的视线中,泪子看到那个穿着白大褂,双手插到白大褂口袋中的领头医生..此刻的他正快步走向这里…等看到他的面容…泪子不禁闪过这样一念头

    随后,她身子一软,昏迷了过去….

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.15 病房里的回忆

    在医院的一间病房里,夕阳透过玻璃,斜射入地面上,黄昏的阳光,给昏暗的房间,增添了一些亮度,在白色病床的旁边,一道倩影正坐在椅子上,发神的看着病床上的人.

    泪子坐在椅子上,脸与手,都有这包扎过的痕迹,白色的绷带和ok绷正缠在她纤细的手臂,与清秀的脸庞上,此刻的她,正呆呆的看着躺在病床上,毫无活力的岳宇…www.13800100.com

    记忆回到几个小时以前,泪子突然从昏迷中苏醒,发觉到自己已经躺在了病床上,浑身都已经做好了治疗措施,她突然想起了被她带进来的岳宇.她翻开被子,才发现自己的衣服都被换了…把头移向左边的柜子,一个插着花的水瓶旁,自己的衣服正整整齐齐的叠放在那里.

    下床,把自己的衣服拿起来,才发现已经破损了许多地方了…“….希望不会是那个老头…”泪子对着自己安慰道.

    这时,房间的门突然打开,泪子听到声音,看向了房门.“喔….你已经醒过来了么…”穿着白色大褂,一只手正放在门旁的医生,对着看向他的泪子说道.

    “诶….!!!真的是青蛙!”泪子右手指着他叫出了声,连她手上的衣服掉在了地上都没有感觉到,只是一阵惊愕的看着突然出现的医生..她还以为自己是因为意识模糊而产生的幻觉,却没想到这居然还是真的..

    “嘛…..每个人第一次看到我都会说这种话的..”面容彷佛青蛙,头顶秃着,只在两耳后,还残留着一点悲壮的几团毛的医生,不在意的回道.

    发觉到自己的失礼,泪子收回了自己的手,对着医生鞠躬,低头道:“非常抱歉…刚才我实在是很失礼…”

    “没事没事….我还喜欢你这样叫我呢”医生摆摆手.和蔼的笑道.随后目光扫视着穿着病人服的泪子…

    感觉到这股视线,泪子不禁打了一个冷颤,她怀疑的看着面前的这位貌似和蔼的医生….

    扫视着泪子,最后在她的胸部上停留一下之后,不禁发出了一声叹息.瞬间,莫名的怒火就从泪子心中涌出,她双手护胸,怒瞪着这个在她眼里的色狼…

    “别那么紧张…放轻松一点…随便问下,衣服合身么..那可是我亲自…”发觉到自己的目光对泪子造成了神经紧张,他开口解释道,不过途中,就变了味…

    “亲自什么….”压抑着怒火…泪子低头道….

    “那可是我亲自挑选的呢…而且还是我亲自….”医生没发现泪子声音中所蕴含着的怒火,依旧在那里侃侃的说着..

    泪子三步两步跨,就走到了医生的跟前,把自己的怒气全部凝聚在手上,对着他的胸膛,狠狠的重击了一拳,把他还为说出的话,全部打回了下去..

    “呵….人渣…败类…hentai..为老不尊!..渣渣!”几个贬人的话,接连不断的从泪子的口中道出…她冷漠的看着不断咳嗽着的医生…

    “…我….只是想说…我..亲自..叫护士..帮你..穿上..的…”抚着胸口,不断咳嗽着的医生,短短断断续续的说出这句话…

    “….哈..?!”泪子听到医生的话…刚才冷漠的样子一下子就被打破了..她无措的东张西望着..随后想起了刚才因为这个色狼医生而把准备问出来的话.她抓住他的白大褂,急促的道:“对了!...那个和我一起的那个男生在哪里..请你告诉我…!”

    “….他..他在233号房间….”艰难的吐出这句话之后,他就被泪子一把推开,让开了大门,随后,泪子就带着羞涩与焦急的逃离了这个房间…

    后面…那位医生正一脸慈祥的看着奔跑着的泪子,与刚才那副狼狈的模样完全不同,彷佛刚才的那副样子是装的一样..

    一边奔跑一边找着房间号码,泪子终于在几分钟之后,找到了岳宇所在的房间,她站在门外,调节了一下自己紊乱的呼吸,泪子敲了敲门之后,才捏动了把手..

    房间里的装饰和泪子的那间差不多,白色墙壁所装饰着的房间,充满了一股消毒水的味道.可是泪子却丝毫都没有皱眉头,她打开门以后,就直直的看向正闭着眼睛,全身缠绕着绷带,完全看不出样子的人,虽然看不到他的样子,但她却知道,那个人,就是岳宇.

    缓缓的走进房间里,不带着一点声音,彷佛是为了不吵醒正陷入熟睡的小孩一样,泪子走到了病床旁边,温柔的注视着,缓缓呼吸着的绷带人(++….)

    然后,轻手轻脚的走到墙壁边,拿起了一个凳子,放在床边,自己坐了下去.接下来,就看着岳宇.莫名的开始发呆..一直到了黄昏,太阳都快落山了..

    “厄….”在这寂静的空间里,突然出现了一个声音,把一直在发呆着的泪子,给突然一下惊醒,她左顾右盼,却没发现房间里多出什么..她仔细听着这声音的源头,最后,才发现发生的原来就是床上的岳宇…

    泪子把身子低伏,使自己能够更好的听清楚岳宇说的什么话,在与岳宇相差不过10cm的距离,泪子才终于听清楚了岳宇那不断的喃喃声.

    “泪子…..我不想再吃了….我已经吃了6碗了..我的肚子都快撑爆了…饶了我吧…你可以把这些全部扔给那个暴力女的…撑死她..”

    泪子听到岳宇所说的梦话,不禁脸红了起来…因为这个事情她也知道,在smilecode的时候,泪子听说岳宇会做中国菜,就好奇的向着岳宇请教,在自己第一次动手的时候,那是叫一个惨不忍睹….黑色物质的菜,杀死人的清汤…都是那一次的产物…

    可自己那个时候,完全没有自觉,自豪的看向在一旁看着自己做的东西而无语着的岳宇,他看着盘子里散发着诡异气息的黑色物体…不确定的问道:“呐….泪子….你这做的真的是西红柿炒鸡蛋么….”

    “那是…没想到中国菜里的鸡蛋做好了以后居然是黑色的呢…好神奇的…呐..你尝尝吧”自己把散发着黑色气息的盘子,递向岳宇.

    岳宇看着这团东西,不禁吞咽了一下口水,视线往上移,感受到自己那期待加上紧张的目光,还是颤颤抖抖的拿了过来.

    自己把汤和筷子都递给了他,那时候因为兴奋,而完全没有察觉到岳宇的奇怪,他同样是颤抖的拿起来筷子,两只筷子不停的打着架,发出papa的声音.

    他双手合十,嘴里默默念着什么,等结束之后.这才猛地把筷子戳向盘子,颇有一种一去不复返的意味…把黑色不明物质吃到嘴中以后,可以清楚的看出,岳宇浑身,狠狠的打了一个哆嗦….

    自己则是满怀期待的问道:“呐…呐..好吃么…”

    他泪流满面的机械式的转过头:“很好吃….实在..是..太好吃了..”带着哭腔.

    “嗯恩…那就多吃一点…还有很多的..”把自己身后的所藏着的盘子拿出来,放在了桌子上,岳宇看到这一群散发着诡异黑色气息的黑色食物.不禁狠狠的吸了一口冷气他带着对于世界的留恋,看向了自己..

    而自己则是,指着桌上的黑色物质.得到了无声的回答,岳宇目光突然间变得死灰了…随后,筷子伸向了盘子里…

    随着食物进到岳宇的嘴里,岳宇的脸变得越来越青,也越来越白…最后..在吃完第六碗饭的时候,说出了那句话…之后,就晕迷了过去..而在不远处的其他工作人员,畏惧的看着这边,看到岳宇白眼瘫软了下去,都不约而同的双手合十“阿门…”

    之后,自己就有几天都没有看到他,听说在他醒了之后,第一件事就是把家里的所有关于自己所做的东西的食材,全部一个不剩的扔进了垃圾桶里…然后继续昏迷了过去…

    回想起那个时候所发生的事,泪子也笑了起来…“岳宇前辈可真厉害呢…不管是在哪个时候都能调节气氛呢……连在睡觉的时候都这样...”

    感觉到自己心中的沉淀稍微减轻了,泪子不由得低声说出这句话…随后,她轻轻的拍了拍自己的脸颊,充满活力的说道:“哟西…那么我也不能就这么消沉下去,只有那个阳光活力的我才是真正的我的说!..”

    她的眼神中,再也不复刚才的灰暗,而是变得如以前一样的明亮与清澈.她最后看了一眼岳宇后,就轻轻的离开了这个房间.房门关上之后,房间里再次恢复了寂静,射入窗子里的光线渐渐消失.最后,毫无声息的,消失在房间里.使得房间变得一片黑暗…

    “你….是..谁!?”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.16 御坂judgment的一天.

    以上,主角岳宇就这样成为了植物人,在也没有睁开眼睛,尽管周围的人,如何使劲的劝着泪子,但是泪子依旧是每天都来到病房里,照料一直沉睡不醒着的岳宇.

    青蛙脸医生…哦不..应该叫冥土追魂,他也不时来到病房门口,透过缝隙.看着在岳宇一旁,自言自语的说着自己今天所见所闻的泪子,然后无奈并且悔恨的长长的叹息一声后,背着自己的双手,落寞的离开房间门口…这副场景,基本上隔几天就能够看到一次.www.13800100.com

    于是时间流逝,泪子渐渐长大,美丽并且迷人的她,无时不刻都会受到别人的注视与告白,但她都没有接受,因为,在她的心里,一直有着那个人..

    从loli到御姐,几年如一日的呆在病房里,只期望,能够在某个时刻,听到那遥远的记忆里那熟悉的声音…

    风华正茂的她,把自己美好的青春,消失在充满消毒水,冰冷并且空寂的房间中.吹弹可破的脸颊上,渐渐的出现了皱纹…光滑并且纤细的手臂,也开始渐渐的无力…

    一头的银发…已经年迈的泪子,依旧是坐在岳宇的床边,她那已经浑浊的眸子,还是神情的看着同样满头银发,脸上沟壑满地的岳宇,她那干枯颤抖的手,牵住了同样皮包骨的岳宇的手…

    “…你…还不醒过来么….”无力的说出这句话之后,岳宇还是没有一点动静.一直注视着岳宇脸部,最后.她倒在了岳宇的床边.手也跟着垂下……

    (这尼玛好凄惨的啊…55555555555555..但是…以上是我乱写的..~~..于是,正文开始~~~)

    银行抢劫之后的第二天,也就是7月17日.在某个吃茶店里,御坂和黑子还有初春三人正坐在沙发座上,谈论着昨天的事情…

    “呐…御坂学姐…岳宇前辈他真的没事么..”初春紧张的看着御坂…

    “厄….应该…大概…可能会没事的吧..”勉强扯了一下嘴角..御坂不确定的说道…

    “诶….学姐你昨天不是说会没事的么!”初春得到这个出乎意料的回答,不禁撑着桌子就站了起来..

    “喂喂喂….小声一点…”御坂感到初春那居高临下的视线,不禁有一点慌张,但是她还是小声的对着初春提醒道..

    发觉到自己受到其他人的强烈围观后,初春害羞的快速坐了下去,脸上绯红…

    “额…怎么说呢…当时…我有点紧张了…于是可能电量就放多了一点…放心放心..最多不过是多躺几天罢了啊~”御坂诉说着当时的情况…并且安慰着紧张并且害羞着的初春…

    “对啊…初春…为什么一提到那个人..你就会那么的紧张呢..这可完全不是你的作风啊..”在一旁,被二人忽视了很久的黑子,突然坏笑着开口道…

    “这…这…这..”初春一脸慌张吐出几个字,但都没能把整句话说出来..

    恰好,这时候,黑子的电话突然响了起来.把初春从魔手中解放了出来,她靠着,轻轻的吐了一口气..

    接到电话的黑子,表情也顺着谈话,渐渐凝重了起来..最后,她挂了电话,对着初春低声道:“初春…那个家伙又出现了..并且..第6位也受伤了….”

    “厄….真的么.”听到这句话,初春也同样的神情凝重.

    “嗯…走吧..”黑子起身,同时初春也站了起来.一同向着门口走去..

    “诶!....喂喂喂..你们在说什么啊”一头雾水的御坂,听着让她完全不明白的谈话,最后居然就撇下她,准备离开这里..她不禁站起来,对着刚走了几步的二人叫道.

    “..姐姐大人..接下来的就是judgment的事情了..姐姐大人还是好好享受一下愉快的时间吧..”没有回头,黑子就在脚步声中,回道.

    “厄….”御坂得到回答,也知道自己不可能去插手…就这样的座回了沙发上,把桌子上属于自己的咖啡一口气的,完全没有一丝大小姐行为的喝光.随后,她在桌子上,看到了一个绿色的袖章..

    御坂把袖章拿过来一看…低声道:“这…好像是初春同学的吧….得赶紧还给她才行”又一次的从沙发上站起.御坂再次看向了袖章“等等…为什么我要这个时候就把袖章还回去呢…黑子那个家伙..说我不能插手judgment的事嚒..那么..我就来当个judgment…”说完,就把袖章套在了自己的肩膀上.然后走出了吃茶店..

    刚走出来没几秒钟,御坂就听到后面有一个声音叫住了她,她转过头一看,是一个正正堂堂的judgment…那个女子先是看了看袖章,然后才看向御坂,疑惑的说道:“咦…..为什么我一起没看到你呢..难道你是新加入的吗…嘛..不管了..你先跟我来吧..”

    话刚说完,还没等御坂解释,就直接拉着她的手臂.快步离开了这里.“诶…我..不是..”

    “别说话,今天可是有很多事要做呢….”像是教训小孩子一样的口吻,女子对着御坂这样道..

    御坂还没说出的话,就这样噎在口中.

    时间转眼到了下午,御坂这个时候正一个人耸拉着双肩,疲惫的走在路上,终于看到了一个靠椅,御坂就像彷佛是看到了救星一般,以着百米飞人的速度,冲到了座椅旁,然后直接就坐了下去.

    “啊….好累…”御坂有气无力的说着,把背靠在后面,仰起头,看向昏黄的天空,不禁回忆了刚才被那个judgment前辈所抓去的事情…

    她就跟着那个学姐,无论是谁,只要有寻求帮助的,学姐就会承接下来,拉着她一起去办事,这些事都是一些零零碎碎的鸡皮小事,与御坂所想的那些惊险,刺激完全就是两回事情,没过一会儿,她就开始倦了…因为这些事太麻烦了…

    不过,她还是耐着心,跟随着学姐,在一次事件中,那个小女孩说她的包包不见了,于是二人就开始在这附近找了起来..在寻找的时候,发现了一只猫,那只猫的嘴里就叼着小女孩的背包.可是因为自己那对于动物来说是非常讨厌的电磁波.那只猫完全就不接近她,而自己的因为这件事情,开始认真了起来..

    一猫一人就开始追逐,在那只猫快要落进水池的时候,自己依靠电磁力,在小猫落水之前,把她救了下来,而自己却浑身湿了…

    不过,在还包的时候,那小女孩那天真,纯真的笑颜,让御坂突然感觉到了一股莫名的满足…

    接下来的一个电话,把自己的误会给揭开了…御坂这个时候,都还想着那个学姐惊异的眼神,想到这,她不禁露出了笑脸..

    “啊!!!!我的钱啊啊啊啊啊”突然,一个非常熟悉并且带着无限怨恨的声音,从不远处传了过来…把御坂从回忆中拉了出来,她转头就看向那个声音的源头..

    御坂看到了当麻,没错,是在那个时候嘲笑她的二人组之一.当麻此时的情况,完全就是抓住了他的命根子..

    他的右手正“滴滴滴”带着残影的按着atm的出钞口,但是atm机却完全没有反应…..

    “喂….和我决斗吧!!!”御坂跑到当麻的背后,大声的宣战道…

    听到了后方的声音,当麻满脸眼泪的转过了头,双眼泪目的看着表情认真的御坂….

    御坂看到那滴落着的大颗大颗的眼泪,不禁退后了一步,脑袋上出现了一颗汗,随后再次坚定了自己的想法,右脚前跨,充满气势道:“你这个家伙..跟我决斗吧!!!”

    “呐….你知道这个月的生活费被这样无缘无故的被吞到了…你知道是哪种感觉么….切…你这个大小姐是不会明白的吧…你绝对无法明白我们这些贫困的学生的生活的吧!”当麻大声对着御坂吼道..

    “我…怎么可能知道啊!..”御坂虽然反驳着,但是明显有些示弱..

    “为了我以后的平静生活….我同意和你决斗了!”当麻说出了让御坂一愣的话..

    “你….不在逃了..”愣了半天,御坂狐疑的道..

    “不跑了…我现在怒气可是需要找个人好好的发泄一下啊!!!”不幸啊啊啊啊”当麻这次,也准备与御坂一绝两段.

    “好…那么就在那个河堤!”得到这个回答,御坂欣喜的高声道….

    “没问题…放马过来吧!”当麻不甘示弱.

    天色已经暗了下来,在一个人烟稀少的河堤旁,突然来了两个生人,此时,他们二人正在不远处对持着…

    冷静了下来的当麻,也知道自己犯了一个特大无比的错,居然同意了于这个家伙的决斗…真可是悔不当初啊..他眼珠四处张望着,寻找逃跑的时机.

    这时候,一道电击突然打了过来,慌忙的把右手举起..“决斗的时候可不要分心啊!”说出这句话后,御坂把土地中的铁砂吸了出来,凝聚成了一把高速震动的铁砂剑…

    一片树叶,在经过剑的时候,一瞬间,就被切成了两半,看到这里,当麻不禁吞了一下口水….

    御坂抢先攻击,但是都被当麻那异能力无效化的右手:当麻自己命名的幻想杀手,所挡住..在一次当麻的大意中,御坂近到了当麻的身,握住了他的右手,准备零距离放电,却没想到的是,电流完全传递不过去..

    当麻这个时候,举起了自己的左手,御坂顿时就收回自己的手,害怕的挡在自己身前.并且眼角都残留着泪水…

    当麻也不好意思打下去,只有自己假装认输…可是,这一眼就能看出来,是当麻为了让她,她顿时就怒了,加大攻击,打向当麻..

    当麻一边逃跑,一边消除并躲避着御坂的攻击..而御坂则是在当麻的后面,满脸通红的对着当麻释放攻击…

    二人,在这皎洁的月光底下,展开了追逐…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.第一次出院

    “诶….你真的全部记不起来了么…?!”泪子双手撑在床旁,瞪大眼睛,惊讶的叫道..在其周围的几人,也都是这样的一副表情..

    “额…是真的…”岳宇弱气的回答….www.13800100.com

    过了2天,御坂还有黑子与初春等人,都提议去医院,看望已经醒过来并康复了的岳宇.

    在他们打开门的时候,就看见岳宇正坐在床上,端着一个大饭盒,狼吞虎咽的吃着里面的食物.听到开门的声音,岳宇抬头的时候,他的嘴角都粘着饭粒.他就这样包着嘴里的饭菜,对着几人打招呼道:“哟..遭商壕(早上好…)”

    几人就看到岳宇嘴角粘着饭粒,傻笑着.最让她们无语的是,他说完了之后,就接着埋下了头,继续开始了横扫..

    “喂喂….我们都来探望你了..你居然这样接待我们么..”黑子一脸鄙夷的看着那吃饭都发出吧唧吧唧声音的岳宇..

    “我又不知道,(嘎嘣)…还有.你们来看我的话(允吸…),就好歹也给我带一点吃的过来啊.没看见我几天都没吃东西了吗…饿死我了..(撕咬..)”岳宇一边吞咽食物,一边开口说话.

    “你好歹给我自重一点啊!...在这个时候都还不放过吃么!”黑子大声对着岳宇教训着…

    堪比河东狮吼的威力,岳宇被震得一颤.这才松下了手中的饭盒,缓缓的放到了床柜上,但是他不时移向饭盒的视线,清楚的表达他那依依不舍的意思.

    “唉…”黑子闭着眼,无奈的叹了口气..“好了好了.别做出那副可怜的样子,我就问你几个问题行了吧…”她走向岳宇,从裙子的口袋里,拿出一个小册子(…有人在模仿你!kamisama!)

    掏出笔,黑子表情严肃的问着岳宇:“姓名?”

    “岳宇…话说你不是知道的嘛..”黑子她眼睛一盯,把岳宇吓了一下..

    “年龄”

    “16…”

    “学校.”

    “某高中”

    “爱好…”

    “玩游戏…喂..这不是该问的范围吧!”岳宇抗议着..

    “抗议无效.恋人”

    “没有….反正我就是没人要的家伙..碎碎念..”岳宇一眼被玩坏的表情…灰化了..

    “好了...”一大串的询问事项问完,岳宇都感觉自己被整个的曝光了..“接下来就是最后一个问题..”“不带这样玩人的…”

    “7月16日,在银行事件之时,你能解释你那个时候的行为么…”说出来之后,其他的人都凝重的起来..一脸看犯人一样的看着岳宇..

    “喂喂喂…你们这是什么眼神啊….那天….那天..”岳宇右手食指戳着自己的脑袋,一脸纠结的回忆着“噢….”

    听到这个字,御坂等人都紧张了起来..因为接下来的话,必然是重点..“我不记得了..”

    “哈….?!”不约而同,几人下意识的发出了这个声音..于是,发生了开头的那一幕..

    “不会吧…怎么可能呢…明明岳宇前辈那个时候做的事是那么的吓人的…”泪子站起身,自言自语的道…

    “诶……我那个时候干了什么…呐…你们别卖关子了…我被你们勾得心都痒了,别在逗我了.快告诉我吧…”岳宇急切的询问着众人.

    几人互相对视了一下,点了点头,最后还是泪子对着岳宇说道:“什么事都没有哦~~~”

    “骗人..你们一定是在隐藏什么事情!...”岳宇那名为盯的目光,看向了泪子..

    “呵….不相信就算了…”泪子转过身,环着手.装做生气的闭上了眼.

    “我相信就是了….”虽然知道泪子是在演戏,但是岳宇还是不得不妥协道..

    “嗯…”泪子这才转过身来..

    这个时候,房门再次响起了开门声,把众人的注意力吸引了过去..冥土追魂(青蛙脸医生…)走了进来,被几人集中的目光先是吓了一跳,然后装作咳嗽的敷衍了过去..

    “瓜太!”御坂惊讶并且激动的说道…眼睛闪着光芒看着那宛如真人的瓜太.

    “厄…..我不是青蛙..”冥土追魂对着御坂吐槽…

    等到刚才的激动劲过去之后,御坂也冷静了下来,再次注视着像瓜太的冥土追魂..“残念….”失落的低声道..

    “咳咳..那个…岳宇,你已经能够出院了.现在来个人陪我去办出院手续,初春正想说话,泪子就抢先开口道:“我去…”

    然后,跟着冥土追魂,离开了这个房间…

    等到泪子离开房间之后,御坂把自己的视线转移到了岳宇的身上,直到岳宇感觉到全身发毛..“你要干啥…我现在可是病人啊…”

    “嗯….”御坂拄着下巴,一脸质疑的表情“你确定你所说的是真的…?”

    “厄…废话…我真的记不起来了…反正模模糊糊的就记得在那几个抢钱的家伙出现之后,我就没了意识…直到莫名其妙的全身都被烤熟…”岳宇充满怨念的声音,使得造成这件事情的罪魁祸首,御坂美琴…莫名的浑身一寒.

    “厄…呵呵呵….撒.谁知道呢…”勉强的笑…御坂装傻着…

    “好了…..岳宇前辈…已经办好手续了哦…可以出院了..”泪子的声音响起,把御坂从困境中解放了出来..

    岳宇一把掀开被子,跳下了床“哈哈哈哈!我尼玛终于不用呆在这个充满消毒水味道的房间里拉哈哈哈~~~”他双手插着腰,光着脚,站在地上,放声大笑着..

    “这家伙…坏掉了呢..”御坂一脸可怜的看着发疯的岳宇.

    “是的..”黑子点点头,赞同道..

    “呜呜….岳宇前辈脑袋坏掉了…”抽噎的初春,带着哭腔道..

    “喂喂喂…我耳朵可是还好好的呢..你们说的话我可都听得见啊…”岳宇停止了笑,充满怨念的看着三人..

    “我们走吧…我可不想看到一个男性裸体…那可真是太糟糕了..”御坂迈着脚步,走向了

    “我只爱我的姐姐大人~~~姐姐大人来亲一个~~~亲亲”黑子终于露出了他变态的本性,一脸咸湿大叔样的扑向看似毫无防备的御坂..

    “你可别以为我没有对你进行防备啊!!!”全身涌出电弧,御坂的电击瞬间的麻痹了黑子的身体.“噢~~~姐姐大人的电击好爽~~~更多…我要更多!!!...”黑子享受着这种酥麻的感觉,带着色色的声音,大声的叫着..

    在一旁纯洁的初春,听到黑子发出来的声音,瞬间,脸就红到了脖子根,眼睛也起了圈圈…差点就站不稳了,她摇摇晃晃的对着岳宇告辞,然后步伐紊乱的扶着墙壁.脑袋模糊的离开了房间..

    “你这个大变态…别用这种的声音啊…!”御坂的脸也跟着红了起来…因为黑子的声音,简直就像a哗－－－里面的那个大叔一般.她加强了电击的量..但是却引发了更大的后果…“姐姐大人…好爽啊~~~黑子我~~快要一库哟了~~~”

    在被御坂强烈的一次电击之后,黑子总算被电晕了过去,黑子:“一本满足~~”然后,被御坂拖在地上,离开了病房…

    岳宇汗颜着的围观着发生的事…等到平息了小腹中的火焰…才轻轻的吐了一口气….“那个双马尾变态可真行…..叫得我差点都意动了…”他狠狠拍了拍自己的脑袋“我他喵的在想什么啊…那个家伙可是一个变态啊….”

    驱逐了那些想法,岳宇换上了自己的衣服(这里说一句,泪子知道岳宇住哪里…).走到了医院的大门之外..

    御坂他们几人,正在医院外不远处的一棵树下坐着,岳宇出来之后,她们也都站了起来…

    岳宇迈着步伐,也走向了那里…“你们在说什么呢…”岳宇提问着.

    黑子这个时候也醒了过来,但是她头上红肿着的大包,显示了她绝对不是正常的醒来…“我正在和姐姐大人讨论…那是什么..”岳宇迷茫了..

    “最近….不时发生针对judgment的袭击事件,现在已经有9名judgment已经被袭击并且都受伤了.噢…对了..你还不知道什么的虚空爆炸吧.就是在空间中无处不在的重力粒子在一瞬间加速,从而产生居然的空间内塌缩,形成大爆炸…但是…这种爆炸的话..必须要在lv.4等级的人,才能够造成这个破坏效果的啊…可是那个等级的人物..却只有一个人啊…”

    黑子苦恼的抓着自己的头发,把那一头整洁并且美丽的双马尾破坏得让人觉得可惜.“可是那个家伙却突然进入了医院啊可恶…没有思绪啊…”

    她站了起来,对着几人说了一句:“…kuso…我先去调查事件原因了…你们就在一起玩吧…喂…猿人…你敢对姐姐大人下手的话,我绝对不会饶过你的!”

    “黑子!…”御坂脸红.对着说着胡话的黑子吼道.

    “什么意思…..”岳宇还是满头问号…

    黑子注视着疑惑的看着他的岳宇,无语的想到..“呵…姐姐大人的贞操是属于黑子的…”充满气势的说完这句话之后,黑子就在御坂攻击之前,一个空间移动就离开了原地,消失在了这个地方..

    御坂的电击没有打中黑子,她只有捏紧拳头,暴怒着:“黑子!!!!!!我绝对不会放过你的啊!!!!!!!!!!”

    在赶向judgment办公室的黑子,突然感觉到身体莫名一寒,差点把自己给扔到地上去…

    确认了黑子已经离开了医院,御坂不甘的跺了跺脚…“那个…御坂学姐….”初春小声的道..

    “嗯..!”御坂那充满怒气的眼神,使得初春吓了一跳…躲到了泪子的背后..

    “啊..抱歉抱歉…”御坂对着初春道歉着“因为黑子的原因啦…”

    初春从泪子身后走出来,小声的提议道:“我们….去逛街好么…”

    “噢…逛街啊…好啊..”岳宇发声,同意着.

    “逛街么…好吧…”御坂低声喃喃道..“顺便发泄发泄下我的愤怒…”

    “逛街我可最喜欢啦~~”泪子高举双手,欢笑着回答..

    四人,正从医院,走向购物街….

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.18 大楼中的炸弹狂人

    走到购物街,岳宇不禁大为惊叹.这尼玛的东西真的是太多,太齐全的吧…不管是运动商品,或者美食店,而且还有电玩店.让岳宇大为心动,因为在原世界里.他可是被余旭管得死死的…一点也没有机会能够去到电玩店..

    倒是墨安那个混蛋,每次都一脸炫耀的对岳宇谈论着自己在电玩店里时大杀四方时的那种霸气的姿态.然后结尾都是那一句:唉…我懂你的…你丫的被9妹子管得死死的.所以,你不知道什么的男人的浪漫啊…www.13800100.com

    看到他那佯装安慰的样子,岳宇都会升起一股名叫愤怒的情绪,接着就是环顾四方,寻找着七神器之一的－－－－板砖.然后,再一把拍在他那贱笑着的脸上,血花飞溅….最后,在二人打架时,余旭都会在最恰当的时间之内.突然出现,以着宗师级的关节技,让他们好好的饱尝一下骨头错位的感觉…

    那种地狱般的痛苦,现在想起来,岳宇都不禁浑身一颤.

    发觉到岳宇的不自然,泪子紧张的问道:“岳宇前辈…是伤还没好么….”她神色焦急,担心的看着岳宇

    “厄….没事没事…只是想到了一点事情…”岳宇暗地里抹了一颗冷汗

    “喔….”虽然还是很疑惑,但是泪子也没有在询问的想法了.

    “呐呐….去这家店如何!”御坂指着一栋大楼,兴奋的说道..

    众人随之望向大楼的招牌….蓝色的英文字体相间描绘着…初春小声的道:“好像很贵的样子….”

    “哈哈哈…我包了…”岳宇的大男子气概瞬间爆发出来,他没有考虑到这样做的后果,要是他知道了接下来会发生的事,他就算死,也都不会在这个时候,这个瞬间,说出这句话..

    “真的..!”初春惊喜叫道.在旁边的御坂和泪子也都这样的望着他.

    “当然…我可是一个lv.4啊..每个月的钱还是不少的…买东西绰绰有余了…”岳宇拍着自己的胸膛,豪迈的说道.

    三个女生,相互的点了点头,眼中都出现了一种名叫计划通リ的意味,并且嘴角都浮现出了一股笑意…而望着天空,展现自己那大男子气概的岳宇,并没有看到这样的一幕..

    岳宇,就这样跟随着三人,进入了他将来的心理阴影之地…

    而在他们不远处的地方,一个在阴暗角落里戴着眼镜,带着一副黑色的耳机的瘦高少年,正死死的盯着初春,的右臂..她的右臂上面,是刚才忘记摘下的judgment袖章…“找到目标了….第10个…”

    岳宇在进门的时候,就感觉有一股目光,扫向自己…

    还没有放下的疑惑,在面前这狠狠的打击面前…消散得一干二尽…

    随意的拿起看起来就像一件普通衣服的标价牌,上面标价着…

    不死心的岳宇,又把其他的标价牌起来看…….岳宇抬头,彷佛已经看到了自己流露街头时的那种姿态.….

    “岳宇前辈…你不选么…”泪子向着正掉线了的岳宇问道…

    “不….不用了…我家里的衣服还很多..”把头僵硬的转向泪子那边,眼前所看到的.让岳宇不禁一口老血喷了出来….

    三个女生,每个人最少都拿着3件衣服,正在试衣镜面前比试着…看着那漂亮并且做工精美的裙子…岳宇就知道…这尼玛绝对不便宜…从那些看起来就很普通的衣服却要那逆天的价格就能看出…

    岳宇已经开始计算自己的存款量了….不过每一次计算,他就感到心口传来一阵莫名的疼痛…

    他开始准备逃离这个地方…并且再也不会来了..(某a:你刚才那副老子为我独尊的姿态呢!...是谁说的一切由我包帐的呢…你丫的节操完全丢失了吧!..诶..不对…等等..这句话怎么这么耳熟….某宇:爱谁谁去…在不跑,咱就要流落街头..最好的下场都还是像当麻那样!...当麻:我躺着也中枪!)

    在左顾右盼中,发现了一个熟人的身影,他一边跑向他,一边高声的对着后面的三人道:“…我有点事…我妈妈叫我回家吃饭~~~~~!!”跑到那个人的旁边,然后一爪子抓住他,把他强行的带走了…

    御坂几人象征性的挽留了几句之后,就都笑了起来…“哟西…终于把那家伙赶跑了…”御坂说道…然后把衣服都交给了服务员,而那几个服务员,也都明白的微笑着…(某a:解释一下….她们几人要买一些女孩子用的东西..但岳宇是个大老爷们…所以她们和服务员共同的演了一场戏…当然,是在岳宇因为那莫名的目光而发神的时候…)

    拉着那个熟人,跑过了一个拐角之后,岳宇拄着膝盖,大口的喘息着…“喂…你这家伙…你拉着我跑什么啊...诶..这不是岳宇么…”原来这个家伙,就是当麻,他一脸迷茫的看着突然拉着他奔跑着的岳宇..

    喘息了一会后,岳宇好奇的问着当麻:“当麻…3q…话说你怎么在这..?”

    “厄….”当麻挠了挠头“是出来逛一逛的啦….”

    “糟糕!......都是你,我把她给忘了..”当麻突然回头向后面跑去,还抱怨着岳宇..

    “什么事嘛….”岳宇也只好跟着当麻跑回去..

    跑到刚才不远处,岳宇就看到当麻径直的跑向一个蹲在墙角的绑着双马尾的小loli.

    那个小loli看到当麻后,就从原地站了起来,带着眼角的泪珠,对着当麻道“欧尼酱…你刚才去与那个大哥哥去干什么了…”

    当麻摸了摸小loli的脑袋,歉声道:“抱歉…我与那位大哥哥去看了一样东西,然后就马上回来了哦…”

    “真的么….”双马尾的小loli带着疑惑的表情说道..

    […噢….虽然我不是lolicon,但是这个loli萌得我快要喷鼻血了啊!!!]岳宇跑过去,环住当麻的脖子,在他的耳边低声道:“当麻,老实交代,你是怎么认识这个loli的…不说实话我就让你会有蛋疼的感觉…”

    “你想什么地方去了啊…我只是在路上碰到这个小女孩而已..她说她想去洋装店..于是我就带他过来了..”

    “真的?..”

    “真的..”

    “好吧…这次就放过你了.”岳宇把手放开,然后对着小loli道:“你好…我叫岳宇…是他的同学哦…”

    小loli开心的笑了起来:“大哥哥好~~~”

    岳宇号沉默…

    而转到御坂她们那边去,此时,三人正在卖女性内衣的地方逛着.但是御坂却是心不在焉的…察觉到御坂状态的初春,对着御坂问道:“御坂学姐想要什么啊?”

    御坂笑了一下“睡衣吧…”

    初春带着御坂,来到了专门买睡衣店,御坂边走边看着各式各样的睡衣.不过,瞬间,她就被一款睡衣给吸引住了眼球..

    “诶…居然还有这么孩子气的睡衣呢…”泪子道..

    “是呢….虽然小学的时候穿着这个…”初春也跟着说道..

    “…是啊…都已经中学生了这么可能还穿这样的内衣..嗯..不可能.不可能”御坂惊慌的补充道.

    “啊…我去看看泳衣…”泪子说道..

    “我也去..”初春跟着泪子离开了这里..

    御坂喘了口气

    一只手快速抓过睡衣,来到试衣镜前.却在镜子的倒影上,看到了岳宇和当麻…

    “哟…

    ili

    ili”

    转过身,御坂把内衣藏在身后“你们怎么来了!?”

    “嘛….我刚才找到当麻..就顺便来找你们了...”岳宇解释道..

    这时候,那个小loli跑了过来..“欧尼酱~~”随后,发现了御坂“常盘台的大姐姐…”

    “诶…你不是那个掉了包的那个…”御坂看着loli说道..

    “欧尼酱…你有妹妹么…”御坂看向当麻..

    “唉….又要说明一次了….”当麻叹息着.

    再次的解释完毕之后,当麻看着御坂,又一次开启了嘲讽…

    在岳宇好不容易调解了关系,双方都歇火.各种分开的时候…在judgment的177支部那…

    黑子坐在桌子上,端着一个马克杯…“什么…难道犯人的目标是!?”

    “检测到重力子的活动加速了…”一个站着眼镜的成年女性对着黑子说道…

    黑子马上拿出了一个类似通讯器的东西,给初春打着电话…

    “初春…虚空爆炸有新情况!学园都市的检测卫星观测到重力子出现剧烈的加速…”

    “观测地点在那里!”初春大声叫道.

    “就在第七学区的洋装店…!”

    “seventhmist...?正好,我现在就在这里,我马上就去把客人们疏散..”说完之后,初春就把电话给挂了.

    “初春..初春…”听到电话的忙音,黑子从房间里瞬移出去….向着的方向,连续的进行空间移动…

    “请御坂学姐帮我疏散群众,拜托了..”初春对着御坂请求着..

    “厄..好..”

    大楼传来通告声,因为店内的电路系统发生故障,而让顾客们离开大楼,初春还有御坂都在维持着人群的疏散.

    岳宇与当麻虽然满头雾水,但也随着人群离开了大楼.不过,那个小loli却因为人群的拥挤而消失在人流里…

    岳宇和当麻跑到御坂面前,询问着御坂有没有看到小loli.但是御坂却说没有看到..

    “难道她还在大楼里么…”岳宇第一个跑进大楼,接着御坂和当麻也跟着跑了进去..

    “初春…你听我说!...过去所有受伤的人…只有judgment啊!犯人的真正的目标就是你啊…初春..!”

    这个时候,小loli抱着一个诡异的青蛙玩偶,递给了初春,可是这个玩偶,却突然强烈的扭曲..变形..初春抓住玩偶,扔向了不远处..

    但是在掏出硬币的时候,硬币却不小心滑落了

    “我来…”话刚说完,当麻就因为那深厚的不幸,而滑倒在地上…“可恶….”

    快速扭曲着的玩偶,已经到了爆发的零界点..

    [切...要在这个时候,就暴露一下底牌么…不过一瞬间的话..应该没事的吧…]岳宇在爆炸的前一秒,快速的想到…

    “轰”的一声,从玩偶处,发生的强烈的爆炸,把大楼的窗子给炸开,深沉的黑烟从破掉的窗子口飘起…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.19 虚空爆炸事件的续幕

    而在大楼外的那个青年,看到爆炸之后,不同于其他人的吃惊,而是转身阴笑着离开了那里…

    走到一个无人烟的小巷里面,眼镜男突然从后面听到了一个男声:“哟….我们的炸弹狂先生..正是准备走哪去呢.”www.13800100.com

    眼镜男吃惊的转过身,一个穿着蓝色t恤,米色短裤的一个和他差不多大的男子,正环着手,靠在小巷的墙边,左眼闭着的看着他..

    “啊哈哈…怎么可能呢…我怎么可能是那个炸弹狂呢….”眼镜男反驳着.

    “噢?...说实话告诉你吧…大楼里可是一个人都没受伤哦…”岳宇说出让眼镜男震惊的话..

    “怎么可能!那可是我最大的输出….厄…”眼镜男先激动的说了一句…“我是说..从外面看起来爆炸那么厉害的嘛….”

    他的眼睛,瞥向了自己的背包,那里面,正是一些铝制勺子…眼睛男刚掏出勺子,岳宇就来到他的面前,一把按住他的头,压到了地上…“可恶….都是一样的…不管是谁,只有是我想做什么的时候,都会有更强大的力量来阻止我!!!!我要力量….力量啊…”眼睛男面色狰狞的从地上死死的盯着一脸平静的岳宇.

    “喂喂喂…暴力女你干什么啊….”岳宇突然被低着脸出现的御坂拉开….眼睛男也趁这个时候从地上挣扎着站了起来…他正准备使用能力,就被御坂的一个超电磁炮给弹开….他坐了下去“每个人都是这样….刚才是那个男的..现在又是常盘台的超电磁炮么….”[卧槽….暴力女你耍帅可是要看看后面啊…尼玛..老子被石头打得好痛啊….]

    御坂沉着脸,走到眼镜男的面前,抓着他的衣领,把他拉着起来“你满口力量,力量的…..”她右手紧握“给我要紧牙关啊!!!”一拳,御坂打在了眼镜男的脸上.眼镜男,被一拳打懵了…耳机也摔在了地上…..

    随后,御坂放开了他,转身“真是的…”略微回头看了一眼他之后,就拉着因为刚才超电磁炮激起的石块而大声呼痛着的岳宇,离开的巷子…

    “你这种人,是姐姐大人最不喜欢的类型…”黑子突然出现这个巷子里“你知道么…超电磁炮当初也不过是一个lv.1…她经过了不同常人想象的努力..才成为了现在的超电磁炮…”

    眼睛男,听到这番话之后,垂下了脸…

    过了一会….黑子来到大楼所爆炸的地方..现在的情形,完全超出了她的理解范围…在本应该爆炸所笼罩的地方,有一条笔直的线.就如同一个长方形平面一般,把焦黑和完整的地区,分为了截然不同的两个平面….一边焦黑,一边雪白…

    “御坂学姐好厉害….把我们都给救了出来呢…”初春崇拜的看着御坂,那个小loli也是一样的眼神..

    “啊…哈哈哈….”御坂讪笑着…眼神却飘向了在不远处的椅子上的岳宇…

    御坂回想起刚才的那一惊险的一幕….她自己的游戏币突然因为手滑而掉在了地上,而那个混蛋也突然滑到在地上,岳宇他一个人挡在了他们的前面…爆炸而来的火光,如同巨龙喷出的火焰一般,席卷而来..

    接下来,御坂看到了让她无法想象的一幕….岳宇的前方突然出现了一道略带灰色的一股能量…扩散成了个长方形的形状,把这条通道都给遮住了…

    火焰撞向了这道看似微薄的能量,但是这个能量,却死死的把火焰都给挡在了外面,并且,御坂还清楚的看见了…火焰正在渐渐的消失…如同被分解了一样….

    “御坂学姐…御坂学姐!!”初春大声叫道..

    “诶.诶?”御坂回过神来,看着初春…

    “mo~~~…御坂学姐居然在发呆了……亏我这样说你呢…”初春赌气道…

    “啊..抱歉抱歉..刚才想事情去了…”御坂对着初春道歉着..

    “初春~~~你没事真是太好啦~~”黑子突然出现在这里,高兴的对着初春说道..

    “是啊…都亏了御坂学姐呢…”初春看到泪子,也很高兴的回道.

    “噢~~~姐姐大人真是太厉害了..黑子我都快湿了….姐姐大人..来亲一个吧~~”黑子舔着嘴唇,扑向了御坂..

    “你好歹给我自重一点啊!魂淡!”御坂怒了…直接把黑子烤熟了…

    黑子眼睛转着圈圈,半倒不倒的扶着初春…

    “好了…事情也完了吧…那么我们就回去吧…”御坂对着几人提议道.

    “佐天同学…佐天同学…!”初春对着同样在发神的泪子说道..

    “哦哦哦….我马上来…”泪子也回神了.紧忙说道..

    坐在不远处的岳宇,对着几人说道:“我就不去了…我想回家…太累了….”

    “诶..岳宇前辈难道是伤又复发了么..”泪子紧张的道..

    “不是啦…只是因为有点累了…”岳宇回道

    说完,岳宇站起身,向着自己的宿舍的方向,走了回去…

    原来…岳宇在刚才那个瞬间,就使出了泯灭之力,但是泯灭之力的存量却是非常的少,在扩张输出的几秒钟后,岳宇就开始有点后继无力了..其中,还有着自己的伤根本就没好的原因…幸好,还是把火焰给挡在了外面,泯灭之力的分解一切特性也发挥了不少的作用..

    脚步虚浮的回到宿舍,岳宇打开大门之后,就躺在了床上,开始恢复起体内的暗伤…[不过..因为这一次的事件..我也发现了..这个世界上,厉害的人物可是真的不少呢….]

    躺了一会儿,睡意袭向了岳宇.最终,岳宇被这股绵绵不绝的睡意,给打败了….他头一歪,沉沉的睡了过去..

    “…你知道么…这个东西可以提高人的能力哦…”

    “真的么…真的有能够提高能力的东西么..”

    “是啊是啊…我朋友都有一个呢…她就是使用了幻想御手,然后就提高了自己的能力呢…”

    “真好啊…我也想要一个啊…提高实力啊…”

    “嗯…我问问我的朋友吧…看看她能不能把幻想御手给我…”

    走在放学回家路上的泪子,突然听到前面的二个女生的谈话声….

    “啊….好麻烦啊….”黑子在常盘台的宿舍里,怨声大叫道…

    “诶?...黑子怎么了…”御坂好奇的问.

    “还不是因为那个虚空爆炸的家伙啊…明明之前调查里面的资料,都还是个lv.2的家伙…怎么会突然变成了一个lv.4啊…完成不明白啊…”黑子趴在桌子上,无力的解释着..

    “噢…”那个家伙么…御坂想起了被自己狠狠的打了一拳的那个眼镜男…

    “啊…不管了…呐,姐姐大人.我们去吃刨冰吧…”黑子突然恢复活力,拉着御坂就跑出了房间…

    在街上,御坂他们,看见了回家的泪子…于是,他们邀请泪子去吃刨冰…只是在吃刨冰的时候,黑子泪奔了…因为她看见了御坂和泪子互相喂着对着…

    这个时候,几人突然得知了初春突然感冒了,于是几人就去初春家里探病…在初春家里讨论虚空爆炸案的时候,泪子说出了一个让黑子在意的话..

    “佐天同学…你所听到的是真的么…真的存在能够提高能力的东西…”黑子严肃的问着泪子…

    “是的…我在回家的路上,听到了那两个女生的谈话…她们真的说出了的存在和作用…”泪子回道.

    “leve

    uppe

    ?....”黑子低下头,右手拄着下巴…“初春…你家里的电脑能用么…”

    “没问题…..咳咳…”

    黑子面色严肃的打开了电脑,然后寻找着leve

    uppe

    的信息…“有啦!”黑子突然欣喜的叫道..

    “初春…佐天同学..我们有事情就先走了…”黑子和御坂,二人查找到了使用leve

    uppe

    的人,将会在一个咖啡厅里,聚集.于是,她们二人准备去打探一下..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “mo~~~~黑子你怎么不早告诉我,这里不能够用电啊!”御坂只穿着泡泡袜,对着黑子抱怨道.

    “我不是叫你不要攻击了嘛…”

    “都那个时候了,你还让我怎么停下来啊…!”

    “唉…还以为终于有了消息呢..没想到就这样断了……”黑子无奈的叹了一声..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “诶…你说什么….你说那个家伙昏迷了过去….”御坂和黑子吃惊的问道..

    “是的…他突然陷入了昏迷…怎么叫也叫不醒..”以为医生对着二人说明道

    “厄…我曾经很激动的打了他的脸一拳…”御坂汗颜说着自己的黑历史

    “经我们检测…他的大脑并没有受到什么损伤…噢..对了…我们请到了一个脑科医生…她的名字叫做－－－木山春生….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    泪子看着面前的mp4,自言自语的轻声低喃道:“这个…就是leve

    uppe

    ….那个能够提高能力的东西么….”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “无能力者就没有资格来阻止我们啊!!!!!!”

    “佐天同学…请你让开…接下来的judgment的工作….”

    泪子紧紧的抓着自己手上的mp4…..

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.20 lever upper 前兆

    某个公园里…泪子和她的朋友正在试验着自己得到的能力……

    “呐…泪子…www.13800100.com

    真的好厉害吧…我的能力都提高了不少呢,原来可是根本就不能吹起一个人的啊…”泪子其中一个朋友对着泪子高兴的说道…

    “厄…呵呵…是啊…”泪子笑了笑,然后.看着自己手上形成的一个小小的吹着树叶的旋风…[这就是我的能力么…虽然现在还很弱…但是一定会提高的….leve

    uppe

    ..谢谢你…让我终于有了能力…]

    泪子的视线飘向远方,她的脑海中出现了那天抢劫银行事情的情景,因为自己是无能力者(lv.0),还造成了岳宇前辈的暴走…最后,还让岳宇前辈住了几天的医院…想到这里,泪子的眼中闪过一丝心痛…

    [岳宇前辈…现在我已经能够保护自己了…我不会在让你因为我而受伤了…]下定了决心,泪子继续熟悉着自己的能力…

    177支部…黑子正在不停的抱怨着…她那整洁的常盘台制服都带有一些破损和灰尘…

    “啊~~~好烦啊…这几天使用leve

    uppe

    的人越来越多了…不少的人都在很多地方惹是生非啊…魂淡…是谁做出来的…我一定要把他抓出来好好的教♀训一顿啊啊啊啊!!”黑子右手使劲的锤着桌子,发出嘭嘭的声音…

    “嘛~~~白井同学…没事的啦?...”初春担心的看着正自虐着的黑子…

    嘭嘭…“呀…我的腰!”自虐着的黑子,不小心扯中了腰部上因为对付那些使用leve

    uppe

    的人,由于那些人等级的提升而受得伤…

    “哇…白井同学…大丈夫!?”初春跑到黑子的旁边.

    “大丈夫….!”黑子颤抖一阵后,才把那股疼痛压制了下来,她咬牙切齿道:“kuso…我绝对不会放过那个混蛋的…绝对!”最后一句是大吼着说出来的…于是,她又在那里继续抖起来…

    “哈..哈..哈…”初春讪笑…“好啦好啦…让我来帮你换绷带吧…”

    换绷带的时候…初春对着黑子问了句:“你为什么不让御坂学姐帮你呢..”

    “我可不希望让姐姐大人看到我这个样子啊….”黑子叹了口气…无奈的说道…

    “放心吧…没人想看的…”初春直接就把事实说了出来…

    黑子斜眼…这个时候,御坂的声音突然门外…

    还未穿好衣服的黑子,直接一个空间移动,把初春移动到门前,头朝下掉下来与刚开门的御坂来了一个头撞头.随后,二人倒地不起…

    而在泪子那边,她的朋友这在操纵着自己的能力…泪子则是在一旁围观…突然,其中一个名叫明美的女孩,突然昏倒在地上…泪子吃惊的看着这一幕…等到救护车来了之后,她一个人跑回了自己的宿舍…拉起窗帘,靠座在墙边…

    她的脸上,淌着泪.她的右手,颤抖着.手上,是她的手机…屏幕上,显示的,一个号码…仔细一看…标注着－－－－－岳宇前辈…

    泪子悲伤的看着屏幕上的号码[…也要再次麻烦岳宇前辈么…没想到…这一次…我说好了的不能在因为自己的软弱而再次麻烦岳宇前辈…可是…却没想到这么快就打破了…我想…见他最后一面…]

    轻轻的按下播出键,泪子把电话放到耳边…听着传来的“嘟嘟”声…没过几下,就传来了熟悉的声音…

    “呀…泪子…怎么这个时间给我打电话啊…”岳宇的爽朗的声音传过来…

    泪子那已经停止的眼泪,再一次顺着眼角流出…“没有事呢…只是想问问店里怎么样…”

    “喔…店里还好啦…就是老板娘说她们快闭店了呢…好像是因为她的未婚夫要带她去外国的原因…”岳宇声音的背景声,还有着炒菜时锅与铲子相碰撞的铁器声…间杂着其他同样熟悉的声音..

    “喂…岳宇…是泪子的电话么…快给我”

    “对对对…快给我们…我也要听泪子的声音…”

    ……

    听着这些熟悉的声音,泪子不由得笑了起来…心中的阴影也消减了许多…

    “你们给我适可而止啊混蛋!!!”岳宇的声音突然一下变得很大…把泪子吓了一跳…她连忙问:“岳宇前辈怎么了..!?”

    “没啥…只是好好的教训了一些不听话的人…”岳宇的声音有点喘,间杂着其他人的呻吟声…

    “哦…”

    “还有什么事么…泪子..?”

    “不…只是…岳宇前辈…你认为lv.0是缺陷品么…”泪子带着内心的紧张,小声的问道,她紧闭双眼,怕听到使自己崩溃的话…

    “lv.0?那算什么缺陷品啊…当麻不就是一个lv.0么…他还不是照样活蹦乱跳的啊…其实lv.0也没啥不好的啦~~你可是lv.6哦~~”岳宇调笑着回道…

    “mo....岳宇前辈真是的…那件事情我错了嘛…..”顿了顿…“岳宇前辈…谢谢你…让我明白了…”

    “恩?!”岳宇突然感觉到不对劲…“泪子!...你在那里!...我马上来找你!”

    没有回答,只有一个沉闷的响声…“泪子!!!”岳宇大吼一声,手机却传来了断线的声音…他把围裙脱下,跑出了厨房“给老板娘说一声,我去找泪子!!!”他头也不回的对着后面的人叫道…

    正在赶向泪子家的岳宇,因为不想暴露出自己的实力,所以他没动用力量(毛线…你早就暴露了…不过是在那个时候…)只以与普通人的差不多的速度.即使如此,速度也超越了大多数的人…

    在一个拐角处,焦急的岳宇并没有观察着周围的情况.于是,他径直撞向了一个软软的东西…“呀!!....”以超出常人的速度,把快撞倒在地上的人拉起来…

    “抱歉…因为我有急事,所以没看周围…诶…你不是初春么…”岳宇对着那个人道歉着,却发现那个人就是初春…

    “诶…岳宇前辈…你怎么在这…”初春同样惊讶的看着岳宇…

    “难道…”“岳宇前辈也是”二人同时大声叫道..

    “是泪子吧…”“是的…”

    “那快走…虽然我不知道发生了什么事..但是我有预感肯定不是什么好事…”岳宇对初春说道…

    “嗯…”初春跟上了岳宇的步伐…(是因为岳宇降低了自己的速度…)

    “…岳宇前辈不知道是怎么回事么…”

    “对啊…”

    “佐天同学没和你说么…佐天同学认为自己是lv.0.是个缺陷品…于是…她想改变这个事实…她受到了诱惑…使用了最近都市里面流传着的幻想御手”

    “leve

    uppe

    …那是什么玩意…能吃么…”

    “mo~~~…岳宇前辈别玩啦!...leve

    uppe

    的作用是…提高人的能力…”

    “提高人的能力…不是挺好的嘛…”

    “可是…那些使用了leve

    uppe

    的人们…都接二连三的昏迷了过去…并且,再也没有醒过来…”

    “什么!”奔跑着的岳宇,突然停止了脚步…他瞪大眼看着因为长时间的奔跑而面色发红着的初春…

    “初春…你说的都是真的么…”岳宇抱着一点希望的问道…

    “嗯…是真的…”初春点了点头…

    “kuso…”岳宇的右手狠狠的砸向路旁的电线杆…“泪子在她最后清醒着的时间…给我打了电话…但是我却一点都没有注意到她的情绪…还与她看着玩笑…我真是个混账啊…”

    “岳宇前辈…请不要这样伤害自己…现在最重要的是马上找到佐天同学!…”初春紧张的提醒着岳宇..

    “对…先找到泪子…”脱口而出道…岳宇再次迈着自己的步伐…而初春在后面,却渐渐的与岳宇拉开了距离…

    等到初春跑到泪子的宿舍底下时,她已经没了多余的体力在爬上去.她气喘吁吁的靠在一旁的护栏上.

    一步一步的脚步声,在铁制栏杆上响起,声音渐渐大起来…初春把自己的头抬起.岳宇正抱着闭着眼睛似乎是在熟睡着的泪子,正一言不发的走下来…

    “岳宇前辈!”初春跑到岳宇旁边,视线放在了泪子的身上...“走…”岳宇只说了一个字…

    “诶…岳宇前辈你去哪里…”初春看着正走向远方的岳宇.慌张的叫道..

    “医院…”头也没回,岳宇径直的走向了自己上次所住的医院…

    “岳宇前辈等等我…”初春再次跑到岳宇的后面.跟着她,一步一步的走向医院的方向…

    夕阳的光晕下,一位男子正一脸平静的抱着手中的睡美人,在他的旁边,是一位面容姣好的少女,只是她的神情,却有一股浓浓的忧意…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.21 lever upper 始动

    厄...那啥...书评区人烟稀少啊...还是求大家在书评区说几句话嘛...某a请求道~~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－www.13800100.com

    某医院病床内,一个身材有些微胖的老人,正坐在电脑旁,看着屏幕上的数据…

    “喂…老头…有什么进展没啊…”在这里等了几个小时,岳宇有些不耐烦的催促道..

    “岳宇前辈…请不要打扰医生…他会很困扰的…”初春不由得小声的对着岳宇提醒着.

    “戚…我还不知道这家伙是什么德行么…你可知道他为什么技术好得不得了却硬要留在这里么…其实啊…”岳宇准备爆出冥土追魂的黑历史……

    “咳..咳!”冥土追魂突然轻咳道…把二人的注意力转移了过去.“我本人就在这里啊…就这样说我不会不太好么…”冥土追魂无奈的说道…他知道他后面的这个家伙绝对不会有那种尊重老人的想法…而且自己的把柄都在某个时候落入了他的手中…

    “如果不这样说的话…你怎么会出声呢…”岳宇一脸的理所当然,这招屡试不爽…每一次都对这个不良老头有用…

    “好吧…”冥土追魂也只有认了…“人的大脑内有着不一样的脑电波,这是你们都知道的吧…”

    “喂…别说这些玩意.我想听重点…”岳宇更加不耐烦了.

    “…那我就简单的说明下吧.每个人都有着不同的脑电波.但是,我从每个昏迷的学生的脑电波中,却查到了一个信息.”冥土追魂转过身,让开电脑.把屏幕上的信息展现在岳宇他们的面前…

    电脑屏幕上,有着各自各样似乎是波形一样的东西.冥土追魂拾起鼠标,点出了一个新的窗口…霎时,每个不同的波形,都有一段分离了出来…传递到那个新的窗口上…

    “这…”岳宇低声道“你不是说每个人的脑电波都是不一样的么…为什么这么多的人却有着一段相同的波形啊?”

    “马萨卡…医生你是想告诉我们,佐天同学他们这些使用了leve

    uppe

    的人,都有着这样一段相同的波形么?”初春突然出声道…

    “小姑娘,你分析的得不错…不像某个人”冥土追魂和蔼的对着初春道.让初春一阵不好意思的傻笑着…只是岳宇,他不服气了…[死老头,你这是拐弯抹角的骂我吧…kuso要不是为了泪子,看我不整死你…](骚年啊…谁整谁都还不一定呢…啧啧…)

    顿了顿,冥土追魂继续道:“从这些已有的数据来看,这段波形应该就是造成这些学生昏迷不醒的原因了…你们都应该都知道什么叫做电脑中枢吧…那个拥有着这段波形的人,就是这个事件的幕后黑手…”

    “那么…为什么泪子她们会提高自己的能力,并且昏迷不醒呢?”初春疑惑的问道.

    “那个人,应该就是用leve

    uppe

    来形成一个网络的吧…一个由他操纵的网络,至于为什么他们的能力会提高,我就这样形象的说明一下吧.一台电脑的速度,工作一件事情很慢,但是如果把很多台电脑都连接起来的话…”

    “那么运行的速度将会很快的吧!”初春高声说出冥土追魂还未说出的话…

    “呵呵…不错…就是这样…”被抢了话,冥土追魂也没在意,他以欣赏的眼光注视着初春…

    “完全不明白啊!”岳宇突然大声吼道…“你们说的到底是啥玩意啊…我怎么一句也特吗听不懂啊…”

    “啊哈哈…岳宇前辈对电脑什么的很苦手呢…那么我就简单的说明一下吧…就是在我们打工的饭店里吧…如果你一个人做很多份的话,肯定是会花费不少时间和精力的吧,但是如果同时有着几个人帮着你做的话,那么你肯定会非常的轻松吧.leve

    uppe

    应该就是拥有着这样的功效…但是,我还是搞不懂为什么泪子她们会昏迷呢?…”初春用着岳宇能够理解的话,向着岳宇说明着,但是最后还是提出了自己的疑问.

    “那么接下来就由我来说明吧.”二人的注意力再次被冥土追魂吸引了过去.“听你们说的话,leve

    uppe

    是一种音乐文件,通过音乐来传播这个脑电波,形成一个网络,在收听这个文件的时候,这段脑电波也将会刻入收听之人的脑电波里.因为并不是同一种性质的脑电波,他们就将会造成排斥,最后导致的后果就是昏迷不醒…”

    “那么…就没有办法消除这段脑电波么…?”初春询问道.

    冥土追魂轻摇了摇头.“真的么…….”初春开始抽泣…

    初春趴到泪子的床上,泪眼朦胧的看着似乎是在熟睡着的泪子.她摇了摇泪子,可是泪子却没有像以往那样“哟~~初春…你来啦~~”的话语…

    “佐天同学…你睁开眼睛啊…”初春痛哭道…“你睁开眼睛吧…不管以后是怎么样被你掀裙子…我都不会在计较的…所以说你快醒醒吧啊….”

    “切…”岳宇不忍心在看着这样哭着的初春,他转过头,沉声道:“喂..老头…你就真的没有解决的办法么…?如果把那个传播的家伙找到了的话,就应该能够找到解决的办法吧!”岳宇的声音渐渐大了起来..

    冥土追魂听完了岳宇的话之后,他低下头,右手拄着下巴.这样一会了之后.他重新抬头,有些兴奋的说道:“这样的话的确不错,如果是那个幕后黑手的话,既然有这leve

    uppe

    那么就一定会有解除的方法…”

    这时候,病房大门突然打开.黑子和御坂踏入房间,黑子的声音也随之响起:“没问题,接下来的事情就交给我们judgment吧…那个家伙我一定会找到她的…毕竟…这里面有人是我的朋友…”

    “白井同学,御坂前辈…!”初春把头抬起来,惊讶的看着突然出现的二人…

    “在外面偷听了这么久,现在这个时候终于出来了啊...是想抢风头么…”岳宇不屑的说道,他早就感知到黑子还有御坂都在门外的墙边偷听着…

    “啊哈哈…这不算偷听,这是为了找到解决的办法…”御坂脸色有点红,并且声音有点不自然,看来她是不习惯这个做法…说话都带着一些羞愧…

    黑子双手叉腰,完全没有一点偷听别人谈话的自觉,她对着眼角还带着泪痕的初春大声叫道:“喂…初春…你还想在这里哭到什么时候…在这里一直浪费时间的话还不如跟我一起回去.早一点找到凶手,把佐天同学尽早的解救出来…”

    初春听了黑子的话后,用手臂把自己的眼泪擦干净,猛地站起来,神色不带一丝犹豫的坚毅道:“是!”

    “就是这样…哭是不能改变一切的…”黑子用着称赞的目光看向初春…

    “好了…在这里多呆一会儿,就会更晚的找到凶手,现在一起回去吧…姐姐大人”顿了一下“还有那个人猿也去吧…”

    [我知道的哟…你绝对是不想带我吧!…你这个百合变态女…我让你一辈子都哗－－－－]

    在心底吐槽了几句,岳宇也知道这不是什么好时间来扯皮…只有不断在心里诅咒着那个变态双马尾…

    “在离开房间前,初春先是走到冥土追魂面前,低下头,真诚的请求道:“医生…我求求你一定要照顾好佐天同学…”

    “就算你不说这句话,我也会这样做的.医生这个职业就是照顾好一切的病人…”带着强烈的自信,冥土追魂做出了问答…

    在最后瞟了一眼了闭着双眼的泪子后,初春跟随着黑子和御坂.离开了房间…

    “老头,这次…可能就真的要麻烦你了…”沉吟了一会,岳宇还是开口道…

    “…呵呵…没想到你这样的人都会求我啊…”冥土追魂低笑道…

    “切…反正我是把话说出来了…”岳宇不理睬他,径直的走向房门…

    “接下来,就是你们的事情了…我只是个医生,只能够救护病人而已.做其他的,完全就不是应该我管的…”小声的对着迈着步子的岳宇道.冥土追魂坐了下来…

    走到房门的岳宇,听了这段话之后,他微微的偏过头,嘴角带着一抹弧线“那是当然…你也不看看我是谁…我可是名叫岳宇的男人啊…有什么事是我做不到的呢”说完,就头也不回的走出了房间…

    坐在靠背椅上的冥土追魂,他靠着椅子,闭着眼睛,嘴角,同样,勾起一抹弧线……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.22 lp 线索 御坂妹妹

    求书评啊啊啊啊啊啊啊啊...顺便求点击求收藏嘛...以往某a都没说呢...还是请各位读者大大能够点一下收藏,每涨一点都能让我增添动力嘛~~~某a拜谢~~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－www.13800100.com

    黑夜降临,都市的灯光也随之亮起,让钢铁的都市恢复了一点生机…

    在某个大楼中的里面,岳宇几人正围在初春旁边,扫视着不断出现,又不断消失的信息…

    “啊…好累…”岳宇不禁抱怨道.

    “啧…这样就累了么…你还差得远呢…”御坂不放过每一个机会,抓住这个机会挑衅着岳宇.

    “废话…这些东西太多了嘛…眼睛都转不过来了…”揉了揉发涨的双眼,岳宇走到沙发旁,坐了下来…

    同样一直注视着这些波形的初春,这时候也突然开口道:“没办法呢…毕竟岳宇前辈可是从来都没有做过这些事情的啊…如果岳宇前辈累了的话,晚上就在这里睡吧…这里房间还是挺多的哦…”

    “…==…不用了…我只是说好玩的…”岳宇摆摆手,拒绝了初春的建议…

    “哦…这样啊…”初春的声音里带着些许的失落.

    闲下来的岳宇,这才观察着这件房子的摆设,一边看还一边发表着自己的看法.

    “诶…这玩意这里居然都有,这玩意不是限量版的么…”岳宇看到了一个贵重级的mp4.这东西可是学园里都很少的产品,岳宇都想得到一件,可是都没有机会.但没想到居然这里就有一个…

    “喔…那是我的”黑子突然开口道.“那东西当初我可是等了很久才得到的,最后还是因为judgment的身份还有大能力者(lv.4)的缘故才侥幸获得的…”

    岳宇不禁啐了一口.“kuso…为啥我也是个大能力者(lv.4)却三番两次都没有得到啊…尼玛…难道judgment这个身份就这么好…我都想去当一个judgment了…”

    黑子转过头看了看岳宇,最后失望的叹了一声…

    “我勒个去…你这是什么眼神啊!”岳宇感觉到黑子鄙视的目光,他不服了…

    “诶...我看你还是算了吧…真以为judgment这么好做的么…第一judgment是那种有事就要去做的,不管是大事还是小事并且有些事情还会造成人员的受伤.我想你也不是那种一天没事的家伙吧…第二judgment这个名号虽然起来似乎是很拉风的…但是在很多地方,都有着敌视judgment的小混混…特别是那些由lv.0组建起来的队伍…当了judgment你可就要小心哪个时候就会有人对你下阴招哦…其实还有很多,但是我想这两条就足够让你退缩了吧…”

    “厄…没想到做judgment居然有这么大的风险啊…我还是干脆放弃算了…”岳宇听了这些,比较了一下得失…还是算了吧…哥也不是那种没事找事的人…

    “呵…现在知道了吧”黑子呵了一声,再次将视线转回到屏幕上…

    因为其余的三人都注视着屏幕,只有不时的鼠标和键盘的声音.安静的环境中,岳宇在沙发上坐了一阵之后,打了n个呵欠…

    “阿~~~”再次打了一个呵欠后,岳宇知道自己在不做点什么事的话,绝对就会躺在沙发上,直接睡过去了…

    他双手拍了拍自己的脸颊,使自己保持清醒,然后站了起来,他走向门口,对着几人说道:“困死我了…我先回家了…如果明天有进展的话,绝对要第一个告诉我啊…”

    “岳宇前辈,再见…”

    “放心吧…绝对不会告诉你的…”

    “人猿终于走了么~~姐姐大人~~…”“你给我自重一点啊混蛋!现在是玩的时候么…!砰!”“啊!白井同学你没事吧!”

    听着背后的声音,岳宇无奈的苦笑了一下…

    把把手带上,里面的声音顿时小了许多,可是还是有些吵闹…“泪子…我一定会救出你的…一定!…”岳宇捏紧了自己的拳头,对着自己发誓着.

    “不过…现在好累啊…刚才看得眼睛都花了…”一瞬间的气氛直接就被岳宇这句话给破坏得一干二净…

    他摇摇晃晃的一步一步走向自己的宿舍…[为什么都市里面晚上没有车在行驶啊…我现在累得就想躺在地上直接睡下去了啊…]在心里吐槽着都市的不足,但是岳宇还是只有走回去…

    突然,在视线中,出现了一个背影很熟悉的家伙…[诶…那身熟悉的校服…还是那眼熟的不能再熟的茶色头发…那家伙不就是常盘台乱放炮的暴力女么…可是怎么会在这里…难道那几个家伙在我离开之后,全部都跑掉的么…]

    岳宇顿时感到一阵的坑爹感,他准备偷偷的走到那个暴力女的后面,好好的吓一下她之后,在让她把后面的事情全部乖♂乖的交代出来.

    想到就做,岳宇集中精神,蹑手蹑脚的悄悄靠近到那个看似御坂的女生…岳宇的隐藏手段的确不错,在靠近那个女生的时候,那个女生一点都没有反应.

    很快,岳宇就偷偷摸摸的溜到了少女的背后,他捂着自己的嘴,使自己尽量不消除声,他已经想到了那个暴力女被他吓住时那副惊骇的表情…想到这,他差点笑出了声…

    在少女的背后,岳宇突然大吼了一声“嘿!!!!”.就在岳宇准备享受御坂那副表情的时候,接下来的一幕却倒把他给吓住了…

    少女在岳宇发出声音的一瞬间,一个翻滚离开了远处,在那个短暂的时间内,她不知道从哪个地方掏出了一把手枪,钢铁所特有的金属光泽完全表示了这绝对不是一把玩具枪,这个少女,把枪口对住了岳宇.

    …岳宇没想到御坂居然有这么大的反应,居然就因为一个声音,就用抢指着他,他的思维瞬间凝固了,表情也是一样…这个时候,他只好双手高举过头…做服从状,只是那不知道什么时候浮现出的汗滴显示了岳宇的心情绝对不是这么平静…

    类似御坂的少女把枪指着岳宇一会之后,才似乎是发现了什么不对劲一般,垂下了手臂.这个动作告诉了岳宇她已经没了攻击欲望…他也这才放下了手臂.

    “你是什么人,哆.御坂看着面前陌生的男人,略带好奇的说道”少女的声音如机械合成的一般.

    “嗯?”岳宇这才感觉到了不对劲,他仔细的注视因为刚才的动作而转过身来的少女,头上戴着一副貌似军用的护目镜,双眼无神,看不见瞳孔.而且手中还有着刚才拿出来的手枪…

    “…你是…暴力女的姐妹么…”岳宇略带疑问的道…

    “暴力女?哆.御坂听着面前的男子的话,疑惑的想到.”女子偏了偏头,做出了似乎是疑惑的动作…但偏偏那副语气依旧是那么的平淡…

    在心中这样吐槽道.岳宇作出了一个笑容.使自己更带有一些亲和力“嘛…暴力女就是御坂美琴啦…话说你的说话方式很奇特呢…”

    “姐姐大人?不是,我不是姐姐大人的姐妹.我是姐姐大人的妹妹.哆,虽然感觉面前男子笑的样子很傻,但御坂还是耐心的回答道…”

    “不是姐妹,而是妹妹…这有什么差别啊…话说你在这里干啥啊…要不要咱带你去吃点东西?…”岳宇干脆收回笑容,以着普通的表情问道.

    “御坂在等一个人,哆.御坂简洁的回答道...”

    “嘛…管他的…反正咱也饿了…等会给他打个电话就行了…”不等御坂妹妹说话,岳宇就直接拉住御坂妹妹的手.强制性的带着她离开了这里…

    “御坂紧张的看着拉着自己手的古怪男子…你是要带我去房间么…哆,御坂紧张带着害怕的小声问道…”

    “……”无语了一会,岳宇感慨了御坂妹妹的强大的跳跃思维.他解释道:“厄…我带你是去吃饭…你怎么想到哪里去了…还有,别一直男子男子的叫我啊,我可是有着名字的…我叫岳宇…”

    “粤语?哆.御坂强忍着不笑出来看着面前这个自称为自己为粤语的男子…”忍着笑么…你那平静得有些恐怖的表情可是一点都看不出来啊混蛋!

    [……好吧我认输了,为啥这个家伙用着这么一个古怪的说法方式啊…并且你好歹也做出一点表情啊混蛋…这副表情完全没有说服力啊!]岳宇在心中,疯狂的吐槽着.

    “我叫做岳宇…五岳的岳.宇宙的宇…”无奈的解释着.

    “原来这个奇怪的男子的名字叫做岳宇.哆,御坂为自己说错奇怪的男人的话而着自责…”

    “…知道我的名字了吧,好了,跟着我走吧…”岳宇放开了抓着御坂妹妹的手,让她自己走路.

    “虽然看起来是个很奇怪的人,但是貌似是个好人呢.哆,御坂看着前面叫做岳宇的男人,做出了自己的判断…”

    “厄,随便你怎么说吧…”岳宇放弃了纠正御坂妹妹对于自己的称呼…

    二人一前一后的走在安静的大街上,只有脚步声响起.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.23 猎奇的夜宵比赛

    某a求点击求收藏啊......而且还求下书评啊...不然没人说话的话,我感到很冷清的说......................................................................

    某个夜宵店里,岳宇和御坂妹妹正坐在一张座子旁边,岳宇不顾御坂妹妹,自己大口大口的吞咽着盘子里的食物.www.13800100.com

    吃得满嘴是油,岳宇这才感觉到御坂妹妹一直盯着他,而她的盘子里还是如刚才一般.完全没有动过的痕迹.他问道:“诶…你不吃么.我可是感觉这里的东西很好的吃啊…”

    “吃东西?那是什么?哆.御坂低头看着桌子,好奇的问道.”御坂妹妹把视线转向了盘子.

    “厄－－…你这是在耍我吧…怎么会有人连吃东西是什么都不知道…”

    “御坂的确不知道,因为御坂一直是食用营养液来维持生存.哆,御坂回答道”

    “…好吧好吧,你赢了”扇了扇手,岳宇开始教起御坂妹妹如何使用勺子.御坂妹妹听了一次之后,就已经完全学会了.

    御坂妹妹熟练的拿起勺子,然后从炒饭上面,舀了一勺,缓缓的提起.放在嘴边不远处的时候,停顿了下来.迟疑了一下之后,这才把勺子伸入了粉色嘴唇的小口中.

    岳宇一直看着这一幕,不知道是不是他的错觉,刚才那一个瞬间,他似乎第一次的在御坂妹妹的脸上看出了一丝波动…

    “对…就是这样,很容易的对吧…你说说味道如何啊~”岳宇称赞了御坂妹妹一下.

    御坂妹妹咀嚼了几下之后,把刚才那一勺吞了下去,她那平淡黯然眼神突然有了一丝光彩.“御坂感觉很好吃,御坂从来没有吃过这么好吃的食物.哆.御坂感觉到嘴里还遗留着的味道,兴奋并且高兴的说道”

    “对吧…我也感觉这里的很好吃呢…大叔~~我还要一份,一份可是吃不饱的啊~~”岳宇对着还在忙碌着其他人的夜宵的大叔叫道.

    “嘿~~好叻~”大叔高声回应.

    “哟西…我争取就在下一份到来之前,先把这一份解决完吧.”说完,岳宇继续埋头苦干.消灭着盘子里的炒饭.

    而在御坂妹妹这里,发生了岳宇根本不知道,也完全无法理解的通讯…

    “御坂在实验地点被一个奇怪的男人所拉走,哆.御坂9965报告道”

    “御坂9965号,那个奇怪的男人是谁,哆.御坂10293号带着好奇提问道”

    “是一个叫做岳宇的奇怪的男人,他带着御坂,到一个叫做夜宵店的地方,他邀请御坂吃东西.哆.御坂9965号回答着御坂10293号的问题.”

    “吃东西?那是什么.哆.御坂9973号第一次听到这个词语,抱有一点兴趣的问道”

    “吃做出来的食物,哆.御坂9965号说出了自己的理解.”

    “我们的食物不应该都是营养剂么.哆.御坂10045号提醒着御坂9965号”

    “炒饭很美味,比营养剂的味道好了不知道多少倍.哆.御坂9965号反驳着御坂10045号的言论”

    “御坂9965号,请尽快回到实验地点.开始实验.哆.御坂19923号警告着御坂9965号”

    “御坂知道了…哆,御坂9965号带着遗憾并且难过的心情说道.”

    这上面的一段话,全部都是在御坂妹妹的大脑中进行的交流,在现实世界里,岳宇根本就没有发现一点异常.御坂妹妹的表情也没有一点变化.

    不过在结束了交流之后,御坂妹妹一改刚才那副淡定的样子,开始快速的舀起了炒饭,迅速的放入口中,再吞下.

    岳宇听见一声又一声勺子与盘子碰撞的声音,他惊愕的看着对面御坂妹妹那快速的动作,惊愕过后,岳宇的斗志也被御坂妹妹无声的挑衅所引发出来.[我一个大男人难道吃饭速度还拼不过一个小女孩么…大叔…说好的又来一份呢…我这都快见底了.]

    刚一吐槽完,大叔就火急火燎的把盘子凳在桌子上.

    双眼冒出火焰,岳宇也开始发威,他与御坂妹妹开始了单方面的较劲,在岳宇的想法中.御坂妹妹是想与他进行速度的比较.可惜的是,他完全理解错了.

    双方的比较也被周围的人所围观了,十几双目光正不断的从岳宇和御坂妹妹之间进行徘徊,岳宇虽然很想教训那些人一下,但是在这个时候,速度即是生命!

    无视了一双双充满兴奋的目光,岳宇专心的对付着眼前的食物,渐渐的,双方的手臂居然出现了残影,这是高速运动才会出现的情况,但在这种看起来很好笑的时候,居然出现了!

    围观的人一声声的惊呼,紧接着开始向着双方打气了起来.

    “小哥,你可不能输了我们男人的面子啊!”一个穿着紧身背心,虎背熊腰的光头,对着岳宇叫道.

    “小妹妹~让他们男人看看我们女人的厉害!”这是一个打扮潮流的女生,脸上画了一点淡妆,颇有一番美人的味道,可在这个时候,她夸张的挥舞着自己手臂,对着御坂妹妹加油着.

    在这里吃着夜宵的人们,分成了两派,一方是支持岳宇的男生组,一方是为御坂妹妹鼓劲的女生组.把本来应该非常安静的街道,变成了一副闹市的模样.

    在男女声音环绕的中央,岳宇与御坂妹妹开始了最后的一决胜负.

    盘子里的食物在二人疯狂的扫荡之下,以肉眼的速度消失了起来,马上就快见底了,岳宇却在这个时候,眼睛闪过一道微光.隐藏着的左手突然暴露了出来,他的左手上,赫然抓着另一把勺子…

    “卑鄙!!!!”女生怒骂着明显犯规的岳宇.可是男生那边都是一种膜拜的语气“小哥,干得好!这种时刻就是要不择手段啊!”

    岳宇完全没有感到一点羞愧,他居然还引以为傲.

    随意的瞥向了御坂妹妹,那一瞬间,岳宇彷佛在御坂妹妹的脸上,看清楚了一种叫做藐视的表情.

    [……wtf!...我敢向玉皇大帝,王母娘娘保证,我绝对绝对的清清楚楚的感觉到了御坂妹那藐视的意味!]原本胜券在握的岳宇,心底里开始打起了鼓,他并不知道御坂妹妹会以怎么样的方法来扭转局势.

    果不其然,御坂妹妹开始了行动,她在勺子刚拿出口中的时候,瞬间放开了勺子,在那短短的时间内,御坂妹妹连续的做出了几个惊为天人的动作.她放开勺子,离开了座位上,右手从桌子上的筷盒里抽出几根勺子,用着双指的缝隙夹紧.然后再快速的坐下,把还在自由落地的那根勺子重新抓住.

    就这不足一秒钟左右的时间,御坂妹妹就做出了这等高难度的动作.把岳宇以及他的后援团全部都给吓呆了.岳宇双手的勺子也在他无意识之中,掉在了桌子上,发出清脆的当当的声音.

    “小妹妹好样的!!!!”压倒性的优势出现,岳宇完全没有了获胜的希望.这时候的他与他的后援团都如同霜打了的茄子一般.再也不复刚才那副威风.

    最后,御坂妹妹在岳宇的面前.故意缓缓的放慢速度吃完了.给岳宇和后援团们进行了心理上的摧残与折磨.

    身体周围出现了名叫怨念的东西,岳宇在女生们的鄙视,与男生们的同情中,结了帐.老板大叔狠狠的拍了拍岳宇的肩膀,把岳宇打了一个趔趄,大叔爽朗的道:“我做这一行这么多年来,还是第一次看见有人居然吃饭能够吃出这么强大的气势.你可真是让大叔我开了一个眼界啊.连大叔我都被你们的氛围所带动了.所以,今晚我就不收钱了.大家尽情的吃吧!”说完,把岳宇拿出来的钱重新塞回了岳宇的口袋里.

    听到大叔的话之后,大家的欢呼了起来.

    岳宇感激的看了看大叔之后,才对着在场的各位道:“各位晚上好.今天我岳宇有幸在这里碰到各位,实属岳宇的幸运.不过在下现在要回家了.就请大家今天大叔这里吃个痛快.”

    静了一会儿,在场的大伙都拍起了掌声.还是那个光头站起身说道:“小哥别要这么说,其实是我们的有幸,能够在这里碰见岳宇小哥.给我们带来了精彩的一幕,大家说.是不是?!”

    “是!”众人齐声回道.“岳宇小哥可要好好的对待茶发小妹子啊…你懂的哦~~”光头突然对岳宇开了一个玩笑,其他的人们也都笑了起来.

    “哈..哈..嗯..”模模糊糊的回应.岳宇有点不好意思,因为这是他占了御坂妹妹的便宜.偷偷的看了一样御坂妹妹,但完全看不出她的表情.

    “各位再见.我先走了”岳宇对着大伙告辞,御坂妹妹也随着岳宇离开了这里.

    重新回到了黑暗的大街.喧嚣声也越来越小.岳宇的脸上挂满了笑容.

    “这是叫做开心的心情么.哆,御坂抚摸着自己的胸口,感觉有些温暖”御坂妹妹开口道.

    “对啊…这就是开心,高兴哦~”

    “不知道刚才怎么回事,御坂做出了御坂完全不想做的事情.哆.御坂向着奇怪的岳宇询问道”

    “那是叫做激动的心情哦…在那种心情之下,可是会发生很多奇妙的事呢…”

    “虽然感觉很高兴,但是御坂还是不得不离开这里.哆,御坂有些不舍的道”

    “嗯…现在也很晚了.你也应该回家了吧.”

    “再见.哆.御坂对着奇怪的岳宇告别道,但还是不想离开”

    岳宇笑着揉了揉御坂妹妹的头发,把御坂妹妹的头发弄得一团糟.“好啦…又不是见不到了.以后再联系哦~~”

    岳宇突然想到了什么,翻起了自己的口袋.最后找出了一个坠饰.看着造型,完全就是那一天岳宇在可丽饼店那里所得到的.只不过颜色有点暗淡了.

    御坂妹妹的视线自从坠饰拿出来之后,就完全被吸引住了.“你很喜欢吧~那么我就送个你了哦~~”把坠饰交到御坂妹妹的手上.岳宇转身走向了自己的宿舍.

    御坂妹妹发神的看着手里的坠饰,把它收在了一个隐藏性很强的地方之后,背着岳宇的方向.同样离开的原地…

    在岳宇碰见御坂妹妹的地方,一个白发青年正无聊的靠在墙上,不时打了一声呵欠.御坂妹妹现身到白发青年面前后,白发青年一改刚才那副样子.他眼睛充满了杀意:“终于来了么…你这个残次品!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.24 御坂9965号的消失

    求收藏啊~~~~求书评啊~~~~某a拜谢~~~

    “御坂为自己延迟实验而对一方通行进行道歉,哆.御坂带着对一方通行的恐惧,对一方通行道歉”御坂妹妹面色平静的说出这段完全没有感情起伏的话,并向着白发少年鞠了一个恭.www.13800100.com

    “戚..”白发少年,不,应该叫做一方通行.他收敛了眼中的凶光.偏过脸,啐了一下.“本大爷在这里可不是听你的道歉啊!你可知道无缘无故的浪费了本大爷多少的时间是多么大的罪过么!“霎时,一方通行就满带杀气的对着御坂妹妹质问着.并且从墙角走向了御坂妹妹.

    “立即开始实验,御坂9965号已经就位.哆,御坂向着实验人员报告道”御坂妹妹机械性的说完这段话之后,就反身回跑.

    “跑吧!!!逃吧!!!然后给我去死吧!!!”一方通行疯狂的狞笑着.但他还是继续步行着.与御坂妹妹的跑形成强烈的反差.

    一方通行似乎就是像一个玩弄猎物的猛兽,在他面前,一切阻碍都如窗户纸那般微薄.他身体里似乎有着一双无形的手,玩弄着御坂妹妹的生命…

    御坂妹妹很快就消失在通道间,一方通行还是缓慢的踱着脚步.在一个时刻,有一发子弹突然打向了一方通行.但是一方通行犹未察觉一般.完全没在意.时间减缓.可以清楚的看到.那颗子弹以肉眼看不清的速度飞向毫无防备的一方通行.在打中他皮肤的一瞬间.子弹却沿着飞来的方向,以比刚才更快的速度回击了过去.

    “抓到你了~”这个时候,开枪声才响起.一方通行把头偏向了声音传来的方向.他眼睛里露出了嗜血的光芒.他病态的大笑了一下后.一蹬地,他就如同被什么东西一下子扔出去一般.向着御坂妹妹开枪的方向冲了过去.而他所踏足的地面,以刚才接触的地方为中心,裂痕扩张开来,把原本完好的街道地面,破坏得沟壑满地.

    那个方向的道路上,有着很多的障碍物.一方通行完全没有眨眼,就向着这些坚固的墙撞去.他就如同一个游戏里面的bug一般.把这些障碍物全部粗暴的撞开,或者撞断.这些无辜的事物,像是在释放自己的痛苦一般.在断掉的那一刻,发出了轰隆的声音.

    撞开最后一个障碍,视线开阔了起来.他的视野中出现了御坂妹妹的身影.她的脚下正是那一把手枪.只是现在却掉落在了地上.她的右臂正低垂着.左手捂着右手的肩膀.但还是阻止不了涌入的鲜红色的血液.血液正从她捂着的地方,泊泊的流出来.在脚下形成了一道血圈.随着血液的流逝.御坂妹妹的脸色也苍白起来,在一方通行的视线中,能够清楚的看到御坂妹妹额头的冷汗.

    御坂妹妹在一方通行充满破坏性的姿态冲出来,她弯腰抓起枪后.就头也不回的逃跑.只是那滴在地上的鲜血,所形成的血路.告诉了一方通行御坂妹妹的逃跑的方向.

    沿着血迹,一方通行在一条死路的尽头,看见了已经陷入绝境的御坂妹妹.他的脚步声,在这安静的环境下,尤为突兀.一声接着一声,把御坂妹妹逼入了墙壁.“嘎－－嘎－－嘎－－嘎－－嘎..你跑啊!!!你现在给我跑啊!!!”疯狂的咆哮声下,一方通行靠近了御坂妹妹.

    已经没有能够逃跑的地方,御坂妹妹左手举起手枪.进行了最后的挣扎.“嘭嘭嘭…”枪声连续响起.子弹飞向了一方通行.可是却在一方通行的能力下.完全没有了作用.

    子弹全部都如同刚才一样.都在接触的一瞬间被弹开,这种境况.如果御坂来看的话.她一定会惊呼一声:“为什么这家伙的能力和那个混蛋好像!”(骚女哟…不是像…而是…)

    被弹飞的子弹向着不同的方向飞去.有一颗子弹,差点打中了御坂妹妹,在离她身体不足几厘米的地方,形成了一个半径2厘米的小孔,左右互通,让人不禁想到.要是打在人身上,那将会造成什么样令人恐惧的结果.

    再次的扣动扳机,可是却没有子弹射出来.枪膛里的子弹,已经被御坂妹妹在刚才次攻击中,全部的打光了.御坂妹妹熟练的放出弹夹,从衣服里掏出另一个弹夹准备换上的时候.却被一只苍白而修长的手抓住了脸.

    “没子弹了吧!那么你就给我去死吧!”咆哮着,一方通行捏住了御坂妹妹.在他的身后,一处圆形的地面裂痕中间.正徐徐的冒着青烟.

    御坂妹妹被一方通行从地上提了起来.她释放自己的电击,以试图脱离一方通行的手掌,但电击却完全打不中一方通行.

    一方通行先缓缓的抓着正不断反抗着的御坂妹妹退后了点.然后突然加速,让御坂妹妹与墙壁对撞.“轰”….的一声.墙壁被御坂妹妹撞出了一个大洞,烟雾环绕.

    等到烟尘静下来之后,御坂妹妹此刻的样子完全是惨不忍睹…她倒在那边.浑身都是撞击与摩擦所形成的伤口,各个伤口正不断的飙出鲜血.很快的,在御坂妹妹身体周围,形成了一个血泊.

    瞳孔暗淡无光的御坂妹妹,在这幅已经濒临极限了的身体状况下.却依然动弹了起来.因为…在他的视线中.她所珍藏好的那个坠饰…正在她的不远处…

    刚才,御坂妹妹被一方通行提着撞向墙壁,把墙壁打出个洞的时候,御坂妹妹的衣物也随之被一些尖锐的残石所划开.她那放好的坠饰,也是在这个时候所掉了出来.落在了他的不远处…

    御坂妹妹已经无法在站起来,她全身的骨头大多数都已经断掉了…她趴在地上,缓慢但坚定的爬向瓜太的方向.她所爬过的地面,像是被红颜料所漆过的一样…但,那的的确确是真正的血.

    一方通行突然感到一股莫名的怒气.他快步走到缓慢爬向着的御坂妹妹边.右脚连续不断狠狠的踩踏着已经深受重创的御坂妹妹.“你是不是想死啊!啊!在这个时候还动弹到底是干什么啊!!!”他大声骂着御坂妹妹.

    “咳咳…!”御坂妹妹在这连续不断攻击下,咳出了触目惊心的朵朵鲜血.但她在一方通行的蹂躏下,依然挣扎着.试图爬向坠饰…她的右手,伸向了距离不远,但却仿佛是在天边一样的坠饰…“御坂……”御坂妹妹突然开口低声道.

    “嗯…?”一方通行听到了御坂妹妹的声音,停止了动作.仔细的倾听着“御坂…御坂不想死...哆.御坂对于死亡的害怕,惊恐的说道…”

    一方通行面色惊骇,他瞳孔紧缩.如同被什么打击了一般退后了几步.“御坂…还想见到那个人…哆,御坂回想着与那个人在一起短暂的时光,期望着说道”

    “哈哈哈哈哈哈!!!”一方通行右手放在头上,兴奋的大笑着.“就是这样…就是这样才有趣啊哈哈哈哈哈!!!!”

    他撕扯着御坂妹妹的身体,鲜血染红了他的衣服,他都没有感觉一般.他的脸上,沾上了点点血滴,这幅样子,完全就如同一个变态杀人魔一般…让人不寒而栗…

    等到御坂妹妹断气之后,一方通行才停止了充满血腥的行动.在一地的碎尸体中,一方通行缓缓的站起来.他的双手上,满是血迹…正从指尖滴落下来.

    面色平静的离开这个充满无限惨烈的地方,没过多久,很多个御坂妹妹出现在这里.

    其中一个,拿起了掉在地上的,沾上了鲜血的瓜太坠饰…

    这个夜晚,在这个看似和平的学园都市里,发生了不为人知的惨烈事件……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.25 lever upper 暴露

    有光明的地方,就一定会有黑暗.不管表面上是多么的美好,但在暗地里…却充满了噬人之蛇…

    一方通行与御坂9965号的事件,完全不为常人所知…除了那几个还隐藏在暗处的实验人员…www.13800100.com

    此刻的岳宇,并未知道所发生的这一切.但当在今后的时间中.他原原本本的知晓了这实验的残忍与人性丧失…

    岳宇在回到了自己宿舍以后,就趴在床上,疲惫的睡着了.

    第二天早上,在金色的阳光照耀在岳宇身上的时候,他的手机响动了起来.手机的铃声吵闹得岳宇眉头直皱,不想醒过来的他模模糊糊中摸索着手机的地点,却不小心把手机弄掉在地上.发出“啪”的声音…

    但他手依然在床上摸索着,但却找不到在哪(废话…你能找得到就神了!)响了一阵后,铃声终于停了下来.岳宇的眉头也舒张开来.可下一秒钟,铃声再次的响起.

    把手伸向床下,手机被抓了上来.他打开了接通键,操着机械男声说道:“你所拨打的用户正在睡觉,请稍后再拨..palapala~~~”

    手机另一头听到这个声音之后,沉静一会儿.然后爆发出超高分贝的声音刺激着岳宇的狗耳:“喂!你丫是欠揍是吧!你丫的说这句话绝对是找揍吧!...啊!”

    岳宇的那迷迷糊糊的大脑,被这个高分贝,尖利,刺瞎狗儿的声音给猛的一震.那股睡意瞬间就消失得无影无踪…

    “啊…哈哈哈~~~”岳宇流着冷汗敷衍道…

    “你笑毛线啊!我们在这里辛苦的查找着线索.但是你呢!你居然舒舒服服的躺在家里呼呼的睡着大觉…你知道不知道这完全就是坑爹啊!”散发着强烈怨念的怒吼再次爆发出来…

    岳宇把手机远离耳边,堵着另一只耳朵.等到御坂的话说完了之后,他才对着御坂安抚道:“嘛…这事先放在一边.你们给我打电话是有什么突破了么”

    “别试图转移啊.混蛋.不过我们的确是有了一点突破.在昨天深夜的时候,瓜太医生突然发来了一个信息.里面包含着对于幻想御手音频文件的代码与这段脑电波有着类似波形的人物.”

    “经过一个晚上的排查,我们确定了嫌疑人:木山春生.啊~说起来.这个木山春生我见过她的…是一个性格古怪,并且眼睛半睁.一副睡不醒的样子.最可恶的是…他居然叫我…傲….傲…”说到最后御坂激动了起来.可最后那个傲字后面的话却没有说出.

    “傲什么?”岳宇好奇的问.他把电话离得耳朵更近了.

    “没什么!反正你现在快到这里来就是了!”蛮横的说完.御坂挂了电话.

    岳宇揉着自己有点耳鸣的耳朵.挂断了忙音的电话.“不说也不要突然提高音量嘛…我的耳朵快聋了诶.”岳宇抱怨着.

    因为刚才的事情,岳宇已经没了睡意.他起身,洗脸漱口完之后,他从镜子上看着自己的倒影.裂开嘴,滑着下巴自恋的说道:“我又变帅了…嘿嘿…嘿…

    好吧,就让我们无视了在镜子前自恋着的岳宇,把时间推后一点.

    打开大门,岳宇走出了房间.在下楼的时候,岳宇回头望了一眼背后当麻的房门

    此时的气温还不高,岳宇走在吹拂着清风的街道上.享受着这难得的微风.呵着小曲,岳宇轻快的朝着177支部的方向前行.

    不过在经过一个花园的时候,岳宇汗颜了…因为他发现一个女子正蜷缩着自己的身体睡在公园的长椅上.

    岳宇保持着头偏向那边,一副定身的样子.在他脑海中,两股思想正激烈的交战着.

    这是一个q版的岳宇,它穿着一身洁白的长袍.背后长着一双洁白的翅膀,头上顶着一个光圈.

    这是另外一个q版的岳宇,它全身是黑色的服装.头上长着一对角,吸血鬼一样的肉翅,外加手里的钢叉与屁股后面不同晃动的着小尾巴.

    天使道.

    [岳宇,你可记得当初看到小loli时候,那纯洁的双眼,与那甜甜的微笑么]恶魔道.

    天使,莫名其妙的燃了……

    [岳宇,loli才是真理,一切反loli的都是纸老虎,loli教天地永恒,千秋万世!!!!壮哉我大loli教]

    摇了摇头,岳宇把这些想法全部抛出脑外.然后走向了那个女子…

    女子披着一身白色的大褂,修长的腿上套着黑色的丝袜.她正安静的睡在长椅上,随着呼吸,身体也一起一伏.

    岳宇摇了摇她,把她从睡眠中唤醒了起来.女子坐起,开始解开自己衣服上的纽扣,岳宇慌乱着制止了女子的行动,他面色通红的对着女子叫道:“呜哇…你这是在干啥啊…快把衣服穿好!”

    女子那暗淡的瞳孔恢复了光泽.她对着背过身的岳宇道:“阿拉…这位小哥是谁啊…为什么你在我的旁边呢?”

    “快把衣服穿好啊!你这幅样子让我怎么回答你的问题啊”岳宇不敢回头.生怕看到了什么不该看的东西…

    女子听到了岳宇的话之后,低头看了看.自己衣服的纽扣已经解开了几个.里面的春光都暴露了一些出来“哦…我还以为是在家里呢…起床的时候换着自己的衣服…”把这几个纽扣重新扣好了之后,岳宇这才转过了身.

    “那个...你好,我叫岳宇…”岳宇对着女子自我介绍.

    “哦…叫我木山就行了…”女子打着呵欠,一脸没睡醒的对着岳宇回道.

    “嗯…?”岳宇表情一瞬间凝固了

    “有什么不对么…”看到岳宇表情愕然了一下,木山不禁问道…

    “没什么…没什么…只是你的姓和我的一个朋友一样…有些惊讶罢了”岳宇笑着解释道.

    “哦...”平淡的回答.

    “那个…你为什么会在这里睡着啊…?”岳宇露出了疑惑的表情.

    “那个啊…头好痛…”木山抚着自己的前额“是因为昨天喝酒喝得太多了…而睡在了这里吧…想不起来了…”

    “厄…”岳宇瞬间脑补了那个场景,一个醉醺醺的女子,左右摇摆着走到了公园,顶不住那股酒力,倒在了长椅上…他头上滴下颗汗…“那还…真是不容易啊…”

    “阿拉…肚子有点饿了…小弟弟,陪我去吃顿饭么…”木山突然邀请岳宇.

    “诶…喔..哦.”一连三个声音,岳宇做出了三个不同的反应.木山从椅子上站起,但马上又坐了下来…“唔…还是有点昏昏的…”

    岳宇把她架起,走了几步路之后放开了她.虽然脚步轻浮.木山还是拒绝了岳宇的帮助.带着岳宇,来到了一个蓝色的豪华轿车.

    “nice…这辆车要花费不少钱吧.看来你很有钱呢…”岳宇看了看这辆高档车,对着木山道.

    “呵呵…还好吧…那是实验所得的钱…”笑了笑,木山打开了车门进入了轿车,岳宇也随之打开另外一扇车门,鱼贯而入.

    轰上油门,岳宇在车内完全感觉不到颠簸.就已经达到了很快的速度.

    很快,在一个早餐店里,岳宇与木山吃完了今天的早餐…

    “小弟弟…现在,你应该告诉我了吧.”木山盯着岳宇说道…

    “你在说什么呢?我怎么一点都不明白…”岳宇笑着回应…

    “你应该把你那手机给关掉在说这句话吧……”木山右手指向岳宇的左手…

    把左手举上来,他的手中,正是还未结束通讯的手机.“没想到居然被你给发觉了…我是该称赞你的警惕性高么…”收回表情,岳宇平静的说道.“不过现在嘛…人已经到了哦…”

    话刚说完,御坂和初春出现在门口.此刻二人的喘息着,御坂的手上,也拿着另外一个电话…

    “超电磁炮…?!”木山略带惊讶的说道…

    “呵呵…终于找到你了”御坂抹了脸角的汗滴.露出了自信的笑容...“你这个幕后黑手…!”

    木山春生,leve

    uppe

    的制造者.是这起事件的原凶…现在就在此时此刻,被御坂揭开了身份…

    木山咬了咬牙,冲向御坂,在御坂准备防御的时候,木山却突然改变了方向,一把抓住还在喘着气的初春,把无反抗力耳朵她拉进了蓝色轿车…

    “怎么可能让你逃跑啊!”御坂进行攻击,阻止木山春生.但岳宇却突然抓住她的手“什么!?”……岳宇,就让这次阻挡木山的机会白白的浪费掉.

    “等一等…一切真相都会揭开的……”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.26 lever upper 真相

    “喂…刚才你阻止我干什么啊!”在街道旁,御坂愤愤的对着岳宇说道…

    “…要说原因的话…我认为木山春生那个家伙并不是个坏人…大概是有什么不能告诉别人的苦衷吧…”岳宇凝视着飞速远去的的蓝色轿车.低声说道.www.13800100.com

    “切…”撇了撇嘴…“啊!对了…快去救初春同学!…”御坂突然叫起来.

    “嘛…让我们慢悠悠的等车吧…反正初春也会没事的…对了.刚才你们应该联络好了警备员了吧.”岳宇那轻松的表情让焦躁的御坂有种想一拳头撂翻他的想法…

    “mo…keso…为什么计程车还不来啊…”御坂不停的张望着街道的尽头,但都没有其影子…她心中越来越烦躁…

    与之相对的,则是岳宇那风轻云淡的神态…

    而在177支部里,黑子和另外一个judgment学姐,一个戴着眼镜,及肩黑发的名叫做固法美伟的高中生.正通过电脑影像监视着木山春生的车辆.并且黑子还拿着一个通讯器,对着另外一边的人物报告着木山的行踪…

    听见岳宇的话,黑子露出了一个得意的笑容“别小看我们风纪委员(judgment)啊”

    蓝色轿车飞速的行驶在道路上,初春正坐在副驾座,她的手臂被套上了手铐,可是她却没有一点慌乱的动作.毅力

    “从刚才就很好奇了…你头上的花是怎么回事,是你的能力么”木山春生驾驶着高速行进的车,还有着空闲提问.

    “我没有义务回答你的疑问.”初春拒绝回答问题,但她却连续的向着木山春生提问“比起这个,幻想御手到底是什么?你为什么要做这种事.昏睡的人们会怎么样?!”

    “连珠炮啊……明明都没回答我的问题…”

    “让别人的能力提升,让其兴奋不已.就让你感到那么有趣么!.......佐天同学…佐天同学也是…”初春低沉了下来…

    “呵…我对别人的能力一点也不感兴趣…我的目的可不止是这样…”木山把视线转向前方,说出了让初春震惊的话语.

    而此刻,岳宇和御坂才拦到了一辆计程车.御坂不停的督促着司机快快快…司机被她拉的差点连车撞到了路边的护栏…“你给我安静一点啊暴力女!...你想让我们出车祸么…!”岳宇在后面被摇的受不了,他怒吼着.

    御坂这才停止了行动,但她紧皱的眉头和不停敲着的手指却告诉了岳宇她一点也没放松…只是在强行的克制而已…

    “演算装置…?”初春疑惑的说道.

    “那是以aim扩散立场作为媒介构筑网络.再通过复数的大脑进行处理从而使复杂代码的演算成为可能.这就是幻想御手(leve

    uppe

    )的真实面目…”

    初春捏紧了放在裙子上的双手“为什么?!”

    “我曾经为了进行某个模拟实验而呈递了树形图设计者的使用申请…不知为什么被驳回了…所以需要能够代替的演算装置…”

    “…就为了这个原因而把能力者..?”

    “已经收集了差不多一万人左右..应该足够用了…”

    “别用那么可怕的表情看着我…很久他们就解放了…”木山从自己的大衣口袋里掏出个mp3和储存卡.递给初春“这是幻想御手的治疗程序.交给你了..”

    初春不知所措的看着面前的事物…接下了两样东西.“一切都会恢复正常,不会牺牲任何人.”

    “我无法相信…即使你经过了多次的模拟实验!”

    “挺严厉的呢…”….“嗯..!?”

    在车辆所经过的大桥之上,前方的道路已经布满了机器人与警备员…

    木山把车辆停下来.警备员里的一个扎着马尾,留着黑色长发的女子.戴着一个扩音器,向着车辆里面的木山春生说道:”你就是木山春生吧.我们将以开发幻想御手的嫌疑犯将你拘留.立刻下车!”如果岳宇看到她的话.他一定会恐惧的叫一声:“黄泉川老师!!!!”

    木山春生趴在方向盘上.看着前方的警备员,讽刺的说道:“果然是只有上面下了命令的时候才会迅速行动的家伙们呢…”

    “怎么办,看来是到了算总账的时候了哦”初春有些欣喜的道

    “幻想御手是通过使用人类的大脑作为演算器的程序…但同时,也会给使用者带来副作用…给你看看有趣的东西吧…”

    说完,木山春生就下了车,依照着警备员的命令双手抱在脑后,做出服从的样子,警备员们端着枪.与机器人缓慢的靠近.防止木山春生会做出什么动作…

    木山春生的左眼的眼白突然变成了红色…随之带来的,一个警备员不受控制的朝着是同样警备员的同伴开了枪,造成了警备员里骚乱.

    趁着警备员的内讧,木山春生举起了左手,一股肉眼看不见的力量在她的右手前方聚集…

    “怎么可能…居然是能力者!”黄泉川爱穗退后了几步,开口道…

    爆炸声响起,卷起了冲天的烟雾…岳宇和御坂此时也到了大桥下.把一张大面值的钱扔下了之后,二人就冲出汽车“不用找钱了.请快点逃离这里.”

    御坂沿着大街奔跑.她用着自己的青蛙色电话给与黑子通话“黑子…现在什么情况!...黑子?!”

    黑子吃惊的看着屏幕上的画面…呆滞回答道:“把警备员击败了…而且…还在使用能力…”

    “她是能力者么…”御坂追问.

    “在书库记录中没有木山春生接受过能力开发实验的记录…”固法美伟回答道“但是…这明显是能力…而且...看起来好像还是多种能力..”

    御坂用能力打开铁门,二人沿着楼梯向上前行“能力一个人只能使用一种..应该没有例外的吧!”

    “是不是幻想御手的原因呢…把一万名能力者的神经突触进行联网的系统.可谓一个巨大的脑.倘若能将其进行操作就能发生单靠人类的大脑.所做不到的事…如果这个假设成立的话…现在的木山春生…被称为不可能实现的如同幻想般的存在….多重能力者(dualskill)”随着这个词的说出,御坂与岳宇上到了桥面…

    等到了桥面上时,警备员已经全灭…几辆车横翻在路面,机器人也被全部破坏,一片狼藉…

    “嗯?...初春同学”御坂发现了昏迷在车辆中的初春.此时在烟雾中.木山春生的声音传了过来“放心吧…只是被战斗的余波而昏迷了而已…没有生命危险…”

    “哟…”岳宇对着木山打着招呼.

    “不知道身份的少年啊…你也来了么…御坂美琴…在学院都市中仅有7人的超能力者…即使是你也没有碰到我这样的对手吧…你能阻止使用一万个大脑的我么”

    “…唔…似乎是被无视了呢…”被木山春生无视了的岳宇,有些不爽的道…

    “阻止…?那是当然的了…”御坂冲向木山春生,脚下却突然掉落了一块地面,差点把她绊倒.可是岳宇却很轻意的就避开了这个陷阱…

    “少年…看来你的警惕性不错嘛.居然能够躲开我的能力…”木山有点惊讶岳宇居然在她发动能力的前一秒瞬间离开原地.

    “终于开始正视我了嘛…被人忽略的感觉可真不爽呢…”翻翻嘴,岳宇吐槽道.

    “呵呵…就算再来几个人也是一样…”木山春生发动了不知名的能力,把桥面一下子破坏了…三人也随之下落…

    “诶…哇啊!!!”御坂先是有点惊慌,然后利用电力产生磁场,吸附在桥墩上.而岳宇轻轻松松的从一个石块跳到另外一个石块.像是在玩耍一样的下来了…

    “喂喂…你不要命了吧…你可是把自己都卷到了攻击中哦~”岳宇大声提醒着木山春生…

    木山春生看这次攻击并没有对二人造成一丝一毫的伤害,特别是那叫做岳宇的少年.居然比超电磁炮更加的不可思议…

    “…真是遗憾呢…超能力者就这点程度么…”木山春生使用了技能:嘲讽.

    “哈啊?你可不要小看我啊!”御坂进入嘲讽状态..

    “是么…”木山春生使用了技能:圆形切割.

    “诶…啊!”御坂美琴hp－100.

    “混蛋…你在那里乱报到什么啊!”御坂双手撑在地上.朝着在一旁解说着的岳宇怒骂道.

    “我这不是在向各位观众进行现场解说呢么…”岳宇摊手.

    “你快给我滚过来啊!”御坂更加的愤怒了.浑身都亮起了蓝色的电弧.

    “嗨~~”

    “你们在那里打闹是很因为轻松么…”木山春生突然开口.“原本以为超能力者有什么了不起.没想到才这点实力..”

    御坂眯了眯眼.“噢?我说错什么了么?”在木山的上空,凝结出了几团尖利的冰块…顺着着木山的意志,朝着岳宇和御坂攻击了过来…

    御坂从地面上拉出铁砂,把攻击向她的冰块全部打碎…而岳宇则什么都没做,直直的站在那里…木山准备改变方向也来不及了.

    岳宇的嘴角突然想上弯了一下,打在他身上的冰块,全部都突然变换了方向.飞向了其他的地方…

    “什么…!?”木山吃惊了…

    “…很惊讶么”御坂笑道“那个家伙…可是比我更耐打的啊!”操纵铁砂之鞭.向着木山春生打去…

    木山春生用念动力把一块碎石升起,把攻击挡住.铁砂之鞭远离了御坂的电力.散开来.

    “不好意思…我现在可不能被抓住…”把一个垃圾箱里面的空铝灌甩向御坂和岳宇.

    御坂想起了那次在大楼里的爆炸事件“重力子!.”

    “对…就是重力子.你该怎么做呢.”

    “那我就全部把它打飞”电击冲天,把半空的铝罐率先击破…

    在御坂对付着半空中的铝罐时,一个铝罐,被她用空间移动,转移到了御坂的背后.

    “纳尼?!”

    “轰”铝罐发生了爆炸,黑色的烟雾缭绕.木山春生走到被爆炸所产生的沙土所掩盖着的御坂前.开口道:“原本还以为会更难缠呢…超能力者..尽管埋怨我吧…你呢…不来打败我么…”

    “我没有必要…因为…”岳宇在一旁平静的看着这一幕.

    “我就能够解决了你啊!”木山突然被御坂所抱住…“什么时候…厄…是在爆炸的瞬间产生了防护壁么!”

    “抱歉了…给我昏迷过去吧!!!!”零距离的放电.木山被电击得悲鸣起来…

    “诶…大脑…里有什么东西…”御坂突然看到了什么……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.27 lever upper 暴走

    “…这…这是什么…”御坂愣愣的站在那里.瞳孔放大…

    木山春生被御坂无意识间松开,与传入御坂脑中的记忆情节相差无几…木山春生摔倒在地后,醒了过来.她强行活动自己已经受创的身体.只手撑地,看向在那里因为被自己的记忆所震住的御坂.www.13800100.com

    “你…看到了么….厄….啊啊…”木山春生突然间惨叫起来…

    这个时候,初春也醒了过来.她下车跑到了断裂的桥边.看见了缓缓站起来和木山春生还有离木山春生不远的御坂和岳宇二人…

    正当初春准备喊二人时,木山春生开口了“那次实验披着的外皮,但事实上却是.通过刺激aim扩散立场来探知失控的条件,才是实验的目的”

    “那么…”

    “那次失控是被事先安排好的,虽然我是在后面才发现的…”

    “人体…实验…”御坂的口中吐出了这个听起来就很沉重的词语…

    “那些孩子们再也没能睁开双眼,一直沉睡至今…”木山春生转过身来.在她红白两分的双眼中蕴含着泪珠…

    “我们把他们当做用完就扔的小白鼠了!”听到这里,初春跑向了楼梯.

    岳宇突然感觉到初春的气息.这个地方实在并不是她该来的地方,岳宇做好了戒备.保护初春…

    “那么,告诉警备员的话!”

    “23次!...我整整申请了23次…我所申请使用树形图设计者的次数..要是有树形图设计者的运算能力的话.就应该能够救那些孩子们.这样他们就能够再一次在阳光下奔跑了吧...但是申请被驳回了啊!23次都.统括理事会也是一丘之貉”木山狠狠的对着御坂吼道…

    “好了…听完你说的话…我大概已经明白事情的原因和经过了.”岳宇这时候开口.把二人的注意力吸引了过去..

    “你说…什么?”

    “就是说,你就是因为不爽那些叫啥理事会的人吧~然后自己又没有能力做到…虽然我不知道刚才暴力女看到的什么(御坂:你想被电成烤乳猪么!).但可以看出,你口中所说的那些孩子应该和你的感情很好,不然你也不会下这么大的手笔,来开发leve

    uppe

    吧.”

    木山点了点头,承认了岳宇的答案.

    “可是啊!你知不知道因为那个leve

    uppe

    .而对多少的孩子造成了伤害了啊!”岳宇改变语气,对木山春生大声训道.

    “不…不会有事的…那些孩子们都不会有事的…因为我已经把治疗程序交给了那个头上开花的女孩…只要播放了那个软件…大家都会醒来.然后一切从前.”木山春生慌忙着对着岳宇解释着.

    “但是…你光让他们醒过来.但是你有没有想到那些孩子们的内心呢!”岳宇追问.

    “内心…?”木山困惑了.

    “…原本都是一些低能力者或无能力者,受尽别人的歧视.就算没有被别人歧视.也会因为周围的人都有能力而会自卑…突然,有了一个能够提高自己力量的机会…他们为何不去争取这次可能过去了之后.再也不会出现的机会呢…得到了软件…欣喜的发现了自己的力量提升了…终于不再受别人的欺辱和自卑了…因为我已经与你一样了!能够做自己以前是奢望的事情…想想…是多么的幸福啊…是吧?...可是!”岳宇突然转折“周围使用了软件的人,居然都开始了昏迷…不知道下一个是不是自己,从开始的欣喜转变到恐惧.大概也要不了多久吧…不知道什么时候,就陷入了昏迷.并且还是毫无知觉.也是叫不醒那种…你说那个治疗程序已经交给了初春是吧…就算醒过来又怎样,能力没了.而且还会遭到别人的耻笑!...我告诉你…初春的最好的朋友…我的学妹…就是一个无能力者!她就因为使用了软件而陷入了昏迷!”岳宇为使自己保持平静.他右手狠狠的攥着.连指甲都陷入了手掌里,流出了鲜血都没有察觉道.

    “什么…?!”木山呆住了…

    “岳宇前辈…”下楼梯的初春听完这段话,停了下来…“原来…岳宇前辈…一直都清楚的啊……”

    “…那么这样…我不就是又一次的…厄….啊啊啊啊啊!!!!!!”被一连串的打击而造成精神震荡的木山春生.突然抱着头…惨叫了起来…

    “喂!...”御坂叫道.岳宇放开了自己攥着的拳头,任由血液滴在地上…他平静的看着这一幕…“好戏…开场了…”以在场所有人都听不见的声音,他低声说道.

    “这是…网络…失控了…”说完这句话,木山春生扑倒在地…

    从摔倒在地的木山春生身上,浮现出一条淡淡绿色的半透明物质.直冲上天.达到一定的距离后,变成了一个胎儿的模样…

    黄色的有点像人皮肤的外层,还有里面一团蓝色的物质.构成了这个像人类婴儿的东西…而它的头顶上,有着一个黄色的光环.像天使的光坏一样…它安静的闭着眼睛.后面的几根条状物链接在木山身上…

    “胎儿…?!”御坂像是在对着木山询问…也像是在对自己回答.

    “戚…没想到真面目居然是这个啊…”岳宇望着上空苏醒过来,尖叫着的类似胎儿行的怪物…

    随着眼睛的张开…血红色与刚才的木山春生一样的眼白,还有那双黄色的瞳孔,有些让人不寒而栗…

    “暴力女…要开始了哦”岳宇对着在一旁被吓住了的御坂提醒.

    “喂…你要干啥!”御坂发现岳宇跑向了怪物.开口道.

    “当然是解决他了呗…把这家伙消灭了的话…他们应该就能够获得解放了….呜哇!!!!”在向着御坂说明的时候,那个怪物却突然像是感觉到了威胁,而掀起了一阵旋风.让岳宇措手不及…倒飞了出去.

    御坂运用电力把堆积在周围的废铁升起,挡在自己的身前.趁这个机会向怪物发起进攻.电击打在怪物的身上…很轻易的一下就被打出一个洞,露出了类似血肉的红色物质…御坂正疑惑为什么这么不堪一击的时候.却发现了那受伤的部位却快速的蠕动,瞬间就复原了并且还从那个地方长出了两条婴儿似的手臂…

    “卧槽…有没有一声不响的就开打啊混蛋…真当我是好捏的么!”岳宇从废墟的站起.身上的碎石也跟着下落…岳宇再次冲向了怪物.这一次他做好了准备…再也不会像上次一样一下子把面子丢尽了…

    怪物受到御坂的攻击,而膨胀了一圈.它把那有些吓人的双眼盯向了御坂和岳宇.在空中凝结了刚才同木山春生送使用的大型冰锥.不过它所操纵的冰锥,不管是大小还有威力都比木山强得多…

    冰锥砸在岳宇的身上,但被岳宇的旋转之力所弹开.“我这不是说了么…现在我可不是刚才那样”

    御坂释放炸裂,把冰块炸裂.听到岳宇那发骚的话后,忍不住吐槽道:“那个混蛋…又开始那种

    aka模式了…唉…”

    就先不管御坂这边,把视线切换到岳宇那“初春!!!...快回去…还有着事情要你去做!”岳宇突然高声叫道.

    御坂向后看,果然,初春正在把大部分身体隐藏在桥墩下,只露出一个小脑袋,看着这边…“初春同学…你怎么会在这…先不管这些…请你做你能做的事!”御坂说完,也向着怪物跑了过去…

    “我能做的事……我能做什么呢…”初春迷茫了…她想到了刚才在车上,木山所交给她的治疗程序…“即使我不能正面战斗…可是…我也能帮助岳宇前辈和御坂学姐!!!”初春的眼神比以往都要坚毅….

    岳宇发现,在经过那一次的反击过后,那个怪物就没有进行第二次攻击,而是直直的前往一个方向…“那边……是!”

    越来越大的怪物超过了桥面,警备员们发现了这个前往未见的怪物.黄泉川爱穗下命进行进攻,却根本没有一点作用,只是使得怪物发怒还击与渐渐成熟.

    因为网络暴走而倒在地上的木山春生,醒了过来.她自嘲说道:“真厉害呢…居然产生了那样的怪物…要是发表在学术界一定会得到表彰呢…网络已经脱离了我的控制了.夺回那些孩子们的生命和让大家恢复都已经不可能了…全部完了…”

    “请别放弃…”一个熟悉的声音在木山的耳边响起.带着浓浓的坚强.

    木山春生惊讶的看着面前的这位小女孩…而御坂则是在旁边…

    [唔…暴力女那家伙人呢…kuso…你丫的果断卖队友了啊…我是t啊懂不…尼玛死…你丫的远程dps呢!我尼玛根本不能暴露除了旋转之力表现在外面的能量操作啊…要不然的话..这玩意几下就能够解决了…]岳宇站在地上,仰望着浮在半空中被连续枪击的怪物..心中恶狠狠的骂着那对于他来说是卖队友的御坂…

    ……………………………………

    “交给我们了!”御坂对说出一切的木山说道.

    “初春同学…治疗程序就麻烦你了…让我去会会那个吧!...而且说不定那个混蛋已经等得不耐烦了吧…”全身跳跃的蓝色电弧,御坂走出了桥底.

    “是的…就算木山老师不这样做…我也会自己尝试的!”初春回应.她沿着楼梯开始向上爬.

    “喂…我来了!”带着强烈的自信,岳宇听见了御坂的声音.

    “来了么…等你等得好累…”回答…二人默契的站在了统一战线.

    “你只管负责进攻,防御就交给我了.”岳宇说明二人的定位.

    “ok…被我打到了我可不管啊.”御坂回应.

    “开始!”随着这一声,御坂打出了电击…

    人形怪物vsaim立场猛兽…正式拉开序幕!

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.28 lever upper 激战

    电击声不断的响起,混夹着幻想猛兽的尖叫与哀鸣…御坂与岳宇与幻想猛兽进行着激烈的交战…

    随着御坂的操控,周身的电弧转变成一道蓝色的电光,一把雷电之枪就此生成.御坂把雷电之枪投掷向幻想猛兽.霎时,雷电之枪把幻想猛兽的一只手臂给切了下来…在落向地面的时候,渐渐的消失不见…不过在肉眼可见的速度下.幻想猛兽的手臂再一次的长了出来.并且它的气势再一次的提高…www.13800100.com

    遭此攻击的幻想猛兽,挥舞着从身体里长出来的触♂手.打向御坂.

    岳宇出现在触手前行的道路中,一拳把触手打爆…然后后退到御坂前面不远.

    “kuso…这家伙根本就打不死啊…”岳宇抹了下头上的汗珠.有些喘着的说道.

    “是啊…没想到这个幻想猛兽居然有自动复原能力…我们对它造成的伤害只会让它更狂暴与更凶猛.”御坂同样有些微喘.就算岳宇能够帮助她抵挡大部分的攻击,但还是会有一些漏过的.她放出电击或者躲避这些攻击…时间一长,体力开始消耗有点大了…

    “…对了,暴力女.你试试你的招牌技能吧.”岳宇提议道.

    “可是…超电磁炮对这家伙又用么?”御坂发问.

    “虽然不知道,但不试试看的话.就不知道结果了.试一试总比在这里干耗着好吧…而且…你别忘了…咱俩的后面…可是一个绝对不能让它进去的地方啊…”岳宇撇撇眼,示意着后面.

    御坂也向后面的建筑瞟了一眼…“kuso…没想到你家伙居然是为了先要原子力…如果让它得到了的话…大概…就没有什么能够在阻止它的…那样的话…咱俩就成了罪人了呢…”

    “要成罪人的又不是我…谁叫你是超能力者(lv.5)呢~…”岳宇打趣道.“好了…你来吸引它的注意力…你趁这个机会打炮吧…话说我想到了一个新的名字呢…叫炮姐好不好?~”在御坂攻击他之前,岳宇先跑开了…留着御坂在那里生闷气…

    “那个混蛋…每次都叫人家的外号……就不能叫一下名字么…”低声道…御坂眼一扬.从口袋里掏出硬币.“这样也好…我也不会犹豫了…那个混蛋…我一定会让你好看的!!!”

    跑路中的岳宇,突然感到全身发寒…

    岳宇从地上抓起一个人头大的石块,朝着幻想猛兽扔去,不过还在飞行中,就被一根触手打碎了.无数块碎片向着四面八方溅去.幻想猛兽的视线转向岳宇.岳宇立马再次跑路.躲避着触手的攻击还有能力的袭击…

    幻想猛兽的注意力被转开,御坂全身的电弧汇聚到伸出的右臂上.她把硬币向上一扔…在落下的瞬间.电力激涌…

    “轰”一道橘黄色的的光从御坂的手前冲出.摩擦所产生的热量也使得空气都冒出白烟.肉眼可见.一阵卷风使得周围的碎石被吹起.升腾在半空中后,才落下.

    超电磁炮,3倍音速…彷佛是在一瞬间.就打中了幻想猛兽.幻想猛兽发出了迄今为止乃最痛苦的叫声.停下来的岳宇看到这幅场景…意外的感觉有些眼熟…(好吧…原因的话在前面的……阿门)

    超电磁炮把幻想猛兽打成了一个内凹状,并且还不断的扩大着…不过,幻想猛兽的再生力量也发挥了作用.不断与超电磁炮的攻击向抗衡…但明显落了下风…超电磁炮渐渐冲破了幻想猛兽的防御…露出了里面的一个东西…岳宇,在这个视角下,看清了这个藏于幻想猛兽里的东西…

    核…一个三棱柱形状的东西…表面刻着奇奇怪怪的线.非常的神秘…

    超电磁炮离这个核还差一点的时候,突然…就消失了…那个核,也被再生出来的组织所隐藏了…

    “mo……就差一点了!”御坂从刚才的高兴一下落到失望.两种相差极大的感情让她开口抱怨道…

    “…好啦…在来一次不就行了么…我已经看清楚那个幻想猛兽的真面目了…”岳宇开口安慰御坂…

    “什么?”御坂发问.

    “在刚才那一瞬间…我看见了里面的三棱柱形状的核…我想,那应该就是它的中枢了吧…只要把那个破坏了…就能够让这个不应该存在的东西消灭掉.

    在二人聊着的时候,幻想猛兽的气势更加强大了…刚才差点让它消失的攻击.使得只有一点本能意识的它感受到了强烈的危机…它…再一次的变强了…

    从它的背上,出现了一左一右的类似翅膀的东西.头顶上的光圈也再一次的膨胀,现在看起来…有了一点天使的感觉…

    翅膀一扇,带起了一阵强风,尘埃被掀起.挡住了二人的视线,岳宇的感知中,那个幻想猛兽正朝着它攻击过来.

    躲过了第一次触手攻击之后,接下来连续攻击让岳宇疲于应对.他察觉到了现在的幻想猛兽并不是之前所能够比拟的.现在的它,实力大幅度的提升了……

    每一次打在身体的攻击,都让覆盖在皮肤表面的无形的旋转之力不停的颤动着,有着一种快要打破的错觉.幻想猛兽的攻击越来越凌厉.也越来越凶狠.

    幸好,御坂她释放一道雷电之枪帮助岳宇解了围.岳宇趁这个机会脱离幻想猛兽的攻击范围.退到御坂旁边.

    “喂…没事吧…”御坂关心的问道…

    “还行…没想到这家伙居然又一次的实力大幅度的提升了…这样下次…咱们只会被打败啊…毕竟它能够无限再生.而我们的体力迟早会用完的…”岳宇退了回来,松了口气说道…

    “要是初春能够把那个治疗软件放出来的话…我想应该就能容易得多了.”岳宇继续说道.

    “…注意…它又来了!”御坂开口警示.

    触手和能力一齐向他们袭来…二人狼狈的朝着两边滚了一下.躲开了这次攻击…“我们现在拖延时间…多保存一点体力知道了么!”岳宇朝着御坂说道.

    “早就知道了…还用你说?”御坂鄙视的声音传来.让岳宇哭笑不得…

    御坂她的电击能够对幻想猛兽造成伤害,所以幻想猛兽把大部分的火力集中向了她,而岳宇这边则寥寥无几.[这样下去可不妙啊…她身体只是普通人.在这种攻击之下,体力会损耗得非常快的吧…可是…]

    还未等岳宇做好抉择.御坂在躲闪中.不小心被脚底下的石块所绊倒…幻想猛兽趁此机会,打出了最强的攻击…

    “糟糕…”

    岳宇在这个瞬间.突然消失在原地,出现在御坂的前方.面对着布满视线的攻击…有火球.有冰锥,更有石枪,与电击.把视线印成了五颜六色的.他没有一点的畏惧.在他的眼神中,只有着强烈的信心.

    “你?!...”御坂惊讶的抬头望着面前的背影.

    !!!!”攻击落在地上.发出震天的声音,在攻击之处,升腾起了冲天的烟尘…“御坂学姐…岳宇前辈..!”爬着楼梯的初春听到这声巨响,向着声音传来的方向看去…只看幻想猛兽朝着原子站前去…而二人的身影则消失在漫天烟尘中…

    “岳宇前辈不会输的!!!!...”像是在鼓励自己一样,初春说出了这句话.她继续朝着已经不远的桥面跑去.“请播放这个软件!”初春把幻想御手的治疗程序交给了在桥面看着这一幕而呆住了的黄泉川爱穗…

    “这是..?”黄泉川爱穗问道.

    “这是…幻想御手的治疗程序…”初春说完,就坐在地面.刚才攀爬已经把她的体力所耗尽了…只是一直在强撑着而已,一放松下来.她立刻瘫软的坐在了地上.

    “什么!?...好的…我立马去办.”黄泉川爱穗把存储卡和mp3拿起.带着一个带着眼镜,绿色头发的警备员.走进了还残余的一辆汽车.

    坐在地上休息了十几秒后,初春强撑着站了起来.缓慢的走向那辆汽车.走到汽车边后,初春突然从道路上的喇叭听见了一个诡异的曲子…

    背倚靠着轿车,初春心道.

    “初春同学…做的好…”岳宇的声音在烟尘里突然响起..随着烟尘落下,二人再一次的出现.

    在二人站立的地面,除了岳宇与御坂连着的这两部分完好无损以外,其余的地面都如同被陨石所袭击过的一般.遍地的坑洞.

    “接下来,可是算总账的时候了…你这个混蛋!”御坂打出一道电击.把幻想猛兽的注意力再一次的吸引过来…不过在它被打中的地方,却没有继续再生…

    “你说得不错…看来的确是因为幻想御手的原因,这个怪物才会无限的再生…可是现在…不应该存在于这个世界的东西还是消失掉吧!”随着御坂的声音.连续几道电击猛地打向幻想猛兽,让它高声的哀嚎…

    “不甘心……”

    “不想就这样下去……”

    “不想被别人欺负……”

    “我想成为一个能力者…….”

    “只有依靠那个东西了……”

    “这个声音是…….还有泪子!”岳宇听到了一些凭空出现的声音…其中,居然还有泪子的声音…

    “那个是…一万名学生们的思想么…!”木山春生这个时候突然开口…

    “你说什么…这个怪物…就是他们所构成的东西么…”御坂问道.

    “我也不知道…但我知道…这个幻想猛兽.承载着他们的意念…”摇了摇头,木山春生回道…

    一声声强烈渴望而无奈的声音传入了御坂的脑海…她垂下了头.幻想猛兽发动攻击…却被电磁砂所切断…“既然不甘心的话…那么就好好的努力一下啊…”已经绝望了的幻想猛兽发狂了.它带着庞大的身躯向下压来.

    “在这个地方畏畏缩缩的…为何不去阳光的蓝天下奔跑呢…”御坂抬头…

    “只要肯努力的话…就一定会…”御坂掏出了一个游戏币

    “…成为能力者吧!”超电磁炮又一次的打出,把幻想猛兽逆向打飞了出去,打穿幻想猛兽的内部,把岳宇刚才所看见的三棱柱形的物体带了出来.

    随着三棱柱物体的破碎…幻想猛兽化为了灰烬…渐渐消失在空气中……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.29 lever upper 落幕

    “……这就是超能力者(lv.5)么…”木山春生喃喃道,她把视线从渐渐消失的幻想猛兽转向了御坂.

    御坂默默的注视着化为灰烬的幻想猛兽.直到它最后一点消失不见.www.13800100.com

    “这样就行了吧?”御坂转过身来,看着木山春生.询问道.

    “嗯,所有昏迷的人们都会醒过来的...我保证…”木山春生点点头.

    “哟西…那么这事情就完了吧~~”岳宇扭了扭手臂.“走了…暴力女~~~…噢…不是…应该叫你炮姐~~~”

    “你给我西捏!!!”御坂怒了,她抬手放出电击…把岳宇打得抱头鼠窜…

    木山春生看到在解决了幻想猛兽之后,二人居然在此就打了起来,不过能够发现,御坂并没有出多少力.只是做一个形式罢了…而岳宇表现得要死了一样.故意的发出奇怪的声音…更让御坂生气.她看着这有趣的一幕…忍不住的笑了出来…

    二人听到这阵轻笑.也停下了手…一齐盯向木山春生…木山春生被二人的目光一吓.向后退了一步.“你笑起来挺好看的嘛…为什么要成天板着一副死人脸呢…”岳宇笑着说道…

    御坂轻轻的拉了拉岳宇的一角,对着他摇了摇头…“对了…你的学生们…”岳宇想起了刚才她所说的话…她的学生们还昏迷着…

    “没关系…其实是我做错了…我不应该为了自己的私欲而让更多的人们受伤害…要是孩子们成功醒来的话,也一定会讨厌我的.”

    岳宇动了动嘴…但还是什么都没说…

    “走吧…”御坂说道…

    于是,三人沿着已经满目全非的地面回到了桥上.

    走到桥面,岳宇发现了倚靠在警备员车辆旁边已经睡着了的初春,他走过去摇了摇初春.

    “…嗯…诶…我怎么睡着了…岳宇前辈还有御坂学姐!”醒过来的初春揉了揉自己的双眼,然后看到了岳宇和御坂…

    “初春…你干得很好哦…多亏了你,才能够解决那个怪物呢…”岳宇摸了摸初春的头,笑着说道.

    “嘿嘿嘿…其实还是岳宇前辈的功劳啦…”初春她挠挠头后,羞涩的说道.

    “…喂,打倒那个家伙的可是我啊!”御坂这时候突然开口.

    “诶…御坂学姐么…!”初春望向御坂.

    “…虽然不知道怎么回事…但总感觉把我忽视了呢…”御坂环手,有些不爽的说道.

    这时候,黄泉川爱穗和那个绿发眼镜娘从车里面出来了…黄泉川爱穗一下车,就看到了在他旁边的岳宇…“哟…这不是岳宇么,来这里..干什么呢!不知道这里不让你们这些学生来么!”说话间,她用手把岳宇的头狠狠的夹住…

    “痛痛痛…黄泉川老师!!!!你怎么在这啊…放手放手…我头快炸了”岳宇高声求饶道.

    “那个…岳宇前辈来这里是为了消灭那个怪物的…”初春弱弱的说道.

    “是这样的.这个混蛋和我一起消灭了那个幻想猛兽.”御坂向着这边走来,同样为岳宇开脱.

    “这样啊……”得到回答的黄泉川爱穗放开了岳宇.岳宇一边摸摸头,一边倒吸着冷气.

    “那…那…那个!”绿发眼镜娘手指颤抖的指着一个方向…

    黄泉川爱穗放开了岳宇之后,顺着手指的方向,看见了在不远的站着的木山春生,她走到几人的前面,把岳宇和御坂藏在身后.端着枪,指着木山春生.

    木山春生双手上举,做出一副投降的样子.但是黄泉川爱穗却没有半点放松戒备,因为在刚才.木山春生就偷袭了她们一次…

    “黄泉川老师…她现在已经没有能力了哦…现在只是一个普通人而已.”岳宇急忙解释道.

    “就如那孩子说的一样…网络已经脱离了我的控制,而且幻想御手又被解除了…我已经失去了刚才的能力…”木山春生说道…

    的确如二人所说的,幻想御手已经被刚才的治疗程序所消灭了.黄泉川爱穗和绿发眼镜娘走过去.把丝毫没有反抗的木山春生逮捕了起来.

    “不管怎么说…你也造成了如此大规模的事件,就算你交出了治疗程序,但也不会抵过你所犯的罪行…不过,既然你间接的参与了消灭那个交战幻想猛兽的怪物.保住了电子力站.应该会使你的刑减少吧…”黄泉川爱穗把双手带着手铐的木山春生押送到车上.对木山春生安慰与岳宇等人说明道.

    “……就算能够减少…又有什么区别呢…”木山春生低喃道…

    绿发眼镜娘对着岳宇和御坂鞠躬感谢她们的帮助之后,上车押送木山春生回到警备员的基地…

    在车厢中,沉默的木山春生突然脑海中响起岳宇的声音…她站了起来.望着四周,却根本没一个人.

    [别找了…我是直接与你进行意识的交流.我根本就不在这里.你只需要在心中默念就行了]

    木山春生坐了下来.与岳宇开始交流[你…你是精神力能力者…不对…一个人只能够拥有一种能力的…我只是因为一些道具而且…但是]

    [当然!我不管什么时候都渴望能够让他们醒过来…就算面对一次次的申请驳回我也没有放弃!]

    [冷静一点…那么,你被囚禁的这段时间就让我去调查吧…而且,你一个毫无反抗之力的普通人,面对这学院都市里的黑暗只是一个蝼蚁罢了…就让我给你一点东西吧…]

    木山春生,突然感觉到脑海中被塞进了很多东西.让她有种大脑快被撑爆的感觉.她死死的握着拳头.不让自己发出一点呻吟声.等到那种痛苦的感觉稍微减轻之后.木山春生“看”到了那突然涌出来的……

    岳宇及时提醒道.

    木山春生发出感叹…

    [现在知道我是怎么样和你交流了吧…很快,你也将会拥有…好了,接下来就看我的吧.]

    最后一次传音后,岳宇就再也没传话.坐在椅子上的木山春生仰头向上看,彷佛能够透过冰冷的铁板直视苍蓝的天空一般.她的眼睛里,一丝光彩正从中散发出来.

    “哟西…咱们走吧”与木山春生传音完毕之后,岳宇开口叫着二人.

    桥面被木山春生所破坏,一道道裂痕正密布在其上,不过还好这桥的结实性不错,没有发生坍塌,可是现在已经不可能会有车通过这里了.一切的迹象表明,3人.只有徒步走回去…

    御坂不死心的等了又等,还是没有车辆过来.已经死心的她也不得不顺着道路,慢慢的走回去.

    夏天的太阳一如既往的凶悍.很快的,把三人晒得汗流浃背了.在这道路上,并没有一个地方能够遮蔽和休息.每一处都是被太阳直直的晒着.

    体质虚弱的初春,在阳光的暴晒下.很快的,就中暑昏迷了过去.岳宇只能够背着昏迷过去的初春,与御坂一同缓慢的走回去……

    等到御坂和岳宇二人走回去之后,二人的衣服已经被汗水所打湿个透彻.就像是在水中泡过了一样,来到医院.把初春安置好了之后.二人简单的冲洗完毕.就沉沉的昏睡了过去.

    冥土追魂来到岳宇的房间,看见了因为头发还未干就呼呼大睡了的岳宇.满意的对着他点了点头后,不带一点声响的关上了门.离开了房间…

    从正午到黄昏,岳宇总算是醒了过来.他揉揉自己感觉非常沉重的双眼,艰难的从床上爬了下来.

    拖着脚步,岳宇走到了泪子的房门外面,他站在那里深呼吸了一口气后,敲了敲门,才打开了门.

    走到房间里面,岳宇发现泪子已经清醒了过来.现在在靠在床头上,与御坂和初春几人说着话.在岳宇走进来之后.几人把视线都转移向了他,让他感觉一阵亚历山大…

    “…岳…岳宇前辈!”泪子看见了岳宇之后,不禁流下了眼泪…她掀开被子,光着脚丫就跳了下来,跑过来,一把搂住了岳宇.

    “我…我…还以为…在也…见不到…岳宇前辈了呢…”泪子哽咽的说道…

    感觉到怀里柔软的身体正因为害怕而轻微的颤抖,岳宇放松的笑了.“好啦好啦…现在不就是看到了么…”他轻轻的拍了拍泪子的背,安慰道…

    “可是,昏迷之后…我感觉好冰冷…好恐怖…一片虚无的…”得到岳宇的安慰,泪子的抽咽声小了一点.但语气中带着明显的恐惧…

    “都过去了…幻想御手也被销毁了…大家都醒过来了…所以现在都恢复到从前了哦…”岳宇把泪子脸颊上的泪珠拭去.他轻笑着“看看你的样子…都哭成了一个小花猫了…变丑了以后没要你了哦…”

    “呵…反正也不管岳宇前辈的事!”泪子从岳宇的怀抱中离开,闷气说道.

    在一旁看着这一幕的御坂几人,都忍不住开口笑了起来…泪子这个时候才明白周围的环境.她的脸瞬间通红.她跳上床把自己蒙住.隔着被子大声叫道:“都怪岳宇前辈!好害羞啊!!!”

    岳宇苦笑:“怪我喽?~”

    众人再一次的笑了出来,笑声回荡在房间中…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.30 夜晚下的谈话

    泪子在这阵欢快的笑声中,也探出了自己的小脑袋.脸上的红晕还未褪下,此刻的泪子,让岳宇突然心中莫名一跳…

    被笑声所感染,泪子的羞涩也减轻了一些,她也同其他人一样,笑了起来.眼睛弯成了两个细细的月牙.www.13800100.com

    “好了,好了”泪子才醒过来,就让她多休息一会,咱们就先回去吧.明天再叙旧吧.”岳宇拍拍手,止住了笑声.

    虽然不情愿,但初春知道这不是闹别扭的时候,她与御坂等人一同离开的房间,只是她不时回头表情上,挂着一抹忧虑.

    “佐天同学…刚才我说的话记住的吧.”黑子在离开房间的时候,说出了让岳宇感到莫名其妙的话.而泪子则点了点头.让岳宇满头问号.

    虽然满腹疑惑,岳宇也没有开口询问,等到所有人离开了房间之后,岳宇也准备关灯离开,让泪子好好休息.

    可这个时候,一直沉默的泪子突然开口道:“岳宇前辈…能留下来么……”

    “厄…”岳宇正想回拒,说一些孤男寡女共处一室什么的不好之类云云.但他转过身来的时候,却看见了泪子眼中的紧张与期盼…

    “唉…”岳宇叹了口气.泪子以为岳宇要拒绝.她失望的垂下了头.“好吧~~~这么可爱的小美女亲自邀请,我为什么要拒绝呢.”泪子瞬间抬起头,惊喜的看着一脸笑容的岳宇.“真的么?!”

    “嗯.”岳宇为了加重自己的语气,还点了点头.他走到泪子的床脚,坐了下来.静静的看着泪子.一副倾听的模样.

    “其实呢…我并不是表面的那么坚强的…”泪子开始回忆.

    “一直在外表现得非常开朗,但其实我一点也没有那么的无忧无虑…真实的我,只是一个不敢把心事说出来,自己藏在心中的人…强撑着外面的屏障,内心却已经伤痕累累…”岳宇安静的听着,没有说一句话.

    “我其实很羡慕的哦…”泪子的眼角不知何时,再一次的显出了晶莹.“我很羡慕那些由能力的人…有能力真好啊…能够做到对于平常人来说,非常容易的事.也能够做自己想做的事…但是呢,我来到学园都市后,才发现自己却只是一个无能力者而已…满心的期望瞬间被毫不留情的一张纸给撕碎了.”

    “我做出一副看不起那些高能力者的样子…只是因为我那可笑的自卑而已…因为自己不能够得到,所以去贬低,怨恨…这样的人,大概是最糟糕不过了吧…”

    “当有一天,我在网络上得知.有一个能够提高自己能力的软件.那时,我那颗已经枯萎的心,又一次开始了跳动…我得到了那个软件.开始,我并没有立刻使用它的想法,因为我知道,凭借外力终究是不科学的...有着这样心态的我,绝对会被御坂学姐给狠狠的教训一顿吧…她说过,她最讨厌这些不劳而获的人了…”

    岳宇同意似的点点头.他想起了那个百合女黑子的话:“姐姐大人…原本也只是一个lv.1而已…但是她经过了不为人知的残酷训练,才成为了现在的常盘台的王牌”

    “可是呢…周围的同伴们,都接二连三的使用了那个软件,能力都得到了提高.能够做到以前想都不敢想的事情.在一次事件中,因为我是无能力者,被一群小混混们所轻视了.看他们的样子,明显也都是用了软件的.白井黑子同学.前来帮助我,虽然她是好心的让我离开,但是我知道,终究还是因为自己没有保护自己的能力…那个时候,内心的失落与对能力的强烈的渴望…驱使我,使用了那个既是天使又是恶魔的软件……”

    “开始呢,我是很高兴的噢.”泪子回忆着当时的记忆,跟着脸上微笑.“因为我终于也有能力.我不再是个无能力者了…即使那股力量是非常的微弱,可当时我相信,一定会成长的.没想到的是,明美她突然晕倒了…那个时候,先前的喜悦瞬间被恐惧所替代.我知道了,这就是报应.这就是因为想要获得本不属于自己的代价…”

    “昏迷之后,有一种蒙蒙的感觉.黑暗…绝望…恐惧…很多很多的负面感情不知道从哪里充斥了我的意识中,我感到很冷…刺骨的寒冷.彷佛能把身体冻成冰块一般.”泪子环抱着双肩,浑身发抖,面色惊恐的说道…

    岳宇靠上前,把泪子抱在怀里,低声轻柔道:“现在已经过去了…那些事情就不要再去想了.向前吧…一切都会好起来的.”

    泪子在岳宇的怀里,情绪镇定了下来,她闭着眼睛,享受着岳宇温暖的怀抱.“岳宇前辈~你的心跳得很快哦~”泪子俏皮说道.

    “哪…哪有!”我一直都是这样!”岳宇有点慌张的放开了泪子,退到一边.

    “嘛呢~~是么~~”泪子一脸的不相信.

    “…这件事就先放在一边,你说说后来怎么样了.”岳宇试着转移话题.

    “岳宇前辈耍赖!mo~~~~……在那种情况下,不知道到什么时候,突然传来了岳宇前辈和御坂前辈的声音…”泪子顿了顿,然后继续说明.

    […难道那个时候幻想猛兽,把我们所说的话,都传给了他们的每一个人么…看来幻想猛兽并不是想象的那么坏…居然在生命的最后一刻里.把信念送给了他们…]岳宇默默的想到.

    “我想岳宇前辈一定很好奇吧…刚才白井同学和我所说的话.”

    “嗯.很好奇.”岳宇点头.

    “刚才在你还没来的时候,白井同学对我说道.说什么上面要惩罚我们这些妄图使用不正当手段而提高能力的学生们.要在出院后,到一个学校进行魔鬼补习…”

    “可是…你身体不会受不了么?”岳宇担心的问道.

    “不哦…”泪子摇摇头,黑发也随之飘扬.“毕竟是我先禁不住诱惑,而使用了那个软件.造成了这样的后果.不管什么样的惩罚,我也会接受的…”

    岳宇还想说什么,但看到泪子眼中的认真与坚定.他叹口气“那么,要好好的做完每一件事情哦.”岳宇支持了泪子的决定.

    “嗯!”泪子获得岳宇的肯定,高兴的点了点头.

    “好了…我就先回去了.你好好的休息吧.”岳宇胡乱的揉了揉泪子的头,把她的头发弄得杂乱不堪…站起来,伴随着泪子的抱怨声离开的房间…

    把门轻轻的带上,岳宇朝着空无一人的医院走廊上开口道:“出来吧…我知道你们在那的.”

    岳宇说出话没几秒,三个人影轻轻的走了出来,伴随着被因为偷看而发出的尴尬的笑声.

    “我说你们啊…”岳宇一脸无奈的看着面前的三人手脚不安的御坂,黑子,初春…“知不知道偷听可是最没节操的行为啊…”

    “啊..哈.哈.哈”御坂打哈哈…

    “…今天就算了,我也累死了…好了好了…各回各家,各找各妈吧.”岳宇疲惫的打了个呵欠.越过众人离开了医院,消失在了夜色中.

    御坂三人同时点了点头,什么也没说,但想要表达的意思,已经在刚才那无声的交流中,所知晓了.

    同时离开医院,初春和御坂二人分开,各种朝着不同的方向走去,也消失在夜色中.

    浑身疲惫的岳宇,迷迷糊糊的半闭眼走在大街上,靠着路上的熟悉建筑,摇摇摆摆走向自己的宿舍.

    在经过一个地方时,岳宇发现自己似乎进入到了另外的一个环境中,街道上的声音已经消失,五彩缤纷的霓虹灯也关上了灯光,整个区域,一副了无人烟的境况.

    在前方拐角处出现了声音,岳宇瞬间清醒过来,他放慢脚步,谨慎的朝着拐角移动.等他看到了声音的源头之后,他大惊.叫道“当麻!!!”

    此时的上条当麻,正倒在地上,身上的衣服已经破损,夹杂着被血液染红了的血印.而站在当麻面前的是…

    一个身着暴露的女子…她的腰上,撇着一把非常长的刀.

    那个女子,同样带着诧异的眼神看着突然出现的岳宇.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.31 魔法?洗洗睡吧.孩子(二更)

    岳宇顾不上那个女子,他疾步跑到当麻的身边,蹲下身子来仔细检查着当麻的情况.当麻此刻已经昏迷,他的右手手指上伤痕累累,皮开肉绽的.除此之外,身体上也有许多擦伤.

    确认了当麻并没有什么大碍,只是被打晕过去而已.岳宇先是松了口气.随后,他目光转向了那个一直站着不动的女子.www.13800100.com

    直到这个时候,岳宇才近距离的看清女子的模样.束成马尾的黑色长发垂至腰际,身材高挑皮肤白皙的美女,身上穿着在腰部扎起的t桖,下身穿着牛仔裤.并且在左腿根部的裤管处被裁掉…有一种工口的感觉…

    岳宇注视着面前的女子,沉声道:“你是谁…?”

    女子简短的回道:“神裂火炽,魔法师.”

    “魔法师…啥啊.能吃嘛?你是以为我不懂科学的吧－－…”好吧,凝重的气氛瞬间就这样被岳宇打破了…

    “…不管你信不信,反正我是相信了.”神裂火炽说出了让岳宇无比想立刻吐槽的话.她顿了顿“少年,这并不是你该来的地方.忘记这一切,回到普通的生活去吧.”

    “神裂,让我来解决他吧…没想到这个小子,居然可以不受闲人驱散的影响而来到这里.”突然,一个男声想起.从神裂的身后,刚才隐藏在阴影中的一个男子缓缓的走了出来.

    据目测来看…这个男子身高超过2米,有着火红色及肩的长发,耳朵上带满银环,右边眼睛下的脸颊上有着条形码一样的刺青.身着一副神父的装扮…

    “神父?外国人?你们来学园都市是来干什么的.”岳宇感觉到了那个高大男子传出来的敌意,他提问道.

    “小子,就算给你说明你等会也会忘得一干二净.不如就根本不知道吧!炎の剑!”神父装的男子,大手一挥,随后一把由火焰构成的剑向着岳宇射过来.

    岳宇向右一闪,轻松的躲过这次攻击.他感受到这火焰,并不是由能力引发的,他皱着眉头“…不是能力?...那是什么?”

    高大男子并没有因为岳宇躲过这次攻击而动容,从他的表情来看,要是岳宇不能够躲过这次攻击,那才是怪事“呵,能通过闲人驱散的结界,果然不是普通人啊…但是,接下来的攻击你能够躲过么!炎の剑阵!”

    空中接连出现炎剑,充斥这高大男子的周围“tiafimh(吾手有火),ihtsots(其形为剑),aihtr(其职断罪)…赐予巨人痛苦的赠礼(pu

    isaznaupizge

    o)!”高大男子说着岳宇完全听不懂的话.不过炎剑随着话,都一一指向了他.说明了这段话是用来操控炎剑的.

    “那个啊…你不知道面对着不熟悉的敌人,露出任何破绽都是可以致命的么!”岳宇瞬间移动到高大男子的面前,高速的移动把他的衣着稍微带起来.在火光的照射下,岳宇的面带微笑的仰头看着同样低下头愣愣的看着他的高大男子.

    高大男子看见突然出现在他面前的岳宇,不禁瞪大了双眼“纳尼!...唔..!”他的腹部被岳宇重重的一拳,炎剑也随之消散在空中.高大男子弯腰捂着自己的腹部,后退了几步并且干呕着.

    “好像这个空间能够阻挡外界监视呢,既然你们来者不善,那么我也不再隐藏了!”岳宇放开了自己一直压抑着的气势,一股无形的能量瞬间从岳宇体内传出来.神裂火炽和高大男子都为之一惊.

    岳宇运动自己的身体,随之传来一阵“噼啪噼啪”的骨头交错声,扭了扭头,岳宇双手板着手指关节,也发出清脆的响声.“好久没这么轻松过了,话说我还要感谢你们呢,让我有一次解封的机会!”岳宇看向面色严肃的二人.

    “…你可别要太得意了啊!刚才只是我不小心而已.ashtoash（尘归尘）dust..噗!!!”就在高大男子再一次念这些岳宇听不懂玩意的时候,又一次被岳宇打飞了.

    “喂喂喂…你念那些听不懂的干什么啊!你是不是要打啊.魂淡!尼玛…老子解封可不是来听你念经的!”岳宇歪嘴骂骂咧咧的.

    趴在地上的高大男子欲哭无泪[尼玛啊!老子的技能可是要经过这些你所谓听不懂的话才放得出来的…但尼玛每次都被你给打断了啊!]

    高大男子又一次的站起来,在张口的一瞬间,就被岳宇再一次的打飞.这一次这家伙可没有先前那么的幸运了.倒飞出去的途中,就被岳宇一把抓住,拳头举起,一顿胖揍…这个家伙也真是可怜,面对着刚刚解封,心中难耐想爽快打一场的岳宇,居然是那种读条才能发技能的角色.不可不畏是他的悲哀…

    一顿激♂烈,爽♂快,带♂感的连击,让岳宇好好的过瘾了一下…等到岳宇停手之后,高大男子的此刻的形象,已经完全没有先前的风度了.

    他鼻青脸肿的倒在地上,两只眼眶上,有着岳宇刚刚留下的拳头印子,看起来宛如一个人形熊猫一般.刚才头脑发热,现在冷静下来后的岳宇看见高大男子现在滑稽的模样,忍不住的笑了起来.

    而在一旁神裂,她却背过身去,从双肩不断颤抖着来看…她忍得十分辛苦呢.

    “混蛋!我饶不了你!”高大男子被岳宇的笑声所激怒,他从衣服的内口袋里掏出一叠卡片,然后卡片散步在四周.”史提尔·马格努斯参战.魔法名:fo

    tis931（寄托意：在此证明我乃最强之理由）!小子,你自豪吧.魔法师的魔法名一旦说出,那就是不死不休的结局!”

    说完,他在自己的四周围布满了高温火焰,把自己与外界隔绝开来.看这个样子,的确是害怕岳宇那不按常理出牌的行为了.

    史提尔又开始了岳宇听不懂的话语,不过冷静下来的岳宇已经懂了这个高大的家伙是一个需要读条才会放技能的家伙!于是他就在那里站着,看这个叫做史提尔的家伙到底会放出什么样的技能.

    一边戒备着岳宇,一边咏唱的史提尔,观察到岳宇并没有动作后,放下心来的他把心思从岳宇身上收回来.专心的咏唱着接下来的咒文.

    “mtwotffto（构筑世界五大元素之一），iigoiif（伟大的始祖之炎啊）───

    iibol（那是孕育生命的恩惠之光），aiiaoe（那是惩罚邪恶的制裁之光）───

    iimh（带来安稳幸福的同时），aiibod（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）───

    iizf（其名为炎），iims（其职为剑）───

    icr（显现吧），mmbop（啃噬我身，化为力量）───

    innocentius（猎杀魔女之王）!”

    原本在岳宇面前毫无一物的空气中,随着史提尔的咏唱,先是形成了一个火焰状的核,然后从核里面涌出了类似火焰的物质,渐渐形成了一个包裹在火焰中的半人形.一点淡淡的压力从那个尚未完成半人形中透出.

    半人形成,它的上身是人的模样,而下身则是一团不断改变形状的能量团.它仰天张开大嘴,向岳宇吼出恐怖的咆哮声.“小子,只怪你没有在我咏唱的时候阻止我,不管你刚才如何的嚣张,但在猎杀魔女之王前,只不过是一个跳梁小丑而已.猎杀魔女之王,上!”

    由纯能量所构成的猎杀魔女之王,悬浮在半空中,她得到史提尔的指示后,便飞速的向着岳宇冲过来.

    猎杀魔女之王的渐渐靠近,使得岳宇周围的空气变得扭曲炎热.猎杀魔女之王散发着高温!

    岳宇彷佛是被猎杀魔女之王的恐怖模样所镇住一般.半点要抵挡的意思都没有.猎杀魔女之王毫无阻挡的来到岳宇的面前,它右手做握拳样,右臂砸向站在原地,毫无动作的岳宇.

    在猎杀魔女之王一锤砸向岳宇的时候,在另一边的史提尔笑了出来.他彷佛已经看到了岳宇求饶时的狼狈模样,可是,接下来所发生的事情,却让他的表情立马僵住了.

    猎杀魔女之王的手臂,在刚好要接触到岳宇的瞬间,就被一股看不见的力量所击溃.无数的像水滴一样的东西向着四周飞溅着.猎杀魔女之王受此重击,像人类一样发出了痛苦的叫声.

    “什么…!kuso…不过,猎杀魔女之王可是不死之身啊!”伴随着史提尔的声音,猎杀魔女之王的手臂缓缓的复原了.

    “不过,就算是不死之身,能够打中我么?”岳宇那轻蔑的声音使得史提尔大怒,他命令猎杀魔女之王不在留手,全力杀死岳宇.

    猎杀魔女之王挥舞的双手不断击向岳宇,但都无法突破岳宇的旋转之力.也幸亏猎杀魔女之王是由纯能量体所构成,要不然岳宇绝对不会那么轻松.

    “你的攻击毫无意义,而且你的攻击方式我已经摸清了.那就是－－－－你需要那些卡片和咏唱才能够发出攻击.!”岳宇突如其来的一句话,使得史提尔呆住了,顺带着猎杀魔女之王的动作也停了下来.

    “你…是怎么知道!”惊恐带着疑惑,史提尔问道.

    “很简单,因为和你交战的时候,咏唱这个明显的弱点就不用说了,而卡片呢…则是因为你刚才的动作…刚才,当你要使出猎杀魔女之王的时候,就不自觉的从自己的口袋里掏出那些卡片,并且布置成把我们二人围住的一个区域.所以我猜测,你的猎杀魔女之王,是要由那些卡片才能召唤出来的,进一步的推测,那就是猎杀魔女之王的不死之身,是因为在这个被卡片所围住的区域里面!”岳宇讲解道.

    “怎么可能…怎么可能会有只看过一次就能够推断出我的魔法的人!...这不可能!”史提尔动摇了,他因害怕而大声叫着.

    “你已经输了,因为你的弱点太明显了…!”岳宇的这句话,使得史提尔彻底失去了战斗意念…猎杀魔女之王不甘的消失在了空气中,温度也随之下降.

    “史提尔,退下,让我来!”神裂火炽这个时候开口道,接替了已经被岳宇的言语攻击所丧失战斗意志的史提尔.

    “正主来了.”岳宇用着自己才能听见的声音说道.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.32 七闪,唯闪

    神裂火炽缓缓的走过来,尽管并没有刻意放出自己的气势,但岳宇明显的感觉到神裂那股蓄势待发的力量.

    “如果可以的话,我是想以和平方式解决的.但躺在那里的少年,似乎是你所认识的人吧.那个少年,尽管只与那孩子相遇没多长时间,但他为了保护那孩子,宁愿放弃自己的生命.”神裂火炽缓缓的道出事实.www.13800100.com

    “那孩子?”岳宇提问.

    “那孩子是我与史提尔所追捕的一个人.曾经的她.也是…我们的同伴.”神裂的神情有一些感伤,她死死的握紧腰间的长刀.关节发白.

    岳宇的视线从神裂的手部升上来“既然,你们所说的那孩子是你们的同伴.那为何你们还要追捕她,并且还要伤害无辜的人.”

    “我们追踪那孩子,一路来到学园都市.本来只是准备吓唬她一下的…却没想到移动教会却不知道为什么被破坏了…那孩子强撑着回到一栋公寓里面,没过多久,一个黑发刺猬头的少年回来了.”

    岳宇知道这个黑发刺猬头就是当麻“继续.”

    “那个少年看见了倒在地上的那孩子,被她背部所不断冒出的血所吓住了.史提尔趁这个时候出现在少年的面前.那个少年的右手有一种奇特而霸道的力量.非现实的一切事物他都可以破坏.所以,我知道移动教会就是这个少年所破坏的.那个少年和你一样,也是发现了史提尔的弱点,并借此打败了他…”

    岳宇用可怜的目光看向坐在地上的史提尔[好吧…你今天真衰,居然同时碰见我与当麻那个bug…是你的不幸啊…]

    “不过,时间到了晚上,我让史提尔放出魔法…把这里所有的人都驱逐了出去,并展开了一个结界.那个少年即使身受重伤,也毫不退缩.依旧站在我的身前…知道昏迷倒下,没想到他昏迷了之后,你就立刻出现了…”

    “那可还真是巧呢…不过呢,即使你们有着一千个正当的理由,但你们毕竟是伤害了我的朋友.这一战,非打不可.既然你们说你们是魔法师,并且用着并不是能力的能力.那么我就相信这个世界上还有着魔法师的这一组织吧…结束之后,可要把一切原原本本的告诉给我啊!”岳宇露出兴奋的目光.他直直的盯着神裂,刚才已经减轻了的战斗欲望,被实力强大的神裂又勾引了起来.

    “无论如何,你都是要打么…那么,吾等奉陪!魔法名：salve

    e000!”神裂叹气,之后她也做好了战斗的准备.

    “刀名:七天七刀.圣人:神裂火炽.参战!”神裂右手握住刀柄.道出身份与武器.

    “能力:能力操作.大能力者:岳宇,以上!”互相报出自己的身份.二人正式开始了对持.

    “七闪!”神裂把刀从刀鞘里拔出,然后又瞬间的收回去.岳宇察觉到几道迅猛的攻击正向他袭来,他立刻离开原地.在岳宇闪身离开之后,地面留下几道细细的有规律的裂痕.

    “哇喔…好像挺厉害的嘛.”岳宇轻松的避开这道攻击,怪声叫道.

    神裂火炽没有被岳宇的言语所影响,她依旧沉着脸,凝重的盯着岳宇.以备他会突然像刚才一样出现.

    “你不过来么…那么我就来了!”岳宇瞬间出现在神裂的面前,神裂的反应速度也不慢,在岳宇的拳头打向她的时候,她用手招架了下来.

    神裂闷哼一声,他感觉到岳宇拳力的强大,脑海中闪过这个念头,不过随后她就没有空闲去思考这些了.

    岳宇在一击无效之后,发动了快速的连续进攻.神裂在岳宇连续的强攻之后,无法脱身,只能苦苦的在那里狼狈的支撑着.

    “喂喂喂…你就这么点能耐么!”岳宇一脸不爽的道.他感觉太失望了,没想到这个叫做神裂的人居然只有这么一点能耐.

    神裂听了岳宇的话之后,眼神一凝,爆发出强大的力量,把岳宇震开.她把刀缓缓的从刀鞘中取出.刀缓缓取出时的寒光,印在了二人的双眼上.

    神裂的气势自从七天七刀拔出之后,就变得和刚才完全不一样了,从刚才的蓄势待发变成了锋芒毕露.宛如一把出鞘的神剑.

    “刀才是本体么..噢噢~”岳宇拄着下巴,说着神裂莫名奇妙的话.

    “刚才的七闪是操纵七条钢丝所施展出的斩击,以看不见的速度撕裂对手.攻击时的拔刀动作为的是掩饰操纵钢丝的手，而实际上根本没有拔刀，只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了。其速度可以在一瞬间杀人七次，故被称做“瞬杀”.

    随着手指的轻微扭动,几根钢丝显现了出来.“原本还以为能够以这招式打败你,没想到你的感知这么的敏锐…你,不是能力者吧.”神裂缓缓的说道.

    岳宇吹了一个口哨“终于发现了么,我从一开始就不是什么能力者.只是为了一个目的而伪装的.我知道在这个学院都市里面有一个隐藏得很深的家伙.那个家伙的实力目前我不是他的对手,(某倒吊男中枪)所以我只能隐藏自己…不过没想到居然这个世界里面还有其他的力量,真是让我大开眼界了呢.”

    “这个世界上,并不只有能力者,少年,你知道得太少了…”

    “所以说啊…赶紧痛痛快快的打一场…然后告诉我吧!”岳宇一蹬地,冲向神裂.

    “你要战,便战!”神裂也被岳宇所感染,她也充满了斗志.

    双方开始激战,此刻的神裂完全不同于刚才,拔出刀来的她,挥舞着手中的七天七刀,那种圆滑舒畅的感觉,让人产生一种她就是刀,刀就是她的错觉.

    岳宇一个翻身,躲过袭来的刀口,他半蹲在地上,一道短小的血口出现他的面颊上,血顺着血口淌下.“就是这样…就是这样才有趣啊!”狂笑,岳宇再次冲上去.手脚并用的招呼着神裂.

    神裂被岳宇那种疯狂不要命的打法所暂时性的压制住,她不禁疑惑

    久防必失,这句话说得不错.神裂因为还想着其他的事情,防御出现了漏洞,岳宇一拳打中神裂的背部,传来的力道使得神裂忍不住一个趔趄.岳宇趁这个机会,对神裂发起了总攻.

    神裂瞬间消失在原地,让岳宇的攻击落空.

    攻击落空,岳宇转身看向出现在他后方的神裂.“由于“圣人”拥有与“神子”相似的身体特征，所以圣人能够使用部分“神子”的力量。强大到以一挡万都不为过的地步.可以瞬间拥有超越音速的移动速度.”神裂开口道.

    “接下来,我将会利用圣痕的力量与你交战.”说完,神裂的气息开始变得虚无缥缈“唯闪!!!!!!!!”一声清脆的女声.岳宇在一瞬间之内受到一股强大力量的冲击.他顺着这股力量倒飞了出去,接连撞破了几堵墙,声音才停了下来…

    看到这一击所造成的效果,神裂火织把刀收回到了腰间,轻吐了一口气.转身向着史提尔的方向走去.

    “这一击的确厉害,让我都受到了一点伤害...”岳宇平静的声音从大楼里清楚的传出来.声音中,没有半点虚弱.还是如同刚才的精神.

    神裂回过头,震惊的看向从大楼里面正缓缓走出来的岳宇.

    岳宇的衣物虽然沾上了灰,但明显没受什么重伤,他把右手抬起,展示给神裂看,在岳宇的右臂上,一道极细的刀痕正留在其上,血液正从伤口处缓缓的流出.

    “怎么可能!神裂的唯闪可是拥有能够斩断天使的力量!”史提尔突然大叫道.

    “…”没有说话,但神裂又一次拔出了七天七刀,无比慎重的注视着满身灰尘的岳宇,做好了戒备……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:二不二更,这是个问题...如果发书评的话,大概我就可能改主意哦~~

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.33 三人的曾经

    “好了好了…别那么紧张.”岳宇拍拍衣服上的灰,若无其事的迈步走向神裂.

    岳宇的走近,使得神裂的动作更加的局促.看到这幅情景,岳宇也知道自己对他们的冲击是那么的大.他停下步子.浅笑了一下“放心吧,我已经不想打了.”www.13800100.com

    神裂的视线扫向岳宇的脸庞,盯了一会之后,这才确认了岳宇的确没有在开战的念头.她收回姿势,把刀缓缓的收回刀鞘.

    “刚才在快要攻击到我的一瞬间,你…收手了吧”岳宇的一句话,使得放松下来的神裂一瞬间僵住.“没想到,这都被你察觉了么……”神裂苦笑.

    再次走上前,岳宇中二的说道“当然,你这不看看吾是谁!吾乃至尊!”

    神裂立刻偏过头,轻笑低声道“嗯…怕人而自封的渣渣至尊…”

    “你刚才吐槽了吧!!!你完全就是在嘲笑我吧!!!魂淡!”岳宇右手指着背过身来的神裂,高声叫道.

    “没有…”神裂立马换回一脸平静的表情…用平淡的声音否认道.

    指着神裂的岳宇一阵无语…他盯着神裂毫无波动的脸不禁佩服

    垂下手臂.岳宇无奈的道“好了,现在你们可以解除这个结界了吧.”

    神裂示意了一下在一旁苦苦憋笑着的史提尔.史提尔打了一个响指之后,原本寥无一人的黑暗大街上,灯光突然亮起来,原本安静得针都能够听得见的大街,突然喧闹了起来…

    岳宇回到学园都市,这强烈的变化,让他不由得一愣,直直的站在大街上,身边穿流过的行人的说话声,传入耳中,让他有一股莫名的虚幻感…

    “喂!…你还要在那里发呆到什么时候.”史提尔不耐烦的叫着愣住了的岳宇.

    “哦哦哦…”岳宇听到史提尔的声音,敷衍的回应道,他扭头看向二人,二人完全没有他的那种动作.看来已经熟悉了这种剧烈的变化.

    岳宇带领着二人,背着昏迷的当麻.回到自己的宿舍.看着焦黑的墙壁,还有碎石满地的脚下和被融化了的铁栏杆,岳宇无语的望向一脸不自然的史提尔…

    “…看我干什么!”史提尔冲着岳宇大叫.

    “只是想到你居然被当麻打败了…就感到莫名的舒畅呢…”岳宇一脸平静的说出让史提尔暴走的话…

    “混蛋!!!你想死么!!!”史提尔像一只受伤的猛兽,悲壮的怒吼道.

    岳宇什么话都没说,只是那轻蔑的眼神彷佛告诉了史提尔“小样儿~就凭你的实力,我还没有用力,你就倒下了”

    好吧,打又打不过,说又说不过,史提尔蹲在墙角,画着圈圈,说着什么“画个圈圈诅咒你”的话…神裂感到自己的脸因为羞耻而渐渐的变得炽热起来…她一脸不好意思的走向窝在墙角的史提尔.

    “框”的一声,岳宇莫名的感到头顶一痛.他同情的目光看向被神裂一拳打在头顶,而被撂翻在地上,腿不停抽搐着的史提尔…神裂解决了史提尔之后,回以歉意的目光看向岳宇.

    岳宇对着史提尔的尸体(雾)参拜了一下.他合拢双手.嘴里念叨着“玉皇大帝,王母娘娘,这个家伙虽然不是啥好人,但还是希望他能够下辈子好好的做人…善哉,善哉.”

    “我还没死呢!”史提尔突然抬起头,愤愤道.

    “切…还以为死了呢…”岳宇斜眼,撇嘴道.

    “kuso…”史提尔咬牙切齿

    “ku什么so.想被打一顿么!”岳宇还是一脸鄙视.

    “来啊!!!”史提尔已经不管那么多了.就算打不赢也好让岳宇好好的领会到他的怒火!

    “你们两个给我适可而止啊啊啊啊!”神裂的声音突然响起.随后,两人感觉到一股大力拉扯着自己.二人感觉对方的脸越来越近…甚至到了最后,能够在对方的眼中,看到自己的脸的倒影.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    岳宇的房间里…三人正坐在矮桌的对面.岳宇轻轻地碰了碰头上红肿的大包.传来的疼痛感让他倒吸了一口冷气…“神裂…你可真狠…”

    而坐在对面的史提尔额头上,同样也突起一个大包.但他却没有像岳宇一样龇牙咧嘴…他若无其事的闭着眼,只是那不时抽动着的嘴角,表示着他只是为了装酷而已…

    神裂从桌子上端起茶杯,闭着眼轻轻的缀了一口.把杯子放在桌子上之后,这才垂下眼帘低声说道“那孩子,的名字叫做index…”

    “index?....目录?”岳宇皱眉.

    “index－li

    um－p

    ohi

    ito

    um.用日本话来翻译的话.就是禁书目录…那个孩子有着银色的长发,绿色的眼瞳,雪白的肌肤.年龄约14、5岁的少女,外表则是12、3岁的可爱幼儿体型.个子娇小,体重也很轻,但是体温似乎要比正常人高一点.明明什么都没擦,肌肤却散发出淡淡的香甜.”

    “自幼在英国的圣乔治大圣堂里长大,隶属于英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”的魔道书图书馆,正式名称为“index－li

    um－p

    ohi

    ito

    um（禁书目录）”。魔法名为“dedicatus545（拉丁文原意：献身）”,寄托的意义为“献身的羔羊守护强者的知识”.记忆里存放了十万三千本魔道书的内容.”

    “她有着这个世界上独一无二的能力:完全记忆能力…拥有这个能力的她.不管是路上的行人还是路边行道树上有多少片树叶,无论多么复杂的事物,只要看过一次就会全部记住不会遗忘…”

    “但正是因为这个原因…拥有这个能力的她,却要遭受到常人难以想象的痛苦…记忆里存放了十万三千本魔道书的内容的她,必须要每年消除今年的一切记忆…不然,她就会死亡…”

    岳宇听到这,眉头皱得更紧了.他没发声打断神裂的话,继续听着下文.

    “教会曾说“原本她的脑中有85%被魔道书侵蚀,为了用剩下的15%生存,每年都要消除记忆…于是…每到那年的那个时候,我们都会消除她的记忆.让她以新的身份活下去…这样的经历…已经过了二年了…”

    一直沉默着的史提尔接下神裂的话“我与那孩子在一起的时间,虽然只有一年,但是我被她的笑容所深深的影响.于是,我下定了决心,不管被她多么的讨厌,我都会在她所看不见的地方,默默的保护她的笑容…即使是死,我也绝不退却…但今年的时间,已经快到了.”

    “你们…是笨蛋么?!”岳宇的话,使得感伤之中的史提尔和神裂火织不由得一愣,随后愤怒的看向站起身来的岳宇.

    “虽然你们说的教会啊,魔法什么的.我很多都不清楚和不明白.但我也不想去弄清楚.可只有一件事情,我知道.那就是,完全记忆能力…这种能力的另外一个名字,在我的映象中,叫做.拥有这种能力的人,我也曾经见过…”

    “什么!...”神裂和史提尔一惊.不可置信的望着脸上略带伤感的岳宇.

    “那个人呢…有着这种逆天的能力,能够记住一切所看到的东西.并且不会遗忘,因为这个,她在学校成为名人和在社会的成功.获得无数人的憧憬与赞美.但她却对这些毫不在意,安静的在一个小地方生活着.”岳宇回忆起来,嘴角出现了高兴的微笑.

    “所以,我对你们所说的必须每年消除记忆的说法,完全的不相信…因为,她就从来没有因为这个能力而出现过什么问题.依旧照样生活着.既然你是说她拥有着十万三千册的“魔导书”.那不可以这样推理呢…如果她背叛了教会.”

    “不可能,那孩子可是个修女,不可能背叛教会的!”神裂突然打断了岳宇的话.

    “…安静一点,听我说…”岳宇纠结的看向因激动而站起来的神裂.神裂被岳宇看得不好意思,她机械的坐下.

    “如果index背叛了教会的话,我想那对你们教会来说,一定是一场重大的灾难吧.”岳宇的话,让二人同时点了点头.

    “那么,既然是教会,那必然肯定有着黑暗.就如这个看似无比光彩亮丽的学园都市…”岳宇想起了木山春生的事情,那个时候,他答应了她,一定会查出真相…“教会的上层,为了让index永不背叛…在她的身上下了一道枷锁…而那个枷锁的谎言就是…每年必须消除她的记忆…”

    “不可能的…教会怎么可能会这样做!”这次是史提尔激动了…

    “怎么不可能,不管是什么地方,那些上层的人们,哪一个不是把普通人当做蝼蚁,想怎么玩就怎么玩.我想,教会的上层,就是利用了你们对她的感情,而利用了你们.为他们无偿做事.”顿了一下.岳宇说出了让史提尔信念崩溃的话“完全记忆能力,对拥有者的生命,毫无影响!”

    “不可能的…怎么可能…”史提尔被岳宇的话所打击…他抓着自己的头,自言自语着.

    神裂沉默不语,但她已经捏得发白的关节.已经告诉了岳宇,她也同样的受到了很大的打击……

    “要我说的话,你们还是先离开这里.等到当麻醒来之后,在出现吧…毕竟,当麻的幻象杀手应该就能够解除index的枷锁吧.”岳宇隐隐的下出驱逐令.

    二人起身,对着岳宇道谢之后.说什么一定会查出什么线索后,就消失在房间里.伴随着岳宇的什么“艹蛋…装什么酷…”之类的话.

    夜以深,夜晚世界的主宰者们,正悄然睁开双眼…...

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    泪目呢,没一个朋友的书评,泪目了......

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.34 在前往补习学校的路上

    “……”岳宇一脸纠结的走在大街上,而在其前方的是,不时欢声笑语着的4人.初春饰利,白井黑子(诶…貌似混入了一个不好的东西……厄…那是你的错觉…某a我怎么可能写这些不纯♂洁的东西呢!)

    “喂…岳宇前辈,你走得好慢啊!!!”泪子在前方向着他挥手道…www.13800100.com

    简单的回应了几句,岳宇加快步伐,慢慢追向几人.不过周围人传来的目光,让他感觉非常的亚历山大…

    “西捏…”

    “居然开**…罪该万死!!!”

    “fff教众向上面报告,有一渣渣身边围着4个漂亮的女生,请求开始进行抹杀…”

    虽然不知道怎么回事,但是岳宇却彷佛听见了周围男生们的心声,其中,居然还有着fff团的身影,让岳宇一阵无语…曾几何时,咱也是fff团的团长啊…却没想到居然被fff所通缉…岳宇肉流满面…

    要说是怎么回事,那得从今早的一个电话说起……

    今天早晨,在岳宇还在床上翻滚着的时候,一个电话让他醒了过来,里面传出来的是泪子的声音.原文是这样的“岳宇前辈~~~早安哦~~~.呐,今天陪我去参加魔鬼训练好么,我一个人好怕的呢~~”虽然是说害怕,但那开朗阳光的声音却一点也凸显不出.

    虽然岳宇疑惑为啥泪子的周围还有其他女生的声音,不过没想那么多的他,就把这忽略了.到了指定的地点,却看见了4女已经在那里等待着了…

    “mo~~~快快~~”泪子高兴的叫道

    “好慢呢…岳宇前辈”初春低声抱怨着

    “混蛋,不知道时间是很可贵的么,我可早饭都还没吃呢!”不用说,这是一脸不爽的御坂(炮姐)

    “姐姐大人来吃我吧~~黑子不管什么情况都是一直属于姐姐大人的~~”这是变态属性发作了的黑子.她舔着嘴唇,双眼放光的扑向了御坂.

    “魂淡啊啊啊啊啊!这可是在大街上啊!!!!你给我适可而止吧!”

    ili

    ili…

    ili

    ili

    一旁的岳宇,初春,泪子,看着这二人的一攻一受的攻防战,都裂开嘴唇,干笑着……

    “就是说,泪子你是想多拉一个人么…”打闹结束后,几人坐在树下的长椅下(其中还有一个不明的黑色焦炭长块),岳宇询问道.

    “是哦~岳宇前辈一定不会介意的吧~”泪子双手合十,脸带笑容的看着岳宇.

    “唉……”岳宇低下脸叹了一口气,“没想到我居然被一个小女生给骗了…我还真是太甜了…”

    “你说谁是“小”女生啊…”彷佛是被触碰了什么伤口一般,御坂恶狠狠的盯着岳宇.

    岳宇目光扫向她的脸,然后渐渐下移,最后到了她的胸部…“你在看什么呢!”御坂双臂交绕,挡着自己的胸部,一脸鄙夷的看着岳宇.

    盯着看了一会后,岳宇摇摇头,发出了重重的叹息声,其叹息中,透出一股浓浓的挥之不去的怜悯…

    御坂听到这声叹息之后,就垂下了头,看不见她的目光.只见她背上渐渐升起了不可名状的黑色物质…“杀了你…杀了你…”饱含杀意的声音让几人的寒毛立刻竖起…

    躺尸中的白井黑子,突然被这股杀气给吓醒.她恐惧并带着爱恋的目光看着黑化中的御坂美琴…

    “尽管姐姐大人现在是那么的恐怖,但是我对姐姐大人的爱永远不变…”黑子的身体虽然因为恐惧而轻微颤抖,但那种想法实在让岳宇无语…

    “糟糕呢…暴力女这下子好像真的黑化了呢…”岳宇额头滴下冷汗,自言自语道.

    “御坂前辈才不是小呢!”初春突然高声叫道.

    众人的视线随之转向初春.被注视着的初春面对着几人的目光,而有些不适应,搓了搓手后,初春继续说道“其实御坂前辈是一个很好的人呢,帮助着素不相识的人,而竭尽全力,就像那次一天的judgment一样,御坂前辈不是做得很好么…而且还有leve

    uppe

    事件,面对着可怕的幻想猛兽,御坂前辈不是站在了原子电站的前面,保护它么!”

    御坂的眼睛里的红光,在初春的声音下,渐渐的消退了.她不好意思的抠了抠脸颊“哪有啊…我没那么好的…嘿嘿…”不过那傻傻的笑声,诏示着她的满足…

    “所以.”初春突然开始转折.“所以,岳宇前辈所说的御坂学姐的“小”是不对的!”

    “厄…”御坂突然感觉自己的胸口中了一枪.

    “御坂前辈的“小”并不是真的“小”…而是御坂学姐心胸开阔的原因,“小”只是展露在表面而已!“小”这种理念,从一开始就是错误的!“小”才是….诶…御坂前辈…你怎么了!”

    胸口中了无数枪的御坂,一脸被玩坏的蹲在了地上…只听她低声“反正我就是小而已…小…小…”御坂身后的背景灰白了,出现了无数条黑线…

    岳宇一脸崇拜的看着不知所措的初春…[这就是传说中的嘴炮么…好神奇…屈人不费一兵一卒…腹黑的初春陛下万岁!]

    诡异的一副场面发生,岳宇崇拜带着星星眼的看着一脸迷茫,不知所措的初春.而蹲在地上,一脸被玩坏表情的御坂和在一旁双眼放光着的黑子.和看着这边,又看看那边的泪子…

    思绪回到现在,岳宇再次的叹了一口气…伴随着周围男生的凶狠目光,要是这些视线能够实体化的话,岳宇一定会被打成筛子…

    岳宇露出微笑,温柔的看着前面4个各有风姿的少女,他暗暗下定了决心.

    彷佛是察觉到岳宇的视线一般,泪子转过身来,疑惑的看向岳宇.不过却没发现什么不同,只当只是错觉一般.她再次挥手催促着岳宇.

    “嗨…”岳宇苦笑着回应

    岳宇小跑追上了4人,5人连成一排,聊着天,前往着补习地点…

    “哇喔…这就是那个所谓的地狱式的恐怖学校么…也没怎么不同嘛－－”岳宇看着不断缩小距离的补习学校,失望的吐槽道.

    “你对学校的概念到底是什么样子的啊…”御坂滴下一颗冷汗…

    “诶…不就是每天跑1w米,做1000个俯卧撑,1000个引体向上,和搏杀式决斗的么.”岳宇一脸无所谓的说出让几人无比汗颜的话…

    “…你在学校,到底是经受了多大的折磨啊,世界观被扭曲成这样了……”御坂叹声摇摇头…

    泪子轻轻的抓住岳宇的衣服,温柔的看着他.轻声道“岳宇前辈,既然你都度过了那么黑暗的人生,那为什么我度不过去呢…你放心,我一定会撑过去的…我向你保证…”

    黑子和初春,都以无限同情的目光望着他…

    这倒反让岳宇困惑了…[我没说错啊…我是这样度过的啊…而且我还感觉很轻松的啊…这看悲情角色的目光到底是什么啊啊啊啊啊!!!!]

    这个时候,一个声音突然插入.“您,难道是超电磁炮大人么?!”

    几人看向声音传来的方向.一个带着眼镜,身材瘦弱的一个高中生,正欣喜的望向这边.

    “你…你是那个虚空爆炸案的那个眼镜男?!”御坂看着他一会儿后,才恍然大悟道.

    眼镜男挠挠头,有些不好意思的说道:“当时给各位添麻烦了实在对不起,特别是你,风纪委员小妹妹…”他向着初春鞠躬.

    初春摆摆手,治愈的笑容绽开,她笑着说道“大丈夫,萌大奶.”

    “你…为什么这幅打扮…”岳宇迟疑的开口…他非常想对眼镜男此时的装饰吐槽.

    “因为我是有根性的男人,我将以自己的力量保护其他人!!!所以我才会来这里进行魔鬼训练…”莫名其妙的,眼睛男从一朵忧郁的男子,变成了一个热血青年…

    “对哦!!!男人总是冲在最前方的!!!!!!眼镜男,你终于也发现了么!”岳宇也突然燃起来了…

    二人一拍即合,勾肩搭背的走开了…看他俩那激动劲,一时半会是消不下去了的…

    “唉…走吧…别管那两个

    aka了…”御坂收回目光,招呼着几人.

    不时转过身的泪子,望着二人的渐渐远去的身影,最后在进校门的一瞬间,她看到了岳宇竖起的大拇指…

    体内充满了无尽的力量,泪子充满信心的踏进了学校……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.35 泪子的礼物(二更)

    “阿喏…你拉我出来到底有什么事啊…”眼镜男(真名:介旅初矢)被岳宇拉向一个小巷里,他小心的左右扫视了一下,这才谨慎的问道.

    “你,还会做出那样的事情么…”岳宇动了动嘴唇.www.13800100.com

    “什么事情?哦,不会了,再也不会了.不知道怎么回事,醒过来之后,我就感觉到身心从来没有这么轻松过.彷佛被什么重新清理了一遍…我现在已经不再是过去的那个胆小,懦弱.没有根性的男人了…根性赛高!!!”突然又热血起来的眼镜男,再次举起右手,激动的大叫起来.

    “给我安静一点啊,魂淡!”受不了吵闹的岳宇,一拳打在眼镜男的头上.

    眼镜男捂着自己的头部,痛苦的呻吟着,跟着蹲了下来.他眨巴眨巴眼睛,无辜的看着向自己的右手吹气的岳宇.

    “好了,我就只是想确认一下罢了,我想那学校的魔鬼训练要开始了吧…你还不快去么?”岳宇头偏向小巷外,轻声说出让眼镜男无比紧张起来的话…

    眼镜男听了岳宇的话,立刻看向自己左手腕上的手表,却绝望的发现时间只有3分钟了…他飞奔出小巷.那副怪异的装束让他吸引到了大量路人的目光,他在这个紧急的时刻,自动的忽视了这些,只为自己加油鼓气大声叫道:“男人不到最后一秒钟,决不放弃的啊啊啊啊啊啊!!!”

    岳宇走出小巷,一脸无语的望向那已经毫无希望但又决不放弃的悲情少年…[没想到,leve

    uppe

    竟然会给他的世界,带来如此大的改变呢…现在的他,已经不再逃避了,而是勇敢的大步向前.可是我呢…我自我封印,只是为了不让其他的人找上门而已…神裂说的对.看来,我还是太弱了……]

    无声的叹息,岳宇转身,向着眼镜男的反方向慢步走去.他的心,第一次的迷茫了起来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呐…呐…岳宇前辈,我给你说啊…今天有个人好好笑哦!”手机里传出熟悉的声音,让沉闷的岳宇心情有了一点放松.

    “哦?说来听听?”一声浅笑,岳宇略带好奇的问道.

    “是一个戴着眼镜,身材瘦弱,一副发育不良的高中生.”泪子所描述的形象,毫无疑问的指向了眼镜男…

    岳宇扶额,他已经想到了眼镜男的后果…

    “那个人呢,在我们已经上课了几分钟之后,才推开了教室门,气喘吁吁,脸上苍白的走进来,报告了自己的名字之后,就晃悠悠的倒在了地上…那个人的穿着也真是有趣,不知道是从哪里学来的…哈哈…”讲到这里,泪子再也忍不住笑意,扑哧一声笑了出来.银铃般的笑声,让岳宇也不自觉笑了出来.

    笑声中,岳宇清楚的听到泪子那边传来她的痛呼声,仔细一听,原来是什么肚子痛…肚子痛,快要痛死了之类的话…让岳宇一阵无语.那到底有多么大的笑料才会笑成这样啊…

    泪子缓解了一会,深呼吸几下之后,再次讲解了起来“其他人去查看他的情况,却只听他说“kuso…男人的根性可是能突破天际的啊啊啊…”虽然他这样叫嚣着,但是却一点都没动起来…

    “被其他人围观了一会之后,趴在地上的他还是含羞了,只听他小声说:“那啥,能拉我一把么…我已经动不了了…”

    “他的话,让围观的其他学生们都忍不住放声大笑…不过笑声中没有鄙视的意味,只有着和谐与善意.”

    “最后,还是在老师的安抚下,这场闹剧才停了下来.他也被其他的男生扶到了座位上,补课的同学们,都很热心的把自己的物品送给他…”

    “他受宠若惊的接过每一间物品,并且对每一个人感谢道…”说道这里,泪子的话停下了.

    [那个家伙,终于也有人关心他了啊…说不定,这就是他的新生活的开始…]岳宇视线上移,望向蓝色的青空.

    “对了,泪子,你想我送你什么啊?”岳宇想起自己还从来没有给泪子买过一个礼物,有些羞愧的他,趁热打铁的问道.

    “诶?!!…诶!!!”泪子的惊呼声响起…岳宇把手机远离耳边,揉揉被高音所摧残了的耳朵之后,在放回去…

    “这…这…我…我也不知道啊…”泪子罕见的口吃了起来…

    “厄…还没决定好么…?”

    “太…太突然了嘛!...完全没有一点心理准备的…”

    “这哪里需要心理准备嘛……好吧,既然你没选清楚的话,那么我帮你选行吧?”

    “…嗯……”

    按下结束键,岳宇把手机揣在口袋里,从长椅上站了起来.从记忆中搜寻自己知道的店,最后可悲的发现,自己就去过一次,而且还是和暴力女等人一起去的,第七迷雾,并且在那里,第一次暴露了自己的实力…

    一路跟着指示牌,岳宇来到了第七迷雾的大厦外.对着已经修补好了的大厦感慨了一番后,他走向大门…

    岳宇走在大楼的通道中,左右的张望着,琳琅满目的装饰品几乎晃瞎了他的钛合金狗眼.

    直到这个时候,岳宇才发现自己一点都不懂得如何挑选饰品,他徘徊在一个店的外面,纠结着是否要进去.站在里面的店员,看见愁眉苦脸但又跃跃欲试的岳宇,明白的轻笑了之后,把岳宇请了进来.

    岳宇僵硬的走进这家店,不过瞬间,他就被眼前的事物所打败,岳宇的正前方的墙壁上,挂着满墙暴露尺度很大的比基尼三点式…岳宇的头瞬间转向右方.却被一排排挂着的五颜六色的蕾丝丁字裤再一次刺瞎…还不死心的他又把头转向了左边,一口老血…

    岳宇平身低头霸了…他感觉自己已经跪了…没想到这里面居然全是卖泳装的…而且都是这么性感,诱惑的型号.

    瞬间,他站了起来,与迅雷不及掩耳之势冲出了店面…所带起的狂风使得路人妹子的裙子被吹起,带给无数汉子美妙的福利…

    “呀!!!!”这是捂着自己的裙子,害羞的女生.

    “嗯!!!!”这是双眼冒光,鼻孔喷气的男生..

    这一切原本都是岳宇的无心之举,但他却没想到成为了其他男生所崇拜的谜之人物…

    岳宇远离了那个店面,确定不会被找到之后,才松了口气,停下了脚步.

    拍拍胸膛,岳宇再一次的寻找起来,这一次,他很快的找到了一个不错的店面,店面并不大,但装饰装满了每一个角落,但不显得杂乱,而是有一股整齐的感觉.墙壁底面是暖色系的粉红色,象征着少女们的颜色.

    三三两两,成群结伴的年龄约14－15岁的青春女生,正站在里面,不停的挑选着自己所看上的的饰品,戴着身上感觉不满意之后,把饰品放回原位,继续挑选着其他的饰品.

    “这里,应该就没问题吧?…”虽然是不确定的口气,但那明显认定了这个地方的岳宇,自然的走进了店里.

    “欢迎光临,请问你需要什么?”脸上带着甜甜的笑容,店主站在了岳宇的面前.

    “厄…那个,我想给我的朋友买一件饰品.但不知道要什么好…”岳宇描述起来泪子的性格与长相.

    店主低头开始思考,岳宇没打扰她,自顾自的扫视着周围的饰品,突然间,一件饰品映入了他的眼帘…

    “店主,那个能不能给我拿下来…”岳宇指着墙上的一个六边形花瓣发卡说道.

    店主走过去,把发卡取下来.“这发卡的名字,叫做.没想到你今天一眼就看上了这个,那么我就送给你吧…”店主把发卡精美的包装好,交到了岳宇的手上.

    “诶?...为什么?”岳宇愣住.

    “不要问那么多了…就让是我送给你的祝礼吧…”店主把岳宇推了出去…

    岳宇向着店主道谢之后,就高兴的向着泪子的家走去,而在店面里,店主把一个抽屉打开,一根项链里面有着一个灰白色的男子的照片…而在一旁的,则是另外一个有些古旧的

    “那个人,真的和你好像呢…”店主柔情的看着项链中的照片,眼角泛出光涟…

    岳宇一路小跑,迫不及待的来到泪子的宿舍…

    他在门外稍作休整之后,轻轻地敲了敲门…

    “欢迎光临~~~岳宇前辈…”熟悉的笑脸再次出现在眼前.

    “我来了…”岳宇同样笑着回应道……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.36 空力使

    泪子依旧是毫无打扮,没有化妆品的素颜和披在身后的及腰长发已经把她衬托得尤为美丽,穿着的橙色的t桖加上白色的5分裤.让她的活力的本质彰显了出来.此刻,她正满脸笑颜的站在岳宇的面前.

    “还站在那里干什么呢…快进来啊~~”泪子催促着岳宇.www.13800100.com

    “好好…”岳宇依着泪子,走进了大门.

    进到房间,岳宇才第一次认真的环视着房间的布置.上一次,是因为泪子昏迷,紧张慌乱的他根本就没有那些闲心去看.

    房间并不是很大,大概和他的房间一样,但是却整理得整整齐齐的.没有一丝杂乱的感觉.房间四周都放着一些女生喜欢的布娃娃玩偶和一些玻璃制品.有着一种小女生的温馨与无邪.

    在岳宇正左看看右看看的时候,泪子的声音响起“岳宇前辈,需要一点果汁么…?”

    岳宇向着泪子的方向看去,泪子站在小冷柜旁,拿起几个不同牌子和口味的罐装果汁.同样也看着他.

    “厄…我想要喝咖啡啊…有么?”岳宇说出自己的喜好.

    “有的,我在找找!”泪子把果汁一股脑仍进去.把头伸进冰柜里,找了起来.

    岳宇看着这一副场面,实在无语…“要不…换一种…?”他提议道…

    “不行!”泪子强硬的一句话,把岳宇噎了回去.然后继续找了起来.(岳宇:泪子好凶……555)

    就这样找了几十秒.泪子才把头退出来.头发和脸颊上都沾满了冰柜里面的水滴.她走过来,动了动手上的咖啡罐,彷佛说着我找到了哦.“我记得原来明明买过的,但后来就没怎么喝过,就扔进去没管了…没想到时间一长,居然就一直埋在了里面,要不是岳宇前辈的话,我还不知道会一直遗忘到什么时候呢.”

    “快把水擦干吧…小心感冒了…”岳宇抓起桌子上的抽纸,扯了几张,开始擦泪子头上的水滴.泪子也没反抗,任凭岳宇慢慢的擦干.

    “嗯…?泪子,你怎么脸红了啊?”岳宇奇怪的发现泪子的脸颊渐渐红了起来.

    “诶!...没什么,什么都没,喏…你的咖啡!”泪子慌张的退开,把咖啡扔给了岳宇.

    岳宇接过咖啡,看了看上面的牌子之后,他略带疑惑的说道:“这不是那种非常苦的咖啡么…不过我非常的喜欢呢…泪子,你也喜欢这种咖啡?”

    “恩恩…我也喜欢哦!”泪子急忙回应.

    岳宇拉开拉环,就仰天灌了一大口“啊~~~舒服,这种难忘的苦涩,又一次尝到了…诶…泪子,你不喝么…?”岳宇放下咖啡,看见泪子一脸踌躇的样子.

    泪子吞了一口唾沫,她死死的盯着已经拉开的咖啡罐.额头上的汗水都已经浮现了起来.听到了岳宇的话之后,她一闭眼,彷佛赴死一般.张开小口,把咖啡倒了进去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    岳宇拿着拖把,正在拖着地上泪子喷出来黑色的咖啡…他无奈的看着坐在一旁,不停用果汁漱口的泪子…“你不喜欢喝咖啡的话,就别硬撑嘛…看吧,现在都成这样了…”

    “带张福(大丈夫.)窝美食德硕(我没事的说)”泪子口齿不清的说出这段话.

    “…看你这声音都不像是没事的样子啊,明明不会喝咖啡,就别喝嘛.特别还是这张苦到爽翻天.”岳宇把地面收拾干净,拖把放回原处之后.座回了原位.

    “呼…总算好点了”泪子双手撑地,脑袋垂下.一副燃尽了的样子.

    岳宇把口袋中精美包装的六形花发卡取出来,摆在泪子的面前.泪子看到这个礼品后,抬起头,惊讶的看着满脸笑容的岳宇.

    “恭喜你第一天魔鬼训练成功圆满哦~~~~~打开看看吧”岳宇祝贺道.

    泪子看了看岳宇,又看了看礼物后,把礼物轻轻的拿起,慢慢的一点一点的拆开.等到六形花的包装出现之后,泪子再也忍不住内心的激动,低声的啜泣了起来…

    原本还以为泪子会笑起来的岳宇,却没想到居然哭了出来,他紧张的站了起来“泪子…泪子,你别哭啊…怎么了?...是我选的东西不好么…那我马上就重新去选一个.”

    他转身,准备出门的时候,手上传来了一股小小的阻力.他偏头一看.泪子正抓着她的手臂.“不是不好哦…而是因为太高兴了…所以我才哭出来了哦…”泪子抬头,迷蒙的双眼下,是灿烂的笑脸.

    “泪子……”

    “我还是第一次有给人我送礼物呢…”泪子把六形花护在怀里.闭上眼睛轻声说道.

    泪子的话,使得岳宇也冷静了下来,他重新坐下.把六形花拿过来.“诶?”泪子发声.“其实,我也是第一次送别人礼物哦…”岳宇把六形花从包装中取出,他移到泪子的左边.把她头上原本的发卡取了下来.温柔的把六形花戴了上去…

    把镜子拿过来,泪子看了看自己头上的六形花…“厄…好差呢……”

    “…不会戴发卡还真的对不起了啊......”岳宇一脸纠结.

    泪子摇头.“只是要岳宇前辈送的,不管再怎么普通的东西,在我眼里,都是独一无二的…对了,岳宇前辈,这个发卡你是怎么看上的啊?”

    “厄…我也没弄明白,反正就是店主送给我的…”岳宇抠抠脑袋,困惑的说道.

    “那你可真是要感谢她呢…”泪子把发卡摘下,捧在手心里.

    “嗯…有时间的话,我会的…”

    二人的气氛沉默了,双方都找不到话,如何在接下去……

    “那个……”

    “阿喏……”

    二人又同时开口.

    “你先说吧…”岳宇推辞道.

    “不,还是岳宇前辈先说吧…我的事,没什么大不了的.”泪子摇头,同样推辞道.

    彷佛是下定了决心一般,岳宇直勾勾的盯着泪子.“泪子,你想不想拥有能力…?”

    “诶?”泪子迷茫的双眼,告诉了岳宇她没有听明白.

    “我是说,泪子.你想不想拥有能力…”岳宇加重音量,一字一句的说出来…

    “这…岳宇前辈不要开玩笑了嘛…”泪子一脸不相信的看着岳宇.

    “不是开玩笑…我说的都是真的…”岳宇的眼神毫无波纹,依旧坚定.

    “我…我..想.要.”泪子低头,慢慢的说出自己内心的想法.

    “那么,你愿意相信我么…”

    “嗯…我相信”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “泪子,我再次问你一句,你相信我么?要是出了一点差错,那就完了.”岳宇看着泪子的双眼,确认着.

    “岳宇前辈的话,一定可以的.”泪子双眼中传来的信任,让岳宇的心彻底放了下来.

    岳宇把体内的泯灭之力缓缓注入躺在床上的泪子的大脑内,他闭上自己的双眼,全力感受着泯灭之力…

    泪子在泯灭之力进入大脑之后,全身都绷紧了,她咬着银牙,不让自己发出一点声音.[岳宇前辈在帮我,那么我又什么资格去叫痛……如果连这一关都撑不过去,那么你还有什么资格获得能力…佐天泪子!!!!!!]

    闭上双眼的岳宇并不知道泪子此刻的情况,现在他已经把自己的全部意识转移到了泯灭之力内,一种霸道,张狂,唯我独尊的感觉传入了岳宇的意识内,岳宇尽量保持清醒,不让自己受到这种感觉的影响.

    他小心翼翼的操纵着这一点细微的泯灭之力,开始消灭泪子脑中的“杂质”.他知道,是因为泪子的计算量不够,才造成她无法使用自己的能力.那么,如果把这些“杂质”消除的话,是不是就能够让泪子的计算量提高呢.

    进入到泪子的脑内,岳宇发现,泪子的脑中,大部分都被连绵不绝的黑色的“杂质”所充斥,确认这就是造成泪子无法使用自己能力的罪魁祸首之后,岳宇开始消灭起来这些杂质…

    泯灭之力的分解特性,使得以往岳宇如鱼得水,如虎添翼.但这次,他却有点痛恨这一特性了.因为这是在泪子的脑中,稍微一不注意的话,泪子就可能香消玉殒了.他谨慎的操作着泯灭之力…一点一点蚕食“杂质”…没过一会儿,因为如此的专注,岳宇耗费了巨大的心力…他怕继续下去会出现错误,而伤害了泪子,于是他把这部分泯灭之力蒸发了…

    而他不知道的,蒸发了的泯灭之力,有一小部分被泪子吸收了……

    意识回到自己的身体,岳宇感到一阵天旋地转,他趴在泪子的床边,喘着粗气…冷汗,瞬间密布了他的身体.

    “岳宇前辈,你没事吧…!”泪子突然感觉到痛苦消失了,于此同时她听见了岳宇的喘息声,她坐起来担心的看着岳宇.

    “泪子…你试试动用你的能力…”岳宇喘息着说道.

    泪子心中一动,一道旋风在面前成形…

    “这…就是我的能力么?!”泪子震惊的看着面前的旋风…不可置信的说道…….

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.37 原来是原石(大雾)

    “唔,看来泪子你的能力还真是对你的属性啊…哈哈…”岳宇抬头看向泪子面前的旋风.有些虚弱的笑道.

    “什么?”泪子顺着问.

    “上升气流~~~”岳宇故意拖长声调.www.13800100.com

    “mo…岳宇前辈.”泪子有些抱怨的推了一下岳宇,却没想到岳宇就被她一下推下了床.发出沉闷的声音.

    “呃…好痛!”岳宇痛呼道.

    “诶…岳宇前辈,你没事吧…我没用力的啊…”泪子一把从床上跃起,半蹲在倒在地上的岳宇旁边,眼神透露出担忧.

    “厄…没事,只是有点累而已啦…没事的.”可是他苍白的脸色加上满头的汗水却告诉了泪子一点都不像他说的那样.

    “骗人…”泪子不顾岳宇的挣扎,把岳宇从地上拉起来,并且安置在床上.

    “我都说了一会就恢复了啦…你杂用这种目光看着我呢”岳宇哭笑不得的看着站着床边神色紧张的泪子.

    泪子没有理睬岳宇的话,而是自顾自的走到厨房里,开灯,没过一会,就听见了烧菜的声音…

    铲子与锅激♂烈的碰撞声,不停的交杂在岳宇的耳边…听着这和谐的声音,岳宇张开嘴,准备要说的话,也消失在了口中.他闭上嘴,微笑着安静的听着这一声声泪子的动作所发生的声音.

    此刻,太阳已经落山,星光显现了出来.漫天的繁星,在夏日里,看得格外清楚.岳宇透过天窗,看着星空…不由得看痴了…

    “来啦~~”泪子的声音不知何时在岳宇的耳边响起.他偏过头,从星海的包围中回过神来…

    岳宇起身坐起,看着正不断从厨房和小桌之间来回走动的泪子,他清楚的看到,泪子脸上的布满了汗滴,把他的头发染湿,变成一小束一小束的粘在脸上.

    看见泪子满头大汗,忙碌的样子.有些心疼的岳宇,一股溜下床,把泪子手中的盘子不由分说硬抢过来端到桌子上…并且把她按到桌子边坐下...命令她不许在站起来.其他的由自己来端.

    把最后一样菜端上来之后,岳宇有些泪目的看着桌子上散发光彩的菜…

    原本,泪子所做的,都是岳宇那一次在smilecode所教给她的菜,但是泪子却神奇的把原本普普通通的食材,做成了散发着神秘气息的黑色物质…

    想起那一次的经历,岳宇又感觉到自己有点胃疼,他有些畏惧的看着面前的几个碟子.可怜的开腔道:“那个,泪子…我能不吃么……我怕…”

    看到岳宇可怜兮兮的望着自己,泪子也知道那次经历对于岳宇来说,是多么不堪回首…不好意思的笑了一下后,她说道:岳宇前辈,这可是我花了很多时间才熟练的哦,你可一定要试试!”

    听到泪子的话,岳宇哭丧着脸,他知道已经不可能在逃避了…颤抖着拿起筷子,继续颤抖着夹起,最后还是颤抖着放在嘴前.

    吞了一下口水,岳宇紧闭双眼,一下把筷子戳进口腔内…

    ……

    …………

    “好吃!!!!”岳宇突然暴睁双眼,双眼放光的看着面前颜色鲜艳的菜…

    “对吧~~~”获得了岳宇的肯定,泪子露出了开心的笑颜.

    “恩恩…没想到泪子你的手艺,居然有这么大的进步,真是太好吃了~~”岳宇快速的夹着菜,彷佛有人要抢他的一样.

    “没人和你抢,慢点.”泪子看着岳宇充满孩子气的动作.有些无奈的笑了.

    “嗯恩..嗯.”岳宇囫囵吞枣,口齿不清的回道.

    泪子叹气,她知道这时候和岳宇说什么他都听不下去了.拿起碗筷,泪子同样开始了晚饭,不过她的细嚼慢咽和岳宇的狼吞虎咽,形成了强烈的对比……

    “厄……好撑…”岳宇躺在地板上,双手抚着圆滚滚的肚子,痛苦的呻吟着.

    “…还不都是你刚才那么吃啊.”泪子双手叉腰,有些哭笑不得的看着躺在地板上的岳宇.

    “因为太好吃了嘛…一不小心就吃多了……”岳宇无辜的说道.

    “那你是说这是我的错了哦?~”泪子微咪双眼,有些玩味的说道.

    “当然…不是…绝对不是!是在下的错!…”正当岳宇准备说出是泪子的错时,他感觉到一股淡淡的“杀意”.回过神来,他满头冷汗的瞬间改口…

    “…嗯,那就好…”获得满意的回答,泪子轻轻的点了点头.然后弯腰把桌子上的盘子端起来,走进厨房.

    “…女人好可怕”岳宇低声的吐槽……

    “嗯?!岳宇前辈你在说什么…”泪子的声音传了过来…

    “没什么!没什么!我是说好撑!”岳宇苦逼的再次叫道…

    [我勒个去…泪子这听力也太好了吧…难道是能力的的影响么…好险,以后不能随便说了…要是被泪子听到了我就完了.]岳宇抹了一把冷汗,在心中默念道…

    泪子把所有的盘子端进厨房的洗槽之后,又走回来从冰柜里拿出2罐果汁,一罐递给了岳宇,另外一罐拉开自己喝了起来.

    经过片刻的休息,岳宇也立了起来,他同样的拉开,然后喝了一口.“泪子,让我看看你的能力…”

    泪子把能力展现开来,又一次形成一道旋风.“岳宇前辈,不知道怎么回事,我总感觉这次和上次的使用leve

    uppe

    的感觉不一样.”泪子带有疑惑的问道.

    “哦?是什么?”岳宇有一点好奇.

    “说不上来,但感觉这次要比上次得心应手呢…并不需要在脑中想着那些公式…而是自然而然的就使出了能力…”泪子歪着头,有些迟疑的说道.

    “哦…这样啊,其实我也是第一次这样做…我也不知道会发生什么…”岳宇同样有些苦恼.“…不过,我和你一样,都不需要想那些公式哦.”

    “诶…真的么…”泪子惊讶的看着岳宇.

    “嗯…因为我并不是进行开发的能力者,而是原石…”岳宇说出了让泪子更加吃惊的话.

    “诶!…岳宇前辈原来是原石么!?”泪子尖叫道.

    “嗯”岳宇点头,确认了泪子的想法.

    “那这么说的话,我也就是原石了哦?”泪子低头,发神的看着自己张开的两只手.

    “我也不知道,不过应该是的吧…”岳宇也有些半信半疑(岳宇:…我本来就不是能力者,从某种意义上来说,我是原石吧…)

    “泪子,我希望你向外界说,是你自己成为能力者的.”岳宇严肃的对着泪子说道.

    “为什么?”泪子问道.

    “因为,这个世界上,还有着很多我们所不知道的真相,你说出来的话,我怕你被…”岳宇并没有说出,但他知道,泪子一点会懂的.

    “嗯,我知道了,岳宇前辈,我一定不会说的.”泪子同样表情严肃,聪明的她,已经想到了如果暴露的话,她一定会被强制性的带去研究.因为,世界上只有几十名原石,是很稀少的存在,但如果出现一个原本是无能力者的她变成了原石……所引发的后果将不堪设想.

    看泪子已经清楚了自己的意思,岳宇满意的点了点头.“啊~~好希望能够一直这样啊…这么轻松的生活…还有着泪子帮我煮饭...”岳宇重新躺在地板上,双手枕到脑后,他的声音在这安静的环境中响起…

    “岳岳岳岳岳..岳宇前辈你在说什么呢!!!!!”泪子突然惊慌着大叫起来…“这…这这!如果岳宇前辈要的吧…泪子…泪子…答应就是了…”泪子涨红了脸,不停的搓着双手,低声喃喃道.

    等到她重新抬起头时,却发现岳宇已经闭上了双眼,悄无声息的睡了过去…

    泪子面对着岳宇毫无防备的睡颜,原本激动的心情也渐渐平静了下去,她看着岳宇的睡颜.无声的笑了起来“真是…一块木头呢…”

    泪子从衣柜里,拿出一卷被子,盖在了岳宇的身上.“mo…真是的,真是让人家一刻都放不下心呢.”泪子叉腰,似乎是在抱怨,又似乎是在责备.不过她那副高兴的神色,已经暴露了她的心情…

    拿起放在书桌上的空调遥控器,泪子按下开关,然后调到了适宜睡觉的温度,她走到墙壁边.

    “咔嚓.”

    房间瞬间暗了下来,泪子的双眼前一片漆黑,她按照已经无数次的记忆,回到了床边.

    她半坐在床上,略微适宜黑暗的双眼,已经能够模糊的看到岳宇的脸.“oyasumi”

    躺在床上,泪子的嘴角勾起一丝甜蜜的微笑…

    此刻,双方的命运已经改变……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.38 smile code

    学园都市的某栋宿舍里面,突然传出一个男子惊天动地大叫“诶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    正在呼呼大睡中的岳宇,因为太阳升起而照射进窗户,撒在了他的双眼上,受到强光的刺激.眼睫毛先是微微动了一下,然后岳宇慢慢的睁开了自己的双眼,却没想到刚一睁开就被太阳光晃了一下.www.13800100.com

    揉了揉因刺激而滴落泪水的眼睛,岳宇缓缓的坐了起来.无神的双眼扫视着周围的环境…

    心中默默念道…双眼的焦点渐渐聚拢…

    “诶!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    一声大叫,使得熟睡中的泪子被惊醒…泪子从床上撑起,揉着眼睛看着坐在地上,不停的四处张望着的岳宇“岳宇前辈,好吵哦……”

    听到泪子的声音,岳宇也随之转向了她…不过却瞬间就被转开了…

    好吧,让我解释一下岳宇所看到的景象:泪子,正半坐在床上,双眼迷蒙的看着他,肩上的衣服因为动作而滑落,露出雪白的肩部,还能隐隐的看到下面白色的……

    “泪子,你也醒了啊…”岳宇偏过头,有些不自然的说道.

    “嗯,因为岳宇前辈的声音.”泪子掀开被子,穿上拖鞋后站起.

    “不继续睡么…”岳宇有些愕然.

    “不用了…因为都醒了嘛.”摇摇头,泪子走到窗边.张开双手,迎接着金色的阳光.“啊~~暖暖的好舒服啊~~”

    初升的阳光,照耀在泪子的身上,彷佛给泪子镀上了一层金子一般.她的笑容,在阳光中,尤为灿烂.

    “好啊,既然泪子都这样说了,那么作为前辈的我也不能输啊.”一用力,岳宇从地上站起.

    “对了,岳宇前辈今天有事么.?”泪子反过身来,期待的看着岳宇.

    “有倒是有,就是没什么大事情.”岳宇果断把木山春生和神裂他们的事抛到脑后去了.(卖队友妥妥的~~)

    “不过呢…今天我还要去补习呢.那么完了之后我在给你打电话吧~”泪子低头,想了想之后,对岳宇说道,

    “嗯…24小时开机~~”岳宇掏出手机,对着泪子摇了摇.

    泪子看了看钟,发生时间已经差不多了.她与岳宇简单洗漱之后,就打开大门,离开了宿舍…

    在前往学校的时候,沿路的大妈都向泪子打着招呼,而泪子也同样回应道…不过她们之间的谈话,实在让岳宇一头雾水…

    “泪子,干巴爹~”一个欧巴桑充满深意的瞟了一眼岳宇.浅笑着对泪子打趣道.“嗯…”泪子同样也看了一眼他…

    差不多就这样被盯了n次,岳宇都差点精神衰弱之后,终于到了目的地,他如释重负般的把泪子送进了学校之后,就头也不回狼狈的跑开了.连泪子在后面满脸笑意的看着他都不知道.

    跑了一阵后,岳宇停了下来,毫无目的性的他闲逛在人来人往的大街上.

    突然发觉自己毫无一点打算,岳宇o

    z了…他实在找不到事去做了.于是他走到自己以前曾经打工过的smilecode…

    踏着步子,岳宇来到了这个他与泪子还有初春第一次碰面的地方,想到第一次碰见泪子的情形,岳宇无声的笑了起来…谁知道那时候的一次争吵,造成了他们的相识呢.真可谓是中国古话:不打不相识…虽然没打就是了.

    此刻的smilecode里面,已经坐满了人.有些疑惑的岳宇,推开门,走了进去.坐到一个角落,安静的看着事情的发生…

    “咳咳…麦没问题吧.”老板娘拍了一下话筒,实验道.听到音箱传来自己的声音,老板娘不由得满意的点了点头.

    在店里面的一个高台上,老板娘正站在上面,而后方,则是与岳宇曾经一同工作过的店里面的工作人员.他们穿着制服,昂首挺胸的站在老板娘的后面.

    “多谢各位,来本店的闭门之日,前来捧场,我代表本店的工作人员,向大家表示感谢”说完,老板娘的对着下面坐着的客人,鞠了一个恭.老板娘开口的第一句话,就让岳宇脸上的笑容瞬间凝固了…

    “相信有的旧顾客已经知道,本店为什么要关闭了.在这里我向大家解释一下.本来呢,我与我未婚夫闹了别扭,就一声不响的来到了学园都市里面,然后凭着自己所学会的手艺,尝试性的开起了这个smilecode,没想到一做就是几年.”

    “这几年,我也经历了许多,也成熟了许多.是我的运气好,得到了这群可爱的店员,也获得了你们大家的信任,这是我的骄傲,也是我人生中不可抹去的亮点…”说着说着,老板娘的眼角发红,声音也有些颤抖.

    而在其身后的店员,有些女生,也低下了头,轻轻的啜泣了起来…坐在下面的岳宇,听着老板娘的话,也感到心里一阵发堵,在那并不长的时间里,他受到了老板娘的照顾,也获得了他们的友谊…眼神迷茫.他想起了曾经在厨房里的快乐记忆……

    “不过呢,天下没有不散的筵席,过了几年后,我也知道那个时候是因为我的年轻的任性,但他却没有责怪我,一直等着我.他这些年一直在找我,并且向我道歉.本来就是我的错,但他却要承担.那个时候,我就已经决定了…”

    “所以,虽然很不好意思,但是我还是想要给大家说声对不起.多谢这么多年的支持!”说完,老板娘再次向下面鞠了一个恭,其他的店员们,也跟着老板娘一样.

    “在此,我还要提到几位没有站在这里的人…岳宇小弟,佐天泪子和初春饰利小妹妹…他们都在这里度过了一段时光.虽然现在因为各自的事情,没有站在这里.可是我想说,他们,永远都是smilecode的店员!”

    听到这里,岳宇再也压不住心中的心情,他嗖的一下站起,迈向高台…

    “你…是岳宇小弟.”老板娘愣了一下.

    岳宇的动作,吸引了众人的目光,有的曾经见到过他面目的人认出了他,并且高声叫道“岳宇就在这里!”

    那个声音,更是让众人惊讶.众人充满困惑双眼看向走上高台的岳宇.

    “老板娘,几天不见,你又漂亮了~”岳宇对了有些发愣的老板娘笑道.

    “岳宇,你怎么在这?!”老板娘有些惊讶的说道.

    “都这个时候了,你都不叫下我…这不科学吧…”岳宇责备的看了老板娘一眼.

    “可是你不是和泪子在一起么?”老板娘疑惑的看向他.后面的店员们也都这样点了点头.

    岳宇挠挠头,有些纠结的说:“额…泪子她不让我进去……因为我没使用那个”(某a:你的话能够从两个方面理解哦~~)

    众人会意,轻笑了起来,彷佛明白了什么.老板娘坏笑道:“少年,干巴爹…你的路还很长呢.”

    “唔…虽然感觉你们的理解有点错误…可是我没有说错啊…”岳宇感到一种与刚才相同的目光…这让他十分纠结…是啊,我不能进去啊…因为我又没有使用leve

    uppe

    的嘛…

    老板娘拍拍岳宇的肩膀.给了他一个支持的眼神.“唔…老板娘,能把麦克风拿给我么?”岳宇向着老板娘请求道.

    老板娘把麦克风递给岳宇,岳宇接过来,试音了几下之后.“我向大家宣布…smilecode不会关闭!”

    岳宇的话,使得在场的众人都是一呆,连老板娘都不例外.“岳宇…你…”

    “因为,接下来的smilecode将会由在下继承下去!”岳宇的话,又使得在场的众人一阵喧哗.

    “岳宇,你说什么!?”老板娘吃惊的话语再次响起.

    “就是如同字面所说的,smilecode不会关闭,他会一直开着,直到…”岳宇解释道.

    “谢谢你…岳宇…真的谢谢你,smilecode就像我的孩子一样,如果不是实在没有办法,我又怎么可能去关闭它呢…”老板娘的眼角出现了几颗晶莹的泪珠.

    在后面的店员们,都激动的跑过来,又拍又打的对着岳宇招呼上去.

    “真是的…不早一点来.”

    “mo~~岳宇君,你好坏啊.”

    “小子,你可真是让我们提心吊胆了一遍啊.”

    被围住的岳宇,看似打得很重,其实打在身上却几乎没有一点感觉.“抱歉啦…我来迟了…”他有些尴尬.因为他没有第一时间就走上去…

    老板娘摇摇头“没事,既然你来了就行了…”她拿起麦克风“大家,smilecode不会关闭,今天,所有的1折!!!”

    “喔~~~~~~~~”客人们都沸腾起来了…

    站在高台的岳宇,看着下面激动起来的客人们,也露出了笑容…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.39 学院理事长(某倒吊+偷窥男)

    随着老板娘的一声令下,店员们开始忙碌了起来.岳宇也不例外.

    服务生们急速的在不同桌子穿梭着,行动时流下的汗水,洒落在地面上也浑然不觉,那脸上所挂着的开心的笑容,已经表明了他们此刻的心情.www.13800100.com

    厨房里面热火朝天,每一个火炉前,都是一位挂着围裙,穿着白色衣衫,带着高帽子的厨师,他们也同样脸上挂着笑容,大汗淋漓的.

    岳宇也准备去碰的时候,却被一大叔猛的一拍手.大叔舞着铲子,摇晃着头,美言曰“小孩子家家的,就别来这火炉一样的地方受苦了,你还是去端盘子去吧.”

    岳宇满腹牢骚,虽然不情愿,但岳宇也知道这是他们隐藏的好意,叹了口气.岳宇还是端上了盘子,

    盘子在岳宇的手中,就似乎活了一样,不管岳宇做什么夸张的动作,都不会使盘子里面的东西有一丝一毫的洒出.

    岳宇的这一招,很快的就吸引了店里面的客人们的视线,他们的双眼盯着似乎是在跳舞的岳宇,每当他快要洒落的时候,都会提起客人们的心,眼神也不由得紧张了起来.手也不自觉的捏紧.

    可是岳宇又怎么会让其洒落呢.按他现在的心思[要死咱连这点都做不好,干脆就去撞墙算了…(好吧,待会,你是真的撞“墙”了)].

    在还差最后一点的时候,岳宇猛的一动,原本将要洒落的食物,停止了下来…使得关注的人,心也一松.手也放开了.

    “好!!”不知是谁起头,拍起了手,接下来,一阵掌声随之响起.

    岳宇左手端着盘子,身体微微前倾,做了一个礼.“承蒙大家的厚爱,岳宇感激不尽.”原本就比较帅气的脸上,更是挂上了阳光的笑容.

    “丫~~~~!”一些女生,看到岳宇如此笑容,花痴的尖叫了起来.

    笑容未变,岳宇走到点了这份食物的客人边“这位美女,请接受这份饱含我们厨师心意的食物.”

    坐在桌子上的女生,呆呆的看着岳宇,木然的点了点头…再次微笑,岳宇离开了这里,走向厨房…

    而那个女生旁边的同伴,轻轻的碰了碰那个女生,但那个女生仿佛未觉一般,一直盯着岳宇的背影,直到他消失在厨房大门后…

    “呐…沈利,你在看什么呢.”一个及肩棕色头发的活泼少女,站起来用手在女生面前摇了摇.

    “…没什么”叫沈利的女生,沉默了一阵后,才开口道.其声音,如同清风吹过般…

    “哦哦…”有些不相信,活泼少女座回原来的位置.

    “呐…娟旗…刚才那个人说他的名字,是叫岳宇吧?”沈利看着又从厨房里走出的岳宇,似乎是向着活泼少女问道.

    “嗯…是的,你问这个干嘛?”点了点头,这个叫娟旗的少女有些疑惑的看着叫做沈利的少女.

    “只是,有点好奇而已…”把视线从岳宇移开,沈利看着盘子上的食物…她拿起勺子,轻轻的舀了一勺…“好吃……”

    “mo~~你都不等等我!”娟旗有些不忿…

    “谁叫你刚才吃了呢…”沈利的话,瞬间让娟旗噎住了…

    “kuso…为什么刚才要吃的那么饱啊…早知道就不吃了…”娟旗有些痛苦的揉了揉自己的小肚子,哀声抱怨道.

    再次瞟了一眼吸引着客人目光的岳宇,沈利在心中轻喃

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    总算是把所有客人的食物都送了出去,岳宇趴在其中一张桌子上,累得不想动弹了.“厄……好累,比打了一天的架还要累…”

    老板娘一巴掌拍在桌在上,把岳宇震得耳朵发蒙.“老板娘,你干啥啊…我耳朵都快坏掉了…”

    “说,你哪有那么多钱来支撑smilecode”老板娘叉腰,居高临下的看着趴在桌子上的岳宇.

    “呃,我好歹也是个lv.4啊…每个月的生活费我都存下来了…别说的一个smilecode了,就算再来一个都不是问题…”岳宇撑起头.解释道.

    “噢~就是说,你还想在建一个smilecode?~”老板娘的环手,玩味的目光看向岳宇.

    “不!…不不不,那钱我可是用来买房子的,这钱说什么都不能动.”提到那边钱,岳宇疯狂的摇头.

    “戚…”老板娘偏头啐了一口.“好吧,现在就这样也行…”

    “喂喂喂,你刚才是在鄙视我吧…绝对是吧!”岳宇可以向着玉皇大帝,王母娘娘发誓,他绝对看到了老板娘撇嘴了!

    “是你的错觉!”老板娘义正言辞的否认道.

    “不不不,我刚才是绝对看到了!”

    “岳宇酱,告诉你一件事哦~~”

    “虾米!?”

    “知道太多的话,可是会哗－－－哗－－－…的哟”

    岳宇突然感觉到一股凉意,正从老板娘的笑脸后方传过来…一个黑影,眼冒红光的盯着他…

    冷汗刷的一下冒出.岳宇脸色铁青,僵硬的说道:“是.的,我,什么,都,没,有,看,道….”

    “这才是好孩子嘛~~”身后的黑影瞬间消失,老板娘温柔(重音)的笑着,摸了摸岳宇的头后,离开了.

    “好恐怖…老板娘好恐怖…比暴力女都还要恐怖(某御坂:我躺着也中枪!!!)…救我…救我…”好吧,岳宇暂时被玩坏了…

    等到岳宇loading后,店里面的事情,也渐渐轻了起来…岳宇也准备离开,他向着老板娘娘报道后.老板娘颇有气势的一指天空.“少年哟,快去创造奇迹…”

    “我不是开那种没事就喜欢暴走的东西…”岳宇冷静的吐槽.

    走出大门的时候,岳宇感到一股视线一直盯着他,不做声息的扫了一眼

    走出大门后,那股视线就消失了.搜索了一下脑中的记忆,确定并没有她的记忆后,岳宇一摊手.“管他的…不管我事~~小哇小二郎啊~~背着书包上学堂啊~~”哼着小曲,岳宇四处乱逛…

    刚才还激♂情四射的岳宇,没过一段时间,就已经死气沉沉了…他张着嘴,吐出舌头“水…水…我要水…”

    没注意看时间的岳宇,并不知道他出店的时间,恰好是一天最热的时候,在店里忙了那么长的时间,连水都没来得及喝上一口,加上太阳的暴晒…岳宇果断阉了.

    原本站在自动贩卖机前一脸得救的岳宇,投下硬币,按下需要的果汁后…却没想到,尼玛的根本就没出来啊啊啊啊啊.

    理想破灭,岳宇表情僵硬…然后,他不死心的连续猛戳.

    叮:获得成就

    “坑爹啊啊啊啊!!!”改戳换砸,最后直接上腿…折腾了一阵子,把自己倒弄得气喘嘘嘘的岳宇…却发现贴在侧面的一张写着“本机器暂时损坏,请不要使用…”

    “喔喔喔喔喔喔!!!”一把扯下,撕成碎片后仍在地上,然后狠狠的踩了几脚.

    “kuso…魂淡…丫的…滚…坑爹…我的钱啊…”岳宇生着闷气,骂骂咧咧的走开了…

    在他走后,没几分钟…一个熟悉的身影出现了…

    她看到了自动贩卖机,也是欣喜的走上前,不过,她却没有向自动贩卖机投钱,而是…

    热身的跳跃了几下,然后一个反身回转,一脚踢在自动贩卖机上…飘扬起的裙摆中,是一条……安全裤!

    “哐当”

    一罐果汁掉了下来…她弯腰,满意的拿起,喝着果汁,一蹦一跳的走向了远方…

    要是岳宇发现了这一幕的话,那么他一定会下巴都掉下来,然后跪到其前方,高呼“请收我为徒弟吧!!!!!”

    不过这个时候,岳宇并没有闲心去想那么多…因为在他的面前,站着一个女子.

    红色的长发在头后绑成两束,上半身裸露,仅用布条将胸部缠绕.而下身则是穿着一条很短的迷你群…彷佛轻风一吹就能看得见…她的右手上,握着一个军用式的手电筒.

    “哦?有什么事么,小妹妹?”岳宇笑着问突然出现在他的前方的女子.

    “啊~~真是无聊…为什么理事长要找这样一个毫无特点的家伙啊…”红发女子一开口,就让岳宇一愣.

    “走了.”红发女子不由分说,就发动了能力.

    感知到这股波动,岳宇皱眉头.不过也没有抵抗.任凭被移动.

    眼前的景色突然一变,岳宇来到了一个黑暗的房间…他好奇的左右张望着…

    这时候,一个声音突然响起“岳宇,能力:,等级:超能力者.”

    岳宇一挑眉头.向后面看去.一个大型类似营养槽中倒立着的男子,同样看着他…

    “亚雷斯塔……”岳宇缓缓道出了此人的名字…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.40 捉奸现场(大雾)

    某a下午要去学校了...所以今天只有一更了....

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－www.13800100.com

    “你这小子…直呼其名么.”学院理事长的声音听起来有些哭笑不得.

    “废话,你丫的不也是这样叫我么…”岳宇双手抱在脑后,满不在意的说道.

    看这情形,似乎两人已经是旧相识了一般.不然二人的谈话怎么会那么有趣.

    站在不远处的红发女子,她睁大自己的眼睛,一脸不可思议的看着与理事长交谈甚欢,只是长得有点小帅而已的岳宇.[他,到底是谁…我从来没有见到理事长与别人用这样的口气…除了那个可恶的青蛙脸.]红发女子想起那个穿着白大褂,似乎一本正经,但却不时偷窥自己胸口的流氓医生…她不由得横了一下眼.

    “结标淡希…接下来就没你的事了…”理事长的声音在结标淡希的耳边响起,沉思中的结标淡希突然惊醒.她的声音有些乱:“是的…我知道了.”

    一挥手电筒,结标淡希消失在这房间里.

    “好了,无关的人已经走了,就不要说废话了吧.”理事长的声音依旧是那么清晰而又模糊.

    岳宇用小指掏了掏自己的耳朵“你想说什么?”

    “…你知道的,从最开始的虚空爆炸事件到现在的那个叫做佐天泪子的女生.”理事长的话,让表情轻松的岳宇瞬间凝重.

    “你想做什么?!”岳宇沉声问道.

    “从遇见你的那一时候起,我就有些怀疑,怎么可能会有那么奇怪的能力…似乎是防守,但却不受本人的控制.直到最近这段时间,你才暴露了出来.”

    “从第一次遇见你,我就一直对你的能力感兴趣,但是你什么都没有暴露出来,这让我也无可奈何…毕竟我不可能对自己的友人下手.幸好,最近的这一连串的事件,让我得知了你能力的真相.”

    在一边黑黑的屏幕一闪.一段录像开始播放.画面上的是,岳宇第一次在第七迷雾的情形,从玩偶的塌缩到御坂的手滑和当麻的摔倒,最后定格在岳宇站在他们前,放出淡淡灰色的泯灭之力.

    然后又是一闪,这次画面则是在岳宇和御坂两人联手大战幻想猛兽,同样也是定格在岳宇站在摔倒了的御坂的前方,撑开泯灭之力.

    “够了!…”岳宇大声叫道.

    屏幕也随之黯淡了下来.“怎么样,我还有最后一点录像,要不要看.”理事长的声音又一次响起.

    “不用了…你这个倒吊男加偷窥狂…理我远点!”岳宇一脸厌恶的看着表情有些发懵的理事长.

    “喂喂…我这是在维护学园都市的安全,你说的完全不存在啊!”理事长的声音少有的慌了起来.

    岳宇没说话,但他不停后退和看垃圾的眼神表明了他完全不相信理事长的话…

    “好吧…我承认,是有一点…仅仅一点哦…”理事长的声音几乎微不可闻…

    “看吧!我就知道,你这个工口,h魔,变态,痴汉,偷窥狂,的最低级啦!糟糕,和这种人在一起的话,我也会传染的…空间女…空间女!!!快把我送出去!!!”岳宇每说出一个词,理事长就彷佛中了一次枪.他捂着胸口“不要再叫了…我不问了就是了.”

    一听这话,岳宇瞬间就安静了下来,他仰头鄙视的看着理事长“早这样说的话,还用得着我拆穿你么.”

    “……被你打败了.”理事长一阵无语,他知道这是岳宇演戏罢了…但自己却又着了他的道.不知道为什么,每次在他的面前,自己就会放开架子…像一对熟悉的朋友般.

    “废话,也不看看我是谁…”岳宇一仰头,满意的接受着理事长的奉承(雾).

    “你可一点也不谦虚一下啊…”理事长已经无力吐槽了.

    “那是,想当初可是我把你仍进这个大罐子里面的呢”岳宇走到罐子前,狠狠的打了几拳.

    看似脆弱的玻璃,经受了几拳却什么事都没有,反倒是岳宇抱着拳头向其吹气…“还是一如既往的硬呢…”他痛呼道.

    理事长看在眼里[…你想打破这个?还早呢吧…不然我怎么可能在这里面呆这么久,都还没被刺杀.]

    “…对了,木山春生的事情你知道的吧.”岳宇以肯定的语气说着疑问句的话.

    “你是想为木山春生那个女人平反么.”理事长的的话传来,岳宇点了点头.

    “那么,你可以去问问外面的那个女人,她知道的…”

    “说起来,亚雷斯塔,你也是个魔法师吧…昨天我遇见了两个自称为魔法师的人…他们的攻击手段,与中国的气功,还是超能力,都是不相同的…”岳宇看着理事长的眼睛,彷佛要找出什么答案一般.

    “唉…时间也到了么…不错,我正是一个魔法师,曾经在魔法师顶点却又是魔法师罪人的亚雷斯塔…”理事长似乎回到了当年的意气风发,一种俯视天下的气概出现.

    “现在却是个躺在棺材板里要死的家伙.”岳宇毫不留情的打击了理事长的自信…

    “稍微向你透露一下吧,我的能力,既不属于魔法,也不属于超能力…更不属于中国的气功…大概,连我都不清楚…”岳宇仰头,视线彷佛能透过这层森寒的钢铁牢笼一般,直射青空.

    他想起了第一次获得泯灭之力的情景,那种破灭万物,凌驾其上,指点江山的霸道与豪气…现在还隐隐的在他的心里回荡.

    理事长无言…他一眼不发的看着岳宇把结标淡希叫出,然后在送他出去…

    “亚雷斯塔…这个人,我看不透”一个似近似远朦胧的女声在这个毫无其他人的世界里响起.

    “爱华斯…连你也看不透么…”理事长沉默了好一会.

    “你为什么不把他暴走的那一幕放出来…?”女声有些疑问.

    “…不知道.但我总感觉,接下来会发生有趣的事呢……”理事长第一次表露出一种叫做腹黑的情绪…

    “……”女声没说话,似乎是对理事长的这幅表情而无语.

    “呜哇…果然还是在太阳下面才是最舒服的…那个黑暗的地方总压得心发慌呢,真亏倒吊男没有生出病来.”岳宇回到原地,有些感叹着说道.

    结标淡希好奇的看着这个与都市的创立者如同朋友关系的青年…她的目光使得岳宇也会看向她.

    “美女,走.来一杯不.”岳宇那流氓一样的语气,让结标淡希一挑眉.

    “好啊,去哪…”结标淡希走上前,右手搭在岳宇的左肩上.对着岳宇挑衅道.她发现,岳宇的身体被她一碰之后,就僵了很多…

    “行…”岳宇怎么可能屈服于一个女子,他右手一用力,把结标淡希环了过来.右手搂住她的腰.

    暗暗偷笑的结标淡希,没想到岳宇的力气这么大,几乎毫无反抗的,她就被拉了过来,腰部第一次被男人碰,让她的身体也僵了起来.

    “怎么样…”岳宇僵硬的裂开嘴,对着结标淡希示威道.

    “不怎么样…”结标淡希同样神色僵硬.

    双方都不想在对方面前先认输,他们就以这个暧昧的姿势,走到了大街上……

    街上有的女生看着二人这种大胆的姿势,都捂着自己的嘴,低声的轻呼道…面对着这路人羡慕嫉妒恨的目光,二人同时感觉压力很大.

    各自在心中抱怨着对方,但二人都没想到的是,为啥自己不先退步呢…当然,要是这样的话,就完全没趣了……

    “你们!!!在这大街上干什么呢!”突然,御坂的声音传了过来…

    岳宇一慌,手不自觉的放开了…“是我赢了哦~”对着岳宇玩味的笑了一下之后,结标淡希一个空间移动,消失了…

    “喂,你等等!你让我怎么解释啊!”岳宇准备抓住结标淡希,但是却扑了一个空.

    “那个女人是谁……”御坂低沉的声音在岳宇的后面响起.

    僵硬的转过身…岳宇后退,满头大汗的看着正不断接近的御坂,他试探着说道:“其实,我说我不认识她,你信么…?”

    “不知廉耻!”红着脸对着岳宇大声一吼,御坂抓住岳宇的衣领.不顾他的解释把他拉走了…

    而在强势围观的路人…

    “小三…!”

    “nice

    oat!”

    …………………………

    不断在心里吐槽着的岳宇,就这样被拉离了绯闻中心……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.41 常盘台的半壁江山

    “哦哦…就是说你在路上不小心碰见她,然后又想摆脱她,于是就试图调戏她,让她知难而退,不过却倒被调戏了么?”御坂站在长椅旁边,一副训人的姿势.

    “就是这样…你终于相信我了啊!”岳宇泪目,想起刚才在街上的情景,他感觉不堪回首…www.13800100.com

    “我可没有说过相信你.”御坂轻描淡写的一句话把岳宇打入了无底深渊…

    orz…

    “好吧,你来这里干啥?”岳宇瞬间从地上爬起.平静的道.

    “好快!”御坂愣愣的看着突然变换表情的岳宇.

    “大丈夫,萌大奶.刚才的我已经全部忘记了.向着明天的太阳狂奔吧!”话还没说完,岳宇就开始奔跑进来…

    “这明显就是在逃避啊…－－“一阵无力,御坂也只好跟着…

    突然,奔跑中的岳宇突然停了下来,御坂差点撞上去.“喂,突然停下来你是要干什么啊!”

    “咕－－－－－－”一个不和谐的声音突然想起.

    “呐…暴力女,你有钱没?”岳宇转过身来,眼泪汪汪的看着御坂.

    御坂被岳宇的目光一吓,不自觉的倒退了一步“有是有,刚才的声音…”御坂的目光转向了岳宇的腹部.

    “呐.暴力女,我们是朋友吧!你能对朋友见死不救么”岳宇抓住御坂的双肩,一副要哭出来的表情.

    “好好好,我请你吃饭就是了,别在晃了,我头都要晕了!”听到这句话,岳宇放开了被自己摇来摇去的御坂.一路唱着小调走开了…

    “这个家伙…就没有一点叫做自重的感觉么…”御坂在后面,一脸无奈的的看着前面笑得灿烂,走得欢快的岳宇.

    “那是啥,节操我都不要,那玩意有用?”岳宇扭头,一脸阳光的说道.

    “你别一脸爽朗的说出这样恐怖的话啊魂淡!”御坂一拳揍在岳宇的背上.“走了!”

    “去哪,去哪…喂,你慢点…”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    经过一段时间的长♂途♂跋♂涉,还有大片的围♂观♂视♂线.二人终于来到了一个类似学校餐厅的地方.

    “唔……－－”岳宇左右看了看,却发现这个地方大半部分都是女生,并且还是穿着和暴力女一样的常盘台的校服.

    “啊~这个地方是常盘台学校下属的一个餐厅,常盘台的学校在这里吃饭不要钱,所以我就带你来咯…”御坂坐在沙发上,随意的介绍着这件餐厅的来历.

    “……你这是在报复我吧,绝对的,这里面这么多常盘台的女生,你让我如何安心的吃饭啊…”岳宇一脸残念…

    “噢?你说说,我哪里报复你了,我这不是请你吃饭了么.”环着双臂,御坂微笑着看向一脸不忿的岳宇.

    [魂淡…这个家伙,摆明了就是想趁此机会,让我丢脸…哼哼,你以为你会我就会这样毫无反抗的让你得逞么]嘴角勾起阴笑…

    服务员也趁这个时候走上前,微笑的介绍着点单上的菜品,御坂熟练的点了一份后,服务员退开了.“实话说,常盘台的虽然制度啥的很烦,昨天晚上我可就被逮住了.今天可是扫了一上午的游泳池啊…不过在食物上这块可是算挺不错的…”

    岳宇一脸平静的看向说明着的御坂,心中却动道[…束缚人,我看不见得吧…不管是那个变态女(黑子:姐姐大人的贞操是属于黑子的!)还是你这个超电磁炮可都是没事就出现在学校外面的啊]

    “总感觉你是在想什么不好的事情呢…大概是我的错觉吧…”御坂的无心的言,让岳宇一惊

    经过这一次,岳宇也不在心中腹诽着御坂,就这样相安无事的坐了几分钟,二人所点的端上来了.

    颗颗饱满的精致米饭,在加上诱人可口的菜品,无不让人胃口大开.岳宇说了句“我开动了”就开始了狼吞虎咽…(不得不说一句,他从早饭就没吃过东西,然后就到smilecode里面帮了很久的工,最后又被太阳暴晒了一顿,这样的经历,大概有些人尝过的话,当然,某a是尝过的233当然,事情有些不一样)

    “你给我安静一点啊!”御坂有些害羞的左右撇了撇,然后压低声音对着吃饭发出响亮声音的岳宇吼道.

    “嗯?我一直都是这样吃饭的啊”[哼!哼!,我让你怎么办,反正我是吃干抹净就走,又没人认得我,可你就是常盘台的超电磁炮哦…啧啧]

    “吃饭声音小点啊!没看到周围的人在看向这边么!”御坂已经感觉到几个嫌恶的视线正向这边扫来.

    “走自己的路,让别人说去吧~”岳宇的声音更大了.本来安静的餐厅里,突然传出一种不和谐的咀嚼声,吃饭的学生们,都把嫌恶的视线转向声音的源头.

    “那个男的,怎么这么没有礼貌啊…”

    “那个男的对面,好像是超电磁炮大人诶.”

    “骗人啦,超电磁炮大人怎么会和这样的家伙在一起.”

    “不,好像真的是超电磁炮大人呢…”

    周围没有压低的声音,清晰的传入御坂的耳朵,让她不自觉的垂下了头

    ili

    ili”

    电弧声突然响起.御坂抬起双颊绯红的脸“说了你给我…”话还没说完,就被另外一个女生打断了.

    “啊拉…这不是美琴么,怎么在这里碰见你啊?”一个优雅并且高贵的女声传来.

    声音不大,但是却清楚的传入了岳宇的耳中岳宇停止进食,回头看去.一位有着星形的瞳孔,金色的长发,身材纤细却是一个**,穿戴着有蛛网图案蕾丝边的白色长袜和手套,挎着一个黄色的贴着一个五角星的挎包的女生正从大门走进来.

    “暴力女,你认识她?”岳宇头也没回的问道.

    “不认识.”简单干净利落,御坂的声音在岳宇的耳中有些冷清.

    岳宇转过头,看到了一脸阴沉的御坂.

    “哎呀,美琴,连我这个你最好的朋友都不承认么.”金发女子走到餐桌中间.声音中带着一点无辜.

    “谁和你是朋友啊!食蜂操祈!”御坂一拍桌子,道出了金发女子的名字.

    “请问,这位叫什么名字呢?”食蜂操祈根本没有理睬御坂,而且把视线转向了岳宇.

    岳宇看着眼前之人的面容…他承认,从来没有见过如此完美的女子,不管是笑容还是声音,甚至还有“身材”,如果不是因为她穿着和御坂一样的常盘台制服的话,或许,他就会认为这是这是御坂的姐姐或者阿姨…

    但是,他却感觉这个看似天使的女生,却…有着不为人知的阴暗面,因为,他感觉到这个女生,正用精神力,试图改变自己……

    不动声色把这段精神力掐灭,岳宇装作被洗脑了一样.“你好,我叫岳宇”岳宇露出通常的微笑.

    “哦?叫岳宇么…你好,我叫食蜂操祈…是美琴酱的朋友哦~”迷人的微笑,食蜂操祈把她的手伸了过来.

    岳宇接过她的手,低下头,轻轻吻了一下.“深感荣幸,食蜂操祈大人.”

    听到岳宇的话,食蜂操祈暗暗的笑了一下,这一情景,恰好让一直盯着她的御坂所看见,察觉到御坂的视线,食蜂操祈对着御坂暗暗的撇了一眼,眼中的成就意味尤为明显.

    “切…还是一如既往的特别的下流…”御坂张开嘴唇,低声道.

    一直垂着头的岳宇,悄无声息的观察着事情的发展.把手收回来,食蜂操祈对着周围的学生们招招手,轻笑着说道:“大家好哦~~虽然很不想走开,但是真的有急事,对不住了哦~”

    “女王陛下~女王陛下~女王陛下.”不管是男生,还是女生.都被食蜂操祈给迷住,声势浩荡的欢呼了起来…岳宇也一样.

    微笑着对着餐厅里面的学生挥手,食蜂操祈伴随着欢呼声走出了餐厅.

    食蜂操祈一走出餐厅后,岳宇就坐了下来…“那个女人还真是有些可恶啊…”

    御坂惊讶的看着又开始刨饭的岳宇“你,没有被控制?”

    “废话,就凭她那一点精神力,就想控制我…我只是给她一个面子罢了,不过她还真的是行啊,把迷惑隐藏在言语中,让人不知不觉的就中招了.”岳宇随口说的话,更是让御坂长大了嘴…

    而走出餐厅的食蜂操祈,突然表情一凝.“没有被控制么…”她轻声低喃道,然后看着洁白手套上面的一个油脂形状的嘴唇印.

    “看来,那个家伙真的有趣呢…”依旧是刚才优雅的微笑,但是却包含着什么其他的意味.食蜂操祈把手套取下来,扔进了路边的垃圾箱里,然后走向了远方.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.第六位

    那啥,我向大家抱歉…时间轴有些错误…不过没什么大不的啦~~~(黑影:不愧是节操丧失呢…啧啧.某a:节操那玩意不是一口就一个么?还是鸡肉味的,嘎嘣脆~)

    还有一点就是,某a每天课业很重的...每天只能花中午1个小时的休息时间和晚上回来码字...过的十分辛苦的.如果哪天没有更新的话,那就是某a这一章还没有码完,不好意思发出来~www.13800100.com

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “…你,不是说只有反弹能力么?”愣了一会儿,御坂想起来了岳宇的能力.

    “精神力还不是能量,为啥我不能反弹?”岳宇表面上很轻松,但心中却紧张了下

    “哦?”半信半疑,御坂也没有继续追问.

    暗中注视着御坂的岳宇,看到她紧缩着眉头,一声不吭的坐在那里.

    “顺便给你说一下.我是第六位…”岳宇的话,无异于在御坂的耳边打了一个响雷“第六位!?”她一撑桌子,差点扑过来.

    “安静,安静…”岳宇有些后悔说出刚才那句话,因为他发觉御坂的动作太夸张了.

    岳宇的劝说,也让御坂注意到周围又传来的视线,略微脸红的坐下去.“你不是说你只是大能力者么(lv.4)么?怎么又变成了超能力者(lv.5)?”声音中有着不相信与迷惑.

    “别用那种目光看着我啊,我不说出来,是因为学园都市的上级们,怕那些整天无所事事喜欢热麻烦的家伙找上们,你也知道,我的能力又不是那种可以控制反弹方向的…造成了周围建筑的破坏我也赔不起那么多的吧.于是给了我个空头第六位的头衔,做一个普普通通的大能力者.我倒也乐意,毕竟又不是没一个人都喜欢整天打打杀杀的.”

    岳宇的含沙射影,使得御坂知道是在说自己,她的脸再次红了一下.“可是,你这样不感觉不公平么…?”

    “不公平?我又不是那种喜欢被人所崇拜,然后整天说来说去的人.你看,那些周围的学生,哪一个不是在说你.”岳宇眉头一闪,指向了看着这边的其他常盘台的学生.

    “不是付出努力,就会一定获得回报的,相反,获得回报的,不一定有付出……你别想争论”岳宇打断了御坂想要说出口的话.

    “我知道,你是从一个低能力者,到现在的超能力者,期间,经过了多少的艰苦,虽然我没尝试过,不过我大概也清楚…”

    “…我想,你有点激动吧.自己成为了超能力者,并且排到了第三位,不管是掌声还是目光,全部都收获了,或许你自己也没察觉到,自己已经习惯了这些仰慕的目光.大概也可能没有习惯,我看你坐在这里似乎挺别扭的.”

    “你想一下,整个学院都市.230万的人,怎么可能只有7个超能力者,你不觉得实在太少了么…”

    “你是指……”御坂双眼睁大.神色专注..

    “咳,这个问题就先不说了…”岳宇说到了重点,却突然掐断了…强烈的落差感笼罩了御坂的全身…她像看死人一样的盯着岳宇,彷佛要戳出一个洞一样.

    “我想,也只有你这个超电磁炮才一天这么悠哉吧…刚才的那个叫做食蜂操祈的女生,我可是感觉到一股不和谐的味道呢…”

    “什么…”

    “淡淡的血腥味…嘛,放心,这不是她的,她只是残留着别人身体上的气味.”

    “…”相顾无言,御坂长时间未开口似乎是被岳宇的话镇住了一般,岳宇也清闲,自顾自的又开始解决起来.

    “啊~~好饱”拍拍肚子,岳宇一本满足.

    “那是,这可是常盘台中学最顶级的营养套餐.这可是在地下街能够卖到4w日元一份的”御坂自豪的声音传来.

    “这一顿饭,就要花4w!?坑爹呢吧…”岳宇低头看着狼藉的饭盒,他不淡定了.

    “哼哼~~~~~吓到了吧.”看到岳宇的这副表情,御坂更是感觉心里舒畅.

    “嗯,是的,没想到我居然吃了一顿4w元的午餐,果然.丫就是一个浪费帝啊.”顺着御坂的话点头,岳宇说出了让御坂不爽的话.

    “都说了常盘台的学生吃饭不要钱了.你没听见吗!”

    “可我不是常盘台的啊?”岳宇的声音插进来.

    “厄…”御坂呆住…然后她迅速的从裙子口袋中,掏出一个青蛙外观一样的钱包…

    从岳宇的视线中可以这样看到,御坂在打开了钱包之后,就楞在那里一动不动…“御坂…”

    “你带钱没有……”

    “没…刚才的钱全被自动贩卖机吞了…”

    “我也没…刚才打电玩全部用了…”

    “你坑我啊!!!”岳宇慌了,他身上根本就没有一点钱…因为他基本上在外面很少用钱,并且仅有的1w元,被自动贩卖机给吞了!

    “当时我也没想起…哈…哈…哈…”

    “装无辜也没用!你要想想如何解决才对…”

    “那个,能够结账了么?”服务员的声音,在二人最无助的时候响起…

    岳宇快速眨眼.

    御坂同样眨眼.

    继续眨眼.

    还是眨眼.

    “请问,能.结.账.么.”服务员一字一句的重重说道,岳宇彷佛看到了她身后的黑色气息…

    “呜……”

    “嗯?姐姐大人?!”此刻,泪子那颇有特色的声音如同天使的救赎一般,响在二人的耳边.

    “黑子?!快,把钱给我!”御坂冲到黑子那,探出手.

    “哦哦…”黑子木然的拿出钱包,却一下子就被御坂抢走.把钱包打开,御坂从里面扯出几张币.交到了服务员的手上.

    拿到钱,服务员满意的走了.“得救了~”御坂垂下手,坐在沙发上.随意的拿起自己手上的钱包一看…是自己睡觉时候的照片印在上面…

    “…黑子!”虽然御坂尽量使自己的声音平缓,但还是能够听出饱含的愤怒.原本蹑手蹑脚准备悄然离去的黑子,被这个声音刺激的一颤.

    她僵硬的转过身子“姐姐大人…”

    “呐…黑子,这个你要如何解释啊啊!”御坂一步一步的走到黑子的面前,扯着她的脸颊,咆哮着.

    “黑子错了…亚美爹~~~”不过怎么看,怎么就感觉她都是一副很爽的表情…

    “诶,岳宇前辈?!”泪子惊讶的声音突然响起.岳宇的目光随之从御坂那转向门口.

    泪子和初春正站在餐厅门口.二人都呆在那…(因为炮姐和黑子)

    “泪子,还有初春,你们怎么在这?”岳宇问道.

    “我是下课后碰见初春和白井同学的…厄…御坂学姐,白井同学,你们在干什么呢…”泪子汗颜.

    “呃…没干什么.”御坂把黑子一推,摇头道.

    “不过岳宇前辈是怎么到这样来的?”泪子走进来,随口问道.

    “厄…就是在街上碰见了暴力女,然后就来吃饭了.”岳宇答道,随便坐了进去,让出位置.

    “唔,虽然感觉少了什么,不过就算了吧.”泪子一脸随意的说出让岳宇冒出冷汗的话[绝对不能让泪子知道结标淡希的事情啊…不然,我就完了…诶…不对,为啥不能说?凭啥啊…不过感觉说了好像会发生什么不好的事情呢…可是,为什么呢……]暂时先不管纠结当中的岳宇.让视线转移到其他的人身上.

    “呐,我给你们说啊.魔鬼补习真的挺累的呢”泪子用轻松的声音说着一点都不轻松的话.

    这是其他三人的心声.

    然后,palapala…四人把一旁的岳宇晾在一边,开始了聊天,不时传出的欢声笑语让餐厅里面的其他学生频频转头.

    时间很快的过去,太阳也渐渐落山.聊得差不多的四人,准备离开时,却发现岳宇还是坐在那里,嘀咕着些什么,泪子对着其他的嘘了口气,三人都明白泪子的意思,都阴笑了起来.泪子重重的一拍岳宇的肩膀.把岳宇吓得的站起.左右不停的张望.

    “走了~”泪子指了指门外,俏皮的说道.

    “哦?...哦哦”迷糊的回应,岳宇还没从刚才的惊吓中醒来.

    五人在餐厅门口互相摇手,然后朝着不同的方向,离开了.泪子和岳宇一路.初春一个人,御坂和变态属性发作了的黑子一路.

    “岳宇前辈,你的家不是在另外一条路么…?”走了一段时间后,泪子不解的回头,问着岳宇.

    “我家有麻烦啊…”岳宇想起当麻还在自己家里躺着,而且还有那两个身着奇葩的两个魔法师.“而且,你的能力还需要继续开发…不然只会成为现在这个样子.”

    “哦…这样啊”听到岳宇的话,泪子若有所思的回道.

    两个长短不一的影子,在夕阳的照射下,拖得格外的长……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.43 日常行动(游戏战争)

    177支部,此乃judgment的一个分所,此刻…本来应该是judgment的房间却多出了些人.

    “初春,搜索到了么?”坐在电脑旁的初春,听到了从联络器里传来的黑子的声音.www.13800100.com

    “嗯,已经查到了,在第八学区的18号区域里面,请尽快前往.”初春双眼快速浏览着电脑上飞速滑动过的数据,双手papapa的作响.

    坐在不远处沙发上的岳宇,看着初春那凶残的手速,滴下一颗冷汗.他悄声问着旁边的泪子:“呐,泪子,初春居然这么厉害么…一点都没看出来啊…太凶残了,太暴力了,太强悍了……”

    “虽然我也知道初春的电脑技术很厉害,但是也没看到过,不过,看起来,初春好像真的好厉害…”呆呆的点头,泪子回复道.

    “初春同学,真的好厉害.”这是同样被吓住了的御坂.

    “呵呵,你们是没怎么见过初春工作时候的样子吧.别看她整天一副无害的样子,其实啊,她可是在judgment里算最厉害的”话说的是固法美伟,她端着才泡好的几杯咖啡,放在了三人的茶几前.

    “多谢.”“啊里嘎多.”“3q.”回答不一,三人都拿起咖啡,小心的抿了一口…

    “固法,你冲咖啡真的好棒呢!”岳宇激动的叫了出来.

    “嗯,是挺不错的.”这是一脸淡定的御坂.

    “是么,多谢夸奖~”自己冲的咖啡获得了别人的赞扬,固法看起来有些高兴.

    而坐在旁边的泪子,面色倒是看起来有些铁青她默默的看着一旁与固法美伟谈论得欢乐的岳宇.

    “固法学姐,请教我如何冲咖啡!”突然站起身,泪子对着一脸无措的固法美伟鞠躬.语气中饱含着坚定.

    “诶,可是我也不清楚啊…”固法美伟紧张得退了一步,这才说道.

    “请您教我”

    “厄,好吧.可是我都是自己摸索出来的哦,交不交得会我可说不定哦”无奈的笑笑,固法美伟解释道.

    “阿尼嘎多!”

    获得了固法美伟的回答,泪子松了一口气,坐回到沙发上.“呐呐,泪子,你不是不喜欢喝咖啡的么?为什么还要学啊”从刚才就一直好奇着的岳宇,现在凑到泪子旁边低声问道.

    “这是秘密哦~”泪子竖着一根手指在嘴前,笑着说道.

    知道泪子不想说出来,岳宇也知趣,没有在继续问.“白井同学,现在如何?”初春的声音这个时候又一次响起.

    几秒钟过去后,初春从电脑椅上站起,把通讯器摘了下来.走向这边“白井同学说已经解决了事件,马上就赶回来.”

    固法美伟把刚才剩下的咖啡,递给了初春.“固法学姐,谢谢了~”轻轻的缀了一口“啊~~还是固法学姐的咖啡最好喝啦.”

    “诶,佐天同学,你不是不喜欢喝咖啡的吗?”坐下来的初春,看到了泪子正拿起咖啡杯,惊讶的说道.

    踌躇不定的泪子,被初春的话一激.“谁…谁说的,我..我可是最喜欢喝咖啡的啦…”声音怎么听,就怎么觉得变味…

    泪子的手,颤抖着上移,最后停在口边,她吞了吞口水…看了看荡着波纹的棕色咖啡,然后闭着眼灌了一口…“看~我不是~喜欢~喝咖啡的~么~”

    这是其他几人,看着泪子那铁青的脸色,所共同的心声.

    “哈哈哈,佐天同学好像真的喜欢咖啡呢…”御坂开口打破了沉默的环境.

    “是啊.”“看起来是的.”“没错.”

    强忍着嘴里的传入神经的苦味,泪子强颜欢笑:“我就说嘛~”

    “姐姐大人~~我回来啦”黑子独特的声音,在人还未到就传了过来.

    “黑子?!”御坂转头向着门口方向看去.黑子正英姿飒爽的站在那.然后黑子一个移动,到了御坂的面前“姐姐大人,虽然只有几十分钟没有见到姐姐大人,可是黑子却感觉已经过了一个世纪了…喔~姐姐大人的肉体还是那么的鲜美,黑子我,黑子我快湿了”

    黑子扑到御坂的身上,不知道揉着哪个部位…“咦!!!!你给我自重一点啊…你这个色女!”御坂怒了,于是她又开始放电了…

    岳宇几人,一脸淡然的看着这一幕.

    “无聊呢…”

    “是的…”

    “没有新花样了…”

    “你们在那里说些什么啊啊啊啊啊啊!”御坂听到几人的发言,更加的暴走了…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呐,为什么我们会来这里啊…”坐在沙发上,岳宇突然开口道.

    “不是因为今天无聊么?”泪子接口.

    “说到底还是因为御坂前辈吧.”初春侧目.

    “诶?我只是被黑子叫来了啊.”御坂卖队友.

    “不就是因为今天说好了要去玩嘛…”一个黑色人棍发出了黑子的声音(黑子:我钉死你!)

    “对哦,我想起来了,昨天你给泪子打电话的…”岳宇想起昨天在泪子家的事,拍了拍手.

    “对呢.”泪子

    “我都忘了.”初春.

    “原来是这样.”御坂.

    “你们好歹也注意一下别人的话啊!”一拍桌子,黑子咆哮了.

    “你不是一进来就出去办事了么,谁还记得到.”摊摊手,岳宇说道.

    “那些混蛋,下一次我一定不会轻易的绕过他们的…我一定要哗－－－了他们,然后在哗－－－最后在哗－－－“黑子窝在在地上,低声嘀咕着不得了的事情.

    “现在已经没事了吧,那么现在去哪里啊~”泪子站起身来,拍了拍裙子.

    “零食!”“衣服!”

    岳宇和御坂对眼.二人都死死的盯着对方.

    “电影!”“游泳馆!”

    “游戏!”“电玩!”

    “就这样愉快的决定了.”“就是这样!”

    看着像是在唱双簧的二人,泪子几人都感觉无力吐槽了…“于是,就决定电玩城了…?”黑子小心翼翼的问道.

    “嗯!”“当然.”

    叹口气,黑子无奈的看着颇有默契的二人“好吧,今天就这样吧……明明还想看看姐姐大人泳装的样子的呢…”

    “别在那里嘀嘀咕咕了,快走吧.”御坂和岳宇二人兴致勃勃的率先出发了,把其他的人都晾在了后面.

    对着固法美伟道谢了之后,三人小跑着追上了在那不断斗嘴的二人.

    “呵呵,看我如何把你杀的丢盔弃甲!”“那就不一定呢~谁不知道我,御!坂!美!琴!是电玩至尊!”

    “哦?是么,那么今天你的这个称号,可就要被我无情的夺走了!”“那你就来试试看啊!”

    “兹兹”

    二人的视线交界处,似乎交织着蓝色的闪电…

    后面的三人,哭笑不得的看着像两个在斗气的小孩子一样的御坂和岳宇.

    来到电玩城的大门外后,岳宇感觉到这栋大楼里散发出了谜之气息.“这就是传说中的电玩城么,灵压好大的…”岳宇的头上流出了汗水.

    “这里可是全学园都市所有lv.5(指游戏上的顶点)所光临的场所,现在,你还有信心和我一拼高下么?”御坂站在大门旁,看着站在原地,向上张望着的岳宇.

    “怎么不敢,你还是做好被我狠虐的心理吧!”虽然嘴上依旧是刚才的强硬,但是却有点底气不足了.

    “哦?那来你啊.”御坂轻蔑的撇了一眼岳宇后,就自己走进了大门.

    吞了吞口水,岳宇谨慎的一步一步迈向上面挂着招牌的.黑子,初春,泪子三人看着岳宇如临大敌的样子.

    “没有什么奇怪的啊?”

    “嘛…他的心理作用罢了…走吧.”黑子一针见底.

    三人毫无压力的走进了岳宇“好不容易”才走进的大门.

    进入到里面后,岳宇差点一口老血,只见从一楼往上面看去,全部都是游戏界面,数不清的游戏声音从各个地方响起.还夹杂着玩家的惊呼与叹气声.

    “这,就是传说中的电玩城么…”岳宇愣在那里,低声喃喃道.

    而走进来的泪子她们三人,也都被眼前的景色所惊住了,同样的愣在那里.

    “呵呵,吓住了吧…不过第一次来的人,一般都会这样被吓一跳的吧.于是你准备好了么.与我这个电玩至尊的战斗.”御坂站在不远处,玩着刚刚兑换出来的游戏币.

    “当然.求之不得”事到如此,就算岳宇想拒绝都不行了.

    “行,那你就跟我来.”转身,御坂向着楼梯走去.

    点点头,岳宇跟上了御坂的步伐.

    在后面的三人,低声交谈了一下之后,换了游戏币,寻找着自己喜欢的游戏去了.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.44 日常行动(god诞生)

    某栋大楼,在普通人的眼中,是于其他建筑完全无两样的.但在某些人的眼中,却是散发着无限灵压的圣地,若是等级不够,那么光是靠近,就会造成行动迟缓+思维缓慢的这种debuff.

    在这座谜之大楼里,流传着一个传说,若是能够达到这个世界的顶点,那么将有幸碰见神龙见首不见尾的唯一一个至尊.(lv.5等级的电玩至尊!)www.13800100.com

    说起这个电玩至尊,就不得不提起她的传奇事迹,她从lv.1一路高歌,一直冲到了lv.5.,她所走的路,完全是一片的腥风血雨.在他宝座的下面,是数不清的尸山血海…其中还有不少的成名已久的lv.4

    曾有多少人野心勃勃的试图挑战他的王位,但当他们坐下来之时,面对着天差地别的战斗力,他们那颗信心,被彻底的摧毁了…最后的结局,就是完败.

    灰心丧气,一脸落寞,背景灰化的走出去,自此,就没有见过这些人再次出没…他们,已经被电玩至尊虐到了恐惧一切电玩的地步.

    所以,从此以后,电玩界就流下着一句话,要想活命,远离至尊…

    随意的从一个角落里拿起一张传单,岳宇开始只是好奇的看一眼,却没想到,立刻就被传单上的内容吸引住了…等到看完.他已经不自觉的把这张传单给捏皱了…

    他抬头看看一脸得意的御坂,又低头看看传单…“你不是电玩至尊吧…?”岳宇颤抖的声音还有一点希望.

    “没错,那上面说的,就是本人:misakamikoto!...小子,你是想求饶么.现在跪下来求饶的话,我说不定会放你一条生路哦.”御坂轻蔑的声音响起.

    好吧,岳宇承认,他看到那个传单时,的确有一种想要认输的想法,可御坂的话,让他心中不知道哪个地方给引燃了.“谁会认输啊!你的神话,就由我来打破!”

    “行啊,就让我看看,你到底有多厉害.”

    莫名的电弧,又一次在二人的视线间,跳跃着.

    一个是刚上战场的热血青年,一个是久临沙场的英雄前辈,那么,这两个人,将会摩擦出什么样的闪光呢!敬请期待,下一话…(pai飞…)

    坐在看不见对方的游戏机前,岳宇的手上,已经有了一种滑腻的感觉,从旁边取一张纸,把脸上和手上因为紧张而渗出的汗水擦干.重重的吸了一口气,平复下急速跳跃的心跳.“开始!”

    一声令下,游戏机的屏幕上闪亮了起来,岳宇不断上下乱串的随机选择了一个人物(因为岳宇没玩过游戏,具体原因在前面.).而御坂那边,则是等岳宇选好了之后,才彷佛具有针对性的选了角色.

    伴随着火焰形“fight”的出现还有爆燃的背景音,二人的战争第一次打响.在岳宇还在熟悉着操作的时候,御坂所控制的角色冲了过来,连续几个重击,把岳宇的角色破防,然后,一顿充满美感的连击,把岳宇从满血一直打完.

    “坑爹呢吧!”岳宇一声尖叫.

    “呵呵,你太甜了啊!少年.”御坂的声音从那边传了过来,

    “kuso…我就不信了…”重新抓住游戏杆,岳宇开始了第二次交战.

    “咿呀..”“霍拉!”角色的动作声音响了几次后,在岳宇面前的屏幕上.出现了一个黑灰色的“lose”

    “怎么可能,这么快…这才几秒钟啊…”呆呆的看着屏幕上刺眼的英文,岳宇低喃道.

    “呵呵,小子,认输吧…就算现在认输也不是什么害羞的事情哦,要知道,你对面的,可是我,电玩至尊啊…”虽然御坂是用着语重心长的语气,但是岳宇分明听出了她声音中的得意.

    “怎么可能就这样认输了啊…再来!”岳宇的倔劲这个时候又发作了.

    [就是这样,就是需要这样永不低头的心啊.每次遇到的那些家伙,哪一个不是遇到了挫折就灰心丧气了…让我见识一下你的潜力吧…]暗暗的对着岳宇点了点头,御坂也认真了起来.

    第二次交战,岳宇被无压力的御坂一顿连击而空血,而御坂那里,还一丝血都没有被打掉.

    “再来!”

    第三次,渐渐熟悉操作的岳宇,在御坂的疏忽大意之下,补了她一刀.不过随后就被激怒的御坂来一个猛烈的必杀技给秒死.

    “有戏!”

    第四次…御坂被打中了2下…

    ……………………….

    第n次…御坂与岳宇一胜一负.在第三局中,御坂抓住一个空档,艰难的打败了岳宇…

    “啊~~好热…不过暴力女,你看到没有…”岳宇拉开衣领,扇着风.

    在长时间注意力集中下,冷气都不能阻止汗水的道路.二人在容不得一丝大意的战斗中,连汗水已经打湿了衣服都不知道.

    “呵呵,我就承认你提升的很快吧…不过那又怎样,这个地方可不止一种游戏啊…”御坂的声音也有一点急.看来,长时间的精神集中果然累人啊.

    “行啊,那么玩其他的游戏.”岳宇站了起来,左右张望着,寻找他所感兴趣的游戏.

    御坂也站起身,无声的注意着走来走去的岳宇[这家伙,也太变态了吧…居然犯过一次的错后,就不会在犯第二次,这家伙,居然有这么强大的学习能力,从刚开始一看,明显就是一个新的不能在新的家伙,可在这短短的几十分钟内,居然差点超过了我……最后,还是靠着电力作弊,我才得胜的…]好吧,少女,你赢了……

    找了一圈,岳宇并不感到满意,他没有找到自己所想要的,于是,他果断的下楼了.

    “诶,你等等!”御坂赶忙追上去.

    “那下面是!”来到一楼,御坂看到岳宇正走进一个似乎是通向地下的门…

    从那扇门进来,岳宇更是感到强大的灵压.“看来,这里才是正戏…”

    经过一条略显黑暗的小道,眼前出现的,就算是做好了心理准备的岳宇,也不由得呆了一下.

    每一个角落里,都站满或者坐满了人,基本每一场战斗,都会吸引到大部分的观众围观,甚至还有着一个大屏幕,放映着就算是门外汉的岳宇,也知道是绝不一般的战斗画面…

    “这里……才是这个地方存在的理由么…”岳宇突然有些泪目…

    “啊…岳宇前辈~~”泪子的声音响起.岳宇顾不得飙泪就转了过去.

    泪子三人正站在不远处的一个游戏的后面,看着放映着战斗的荧屏.岳宇跑过去.“你们怎么在这里?”

    “啊…刚才我们玩了一圈之后,就看到一楼有个小门,白井同学好奇的打开了门,于是我们就一路下来了.没想到这栋大楼里居然还有这样一个隐蔽的地方呢…”初春回答道.

    “喂…你这家伙,一声不响的就到这个地方来是干什么啊…诶,黑子还有初春同学的和佐天同学,你们怎么在这里?’御坂的声音先是怒气,最后变成了疑惑.

    “…呐,暴力女,这个地方,就应该是传说中触手的聚集地吧”岳宇问道.

    “话是不错…不过已经到了不好的气息了…”

    “看,至尊来了!”不知道是谁高声呼叫,然后接连不断的视线,转向了岳宇这边…

    “真的是至尊!”

    “唯一的lv.5!”

    “我就知道会是这样的结局…”叹了一声.

    “我来了!”充满了霸气与威严,彷佛君临天下般…

    “喔喔喔喔喔哦喔喔~~~”

    “御坂学姐…真耀眼呢…”初春眼睛闪着光…

    泪子,在别人不知道的情况下,暗暗的下定了决心.

    “大家好,我乃神!”岳宇大手一招…同样的霸气与豪迈…

    “这家伙,是谁啊…”

    “居然敢用这么大的口气…”

    岳宇走上前“如果有不服气的…尽管来吧!”

    他随意的走到一个游戏机边“能否借用一下游戏机么!”本应该是请求的话,却被他说成了命令.

    而那个坐着的家伙,似乎是被岳宇的气势吓住了一样.毫无反抗的让开了…

    “切,让我看看这家伙到底有多大的能耐啊…”

    “让我来!”

    “我先”

    岳宇看着对面抢座上来的第一个人.“你真的决定与我一决胜负么.”他从容的笑了.

    “别废话了,就让我来撕裂你那无聊的自尊心吧.”坐在对面的家伙已经迫不及待了.

    “那好…”

    “那些家伙,看来又要低沉一段时间了……”御坂捂着头,无奈的说道.

    “诶?”黑子,初春和泪子一头雾水,不过瞬间,她们明白了…

    “fight”

    岳宇的手臂,瞬间以人类的肉眼所看不清的速度动了起来.

    “残影?!”有人惊呼着…

    没几下,对方完败…

    接下来的,就是一个接着一个的少年不断热血然后画圈圈……

    自此之后,这栋谜之大楼里,又有了一个新的传说…

    “谜之god”

    …我到底在写什么东西啊啊啊啊啊啊啊,嘛…一卡(已经快被玩坏了的a)

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.45 终于有房子了哇咔咔

    夜色降临,岳宇倚在泪子房间的阳台上,耳边掠过凉爽的清风,夏日的炎暑在太阳落山之后的彷佛消失了一般,原先的热风也变成了交织在耳边的清凉.靠着站了一会儿,似乎是累了一样,他趴在栏杆上,享受着这一天最后的馈赠.俯视着下面交错辉煌的楼房,岳宇的双眼迷离了…

    “诶?你刚才说什么,我有姐妹?”御坂一副惊讶的表情…www.13800100.com

    “是啊,和你长得差不多,但是却神情呆滞,眼神机械.并且说话的方式也好奇怪的…”岳宇描述着他那天所碰见的御坂妹妹.不过他暗暗疑惑为什么御坂像是没有见到过御坂妹妹一样.

    “这样啊…我知道了”迟疑了一会,御坂像是记起来什么事情一样,恍然大悟般的开口了.

    从里走出来,心情舒畅的岳宇,突然想起来了御坂妹妹的事情,本来是用来活跃气氛的话,却似乎有着深意.

    自从岳宇说起那个御坂妹妹之后,御坂就一个人静在那里,思考着什么.连黑子的叫喊都需要叫几次,她才惊醒过来.其他人担心的询问着到底有什么事,但是她却什么都没有透露,说什么“我没有事啊,只是你们的错觉罢了.”

    不过其余的人可以看到,她那副掩耳盗铃,表情慌张的样子.不过在岳宇的示意下,黑子她们也没有继续追问,而御坂从刚才被黑子叫醒,到之后的一段时间里,都好像在和他们玩得开心一样.

    但细心的岳宇观察到,御坂她,只是在强颜欢笑.只是为了应付他们.而做出来了表情.而她一直在想着其他的事情,心不在焉.

    察觉到这一点的岳宇,知道御坂要去做其他的事情,于是他就建议到“今天天色也差不多了,就到此结束吧.”

    黑子等人看了看已经快黯淡下来的蓝天,也感觉今天玩得差不多,特别还看到了那么精彩的游戏.互相的说声再见后,就朝着不同的方向,走了.

    在转头的那一霎那,岳宇看到了御坂传来的感激的目光,暗暗的对着她点了头,就与初春还有泪子二人朝着家的方向走.

    “话说,岳宇前辈和佐天同学,昨天好像是在一起回家的呢.”走在路上,初春想起了什么,突然开口道.

    “诶?!是啊…我的家与泪子的家在一个方向的…”岳宇的声音有些慌乱.

    “嗯恩,岳宇前辈的家,与我家一个方向呢…真不可思议呢…呵呵呵…”泪子的声音也恰时响起…

    “盯……”初春一眼不发的盯着岳宇和泪子…传来的强大压力差点使岳宇管不住嘴,把真相说出来.

    “嘛…就这样吧.”初春转移开视线,说道.

    “诶?”

    “虽然不知道你们在做什么事情,但是好像是有隐蔽的…那就这样放过你们吧.”

    “初春,你…”

    “但是事情完了之后,可要一五一十的全部告诉我哦!”

    “没问题.”

    获得了答案,初春小跳几步.跑到前面,然后转过身来“快走啊~~还愣在哪里干什么~~”纯真的笑容里不含任何的杂质.

    微笑,岳宇和泪子相互看了一眼.“来了~~”

    ………………………………………..

    “岳宇前辈,在想什么呢…快进来吃饭了哦…”泪子的声音在岳宇的耳边响起.

    从刚才的回忆中脱身,岳宇从栏杆上撑起来.伸了个懒腰“嗯~~”

    慢慢的反身,岳宇迈着步伐,走进了房间里,顺便把玻璃门也给带上…“呐,泪子,你不感觉房间小了吗?”

    站在桌子旁,拿着饭碗的泪子,听到岳宇这突如其来的一番话,呆了一下“岳宇前辈,你说什么?”

    走到桌子边坐下.岳宇接过泪子递来的饭碗“就是字面上的意思,住在这里,房间不会小么?”

    “不小了啊…现在不正好么?”

    “厄…两个人住在一起的话,就不会么…”岳宇咳了一声,说出了自己的想法.

    “噢…我知道了…”明白了岳宇的隐含的意思,泪子感觉自己的脸上有些发烧.

    “嗯,就是的吧…”点点头,岳宇莫名的有些感动…这几天在泪子的家里,他感觉完全没有一点自己的自由…因为这是女孩子的房间啊!他又怎么可能去碰女孩子的东西,被这种强烈的拘束感所捆绑,岳宇感觉自己快受不了了.

    “不过…在学园都市里面买房子不是挺贵的么…”

    “呵呵,这你就不用担心了…包在我身上吧~”

    “呃…总感觉是不好的事情呢…”

    “怎么可能!这可是名正言顺的…”

    “名正言顺的什么呢~~”

    “没什么……现在还不能给你说,不然那就没趣了…”

    “mo~~岳宇前辈欺负人.”

    “你来打我呀~~”

    在岳宇的这边,是一副欢笑的情景,而在御坂那边…“量产能力者…计划…?”在一个黑暗的房间里,御坂坐在一台电脑前,屏幕上的光线把御坂的面色照了出来.御坂看着屏幕上跳跃的几个大字,低声道……

    夜晚,岳宇又一次通过泯灭之力,去除了泪子的“杂质”,不过却又落得个满头冷汗,但他看着泪子使出能力那高兴的样子.精神的疲劳,就彷佛消失了一般.

    “现在看起来的话,似乎应该是lv.2了吧…”岳宇感受着旋风中的威力.评价道.

    “真的么,lv.2了啊…没想到这么快…”对于自己能力的提升,泪子好像一点都没有察觉到一样…

    [这,应该不是普通的能力者吧…而且,也不会是原石吧…看来,唯一说的过去的…就是泪子本身的资质,只不过原来被限制住了罢了…直到现在,才表现出来…看来,说不定泪子,将会成为第8个超能力者呢…]看着泪子正高兴的玩耍着自己造出来的旋风,岳宇暗中思考着.

    “好了,今天就到此结束吧~”岳宇拍拍手,把泪子的注意力吸引过来.

    “哦.”泪子一个响指,把周围的旋风消去.

    “晚安~”岳宇站在灯光的开关处,对着正躺下的泪子说道.

    “晚安~”泪子俏皮的声音响起.

    “啪”

    房间黑暗下来,岳宇毫无阻碍的走到地上铺着自己地毯的地面,打开了空调之后,就钻进了被窝.修炼起了泯灭之力.

    ……………………………………………….

    日期:7月27号.时间:正午.地点:某坑爹的房屋销售点.

    “你好,请问,你需要什么帮助么?”岳宇一走进门,就听见了一个女声,他移头看去,一个穿着类似ol一样服装的女子,露出甜甜的笑容,看着他.

    “你好,我是来看房子的.”岳宇也不废话,直接说出了自己的意图.

    “那么,请跟我来.”接待员向岳宇指引了一下,岳宇随着接待员走着,很快就到了这个大厅的正中央.

    “请问,你需要什么样的房子?”接待员提问道.

    “厄…要大一点的吧.然后还要环境不错的,最后就是安全好一点的”

    接待员听了岳宇的描述后,就走到了一个角落.“那么,这个如何?”他指着一个模型,说道.

    岳宇走上前,观察着这个模型.差不多是50层的高楼.“这栋大楼的保护措施在这一带算是最好的,并且这里距离高铁也很近,所以交通也非常的方便.而且最重要的是,从这上面,可是看到很优美的风景哦.”.

    听着解释,岳宇也为之心动“那么,现在就能够交房么?”他微笑着询问道.

    “哦…哦,没问题,不过你不需要看看其他的么?”接待员有些发愣,她没想到这个穿着还是个高中生一样的学生,就直接开口说交房.

    “嘛,选房子哪有这么麻烦啊,你介绍的这栋房子就不错,所以我买了.先带我去看房吧.”

    接待员知道了岳宇是真的要买房,为了提成,她也有了更多的动力.一路向着岳宇不断的讲解着这栋大楼的事情.

    岳宇随着电梯,来到了七楼.“704就是你所选定的房子…请随我来.”

    接待员打开门,走进去了,就发现的确如同刚才所介绍的一样不错…

    他走到阳台处,俯视着下面的景色.看了一会儿.“不错,我就要这间房子了…现在就可以接受么?”

    “没问题.”接待员拿出一个手机.“请拿出你的学生证.让我们添加一下房主姓名”

    岳宇拿出学生证,接待员接过来在手机上面一扫之后,发出了“滴”一样的声音.“多谢你的合作,现在,这间房子已经属于你了…如果有什么不懂的地方.就请询问.”(这里设定的是,钱是打在学生证里面的.)

    说完了这些,接待员退出了房间,并轻轻的带上了门.

    等到接待员走了之后,岳宇那平静的表情一下子激动了起来“哇哈哈!!!我终于有这么多东西了啊啊哈哈哈哈~~~”

    在大厅里面跑着跳着一会后,有些累的岳宇毫无节操的倒在沙发上…“等等…我记得倒吊男好像给我说过…木山春生的事情…好像是要找…?!”

    “结标淡希!...我忘了!!!”忽的一声,岳宇坐起来.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.46 魔法师再次来临

    从新家走出,岳宇又回到了阳光普照的地面上.漫无目的的寻找着那个突然出现在他面前的女子:结标淡希.

    “厄…虽说是要找她,但是完全不知道从哪里入手啊啊啊啊!”来到上次碰见她的公园,岳宇走了大半圈之后,却完全没有看见她的影子.www.13800100.com

    “啊…好热,还是先休息一会吧.”岳宇擦擦头上的汗水,走到一个树荫下面的长椅上,坐了下来.他一拉一扯的弄着自己的衣服,以试图来降低温度.“kuso…要不是暴力女那家伙的突然捣乱,我怎么可能把那件事给忘了啊…”(不不不,那时候你玩的很欢乐…明显就已经抛到脑后了…,哆.某a好心的为各位解释道.岳宇:你丫的是皮痒了么!拆台很好玩是吧!”某a:区区一个岳宇,看本作者收了你.神技)

    坐在长椅上,岳宇想起木山春生那个杯具的女人的事情.本来是一个三无+面瘫,在面对一群熊孩子的戏弄和玩笑之下,渐渐的表情丰富起来了…一段时间后,在木山春生与那群熊孩子熟悉起来后,却又被突如其来的打击给崩溃了…

    原来那群熊孩子,从一开始就是实验品,那些人让原本是科研人员的木山春生去当他们的老师,就是为了消除他们的戒心,放下防备…于是,到了那一天后,那些熊孩子就因为而躺尸了.

    而好不容易被那群熊孩子给打开心扉的木山春生,到头来却发觉自己是那群没人性的科研人员的帮凶,面对着实验仪器上残余着的鲜血.木山春生曾经一度崩溃,但她却没有放弃治疗那些熊孩子,于是就有了上次在桥上决斗时说的23次提交使用树形图设计者的申请,不过全部都被上层人员:理事会的家伙给驳回了.

    吼吼,这样就有了木山春生研发leve

    uppe

    的理由,不过却被岳宇和御坂给阻止了,不得不说,木山春生还真是杯具啊…不管在哪一个方面都是…

    “唔…我已经把那个交给她了…应该不会那样低沉下去吧…”不确定的低喃着,岳宇仰头,看着被风吹拂着的树.阳光透过风吹过而轻摇着露出点点缝隙的叶片射落下来.其中有一束,恰好落在岳宇的眼旁.

    突然强光刺激,岳宇本能的眯了眼睛.“日本的天气真不错呢…每天都是这样的激情四射…”抬起手挡住光线,岳宇挪了一下座位.

    就这样仰了一会,岳宇感觉到睡意正连绵不断的袭来…最终,他未能抗住.一歪头,就此睡了过去……

    微风吹过,公园里的树叶也随之飘扬,睡眠中的岳宇,也在这阵清风中,睡得更加的安稳.阳光,清风,睡眠中的人.构成了一副和谐的场面.

    “咔擦”的一声突然响起.打破了这瞬间的宁静.一个头上戴着军用护目镜的的身影,从一个角落里走了出来,刚才轻微的响动,就是她走路中,踩到了掉在地上的树枝所折断的声音.

    她的步伐,似乎是经过了精确测量一般,每一步都跨着相同的距离.呼吸也带着节奏.没有丝毫的紊乱.等到她从另外一颗树荫下走出,来到阳光下后,才看清了此人的模样.

    茶色的头发,常盘台的制服,还有那泡泡袜,如若不是明白的人,大概可能就会因此认为这就是常盘台的王牌.常盘台的电击公主:御坂美琴…不过,她头上的护目镜,还有那彷佛是把视线平均分布在视线中,而显得无神的瞳孔.都有着一种微妙的不和谐感.

    原来,这次出现的,不是御坂,而是御坂妹妹…“已经发现了怪人:岳宇.哆,御坂9976号有些惊讶的报告道”

    似乎是在向谁交流着,站了一会后.彷佛获得了什么答案一样,她抬脚,朝着岳宇的方向走去.除了刚才的意外,御坂妹妹悄无声息的就走到了岳宇的旁边.然后坐在椅子另外一面一动不动.

    大概过了十几分钟后,从另外的一个方向,又走来一个御坂妹妹,这个御坂妹妹,与坐在岳宇旁边的不管是相貌,衣着都是一样.同样的带着护目镜,同样的面无表情,唯一有区别的,就是她的手中,握着一个坠饰……

    这个御坂妹妹来了之后,同样的也是走到了岳宇的旁边.先前的御坂妹妹则是站起身来.注视着后来的御坂妹妹.这幅诡异的画面,让人有些发寒……

    “御坂9976号已经完成了守护任务.哆,御坂9976为了不吵醒怪人而特意的降低了声音.”标志性的机械语气.

    “御坂9976号干的不错,哆.御坂19090号低声赞扬道.”

    “御坂19090号,现在,把坠饰还回去吧.哆,御坂9976号偷偷的看了怪人一眼,感觉有些不舍.”

    “虽然不舍得,但是御坂妹妹们不能够保护它…所以还是物归原主…哆,御坂19090号试图不去看瓜太一眼,因为会影响御坂19090号的决心.”令人惊讶的,御坂19090号的声音中,居然有了类似于人类一样的情绪,那种情绪的名字.叫做不舍…

    把手中的瓜太坠饰轻轻的放到长椅上,不带一丝响动.然后两个相同的面貌,相同的身体,一切都是相同的两个御坂妹妹,朝着不同的方向离开了…不过,其中自称为御坂19090号的御坂妹妹,在离开途中,不时地回头张望着.眼神中,蕴含着难以发觉的难过.这个御坂妹妹,与其他的御坂妹妹,有些不同.

    等到两个御坂妹妹的身影消失了之后,一切又恢复了平静,彷佛什么事情都未发生过一样.不过,断裂的残枝还有岳宇旁边的瓜太坠饰,都告诉了我们,这并不是幻觉,这是实实在在发生过的事情.

    时间在不知不觉的风声中,悄然逝去,不知为何,突然一阵强风吹过,风声呼呼,无形的打在了岳宇的身上,吹乱了他的黑发,也把他的衣服扬起.受此冲击,岳宇张开了睡眼惺忪的双眼.

    “唔…总感觉刚才似乎有人在我的耳边说话呢,是错觉么?”揉着双眼,岳宇低声嘟囔着,他在睡觉中,感觉到有人在他旁边交谈着,但是仔细一想,却又彷佛是错觉一般.朦朦胧胧.如虚似幻

    摆摆头,把那些乱想消去,岳宇站了起来,在他站起来的时候,手似乎碰到了一个东西,把它带到了地上.

    弯下腰,把刚才碰到的物品拿起来,岳宇惊讶的发现,这个物品,就是他在那天晚上送给御坂妹妹的礼物,此刻,这个瓜太坠饰,上面似乎染上了一层其它的杂质…把原本的绿白相间的身体,给染得有一种恐怖的感觉.

    “刚才,难道是御坂妹妹么?!”岳宇看着手上突然出现的瓜太坠饰,不由得想起刚才在睡眠中那模模糊糊的交谈声音…越是去想,就越像御坂妹妹的声音,毕竟那种机械般的声音可是给岳宇留下了深刻的印象.但是却偏偏想不起来御坂妹妹说的什么.

    “嘛,算了吧…以后看到她了,就把这个给她吧…不过,给她之前还是要洗一洗,不然这样太脏了.”把瓜太玩偶揣进自己的口袋,岳宇自言自语的朝着泪子的家走去.(某a:你已经形成了自然么魂淡!)

    出来走了一圈,岳宇却发现根本就没有什么收获,除了躺在长椅上睡了一觉和莫名还来的瓜太坠饰.“kuso…没想到睡了这么久啊…太阳都快要下山了.”走到街道上,岳宇随意的瞄了一眼墙壁上放着广告的超大屏幕.看到了显示的时间:18:55.

    通向泪子家的路上,本是一路平安的,但是今天,岳宇却被两个人挡住了去路.高大的神父与身着暴露的马尾少女…无声的站在了岳宇面前.

    “又是你们啊…找到了什么线索没有.”岳宇一脸无奈的看着对面表情严肃的不和谐二人组.

    “那个少年醒了.”神裂的声音依旧是那么的冷清.

    “当麻?!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.47 index

    在今天的黄昏,岳宇第二次的碰见了魔法师,还是如同上次的一样,身高为2米的红发神父,此刻嘴上正叼着一根烟,云吞雾饶的.而马尾女子,神色凛冽,腰上,还是带着那把怎么看都怎么不和谐的长刀.

    “当麻?!什么时候醒的?”岳宇问道.www.13800100.com

    “小子,唧唧歪歪的干啥,还不快点来.”叼着烟的史提尔,随着嘴唇的闭合,烟也随之上下摇摆.

    “嗯?你想再被揍一次么?”听到史提尔那种似乎是厌恶般的语气,岳宇眉头一挑,威胁着说道.

    “切,来啊.”史提尔掏出几张眼熟的卡片,不过与上次看到的不同的是,卡片表面似乎是加上了一层保护,在黄昏的阳光下,卡片反光闪闪发亮.他把符文卡片谨慎的拿在手中,防备着岳宇的突然袭击.

    “现在不是干这样事情的时候,史提尔!”神裂的平静的声音里,多了一点怒意.

    神裂警告的话,让史提尔把卡片收回了大衣口袋里,不是看他的表情是要多不愿意就有多不愿意.把卡片收回了口袋后,史提尔往旁边一偏,只留下一个侧面给岳宇.

    “那么,有什么事情,光是当麻醒来的话,就不需要来找我吧?”岳宇也乐得清闲,把视线从史提尔那里转到神裂的身上.开口询问道.

    “因为你曾经遇见过“完全记忆能力”的人,我希望你能够给我们一个参考,让我们帮助index解除诅咒…”说道index的事情,神裂的语气似乎有了起伏,不复刚才的平静.

    “哦…那没问题,就让我给泪子发个短信.”岳宇想起,自己根本就没看见过index长什么样子,不过听他们的描述来看,应该是个可爱的女孩子吧.反正今天也出去也没找到啥线索,还不如去看看.

    随后,三人朝着另外一个方向,岳宇原本的宿舍的家走去.他走在两人的后面,从裤子口袋里掏出电话,向泪子发短信说今天晚上不回去了.宿舍里面有事.

    没过多久,岳宇就收到了泪子发回来的短信,看着上面可爱的小女生的符号,岳宇也轻笑了出来.

    走在回宿舍的路上,岳宇三人都没有开口,沉闷的气氛笼罩在三人的周围,只有那一声接着一声杂乱无章的脚步声和史提尔不断吐息烟气的呼气声.

    “你们在这几天里,去做了什么?”忍受不了这压抑的气氛,岳宇开口询问道.

    “这几天中,我和史提尔去寻找关于完全记忆能力的线索,在历史上,似乎存在着前例,不过也不知道到底是不是真实的.只是由一些残言缺语中得知的.”神裂回答.

    “你们还要去查啊…我说的不就够了嘛?”岳宇无语,他没想到这两个人居然怀疑他的话,还颇费精力的去寻找其他的证据.

    “……”神裂无言.

    岳宇仔细一想,也对啊.自己和他们又不熟,凭啥就几句话就让别人相信啊.要是真有这样的人,说不定没几天就被卖了.

    想清楚了之后,岳宇也没在说啥,只是祈祷着宿舍快点到,不然这种气氛实在是折磨死人啊…特别还是他这种话特别多的家伙.

    很快,自家宿舍就出现在了岳宇的眼前,看到了宿舍,岳宇也松了口气,总算不用在经受这种压抑的氛围了…这群魔法师都是一样的德行么.

    先入为主的,岳宇就把魔法师打上了一个叫做沉默寡言,气氛杀手的标签,直到后面,遇到了那些人,才认识到这是他的错觉罢了.只是他个人的理解…

    视线中,似乎有着什么人在向自己招手着,仔细一看,原来是已经醒过来的当麻,他正挥着手,看着岳宇这边.岳宇也向他招了招手.表示自己已经看到了.

    按下按钮,几秒钟之后,自己的楼层已经到了.走出电梯,当麻正在电梯外面,等着自己一行人,岳宇看到当麻此刻的模样,身上贴着一些创口贴,手上还缠着绷带.

    “哟,当麻,又不幸了嘛?”岳宇笑着打趣.

    “额,一开始就是这句话么.”当麻一脸的无奈,他没想到自己被神裂打败,居然就此昏迷了三天.

    “好了好了…快带我去见你的小情人吧~”岳宇不顾当麻在后面的大喊大叫,径直走向了当麻的家.不过他发觉,在他说出那句话的时候,有一道视线狠狠的盯了他一眼.

    看来,岳宇又抓到了史提尔的把柄了,就让我们祈祷一下,史提尔以后悲惨的生活吧…希望你能够在岳宇的手下早死早超生……

    步入了当麻的家,岳宇一眼就发现了躺在当麻床上的一个小女孩,就如神裂他们所描述的一样,肤色白皙,银色长发,穿着一身拿着别针才勉强弄好的修女衣服.整体看起来,就彷佛是一个等身的洋娃娃般.

    “这个小女孩,就是index?”虽然心里清楚这个女孩的名字,但岳宇还是忍不住问道.

    “不错,这就是我们曾经的同伴,index….”神裂走到旁边,感伤的说道.

    “喂喂喂,你们怎么不经过房子主人的同意就闯进…额…没事没事,请自便.”冲进来准备斥责几人的当麻,在岳宇三人围观注视下,果断的无节操了.

    “那么,你们还是要消除她的记忆么.”岳宇一指躺在床上昏迷不醒的index.

    “…现在还不知道,只有等到凌晨,在看情况”挣扎了一会,史提尔还是说了出来.

    “你们,要消除她的记忆?!”当麻惊讶的声音响起.他走了过来“为什么?你们为什么要消除她的记忆,岳宇,你是我的朋友吧,你告诉我.到底是为什么,为什么她一个柔弱的女孩子,不是被人杀死,就是要被人消除记忆,岳宇,你告诉我!”心情激动的当麻,抓住了岳宇的衣领,对着他咆哮着.

    看着从来没有露出过这种表情的当麻,岳宇也很吃惊.不过他还是解释着“消除记忆的事情跟我毫无关系,要问就去问那边的两个魔法师吧,上次在街上,因为你昏在地上,我与他们打了一架,于是他们就告诉了我一点事情.还有,放开我.”

    岳宇的话,使得当麻稍微冷静了一点,他放开了岳宇,他的目光转向在一边一言不发的二人“那么,你们就告诉我为什么要消除index的理由吧…”他死死的捏的自己的拳头,似乎是在告诉自己要冷静一样

    神裂把她所了解到的事实,全部告诉了当麻之后,当麻楞在那里,似乎是被这些真相所惊住了一样.“怎么可能…怎么会这样…不管怎么说,每年都要消去记忆…你们不就是把她的人生也给消除了么?!”良久,当麻才颤抖着说出这句话.

    听到这话,神裂和史提尔也垂下了头.彷佛在惭愧.“难道,那种完全记忆能力就是用来杀人的么!就没有其他的办法了么!”

    “完全记忆能力不是害人,而是助人.”岳宇的声音恰好响起.“当麻,我认为,消除index的记忆,是为了控制她…你也知道的吧,index储存得有十万三千本魔导书,虽然不知道魔导书有什么用,但是相信那绝对是可以造成重大伤亡的大杀器,如果index背叛了的话,将会造成如何大的伤害,我想,那将会是灭世的.”

    “是这样么…?!”当麻听了岳宇的分析,也点点头,赞成道.

    “嘛,虽然这个假想可能不成立,但绝对也差不多,刚才那个说法,在遇见他们的第一次,我就说过了.可是他们完全不相信.我也没办法.”

    “少年,虽然你说的可能是事实,但是却没有证据,我还是不能够完全相信你.”神裂摇了摇头.

    “嘛…我也是个门外汉什么的,也不是很清楚.当麻,你可以打电话问问小萌老师.她应该知道的吧.”岳宇想起了小萌老师,她应该会知道的吧.

    “对…小萌老师,index的伤就是在她家治好的.那么,小萌老师也应该知道是否真的要消除记忆吧……”当麻恍然了一下,然后从桌子上拿起手机.拨了个号码后,就放在耳边,等待接通.

    很快的,当麻就和那边的人开始交谈了起来.岳宇一听,就听到了小萌老师那独特的声音,等岳宇隐约的把这件事情告诉给了小萌老师之后,那边静了一下,传出翻书的声音.

    又过了一会儿,小萌老师的声音传出来了.得到了小萌老师的答案,岳宇和当麻都明白的点了点头.把电话挂了之后,当麻凝重的说道:“你们,被教会欺骗了.”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.48 自动书记

    当麻说出来的话,即使是已经有了心理准备的神裂与史提尔,也露出了不甘与悔恨的神情“可恶,英国清教就这样对待的我们的么…”史提尔偏过头捏着拳头咬牙切齿的说道…

    “少年,能告诉我们理由么?”即使是陷入悲伤,神裂也没有忘记询问当麻,得出这个结论的理由.这让岳宇为之侧目www.13800100.com

    “小萌老师刚才查阅了一下关于大脑记忆的资料.然后告诉我说,人的大脑,能够记忆140年的东西,所以教会所说的,需要每隔一年消除记忆来确保index不会死亡的这个说法,是错误的.而且教会又如何得知,index的脑容量被魔导书占据了85%,这明显就是来欺骗你们,而达成消除index记忆的目的.”

    “英国清教?看来就是你们所说的教会了.那么,能否告诉我们,关于魔法的真相呢?”岳宇问道.

    “魔法,是一些没有才能的人所使用的,如果能力者使用魔法的话,将会造成排斥反应,严重的将会死亡.所以,少年你还是别试图使用魔法.”神裂察觉到岳宇对魔法产生了兴趣,她警告着.

    “哦…这样啊.”岳宇应道.他心想[嘿嘿,你说不用就不用么.咱又不是能力者…不过,这两个家伙看来不准备说太多啊…只有等以后去找亚雷斯塔或者等其他的魔法师闯入学园都市了,我收拾一顿后,再把魔法抢来吧…]

    “但是index的最后期限是今天晚上,如果教会在index身设下的了术式的话,那么index是不是真的有危险?”史提尔说出了让大家都为之一愣的话.

    “……按照我的想法的话,教会很可能会在index身上设下的,因为,演戏就要演得和真的一样,才会让人有感触.不过,现在还没有到时间,只有等待凌晨的到来了吧…”岳宇抚着下巴,思考着说道.

    众人一听,感觉也有道理,于是就坐了下来.等待了0点的到来,岳宇在地上干坐了一会,越发感到无聊,于是他溜到当麻的旁边,小声的交流了起来.

    “呐呐,当麻,说说你是怎样遇到那个修女index的啊?”岳宇露出好奇的目光,推了推坐在那里发神的当麻.

    “哦…是这样的,在那前一天的晚上,我与

    ili

    ili在桥上打架…但是她却突然爆出大招,让整个学园都市就因此停电了…”

    岳宇恍然大悟:“哦…怪不得那天晚上在外面玩的时候突然停电了…而且还在打雷,把泪子都吓了一跳…”

    当麻疑惑“泪子?好像是女孩子的名字…”

    “你就别管了…还是说说后面的事吧.”岳宇一摆手,转移开了话题.

    “哦,然后就是第二天早上的时候,因为被

    ili

    ili搞得都市停电,没有空调的我于是第二天就被热醒了…我抱着被子来到阳台上准备晾的时候,发现一个类似于被子的白色不明物体挂在上面…再仔细一看…原来是个女孩…而且还是穿着修女衣服的外国女孩.”

    “那个女孩因为我的声音而醒了过来,她一脸灿烂笑容的说出“肚子饿了”这句话.于是我就做饭给她吃了…”当麻的脸在诉说的途中,罕见的红了一下.音量也有点降低.

    “哦~?看来你肯定是做了什么不好的事情吧…”岳宇偷笑,指着困窘的当麻说道.

    “怎么可能!我只不过是因为不小心摸了她的衣服一下而已…”听到岳宇的话,慌张起来的当麻一下子就爆出了真相.

    “我记得不错的话,你的手,可是拥有消除一切异能的作用哦~那么index的衣服呢~~”岳宇把自己的声音放得有大,让坐在另一边的二人听见.

    “小声一点…嘘!!!诶…”准备制止岳宇的当麻,突然感到身后传来两道杀意…

    “额…那啥,我什么都没有看见…真的!”掩耳盗铃般的否认着,不过当麻那副惊慌的表情,完全就是告诉了旁人,他什么都看见了.

    “杀了你…杀了你…”史提尔低声在那里不断念叨着让当麻感到身体发寒的话,他后退几步,远离史提尔的杀气范围.

    而引起这一幕的岳宇,则是坐在那里目无表情,一切都像和他没有关系一般.不过是他却在心里偷笑着…

    当麻,你又被岳宇给玩了…(当麻:不幸啊!!!!!!我为什么有这样的损友啊啊啊啊!!)

    (总感觉有人在斐议我呢…哆,岳宇心里想到……某a:你不要学御坂妹妹,那可是萌点啊混蛋!诶,不对…好像我也学过的……)

    不断引发着笑料的岳宇,当麻,还有史提尔三人,在某一个时刻…被怒气爆发的神裂各自来了一个狠狠的手刀.“安静!”

    抱着脑袋蹲在地上痛苦呻吟着的三人,听到这句充满杀意的话,动作都为之一僵.然后乖乖的正坐着…不过那眼角的泪花还有头上肿起来的包.看起来都很好笑…

    神裂的威胁,让吵闹中的三人,安静了下来,不过三人虽然被禁止说话,但他们又开始使用了新的交流手段.就是,眨眼…

    岳宇眨眼.

    当麻快速的眨眼.

    史提尔不服气的眨眼…他太憋屈了,想想自己也是在英国排名在前面的魔法师,居然在这个学园都市被接二连三的打击了…实在是太不科学了…诶,我是用魔法的.应该是实在太不魔法了!

    当麻泪目着仰头,这群家伙就是这么想看我的好戏么啊啊啊啊…我到底是做错了什么事啊啊啊!不幸啊啊啊!

    坐在一边,看着三人不断眨着眼进行交流的神裂,感觉到一阵无力…这些家伙,难道就没一点叫做紧张感么…

    突然,一直沉睡着的index突然发出了声音,把几人的注意力的转移了过去,“index?!怎么了?”当麻站起来,一脸紧张的看着index.

    “看来,应该就是那个教会的术式开始生效了吧…”岳宇说出了自己的猜想.

    “可是,index身上并没有什么术式.如果要使魔法生效的话,必须要在哪里设下术式,才能够生效的.”史提尔解说道.

    在他们谈话期间,index的情况越发的糟糕,她昏迷着,但却不断的喘息着,双脸也渐渐发红,似乎是得了感冒一样,可在场的人都知道,这并不是感冒.这是英国清教所施加在index身上的枷锁.

    经过了一番讨论之后,岳宇他们几人让当麻来查找在index上的术式,被几人推过来,当麻看着躺在床上的index的脸,吞了一下口水.

    [不知道这样会很尴尬的么啊…这群混蛋…而且,史提尔,你别拿要杀人的目光盯着我!我压力很大的!]在心中吐槽着,当麻的右手颤颤巍巍的摸向了index…

    寻找了一圈,当麻感觉自己的脸也有一点发烧,他镇定着自己激荡的心情,开口说道“没有发现术式…不过还有两个地方…”

    “咳…那件事就先别管…”岳宇也知道当麻说的是那两个地方,他咳了一声说道.

    当麻没有理会岳宇的话,他直愣愣的盯着index不断开合着的嘴巴…“对了…如果是要藏在一个地方的话…那么一定会是普通人想不到也够不着的地方…”当麻突然开口,说出让几人的疑惑的话.

    当麻把index的嘴扳开,闭着一只眼睛看着里面.“在喉咙的深部,好像有一个像是符号的东西…那就是术式么?”

    “没错,那就是控制index的术式,少年,能够把它破除”神裂接口.

    “我试试看…”点了点头,当麻小心的把手指伸到index的口里…突然,当麻被一股无形的能量弹飞了.

    “小心,有点不对劲!”岳宇沉下脸,看着突然睁开眼睛,并且把当麻弹飞的index.

    原本一直在睡着的index睁开了自己的双眼,双眼中泛出红光…仔细一看,原来在双眼中,分别刻着一个红色的魔法阵.

    “──警告第三章第二节,index－li

    um－p

    ohi

    ito

    um──禁书目录的项圈,第一至第三结界已确认破坏。再生准备失败‘项圈’无法自行再生,依现状判断,为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先.”

    宛如机械一般的声音,index的说话语气就如同御坂妹妹一样…

    “──依照书库内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公武......失败.没有找到符合条件之魔法.开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法,以取得魔法公武.”

    “──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’,摧毁侵入者.”

    index的双眼前,突然浮现出两个交错的魔法阵……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.49 “项圈”毁灭

    黑色的闪电充斥在房间的四周围,index就像一个被操纵着的木偶一样.双眼没有一丝人类的感情.两个浮在空中,散发着压抑气息的魔法阵,正告诉了几人,现在的index已经不再是同伴了.

    “轰”的一声,在两个一正一反旋转着的魔法阵的正中央.突然冲出一道白色的光芒.径直打向了一脸茫然的当麻.眼看这当麻将要被打中.岳宇跑到当麻的前面,释放出旋转之力.右手,迎上了白色光柱.www.13800100.com

    白色的光柱,打在了岳宇手上后,就似乎被一层看不见的东西给折射了.白色光柱瞬间改变方向,朝着天空冲去.房顶立刻就被贯穿.白色光柱带着强大的力量,一直射向天空.

    “唔…好强大的力道…喂,魔法师,别站在那里发愣啊!”岳宇艰难的抵抗着这柱白色的光芒,右手上传来的莫名的力量.正在与他的旋转之力对抗着.但这道光柱似乎无穷无尽一般.

    史提尔在听到了岳宇的话之后.行动了起来.“fo

    tis931!”史提尔一声大吼,从衣服口袋里飞出不知道多少张的卡片,贴满了房间的周围.房间里的温度突然升高.一声野兽般的吼声,猎杀魔女之王出现了!

    猎杀魔女之王出现了之后,史提尔朝着抵抗着白色光柱的岳宇点了点头,示意了一下,岳宇明白了他的意思,往左边一偏,白色光柱再次冲向了岳宇的后方,不过在后面等着的是,早已经来到岳宇身后的猎杀魔女之王.

    “原本index是不可能使用魔法的…但现在index明显用的,就是魔法,并且还是龙王的叹息!”史提尔让猎杀魔女之王迎上白色光柱.猎杀魔女之王的再生与白色光柱的无穷无尽展开了激烈的交战.

    “看吧,index明显就是被教会所控制了.现在的一切都说明了这个事实.可是,要如何把index现在的情况给稳定下来…对了!当麻,你去做,你的右手应该能够把index给恢复原样的吧…现在的index不管怎么看.都像是被魔法给控制了!”退在一旁的岳宇,右手正在不正常的颤动着.刚才的白色光柱所产生的,不止是可以看见的魔法,更有着强大的冲击力…

    “salve

    e000!”神裂也行动了.她操纵着那七跟钢丝,把index所站立的床,给分成了几块碎片.站在上面的index也随之仰着倒下.龙王的叹息又突破了房顶.射向了天空.

    “好的!”趁这个机会,当麻冲向前去.但是index在倒下的1秒内,又一次站了起来.其速度让几人都为之吃惊.

    “──警告,第二十二章第一节.火焰魔法的魔法公武逆算成功.确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义.对基督教用之魔法准备发动中……第一式、第二式、第三式。命名,‘神啊，你为何舍弃了我（eli，eli，lamasa

    achthani）’（注:引自马太福音第盯章,耶稣受刑时所说的最后一句话）,距离完全发动还有十二秒.”

    那宛如机械一样的声音再次响起.白色的光柱也成为了血红色的光柱,并且它的力量更为强盛了……猎杀魔女之王已经渐渐的处于下风,再生的速度完全跟不上光柱破坏的速度…

    “kuso…”史提尔咬牙切齿的看着这一幕的发生但是自己却无能为力…现在的index,已经不能够用魔法师来形容,这种感觉,他只有在罗马正教的时候,在那个叫做右方之火的男人身上才感觉到相同的感觉…

    “当麻!”岳宇呼喊着.在当麻的面前,又出现了一道黑色的光柱,他伸出右手,却根本无法消除.光柱的力量,强悍到了连他那能够消除异能的右手,都无法抵抗.

    当麻被压制住了.被index突如齐来的第二道光柱给压制住了.他的左手,支撑着那鲜血淋漓的右手,他那被神裂所切割出来的伤口,再一次的开裂了.

    “这是!魔王的怒吼!”神裂那震惊的声音又一次在房间里响起.

    “现在不是管那么多的时候了,既然index能够发出第二道.就没有道理不发射第三道.现在最重要的就是解救当麻!只有他,才能够帮助我们!”岳宇一把推开苦苦支撑着的当麻.自己则挡在了黑色光柱的面前.

    被岳宇推开的当麻,左手撑在地上剧烈的喘息着,刚才,那股死亡的气息以及笼罩了他…那种压抑的感觉,现在想起来还心有余悸.

    “你别太猖狂了啊!!!不过就是一个术式而已.”岳宇的怒吼,让其他人都莫名其妙.只见岳宇的身前,出现了淡灰色的气体.

    黑色光柱,在这团淡灰色气体的面前.居然就彷佛像遇见了天敌一样…渐渐的消失着.岳宇每前进一步.光柱就消失一截.

    “怎么可能…这少年,怎么会有如此强大的力量!?”眼前连续出现的情况,已经远远的超出了神裂与史提尔的预料.不但出现一个上条当麻这个能够消除异能的家伙,甚至连岳宇都拥有压制自动笔记下的index的实力.

    岳宇渐渐靠近,已经引起了index的注意,那一道与猎杀魔女之王纠缠着的龙王的叹息,突然消失,然后,比之前那道光柱更大,朝着岳宇袭来.

    两道一黑一白的光柱,撕裂着大气,与空气摩擦,产生丝丝的青烟,这两道光柱,不管是威力还是大小,之前的都不可相比.

    压力突升,岳宇前进的速度也减慢.泯灭之力的分解效果已经下降了很多“唔……这两道攻击看起来可是能够随意收发的啊…喂,当麻,别楞在那里…我好累的!”感觉到泯灭之力的快速消耗,岳宇知道已经不能够再等了.

    右手上虽然满是鲜血,额头上也布满了汗珠,当麻只回应了一声,就迈着已经快要站不住的腿,向着index靠近…原本相差只有几米的距离,在当麻的眼中,就彷佛在天边一样.

    经受刚才那一发魔王的怒吼,当麻感觉到全身都已经颤抖了起来.迟迟未能停下.在向着index靠近中,只感觉到视线中发黑.思维也缓慢了.就像快要昏倒了一样[怎么可能…就在这个地方,昏倒啊!!!还差一点,还差一点就能够帮助index脱离了教会的控制了.就能够还给index一个晴朗的天空]那坚定的信念,控制着当麻.右手缓缓抬起,向着index压去.

    这一次,index没能够在放出第三道光柱,只能够悬浮在空中,眼睁睁的看着当麻的右手越来越近.看到这一幕的岳宇等人,也松了口气.总算不会再发生变故了.

    霎时,岳宇突然发现一片片白色的羽毛从房顶上落下来.在用泯灭之力分解着黑白光柱的时候,他还有闲心的去接了一片……只能够说是手贱,在接触到这片白色光羽的瞬间,岳宇就感觉到手上传来了一股无比巨大的力量.

    和龙王的叹息一样的感觉,岳宇被打了一个趔趄,幸亏在千钧一发之际,旋转之力本能的护身,把这道力量消去.不然,岳宇的手,可能会瞬间就被打断.

    一分心,黑白两道光柱差点突破了泯灭之力形成的屏障.加大输出后,才再次稳定了局势.岳宇一阵后怕…

    “少年!小心上面!”神裂开口提醒着已经距离index不足一米的当麻,很多的光羽,正从当麻的上面,缓缓的落下来.

    但是当麻彷佛没有听到一样,依旧是径直的走向index,右手,触摸到了index眼前的魔法阵.

    iu”的一声,造成岳宇几人狼狈不堪的魔法阵,就这样轻松的被当麻一摸,消失了!

    穿过魔法阵,当麻的右手,触碰到了index的头部.

    “──警……告……最终……章……第……零──‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”

    这句话还未说完,index就倒了下去.再次昏迷了.朦胧意识中,当麻感觉自己已经完成了岳宇交给自己的任务.转过身,尽管失神的双眼已经看不见几人的面容,但当麻依旧是做出了一个笑容.

    “当麻!危险!”岳宇的话,已经传不进当麻的耳中.当麻只能看着几人那貌似是紧张的表情,而毫无反应.

    有一片光羽,落在了当麻的头上,让他的双眼,瞬间暴睁…不过,又马上闭了下去.意识消失,当麻倒下,趴到了index的身上.

    无数片光羽,落在了似乎是保护着index的当麻身上.

    “当麻!!!!!!!!!!!!”岳宇的叫喊声,在这周围宁静的环境中…尤为凄厉.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.50 “初次见面”

    “喂,老头子,你就真的没有办法了么?”岳宇站在冥土追魂的旁边,悲伤的问道.

    “不是我说,岳宇.这次,我是真的没办法了.”坐在办公椅上的冥土追魂,摇摇头,叹了口气说道.www.13800100.com

    “可是,你不是号称只要还有一口气,就能够救回来的冥土追魂.当麻,只是简单的脑伤罢了.这一点小事,还难得住你么?”不死心的岳宇,继续追问着.

    “这……大概也是我这医生生涯中,最失败的一次吧…你的朋友,我实在没有办法救治,不过,那个少年,已经醒了.你还是看看他吧.”冥土追魂的话,让还抱有些希望的岳宇,彻底的明白了…

    上条当麻,失忆了……

    没错,上条当麻他,在昨晚.在帮助index摆脱控制后,被从天而降的光羽,打中了脑袋,后来,更是被无数的光羽,打中了身体…

    那个时候,岳宇三人就立刻去查看当麻与index的情况,index,只是简单的睡着了…(－－),而当麻,则已经失去了意识…

    紧急的把当麻送到冥土追魂所在的医院抢救.但是当手术室的灯熄灭之后,冥土追魂一脸失落的走出来,告诉他们“那个少年,已经失去了对于生活的全部记忆……恐怕,也记不得你们的每一个人了……”

    当时,岳宇只认为是荒谬…怎么可能会失忆,但是当冥土追魂把事实说出来后,岳宇沉默了,他走到一个角落,闷声不吭.

    “他的情况与其说是记忆丧失，不如说是记忆破坏”

    “他不是“遗忘”了回忆,而是脑细胞整个遭到物理性的“破坏”.那种情况,要重新回复记忆应该是不可能了.你们是不是打开了他的头盖骨,把电击棒插进去过?”

    冥土追魂的两句话,让岳宇陷入了深深的自责…他自问着.为什么那个时候,不去帮助当麻?为什么那个时候,本来能够完全消除光羽的.但自己为什么没赶过去?

    愧疚充斥着岳宇的内心,使他的背景都染成了一层黑色…但是,在场的另外两个魔法师,都没有时间去关注岳宇的情况.因为他们这个时候,也差不多…

    同样的面色痛苦与惭愧.看到这一切的冥土追魂,叹了口气后,默默的离开了…他的身影,前所未有的萧瑟…恐怕,这是他第一次尝试到失败的滋味.

    回忆完毕,不知不觉间,岳宇已经走到了当麻的病房前,但是自己却没有勇气没打开这道只需要扭动一下把手,就能够打开的门.

    僵在那里,岳宇思考着,自己该如何与当麻打招呼,像往常一样冲进去就给他几拳,然后嘲笑说:“哟…当麻,又躺在床上了啊?~”这样.还是说,走进去什么都不管,径直的坐在那里.不回话,当一个木头人一样?

    摇摇头,把这些思绪抛开,尽管打开门之后,有如何大的打击,但,这一切都是需要去承担,与面对的.

    “咔嚓”一声,门被岳宇打开了.深呼吸一口气后,岳宇走向了里面.

    当麻,头上缠着绷带,脸上和手上都不同程度的包扎着.“他”醒了,正扭头看着窗外被风吹拂起来的窗帘.听到岳宇走路所发出来的响动,他转头,看向岳宇.

    那是一双怎么样的眼睛,没有灵魂,没有思想.那么的空洞,简直和御坂妹妹一样了…强忍住内心的感情.岳宇压抑着声音.勉强的笑声道:“哟…当麻,你丫的…又住进医院了嘛.感觉如何…”说着这些话,岳宇都感觉自己快压制不住了…

    表情僵硬空洞的当麻,听到岳宇的话之后,先是什么都没有反应,然后也做出了一个阳光的笑容.刚才眼神的木然也随之不见“是啊…没想到又一次住进医院了呢…真是不幸呢…”

    尽管失去记忆了…但也还记忆着这句伴随他生活的句子么…

    “啧啧,你丫的,为了一个女孩子,就这么拼命么…”岳宇试图以index的事情,来勾起当麻的记忆.

    “额…女孩子么…”当麻那副疑惑的表情,已经告诉了岳宇,当麻彻彻底底的…“消失”了.

    “咚咚…”敲门声恰时在这个时候响起…随后岳宇看到index正从房门进来.那副机械的走路方式,看来.他也与岳宇一样,知道了……

    “当麻…你还好么…”index面色紧张的看着当麻…

    “我能够有什么事啊…放心啦,不过就是住几天院罢了…那种紧张的表情是怎么一回事嘛?”当麻的样子,看起来,完全不像是一个失去记忆的人…

    尽管已经失去记忆了…也要保护一个相遇没几天的少女么…

    看到当麻似乎没有异样,index才放下心来,松了一口气…放松下来的index,这才注意到站在一旁的岳宇…

    她慌张的向着岳宇做了一个修女的礼“你好…我叫index,请问,你是当麻的朋友么?”

    岳宇微笑:“你好,我叫岳宇,是当麻的同班同学兼左右室友.”

    “噢~~小宇好~”

    岳宇无语…此刻的index,就像一个小孩子一样,天真可爱.完全没有昨天晚上那惊人的气势与机械般的声音.不过,大概也因为真是如此.才会让当麻,如此的保护她吧.

    确认到当麻并没有失去记忆后(index自己认为),index的动作也就放开了许多.与当麻和岳宇两人像朋友一样聊了一会天之后.就似乎还有什么事情一样,提前的离开了房间.

    她走的时候,完全不像来时的那样紧张,以至于连脚步都十分的机械.一声接着一声,几乎是蹦跳着离开.此刻的index,心情一定很愉快.

    目送着index的当麻与岳宇,脸上,都挂着灿烂的笑容.等到index的背影消失在门后.岳宇把目光从门那里,转向了坐在病床上,一脸笑容的当麻.

    就这样对视了许久之后…使得当麻的表情都僵硬了时,岳宇叹了一声,似乎是不忍心说出来.

    “你,究竟还要给我装到什么时候!”突如其来的大喝,使得当麻脸上的笑容一僵.“你在说什么呢…岳宇?”当麻,弱弱的回声道.

    “这里已经没有了其他人了…你也别在给我装了吧…你,失忆了吧.已经完全记不起任何人的名字,还有自己的名字了吧!”一声比一声大,到了最后,岳宇,几乎是以吼的方式,对着当麻…

    见自己被面前似乎是自己以前的友人所拆穿,当麻也知道自己不可能再隐瞒下去了.笑容消失,表情恢复到岳宇进来时看见他的样子.

    空洞.此刻的当麻,才是他内心真正的样子.

    “呐…你知道么…”不带有一丝感情的声音,当麻从病床旁边的一个柜子里,拿出几张写满字,像信一样的东西.

    “看着这些文字,虽然是在说我之前的经历.但是,我却什么都没有映象,就像是一个旁观者一样,看着事情的发生,到结束.”

    “但是,我却感觉到莫名的味道…那是快乐,是心酸…明明自己都没有记忆的.但是那信中述说着的少女.有着一种感觉,有一种想守护她的感觉,明明只是个看到名字也认不出来的……”

    “但在刚才看到那个女孩的一瞬间,我就知道了.她,就是信中所说的那个有着悲惨命运的女孩.看见她那副快哭出来的样子,有一个冥冥之中的声音,“我”不想让她哭泣…从今以后我就作为“上条当麻”这个人,活着吧……”

    岳宇静静的听着,一直到当麻把话说完,他轻轻的走到当麻的床边,把当麻手上的信给拿来…一言不发的把全部文字看完.

    内容,大概就是写着当麻在他宿舍里所做的一些事情…不过文字里的粗暴感,除了史提尔,其他人是不会写的…

    “呐……当麻,你知道么…你,曾经是我最好的朋友…”

    “抱歉,我…想不起来…”

    “不管那么多了…我现在只想说的是……”

    下句还没说出,当麻眼神中,露出了好奇的情绪.

    “初次见面.你好,我叫岳宇,你的同班同学加兼损友…还有一个身份就是你隔壁的室友”岳宇露出笑脸,伸出手.

    听到岳宇这段似乎是对着陌生人介绍的话,当麻也明白了,岳宇的意思.他伸出自己未受伤的左手,与岳宇握手道.

    “初次见面,你好,我叫上条当麻……”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.51 高端黑

    在此之后,岳宇给当麻说了一些以前的事迹与相关人物…例如学园都市里七大不可思议之一的月咏小萌老师…

    说起这学园都市七大不可思议,这还是岳宇与泪子她们在一起聊天时候所听到的事情,像什么开发不老不死的药啊,能够使任何能力无效化的男人啊,还有能够在光天化日之下的脱衣女…等等…www.13800100.com

    坐在一旁听着的岳宇,表情可是相当的精彩…因为,这些人他都认识…

    说着以前四处捣蛋的事迹,岳宇露出了名叫怀恋的神情,当麻,听着这些话,尽管脑子里没有任何的记忆,但是却感觉到快乐与幸福.嘴角不经意的就弯起了一条弧线.

    不知道说了多久,岳宇只记得当说完时,就已经口干舌燥了…他扇了扇已经快冒烟的嘴巴,环顾四周,却根本没有饮水机,无奈,岳宇只得向当麻说一句,待续…就告别了当麻,离开了房间…

    当麻目送着岳宇离开,向着他说了一声再见后,重新躺下来,回忆理解着刚才岳宇所说的一切…“上条当麻…是这样的一个人么?”

    走出病房外,岳宇四处张望着寻找饮水机.“岳宇,这样好么?”冥土追魂那熟悉的声音从后方传来.

    岳宇听到了这句话后,脚步停止,无声的微笑着“这样,不就是最好了么?你说对么,老头子?”

    “既然你是这样想的话…那么,就一直做下去吧.”这句话说的时候,声音渐渐减小,脚步声也响起.得到岳宇的这个回答,冥土追魂满意的点了点头,转身向着自己的办公室走去.

    听到冥土追魂的脚步声,岳宇也明白了他的意思,再次迈出自己的脚步.二人,在背对背走相反的方向时候,脸上不约而同的挂着微笑.

    终于在大厅里找到了饮水机,岳宇冲到一旁,拿出一个纸杯,接连的喝了几大杯,才满足的“哈~~~”了一声.

    把那股口干舌燥之感消除了以后,岳宇端着一杯冰水,走到墙角的椅子上,坐了下来,从昨晚到这个时候,岳宇的精神一直是绷得紧紧的…抬头看了看挂在中央天花板上的时钟,岳宇才发现这个时候都已经是1点过接近2点了(表示某a就是在1点－2点之间码一半,然后晚上回来再码一半…o

    z…)

    现在放松了下来,岳宇就感觉到裤兜里一阵震动.把手机掏出来一看…发现,是泪子打来的电话.

    “莫西莫西,这里是岳宇,请问有什么事么?”岳宇模仿着电话打不通时的机械男声.

    “诶…通了!?”泪子惊讶的声音传出.

    “额…发生什么事了么?”一开口,岳宇的声音恢复了原样.

    “岳宇前辈?!你在哪里?”泪子紧张的声音传来,岳宇彷佛能够看见泪子那副紧急慌张的样子.

    “我啊?我现在在医院啊…”

    “哎.岳宇前辈受伤了么?需要我来看你么?还有岳宇前辈你在哪里?”一连几个问,泪子急得说话的顺序都错乱了…

    “不是我啦,是我的一个朋友,昨天不小心在别人打网球的时候,球飞出了界,然后就砸到了他的头上.好像还有几个大叫着,这是“暴风发球!”

    “哦,是这样啊.”岳宇听见泪子深深的吐了一口气,好像是放松了下来.

    “嗯,从昨天到今天一直在医院里面忙着…到现在才消停下来.话说还有什么事么?”

    “没有了…只是因为奇怪为什么岳宇前辈的手机打不通,以为发生了什么事….”

    “大丈夫哒,我怎么可能会出事呢…你也不想想我是谁啊…泪子,你现在在哪里啊.我好像听见暴力女的声音了.”

    “哦…现在在以前那个咖啡店里…你现在要来么?”

    “嗯…马上就来,我到现在都还没吃东西呢,饿死我了.你帮我叫一份吧.我来的时候就可以吃啦~”岳宇站起身,边说边走向医院大门口.

    “嗯.好的”

    走出大门,岳宇朝着熟悉的方向走去…十分钟之后,就到了目的地,他走进门,四周扫视着泪子她们所在的位置.

    泪子看到岳宇从门口进来,就朝着他挥了挥手,叫着他的名字,听到泪子的声音,岳宇转向那里,然后走了过去.

    来到泪子这边,岳宇发现他所点的,已经放在了桌子上,冒着香喷喷的热气.他坐了下来,拿起勺子,快速的吃了起来.

    “慢点,慢点…”泪子提醒着狼吞虎咽着的岳宇.

    “…总感觉岳宇前辈,一直是饿着的样子呢”初春小声的说道,这句话,让坐在一旁的御坂,黑子,还有泪子都赞同的点了点头.然后集中目光,盯向岳宇.

    四道视线转移到自己的身上,岳宇也不可能安心的坐在一边吃饭了,他抬起头“你们这样盯着我干嘛…我压力很大的.还有,又不是我想要这样,还不是因为当麻那个不幸的家伙,差点让我也跟着遭殃呗.”

    听到当麻,御坂稍有兴趣的闪了一下眉头.好奇的问道:“哦?你说那个长着一脸衰像的刺猬头,成天和你一起偷鸡摸狗,东躲西藏的那个人?”

    “你…这些都是什么词语啊…”岳宇无语…“咳咳…我要声明的是,当麻做的事情与我毫无关系…他不就是不小心剥了女孩子的衣服(幻像杀手

    iu~~~),还不小心让她出血(神裂一刀斩到了index),还有就是在晚上压在昏迷的她的身上(以身体承受光之羽保护inedx)”

    当岳宇侃侃的说完,他就发现4人眼中的目光已经变成了鄙视加愤怒…“那个家伙…没想到他居然这么…”压抑着愤怒的御坂,正狠狠的捏着拳头,发出“嘎嘎”的响声…茶色短发上的电弧,正噼啪的闪耀着…

    “岳宇前辈!请立即与那个人绝交!”泪子一脸正色的说出这句话,言语中带着强烈的命令感.

    “那个类人猿….连我黑子都看不下去了…嘿嘿嘿…”黑子坐在角落,背对着他们,手上正拿着几根闪闪发光的东西,混带着她那诡异的笑声,让人不寒而栗.

    初春一声不吭的从自己的书包里拿出一个女生样式的笔记本.

    按下开关,等了十几秒钟之后,就来到了欢迎界面.她手指在电脑上飞快的按键几下,岳宇,就看到进入了一个叫做“书库”的地方…

    “岳宇前辈,请务必告诉我那个人住在哪里.我一定会将他绳之以法的!”

    看着反应各不相同的四个女生,岳宇感觉到似乎自己做了什么不好的事情…仔细的想了一下.对啊,index的衣服不就是被当麻

    iu~~的一下就弄破了嘛.而且还造成了神裂无意间砍伤了index.于是index就倒在了当麻的家门前嘛.然后昨天晚上,当麻拼着自己的性命都要保护index.这么伟大的人啊~~~~(无论如何,你的思想与那几个人完全接不到边……某a说道…)

    不能够把当麻的宿舍的位置告诉几人,如果这样做的话他以后就会有大麻烦…比如啥宣扬报道啥的…想想就麻烦.而且自己都还是见证者…那倒时(骚年,你绝对想多了……)

    甩甩头,岳宇抠着自己的脑袋,他笑着说道“诶呀……怎么可能说嘛…怪不好意思的…”

    4道杀气汹涌而来.他脸上的笑容也随之僵硬…“……我什么也不知道…你们别来问我…”

    低下头,岳宇再次进入了沉默状态…

    四个女生,自顾自的在那里开始聊天了起来,不过内容…却是让岳宇禁不住的浑身冒冷汗…

    “好像岳宇前辈的中国,有一种刑罚叫做凌迟呢…好像是要在犯人身上切割3000刀,而且是3天3夜连续不停的割.你们想想,这个方法如何?”

    “虽然听起来还不错,但是我还是认为西方那边的铁处女比较好哦…那中昏暗中渐渐死亡的感觉…想想就刺激啊…”

    “其实我还是喜欢烤熟……”

    ………………

    在泪子四人组成团队的讨论下…岳宇感觉到自己的某个部位很痛…

    在这大热天,岳宇却感到浑身的冰冷,尽管所说的并不是自己,但也足够让一个正常的男性感觉那个部位的阵阵疼痛…

    原本美味的食物,现在咀嚼在口中,却仿佛嚼蜡一般索然无味.看着盘子里也解决得差不多了.岳宇一扔勺子.发出清脆的响声.“吃饱了~~”

    勺子撞击盘子发出的清脆响声,让泪子等人的注意力转移过来…

    “没事没事,你们继续讨论…我先闪一下!”

    猛地站起,岳宇感觉四人的目光里,传出叫做腹黑的味道…他感觉一阵不妙,于是,他果断的跑路了…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.52 统括理事会

    看着岳宇狼狈的跑远,御坂几人都轻笑了起来.岳宇听到后面传来的几人如风划过风铃的嬉笑声,明白是她们是在鄙视自己,步伐加快,岳宇的速度,比刚才更快了…不过看起来,却是更加的可笑.

    岳宇的这一举动,更是让御坂等人笑得肚子都痛起来了…她们锤着咖啡厅的桌子,眼角还流出了眼泪.www.13800100.com

    从咖啡厅冲出,岳宇回到了阳光之下,这个时候,他感觉到这原本应该热死人的阳光,现在看起来,却是那么的温暖……

    隔着玻璃窗,向里面的泪子她们摇了摇手,用手型表示自己要离开,可依然捂着肚子的在里面似乎在叫痛的几人,根本就没有注意到岳宇的动作.

    发觉自己是在做无用功,岳宇收回自己的手,随意的选择了一个方向离开了.闲游荡在大街上,岳宇瞄着青春靓丽的学生们…

    一双双白白的大腿,差点就亮瞎了岳宇的狗眼.他蹲在墙角的一个向阴处,目无表情但眼珠子却快速移动的,享受着夏日所带来的福利…老天,我真是爱死你了……

    而在地球上看不见的太空中,一个由学园都市所操纵的自动飞船,正从漂浮在真空的碎片中,捡取着什么…从残骸原本的样子来看…貌似,是一个人工卫星…不过,却不知道原本在宇宙随着地球而转动的卫星,为什么被破坏了.

    学园都市中心处,倒吊男所在的黑色大楼里,学院理事长:亚雷斯塔,正观看者由宇宙飞船传回来的图像…

    “织女星一号…昨天晚上,被从地上而来的不明白色光柱给破坏了…连带着,织女星一号上所搭载的树形图设计者也被跟着毁灭…现在,正在回收着树形图设计者的核心…….

    一个中年男声,突然响应在大楼里…眼前的画面显现出一个黑色的光屏,一个头部被遮住的人物,出现了.

    “我认为,有必要查查那道光柱的来历…在学园都市中,居然有着能够突破大气层攻击的人物,这绝对是一个不可控的因数,因此,我申请调查,并且必要的时候进行强制措施.”

    干练的中年女声,同样响起,画面也随之呈现出来.

    “理事会的人,现在都跳了出来么…”亚雷斯塔那像圣人和像罪人,像男人又像女人的声音.依旧是那么的诡异…

    “亚雷斯塔,你什么意思!你认为我们理事会不应该寻查么?!”这是第三个声音.画面又多了一个.

    “不要去干些无谓的事情……咳咳…”这是一个年迈女性的声音.

    “亲船最中…你不知道这道光柱的主人到底是有何种人物!就放任他自由么?!”第三个男子的声音…

    “潮岸,别以为我不知道你打的什么主意…你只是想趁这个事件,来达成自己不可告人的目的吧…我可是知道你,一直在第二学区的实验防空洞中.做着一些…咳咳…”一阵急速的咳嗽,叫做亲船最中的这个女人的话,被打断了…

    “够了…我已经知道该怎么做了.接下来的事,你们就别管了.”亚雷斯塔的话,让吵吵嚷嚷的理事会成员,都静止了下来.

    “切…”那个叫做潮岸的男人,不服气的哼了一声后,界面就消失了…

    在学园都市的某个空旷的地下室内,一架驱动铠突然行动了起来…它冲到旁边不远的石壁上,开始破坏起来…打了一阵,石壁产生了裂痕,被打下碎屑之后,驱动铠才停止了下来…

    回到刚才那个位置,驱动铠突然间打开了.里面走出来一个身材纤细,穿着白色西装,的金发男子,他走到第一次行动起来的旁边.一个一看就知道值不少钱的玻璃桌上,摆着一个红酒的瓶子.

    拿起酒瓶和杯子,倒出紫红色的红酒.他摇晃了一会高脚杯后,才轻轻的抿了一口.“来人…”

    “在!”

    “给我查查,昨天晚上,到底是谁…”

    “明白!”

    躺卧在一个长椅上,金发男子的眼神里,露出了残忍与嗜血“就让我潮岸看看,你到底是谁…!”

    …………………

    “亚雷斯塔…潮岸那个家伙…绝对不可能这样轻易放手的.”理事长的面前,还存留着一个画面,那就是亲船最中…

    “也是该时候,换一下理事会的成员的”理事长的话,让亲船最中倒吸了一口冷气…因为,亚雷斯塔的意思是……

    “我明白了……”说完,亲船最中的画面也消失了…

    “亚雷斯塔……计划有些偏差…”又是那个飘渺朦胧的声音…

    “我知道…但是计划,并没有大碍…”亚雷斯塔,看着昨天晚上在当麻宿舍的影像,回应道…

    上面播放的是,从index苏醒,岳宇反弹龙王的叹息,那道光,直射入天空…看到最后,当麻被龙王的叹息形成的光之羽打中头部…倒在了index的身上,用身体保护着她那娇小的身体.

    “科学和魔法的交汇处…就是现在…”说出一句不明所以的话之后,亚雷斯塔就再也没有开口.大楼里再一次恢复了寂静…

    蹲在大街上,享受着福利的岳宇,突然喷出一个喷嚏…他揉揉鼻子“诶呀…是有那个妹子在想我么…嘿嘿…”

    站起身来,岳宇突然从天空中漂浮而过的巨艇…在上面播报着一个新闻:昨天深夜里,不知道哪里出现一道不明的白色光柱,纤细的光柱,吸引了不知道多少深夜未睡的学生.其中还有人拍摄下来光柱的照片…

    一张一张的照片,看的岳宇蛋疼,他当然知道那白色光柱是啥,那不就是昨天晚上处于自动书记下的index所发出来的龙王的叹息嘛.而且第二次还发出了魔王的怒吼,想起昨天晚上那场并不长的战斗…他垂下了眼…

    不管怎么说,当麻还是活了下来,至少,人没有死就行了…回忆,就是用来创造的…

    拍拍脸,岳宇使自己清醒过来.既然当麻都没有烦恼这些玩意,我何必去自找麻烦呢…

    想起当麻,岳宇按照道路,回到了医院,却被护士告知,当麻已经出院了…“那老头子的医术也太好了吧…那么重的伤,一天就可以下床跑步了么…”一个人走出医院,岳宇低声嘀咕着…也不知道他说的是褒义词还是贬义词…

    [唔…今天我可是两进两出医院啊…难道我与医院就那么有缘么…不要,我可不想成天都泡在医院里…会变脏的…]

    岳宇暗自下定决心,以后如果再也没有什么事,就绝对不进医院…然而他不知道的是,这句话,让他以后后悔莫及…….

    双手插在裤子口袋里,岳宇装作一个不良少年的样子走路,表情凶恶,让路过的人都不自觉的远离着他.

    顺利无阻的沿着街道走回了家(当然没有人赶来阻止你了…)岳宇在爬楼梯的时候,就听见顶楼传来了当麻的惨叫…

    加快爬楼梯的速度,岳宇很快的来到了当麻的房门外,他微微的拉开门,朝着缝隙向着里面看去.只见index正抱着当麻的脑袋啃着.而当麻则扭曲反抗着index的暴力对待.手一滑,岳宇重心不稳,往前面一扑…发出了响声.

    听到突然传出来的响声,当麻与index停止了“战斗”(当然,是index单方面的虐待……),一起转头看向才从地上撑起身子来的岳宇…

    “那啥…你们继续,我先闪了…”干笑了一下,岳宇站起来,准备跑路,但是,却被当麻一下子抱住了腿.

    眼神对视,岳宇和当麻交流了起来…

    “果然我还是要跑啊!!”岳宇抬起脚蹬向当麻,而当麻尽管遭受到如此的攻击,但也没有放手半分…

    “你们,不要打架哦~~”一只小手,各自抚摸着岳宇和当麻的头…index露出女神一样的微笑…在岳宇和当麻的眼中,index的背后,散发着母线一样的光芒…“打架是不好的哦…”

    “呐,当麻…”岳宇怔怔的看着此时的index.开口道.

    “嗯?”当麻也是同样的表情.

    “我感觉我好像被治愈了…”

    “附议……”

    可是这种状态下的index,仅仅只持续了一会儿,她就哭丧着脸…“当麻~~~小宇~~~我饿了……”

    “让我来吧!”“我来!”

    “死开,lolicon没有资格!”“呜…我,我才不是lolicon啊!”

    当麻捶地大哭,他真的不是lolicon啊…“哼哼…想和我斗,还早了一百年呢…”岳宇得意的笑着…他走到厨房,打开冰箱门之后…铺面而来的酸臭味让他立刻关上了门.“当麻!你好久没有收拾过了啊!臭死我了啊啊!”

    捏着自己的鼻子,岳宇从厨房中退出…“不知道…”当麻无辜的说道.叹了口气,岳宇也知道当麻是真的不知道.“那么,来我家吧…”他指了指房间的左边.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.53 吃货…

    从当麻家走出,岳宇和当麻还有index来到了岳宇家前的门,岳宇站在门前,用钥匙打开门之后,邀请着他们进去.

    “喔~~~小宇的家比当麻的家好了不知道多少呢…~”index一开口,就伤害了当麻水晶般的心…www.13800100.com

    “我的家没什么东西那可真是对不起了啊…”当麻怨念着说道…

    “好了,你们就先坐着看会电视吧…我去做饭.”岳宇指了指放在小桌上的电视遥控板,然后走进厨房.

    index好奇的看着遥控板,但却没有碰它,彷佛是什么脏东西一样…“喂…你难道没有看过电视么…”当麻顺手拿起遥控板.按了一下电源开关.

    电视屏幕闪了一下,然后亮了起来.“呐呐…当麻…这难道是投影魔法么…”index眼中映射着电视的反光.开口问道…

    “这不是魔法…这是科学…你懂么…”

    “虽然不是很清楚,但是好像挺厉害的样子…呐呐,当麻,给我看看~~”index开始抢当麻手上的电视遥控板.

    拗不过index,当麻只得把遥控板递给她.comdex拿到遥控板以后,像刚才当麻那样,小心的对着电视按了几下.

    节目一个接着一个跳过“呐呐…当麻,好神奇!!~~”index眼中露出兴奋的光芒.她爱不释手的按着遥控板…等到节目换到了一个动画,index停止了切换.

    看着这部动漫,当麻心里暗道.

    原来,index看的这部动漫,是以某个猎奇作者画的某部猎奇的动画,有着猎奇的剧情还有的猎奇的人物…不管怎么说,这完全就是一部由精神不正常的人所做出来的猎奇的动漫…

    剧情发展太具有跳跃性,并且人物的关系也是那么不清不楚,原本以为是主角,但开场没有几集就挂了…还有一些人气高的配角,画的那个家伙就彷佛和读者作对一般,只要是人气高的.就会让其惨不忍睹的死去.

    这样,让一些追看的人,禁不住破口大骂那个作者…还有些因为喜欢的那个配角死了,就根本不看了…

    即便是如此,这部动漫还依旧做的下去…只是太支离破碎了…完全就是在考验人的心脏…因为,你实在猜不到什么时候,又会有一些猎奇的剧情出来…

    “呀!!!!!”

    就在当麻回忆着这部动漫的评价时,index的惨叫声让他回过神来…只见index飞快的爬上床,把被子罩在自己身上,因害怕不断的抖着.

    “诶…怎么了?!”当麻站起身来,问道

    “当麻~~…里面…里面”index的声音带着哭腔…

    “里面?”当麻的视线向着电视移去.“啊!”他也被吓了一条,脚一软,坐在了地上…

    “诶?”从厨房探出头来…岳宇疑惑的看着当麻那边.“喂…岳宇,这是怎么一回事啊…”牙关不停的抖着,当麻艰难的说完了这句话.

    岳宇的视线也转向电视“哦~你说这个啊…嘿嘿,做的不错吧…”笑了笑,岳宇说出了电视界面上的来历.

    原来,岳宇在无聊的时候,做了一下恐怖的小电影…放置在电视的里,只要按那个键的话,就会跳出来吓人一跳…原来笨蛋四人组在岳宇家看电影的时候,岳宇就趁他们看到高潮紧张的那一瞬间…把这个恐怖的小电影放了出来…

    想起那个时候几人那惊恐慌张的大叫和抱成一团时的表情,岳宇忍不住笑了出来…“大概,刚才是因为index不小心碰了一下那个键了吧…”

    走到当麻边,把电视上正重复播放着的恐怖小电影给关掉…然后手指在遥控板上随意的按了一个台.“index…把头伸出来看看吧…现在没有刚才的了”岳宇轻声的劝着捂着被子的www.13800100.com听到岳宇的话,小心翼翼的打开一条缝隙,从缝隙中向外面看着.看到岳宇脸上的微笑.comdex再次鼓起勇气,视线转移到电视上…

    “啊~~”index掀开了被子,双眼放光的看着电视“这是魔法么?”

    “额…嘛,也差不多啦…这部动画的名字叫做<<超机动少女佳奈美>>…我想,这你应该很喜欢看吧…”

    “只要是魔法的话,我就什么知道哦!”index得意的挺起胸脯,但是却根本看不出一点起伏…

    “明明刚才还躲到被子里,还害怕得发抖呢…”当麻坏笑着吐槽道.

    “当麻!”见自己被拆台,恼羞成怒的index扑倒了当麻的身上,亮起尖牙.“嗷呜…!”

    “不幸啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!”

    “你们还真是感情好呢…”把遥控板重新放到桌子上,岳宇叹了一声摇摇头“好了,我就先闪了.饭还没有做完呢…”

    “谁和她感情好啊!!!”“当麻,不会饶恕你的…嗷呜…”

    回到厨房的岳宇,听着外面传来的吵闹声与哀鸣声,嘴角不自觉的弯了起来

    熙熙攘攘的过了些时间,岳宇端着盘子走了出来.不过却让他有点惊讶…index神色专注的看着电视,而当麻则趴在地上,喃喃着”要死了要死了…真的差点就死了…”

    看着电视的index鼻子动了几下“好香~~”她高兴的转过了头.

    “你的鼻子还真是灵敏呢,这么远都闻得到…”走过去把盘子放到桌子上“当麻,要死了就别来吃饭了.”

    “谁说的…我说我要死了我就和谁拼命.”刚才还一脸惨淡的当麻,听到岳宇的话后,瞬间变得严肃…

    “你的节操呢…”

    “那玩意能吃么?”

    “当我没说…”

    “当麻…最差劲了…”

    “连index都看不下去了…”

    “哼哼,蝼蚁们的眼光与我何干…哈哈哈哈哈!”

    当麻,突然犯二了…

    “当麻的中二病又犯了了呢…”

    “嗯,看来是的…”

    “我可全部都听见的啊!!!你们好歹也考虑一下当事人的感受吧!!!!”

    “你是人?!吓死我了…居然还有会话说和行动的模型呢…”

    “当麻…说谎是不好的哦…”

    “在你们的视线中我到底是什么啊啊啊啊!”

    “会动的人体模型”“魔法人偶.”

    “我看错你们了!!!”

    当麻果断泪奔了……他蹲到一个墙角,开始了画圈圈.

    “哟西…每日一事完成了(原来每天口头上打击当麻就是你的日常么……)开始吃饭吧”看着当麻的反应,岳宇满意了笑了一下.他把装满饭的碗,递给了已经迫不及待流着口水的index.

    “我开动啦~~”说了一句后.comdex就开始了无差别扫荡…

    岳宇傻眼…index此刻的进食速度,已经超出了他的想象.“我原本以为,只有我能够有这样的速度…没想到,今天我遇见了超出我的理解范围的存在…”

    “嗯…小宇,你在说什么呢.”

    “厉害…在这种时候都还能清楚的发音…这已经超出了神的范围了!”岳宇还是一副解说着的样子.

    “唔…虽然听不懂,但是,再来一碗~~”

    “现在在我面前的!就是传说中食物链上的顶点－－－－－贝爷啊!”木然的接过碗,岳宇依旧解说着.

    “什么叫做传说中的贝爷嘛…明明就是一个喂不饱的吃货修女…”刚才还低沉着的当麻,现在已经恢复了活力.

    “有杀气!”当麻做起一个防备的架势,谨慎的盯着index.

    “哼…我就知道当麻已经不会理解饿的感觉的…当麻是笨蛋~”回过头,index继续进行消灭.

    “少年哦…你永远无法理解吃货的魅力的…”

    “你别拿一副教训的口吻啊…话说…已经没菜了诶…”当麻伸出手指,指着桌上的盘子.

    “啊!index…你就算不给当麻留.也给我留一点啊!”岳宇欲哭无泪的看着已经快被消灭干净的料理.

    “小宇…”index的目光转向了岳宇还没有动过一口的饭.他渴望的视线让岳宇再次让岳宇叹了口气“我发觉我今天叹气的次数怎么这么多啊…”自嘲的说道,岳宇把自己的碗递给了index.

    重新获得了食物,index这次,把所残余下的全部吃干净…“多谢款待…”双手合拢,index做祈祷状.

    “……”岳宇看着被席卷干净的料理和空了的电饭锅无语.“啊~~”index打了一个呵欠…“好困…当麻…我先睡了…”

    眼睛半睁不开的index,摇晃着走到岳宇的床边,然后倒了下去…没几秒.就睡了过去…

    “…这么快?!”

    “这么快…”

    当麻和岳宇再次傻眼…

    “唔…就把剩余的事情交给我们做了么…嘛,算了…当麻,去外面吃吧…咱俩都还什么都没吃呢…”岳宇提议着.

    “嗯,好的.”视线从睡着了的index身上移开,当麻跟在岳宇的后面.

    岳宇轻轻的关上了大门,几乎没有发出一点响动.

    “走吧~”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.54 御坂19090号

    从楼梯下来后,岳宇和当麻一起走出了宿舍,寻找吃的…(某a:我发觉我好多都是写吃…果然我是个吃货么…)

    “呐,当麻,你好久出院的啊.这么快?”百无聊赖的岳宇头也不回的问道.www.13800100.com

    “哦…是今天下午啊.因为感觉身体差不多好了,在医院里也没什么事情.所以我就办了出院手续,和index一起回来了.”似乎是为了解释,当麻又加了一句“index带着我回来的.”

    “那我刚才回来是怎么一回事?index居然抱着你的脑袋就开始啃也…”

    “还不是她说太饿了…而且我又吐槽了她…所以,你懂的…”

    想起刚才index那惊人的食量,岳宇也明白的点了点头.“当麻,我沉重的告诉你…”岳宇停了下来.右手搭在当麻的左肩上.眼神怜悯的看着他.

    这股视线让当麻感到一阵别扭…“你想说…什么啊?!”

    “以后你养index的话…看来,你的日子不会好过…嘛,原来的时候就不好过了.现在只是加一个人的碗而已.大丈夫,萌大奶.”

    “你这绝对是在鄙视我吧!!!你肯定是认为加上一个index的嘴…我就…不能…活…下去…了么…”说道最后,当麻的声音几乎微不可闻…想必,他已经知道以后如果和index一起生活的话…那对他的钱包,一定是一种重大的打击…

    “不对啊!凭什么是我来照顾他,你也不应该帮忙么?”突然想到了什么,当麻的表情变成了一脸的奸笑.

    “哼哼…你以为用这种方法就能够让我中你的奸计么.”对于当麻的突然变化,岳宇则一点惊讶的表情都没有.

    “你说什么…”当麻感到一阵不妙.

    “因为,在下.就要搬离学校宿舍了~~”果然,岳宇的话,给了当麻一个重大的打击.

    “噗…什么时候的事!”

    “嗯…好像是昨天早上吧…我去买了一套房子…结果我把这事给忘了…现在才想起来.”

    “你这是有多么健忘啊…居然把这种重要的事都忘得一干二净…”当麻无语…他对于面前的这个友人完全无力啊…

    “所以说…你丫的就一个人受苦吧…”把手从当麻的肩膀上拿开,岳宇得意的哼着小调走开.当麻愣了一下“你说过我是你的挚友吧!那么朋友有难,你不应该帮帮我么!”眼看着岳宇就要走远,当麻迈开步子跑了过去,一边大叫着.

    “对哦…我说过你是挚友呢…”

    “对吧~”

    “那就请你去死吧~”

    “你这是什么意思啊!你完全就是在玩弄我吧!你根本就是在耍我开心吧!”

    “吼吼,吐槽属性苏醒了么.”

    “吐槽属性是什么啊!你别岔开话题啊!”

    “切…连这都注意到了么…”

    “切你妹啊!明明一看就知道你是在玩我啊!你当我是什么啊!”

    “人形出气筒?”

    “啊!!!我在你的眼里就是一个不爽时候随意凌辱的玩具么啊啊啊啊!!!”

    “你用词不对吧……”

    “谁说的…明明用词就清清楚楚,明明白白的!”

    “当麻被玩坏了呢…”

    “我被玩坏究竟是谁的错啊啊啊!……诶,不对,我干嘛要承认我被玩坏了……这都是你的错!”

    “错的不是我,是世界!”

    “这关世界有什么事啊,你难道想当诚哥么…不对,世界是谁,诚哥又是谁…”

    “诚哥乃四大人渣之典范…乃神级般的存在.”

    “我没叫你解释啊!……”

    岳宇一脸悲伤的看着不断进入暴走状态的当麻“没想到吾之挚友当麻,居然就这样进入了好船结局…实乃可悲…”

    “你从刚才就在说什么东西啊!”

    当麻的声音一直是那么的响亮,看来他已经无法控制自己的情绪了.让过路的行人都为之侧目,等到听完两人之间的对话后.都无比同情加崇拜的看着那像是在发狂的当麻.(指男生……)

    “居然是好船…漂亮!”

    “世界上又多了一个诚哥般的男人…”

    “吾辈之典范,求传授经验!”

    还有一些男生,居然发出了拜师的宣言…让岳宇都为之无语…这个世界,真的有schoolday这游戏么…不过看到他们那发亮的眼睛…岳宇懂了.

    “咳咳…当麻,你被围观了…”岳宇放低声音,小声的提醒着还在碎碎念的当麻…

    “都说了你别岔开话题了啊!让我把话说完啊!”

    当麻已经进入敌我不分状态,必须要一个外力.才能够把他唤醒.于是岳宇一上前,再一个提腿…“噢~~~~!”

    一种叫做淡淡的忧伤,蕴藏在当麻的这一声痛苦的呼声中…看到这一幕的行人们,男生都下意识的捂住了自己的下面…而女生则是兴奋的大叫了一声…(你们这是在期待什么啊混蛋!)

    看着已经痛苦得不能够出声的当麻“好了,这下就回过神来了吧…”对于这一招,岳宇满意的点了点头.

    因淡淡忧伤而颤抖的当麻,缓缓的抬起自己苍白的脸庞…“岳宇…你狠…”他的脸上已经出现了冷汗.

    “废话,要是我不狠一点,如何把你叫醒呢…你知道不,你刚才已经进入了心魔状态,要是不施加外力来刺激的话,就会造成你永远无法自拔,从此失去自我,进入植物人状态…”岳宇一脸正色的天花地乱的吹着.

    “哦…是这样么…”听到岳宇这貌似含有道理的话,在联想起刚才自己那不正常的举动.尽管还痛得想叫出来.当麻也理解的点了点头.

    看到当麻居然这么容易就被自己忽悠住了,岳宇差一点就笑了出来.他艰难的忍住笑意.一脸纠结的对着当麻伸出了手“别蹲在那,不是还要吃饭的嘛…”

    当麻也伸出手,搭在岳宇的手上.岳宇一使劲,把当麻从地上拉了起来.“不愧是我的挚友…虽然不知道是怎么一回事,但貌似挺严重的…多谢你把我从那种状态下解救出来啊!”

    感受到当麻感激的目光,岳宇前所未有的涌出了一种叫做愧疚的情绪……他暗暗下了一个决定…那就是以后少捉弄当麻…当然,只是少而已…

    “哟西…那么走吧…”轻声说道,岳宇又开始走上前.当麻在后面,一瘸一拐姿势别扭的跟在后面,他的表情因为疼痛而扭曲着.

    好不容易穿过了行人们的视线范围.岳宇放慢走路的速度让当麻能够跟上他,就这样慢慢的走了一阵子,岳宇带着当麻,又一次的来到上次他与御坂妹妹一起吃过夜宵的店.

    尽管离得很远,但在视线中,有一个熟悉的身影在店里出现…岳宇暗自想到…疾步稍微走进了一点,岳宇才清楚的看见那人的模样.

    嗯,是御坂妹嘛…那已经成为标致的军用护目镜,还有那无神的瞳孔,都证明了,那位穿着常盘台校服的女生,就是御坂妹.

    “哟~御坂妹~~”隔得还有一点远,岳宇就大声招手呼叫着御坂妹妹.

    听到岳宇的喊叫,御坂妹妹的头偏了过来“哎呀,没想到在这里居然碰见了怪人呢,是来吃夜宵的么?哆,御坂有点惊讶的说道.”

    “额…连你也会吐槽了么…话说怪人是谁啊…”

    “怪人不就是指的你么.哆,御坂伸出自己的右手食指,指着对面的怪人…”

    “……对了,给你认识一下…我的死党.上条当麻.”岳宇拉过加速赶过来的当麻,向御坂妹妹介绍道.

    “噢?你的死党,也是一个怪人么…名字叫做神净讨魔.果然是怪人的名字.哆,御坂念着这个刺猬头怪人的名字.评价着说道.”

    “神净讨魔…很帅的名字诶…要不,当麻你以后就叫这个吧!”岳宇颇有气势的一指,豪迈的说道.

    “绝对不会用这样的名字!…这就像隔壁的(da

    kflamemaste

    漆黑烈火使)一样中二啊!”当麻疯狂的摇头,拒绝着岳宇的提议.

    “骗人…明明邪王真眼才是最帅的…”

    “你到底中二到了什么程度啊!”

    “御坂看着二人毫无理由的争吵着,不禁发出了一句,你们都是中二病少年…”

    “…被御坂妹吐槽了……跪.”

    “居然被一个才见面的女孩子下了这样的评价…o

    z…”

    叮:岳宇号与当麻号被击沉,御坂进行了一次双杀.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.55 成为服务生的御坂妹妹

    “别随便说一些意味不明的话啊!!什么叫做岳宇号啊!什么又叫做双杀啊!你以为是在打天朝的什么o塔么!”突然站起身,岳宇对着毫无一物黑暗的天空大骂道.

    叮:岳宇号进入了混乱状态.www.13800100.com

    “混乱你妹啊!你以为是在玩rpg游戏么!”

    当麻和御坂妹妹看着岳宇对着空气说话…都发出了自己的感叹.

    “没想到岳宇的中二病已经如此程度了啊…”

    “果然怪人就是怪人.哆,御坂向后退了几步,试图装作不认识怪人一样.”

    “你们两个也合起来整我啊!”

    “请问你是谁,哆,上条当麻询问着眼前神经不正常的青年.”

    “当麻…你是不是想把你的肠子从嘴里拉出来然后缠绕在你的脖子上最后扭断么……”岳宇无比怨念的说出让当麻瞬间全身冷汗的话.听他的语气来看.真有打算这样做.

    “我错了!”干脆利落的,当麻正跪在地上道歉了…

    “你的节操呢……”

    “丢了.”

    “好歹也要给我捡起来啊!虽然那不值钱就是了!”

    “捡起来能吃?”

    “……”

    “御坂鄙视的看着两个毫无节操的怪人,无奈的摇了摇头,哆,御坂说出内心的想法.”

    “…谁是无节操啊…话说我饿了…”再一次被御坂妹妹吐槽,岳宇无力的回应.

    “我也一样…”

    “那么就随便找一个地方,哆,御坂走回店里,对着两个怪人说道.”

    “起来吧当麻.…饿死我了…刚才的一番大叫都已经让我最后一点体力都用完了…”说的途中,岳宇走进了店里.

    一走进店里,环顾着四周,发现只有几个角落没人…随便的选择了一个位置,坐了下去.然后招手指示着当麻.

    “这家店的生意还真好呢…大晚上的都差不多坐满了人…”当麻看着几乎被客人坐满的店,不禁感叹道.

    “呵呵,这就把你吓到啦?实话告诉你吧.我可是也有一家店哦…只不过最近这几天好像还没有去呢……不知道老板娘会怎么样教训我…”想起老板娘的凶残手段,岳宇的脸色苍白了…那段时光,是地狱啊…

    “诶!真的?!”被岳宇的话吓了一跳,当麻惊呼道.

    “嘘…小声一点.”岳宇伸出手掌,捂住当麻的嘴,让声音降下来.

    “真的…哪天我带你看看.”看到当麻冷静下来后,岳宇收回手臂,从桌子上抽出一张纸,擦了擦,仍在了垃圾桶里.

    “呸呸…说好了哈…你别耍赖.”

    “我像是那样的人么…”

    “像.”

    “你果然是想死一次吧…”

    “吼吼,你能拿我如何…”

    二人打闹中,突然被一个声音给打断了.“请问想点什么.哆,虽然御坂并不想和两个怪人接触,但是工作却必须这样做…”

    岳宇扭头一看…好家伙,御坂妹妹正穿着围裙,手上拿着笔和点单册.面无表情的看着他.

    “额…这是怎么一回事…你干嘛穿着工作人员的衣服.”御坂妹妹的打扮,让岳宇翻白眼了.

    “这不是显而易见的么.哆,御坂对怪人1号的智商感到了着急”

    “什么时候又出现怪人1号这个奇怪的称呼啊…”

    “才想到的.哆,御坂虽然不耐烦,但还是耐心解说道.”

    “…无话可说啊,好吧.看你这样样子,是在店里打工对吧…可是至少你也要把护目镜给摘了吧…”

    “护目镜是给御坂调节视力用的,不能够随意的取下来,这是实验人员所不允许的.哆,御坂说出理由.”

    岳宇站起来,两步走到御坂妹妹的边上,把他的护目镜给取了下来“我管你什么实验人员.既然在这里就要听我的话取下来.一个女生戴着那种一点也不好看的东西很不美观…戴着这个就不漂亮了哦~~”岳宇摇晃着手中从御坂妹妹头上取下来的护目镜,打趣道

    “…不漂亮么…哆,御坂想了一会,但还是无法理解…”

    “没事啦,你只要知道,别在大街上戴着这种东西就行了…这不,取下来了后,不就漂亮了嘛…”

    “我知道了…哆,御坂似懂非懂的点了点头.”

    “好了,闲话就说道这里吧.当麻,你要吃啥?”视线一转,岳宇看向被晾在一旁的当麻,开口问道.

    “终于注意到了我嘛…”当麻泪目“随便吧,你选什么我就选什么.”

    “ok~那就上次我和你选的那种.行吧~”目光再次回到御坂妹妹的身上,岳宇点了上次他和御坂妹妹一起选的那种.

    “记录完毕.请稍等.哆,御坂说出老板以前所教的话.”纤细手指中的笔活动了几下后,御坂妹妹重新抬起头.

    说完这句话,御坂妹妹头也不回的转身离开,完全不拖泥带水.径直的走向了窗口,从手中的点单录扯下一张单子,递给了里面的厨师.

    “呐呐…岳宇,你认识那个女生么…我怎么感觉她好奇怪,好像什么表情都没有,也没有感情,就和都市里面的人工机器人一样嘛…”感觉到岳宇没有注意自己的话,当麻把手在岳宇面前摇了摇.

    “啊?哦…这样啊…不知道呢,不过你不感觉这是一个萌点么…”

    “你究竟在看什么啊…没看到人家都没有理你了么…而且那是萌点?…总感觉交流起来很麻烦呢…”

    “骚年哟…你要知道.这个世界可是无物不可萌的啊!”

    “别装作一副有丰富经验的老头子的语气说话啊.而且这关注的方向也不对吧.”

    “过去的当麻可不是这个样子的啊…为什么当麻会变成一个吐槽役了呢…世道不公啊~~~”

    “不不不,就算是过去的我也绝对会这样说的…还有是谁引起了那种奇怪的话题啊!”

    “切…还是被发现了么.洗脑运动失败了呢.”

    “你果然是在不怀好心啊!幸好我的第六感冥冥中告诉我这绝对是不对的!”

    “那个家伙还冤魂不散么…恶灵退散.恶灵退散.”

    “你在学园都市里面说一些超自然生物这不是完全违和的嘛!”

    “怎么可能嘛…连魔法都存在,这些东西存在也不是啥惊人的事情吧.”

    “嘘…你小声点,不怕被别人听见么?”

    “这怕啥,反正也没人相信咱们的话.”

    “……”当麻一拍脑门,自己居然又被岳宇带动了节奏,完全就是跟着他的步子走下去的.

    “先不管那些了…居然一下子就被你给搅乱了…不过你真的不觉得她有些奇怪么…”

    岳宇看着当麻那认真的神态,也知道他不是在开玩笑“你说的这样,我以前也想过的…但是没多久我就没有深思了.这与我们有什么关系呢,她明明就是一个人,不要以自己的看法而随意的评价别人啊.”

    深邃而悠长的目光,转向了游离在客人们旁边的御坂妹妹,他用那带有标准性的语气询问着.让客人们的表情都是一愣.随后柔和的笑了笑.

    嬉笑的声音不时从那边传来,因为御坂妹妹而造成的轰动更是让店里的气氛更加的火热.客人们对御坂妹妹那副面瘫的三无表情和那模仿机械一样的语气说话都很感兴趣.开口招呼着她.

    御坂妹妹忙碌在店里的四周,几乎每一群客人都指名道姓的要她来点单.尽管表情上并没有,但是岳宇清楚的发现御坂妹妹的额头上,因为流出了汗水而被灯光照的发亮.不忍心让她继续受累.岳宇站起了身来.

    “大家…安静一下!”声音不大,却是清晰的传入了每个人的耳中,岳宇为了制止吵闹的场面.下意识的使用了一些手段.

    “既然大家今晚都聚在了这里,那么也是一个缘分,那为何不坐下来好好的享受这份难得的安宁.你们好好看一下,你们所要求的这位服务员,已经累得气喘吁吁了,但是你们却还在强求着她.”

    “这不难道是对别人的一种不尊重么.因为自己的兴趣而去强求别人.你们不会感到心里不安么…当然,我只是简单的说几句…为这位女生打抱不平…具体的行动,还是在于你们.好了,我的话说完了.”

    坐下来后,店里的气氛还是如同刚才一样安静,过了十几秒,还是厨房的声音打破了沉静.说话声渐渐恢复.但远远不及刚才那张像是在闹市街区一般.只有时不时叫服务员的声音才会大声的叫一下.

    “nice!”当麻对着岳宇竖起了一个大拇指.“没想到你的话这么具有煽动性呢…原来还真没看出来.”

    “你没见过的东西还多得很呢…知道御坂妹不?那可是学园都市里面七个超能力者中排名第三位的超电磁炮(railgun)的亲妹妹哦,长的一模一样…就是性格完全不一样啊……明明御坂是那样的强硬和不服输的.怎么在妹妹这里就变成了一个三无啊…果然御坂家族的人都是这样奇怪的存在么…”

    在常盘台宿舍里看着小说还没有睡的御坂美琴,突然打了一个喷嚏.“总感觉有人在说我坏话呢…”御坂揉了揉琼鼻,闷声说道.

    “姐姐大人,看我的比基尼好看么…今晚要不要…嘻嘻嘻…”

    “你就死了这条心吧,我一定会把你结结实实的把你捆在床上!”

    “怎么这样…黑子我好伤心…”

    回到岳宇这边,经过那不算很长的等待后.二人点的炒饭也送来了…

    “我开动了~~~”两个声音先后响起…

    然后…果断的比赛.

    “哼哼…你确定你有几率可以胜过我么?!”

    “不试试怎么看啊!!!”

    莫名的比赛,拉开了序幕…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.55 御坂妹,你黑了……

    上一次,是岳宇和御坂妹妹在这里进行交战,岳宇以完败的结局,结束了那场闹剧,而今天,岳宇和当麻在同一家烧烤店里…同样的比赛…只能说,你们真无聊啊…

    吃到半路…当麻突然因为吃得太快,而被噎着了.他嘴里的饭忍不住喷了出来“咳咳!!!水…水!”他捂着脖子倒在桌面上,嘶哑的说道…www.13800100.com

    “哈哈哈哈!笑死我啦…当麻你太弱了…连这都…唔!!!”指着当麻大笑的岳宇,因为说话的原因,食物进入了气管…好吧…他也同样被噎着了…

    “水!!!!”

    扑在桌子上呻吟着的两人,都能够看见对方脸色渐渐涨红…二人做了很多的措施,但食道里的那口饭还是没有下去…眼看着脸色已经从发红变成了发紫…

    在这关键的时候,救星出现了,她就是御坂妹妹!她走到两人的旁边.一边一个手刀击打在当麻和岳宇的背部…

    “噗!!”

    “……得救了.”经过御坂妹妹的帮助,当麻和岳宇总算是脱离了生命危险…

    “御坂鄙视的看着两个怪人,居然连这种小错误都会犯.你们是笨蛋么?哆,御坂双手插腰,自我评定道.”

    “这关我什么事啊…还不都是因为当麻!还有你说谁是笨蛋啊!说别人是笨蛋的人,自己才是笨蛋.”

    “怎么又怪我了?我可是无辜的受害者啊.”

    “果然两个怪人是笨蛋呢,难道御坂以后要改叫笨蛋怪人么?哆,御坂歪着头想了一会,觉得这是一个不错的想法.”

    “请您务必不要这样做!!”两个异口同声的声音响起.

    “御坂装作没有听见笨蛋怪人们的话,依旧觉得这样称呼比较好…哆,御坂稍微偏过头说道.”

    “你好歹也好听一下别人的意见啊!”

    “笨蛋怪人一号你刚才说的什么…你想被电击棒给电成烤肉还是想被串成肉串呢.哆,御坂皮笑肉不笑的对着怪人一号笑着说道.”

    “对不起,我刚才什么都没说…”

    “请您不要做出刚才那笨蛋(重音)样的行为,那会影响对我们造成困扰的.哆,御坂一边转过身一边警告着笨蛋怪人们.”

    御坂妹妹再一次离开,而岳宇和当麻则无言的望着她的背影…“当麻.”

    “嗯?”

    “刚才我们是被教训了吧…”

    “对啊…”

    “我们居然被一个年龄比我们小这么多的女生给教训了啊!”

    “是啊!”

    “当麻,等闭店了我们这样哗...还有哗…最后在哗－－－如何…”

    “好主意…”

    “御坂再次警告笨蛋怪人们,请不要做出伤.害.自.己.的事情…哆,御坂再次警告道.”御坂妹妹突然转过身来,双眼直直的盯着岳宇和当麻二人…眼神里,有着莫名但是却很危险的意味.

    “……刚才她听见了吗?”

    “好像是的…”

    “好吧,刚才我们什么都没说!”

    “对,什么都没说…”

    埋下头,岳宇和当麻都敢再去看御坂妹妹的表情.一言不发的吃着自己的炒饭…

    确定二人没有再进行奇怪的交流,御坂妹妹收回自己的视线,向着厨房的位置行进着.

    等到御坂妹妹走进去之后,岳宇和当麻才出声“希望刚才她没有听见什么吧……”

    “别说了…还是早点吃完,早点回家吧…她那像看死人的目光可是盯得我心里发毛啊…”

    点点头,岳宇再向着厨房看了一下,就专心的吃着自己剩余的炒饭,没过一会,剩余不多的炒饭,就被他们吃的精光.

    大方的岳宇帮助当麻结账,引得当麻眼泪汪汪的“岳宇,你是一个好人啊!以后行不行…嘿嘿…”他搓着手,一脸淫笑的看着岳宇.

    “滚粗,门都没有…自己解决去…”毫无留情的话,让当麻的脸瞬间就苦了下来.“你又不是不知道我没钱的啊…而且还有index的那张嘴…”

    “啧啧,谁叫你凭白无故的就去帮助别人,到头来自己惹了麻烦吧.”从交付台的收银员的手中拿回补的钱,岳宇拉开步子,准备走出店里.“什么嘛…又不管我的事…”当麻低声抱怨着.

    在他走出店的时候,他想起了自己桌子上的东西.一阵小跑,从桌子上拿起护目镜“御坂妹,护目镜我就拿走啦.以后别带护目镜了哦~~”

    手上拿着御坂妹妹的军用护目镜,岳宇和在店门口等着的当麻一起走出.

    灯光与喧嚣渐渐远去,岳宇和当麻走在冷清的大街上,夜色天空中的月亮,露出了自己真实的样子.淡淡的白光笼罩着大地,镀上了一层银色的光芒.空旷的大街上,只有着岳宇和当麻两个人的脚步声.

    走到一个分叉口,岳宇停了下来.“呐,当麻,我今天就不回宿舍了…喏,这是我宿舍的钥匙,嘛.其实你家里也有一把的,但是现在你已经忘了吧”空着的那只手,从裤子口袋里掏出了钥匙.伸向当麻.

    当麻上前接过钥匙,疑惑的问道:“不一起回去么?”

    “不了,反正我也在宿舍也住不了多久了.”摇摇头,岳宇收回手.向着泪子宿舍的方向走去.

    “噢,我知道了,你刚才说的买了一套新的房子吧.是要搬到那里去么?”岳宇的背影渐渐远去.当麻提高了声音说道.

    “是的.于是index就麻烦你照顾了哈~”背对着当麻,岳宇同样的提高了音量.他向后摇了摇手.

    “哦…”

    把钥匙揣进口袋,当麻朝着与岳宇相反的方向走去.

    一个人走在街上,岳宇产生了一种虚幻的感觉…此刻的寂静,与白日里的喧嚣,完全就是两个极端.他不由得想到.这真实么……

    冥思苦想却也得不到答案,岳宇无意中,就已经走到了泪子宿舍的楼下.看到泪子还在阳台上,岳宇准备挥手,向着泪子打招呼.但是看清泪子在做什么后,在喉咙里的话语,还是没有说出口.

    岳宇蹑着脚步,不发出一点声音.他就这样从泪子的眼皮底下溜进了宿舍里,悄声无息的沿着楼梯走到大门外,岳宇拿出泪子当初给他的大门钥匙,插入,然后轻轻的扭动,几乎没有半点响动.

    垫着脚,岳宇从大门外进入到房间里,然后秉着呼吸…像一个夜晚潜入的盗贼一样,慢慢的走向阳台…

    与泪子的距离渐渐接近,岳宇更加谨慎…避免自己犯一点差错.近,更近了…

    但是突然,泪子的一声厉喝“谁!”

    泪子的手边,出现一个肉眼可见的像游戏里面叫做风刃的玩意,虽然是空气,但是却聚集在一起缠绕着.形成一个月弧形的透明物体.

    类似风刃的招数,随着泪子的手指一动,.视线中,岳宇可以看见,风刃以奇快的速度,向着自己冲来.

    刚才泪子的一声大叫,使得岳宇被吓了一跳,他没想到泪子居然有着这么敏锐的感知力.随手打飞掉这道风刃.岳宇点头笑道:“哟,泪子,连我都不认识了嘛…”

    “诶!…”听到岳宇充满笑意的声音,泪子转过了身“诶!岳宇前辈,怎么是你啊…我还以为是个小偷呢…”

    尴尬的挠挠头,自己不可能告诉泪子说自己是准备吓她一下吧.如果说出来,绝对会被泪子狠狠的骂一顿的……

    “嘛,那就不管了…话说泪子在干什么呢,都这么晚了还不去睡么.”偏头看了看摆在书桌上的时钟,岳宇问道.

    “……我是在熟悉能力.”扭捏了一阵,泪子还是说出了答案.

    “哦哦,这样啊…不过你也要注意一下自己的身体…大幅度的锻炼可是会有副作用的,到时候我可就会教训你哦.”刚才在楼下,岳宇就已经看见泪子站在阳台上,双手挥舞着,空气的气流随着她的操纵而在身体周围流动着.现在听到泪子的话,有些欣慰,也有些高兴,更有一些心疼.

    “…嗯,我会的!”岳宇赞扬的话,让泪子的心情高兴起来.尽管岳宇的话听起来是在抱怨她,但泪子知道,这是岳宇对她的关心.

    岳宇向前走几步,抬起手,把泪子额头上的汗珠轻轻的擦去.“这么晚了今天就算了吧,都已经累得满头大汗了啊.”他把手放在了泪子的小脑袋上.

    “我知道了…”泪子的脸,在岳宇做出那个动作之后,就渐渐的升温了…感觉自己的脸在发烧,泪子知道自己现在的脸肯定很红.

    低着脸,泪子发出犹如蚊子般的低音.不过她低下头后才看见,岳宇的另一只手上,拿着一个护目镜.

    “岳宇前辈,这是什么…?”泪子好奇声音传来.

    “这个啊,是某个人送给我的哦…”

    “真的?!”

    “要不要戴戴啊~?感觉不错哦~”

    “不要,丑死了……”

    “诶,别跑呀…站住戴戴~~”

    “不戴~~~”

    欢声和笑语,在这间并不大的宿舍里响了起来……

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.56 再次送出的坠饰

    闹腾了一会,泪子和岳宇消停了下来.泪子因为刚才打闹,脸变得红扑扑的,她气吁吁的说了一声“我去洗澡了”之后,就走到衣柜里,翻找起换的衣服.

    岳宇的脸也红了起来…因为他不小心就瞄到了很和谐的衣服…他忽的转过身,背对着泪子,察觉到岳宇的动作,泪子狡猾的笑了笑…www.13800100.com

    “岳宇前辈…这件怎么样啊~~”泪子故意的发问.听到泪子的话,岳宇把头稍稍扭过来,只见泪子的手上提着一件紫色透明的薄纱睡衣…

    “噗!”岳宇猛地咳嗽了起来“泪子,你拿的这是什么玩意啊!!!还不快去换一件.”只转回一点的头,瞬间又以更快的速度转回去.

    “嘻嘻~~”岳宇的反应让泪子十分的满意,她露出恶作剧得逞后的笑容.“啧啧,岳宇前辈也太保守了吧~难道连这种东西都没看过么~初春原来可是每天都被我这样调戏的说~”

    “难怪初春每次都是一副要哭的表情啊……原来都是你的错啊.”岳宇恍然的点了点头.明白了初春为什么被掀裙子后的反应那么大.

    “嘿嘿,不错吧…哟西,不玩了,还是早点睡吧.”泪子把那件紫色睡衣重新放回衣柜,拿出了另外一件普通平常的睡衣.浅蓝色调,上面缀着可爱的卡通图案.这才是一个女生应该穿的嘛!

    “岳宇前辈你要来看的话我可无所谓哦~”在走到浴室门前的时候,泪子又一次说出了劲爆的话.

    “你快给我进去!”岳宇高声训斥道.

    “好凶哦~~嘻嘻~~”根本就没在意岳宇的话,泪子依旧是一副笑嘻嘻的样子,两撇纤细的秀眉弯成了两道弧线.她走进浴室,把门拉上…

    “…这可真是”听到关门的声音,岳宇才转过了身,一脸的无奈.“什么时候泪子也学会这样了啊…”他走到书桌旁边,把刚才二人打闹时候的护目镜放在了上面.眼角无意中瞥见一个物体.岳宇从一个角落里把那件物体拿了出来.

    类似于手机链,丝带的最下面,是一个绿色站立的小青蛙.“这是那个瓜太坠饰啊……没想到居然掉在了这里…嗯…上次御坂妹还回来后,我就去洗了一次呢.上面的污垢可真是难洗啊…不过幸好还是洗干净了…要不要在去送呢…”

    看着手掌中的瓜太坠饰,上面的污垢已全然消失不见,原本绿白相间的身体重新显露了出来.

    岳宇,已经把那天御坂妹妹所还回来的瓜太坠饰清洗了一道.只是没有再遇见御坂妹妹,于是就放在了泪子的家里,后来又因为当麻的事情,于是就把这件事给抛在了脑后.

    而在刚才遇见御坂妹,却全然没有想起这件事…岳宇拍了拍自己的脑袋.“我勒个去的…这件事情怎么都给忘了.”

    他把瓜太坠饰收进口袋,对着还水声阵阵的浴室里叫了一声“我有点事,等等就回来,如果没有等了一会还没回来的话,自己先睡吧~.”

    泪子的回应也传了过来.岳宇拉开大门,穿上鞋子,然后小心翼翼的关上门.

    水汽弥漫的浴室里,站在喷头下面的泪子,听到岳宇的关门的轻响.微笑道:“果然是这样的人呢~岳宇前辈…”

    匆匆的走下楼梯,深夜的气温相比较于白日,果断的低了许多.只穿着一件短袖的岳宇,忍不住的打了一个寒颤.“唔…好冷……日本的天气果然太科学了…”

    开始跑起来,岳宇以这样的方式来驱除寒冷,呼出的热气飘散到空气中,跑了一会儿,因为活动的原因,岳宇已经感受不到冷了.这个时候,他与御坂妹打工的地方已经不远.他停下脚步,缓缓的向着御坂妹那里走去.

    不快也不慢,慢步走的岳宇来到了不知来过多少次的地点,不过他却发现,店里的工作人员们,成群的站在大门外,透过玻璃窗看向里面,已经没有客人了.只剩下几个还在打扫卫生的人.

    在工作人员中,岳宇很快的就发现了御坂妹,她一个人孤零零的站在一旁,那些店里的工作人员们,都没有和她进行聊天,似乎是在有意的疏远她一样.尽管如此,御坂妹也没有露出表情.

    走上前,岳宇向着御坂妹打着招呼,听到岳宇的声音,御坂妹偏向他的方位看了一下:“这不是笨蛋怪人一号么.哆,御坂有些惊讶的看着笨蛋怪人一号说道.”

    “……你就不能改一下称呼么”岳宇无奈的叹了口气.随即又说:“还站在这里干啥,不走嚒?”

    “为什么要走?御坂也没有什么事情要做.哆,御坂奇怪的看着怪人笨蛋一号.说出自己的疑惑.”

    “就当是陪我聊一下天吧…”不等御坂妹的回应,岳宇就拉着御坂妹离开了这里.而御坂妹也没有反抗,就这样被岳宇拉走.

    拉着御坂妹,岳宇快速的走到附近的一个公园内,夏日的深夜,总有着蝉的鸣叫,而这里,也是这样,来到被蝉声围绕着的公园,听着这接连不断的鸣叫,岳宇内心的烦躁也稍微减低了许多.

    “说吧,你到底是为什么要去打工.”以着责备的口气,岳宇开口道.

    “没有理由…哆,御坂盯着怪人一号的眼睛,说出自己的答案.”

    “那为什么你被那些店员给排斥,而又完全不生气呢!就像是在刚才,为什么就你一个人在那里忙着!而那些服务员却一个个都消失不在,分明就是想看你手忙脚乱闹出笑话啊!你连这些都不懂么!”看到御坂妹那波澜不惊的神情,岳宇心中莫名的涌出了一股怒意.带着这股怒意,他说出了这段话.

    “我不知道…哆,御坂失落的回应道…”

    稍微睁大双眼,岳宇惊奇的发现,居然从御坂妹的这句话中,听出了沮丧和无辜的意味…他微微眯眼,在月光和路灯下的照射下.仔细地看了看御坂妹的脸,发现了御坂妹隐藏在眼中不易发觉的一点低沉.

    无言,岳宇抬头望向群星璀璨的银河,他深深的吸了一口气…在缓缓的吐出“抱歉,刚才是我太激动了…”

    “为什么要道歉,御坂不明白.哆,御坂认为怪人笨蛋生病了,走上前去摸他的额头,以确定分析.”就如同御坂妹说的那样,本来隔得就不远的距离在御坂的主动靠近下,更加的近了.并且因为身高的不够,她微微踮起脚,把手放在了岳宇的额头上.

    冰冷清凉,这是岳宇的第一感受.望着星空的出神的岳宇没想到御坂妹会突然做出这样的动作.触不及防的他就这样轻易的被御坂妹给碰到了.

    反射性的向后退了几步,岳宇吃惊的望着御坂妹,御坂妹收回自己伸出的手:“检测完毕,体温正常.无发烧状况”一连串让岳宇吐槽不能的话被御坂妹淡定的说出.

    “我这到底要从什么地方开始吐槽起呢…”

    “吐槽是什么,可以吃么?哆,御坂问道.”

    “…….”

    干笑了几声,岳宇终于发现自己的烦恼完全都是无所谓的…御坂妹妹自己都没有在意,而自己又在这瞎操心什么呢.完全就是皇上不急,那啥急的……(那啥是什么,你们都懂的……hoho~~~)

    “好吧,根本就是我想多了.”挠挠头,岳宇吐了一口气.这幅动作,更是让御坂妹妹奇怪的望着他.

    察觉到御坂妹的视线,岳宇把手伸进裤子口袋里…“锵锵~~”忽的把瓜太坠饰拿出.加上自己自配的bgm.

    瓜太坠饰被拿出了之后,原本在岳宇身上的目光,就转向了岳宇的手,准确的说,是岳宇手上拿着的瓜太坠饰…

    果然姐妹都是一样的德行呢…

    “嘿嘿想要吧……”把瓜太坠饰拿在手中,岳宇坏笑道.

    “一点都不想要,哆,御坂试图把视线转移,但却发现无法做到.”

    “…你自己就把槽给吐了啊,你让我吐啥……”

    上前一步,岳宇把瓜太坠饰,像上次那样,硬塞到御坂妹的手中.“好了,我已经洗干净了哦,如果再脏了的话,就别一声不吭的还回来啊.给我说一下,我会帮你洗的哦~~~”

    一边说着,一边反身离开…

    驻足在原地,御坂妹的目光一直在岳宇的背影上…等到岳宇消失在黑暗之中后…御坂妹那孤寂的话语响起.

    “为什么,御坂只是需要按一次按钮,就能够源源不断生成出来的消耗品而已,单价只为18万日元…可御坂捂着自己的胸口,感受到一种奇怪的感觉.但是却是暖暖的……”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.57 潜行吧!潮岸!

    装酷般的回头,岳宇在心中暗暗的夸着自己.哟西,这样我那潇洒的背影深深的留在御坂妹的心中了吧.哇哈哈哈哈哈.暴力女,我看你以后怎么欺负我!我就让你妹妹欺负你!我看你怎么办!(不得不说…这想法很伟大……)

    走远的岳宇,并没有听见御坂妹妹最后说出的话,要是他听到了.将会造成无比剧烈的后果,当然,最后,他知道了.也知道了那个人…两人之间,发生了一场震惊学园都市高层的决战……www.13800100.com

    那场战斗,无比的惨烈…血液溅飞,洒在冰冷的地面上,触目惊心.

    嘛,以后的事情,以后在说.现在所要做的,就是慢慢的等待…等待那惨无人道的学园都市的黑暗.

    又是一个人走在寂静的回家路,岳宇的心情从分别了御坂妹后,就轻松了起来.不知道是不是错觉,步伐也变得轻盈了许多.踱步向着泪子的家走去.没过一会,视线中,就看到了那栋宿舍.

    站在宿舍的下面,岳宇掐着下巴,一副仔细观察的样子.

    “嗯…不行不行,太破旧了.怎么能住这种地方嘛…”看着根本没有一点破损的翻新的外墙,岳宇发出了自己的评价.

    “啧啧,看,连电梯都没有,怎么住啊!”又是一句废话.

    总而言之,岳宇这货,就是想找一些莫须有的事实,来加强自己换住所的想法而已……但是你也不能这样荒谬啊!这尼玛根本就是污蔑啊!宿舍听见了会哭的…啥,你说不会哭.怎么可能,世界上的东西无物不萌,连蟑螂那种奇葩生物都能拟化(某日本动画中枪)大楼为啥不行呢?你这是歧视!

    站在原地,岳宇足足的挑剔了二十多个地方.来解释他心中的不足.不过要是有人在旁边听的话,绝对会大骂一句:“神经病!”然后快速的走开.

    发觉实在没有地方在进行挑剔了之后(某a:你也知道不能挑剔了啊!岳宇:没法了啊…实在找不到了……不然会更多的.残念…某a:你到底关注的是什么地方吧,你给我向学生们真诚的道歉!岳宇:亚达…会怀孕的…某a:噢噢噢!!!我听见了一个本世纪最伟大的谎言…那就是…岳宇:你想死一次看看么…某a:我错了……)

    摇摇头,一副失望的神色,岳宇抬起脚走进了宿舍大门.“哎呀…也幸亏泪子的宿舍没有舍监,要不然我可就麻烦了…不过那个时候听百合变态(黑子)说,好像她们宿舍的舍监很强大呢…天不怕地不怕的变态居然会露出恐惧的表情…真是奇葩…记得那个时候暴力女也是很紧张的样子呢…局促的坐在那里…似乎是想起了什么不堪入目的回忆呢…”

    伴随着岳宇的轻声自言自语,他已经沿着楼梯走到了泪子的房间的门前,他抬起手,准备敲门.可是在敲门的那一瞬间,停下了他的动作.“我想泪子应该已经睡着了吧,还是就别打扰她了.”把手收回,拿出钥匙,轻轻的扭动.只听见一声轻微的响动.门就被打开了.

    大门打开,黑暗的房间,被走廊里的白色灯光照亮,在地面上形成一个矩形的光斑.垫着脚尖走进房间里.岳宇拉动把手,把门轻轻的合拢.同样也只发出轻微的响动.

    做完这一切,岳宇像是跑了很久一样喘了口气.然后继续垫着脚尖.偷偷摸摸的走进.

    黑暗的房间,并不能让岳宇看不清.岳宇看向泪子的床,果然,泪子已经躺卧在床里,轻缓并且有节奏的呼吸着.

    “已经睡了吧…嘛,毕竟已经这么晚了呢…真是的,连头发都没有吹干就睡了么…真是懒啊…小心感冒哦…”看见泪子已经睡着,岳宇垫着的脚也平放着,他走到泪子的旁边,摸了摸泪子的头发…察觉到还是微微湿的,岳宇责备的轻声道.

    泪子的睡姿是朝着墙侧着的,就是说,她是背对着岳宇的.岳宇说话的时候,并没有看见泪子的表情.

    把被泪子有些踢开的被子重新盖上,岳宇走到一旁.钻进已经铺在地上的被窝…“晚安~~”

    眼睛闭上,没过多久,呼吸就变得均匀起来…岳宇,进入了睡眠.

    听着已经熟悉的不能再熟悉的呼吸声,背对着岳宇的泪子,睁开了自己的双眼…“晚安…”低声的说道.宛如清风般的消失在空气里.

    然后,泪子重新闭上自己的眼睛,扭了扭头,嘴角微笑的睡着了……

    一夜平静,第二天清晨,随着太阳的光线从窗口射入,岳宇也睁开了自己的眼睛.黑白分明的眼睛,蕴藏着那金色的阳光,从被窝里站起身来,岳宇打了一个呵欠…他偏头看向挂在墙上的钟.然后走到泪子旁边“泪子,泪子,起来了哦…补习的时间快到了.”

    岳宇轻轻的推了泪子几下.熟睡中的泪子被岳宇叫醒,发出无意识的几声低鸣“哦~~…岳宇前辈,早上好…”

    “还早上好呢…都几点了啊”岳宇苦笑不得的指着时钟.上面时针已经转到饿了8:20……眼神呆滞的泪子随着岳宇手指的方向看向时钟……

    “啊!!!”一声尖叫,逼得岳宇用手堵上双耳.“都8点过了啊!岳宇前辈,你怎么也不早点叫我啊.要迟到了啊!”从呆滞变成紧张,泪子只花了一瞬间.她一掀被子,从床上跳下来.就开始解睡衣上的扣子…

    “诶?!...诶!”堵着耳朵的岳宇,看见泪子从床上跳下来.发出疑惑的声音,但当他看见泪子不顾他在场就开始脱睡衣的时候,他就立刻背过身子.

    从身后传来悉悉索索的声音,岳宇知道泪子是在换衣服.脸上轻微泛红,因为岳宇刚才看见了很和谐的物品,心跳的速度也随之加快.穿衣的声音,勾得岳宇的心中有些发痒……

    “嗯?岳宇前辈,你在干什么?”穿好衣服,泪子这才发现背着她的岳宇.

    “你不是刚才在换衣服的嘛…于是我就转过来了呗.”

    “哦~大丈夫哒,我已经换好了!”

    回过身,泪子已经换好了校服.脱下的睡衣在随意的仍在床上.“为什么今天要穿校服啊?”看着泪子身上的校服,岳宇疑惑的问道.

    “这个啊.因为今天是最后一天了啊~”露出轻松的笑容,泪子回应道.

    “还真快啊,居然这么快过完了?”

    “只有1周的时间补习,今天只是去玩一会而已…就当是闭幕式吧…可是却有些不舍呢.那些一起补习的同学们…”说着这句话的时候,泪子的微笑变成了失落.

    岳宇走上前,轻轻的摸着泪子的小脑袋“

    aga…要见面的话不是很容易的么…”

    “嗯,说的也是!”抬起头,得到岳宇的鼓励,泪子再次绽开笑颜.

    “…快点洗下脸吧.”不然可就赶不上了哦…”岳宇的话,再次使得泪子的笑脸僵硬了.“对对对…要赶不上了!”慌张的叫道.泪子冲进了浴室.

    “啊…真是冒失呢…”叹声的摇摇头,岳宇拍了一下自己脑门.

    “mo~岳宇前辈怎么不早点叫我啊.而且刚才还浪费了那么多时间…”从浴室里面,传出泪子抱怨的声音.

    “怎么又怪我了啊…我昨天不是说了回来得很晚的么…让你早点睡的…一定又是你睡晚了才这样滴!”

    岳宇的话,让泪子那边没动静了…

    “吼吼.我说的对吧…”还以为自己说对了.岳宇乘胜追击.

    “岳宇前辈是大笨蛋!”泪子从浴室里探出头来,脸颊似乎因为生气而红彤彤的.她对着岳宇一声大叫.然后再次缩回了头.

    “……”丈二摸不着头脑,岳宇一脸的困惑…他不明白,自己为啥就无缘无故的被泪子的骂了…

    泪子洗漱完毕,从浴室走出来.看都没看岳宇一眼,就拿着自己的书包.走向大门.在开门的时候,还回眸瞪了岳宇一眼“哼.”

    “砰”的一声关上了大门…

    再次苦笑不得…岳宇摇摇头.“还真是闹别扭了呢…嘛,就这样不管吧…反正气也会消得,话说,今天是泪子补习的最后一天,我是不是应该做些什么才对啊…嗯,告诉她买了新房子会不会被骂呢…而且还有…smile

    code的事情…o

    z…好久没去了,我会被杀的吧…”

    低喃着一通,最后发觉根本就是在说空话.于是岳宇也跟着泪子的后步,打开了大门,走了出去.

    而在学园都市的某个角落,一个穿着高贵白色西装的金色头发的中年男子,手中拿着几张照片.有岳宇的,有当麻的,更有…index的…

    agon计划…”中年男子轻声的说出一个从来没有听说过的词组.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.58 忽悠技能+1

    呜哇...某a抱歉...原本只是睡下懒觉的,没想到就睡到了这个时候,抱歉啦,还有,请各位读者能够在书评区活跃一下嘛...好冷清的...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刚才泪子无缘无故的生气,让岳宇完全摸不清状况,不过他也知道,泪子就是那种一时生气,过一会气就消了的那种,之前的时候,他就已经知道了.于是他就没怎么在意,自顾自的上街了.www.13800100.com

    昨晚睡得晚,再加上前晚没睡(…当麻).所以今天岳宇起床迟了.以往的时候,都是岳宇先起床在叫泪子的,大概是养成了习惯,泪子已经形成自然了.没想到的是,今天就差点酿成了杯具……

    走出房间,岳宇轻轻的拍了拍大门.“老兄,没过几天你就要退休了.哈哈哈哈~~~”大笑着走下楼梯…就像一个

    aka一样.

    闲逛在街上,岳宇最后还是走到了177支部的外面.“不知不觉就走到这里来了么…果然我可真闲呢…”自嘲了一句,岳宇走近敲了一下门.

    “请进”熟悉的固法美伟的声音从里面传来.还是以往的干练与简洁.

    “打扰了”稍稍用力扭下门把手,岳宇走了进去.

    “诶?暴力女和变态呢…?而且初春也没在啊.”走进去之后,岳宇环顾了四周,并没有看见熟悉的三人的身影,整间屋里只有固法美伟一个人坐在电脑前,手指放在键盘上敲敲打打的.连他进来都没有看他一眼.

    “你是说御坂美琴和白井黑子么…还真是贴切的外号啊.不过你不怕被她们知道么?视线一直在电脑上,固法美伟回应道.

    “怕啥…她们又不是不知道,话说我刚才问你的呢.”走到沙发旁坐了下来,岳宇一脸无所谓的说道.

    “你还真是活得命长呢…居然没有被杀掉.御坂和白井的话,已经出去了哦.因为有事情发生…”

    “唔…虽然感觉你的话里有很大的危险成分,不过就算了吧…话说有事情,什么事情~~.”听到有事,岳宇的双眼放光了…他兴奋了.

    “阿拉,你也敢兴趣了么.不过很可惜的是,事件已经被解决了哦…”把键盘一推,固法美伟从靠椅上站了起来“啊~~好累啊…果然初春不在的话,什么事情都很麻烦呢.”

    “初春又去哪了啊…”岳宇再次问道.

    “初春啊~陪小佐天去了啊…她走的时候一脸高兴的笑呢.说什么今天泪子终于可以解放了什么的.一定要拉她去买东西~~.看到她那兴奋的样子,我都发觉自己都out呢…好久没去购物了啊~”站起伸了一个懒腰,固法美伟模仿着初春的语气说道.

    “唔…泪子走的时候可没告诉我可以一起啊…嘛,算了.”想起泪子早上时候的表情,岳宇不自觉的说了出来.

    “噢?你说这话是什么意思啊~”固法美伟找出岳宇话中的漏洞,针对着提问.

    “没啥意思.就是在好奇而已.”察觉到固法美伟的意图,岳宇瞬间改口了.

    “切…”啐了一下.固法美伟走到一个柜子前“来一杯不?”

    “ok.上次的那种.”

    固法美伟打开柜子,从里面拿出咖啡袋…然后倒进咖啡杯里…没过一会儿,一杯咖啡就此做好了.

    接过咖啡,岳宇轻轻的抿了一口“不管喝多少次都是很惊讶啊…居然能够把速溶咖啡做的这么好…”露出很享受的表情,岳宇赞扬着.

    “阿拉,那可真是多谢夸奖了…不过我倒不怎么喝咖啡的…只是帮助熬夜的初春和白井泡一下而已…”虽然是这样说,但她的表情也有一点满足,果然啊…自己做的东西,被称赞了,总会高兴的…

    “那么你喜欢喝什么啊?”岳宇顺口问道.

    “嗯,武藏牌牛奶……”

    “哦?难怪…”岳宇的视线,不自觉的偏向的固法美伟的那伟岸的胸部…

    “你.能.告.诉.我.是.什.么.意.思.么.?!”微笑的表情下面,是杀意…

    “对不起!我刚才什么都没有看见!”慌忙的移开视线,岳宇紧张的说道.

    “那可还真是健忘呢…”杀意消退,固法美伟走远了.

    额头上带着冷汗,听着固法的话,岳宇不禁翻白眼[怎么可能是我健忘!只是说出来的话,我一定会被切片的…女生都是怎么回事…变得真快…]

    “对了,你刚才说的事件是怎么一回事啊?居然需要大能力者和超能力者去帮忙…?”想起刚才固法美伟所说的话,岳宇再次提问.

    “哦…就是运送卫星燃料的货车被某人恐怖分子给抢劫了呗…然后说是雇佣军也去了一个人…最后一发子弹给桥梁给破坏了.货车就停了下来…至于白井和御坂啊…白井是去抓人的.御坂只是去看戏的…”

    “好像很有趣的样子…不过最近的不法分子不会太多了么…”想起来到学园都市的两个奇葩魔法师,岳宇说出自己的看法.

    “好像是这样呢…最近的奇怪的事情还真是多啊…而且前天晚上的那道白色不明光柱就让我们忙了好久,最后还是因为上面解释说是一次试验才停止了下来.”

    固法美伟的话,再次让岳宇汗颜…[为什么好像每个人都知道似的……不过,上面解释…统括理事会的人遮掩着么…木山春生的事情…我会找你们好好谈谈的…希望你们可以给我一个满意的答案啊……]

    岳宇的眼中,带上了一丝杀气…不过转瞬就隐藏了起来.

    “…我想,那应该是某些人的恶作剧吧…一定是为了让人们关注…才会无聊得做出这样事情的.”

    “这就不清楚了,反正也没有引起什么骚动,所以很快就平静了下来.如果不是你提问的话,大概我也不会想起来的吧.”

    “哈哈…说的也是呢…”

    “总感觉你在隐瞒些什么…是我的错觉么…难道是因为长时间的集中精力而产生的幻觉么…”摸着头,固法美伟说出了一句让岳宇胆战心惊的话…

    “绝对是你的错觉,是因为你太疲劳了.所以先去休息吧.”快速的站起身来,岳宇双手推着固法美伟走向休息室…

    “诶…你等等,我刚才只是随便说说的!”固法美伟的声音有些惊慌.她没想到岳宇会突然做出这样的动作.

    “睡眠不足是女生的天敌,我想固法你也应该不想有着厚厚的黑眼圈吧.而且睡眠不足还会造成皮肤失水而失去光滑……”在那里巴拉巴拉的说了一大通关于睡眠不足的后果,直说得固法美伟的脸由白变青.

    “我知道了.你不要再说了.”固法美伟突然开口.打断了岳宇的话.“我现在就会休息行了吧…”固法美伟说完后,就转身离开了…只是她的背景…却格外的萧瑟…果然,被岳宇吓唬住了么…

    亲眼看着固法美伟关上了门,一直严肃表情的岳宇垮下了脸,松了一口气“呼……忽悠人还真是不简单呢…差点把我的词汇量全部用光了…”

    叮:玩家岳宇获得称号

    “唔…好像有个无节操的家伙给我安装了一个无节操的称号呢…话说qb…总感觉是啥不好的东西…”把咖啡杯里的咖啡喝完,嘴里残留着那淡淡的苦味.岳宇一边自言自语的低喃着,一边走向大门.

    叮:支线剧情:忽悠固法美伟完成…

    “别玩了.信不信我揍你哦!”朝着空无一物的天空.岳宇再次发出了威胁.可喜可贺.可喜可贺…(被玩坏了么?)

    “被玩坏你妹啊…”岳宇骂骂咧咧的走远了.

    从177支部出来,岳宇本来准备去泪子补习的地点看看…但又想到早上泪子那生气的样子,还有刚才固法美伟说的初春找泪子去了.

    生出这样的想法,岳宇也就打消了去找泪子的想法.想了一下能够去的地方…夜宵店的话御坂妹没有在啊…因为现在还没开张…电玩的话…会被那些人给围观的吧…找暴力女…算了,我怕会被变态用眼神杀死…找结标淡希…毛线啊,我连她在哪都不知道,只有等下次她主动找来吧…下次一定要问问她的联系方式…

    搜索了一下脑中的人物,最后,岳宇悲哀的发现,只有自己家里能去了…“唉…就去看看当麻那边怎么样了吧…”

    拖着无奈的身子,岳宇慢慢的走向自己宿舍的方向,一路上,他还打望着路过的mm~,嗯.本性嘛~~反正又不要钱,就当是福利了.

    原本只要十几分钟的路,还真是让岳宇拖到了三十几分钟……

    走到宿舍下的时候,岳宇刚准备爬楼梯,就看见当麻一脸紧张的跑了下来.

    看到岳宇后,当麻急声道:“岳宇!index被人抓走了!”

    “什么?!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.59 index失踪

    宿舍的楼梯间,岳宇正呆呆的抬头望着一脸紧张并且面带痛苦的当麻.彷佛是为了确认一般,他问道:“当麻,你在说一次…是我听错了么?”

    “我是说,index被不明身份的人给抓走了!”几步跨下楼梯,当麻抓着岳宇的衣领,对着他大叫道:“你知道index在哪儿吗!快告诉我.不,这和你应该没关系的吧!那怎么办…”www.13800100.com

    当麻,已经焦急得连说话的顺序都变了.察觉到这一点,岳宇低下头,沉声道:“给我放开…”

    “你说什么啊!你为什么这么平静,要知道,index可被抓走了啊!”面色稍微惊愕了一下,当麻再次吼道.

    “我叫你给我放开啊!”右手抓住当麻的手腕,使上了力…

    抓住岳宇的手,在这股大力下,渐渐的软了…“额啊!”一声痛哼,当麻放开了抓住岳宇的手,但手却依旧被岳宇用力的抓着.

    岳宇的另外一只手往当麻的胸膛上一推,当麻毫无反抗的被推到了墙上,发出沉闷的响声“咳咳…”

    “这像话吗!当麻,还没搞清楚事情你就先慌起来了.有用吗!”一声雷鸣般的大喝,把当麻震得一愣…

    焦急的脸色慢慢平静.当麻的被岳宇这一声厉喝给叫醒了:“抱歉…我刚才太冲动了…因为index被…”

    靠在墙上的当麻,腿彷佛支持不起身上一样,渐渐的滑到地上.“我知道,所以我才把你吼醒.好了,现在应该告诉我到底发生了什么事吧…”

    “嗯…”当麻垂下了头,看不见他的表情“昨天晚上和你分别之后,我就回到了宿舍,我睡得我自己的房间…然后今天大清早的我被index给吵醒…理由是她肚子饿了…”

    “本来很困的我,开始是拒绝的…但她又上来咬我的头…这样,不答应都不行了.我拖着疲惫的身体,上街给她买了早餐…但是我的那份不知道怎么回事,突然掉在了地上.”

    “这样,我的那份就泡汤了…回来的时候,一件又一件意外的事情接连发生…我差点都被波及了…”

    “有惊无险的回到宿舍,本以为可以消停一下之后,打开大门,却发现有几个穿着类似于雇佣兵一样的衣服的几个家伙,他们戴着面具,我看不清他们的长相,但是我发现他们正把index抓起来,而index彷佛已经昏迷了过去.”

    “我知道他们一定不怀好意,于是我就冲了过去找他们理论,但是,他们完全没有理我,而是直接掏出了一根电击棒…我躲闪不及,就因此被电晕了过去.”

    “直到刚才,我才苏醒过来,因为焦急,所以才会做出那样的动作……”

    “……事情就是这样么?”

    “是的…明明说好要保护她的.”

    “那么,站起来!”岳宇的声音再次放大.垂下头的当麻缓缓的抬起了他的头,望向岳宇.

    “既然如此,那么何必在这里颓废.这并不是你的错,你又何必自责…现在最重要的事情,就是把index找回来.我知道一个人,她应该能够帮助我们…”岳宇对着当麻鼓励着,他伸出了自己的手.

    “你说的对啊…在这里坐着又有什么用!现在,就要靠自己来找到index,那些家伙,我一定不会放过他们的.”眼神恢复,当麻刚才那消极的情绪已经褪去.他抓住岳宇伸过来的手,借着这一力道,站了起来…

    “嘶…”站起来后,当麻面色扭曲的捂着自己的右手.“刚才你可真狠…居然下这么大的劲…刚才没感觉到,现在一使力钻心的痛呢….…”

    “那是你活该,谁叫你抓得那么紧.受苦了吧.”岳宇满不在乎的说道.

    “我们可是挚友啊,你居然都不道歉啊!”

    “挚友不就是拿来卖的么?”

    “kuso…你这魂淡…”

    眼神对上,随和相视一笑…刚才的沉闷,已经在这日常式的聊天中,换成了轻松.

    “好了,现在就去找那个人吧…就是不知道在没在就是了…”岳宇抬脚向着楼下走去,边走边说着.

    “哦…等等我.”小跑,当麻跟在岳宇的后面.

    在路途中,岳宇突然想起了什么,他偏过头说:“对了,我给你说一下,等下别出什么乱子.”

    “什么?”对于岳宇的话,当麻满头雾水.

    “我们现在要去的地方,叫做judgment的177支部,judgment懂吧,曾经你还和他们打过交道的…嗯,虽然我也一样…不过现在那个地方已经算是一个玩的地方了(某a:你把177支部看成了什么啊混蛋!是你想来就来想走就走的地方么.岳宇:诶,我不一直都是这样的么?某a:你赢了……)

    “…虽然我知道judgment…但是你说的也太随意了吧…他们会哭的.(某a:哦哦,当麻你也和我一样的想法么!)”听了岳宇的话,当麻沉静了半刻,才艰难的吐出这几个词.

    “大丈夫哒,咱已经混熟了…于是我给你介绍几个人…嗯,御坂美琴…你知道的,你的冤家,同样也是我的…在泪子她们不在的时候,总会没事找事的挑衅我…白井黑子,变态一个(黑子:你想被钢钉插入身体么…)初春饰利,头上戴着花的一个少女…原因至今不明…佐天泪子,初春的同学…”

    “佐天泪子,就是你昨天说的泪子么?”当麻瞬间找出问点.

    “是的…”迟疑了一会,岳宇还是回答了.

    “哦~~”

    “你这是什么意思!?”

    “没什么…~~”

    “切…别以为你在偷笑我就不知道了…信不信我告诉index说你在她睡觉的时候把手指伸入她的嘴里啊…”岳宇开始进行人身威胁了.

    当麻听了岳宇的话,脑补到index知道这件事情之后,虽然这件事与“他”无关…但是现在也不可能不承认吧…好吧,当麻已经想到了后果,由他苍白的脸上和额头上的冷汗就可以看出.

    “请务必不要这样做,不,应该说,请不要这样做,不然我的小命就会一命呜呼的…”双手合掌,当麻已经不顾尊严,开始祈求岳宇了.要说他为什么没有男子汉气概么…(当麻:男子汉气概能够抵得住index的铁齿铜牙嘛?!要不你来试试…)

    由此看出,当麻已经对index有了心理阴影了…特别是“牙”.

    “哼哼,你知道该怎么做的…”岳宇用一副你明白的目光看向当麻.

    “是的,记忆删除ing……记忆删除完成…诶,刚才你说的什么…”一脸茫然,当麻东看看西看看的.好像真的不知道发生了什么事一样.

    “……”岳宇无语的看着当麻…他已经无法吐槽了…尼玛这以为是电脑么,想删除就删除,还有尼玛你做戏也做全套啊!你的眼神飘忽闪烁又是怎么回事啊!

    加快步伐,岳宇不想看见现在在装傻的当麻.他不顾后面当麻的呼喊…心中只有一个念头:我不认识他!!!

    他步行的速度,无意中,已经达到了普通人小跑的速度,当麻在后面追得气喘吁吁的还就是没有追上…

    很快的,他们就到了177支部,岳宇停下那几乎飞奔起来的腿,他敛着身子,缩手缩脚的来到大门旁边,侧着耳朵听着门里面的动静.

    赶过来的当麻,看着岳宇的这一动作,不禁滴下一颗冷汗…“你这像是在做贼一样的行为算啥啊……”

    “嘘…安静一点…”岳宇比着一根手指,对着当麻嘘气.

    “……”

    仔细听了一阵,确认到里面的确没有人在后,岳宇立起“侦查完毕,毫无异常!”

    “所以说你到底是在干啥啊!”

    “这还用说,当然是看里面有没有人呗,不然怎样干事…”岳宇鄙视的看着当麻,不屑的说道.

    “为什么我感觉和你在一起是个错误……”

    “废话那么多干啥,还不快进来…打开门,岳宇左右看了看,催促着站在原地吐槽着的当麻…

    “好好……”

    当麻走进177支部里面后,不禁发出一声惊呼…“哇塞…好高档的房间…这真的是你没事来玩的地方么…?”说话间,他怀疑的看向岳宇.

    “啧啧,你不相信就算了…现在最重要的就是找到index,我想judgment支部的电脑里应该能够查查点东西的吧…”岳宇一边回应着当麻,一边走到初春所用的电脑前坐了下来.

    按下电源,屏幕闪烁一下后,亮了起来…经过十几秒的加载.来到了欢迎界面…“我看看…人员查找……”

    突然,岳宇的动作停止了下来…

    “怎么了?”当麻问道…

    “那啥,你会用电脑来查找么…”沉默了好一阵,岳宇才发声…

    “你不会?!”当麻一拍桌子,吃惊的叫道…

    “不会……”

    “你这是坑我啊!!!”

    “嘛…不管了…先试试再说…”胡乱的敲打键盘…然后,死机了!

    “诶!!!!!!!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.第二学区

    岳宇呆呆的看着屏幕上的满屏乱码…他凌乱了…

    “噢噢噢!你看你都干了什么事啊!还不快退出来.”当麻同样也呆了一下,不过他立刻就反应了过来,对着岳宇催促道.www.13800100.com

    “哦哦哦…”六神无主的岳宇,听了当麻的话,下意识的就去关电源…(科普:这种办法对于电脑可是很大的伤害哦…请各位不要这样做)

    按下去,本以为就此可以关机,岳宇对着当麻自得笑了笑:“看,这不是很简单的嘛…厄..诶?”但是,几秒钟之后,还是没有动静,屏幕上,乱码依旧的飘来飘去…

    不信邪的岳宇,再次按了几次…结果都是一样…“系马达…”面色绝望的岳宇,从嘴角吐出几句不好的话…

    “你让开,我来试试…”当麻把毫无反应的岳宇挤到一旁,他也按了几次,视线在屏幕和电源开关不断的来回着…可惜,他也同样失败了…“完蛋了……”

    当麻退到一边,开始和岳宇讨论起来如何恢复电脑,可是不幸的女神总是眷念着当麻…这个时候,从门外传来了两个女子交谈的声音…

    一听那独具一格的声音,岳宇就知道,这是白井黑子(百合变态…写做黑子,读作变态)那家伙…“为什么偏偏是这个时候……”

    “嗯?”当麻好奇的看着突然面色灰暗的岳宇…不过这个时候,他也听见了声音…好吧,他也绝望了…

    二人机械的扭过头,看向那扇大门…御坂和黑子(变态)的交谈声越来越近…岳宇和当麻都不自觉的绷紧了脸,还咽了一口唾沫…

    “喀”这是门把手被扭动时的声音…岳宇捏了捏自己的拳头,做好了心理准备,准备迎接噩梦的开端…

    “刚才那个雇佣兵的确厉害啊,居然能够一发子弹呢就给…诶!你们?怎么在这!”打开门,走进房间的御坂看见了二人,惊讶的问道…

    “嗨…”似乎是之前就已经排练好了的,岳宇和当麻都抬起自己的手,对着御坂打招呼道,并且还扯出了一个难看的笑容…

    “你怎么又来这里了啊…不是说的别来了么…而且还带了一个类人猿的生物…”看见岳宇,黑子则是满脸的不高兴.

    “唔,哈哈哈…”岳宇装作没有听到黑子的话,干笑着…

    “不对,你们怎么好像很不自然的样子,是不是干了什么错事…”视线在岳宇和当麻的脸上徘徊,黑子皱了皱眉头.

    “哪里哪里…怎么可能…”笑容僵硬,随后又立刻恢复…

    “绝对有事!让开,别挡在路中央!”岳宇那瞬间的暴露,被黑子的敏锐的眼睛捕捉到了.她严厉的叫了一声.

    疯狂的摇头,岳宇和当麻说什么也不会让黑子过去,不然那将会是一场噩梦…可惜的是,岳宇忘记了黑子的能力…“哦?~不让我过去我就不能过去了么…”黑子不屑的笑了下.岳宇看见黑子那胸有成竹的笑容…顿时一阵不妙…“糟糕…空间移动!”

    恰好一说完,黑子就发动了能力,消失在岳宇的面前…“啊!!!!!!!!”尖锐的女声,从背后传来,刺入耳朵…

    岳宇听见这叫声,身子突地一抖…他掩住耳朵,已经知道了结局…而他旁边的当麻,则是一脸的疑惑加惊讶…

    “说!你们到底干了什么!”气呼呼的声音接近,可以从声音中听出,黑子已经愤怒了…

    “…没干啥”

    “你想试试钢钉被移动到身体里的感觉么…”黑子拿出绑在她大腿上的白色钢钉,把玩在手上.

    “岳宇刚才玩电脑的时候把电脑弄死机了…情况就是这样…”当麻看到钢钉,他就软了,毫不保留的一脸正义的把真相简短的说完…

    当麻的话,使得黑子手一抖,钢钉差点就掉到了地上“哈…?”

    而同样在一旁饶有兴趣看戏的御坂,同样也是这幅表情…她们俩,都被当麻的这毫不羞耻卖队友的行为给震了一下…

    “当麻……”宛如地狱深处传来的声音,岳宇一脸凶恶的盯着当麻.

    “咳咳…本来还以为需要调教一番才可以得出,没想到稍微威胁一下就成了…要是每个人都这样好办我就不用这么累了……岳宇,你究竟干了什么!”黑子先自言自语的抱怨了一会,然后再次向着岳宇喝道.

    “我…就是…稍微…胡乱的…按了几次键盘…”凶光被畏惧代替,岳宇不敢看向黑子,偏着头,把话分了几次才说完.

    “你到底是有多小白啊…居然简单的电脑操作都不会么…”叹了一口气,听了岳宇的回答,黑子捂着自己的额头,无奈了.

    “谁说的,我会用电脑的!”

    “那你能解释一下现在的情况么…”

    “呜…”

    “唉…我就知道.”摇摇头,黑子拉过椅子,坐了下来“不知道judgment支部里面的电脑,可是需要密码的么…没有密码的话,就会造成一系列的后果,还好你没做出什么大的动作,不然的话,小心你的生命安全吧…”

    看都不看一眼键盘.黑子手速飞快的输入了一长串复杂的密码,岳宇看得头都大了之后,满屏的乱码终于消失了,界面重新回到了待机页.

    “我怎么可能知道要密码啊…我又没有看到过…”岳宇看着这一幕,嘴里弱气的辩解着.以前来的时候,电脑都是已经开启了的…谁知道今天会这样呢…

    在一旁看戏的御坂,向着黑子那边走去…在经过他的侧面之时,停了下来“挺不错的嘛,居然在judgment支部里面玩电脑?”她玩味的目光盯着岳宇.

    “你就别挖苦我了…我是真的有事…而且很急的…”岳宇苦笑着.

    “…呐,黑子,既然这家伙说有事,而且还跑到这里来,那就让他说说呗.”转头看向黑子,御坂这次出奇的没有和岳宇进行斗嘴…

    “姐姐大人都这样说了的话……那我就听听你的理由吧…”崇拜的看了御坂一眼,黑子把视线转向岳宇,准备聆听他的话.

    岳宇推了一下当麻,对着他示意…当麻领会了岳宇的意思,开始对御坂和黑子进行讲述…

    随着当麻讲述,黑子和御坂原本舒展的眉头都皱了起来…“这可是我们judgment应该管的事情啊…居然在学院都市里有着绑架事情…这绝对不能原谅啊…”等到当麻把事情从头到尾的说完,黑子就咬牙切齿的低鸣了一句.

    一转椅子,黑子右手握上鼠标,点开了一个类似于查询软件的东西…“那个女生的姓名?”她头也不回的问道.

    “哦,叫做index…”

    “哈?…index…好奇怪的名字…”手指在键盘上敲了几下,index的资料就弹了出来…“你说的…是这个女生么…”黑子指着资料上,index的头像问道.

    “没错…”

    “哟西…那就让我来查查她的下落吧…现在就是调动学园都市的监视器,来查一查你们所说的那个小女孩在哪…”黑子扳着手指的关节,发出“啪啪”的声音.然后全神关注的盯着屏幕.

    如同上一次和御坂他们一起查找木山春生的那样,一个又一个监视器的窗口不断弹出又不断的被消除…其速度,到达了产生残影的地步.

    有默契的走到黑子的身后,谁都没说一句话,都集中着自己的注意力看着屏幕…试图发现那白色的修女……“不对!”黑子突然叫道…

    “怎么了?!”

    “这块区域的监视器,无法调出记录!”黑子用鼠标圈出和其他区域有着不一样颜色的一小串路线…

    “这条路线经过的区域,有我和当麻的宿舍!”岳宇指着一个点的位置,惊讶的叫了起来.

    “什么!?那好,看来这应该就是犯人所逃跑的路线…我试试看能不能破解密码,把视频破译出来…”

    敲敲打打了一会…最后黑子放弃了…“不行…完全破解不了这个密码…”

    “…我想,我应该知道在哪个地方.”沉着脸,岳宇平静的说出让几人的吃惊的话.

    “啥?”

    “你们看…这条线的终点在哪里…”

    顺着线,几人看到了终点,不约而同的叫道“第二学区!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.61 亲船最中

    “没错,就是第二学区…没想到那个幕后黑手居然试图干扰监视器来达成他那悄无声息抓走人的目的,可惜在最后关头当麻回到了家…让他们留下了一点踪迹…他们应该现在是高枕无忧的吧,毕竟一般的学生可是不能够调查监控录像呢…但是他们却留下了一个致命的破绽…那就是,我们认识judgment(风纪委员)!”

    “现在,就让我来找到你的老巢吧!这个混蛋我一定会让他生不如死的!”眼神中带着红光,岳宇充满杀气的对着那还未见过的幕后黑手怒声道.www.13800100.com

    “喂,这不是你们一般学生所能做的事,这应该由我们风纪委员来处理…”黑子站起身来张开手臂挡在岳宇的面前.

    “让开…”低下头,看不见表情的岳宇低沉的声音响起.

    “不行,你不能过去!”

    “我说你让开!”猛地抬起头,全身的杀意毫不保留的向着黑子冲去…

    这一股强烈的杀气,使得黑子忍不住的后退了几步,黑子像是看见了无比恐怖的怪物一样,全身战栗了起来.她眼神惶恐的看着岳宇,抖动的牙关根本无法再吐出一个词,只有吚吚呜呜的在喉咙里,发出可怜的声音.

    黑子的后退,让过道被让开了:“当麻,走!”岳宇再次叫了一声当麻.

    “嗯.”点点头,完全没有察觉到杀气的当麻,跟上了岳宇,随着门的一声闭合声.二人的身影消失在了房间里.

    御坂从刚才黑子的突然让开就感到很奇怪,等到岳宇和当麻离开了房间之后,她走上前准备询问,但开口的时候,却发现黑子的颤抖…

    “黑子,你怎么了?!”抓住黑子的双肩,御坂能够清晰的感觉到黑子那恐惧的心理.她紧张的开口.

    “那…个家伙…好可怕…我看见…一片尸山…血海朝…着我汹涌而来…其中,有着无数的怪物,它们都散发着强烈的杀气…”黑子那无神的双眼,还有那不稳的语气,都表面了,她刚才被吓得不轻…

    “什么?!”

    ……………………

    “喂喂,岳宇,刚才你怎么说了一句话就让那个看起来就很麻烦的女生乖乖的让开了位置啊?”耐不住心中的好奇,当麻向着岳宇发问.

    “你别看她似乎是很强势样子…但是她还是很好说话的…”[我怎么会告诉你,我刚才因为有点不耐烦于是就下意识的动用了催眠么……]

    “喔?真的,那以后我试试…”当麻,被岳宇的话唬住了…而在下一次与黑子见面的时候,他将永生难忘那次悲惨的记忆……

    于是,再次沉默……只有两个人的身影在奔跑着

    “对了,你应该知道第二学区在哪的吧…”跑了一会,岳宇突然回头向着当麻问了一声.

    “啥…你不知道!”当麻的反应则是很惊讶的表情加上那不可置信的语气.

    “嗯,不知道,刚才出来太快了没记住怎么走的…”理所当然的点点头,岳宇一脸无辜的样子.

    “我还以为你记住了就叫我出来的!没想到你压根就没记啊混蛋!”当麻一把抓住岳宇的衣领,带着唾沫星子喷在岳宇的脸上.

    “淡定淡定…”

    “你叫我怎么淡定得下来啊!现在到底怎么做!”

    “简单.”岳宇让当麻退开一点,从裤子口袋里拿出手机…然后点开gps软件…“当当当当~~这不就行了么…”把手机拿给当麻看了一眼,岳宇一脸你快崇拜我吧的表情…

    “你怎么不早点拿出来.白白的让我担心了一下.”吐出一口浊气,当麻抚着自己的胸膛,抱怨的道.

    “我马上输入坐标…目标地点第二学区…设置成功.”手指在屏幕上跳跃了几下,就已经找到了去往第二坐标的线路.一条红色的线条,连接着两个区域…一边,是岳宇和当麻所在的位置,而另外一边,则是那第二学区…

    向四周环视了一下,与手机进行对照,岳宇找到正确的方向.然后一声“这边.”就率先跑了.

    “诶…你等等!”等待岳宇回应的当麻,没想到岳宇直接就跑了,他愣了一下,然后呼喊着岳宇跟了上去.

    岳宇稍微放慢自己的速度,让当麻跟上来…等到当麻上来之后,又回到原来的速度.按照手机上指示的线路一直跑着…

    十几分钟过后,当麻因为一直的全速奔跑而脸色苍白了…他大口大口的呼吸着,胸膛像一个风箱一样不断起伏着…只是稍微喘气的岳宇发现了这一现象,他停下了自己的脚步…

    当麻如同如释重负般,也停了下来,一停下来.一股强烈的眩晕感笼罩了他,眼前一黑,坐倒在了地上…

    二人无言,岳宇在眼角中看到一个自动贩卖机(岳宇的心声:残念…我的钱…),他走上去,小心的取出一张钱…谨慎的检查了一下自动贩卖机有没有故障的告示之后,才放心的投钱进去…

    弯下腰取出所选的两瓶运动饮料,岳宇走回,丢向了当麻…当麻手忙脚乱的接过,就扭开瓶盖,仰头直直的灌了下去.

    随着喉部的活动,饮料以肉眼所能看见的速度的下降着.“哈~~~~”灌了半瓶左右后,当麻才停下来.满足的叹了一声.

    “好了?现在的路程大概还有1

    3哦…”同样也喝了一小口的岳宇,拿着手机对着当麻摇了摇…

    “大丈夫,萌大奶.”手臂一使力,当麻撑着地面站了起来.尽管他的面色还没恢复,但那眼神已经告诉岳宇,他要走!

    对着当麻点了下头,岳宇开始跑动.二个相差无几的身影,又再次奔跑在无人的小巷里.

    …………………………

    “哇哦…没想到这就是第二学区么.”终于,他们两个人到达了目的地…看着这满片的试验地,岳宇的眼放光了…

    第二学区,学园都市二十三学区中的第二名,是爆炸物或是武器的试验场,警备员和风纪委员(judgment)的训练所所在的区域…其重要地位不言而喻.

    “喂喂,我们来这里可不是来看别人放炸弹或者训练的啊…”跟着岳宇背后的当麻,对于眼前所见的这些完全没有兴趣,以他的话来说…一天搞这些危险的东西,说不定哪天小命就没有了…

    “骚年哟,你没看见么…?”从高台眺望着下面,岳宇扭过头来满脸的激动.

    “哈?”

    “下面的那些人啊,可是拿的真枪哦!你看了不热血澎湃么?只要是男人,不管哪一个看到了都会很激动的对吧!”

    “不不不,我想只是你这样认为的…而且,我们也没那么多时间去看风景吧!”当麻翻白眼,他知道,岳宇又进入状态了…

    依依不舍的把视线从下面移开…岳宇一脸的扫兴.“好啦好啦,等把index找到了我让你看个够行了吧.”无奈的当麻,只得这样下保证.

    “这可是你说的哈!”听了这句话,岳宇立刻就如同打了鸡血一样,眼神犀利了.

    “index…枪…index…枪…index…枪…”走下楼梯的时候…岳宇的嘴里一直嘟囔着这两个毫无关联的词…

    “……”一旁的当麻,尽量使自己忘记这些话.他已经无力吐槽了…

    “哟西,index…你在哪~~这里有美味的鳗鱼烧哦~~~”沿着楼梯走到底,岳宇一边走着一边观察着四周.嘴里也在高声的呼喊(某a:你认为这样就能够让index出来么?!肤浅!岳宇(手中拿着鳗鱼烧…嘴里也含着):怎么不行…你难道忘记index的属性了么?某a:…那家伙是吃货啊…居然连当麻这种生物都敢吃…岳宇:就是这样~当麻:你们到底把我当成了什么啊!还以生物来区分?!难道我的种族就这样的被无情的更改了!?某aand岳宇(异口同声):不,你不是生物…只是看起来像生物的东西而已.当麻:原来我是东西啊啊啊啊啊啊!)

    沿着路,岳宇就一直的呼喊…那内容,让第二学区所听见的路人都不由得弯下了身子,发出轻笑…伸出手指指向他们.

    …一旁的当麻,被看过来的视线弄得全身都不舒服…他准备拉拉岳宇,叫他停止这让人发笑的行为.

    可就这在这时候,一个年迈但不失慈祥的声音,传入了二人的耳里…“年轻人,你们到这里是来干什么…?”

    岳宇偏头一看,一个头发花白,脸上带着深深的皱纹,瘦小的身子加上苍老的面容…只是,那道视线,却是那么的犀利…

    “老人家,请问你是谁?”岳宇礼貌的说.

    “亲船最中…”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.62 获得线索

    站在原地,岳宇搜索着记忆…很快,他就懂了…完全就没有这个老太婆的记忆嘛!只是一个路人npc你还拦着我这个主角你是想立死亡flag嘛!(……)

    当然,虽然心里是这样想的,但岳宇在表面上却也一点都没有显露出来…他依旧是有礼貌(重音)的问“请问老人家有什么事么?”www.13800100.com

    “没什么,只是好奇而已,这个学区一般都是由一些科研人员,警备员还有风纪委员构成的,像你们这样普通的学生来这里真是很少见呢…”把双手背在身后,亲船最中偏开了视线,望向四周.

    “…这样啊,不过我挺喜欢这里的,感觉有股热血的味道.”拄着下巴若有所思的点点头,岳宇的话让亲船最中忍不住笑了起来.“那可还真是和你的胃口啊…现在有你这样的学生不多了…”

    岳宇本想接口说当然了,只有枪才是男人的浪漫什么的云云,不过一阵剧烈的轰鸣声打断了他的话…高分贝的噪音犹如一根细针一样,穿进了岳宇的耳里…“呜哇!!!”当麻和岳宇都捂上自己的耳朵…只是岳宇的视线中,亲船最中依旧是那副淡然的样子…

    爆炸声后,产生的是强烈的爆风.席卷而来的风吹得岳宇挣不开眼睛,把手挡在额头前,岳宇转向爆炸传来的方向.模糊的视线中,只有冲天的灰尘漂浮在天空中…

    狂风消去…岳宇还有当麻的头发和衣服都被吹乱,稍微整理了后,亲船最中的声音又响起“刚才你们所看见的,就是由学园都市开发的武器.现在还有那种热血的感觉么.年轻人?”

    “威力暂且不论,可是造成的声势很棒啊…好厉害,果然学园都市里真有很多厉害的东西啊…好像当风纪委员啊…这样就可以随身带点东西了…可是那个变态说,我不能当风纪委员啊…残念…”岳宇的表情,先是激动,再是期望,最后是失落…嗯,表情帝,就决定是你了!

    “…就算是风纪委员也不可能随身就带点东西啊,你到底把风纪委员看成什么了…”站在一旁的当麻,抓住了槽点,毫不留情的吐槽了.

    “规矩の破坏者?”

    “你别一脸阳光的说出这么可怕的词语啊…风纪委员们会哭的哦,给我向全都市里的风纪委员道歉!”

    “亚达.”

    “哦哦哦!就这么干脆的,一丝不苟的拒绝了!”

    “当麻你好烦啊,你是老妈妈么?”

    “厄唔……”遭受打击,当麻捂着心口蹲在了地上…散发着不明的黑暗气息…“我才不是吐槽役呢…”只听见,他嘴里这样念叨.

    趾高气扬的抬起头,岳宇一脸的得意洋洋…与蹲在地上散发强力怨念的当麻形成了鲜明的对比.

    “呵呵…”一直看着的亲船最中,终于发出了笑声…笑声使当麻和岳宇发现了现在的状况,对视了一下,也跟着笑了起来…

    笑了一会后,亲船最中用那刺人的目光,再次盯着岳宇的眼睛,岳宇也不逞多让,同样的瞪了回去.就这样持续了一样,她背过身子,亲船最中彷佛是得到了满意的答案一样,准备离开了.“嘛…如果喜欢的话,可不要放弃啊,少年.”

    注视着亲船最中的背影,岳宇沉默着,他这个时候发现,这位看似普通的老人,身上有着他看不透的东西…

    “喂,老人家,请问你有看见一个穿着用别针固定衣服的修女么?她有着银色的长发,还有绿色的眼眸…”这个时候,愣在旁边的当麻,突然高声的向着离开不远的亲船最中问道.

    亲船最中,听完了这句话之后,在岳宇的视线中,就全身强烈的颤抖了一下,随后猛地转过身来.“你在说一遍?!”她的语气,不复刚才的和蔼,而是带上了一种命令的味道,这种味道,岳宇只在一些领导层次的人物上,才感受到.

    亲船最中的话,那种气势,让当麻愣愣的重复了一次刚才的发言.“果然,是他们么……”以着普通人听不到的声音,亲船最中低喃着.

    “请问,有什么事么…?”当麻怯怯的问道.刚才的他,不清楚到底是怎么回事,只是感觉意识模糊了一样,嘴自顾自的开口,像是被操纵了一般.

    “你们,要找的是不是一个矮矮的小女孩,穿着一身白色的修女服,上面还编织着金色丝线.”走远了的亲船最中,又返回来.问道.

    “是的是的!”激动的点点头,听了亲船最中的描述,当麻当然知道所说的就是index“请问您看见她了吗?”说话间,他都不自觉的加上了敬语.

    “不要用这样的语气和我说话啊,我又不是那些严厉的老家伙.这样说的话,不就把我说老了么.”刚才的气势好像从来没有过一样,她恢复了和蔼.岳宇没有开口说话,只是打量着她.

    “哦哦…我知道了…”可我们纯洁小青年当麻,还真是被亲船最中这样唬住了…“那么,能告诉我关于那孩子的事情么?”

    “没问题,反正现在我也没有事情要做,就和你们说说吧…”咳嗽了一下,亲船最中营造了一种讲故事的气氛…

    “今天,在大约9点钟的时候,我散步到这里来(岳宇:散步…有人会散步到这里来么…)发现有一辆没有牌照的车,全身黑色,类似于货车那样.不过在开到我不远处的时候,他们突然停了下来.然后从车上带出来了个小女孩,就是我刚才所说的那个穿修女服的那个女孩.”

    “不过,那个女孩却是闭着眼睛的.好像已经昏迷了.其中一个带着头盔看不见面容的人,拿出一个通讯器一样的东西,在和别人对话…”

    “那么,他们说的是什么?!”紧张加上亲船最中说话的慢速,急切的当麻忍不住心中的焦虑..

    “咳咳,我只是一个将行就木的老太婆而已,哪有你们年轻人那么好的听力啊.而且,他们的对话很小声,我没怎么听清楚,不过倒是听出了几个词…计划完成,虽有些偏差却无伤大碍…之类的…?”

    “那些家伙,我一定不会绕过他们的…kuso…”捏紧拳头,发出咯咯的声音,当麻的眼里充满怒火,他深呼吸了几次,压抑着愤怒“那么,还有其他的么…?”

    “嗯…我想想…哦,对了,还有一件事,就是好像在说解决,悄无声息…还有什么计划的…”

    当麻缓缓的垂下了头,看不见他的表情…可是他那颤抖的双肩加上肆掠张狂的青筋……已经告诉了岳宇,他已经忍到了极限了…

    “那么…能告诉我他们去的方向么…”一直未开口的岳宇,接替当麻,向着亲船最中提问.

    “那边.”伸出一根手指…亲船最中指向了右边.

    “感谢你的帮助,等事情解决了之后我们会来感谢你的.”按住当麻的头向着亲船最中鞠躬道谢后,岳宇就拉着当麻亲船最中所指示的方向跑开.

    随着二人的背影渐渐远去,亲船最中的笑脸渐渐退去…“亚雷斯塔,这就是你下的陷阱么…这两个人,可都不是那么容易对付的…”

    摇了摇头,亲船最中叹息了一声“终于要变了么…学园都市…”夏日的热意,抵挡不住她的落寞…

    从亲船最中那里获得了情报,岳宇和当麻不再像刚才那样如同无头苍蝇般四处寻找.而是径直的跑向一个方位…

    “呐,岳宇…”奔跑中的当麻,突然开口.

    “嗯?”

    “你说,如果index…”

    “别说傻话啊混蛋!”

    “额…”

    “index绝对不会出事情的!我向你保证!”

    “你…”

    “现在第一重要的,就是把index找回来!”

    “我知道了…谢谢你…”

    “那就别说话了,会消耗体力的…”

    低下去的头,重新抬起…眼神中,有着莫名的晶莹…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.63 通向地下之路

    获得了情报,岳宇和当麻一声不吭的向着这条路的尽头跑去.周围传来的警备员训练的声音和枪炮的响声,爆炸声.都没有让二人偏离视线.

    风景随着二人的奔跑而不断的向后退着,不知道什么时候,四周的建筑渐渐稀疏了起来.不复刚才的密集…钢铁的都市,从踏入一个区域后,就完全的消失了.www.13800100.com

    两个区域,有着一根明显的交界线,这边还是一副高科技的样子,但过了交界,就彷佛进入了丛林一样…

    眼前的景色,完全震撼了岳宇和当麻的认知…

    “…没想到,学园都市里面,居然有这样的一个地方……”当麻傻傻的看着眼前的景色,愣愣的说道.

    “是啊,居然连住在学园都市的我们,都不知道……”看着这如同原始森林的环境,岳宇想了很多…

    随意的走到一颗热带植物之下,岳宇抚摸了一下树干“是真的…这里的所有植物都是真的…”

    “可是,学园都市里面怎么可能养热带的植物?”同样走到另外一个树下,当麻也看了看.他发出了自己的疑问.

    “…在学园都市里面,不管多么不科学的事情,我想都能够变成科学吧…”抬起头,岳宇望着这棵树的顶部,这棵树,据岳宇推测,大约有6米多高…

    “恩恩…”当麻一脸的赞同…

    “不过,这里如何让一辆车通过…”看着被植物遮蔽住了的视线,岳宇像是在问自己又像是在问当麻…

    “岳宇,你来看看!”突然,当麻向着岳宇呼喊,视线偏向那边,只见当麻的右手指着地面…

    “什么…?”走过去,顺着当麻指示的地方,岳宇发现了地上的轮胎印…“这…难道就是刚才那个老太婆说的那辆车?”

    “应该是的,不过车的轮胎印,怎么是从这里一直延伸到了尽头…”轮胎印,消失在密林深处…

    “不知道…但是感觉有蹊跷…”小心翼翼的沿着印记走上前,岳宇充满戒备的观察着周围,预防发生突发事件…

    不过,这一路上都非常的平静,平静得令人害怕…在这里,根本没有听见禅的叫声,更没有其他的昆虫,只有植物生长…静静的伫立在那儿.

    走着走着,岳宇和当麻,发现轮胎印突然不见了,就像是凭空消失了一般…二人小跑上前去一看…四周没有其他的痕迹…

    “为什么到这里轮胎印就不在了……”

    “不清楚…但是…”岳宇低下身子,从被轮胎印碾过的地上捡起一点土,他放在鼻前,闭着眼闻了下“根据泥土的气味来看…那辆车到这里的时间,应该是在1个小时以前…”

    “你是狗鼻子么…”当麻汗颜,他看着一脸认真的岳宇情不自禁发出了吐槽.

    “…这次就先饶过你,不过你要给我等着.”岳宇用眼狠狠的剜了当麻一眼“不过,令我好奇的是,泥土里居然有一些人为的味道…”

    “什么?”当麻好奇的问道.

    “火药味…还有硝烟味…这两种味道代表着什么…你应该明白的吧…”把泥土仍在地上,岳宇站起身来.面色凝重的回答.

    “…你是指,枪械么?!”当麻瞪大双眼,说出一个让两人都感觉心一沉的词语.

    “说不定啊…可是,已经没路了…”回头向着尽头望去…巨大而苍白色的墙壁挡在了岳宇的面前,抬头往上一看.延生到这片区域的左右尽头…

    刚才在入口处的时候,并没有看见这块巨大的墙壁,因为被高高的植物挡住了视线,而走到尽头,才注意到…

    “切,没想到道路的尽头居然会是这个样子,还以为能够通往某个隐蔽的区域呢…看来是我多心了…不过,开辟出这样的一个地方,到底是有何目的呢…”望着这片苍白色的障碍,岳宇自言自语的猜测着.

    “第二学区是做爆炸,训练之类的地方,有着这种地方…的确是很异常的状况,难道统括理事会是想来净化这里的空气么…呵呵…”当麻笑着说出他的猜测,但发觉岳宇根本就没有理他,一个人在站在那沉思着.他瞥了下嘴,走开随意的逛了起来.

    看着形状各异的热带植物,当麻有些根本就不认识,连在教科书上也没有看到过(要是你有心情去看那些才是真的奇葩…)他感慨道:“学园都市弄这些东西是想来干什么啊…难道是想迷惑别人的视线么…或者是用来藏人的…真是奇怪啊…”

    沉思着的岳宇,听见当麻的感慨,闪了一下眉头…他猛地偏过头去:“当麻,你刚才说的什么?”

    “诶?”回过头来,当麻疑惑的望着岳宇“你问我刚才说的什么?”

    岳宇点点头表示承认…“就算你这样说,刚才只是我随口说的话而已啊…我想想…学园都市弄…”

    “不是这句,是下一句!”

    “别凶啊…迷惑别人的视线,用来藏人…?”

    “就是这句.”岳宇面色激动的叫道“刚才我们就是走入了一个误区…就是被这些植物给迷惑住了眼睛.”

    “哈?”

    “额,我简单说明一下吧.大概,这个地方建造的用途,就是用来藏人的…不过,是在地下…”岳宇用手指了指地面.

    “你是说,他们藏在地下?!”当麻一脸的不相信…

    “这个推论,也是因为你无心的话我才想到的…你想一想,一辆显眼的黑车,怎么会突然消失在这个地方,而且这个区域,根本就很少有人知道.如果不是因为index的事情,大概过很久咱们都不会知道的吧.”

    赞同的点点头,当麻知道岳宇说的是实话.

    “就如同你所描述的那几个人,感觉上就是一支装备精良的的军队…很奇怪啊…学园都市里面除了风纪委员和警备员,居然还有第三方的势力…这可真是很奇怪啊,为什么从来没有关于他们的线索和资料…”

    “…大概,这下面是他们的一个老巢吧…不过,也说不定,但是,不试试看怎么知道.当麻,我们俩分别找找这附近有没有什么控制按钮…我想,这附近的,应该有着能够连通上下的通道.如果找到的话,先别动,等我来.”

    “我知道了.”表情变得严肃,当麻也明白了事情的严重性.说不定,这是他们二人第一次接触关于学园都市的阴暗面.(岳宇:不不不,这只是你的认为…我可是早就知道了哦.只是不知道事实罢了)

    两人各自分了一块区域去寻找,岳宇分的是左边,当麻是右边,以轮胎印为中心,向着两边找去.

    岳宇不放过一丝一毫的痕迹,寻找着可能是隐藏机关的地点.可是却都是以落空告终.过了一个小时,岳宇满头大汗的穿梭在密林里面.他心中浮现了一种叫做烦躁的情绪.

    可,就在这个时候,当麻那兴奋的呼喊声传了过来.“岳宇,我找到机关了!”

    岳宇精神一震,一边回走一边高声回道:“我马上来!你在哪里!”

    “从分别的那个地方过来50米!”

    知道了地点,岳宇加速奔跑,没过多久,视线中就出现了当麻…

    当麻此时的样子,可以说是很狼狈.衣服被破破烂烂的沾上了泥土,手臂和脸上还有血痕.“…你在是什么装扮啊.”岳宇翻了翻白眼.

    “还不是因为这里的环境嘛!突然一下摔倒,还有衣服被割破,最后还差点被树枝插中,为什么我这么不幸啊!”说起这件事,当麻的表情十分的怨念,他一脸愤愤的朝着岳宇咆哮着…

    “因为你是幸运e啊!”岳宇表示他非常的淡定,而且还有点幸灾乐祸.

    “幸运e是啥…感觉上是什么不好的东西呢…”

    “撒,我也不知道,只是听别人说过而已…好了好了,你说你发现了机关,在哪里.”

    “虽然你又转移话题的嫌疑,不过现在的话就算了…喏,这里…”向着岳宇抱怨了一句,当麻指向在他旁边的一棵树上…

    岳宇凑近一看…一个和树干颜色差不多的棕色按钮,正在其上…“唔……你的观察力可真够好的…居然能够发现这么一个隐藏的地点…”岳宇不可思议的看着当麻.他没想到当麻居然能够从这全是树的地方中找出这么一个具有良好隐蔽性的地点.

    “呵呵…那还不是我被挂了一下,刚才撞在上面,手不小心摸到的么…”好吧,当麻的脸又怨念了…

    “…行了,别做出那种样子,准备好了么…”

    “嗯?!”

    “摆出那种表情是怎么回事啊,接下来,就是见证奇迹的时刻(某刘x中枪)…”

    咽了一口唾沫,岳宇伸出手指,触碰到了按钮…互相对视了一下,岳宇稍微一用力“咔.”

    静静的等了几秒…什么事情都没发生“唉?!!!!!!”

    “咔.咔.咔.咔”无反应ing

    “这他喵的是怎么回事啊!!!!”岳宇对天怒吼…

    “咔擦……”

    这个时候,机械的运动声,响了起来…“这…到底是怎么回事!”

    岳宇的当麻,被眼前的情景,吓住了…

    一片又一片的土地被渐渐的分割开,泥土的下面,是金属板…机械运动的声音,伴随着土地的分裂,把眼前的事物,完全的打乱…最后,在那辆车最后消失的地方,形成了一个通向不知何处的由金属制成的隧道…深深的洞,因为黑暗,完全看不见尽头.

    “看来,这就是最后的地点了啊…”露出微笑,岳宇眼中闪过一道精光…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.64 最下层:到达

    “…没想到,学园都市里面,有着这么一个不为人知的地方…”愣在原地的当麻,看着这改变他认知的一幕,呆呆的低喃着.

    “当麻,看来,咱俩好像触碰到了一个不得了的事实呢,你还有胆量和我一起冲下去么?”转过头来,岳宇玩味的看着当麻.眼中的意味尤为明显.www.13800100.com

    “怎么不敢?!你都敢下去的话,我怎么可能不敢!”当麻斜着向里面望了一眼,眼中闪过一丝恐惧,漆黑的洞里,到底有什么不明的东西,未知的事物总是让人害怕.不过,他依然逞强的反驳着.

    眼中闪过一丝赞赏,不着痕迹的点了点头:“那好,接下来的路,就由我来指挥吧…”说完,岳宇抬脚就向着里面走去.

    “诶…等等.”没想到岳宇突然做出这样的动作,当麻僵了一下才小跑跟上岳宇…

    等到二人一同走进通道后,又是一阵机械运作的声音,二人发现从后面射入的光线渐渐微弱,扭过头一看,入口在渐渐的闭合…随着最后一丝光线消失,通道里面黑暗的伸手不见五指.

    什么都看不见,完全的黑暗,如果不是旁边传来当麻的重重的呼吸声,岳宇几乎会以为被封入了另外一个世界.

    “岳宇,我们难道被发现了么…?”沉默了一阵,当麻以着不确定语气的开口了.

    “不清楚,但应该不是这样吧…有可能是设置的程序,当通过后就关闭,这样的话,也就会减少被发现的几率吧.”想了想,岳宇说出自己的猜测.

    “那就是说,现在外面,已经恢复成了刚才的样子,一片热带丛林?!”虽然看不见当麻的表情,不过岳宇能够想象得出现在当麻那吃惊的表情

    “是的,不过这里好黑,你有什么东西能够照亮的不?我身上没带那些玩意…”

    只听见一阵悉悉索索的声音,岳宇正想问发生什么的时候.当麻那沮丧的声音再次响起“…没找到啊,身上没有那些东西啊,又没有想到会突然出现这样事情.”

    “唉,现在出也出不去,只有往里面走了,抚着墙走,以防摔倒.”叹了一声,岳宇说出了一个不是办法的办法…

    他伸出双手,试探着墙壁的位置,走了几步后,双掌感受到一股冰冷的阻碍,这种感觉,是金属.

    沿着墙壁向着里面走去,岳宇依照自己的判断,认为这条路,是通往地下的,因为,他就算不走,也有一股力道推着他向着走.

    这个通道,似乎全部是由金属构成,墙壁,天花板,地面,全部都是.岳宇和当麻二人的脚步声,在这寂静的金属牢笼里,特为渗人…

    “当麻?”听着自己的脚步声回荡在空旷的环境中,加上什么也看不见,一种恐惧的味道在岳宇心中形成.他感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了.

    “什…什么?”当麻的声音也有点抖,牙关像是在上下抖动一样,吐词有点不清“什么嘛…你也很害怕的嘛…”从当麻的声音中,岳宇也感受到了当麻的害怕.笑了笑,他自嘲的说道.

    “怎么可能不怕嘛…天知道这鬼地方到底是什么情况…什么都看不见,而且还慎得慌…”当麻就像打开了话匣子一样,滔滔不绝的开始抱怨了起来.

    原本只有脚步声通道里,现在多出来了俩个男生的声音,其中一个一直在说着话,而另外一个则是时不时的吐槽一下.被吐槽的那个男生,更是提高了自己的音量,对着另外一个男生怒吼着…(两个男生分别是谁,大家都懂的)

    两个充满青春活力的声音,把原先的沉闷,冷寂的气氛给一扫而光,心中的恐惧渐渐消退,岳宇平静了下来.有说有笑的向着下面走去.尽管依旧看不见,但岳宇和当麻心中的彷徨消失了.

    走了不知道多久,两人都感觉离地面应该有几百米之后,视线中,终于有一丝亮光…“当麻,你看!”岳宇伸出一根手指,激动的指着下面…

    “恩恩,我看到了!”当麻同样是一脸的兴奋.

    他们两人,本应该是沿着墙壁走的,然后在左测下方,有一点点的微光从下面照上来,虽然不很亮,但依旧让两人激动了一下.

    两人再一次的惊讶了…因为他们发现,不知道什么时候他们就沿着墙向下盘旋前进,抬头一看,一圈一圈刚才所走的路显现在眼里.

    “切…没想到我们居然走了这么大的一个圈子…”岳宇啐了一口,鄙视着这个地方的设计者…

    “不管怎么说,还是很吃惊啊…原本以为走了几百米之深,原来是错觉…只是因为走的时间太长了而已…”

    “嘛,不管怎么说…看起来,我们两个都快要到底了吧…于是你做好准备了么…?”

    “当然,我可一直在等…”

    “还是先把脚步声放低吧…现在要开始警觉了.”说着,岳宇就继续向下走去…只是脚步声声若细丝…

    不着痕迹的点点头,当麻也跟着岳宇的样子,蹑手蹑脚的走着.

    随着两人的下移,那道微光渐渐明亮了起来.又过了一阵子.岳宇和当麻已经能看见那微光的本体…

    一台一看就很帅气机械上,机械的底部,是一个矩形,屹立在地上,支撑着它上面的事物…其上是一根类似于机械柱一样的东西…在它的顶部,一个直径大约为1米的圆形小球.正散发着光.

    “人工太阳?!”看到这,岳宇差点叫出来…他没想到,居然在这个地方,能够见到人工太阳,并且看起来,比普通型号还要小几倍…但是却更加的精细.

    “…太多太多,我都快麻木了.”在当麻这边,他已经被连续不断的惊讶,已经弄麻木了.就凭他现在见到所谓的人工太阳,连眼睛都不眨一下就可以看出.

    摇摇头,岳宇把那些杂念甩出去,再次缩着步子向下走去,这一次,他更加的警觉了.时不时左右看一下.

    终于,他们下到底了.还没等松一口气.就听见其他人的声音响起.“基地现在真空旷呢…”

    快速的对视了一眼.岳宇和当麻想都不想就躲到一个角落.倚在墙上.静静的听着那几个人的谈话.

    “是呢…没想到突然会出现这样的事情…”这是另外一个男人的声音,依照岳宇的判断,年龄大约在35岁左右.

    “没有办法啊…谁叫突然出了事故,把基地里的人几乎都叫了出去.只留下一些很少的家伙.比如我们,不就是留在基地里无聊的四处乱逛么…”这又是第三个男声…不过比第二个男声听着要年轻一些.

    “到底是遇到了什么事情啊?为什么要把基地里面的人几乎全部都派了出去?”第一个男生充满好奇的问道.

    “不知道…但听一些正式部队的人说,好像某个计划出现了偏差,因为实验的人好像逃跑了.而且还有一些其他的事故…某个地方的机构似乎被什么人给破坏了.”

    三人的谈话声渐渐的远去,最后一点也听不见后.岳宇和当麻软下紧绷的身子,重重的吐了一口气…

    “呐,当麻,听见了吧.”岳宇的嘴角,升起一丝微笑.

    “当然…”同样的,当麻也笑了起来.

    “没想到天赐良机啊,在这种紧要关头,却没有人能够来阻止我们…本来还奇怪我们进来为什么没有被察觉,看来还是因为别人的帮忙啊…不知名的家伙,谢了哦~”\

    “好了,别自言自语了…赶快找到index在哪里吧…不过这个人工太阳很碍眼啊…不能够隐藏起来.很容易被监视器拍到身影.”偏头看向立在中央释放出温暖光芒的人工太阳,当麻无奈的说道.

    “嘿嘿…那我们把它破坏了如何…”岳宇阴笑着,说出让当麻心惊的话…

    “喂,你该不会真的要这样做吧!”猛地转回头,当麻盯着岳宇的眼睛,试图看出他的真实想法,不过令他失望的是,岳宇这次是认真的…

    知道岳宇一下定主意后就根本无法更改,当麻也没有在劝阻.而是问:“那么,你准备这么做?”

    “那还用说吗?肯定是暴力解决了呗…”

    “哈?!”

    不顾面色呆滞的当麻,岳宇踏步向着人工太阳的方位走去…

    站在人工太阳的旁边,岳宇抬头用手遮住刺眼的光线“看不出来还真大呢…不过,现在你就消失吧!”

    右手做握拳状,浮现出淡灰色的泯灭之力,微微低下,然后猛地跳起来,对着发光的人工太阳“轰~~~!!”的一声…发出剧烈的声响…

    人工太阳的光芒渐渐的变暗,暗淡闪烁了几下后,光芒消失,变得漆黑…

    旋即,警报声突兀响起!

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.65 真的只是无心的哦

    当岳宇递出拳头的时候,就已经把四周的布置记在了脑里.一拳,把人工太阳打出一个窟窿…包裹在拳头上的泯灭之力如同饥饿的野兽一样,开始分解吞噬着人工太阳,所以,几乎是瞬间,岳宇拳头附近的金属,就消失不在.并且还以极快的速度,向着四周扩散着.

    人工太阳的机能被强行停止,最后发出了如同死亡前的哀鸣一样…闪烁了几下后,就没了动静…www.13800100.com

    当人工太阳的光芒消失后,这片区域就完全的看不见了…深埋在地下几百米,光线无法透进来.岳宇跳下来,按照着脑海中的记忆飞快的后退着.

    “当麻,你还在不?”回到刚才的位置,岳宇低声开口道.

    “嗯?岳宇?你在哪里?”当麻那略带慌张的声音,在附近响起.

    “就在你旁边,注意,等会肯定有人会来检查的,那个时候,你要小心一点,不要被发现,其他的就由我来解决…”对着当麻嘱咐了之后,岳宇就听见了几个人细微的脚步声…

    在心里默念了一会儿,岳宇按照记忆,走到一个他们必须经过的拐角处…

    脚步声渐渐的临近,三道白色的光线照耀出了三个光斑…“快!是人工太阳那里!”刚才那年纪最大的男子声音,焦急的响起.

    “前辈…等等我啊…”年轻并且带着惊慌…这是那个青年的声音…看起来,是个新手呢…察觉到这一点,岳宇的嘴里笑了笑…看来,不用那么费力.

    脚步声越来越大,那三道由手电筒射出来的光芒也越来越明亮…警报声刚才的时候突然消失…岳宇屏着呼吸息,略微弯下身子,脚上使力.做出跑步的动作测量着他们到来的时间…

    很快!第一个身影突然冲出拐角…,岳宇的脚猛的一蹬地,从原地消失不见,他的右手,抓住了那个身影的脖子…强硬的把他带入另外一边的墙上…“…你…”听那个被卡着嗓子艰难发出的声音来看…是那个年纪最长的家伙…

    “…如果不想死的话,就给我闭嘴,”凑到他的耳边,岳宇低声的恐吓.

    “我,绝对不会…”还没说完,岳宇的手更加的使力…使他发不出任何的声音.刚才他手上的手电筒,已经被岳宇抓住他的时候给关闭了…从其他两个还没有过来的人的手电筒的光芒来反射来看,这个被岳宇所抓住的家伙,表情是很扭曲并且痛苦的.

    手指只要轻微使力,就能够把眼前的家伙给杀掉,岳宇在脑中想了想.还是没有做出这个血腥的决定“算你今天好运,我也不是来杀人的…所以你的命就还给你吧…不过,现在你就先躺下去吧,”

    卡着脖子的手放开,在那个人还为来得及发出咳嗽声的时候,岳宇一手刀击打在他的后脑处…“…可恶”尽管那个男人试图睁开自己无神的双眼想要看清楚岳宇的面容,但是眼前却一片模糊,只看见一个人影在面前…随后,就被漫天的黑暗吞没,最后只来得及说出这两个字…就昏迷了过去,扑倒在了地上,发出沉重的闷声.

    “要怪就怪那个不知名的家伙吧…是他造成了这一切.”刚说完,另外二人的脚步声也临近了.

    “还真慢啊…”不知为何抱怨了一句,岳宇又一次做好了架势,听这两个脚步声的距离来看.应该是在一起的.而这个倒在地上的家伙则是领先了他们很长的距离啊…

    心中这样想着,岳宇下了一个决定[就找那个年轻的吧.听声音就知道他还是个菜鸟…应该很容易对付的就是了…]

    也是那两个人刚刚冲出的时候,岳宇同样的加速,把那个脚步声较为沉重的那个人抓住,几乎就是在一瞬间.就击打在他的后脑处…

    被抓住的这个人,有着敏锐的反射神经,准备试图反抗,可是在岳宇的手刀下,身子立刻就软了下来…他也同刚才的那个家伙一样,被击晕了…岳宇把他拖进一个角落里.而最后那个年轻的家伙…他只感觉到一阵疾风掠过…旁边的同伴就消失不见了…只留下一只手电筒掉在地上,发出“哐当”的声音…

    “是…是谁?!”环境的突然变化加上同伴在眼前莫名其妙的突然消失,使得这个年轻的警备员说话的声音都变了调.颤抖的声音听起来是那么的可怜.

    岳宇听了这个声音后,心中的那些恶趣味又活跃了起来…“你~~说~~我~~是~~谁~~呢~~”他故意拖长音调,做出很空荡的感觉…彷佛声音在四处同时响起…

    在岳宇的视线中,那个警备员闭着自己的眼睛,发出了尖叫.手中的手电筒也随着挥舞着.

    “咿呀!!!!!!!!!”那个警备员的尖叫声.着实让岳宇吓了一跳,他没想到,一个男人,居然可以发出这么尖锐的叫声…而且还这么不禁吓……

    捂着自己快耳鸣的耳朵,岳宇骂了一句:“你还是不是男人啊!就这点吓都经受不起?!”

    “诶…是谁?!”听到这明显带着恼怒的男声,年轻的警备员停止了尖叫,而是取出了一把小手枪…不过,你好歹把保险给下了啊…你那手抖成这样又是怎么回事啊!你是想对着自己开一枪么…

    岳宇发觉自己已经无力再吐槽这个警备员了…看起来就是一个纯纯的新手嘛.已经不想在他身上花时间了.明显就是什么都不知道的家伙.

    从阴暗处走出…岳宇没有隐藏自己的身影,暴露在手电筒的光线下“你是?!侵入者!”

    那个警备员惊讶了一下后,就反应了过来…把枪指向了岳宇“你投降的话,我不会打你哦.”

    岳宇被逗乐了:“喂喂…你还没看清形势么,明显是你处于不利的地位吧.”

    “难道说,你把前辈他们…”警备员的眼神中带着悲伤.他的手臂渐渐垂下.

    “哦…那个你放心吧,我没有杀他们,只是把他们打晕了罢了.我又不是那种喜欢杀人的变态…”(某白毛中枪倒地)

    “哼,我不会放过你的,侵入者!”听到那两个人没出事后,这个警备员又举起了枪…再次指向了岳宇.

    “……”

    挠挠头,岳宇对于这个极品…实在没有其他的感想了.说他一根筋还是顽强不屈好呢,或者是看不清形势呢…

    “看这情形的话,你是不准备合作的吧…”

    “当然!和你没什么好说的…!”

    “唉…”

    叹了一声,岳宇一踏步,就出现在了这个警备员的面前…“诶!什么!”那个警备员,还没搞清楚发生什么事的时候,手上的枪,就被岳宇抢走.随意的仍了…

    “可恶…”警备员咬牙略微退后,试图拉开和岳宇的距离.不过岳宇如同跗骨之蛆一直,一直跟随他的旁边…“摆脱不掉的话…”

    他做了一个架势,看起来好像很厉害的样子…双脚略微弯曲.左臂在前,右手握拳状.“看招!”

    这从他反客为主,攻向岳宇…不过岳宇轻轻松松的就躲过了他的攻击…

    “无聊…”岳宇在躲开攻击的时候,还有空打了一个呵欠…这给他来了个狠狠的打击…“什么?!”

    “不玩了…”刚说完,岳宇右手做掌式,拍向他的胸口……

    “吥…”手掌,一股很柔软的感觉传来…岳宇疑惑的捏了几下…

    “呀!!!!”这次,这个警备员的声音,比刚才还要尖锐…更让岳宇心惊胆战的是,是个女声!!!!

    “马萨卡!!!”岳宇的视线从他的胸口移上了他的脸…淡蓝色的头发似乎捆着,脸上带着羞愤的红晕,眼神里夹着羞涩与愤怒.而手上传来的触感加上面前这位的反应,还有刚才那声女声…无不指向了一个事实…

    这家伙,是个女的!!!!!!

    心中浮现出这个事实,岳宇的大脑立刻就当机了…不过他的手,依旧放在她的胸口上…

    “啪!”

    被摸胸的女子,抬手就给岳宇一个耳光.发出清脆的响声.岳宇恍惚未觉.依旧是呆呆的,摊开自己的手愣愣的看着…

    然后转向了女子“你…是女的?”尽管心中有底,岳宇还是忍不住开口问道.

    女子什么话也没说,只是捂着自己的胸,表情看起来要哭一样,已经发出了低声的抽泣声.

    “你别哭啊…是我的错…诶…对不起…”岳宇慌张的道歉着,他从头到尾都没有发现,眼前的这位,就是一个女扮男装的女子…如果是这样结果的话,刚才她的那些行为,就很好解释了…

    岳宇的话,更是使得女子哭泣的声音放大了…没有办法,岳宇只得走过去一个手刀,把她敲昏.然后轻轻的放在地上.

    “抱歉了…只有以后再向你道歉了…”对着已经昏迷的她道歉后,岳宇开始搜她的口袋…

    从口袋里搜出一个身份证明和一个制式电子地图…借着手电筒的光.岳宇看到身份证明上女子的姓名“柏木悠纪年龄17岁”

    “柏木悠纪…居然才17岁么…行,我记住了.”重新把身份证明塞回她的口袋里.岳宇拿着手电筒和电子地图走回到当麻身边…

    “噗…岳宇,你的脸是怎么回事?!”看到岳宇,当麻忍不住扑哧一声笑了出来…

    “诶?”经过当麻的指示,岳宇发现自己的脸上,火辣辣的疼…

    “哈哈,你刚才是不是干了错事啊…我可是听到了一个女子的惨叫声哦~你脸上的巴掌印是不是被她打的”当麻斜眼用手肘戳了戳岳宇的肋部,说出了相差无几的事实.

    “你很烦哪!”刚才的情景,还有那柔软的感觉.岳宇心中烦躁了.他不理睬当麻,拿着电子地图就走了.只不过,可以听见,他摸着自己刚才被打的脸,在那里低声的嘟囔“好痛啊…怎么打得这么凶…”

    后面的当麻,不怀好意的盯着岳宇的背影…眼中闪过一丝戏谑.当麻,又有了新的点子了!

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.66 穿着(哗－)的男人－－－潮岸

    岳宇拿着电子地图走在前面,突然感觉到一阵阴寒,他不由得打了一个冷颤,然后把怀疑的目光转向当麻.

    当麻,在岳宇刚开始有动作的时候,就很好的收起了自己的心思,眼神里一片平静.岳宇盯着当麻的脸看了一会儿,发现并没有什么其他的意味,只是有着疑惑(?).在心底认为并不是当麻后(?).岳宇重新把注意力转移到电子地图上…www.13800100.com

    摆弄着地图,岳宇默默的想到.

    一边走着,一边确认着方位…在地图上,岳宇找到了一个叫做的地点.“看来应该就是这里没错了.当麻,来这边.”找到看似boss的房间后,岳宇就朝着这个方位走去,还提醒着当麻.

    “哦.”当麻回应道.

    两人的手上各自拿着一根手电筒,按照这手电筒的外形,明显是军用的…(废话!)走在路上,掌握了资料,松下心来的岳宇还颇有闲心的到处晃晃指指…

    “哇哦~~好帅!”脚如同被胶水粘住了一样,岳宇看着陈列在墙上的枪械,眼睛闪耀了…隔着玻璃,在光的照耀下,枪械泛出了森寒的金属光泽.岳宇双手按在玻璃上,一脸的憧憬.

    “喂喂,我们到这里来可不是看这个的啊…还有index呢…”岳宇扶额,他知道岳宇又进入了妄想模式了……

    “我知道,我不就是看看而已嘛,你在那抱怨什么啊.”妄想被无情的打断,岳宇一脸的不耐烦,他哼了一声闷闷的继续往前走.

    “唉…”摇摇头,当麻叹了一声,为什么这个家伙有时候会像一个小孩子一样闹脾气的呢…没法,迈开步子,跟上岳宇.

    跟着地图走了大约10多分钟的时候,两人在视线中,看到了此行的目的地…这是由左右两个矩形的金属门组成的大门.如果不是中间有一道裂痕,岳宇几乎以为这就是一块连着的钢板…

    “…这,大约有5米多高把.”走到大门前,当麻抬起头,看着比两人高出很多的大门,汗颜的说出了自己的看法.

    “而且,这应该有1米厚吧……”岳宇同样的汗颜,心中度量了一下.他捏紧右手击向金属门.

    “嘭”的一声…可见,岳宇的全身颤抖了一下…

    “痛痛痛!这门到底有多结实啊!我的手都快断了!”惨叫了一声,岳宇抱着自己的右手在那里吹气.红肿的拳头还有痛苦的惨叫声看起来是那么的可怜…

    而除了岳宇手上红肿起来之外,金属门上丝毫痕迹都没有.“kuso…你以为这样就能够阻挡我么!”眼角带着泪珠,岳宇愤愤的叫了一声.他再次握紧了自己的手,不过,这一次是左手.

    心中一动,拳头上浮现出泯灭之力.左手略微向后退了一点,眼神一凝,吸了一口气,准备一击破坏这道金属门…

    “喝!”在岳宇做好准备,击向金属门的时候,当麻的声音突然响起:“岳宇,好像按这里可以开门诶…”

    精神集中的岳宇,被当麻这一番话,弄得差点背气.他腿一软,差点瘫倒在地上.手上的泯灭之力也消失不见.“你要说就快点说嘛!为什么恰好在这个时间!”重新调整了平衡,岳宇愤怒的看向当麻…

    “因为,很有趣嘛…”拄着下巴似乎仔细了思考了一阵,当麻脸上充满微笑的说道.

    “你想死一次么…”沉下脸,岳宇眼中出现了杀意.

    “别说些没用的话,你过来看看这个…”当麻就像完全没感觉到一样,还是以这样随意的语气招呼着岳宇.

    “你啊…”眼中的杀意被无奈所替换,岳宇走到当麻的旁边,按照当麻手指指示的方向看去…

    一个白色,大约有一个百元日元大小的按钮,就在这道巨大无比的金属门的左下角…恰好能够被二人的碰触到.

    “这…是陷阱吧…”凑上去看了一会,岳宇迟疑的说道…

    “不知道,但越看越感觉是个陷阱呢…”当麻同样的脸色纠结.这不管怎么看,都像是事先预备好了的.怎么会有开门的按钮大摇大摆的放在这嘛!这不是陷阱还会是什么啊!摔!!!

    “嘛…不管了,就这样吧…”认为这是陷阱的岳宇,满不在乎的把手放到了按钮上…

    “喂,你等等!…”正在思考着的当麻,没注意岳宇的动作,等他回过神来准备阻止的时候,岳宇已经按下了…

    “噗…你都干了什么啊!”当麻对着岳宇咆哮道,从他激愤的表情看得出,他现在很激动呢…

    “不就是按了按钮吗?”岳宇偏过头来看向当麻,与当麻相对的,他是一脸的无所谓…

    “按了按钮,说的好简单啊…”当麻头上垂下黑线,他用着被玩坏的语气“啊~~我不管了,你以后做什么事情都不要来找我了,自己一个人做决定吧…”

    “……”

    看着闹着别扭的当麻,岳宇没话可说了…(你们两人还真是像呢!需要结婚证么!亲,包邮哦!)

    不过在两人没注意到的是,岳宇按下按钮后,金属门的反应……

    “轰…”黑暗寂静的环境中,突然传出这样一声巨响.

    “什么?!”

    “怎么回事!?”

    两个惊疑的声音几乎是同时响起,岳宇和当麻在对方的眼中,找到了惊讶的意味…仔细听着这声音的来源,岳宇和当麻一起把头转向了金属门…

    从声音的传来的方位来看,的确是从金属门的里面传来的.如同刚才那开启通入地下通道一样,同样是机械运作的声音.

    “门,要开了吧…”声音变得沉稳,岳宇那随意的表情收了回去.

    “是的…”点点头,当麻没有多说什么,只是静静的等待接下来的发展.

    “咔…”门,缓缓的打开了…耀眼的白色光芒射入两人的眼里…

    突然被强光刺激了眼睛,岳宇只是稍微的眯了一下眼,瞳孔迅速的调节着大小,而当麻就没这么好的能力了.他惨叫了一声,闭上了自己的双眼,双手揉着什么都看不见了的眼睛.

    “切,想来一个下马威么,不过,你的打算可是落空了啊…”往地上啐了一口,岳宇留下还捂着眼睛的当麻,自己一个人走进了这间.

    刚刚走进去,就听见一个拍手和中年男子的声音“不愧是第六位,居然能够如此快速的调节过来…”

    岳宇向着声源方向望去,一个站在打开的人形驱动铠里的金发中年,正用着赞赏(?)的目光看着他…

    “你…是谁?”对视了一会,岳宇困惑的问道…

    “……”中年男子的表情,有一瞬间的纠结.“咳咳…我的名字叫做潮岸,是这个学园都市里管理者:统括理事会12位执事之一.”

    “哦…我还以为是谁呢,原来又是一个喜欢没事乱咬人的家伙…”扭了扭脖子,骨头交错间发出“嘎嘣”的声音.“index就是被你给抓走的吧,如果现在跪下来求我,并且乖乖的把index毫发无损的换回来,说不定我还会饶你一条命.”

    “哈哈哈哈哈…”彷佛遇到了很可笑的事情一样,潮岸发出了刺耳的笑声.那笑声如同指甲刮过黑板.

    “哦?~有什么事情很好笑么?”

    “哼,我只是在笑你完全搞不清现在的情势…你和那门外的家伙单枪匹马的闯进来,还以为我没有发现么?其实,你们一切的举动,都在我的眼里…”冷哼了一声,潮岸的目光变得冰冷.

    岳宇的脸红了一下,他不禁又想起了刚才被他不小心给袭胸的女子,那种柔软的感觉,现在都似乎残留在手上.心中不知为何变得有些烦躁“我叫你把index换回来你听见没有!”他,把怒气发到了潮岸身上.

    “如果想要抢回那个女孩子的话.那么你就来打败我吧!”三番两次自己的话被无视,与心中的预计相差甚远,潮岸同样心中也生了怒气.他坐回驱动铠里.

    随着一身轻响,驱动铠站立了起来“让我看看你这学园都市排名超能力者排名第六位的实力吧,可别让我太失望了啊!”利用驱动铠里扩声器的潮岸的声音,带着浓浓的战意.

    “果然你是那种不被收拾一顿,不知道教训的人嘛…”叹口气,岳宇挠了挠后脑勺.

    眼神突然变化,岳宇认真起来.一种无名的压迫力在他身上出现.

    “你,准备好了吗?!”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.67 不需要人渣!(百章 达成)

    一声类似于警告的句子,让驾驶着驱动铠的潮岸心中一紧,隔着高合金的外壳,他仍然感受到了一股轻蔑的意味.

    “不要太嚣张了啊!区区一个超能力者而已!”自己竟然被鄙视了!位处高位的他,何曾感受到这种耻辱,手下的那些人,哪一个不是在自己脚下趴着,战战磕磕的活着,自己说一,绝没有一个人敢说二.可是今天,在自己的老巢里面,被一个毛都没长齐的家伙给蔑视了!www.13800100.com

    怒极反笑.潮岸扯出一个可以吓哭小孩的笑容“很好,你是第一让我感受到这种滋味的家伙,我一定会让你生不如死,我会让你知道,超能力者就是一个笑话而已…比你排位高的家伙,都必须听我的话.何况你?!”

    “哦?那又怎么样呢,排名就能够说明一切么,要知道在门外的那个家伙,可是什么异能都对他不起作用的.”岳宇努了努嘴,说出了当麻那只右手的能力.

    “da

    gon计划是你们这些家伙所能明白的?你们充其量只不过是学园都市的一颗棋子而已.多一个或者少一个都无所谓.”

    [da

    gon计划…从来没听过的名字呢…是学园都市的又一个黑暗么…]心中这样想着,岳宇准备套出更多的信息“da

    gon计划,那计划对于我和当麻来说,无非就是一个笑话而已.”

    “你是想在我这里获得情报吧…别费力了.你们永远也不会了解事实的真相,想知道以为的人知道这个秘密的后果么?”刚才还带着愤怒的声音,一下子就平静了下来,彷佛刚才的是错觉一样.

    岳宇暗中咬了咬牙,他没想到这个潮岸还真是难对付的家伙,从刚才那大发雷霆的样子变成现在这样平静,只用了一瞬间,果然,政客都是天生演戏的料子么.特别是这种顶端的人物,上一刻还是生死敌人,下一刻就变成了你最亲密的朋友.

    岳宇心中一阵厌烦,他对于这些实在不感冒.皱了下眉头“那你说说会怎么样呢?”

    “全部,全部都死了啊!每一个人,都被无数的枪弹贯穿了身体,倒在了地上,感受着传入灵魂的痛苦,那种临死时候的表情,可真令人陶醉啊~还有的是被打爆了头,你想象那血肉绽开的样子,多么的像一朵美丽的花一样绽放啊~还有那扩散的血液,多么像花的凋零啊~”

    心中一阵干呕.岳宇感觉胃在反抗着,吃下的早餐,有着快要倒吐出来的感觉.他没想到,眼前的这个家伙,居然是一个不可不扣的心理变态,他能够想象到,现在驱动铠里面潮岸的表情是多么的令人恶心…

    强忍着心中的恶心,岳宇恶声道“你这混蛋,你把index怎么样了!”

    “那个外国小女孩么…她的命还留着,不过却撑不了多久了…那个时候,就是你们三人一同死亡的时候.”

    “呵呵,你的算盘的确打得响,想在这里把我和当麻给悄无声息的杀害…就算别人要找也找不到,因为找不到尸体.可是你唯一算漏的是,你的实力……”同样的,岳宇听见潮岸三番两次的说自己会被他给杀死,他同样也笑了出来.笑潮岸的不自量力.

    “喂,岳宇,你在那里~~”突然,当麻那呼喊的声音,在对持的两人间响起…岳宇偏头一看,当麻正走进来,他的手往前试探着,像是一个瞎子.这种样子,说明了他还没有恢复视力.

    眼角瞥见潮岸所驾驶的驱动铠有了一丝动作,在加上突然出现的当麻.岳宇的心中闪过这个念头.

    潮岸在驱动铠内,发现了突然插入两人之间的当麻.秉着多一个不如少一个的想法,他控制着驱动铠向当麻发射了一颗炮弹…

    这种炮弹,有着能一炮打坏战车的威力.甚至还能够打破巨大兵器的钢铁防御.军事上都还没有投入使用,是最新开发出来的产品,对于一个能力都没有的家伙,爆炸的威力,足够死几十次了.

    “哧…”细微点火的声音,炮弹从驱动铠的右上方冲出,开始时的速度还很慢,但很快,就成为了一道越影,以着人眼追不上的速度朝着毫无防备的当麻冲去.

    什么都看不见的当麻,不知道发生了什么事情,只是愣愣的站在那里,如同一个固定的标靶一样,等待着炮弹的落下…

    心中低骂了一声,岳宇没想到潮岸居然如此的果断,几乎在当麻出现的一瞬间,他就动了,向着当麻开了一炮.眼看着炮弹就要夺取当麻的性命,岳宇除去心中其他的杂念,脚一使力.消失在了原地…

    瞬间出现在当麻的旁边,岳宇一把抓住当麻的后衣领,然后脚再一次的蹬地,闪身到了其他的位置…

    “轰隆!!!”发出剧烈的爆响,炮弹落在当麻刚才所处的位置,滚滚的黑烟升腾了起来.笼罩了那片区域,黑烟中夹着火光.爆炸声过后,是爆风.以爆炸中心为圆点,向着四周扫过.

    “哈哈哈哈!又是一朵生命之花的绽放啊~~果然这个瞬间,是最美丽,最神圣,的时候!”看着这惨烈(岳宇:你确定…)的场面,潮岸并没有表露出什么悲伤的表情,他的脸上只有着兴奋,和病态的狂笑.

    “…你这家伙,就没有一点属于人的底线么!”

    “哎哟!”什么都不知道的当麻,被岳宇拉住后衣领闪身后,岳宇果断的松开了自己的手,当麻脚一悬空,直直的坐在了地上,发出一声悲壮的惨叫.

    正当潮岸陷入不可自拔的陶醉时,岳宇那充满责骂的话,让他从妄想中回过神来.

    听着本应该丧生在爆炸里当麻痛呼的声音,潮岸扭头向着声音传来的方向看去.身高约4米的驱动铠也随之转过身.他从驱动铠里面,震惊的望着毫发无伤的二人.“你们,怎么回事?!”他的语气中,带着强烈的不可置信.

    “哼,你以为当麻已经被你给杀了吧…你这个人杀人都不放在心上么!”再次向潮岸质问着,岳宇心中那道底线,已经被潮岸的这个行为给深深的挑衅了.

    “哈哈哈,这可真是可笑啊…杀人?你们还算是人么,只不过是个棋子罢了.而且,说我杀人不眨眼?要说那个学园最强,那才叫做真正的恶魔.我?只不过是他的模仿者而已,还远远的比不上啊!…”

    “是嘛,看来你已经失去了作为人的资格了…”潮岸的话,让岳宇心中一惊,不过他没表现出来…学园最强,超能力者排名的第一位么…他,到底做了什么事…连潮岸这种混蛋,提起他的时候,都有一种忌惮…

    心中思考着,但嘴里还没停下来.“喂,当麻,看得见了的话,就给我随便找个地方藏起来,接下来,可不是你所能接触到的战斗…”对着坐在地上的当麻吩咐道,岳宇他把目光转向了潮岸…眼神中没有一点生气,只有死一般的沉静…

    “什么?!我也要…”揉着自己刚才摔痛了的屁股,当麻站起来发出了自己的抗议,待他终于看见了眼前的情势后,他呆住了.

    突然出现的巨大的驱动铠,武器口打开着,全部对着他们这边,驱动铠右边手上握着的加大形的格林机关枪还有肩上的火箭弹,都表面了现在绝对是个不妙的环境,还有驱动铠后方升腾起来的滚滚黑烟…再联想刚才所听到的话,当麻,冷汗瞬间的飙了下来…他,居然不知不觉的在鬼门关上走了一遭!

    “我知道了!我这就离开,接下来就麻烦你了…”虽然不知道为什么岳宇面对着不是人力所能抗拒的对手,还会有这么强的自信,不过当麻还是相信这个挚友(某a:是损友才对吧…)他转身向着这间宽大的房间找躲避的地方去了…

    背着身子的当麻,完全是一副毫无防备的样子,潮岸,如同岳宇所料的,向着当麻攻击了!

    格林枪一转动,岳宇就知道潮岸将要发动攻击了,岳宇拦在两者的中间,瞬间,漆黑的枪口里吐出了火舌“哒哒哒哒哒…”每分钟高达几千发子弹的格林机关枪,朝着岳宇无情的打去.

    旋转之力早已遍布在全身,子弹在即将打中岳宇的时候,全部都被反弹开!如同溅射的水滴一样,哪一个方向都有着反弹回去的子弹.唯独在岳宇的身后毫无异物…

    当麻听到子弹声,回过头来,就看到当麻挡在自己的身后,保护着自己,对着他点了点头,当麻再次向前奔跑.

    反弹的一颗子弹,按照原本的轨迹返回了去,射入了格林机关枪里,发生了炸膛.高速旋转的枪口,不甘的停了下来…

    潮岸切了一声,果断的把已经损坏了的格林机关枪仍在地上,砸在地上的时候,那重量,几乎让岳宇感觉到地面的震动…

    驱动铠打开一个暗门,一把比格林机关枪略小一点,但却整整比它宽一倍的枪…不,应该叫做炮!潮岸从暗门里取出这把造型诡异的炮,指向了岳宇…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.68 寻回的index

    这把凶神恶煞的炮,枪口漆黑的完全看不见其他的光泽,有一种让人心寒的感觉.驾驶着这副特殊的驱动铠,潮岸心中的自信更大了.他的嘴角露出了残忍的笑容.

    “我就看看你的能力面对着这把deathkiss能有什么作用!”www.13800100.com

    随着这声大叫,这把武器的枪身闪烁一下,然后!枪口的空气正在不正常的扭曲着.“呛!”的一声,肉眼可见的透明的球状物体从炮口中射出.

    这团“空气”在空气中高速行动,一瞬间就燃烧了起来.形成了一个巨大的火球,更是增添了其威力.

    岳宇感受到这团透明的球状物品的巨大破坏力,他不想正面接下,于是他一闪身,离开了原本的方位.

    火球掠过,拖着长长的火焰尾巴,如同一条彗星扫过,他击中在岳宇原本的站立的地方,又是一声巨响…

    等到火焰减少,那由高强度金属所构成的地面,居然被融化变成了发红的液体!还在蒸腾着冒着热气…

    这颗火球的温度,居然高达到了几千摄氏度…

    岳宇看着火球所造成的破坏力,一阵无言…

    “你看到没有,这就是由我,学园都市统括理事会之一的武器专家,潮岸所制造出来的战略武器,如何,害怕了吧…就凭你的反弹,能够反弹得了这高达几千度的高温么!”

    岳宇沉默,他知道,自己的旋转之力,是能够反弹攻击不错,但那是“力”.是反弹的力道,如果面对着这种高温攻击,他的反弹之力基本上就起不了作用了…因为温度,是无“力”的…那又如何反弹呢…

    想到此,岳宇突然发现,自己的以往那满足自傲的心理,是如此那么的不堪打击…就如同现在面前的潮岸,自己的旋转之力在他那武器面前就毫无任何作用…

    心中有一点失落,不过岳宇立刻就振作了起来…面对着敌人,如果露出了这样的表情,岂不是在气势上就输了一大截.何况自己的旋转之力还只是在初级阶段,以后还会有很长的时间去改进…

    况且,自己的本事,又不是只有旋转之力一样……

    “怎么,为何不说话,害怕了吧…如果投降的话,我会考虑到留你一个全尸的…”潮岸等了一会没听见岳宇的回应,还以为他被这一击给吓傻了.他暗中鄙视着岳宇,居然因为这一点恐吓就吓得话都说不出来了.心中带着失望的情绪,他说出这段话…

    “我只是对你的无知和狂妄而感到耻辱而已,和你这种人说话,岂不是降低了我的身份,我可是还要这张脸的啊…不像一些家伙毫无羞耻之心还做一些下流的事情.”感受着潮岸话里讥讽的意味,岳宇同样还击道.他的反击是如此的犀利…

    潮岸何不知道岳宇话里所说的某些人就是指自己,但是却不挑明开来说,明显的就是想加深对他的鄙视,与不屑…

    他冷笑了一声,没有再和岳宇打口水战,他知道自己是不可能说得赢岳宇的,只有用行动来显示他的想法.

    炮杆一提,这架造型如同放大版的人体的驱动铠,是潮岸为自己专门所定做的…上面的系统还是其他,都比学园都市明面上的好了不知道多少,很多没有在学园都市里流通的最新武器和配备,在这架驱动铠上都有.

    驱动铠,是由脑电波进行控制,心思一动,就能够运动起来,就如同操纵着真的四肢一样.

    所以,他的动作就不像其他的驱动铠一样那么的笨拙…而是非常的灵活,所以,潮岸几乎是24小时都藏在这里面,只有当一些特殊时候才会出来…

    这个房间,也是潮岸自己所独占的,他的那些手下,全部是要经过他的同意,才能够从那扇特大无比的门进入.门上的那个按钮,只是一个通讯器.如果更细一点说的话,那个按钮,完全没有用…几乎当一个装饰一样…

    因为,只要有人接近大门,驱动铠里面的人工智能就会提醒他,并由门上,只有潮岸一个知道的监视器,投影出这个人的视频.

    所以说,岳宇和当麻的动作,完完全全的暴露在潮岸的眼皮底下,一览无余…

    这个房间,是他精心所选择的…是地下防空洞里面,占得最大的一间,从金属地面据屋顶,大约有着30米高的距离…从大门到里面的最深处,大约有着300多米的长度跨越…这个地方,有他的工作室,卧室,还有着…藏着index的地方…

    在岳宇和潮岸对持的时候,当麻已经在二人不知不觉见,搜找着index的下落…

    听着背后传入心里的爆炸声,当麻心中越发的急切,步子已经迈到了最大,但当麻依旧不满足…快,在快一点…要快点找到index,让岳宇不受牵制…

    原来,在岳宇替当麻挡住子弹的时候,岳宇的声音在他的耳边响起:快去找index,这里就由我来阻挡他…

    于是,当麻果断的按照岳宇的话,去找被潮岸不知道关在哪里的index…回到现在,心中的焦虑加上体力的消耗,使得当麻满头大汗,额头上的汗水流入了眼角,眼睛传来一阵刺痛,当麻没有用手去抹掉,因为,他,还没有找到index…

    又打开一扇门,然而房间里面还是没有那熟悉的身影…眼中传出一丝失望,不过随后又被坚定所替代…再次迈着脚步,当麻向着下一个房间奔去.汗水从额头一直流到下巴,然后滴在了地上.竟然,差点形成了一道水线…

    不过当麻此刻恍惚未觉般,他心中只有一个念头,那就是找到index在哪里…

    几乎把所有的房间都找遍,当麻来到了最里面的这扇门前…和刚才所进去的房门完全不一样…不管是大小还有造型,都远远的超越了其他的房门,门上还有着当麻没有见过的玩意.不过看起来像是一些检测器.

    站在门前,当麻深深的吸了一口气…然后手,握上了门把.轻轻的一使力…

    “咔嚓…”门打开了一条缝.当麻吞了一口口水,手上再次的使力,推开了门…

    index!

    视线的焦点,在推开门后,就聚集到了index的身上!

    躺在一张床上,index正闭着双眼,很安静的样子…当麻走上前去查看了一下情况.发现index只是单纯了昏睡了过去.

    找到了index,当麻悬着的心,落了下来,身体也随之放松.谁知,一放松,他的脚一软,瘫坐到了地上…

    强大的疲惫感侵袭着当麻的神经,他有一种立刻就要倒在地上睡着的感觉,抵抗着这股疲劳,当麻硬撑着站了起来…“可不能在这里就倒下去啊…还要给岳宇说一声啊…”

    嘴里喃喃着,当麻把index背了起来.身体如同背负千斤一样,每走一步都重得几乎耗尽全身的力量.

    一步接着一步,当麻的脚步不复来时的轻盈与急速,只留下沉重与缓慢.

    终于,到了来时的路,当麻以最后的力量向着正与潮岸打着不可开交的岳宇呼喊道“index,我带回来了…”

    随后,脚无力弯曲,当麻把index抱在怀里,自己则直挺挺的倒在了地上,发出一声痛哼……

    躲避着潮岸的攻击,岳宇连续不断的高速移动在这片狭隘的空间里.潮岸,他不断的变着攻击的属性,高温,低温等一系列的攻击,招呼着岳宇,有些攻击,岳宇能够弹开,有些则不能,每一种攻击都带着强大的威力,并且驱动铠外表有着一层无形的保护膜,保护着驱动铠,岳宇在试探性的攻击一下后,错愕间,差点被打中.于是岳宇不再近身,而是于他进行周旋着.

    就在紧张的战斗中,当麻那虚弱的声音突然传来,岳宇一个分心,差点被攻击打中,等他回过神来,潮岸已经向着当麻的方向移动去!

    心中的怒意,如同火箭升天般,直冲到顶,岳宇再也不能扼止住心中那强忍着的愤怒.闪身,移动到当麻身前.

    “给我去死吧!!!”眼中闪耀着嗜血的光芒.潮岸把武器的攻击力提升到最大.他指着低下头来的岳宇,以及在他身后的当麻与index.

    “呐…你知道,死是什么感觉么…”不带一点生气…抬起头来的岳宇,眼中的杀意,如同魔鬼!

    然后再次消失!

    出现在驱动铠的前方,岳宇抬起自己的右手,握紧,看似不带一点力量的向着驱动铠打去.

    潮岸,面对着这自取灭亡的行为,向着岳宇开了一炮,表示了自己的想法.

    空气弹vs右手!

    在空气弹与岳宇将要接触到了时候,岳宇的拳头上浮现出泯灭之力…燃烧的空气弹,与岳宇的拳头接触到了之后,就成了一面倒的趋势!

    毫无阻力的穿透过空气弹,空气弹几乎是在瞬间,就被泯灭之力给分解掉…

    “什么?!”一阵尖叫,包含着惊讶于难以置信…

    “我说过了,你想死一次试试看么…”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.69 落幕……

    “三番两次的在我面前挑衅,你还真的以为我没有脾气么…”不顾潮岸的震惊,岳宇开始自言自语了起来.“本来,我对你只有厌恶的情绪,对于你那些血腥的过去只有看不惯的感觉.但也没什么其他的念头.”

    “因为,那些人的事情,又不管我的死活,我干嘛要去管,那不是自找麻烦么…于是,我睁一只眼,闭一只眼的看着你们的私下行动…学园都市里不时传出什么人凭空消失,我想就是你做的吧…”www.13800100.com

    “但是让我没想到的是,你居然把主意打上了我的朋友?!你仔细看看她,还只是一个人畜无害的小女孩而已…”说道这,岳宇突然想起index那凶残的两道突破天际的光柱…他停顿了一下才继续述说.

    “咳咳,就外表来看的确是这样的…[内在的话我就不知道了…因为还不是很了解魔法那边的事情…不过怎么还没有动静啊.神裂和臭小鬼(史提尔)]但是你,还想神不知鬼不觉的把她给抹杀掉?!”

    “如若不是当麻在最后的关头赶回来,或许我们都还不知道发生了什么事情,于是,你的计划就达成了吧…可惜你的计划,在最后的时候,被我们察觉到了.我和当麻一路赶过来.就是想见见你这幕后黑手,顺便惩罚你.”

    “可我没想到的是,你居然是这样的一个人,屠掠万人而不畏的混蛋.或许,对于别人,你是一个铁血的首领,但在我的眼里,你只是一个抢夺我的朋友的该死的人……

    “而你,又在我的眼皮子地下想杀害我的朋友,并且还不是一次,而是几次!这样,不管你是谁,不管你有多么高的地位,现在,我唯一的想法,就是杀了你…”

    静静的听着岳宇的自语.等到岳宇说完之后.潮岸忍不住的心中的笑意,大笑了出来“说完了么?!实在是笑死人了…你能够打败我这个世界最顶尖武器的专家?实话告诉你,我的这架驱动铠的能量防护膜,可是连激光武器都无法穿透的,何况你一个区区的残缺lv.5…”

    “是哦~我是一个残缺的lv.5,但这又何妨呢…”岳宇抬起脚,他渐渐的靠近潮岸.

    “你?!”潮岸心中一惊,他没想到岳宇会这么直接的承认他的弱点…

    “但是…那只是以前的岳宇…而现在呢…”含糊的说出这段意味不明的话.岳宇离潮岸只有几米的距离了.并且还在不断的缩小着.

    突然,潮岸想起刚才在监视器中,所看到的一个画面…头脑里回放着:那是岳宇跃起来,一拳破坏地底人工太阳的时候…他手上的浅灰色物质,还有刚才打破自己最大威力的空气弹时,手上也同样浮现出了相同的物质…

    “难道说!?”心中想到一个可怕的想法,虽然这荒谬的想法,他自己都感觉不可思议,但那种冥冥中的感觉,似乎告诉他是正确的…将要说出口的瞬间,潮岸突然感受到了一阵剧烈的抖动…

    [阿拉.看来你已经知晓了一些事情了嘛…不过,可不能让你说出来呢…不然的话,会造成很多麻烦呢…]

    岳宇的声音,突兀的在潮岸的耳中响起,但是却仿佛是直接对着他的“心”所说的…他心中吃惊的想到

    [不对…我可不是什么精神系能力者,我只是会传音而已…你,是我在这个世界,第二次用这个能力的家伙,话说第一个…是木山春生……]

    很快的熟悉了如何交流,潮岸的心中感觉一阵恐惧.

    [呵呵,我是岳宇,但又不是岳宇…接下来,你自己去猜测吧.不过,你居然知道魔法侧呢…看来你知道很多事情嘛.还有那da

    gon计划的内幕…你的身上,藏着很多秘密呢…]一如刚才的含糊不清,但却加深了潮岸对于那个猜想的相信…

    [可恶,我是绝对不会告诉你关于da

    gon计划的事情的!如果你搜查我的大脑,我只会与你同归于尽!]感觉到潮岸的惊慌,岳宇微笑了起来.

    “那么…我就看看你的信念,到底有多么的坚硬…”嘴里轻喃着,岳宇此时笑容,如同死神的微笑……

    岳宇右手做爪状,脚下一使力,忽的出现在驱动铠的正前方,他一把抓下,向着驱动铠的能量膜抓去….

    “撕拉…”如同什么被撕开的声音,那层能量膜,居然如此轻易的被岳宇一把抓破!嘴角的笑容未变,只是彷佛在嘲笑着潮岸之前所说的话…

    潮岸被岳宇这一抓,惊得反应了过来,他立刻往后来了个空翻,驱动铠在空中划过十几米之后,才降落到地下,在金属的地面上,划出两道浅浅的划痕.

    “反应不错嘛…”捏了捏拳头,岳宇看向戒备他的潮岸称赞道,不过到底是不是的那意思,就由大家各自体会了…

    “你的能力到底是什么!?”惊疑不定的潮岸,望向岳宇手上的浅灰色物质,眼中带着一丝恐惧,他没有想到,自己原本以为万无一失的计划,居然出现了这么大的偏差,而且从刚才的那段“交流”,他已经确定,眼前的这个“岳宇”,并不是岳宇.虽然面容未变,但是内在已经换了其他的“人”.

    “嘛,别急啊~让我先好好的招呼一下你.”玩味的笑了一下之后,岳宇再次闪身出现在潮岸的旁边,这次,他来到的是驱动铠的右边…

    再次把能量膜给撕破,岳宇近到了驱动铠的本体,他右手蓄力,兀的一拳向着驱动铠的右腿击去…

    这一动作,几乎是在瞬间完成的,潮岸的视线才刚刚移到岳宇身上的时候,岳宇的拳头,已经打中了驱动铠.

    “咯…”腿部的金属,发出了不堪重负的声音,岳宇收回拳头一看,自己的这一拳,居然只打出了一个小窟窿…

    “这可是最新科技的高强度记忆金属,硬度堪比金刚石,并且在几秒钟之内就能够恢复原状.”果然,如同潮岸的所说的,那个小窟窿正以肉眼可见的速度消失着,大约4秒后,就完全不见了.什么都没发生一样……

    心中转过这一个念头,不过随之又想到了另外一个想法,岳宇的脸上露出奸诈的笑容

    同样的右手再次蓄力打向驱动铠,在潮岸的嘲笑声中,岳宇依旧只打出了一个小窟窿,并且拳印比刚才那一击更浅.

    “都说过了!没用的!你还不清楚…唔!...”因为恐惧,潮岸把这股情绪释放到了岳宇的身上…不过,他却被一股看不见,也摸不着力道,打中了!

    感慨了一句,岳宇再次出拳,不过拳力却不复原来的刚猛,而是带着阴柔的味道.

    暗劲!当初在地下室里,学会的暗劲,终于,再次被岳宇使用了出来!

    暗劲攻内脏.岳宇经过长时间的魔鬼训练,也逐渐掌握了一些手法和招数,这一次,他使出的是自己创的:聚心击!

    从外表上看起来平平淡淡,不带着一丝力量的样子,但是力道却是包含在拳上的一点,以点破面,直接深入敌人的内部,然后再爆炸开来…对敌人造成重创.

    当初,自己可是试验了很久才熟练呢…

    潮岸,在本应该平安无事的驾驶舱内,却被岳宇的暗劲给重伤了…他不可遏止的喷出了一口血.

    熟知人体构造的他,已经清楚的知道了自己的哪个部位受到了伤害,是内腑!但是,自己怎么会受到攻击呢!

    他的目光转向岳宇,岳宇那嘴角的微笑,告诉了他答案…

    接连不断的喷出血液,血液的颜色,是暗红色的,是内脏的血液!

    从体内传来源源不断的疼痛感,甚至有的地方已经没了感觉…这种信号,诏示着已经丧失了知觉,内腑正濒临衰亡.如若继续下去,自己一定会死的!

    死,在看别人死亡时的惊慌,无助的表情,自己曾经是如何的痴狂,但现在,自己却马上死了…那种恐惧感深深的包围了潮岸,

    死死死死死死死死死!

    “我不想死!”

    突然打开舱门,潮岸从驱动铠上摔下来…洁白的礼服上,已经被鲜血染红了一大片,看起来是如此的狼狈…

    潮岸在摔到地面的时候,腿就失去了知觉,但是那深深地恐惧感,驱使着潮岸向远离岳宇的方向爬去…

    在地面形成了一道由血液摩擦的痕迹,并且还正在延长着.岳宇平静的看着已经丧失理智的潮岸…

    见惯了死,喜爱看别人死,但是自己却恐惧死么…

    心底的叹息了一声,岳宇突然感觉到很累,刚才还嚣张得不可一世的潮岸,现在却如一个落败的荒犬一样,可悲,且可恨.

    “你所知道的真相,我已经没有了兴趣.现在,就请你走吧…”

    一句说完,岳宇来到潮岸的面前,释放泯灭之力.在潮岸的哀嚎与求饶声中,他转身离开了…

    身后,潮岸的求饶声渐渐的减弱,直至再也听不见…

    学园都市统括理事会高层之一－－－－－－－－潮岸,身死…

    闭上自己的眼.岳宇心中默念:你作为武器专家,为学园都市做出不少的贡献.但,路不同不相为谋…并且,穿越者的身份,不能暴露……

    心中沉沉的如同放入了一块石头,岳宇迈着自己沉重的脚步,走向了当麻.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.70 一个人的背负

    走到当麻旁边的时候,岳宇本想叫他一声,但是却发现叫了几次都没有传来反应,他低下身子一看,当麻已经呼呼大睡了起来……

    “……”岳宇无语的看着躺在地上,张开大口,发出轻微呼噜声的当麻.还有那躺在他身上,同样也是睡着的index.“你们两个,居然就在这里睡了起来?!如果不是我的话,你们早就被抓走了吧…当麻,还不快起来…”抱怨的说了一声之后,岳宇提脚,踢了当麻一下.www.13800100.com

    熟睡中的当麻,被踹了几脚,无意识中发出哼哼唧唧的声音,彷佛是在抗议着岳宇的行为.但就是没有睁开他的眼睛…

    踹了几脚后无果,岳宇放弃了这无用的行为.“行…你就在这给我躺着吧…我去看看这里有没有什么资料…”

    刚才听了潮岸所说的话,岳宇对于学园都市里面的黑暗也较为有了一点兴趣,按照他的话来说,就是如果没有对方的情报,那么我岂不是就是一个瞎子嘛?!本来还不想和那些人打交道的,但是找上门来挑衅,不反击一下怎么行?如果有下次,我就不会像今天这样,什么都不知道…

    把当麻丢在地上,自己则前往这间大得不像话的空间里,寻找着电脑…

    如同无头苍蝇般的找了一会,岳宇也是在最后一间房间里面找到了看似主机的系统,挂在墙上,大约有4平方米那么大.要问刚才为什么当麻没注意到这显眼的主机呢…只能说他的心思全部在index身上.

    走过去移动了一下鼠标,系统从休眠中退出,仰起头来,岳宇目不转睛的看着调出来的资料－－－

    …………

    一个又一个的从来没有见到过词汇,全部跳入了眼帘“这些,都是全部都是没有听说过的词汇…”岳宇低声喃喃着.突然,他双眼一亮.随即操作着鼠标,移动到其上.

    这,就是让岳宇眼睛一跳的真相,那天,木山春生以着悲哀的表情所说的话,岳宇全部记在了心里.尤其是这个词,岳宇记得最深,记得当时木山春生提起这个词的时候,脸上的表情,是憎恨,是悲哀,还有无力与痛心.

    只是一个幌子,而它的真实名字是目的是刺激能力者aim扩散力场,然后寻找失控条件.然而,被实验者,是.

    回想着这些,岳宇点开了这份文档……

    实验负责人:木原幻生.

    副手:木山春生.

    地点:先进教育局木原研究所.

    相关实验:

    ………

    这个实验,所描述的和岳宇知道的差不多,但是却里面的一段话,让他产生了好奇.那就是相关实验:.

    岳宇没想到的是,这个实验还分为几种.相关实验,连木山春生都不知道么,带着这样的一个疑惑,岳宇打开了资料…

    看了一阵之后,岳宇的表情严峻了起来…[以昏迷的弃童为原料,取得成长数据,加以细心观察与作出相应的调整.通过提取失控者的脑内分泌物被将其精炼后得到,并将结晶用于精选的能力者身上,实现的终极目标,创造出绝对能力者(leve

    6)]

    心中默念着这一段话,读完之后,岳宇呸的一声,吐了一口口水.“别说得那么道貌巍然啊!以为创造绝对能力者,就能够牺牲其他人么!”骂了一句,岳宇强忍着关闭这篇资料的心,耐心的看了下去

    等完完全全的看完之后,岳宇闭上眼,长长的呼了一口气…平复着自己那激动地心情…眼中的杀意一闪而逝“木原幻生,见到你的话,我会送你和潮岸团聚的…”

    关上这篇资料,岳宇滑上了第一页…

    黑暗中的清理者么,那好,我就来会会你们……

    “学校,道具,人员,区块……”低喃着,岳宇打开人员资料.

    但,就在岳宇点击一下后,一个信息框弹了出来…“唔,要密码?!”岳宇呆住了…

    信息框所描述的是,请输入密码…

    岳宇猛地一拳砸在桌子上“你他喵的在自己的家里安什么密码啊!”岳宇抓狂了…他没想到,本来还兴致勃勃的,但却这样被无情的浇灭了.

    第一个组织无法查看,于是岳宇不死心的点开了第二个组织,代号.他没想到的是,居然打开了.

    麦野沈利

    绢旗最爱

    滝壶理后

    芙兰达·塞伊文

    这是搜得的四个人的名字,岳宇困惑,光从这名字看的话,明显都是一些女孩子的名字,难道暗部里面,还有着女生的组织…那么,那个食蜂操祈怎么没在这里面呢…

    挠了挠头,岳宇发现自己的信息太少了,完全连不成一条线索,不出所料的是,成员的详细资料,同样也是无法查看的…

    “获得了名字,以后也就好探查吧…也不错…”岳宇自我安慰着,点开了下一个暗部的组织,但同第一个一样,无法查看…

    到头来,只有的人员可以知道.想起潮岸所说的话“比你排名高的家伙,都在我的手下做事…”而比自己排名高的呢…有5个,但是就按自己认识的…

    御坂美琴?…不可能,那家伙完全就是一个闷头青,这些事情她怎么可能去做啊…别说偷偷的做事了,就连光明正大的事情都做不好…正义感爆表的家伙啊……怎么就这么一根筋呢……叹了叹气,脑海中浮现出御坂的面容,然后褪去.

    食蜂操祈?…看起来不像啊…而且,她完全就是一副大小姐的样子嘛…虽说有点腹黑,但是这份气质,御坂完全学不来的嘛…不了解啊…嘛,以后见面了再说吧…

    第一位?谁啊~

    第二位?那货是谁!

    第四位?不认识啊!

    综上所述,只认识三个人嘛!掀桌!

    岳宇o

    z了…他没想到自己也算是个lv.5,但却连其他lv.5的名字都不知道,而唯一知道的3个家伙,都是一段不堪回首的记忆……

    啥…你说不就认识超电磁炮和心理掌控么?…毛线,我还认识一个,不过那个家伙性格完全的无法直视啊…唉…

    第七位,念动炮弹…这是岳宇第一个认识的超能力者.当然,不是现在的岳宇,是以前的“岳宇”.当初,自己和那个混蛋,可以说是孽缘啊……

    扶额,还好,这段时间那家伙没找来…不然又会被他吵闹一阵子了…

    甩甩头,把这些杂念剔除,岳宇的视线再次回到屏幕上.

    实验负责人:天井亚雄

    实验机构:樋口制药·第七药学研究中心.

    实验目的:确定在百分百偶然的状况下,才能诞生超能力者.

    实验动态:启动→永久冻结→恢复.

    除了这些,其余的没法查看…“人造人……”缓缓的吐出这个词,彷佛使用了全身的力量一样…“亚雷斯塔,你究竟在做些什么……”

    之后的一段时间里,岳宇看了很多的资料,但很多资料都如同雾里挑灯一样,一些知道,一些不知道…但是就能够查看的信息…实在耐人寻味……

    平复了一下激动的心情,岳宇静静的伫立在那里.他想了很多,但又貌似什么都没想……

    最终,他茫然的眼神重新恢复了焦距,他提起自己的手,很慢,很慢,似乎重如千斤般.

    运起力道,岳宇一拳打向主机的系统.巨大的系统下方出现一个拳头大小的窟窿.里面损坏的电器元件漏出电来.在空气中形成几道噼里啪啦的电弧,就像御坂放电时的那样.

    “以后啊,再也不能够像以前那样随心的玩了…有很多事情…必须去阻止…”

    转身,岳宇向着来时的方向返回,只是,此刻的心情,无比的糟糕…比刚才来时还要糟糕.

    在他的身后,主机,正在逐渐的分解着,很快,就被分解完毕.

    “有一些事,自己知道就行…”

    “有一些人,必须要保护…”

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.71 正视着前方的路

    怎么说呢,现在某a的心情很复杂的说...明明回到家了,但却立刻就走到了电脑前,打开了wo

    d...已经成为习惯了么...www.13800100.com

    这章的题目,是我前几天写的,但却没想到,自己居然也会心生感慨,那个时候,某a还没有被班主任查出,心情不错...

    这章,是岳宇心的转变,也是从这个时候开始,剧情会变了...虽然某a一直在改变剧情...o

    z嘛,看着自己笔下的人物,真是让某a感觉自嘲啊...岳宇找到了心的方向,而自己却迷茫了...

    牢骚就说到这里了,某a还有几章存稿,这几天都会慢慢发的.但某a这样准备的.中午花1个小时码字,刚好2天能够码完...

    所以,还是谢谢支持的各位了...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下定了决心,岳宇的心,也不在迷茫…

    迷茫,岳宇的心,一直都是迷茫的,什么都不知道的来到这个世界,除了原本这个世界的“岳宇”的知识,其余的全部都不知道,就如同这个世界的一个原著民一样.

    但岳宇偏偏又知道,自己不是这个世界的人…有时候,岳宇会生出一种叫做被世界所独立的莫名感觉,看着眼前人和物,却听不见他们说话的声音,也听不见其他的声音,一切都听不见,彷佛在看无声电影一样.眼前的世界,彷佛是虚幻的,只要用手轻轻一碰,就会烟消云散般…

    但是那种情况,只会发生在几秒之内,过了几秒后,那种虚幻的感觉,又突然消失了.声音猛地轰入耳朵,震得岳宇的头一阵眩晕…

    有些时候,当岳宇和御坂,泪子他们在一起聊天时,岳宇就会突然楞住,泪子他们用手在岳宇面前摇晃,岳宇都不会有反应,都是几秒之后,岳宇的表情才柔和下来.因为这个原因,岳宇还被泪子她们抱怨了一阵…说什么别人在说话的时候,不要分心之类的.

    那时,岳宇总会急忙的道歉,说下次再也不会这样了…但心底里,总会有着一丝的恐惧…

    心中想着这件事,岳宇的表情,非常的无奈…因为,这种情况,可不是一次两次啊…每次那种感觉到来的时候,自己就如同一个手无缚鸡之力的婴儿一样,只能僵在那里,只能看,不能动,

    如果那是在战斗的时候,那岂不是就会被人给ko了嘛…很快的,岳宇的心思,又转到其他的地方上去了…

    这个时候的岳宇,还没有了解,造成这种状况的原因,是什么……在他发现之后,却发现,自己无力去改变这个现实…

    迷茫的心,有了一点方向,眼前的迷雾,似乎稀薄一些,脚下的路,不在那么厚重…

    “我”不想在逃避了!

    岳宇的内心,在这样嘶吼着.存在与心中的那道枷锁,已经裂痕满满.被囚禁住的本心,将要释放出来了!

    “我”的身份,乃学园都市位于230万人的顶点,七名超能力者之中的:

    第六位!岳宇.称号

    大步的迈向前方,束缚着身体的无形枷锁.在岳宇下定决心的这一刻,全部的,被扯断了…

    不知是不是错觉,感觉身体轻盈了许多,不复以往的沉重.沉甸甸的步伐也渐渐的恢复平常…

    仰起头,一脸的意气风发,岳宇的一双漆黑眸子中,充满了对于以后,强烈的自信,与无畏.

    想打我朋友的主意,那么,就请你称称看,你的灵魂,到底能不能背负了这沉重的锁链…

    如若为了他们,我,不惜成为黑暗……

    但在他们面前,我永远都是一个朋友,前辈,还有对手……

    不知何时,岳宇就已经走到了当麻的旁边,看着依旧躺在地上呼呼大睡着的二人,岳宇的表情,垮了下来…“你们到底多能睡啊……”说着话间,岳宇推了推当麻和index.结果还是没用反应.耳中听到轻微的声音,是当麻的,岳宇俯下身上,仔细的听着…但等他听到了之后.果断的滴下一颗冷汗…

    “不要……不要吃我……我不好吃…雅蠛蝶…好痛…腐锅大……”闭着眼睛的当麻,表情扭曲着,额头上,全是密密的热汗…他不停的动弹着自己的身体,好像是在反抗一样…但是index压在他的身上,不过他如何的动弹,都无法摆脱这股由index所引起的地球引力.

    “你到底,是做了怎么样的一个梦啊…”岳宇,无语的望着一脸痛苦状的当麻,如果是别人的话,按照梦话内容来看应该是应该很痛苦的,但是在当麻的身上,则意义就完全的不一样的,怎么看,怎么搞笑…这家伙,难道梦到被index吃了嘛?

    心中浮现出这个念头,这个时候index的声音又响起了“不要跑…会动的酱汁排骨…世界上最鲜美的酱汁排骨…啊呜~~~”

    “……”感情,你两个还真的是做梦做到一起了啊!

    岳宇的心中,无比的震惊着…他这还是第一次看见,真有人能够把梦做到一起的……只是,梦的内容有点不堪入目……

    “你们还真是对活宝呢…居然如此的对胃口…可你们就不能为我想想嘛…你两个大活人躺在这里要我怎么送你们上去啊…难道要我背你们嘛…?”站起身来,岳宇插着腰,一脸纠结的望着正在做美梦的二人(当麻:你他喵的在说什么啊!美梦,这尼玛完全就是噩梦好吧!玩玩全全的噩梦啊!因为是很重要的事情,所以要说2次!)…

    可惜的是,两人完全的没有听到岳宇的抱怨声.

    我容易嘛我.当麻和我一起下来,为啥我还要送他上去啊.并且还要加上个index.这坑爹呢么!

    向着四周眺望了一会,岳宇寻找着有没有货架车之类的.要说为什么要用呢?当然就是把当麻和index运回去噻……

    寻找无果…这大得不像话的空间里面,很空旷…除了刚才岳宇和当麻去的那个方向里有很多房间以外,其余的地方,几乎都是什么都没有的…布满纹路的金属地板,墙壁,天花板…构成了这个一个很宽广,但却很空虚冰冷的空间…

    这个家伙,和亚雷斯塔一样的兴趣嘛…监禁play?

    脑中,不知为何就出现了这样的念头,岳宇摇了摇头,防止思绪的继续深入…在想下去的话,感觉是很糟糕的事情…

    刚才四周眺望时,岳宇看到了自己刚才和潮岸打斗所留下的痕迹,有一些地方被高温熔化成液体,有些地方漆黑得完全看不见原来是什么样子,还有一些被冻成了冰块,轻轻一碰,就能够变成粉末.除了这些,还有着岳宇无法描述的痕迹……

    想到此,岳宇的视线又转移到了那架,潮岸所驾驶着的驱动铠…

    看来,岳宇心动了…他没有见过这种玩意,只是上次在和木山春生战斗时,他的老师,黄泉川爱穗,一个警备员.驾驭过这个…当然,那种低级的驱动铠,岂能和学园都市的武器专家的驱动铠相比呢.

    不管是武器,还是系统,完全的不是一个档次嘛…

    但是,现在这个时候,可不是想这些啊…还是先把睡的和猪一样的两个家伙给送回去吧…

    弯下腰,岳宇把当麻和index弄起来…具体的姿势是这样的:

    他,先把index抱起来,背到背上,然后抓起当麻的一条腿.拖着就走了…

    噢噢噢噢!这种强烈的对等差是怎么一回事啊!这是在歧视吧!!!!!这完全就是在蔑视男性的权利吧!!!(岳宇:吾乃无条件维护女性教社!)

    就这样一背一拖的,岳宇走向来时的大门,当然,他还是小心的避开了地面的伤痕,不过当麻就没有这么幸运了…不时的东边抖一下,西边撞一下…等到出门后,当麻身上的衣服,完全的惨不忍睹了…

    从主室中走出,岳宇按照着原路返回,只是,回去的时候,并不是漆黑的,而是一片光明,和来时的漆黑完全是两码事…

    为什么现在会是这样,还要从岳宇刚才在那间房间里说了.查看着资料,岳宇偶然的发现了这个基地的控制开关.于是他就调出基地的解剖图,观察这个地下室的构造.令他惊奇的是,他和当麻来时的那条路上,其实基本上已经被遗忘了…

    那个入口,一般都是一些小角色去抓人的时候所用的.平时,几乎都不使用.这次,还是因为抓index,才被启动的…

    这个地下室,还有着很多分叉路口…基本上在每一个学区,都有着他的出入口.这让岳宇不由得唏嘘…还好当麻回来的时候遇到了他们,不然index可能就真的找不到了…

    自己的所住的地方,是在第七学区,于是,岳宇理所当然的查找第七学区的出入口.顺便,还把基地的灯光开关打开…(岳宇:丫的有人工太阳了你还要灯…这不是画蛇添足嘛!!!)

    回想着刚才的事,岳宇不知何时,就已经走到了电梯口.按下按钮,等待了一会后,电梯的门打开,随着门的关闭.岳宇最后的声音在这里响起“以后,我还会再来的…”

    ………………………

    姓名:柏木悠纪

    年龄:17岁

    身份:学园都市12名理事会成员之一的爱女…

    “唔…我在哪里…”躺在冰冷的地板上,蓝发少女揉揉传来阵阵疼痛的后颈.挣扎着身子撑起来.暗淡的瞳孔渐渐恢复光泽…“那个混蛋!到底是谁!!!!”恢复神智后,蓝发少女想起昏迷之前所发生的事情…

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.72 这不科学的出入口

    从地下室乘坐着电梯,岳宇带(拖)着二人,回到了地面上.等到电梯门打开,岳宇走出电梯,环视了一下周围的环境,最后发现.这里居然是一个百货大楼的一个偏僻的角落…!

    大概,连这里面的职员,都不知道这栋百货大楼居然还链接着一个地下室.心中想着这些,岳宇把背上的index放下来,走到窗前,看着外面…www.13800100.com

    看到窗外的景色,岳宇莫名的感到一种熟悉感,等他仔细思考了一会后,才想起,这个百货大楼,岳宇以前和泪子还有初春她们两人一起来过,只是因为觉得很困,就在一个椅子上一直打着盹.

    想起今天早上的时候闹别扭的泪子,岳宇不由得一阵唏嘘…没想到短短的几个小时,居然发生了这么多的事情,真可谓是天上一天,人间一年啊……话说,为什么要这样比喻…==

    站在窗前沐浴着阳光,隔着玻璃窗也能感受到那股灼人的热意.这个时间,应该在下午了吧.还要把他们带回去,真苦逼…

    叹口气,岳宇走到index身边,重新把她背起来,而当麻呢.岳宇盯着当麻看了一会……

    “嘛…就等他在这里吧.”哟西,岳宇一脸平静的说出了很无节操的话!

    “嘛,前面说的是假的,在下也算是个好人,怎么会做这种卖队友的事情…”哦哦哦,你在对自己发卡了么!!!还有,卖队友的事情不是你最常干的么!!!

    “如果你不想菊花残的话,你可以继续说下去…”……你赢了.

    于是,岳宇抓着当麻的后衣领,拖着走…不是还没差嘛.摔!

    从角落里走出,岳宇顿时感觉压力很大…他没想到逛商场的人这么多,而且还都是一些妹子,那些妹子看到岳宇这怪异的组合…一个黑色碎发的家伙,模样看起来是高中生,背上有着一个loli形态的小女孩,还拖着一个刺猬头的骚年,不过骚年此刻的形象,可以说是无比的搞笑…就像是从火灾现场中逃出的一样.而更重要的是,那两个人居然没撑开眼睛,好像还在睡觉…

    逛商场的一些女生,不时的对着岳宇指指点点,而且还有的女生捂着嘴发出了轻笑…尽管那声音中并没有恶意,但是岳宇还是感觉到了一种羞耻的意味.于是,他果断的放开当麻.

    都怪你这个家伙,害的我出丑了,你给我去死一万次!抱着这样的心态,岳宇抬起脚,猛地踢在当麻的背上.

    在岳宇的脚与当麻的背部接触时,霎时间传出了沉闷但却感觉心里一震的声音…看到这一幕的女生们,不自觉的闭上了自己的眼,还有几个男生,都一副很痛苦的表情.

    “嗷!~~~”当麻,被这重重的一脚给踹醒了,他发出了无法直视的悲惨叫声,彷佛他被爆(哗－－)了一样.(比利王♂万岁♂~)

    再次踹出一脚“你丫的什么叫什么叫!还不快起来,你要丢脸到什么时候!!!”岳宇突然觉得自己刚才那一脚是个错误…是不是应该直接把他给就地解决了呢…

    “唔…”当麻的叫声,被岳宇的又一脚给打断了.“啊~岳宇啊…早上好~~”坐起来捂着背部,眼神茫然的当麻,这样对着岳宇打着招呼.

    “啊~~是啊~~早上好啊~~…你他喵的玩我呢么!你看看现在都几点钟了!”说到一半,岳宇没好气的对着当麻低声吼着.

    听了岳宇的话,当麻的头机械的转向了窗外“哦…下午好…”

    “你是想被我把你的胃从喉咙里掏出来绑到你的脖子上呢,还是想我把你的头盖骨掀开倒入热水呢…”扳着手指头,发出“嘎嘣”的脆响声,一脸灿烂笑容的岳宇,说出了非常可怕的话.

    “我错了,请务必不要这样做…”瞬间,当麻就以膜拜的姿势,跪倒在岳宇的面前.

    “……”岳宇的手僵在那里,过了一阵,他才悻悻的说道:“你的节操已经如同风一样逝去了么…”

    “节操什么的,随风而逝才是王道…”语气不带一丝迟疑,当麻饱含坚定的回答道.

    “给我收回来啊混蛋!”猛地一拳敲在当麻的头上.顺着这股力量,当麻与大地来了一个正面的接触……

    “…小宇,早上好~~~”突然,从岳宇的背后传出一个小女生的声音.

    “诶…index么?”向后偏过一点,岳宇发现index醒了过来.“你醒了啊~~”说话间,岳宇弯下腰,把index放到了地上…

    “嗯…因为耳边突然传入很大很吵的声音…”揉着自己睡眼惺忪的双眼,index软弱无力的回道.

    “当麻,还不快向index道歉!这都是你的错!”偏过头,当麻严厉的教训着当麻骚年,你卖队友的等级已经达到顶级了么!

    “凭啥啊!不是你的原因么!”抬起头来,当麻激动的向着岳宇分辩.这不科学啊,为啥全部把责任全部推脱到我的身上啊!

    “…这是大宇宙的意志,所以全部都是你的错!”岳宇蛋定的表情让当麻恨得牙痒痒…

    “咦?!当麻,你怎么了!...噗…哈哈哈哈~~”index看向当麻的时候,先是惊讶的叫了一声,随后就捂着自己的小肚子,在那里弯下腰笑了起来.

    当麻此刻的模样,可以说是非常的搞笑…身上的t恤已经被弄得看不见原本的颜色了.就像是小孩子的涂鸦一样.

    除此之外,他的脸上,还有着因刚才的岳宇的一拳,与大地母亲接触而出现的红肿的印记…

    听到index的笑声,岳宇疑惑的低下头:“这到底是怎么一回事啊!!!”.拉着明显可以说是已经报废的t恤,当麻痛苦的叫了起来…

    “…是你干的吧.”视线偏向岳宇,当麻无比怨念的说道.

    “撒~~谁知道呢.”岳宇摊开双手,一副我什么都不知道的表情.

    “绝对是你…”当麻的怨念再次加深了…他以“瞪”字诀杀向岳宇,而岳宇则同样的不甘示弱,还以“瞪”字诀…

    两人视线的交汇处,似乎出现了蓝色的电弧!

    “肚子饿了…”这个时候,index那充满可怜的声音突然在两人的耳边响起…

    两人的视线不约而同的转向index,index坐在地上,一副燃烧殆尽的模样“肚子饿了啊~~当麻,小宇…”她施展着泪眼攻击,向着岳宇和当麻袭去…

    “厄!!!”捂着自己的胸口,岳宇好像遭受了重击的样子“卖萌什么的…这是禁止事项啊…”他,艰难的说出这一段话…

    而一旁的当麻.反正则是很普通的扇着手“不不不,我可不认为她很萌…明明就是一个喂不饱的吃货…”

    岳宇转向当麻:“骚年哟…你知道什么要做萌么.你知道什么叫做王道么…你知道什么叫做loli控么…最重要的是,你知道…什么叫做货祸口出么…”

    “诶?系马达…”当麻突然一愣…他想起了index的嗜好…冷汗瞬间就从他的头上汹涌而下…他在心中,强烈的祈祷着那件事情不要发生……可惜,不幸的女神总是关爱着当麻…(当麻:谁想要得到这种关爱啊!!!!摔!!!)

    “当麻……”带着强烈的怒火与怨恨,index那犹如收割生命的死神一样,令人心惊胆颤(附:当麻视觉)的声音回荡在当麻的耳中…“阿喏…能不能,饶了我…”当麻僵硬的扯出一个难看的笑容,他眼中的畏惧,在index的渐渐靠近中,越来越深…

    “肚子饿了…”走到距当麻还有几步的距离,index脸上凶恶的表情顿时垮了下来…“肚子饿了啊~~”她低声向着两人抗议着,她的肚子彷佛也在赞成一样,发出了响亮的咕咕声…

    “……”谨慎的观察了几秒index,当麻注意到index已经没有对自己进行“咬头”这项残忍的意图之后,他拍拍胸脯,重重的呼了一口气,脸上还带着后怕.

    本来还准备观看好戏的岳宇,没想到index突然停止了行动,这让岳宇心中大呼坑爹.但是他的脸上却没表露出什么异样的表情…“好吧…我带你…”

    “诶…岳宇前辈!”

    “真的诶…”

    两个熟悉的,带着惊讶的声音,打断了岳宇嘴里的话.

    “泪子?!初春!你们怎么在这!?”偏过头,岳宇的视线中,出现了两人的身影.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

lv.73 恢复的日常

    泪子,还有初春,居然出现在这栋大楼里,这是岳宇始料未及的…他就在那里直挺挺的站着,脑袋当机ing…

    泪子和初春,同样也是惊讶的叫了一声,同样也没想到岳宇居然也在这里,而且,从刚才所见的来看,他旁边的长着西方人面孔的穿着类似于修女服的小女孩还有穿着小孩子涂鸦感觉的衣服,脸上五颜六色的刺猬头的家伙,似乎是他的朋友?!www.13800100.com

    “岳宇前辈…下午好~”很快的反应过来,泪子拉着面色略带一点胆怯的初春朝着岳宇那边挥手,并且还走了过去.

    “诶?哦哦哦…下午好…”听到泪子充满元气的声音…岳宇loading…

    “……厄”靠近了看,泪子越发感觉这个刺猬头的少年很熟悉…等她皱了眉头想了一会儿之后…“诶!不幸前辈…下午好~~”好吧,她的记忆中,当麻的名字,已经被不幸所替代了!!!

    “谁是不幸前辈啊!我的名字叫上条当麻!!!不是什么不幸前辈啊啊!!!还有,为什么你会纠结的想了一阵才高兴的说出这个听起来就很不对味称呼啊!”当麻,听到了这个称呼,瞬间就抓狂了.他朝着泪子咆哮着…

    “阿拉…不是叫这个名字么…那么你好,刺猬头前辈~”泪子直接忽略了当麻的名字,再次满脸笑容的说道…

    “…我已经没法吐槽了…你爱叫啥就叫啥吧…反正我的人生就是又各种不幸所构成的…不幸就是我的代名词…不幸什么的,最讨厌了啊…”当麻突然陷入低沉状态,以o

    z的姿势跪在地上.并且脑后还漂浮着黑紫色的不明气体…

    而当麻没有看到的是…

    在当麻的视觉死角,岳宇朝着泪子竖起了大拇指.

    这是泪子传回来的信息…

    你们已经能够达成用手势交流了吗!!!!!

    “奥诺…这位前辈,你怎么样…”躲在泪子后面的初春,看着陷入阴沉的当麻,眼中闪过一丝不忍,她走到当麻的面前,对着当麻关心的询问道…

    在自己最无助的时候,耳边突然传来一个天使一般的甜甜声音,当麻抬起头一看,一个头上满是花的一个小女孩,大约和index一样年龄的纯真面孔,脸上带着对自己的关心,她还伸出了自己白皙的手臂…

    瞬间,当麻感觉自己心中的某个开关被打开了…他的眼泪,差点就顺势彪了出来.“这个世界果然还是有着美好的事物啊!这宛如圣母玛利亚的甜美笑容,已经让吾等的心灵被净化了!”

    他的表情,非常的虔诚…如果要做个比喻的话,大概就是那些天主教的狂教徒一般.嗯,叫他们去西,绝对不会去东…(某a:这个世界的话…应该是英国的清教和罗马正教为两大派的吧…)

    并且,他还摊开双手,准备向着初春拥抱过去!!!

    毫无防备的初春,被当麻的这一举动给吓傻了,她站在那里,完全的动弹不了.只能眼睁睁的看着当麻越来越近……

    “你这个痴汉给我死远一点啊混蛋!”在当麻距离初春还有一点距离的时候,岳宇飞起来一脚,把当麻踹飞了…落地后,岳宇用脚又踹又踢又骂的招呼着岳宇

    从当麻的魔爪下逃脱出来,初春立刻的跑到泪子的背后,说什么也不再探出头来了…刚才当麻那变态的行为,深深的在她的脑海里刻下了挥之不去的映象…

    “我叫你变态,我叫你痴汉,我叫你咸湿…”在那里骂骂咧咧的,岳宇踹着躺在地上抱头的当麻,当然,他没用多少力,只是在教♂训当麻.

    “岳宇前辈,这个小女孩是谁啊…”在教训着当麻的途中,岳宇听到泪子的话后,他扭过头去一看,泪子正好奇的指着坐在地上的index…

    这时,岳宇才想起刚才准备说带index去吃饭的事情,但是由于泪子他们两人的突然插入,这事他就给忘了,现在听泪子提起index,他立刻就想起来了.

    “咳咳…当麻,因为还有其他的原因,这次的对于你的调教就告一段落,不过下次你就没有这么幸运了…”理了理身上有些杂乱的衣服,岳宇一边对当麻警告着,一边走到index旁边.

    “index,想吃什么…?~”他露出隔壁家,大哥哥形象的笑容.摸了摸神情失落的index的头.

    一提到吃,index那愁眉苦脸的样子瞬间就变成了期待.并且眼中还出现了小星星,速度之快让岳宇都来不及吐槽!

    “好快!”两个异口同声的声音,几乎是在同一时刻中响起.泪子和岳宇互相看了一看,都在对方的眼中看到了名为惊讶的情绪.

    “…不管是什么,我都可以吃的下去喔~”站起身来,index满脸的自豪的说出了这样的完全不值得自豪的一段话…

    这是岳宇第一时间的想法.

    “额…精确一点的…?”

    “饭…”

    “那样的话,附近就有一家哟~~”泪子插入了两人间的谈话.她向着岳宇介绍着.

    “呵呵,如果我猜的不错的吧…我们俩所想的应该是同一家吧.”轻笑了一声,岳宇当然泪子所说的是哪…

    岳宇和泪子还有初春曾经打工过的地方…而且,岳宇在前几天,还把它给买了下来…

    “…是smile

    code吧~”初春从泪子的身后走出,面带兴奋的说道.

    “嗯,话说初春很久没去过了吧…初春只去帮过几次临时工呢…”回忆起当时在一起打工的情景,岳宇怀念的笑了笑.

    “因为,那段时间想要买个礼品嘛…刚好身上的钱不够呢…那个时候很苦恼,还是佐天同学给我提议我买去做临时工的.不过幸好还是凑足了钱哦~”朝着岳宇比了比小拳头,初春扬起了头.彷佛是在暗示岳宇,快来表扬我吧~

    “那初春可是很厉害了啊~已经能够自己挣钱了~”岳宇怎么不能看出初春的那一点小心思,他顺着初春的意思向着她表扬道.

    获得了岳宇的表扬,初春的小脑袋就扬得更高了,并且还发出了傻傻的笑声…

    “小宇…”index那可怜兮兮的声音,再次在他们之间响起…

    “嗨嗨~~我知道了…马上带你去哦…”安慰着快要哭出来的index,岳宇对着泪子和初春示意了一下.

    “走吧~”得到两人的回答,岳宇迈着步子,开始向着这栋大楼的大门走去.而旁边等了很久又被无视了很久的index,一蹦一跳的跟在岳宇的后面.

    初春和泪子对视了一眼,也跟在了岳宇的身后…

    就这样,他们四人朝着smilecode走去……….

    阿勒…好像还忘记了什么东西诶…

    当麻(咆哮状):“你们这群混蛋!!!!!!就这样把我给丢下不管了啊啊啊啊啊!”

    哦,原来是当麻这件物品啊…

    当麻(泪奔状):“原来我还不是人了啊!只是一件区区的物品而已啊!!!而且存在感呢!!我的存在感呢…”

    你的存在感如同忠邦和阿卡林一样…

    当麻(玩坏状):“啊~~我的存在感就是透明的啊…我还是死了算了…”

    叮:玩家:上条当麻已经注销账号.

    以上,是在下的脑补!

    咳咳,以下回归正题………

    当然不是上面写的那样,当麻在被几人无视的走开之后,自己一个人偷偷摸摸的跟在了他们的后面…

    可是那蹩脚的躲藏技术,让岳宇几人轻易的就发现了他的踪迹.岳宇对着几人竖着手指嘘了一口气,表示不去揭穿他.泪子和初春还有index露出了我懂的表情.

    随后就假装没看到他一样,自顾自的走在前面有说有笑的…

    而在后面跟踪的当麻,带着嫉妒和鄙视的目光盯着和其他三人聊天着的岳宇…嫉妒的是,自己没有在其中,鄙视的是,岳宇居然没有发现自己…说到底,他就是在自导自演……

    感觉到当麻的这道视线,岳宇不动声色的笑了笑,只是那笑容,有点令人不寒而栗.

    他以着当麻所听不见的声音,低声的对着泪子三人说道:“要知道我们后面的那个人,可是有着跟踪狂的称号哦~”

    泪子,初春,包括index,听了这句话,都露出很震惊的表情…

    随后,以着看垃圾的目光扫了后方一眼…

    后面的当麻,突然看到泪子三人不约而同的扫向他所藏身的地方,还以为自己被发现了.他紧张的躲在角落…

    等了一会后,才重新探出头去查看,岳宇他们几人快要消失在拐角了!

    大步的跑向前方,当麻拉近与岳宇他们的距离…然后又到一个阴暗的角落里藏了起来.

    这样,构成了一副诡异的场景.

    被几个女生围在一起的一个男生,脸上带着邪邪的笑容.而后面,还有一个穿着很奇怪,打扮更奇怪的家伙,偷偷摸摸的跟在他们的后面…
------------

lv.74 重回smile code

    这幅诡异的场景,吸引着各个路过的学生们的视线…

    他们都饶有兴趣的看着这貌似高富帅与矮穷挫之间的决斗…高富帅当麻就是岳宇,矮穷挫没话说,肯定是当麻…虽然岳宇比当麻高不到哪里去.但是3个妹子围绕在他身边,就可是让人非常羡慕嫉妒恨啊.www.13800100.com

    霎时,明白了整件事缘由的一些男生们,以着鄙视人参赢家的视线盯住了岳宇的背部,顺带还分了点同情给当麻…他们以为,岳宇把当麻的妹子抢跑了!嘛…虽然不很对,但是有些道理…

    当麻和岳宇,几乎是同一时间感受到了这两种完味完全不同的视线,但却相同的是,他们,非常的迷惑不解…

    岳宇不解的是,为什么会突然有这种像是除之而后快的意味.

    而当麻呢,满头雾水的,为什么这视线里饱含着同情啊混蛋!

    嘛,即使这样心中疑惑着,岳宇和当麻也没停下脚步,依旧的朝着熟悉的地点走去…

    一路上,岳宇都享受着类似背后有一把刀架在脖子上阴深深的错觉,大热天的让岳宇还真没有流出汗…

    而当麻则是越来越烦躁,衣服已经被流出的汗水给侵湿了,他抹了一把脸,继续跟踪着,骚年哟…你已经早就被发现了不就是么…可惜的是,当麻不可能听到这个.

    视线中终于出现了那记忆中的店面,岳宇几乎泪流满面啊…尼玛这想要扎死人的视线,可真不是好玩的啊…

    三步两步跑,岳宇说了一句:“我先进去了!”就丢下三人,冲向了大门.

    而泪子他们愣了一下,同样的也跑了起来,还疑惑的追问:“发生什么事了?”

    一进店里,吹来的凉风让岳宇忍不住打了一个哆嗦,不过他的表情非常的兴奋…尼玛那些视线终于消失了啊!哇卡卡卡卡!!!

    心情舒畅的走到一个穿着服务员服装的人的背后,他拍了一下他的背后:“嗨~~”

    那人转过头来一看,发现岳宇正向他打着招呼.他同样也笑了:“哟,好久不见啊…话说那天过后你就没来了吧.老板娘可是一直就在惦记着你哦…”他语重心长的说完这句话,拍了拍笑容僵住了的岳宇的肩膀后.“你就自求多福吧…”.就拿着客人的点单走向了厨房…

    岳宇听到那段话之后,表情就立刻僵了…他的手竖在那里,不知道往哪里放.

    这时候,泪子她们也跑了进来,喘了几口气,平复一下呼吸后,发现了立在那里,类似于雕塑的岳宇.

    “岳宇前辈,你怎么了?”泪子一边走向岳宇,一边关心的问道.

    “泪子,我就要杯具了…”泪眼蒙蒙的偏过头来,岳宇满脸绝望的回答道…

    “哈?”

    “饭饭饭~~~”什么都没想的index,依旧是那么的乐观啊…

    “你自己去选吧…让我先去做一下心理准备…”眼中带着死寂,岳宇递出一张单子给index,就走到一个角落里,缩着身子祈祷着…

    “……”还没搞清楚是怎么一回事的泪子和初春,只得看着表情两个极端的家伙,发出无奈的干笑…

    “阿拉,这不是小佐天和小初春么~”

    干笑着的二人,听到这个声音后,一齐偏向声音传来的方向.

    一个同样穿着服务员服装,但却是一个女生,泪子两人知道,这位是比她们更早来到这个地方的,应当说是两人的前辈了.当然,还有岳宇.

    “长薰前辈好~”向着她鞠了一个躬后.泪子问道:“岳宇前辈是怎么一回事啊…为什么我刚进来,就发现他就变得很低沉啊…”

    瞥了一眼低沉状态中的岳宇,长薰她露出了恍然大悟的表情后,就带着笑容:“想知道是怎么一回事么~”她凑近两人低声的说.

    两人没说话,只是不停的点着头.

    “要说原因啊~那就是他活该哦~”伸出一根手指挥舞着,长薰吊起了泪子两人的胃口.接下来就开始滔滔不绝的讲起来“你们还不知道吧…岳宇君可是一个人就把这个smilecode买下来了哦”

    第一句话,就使得泪子和初春惊讶张大了嘴.

    “哈哈,果然岳宇君什么都没和你们说呢…”看到两人的表情,长薰的笑容更加的加深了.“在前几天,在老板娘准备向大家宣布说要闭店的时候,岳宇君就一个人站了起来…带着一往无前的气势的冲上了台,夺过话筒就说,smilecode不会消失,将会由在下继承.那个时候的岳宇君,可是非常的帅气呢…”

    泪子和初春张大的嘴,更加的圆了…

    “后来啊,现场的气氛就热烈的起来了哦…我们个个都忙得满头大汗的,不过大家的脸上都带着幸福的笑容.因为还能够在这里继续生活下去.岳宇君那个时候像是在跳舞一样,吸引了很多的人眼球哦~~所以你们两人,干巴爹吧~小心被别人抢先了哦~”向着泪子和初春眨了眨眼睛,长薰走离两人,向着呼唤着她的客人走去.

    泪子和初春立在那里,两人的脸就如同红透了的苹果,她们两人互相的看了看,均在对方的眼中看见了被揭露心事时的羞涩感情…

    “初春…你也?”“佐天同学难道…”

    两人几乎是在同一时间开口…然后又是同一时间闭嘴…

    无言的对视,两人的眼中换成了坚定.

    莫名的,两人充满了斗志…

    而一切都不知道的岳宇,莫名感觉背后一凉,已经陷入了绝望的他,还以为是老板娘的气息逼近了…

    就如当麻的不幸传给了岳宇一样,老板娘干练的声音在岳宇的耳边响起,犹如一声炸雷!本应该是普通人的声音,但在岳宇的世界里,无异于死亡的前奏音!

    “长薰你在干什么呢!没看到厨房里怎么还忙着呢.”老板娘从厨房中快步的走出,还在左右张望着.她也同样穿着服务员的衣服,耳边的青丝被流出的汗水粘住,在灯光的照耀下,散发出黑亮的光泽…

    “嗨~~马上回来,话说,优子姐,看看谁来了啊~~”回应了一声,长薰示意了一下站着原地的泪子两人…

    老板娘扭过头去一看,眼中顿时就流露出高兴:“阿拉,这不是佐天桑和初春桑么,怎么今天有空来了啊~”她走过去左右各拉着初春和泪子的一只手.开始聊天起来…

    岳宇在旁边听着她们的谈话,更是越听越心颤…那轻笑声就像是在向他进行无形的恐吓啊!

    完全的坐立不住了,岳宇弓起身子,准备偷偷的,悄无声息的离开…

    但就在这个时候,当麻的不幸再次赋予了他…

    “岳宇前辈也在这里哦~就在后面…诶?岳宇前辈你这是要去干什么…?”从后方传来泪子的声音.岳宇感觉自己心中的哪个地方碎掉了…

    岳宇的心中,在悲伤的拗哭着…

    “阿拉,岳宇君是要离开么…能否给我一个理由呢~”甜美的声音从后方传来,不带着一丝杀气…

    但越是这样,岳宇越发的恐惧…因为,老板娘可是一个能够面带微笑的做出很危险事情的人啊!

    他僵硬了回过头后:“怎么会呢~~我只是想叫我朋友进来…”

    “哦~真的么,那怎么我没有看到呢~”老板娘看都没看大门,就笑眯眯的说道…

    “是真的!真的!不信我马上就叫当麻…”岳宇面对着这含义很深的微笑,立刻就炸毛了…他高声的呼喊了起来.

    还没等他把话说完,从大门那个方向,就听见了当麻悲惨的哀鸣声…

    众人听到这声惨叫声,都向着大门口望去,连老板娘也不例外…

    之间当麻以嘴啃泥的姿势扑倒在地上,而在他的后面,是4个青春靓丽的女子,其中一个刚放下纤细的秀腿,脸上带着鄙视的表情:“哼,一看就不是什么好人,一定是个偷窥狂!”

    “芙兰达真是超暴力哒~~~”另外一个少女咂咂嘴说道.

    “因为,他看起来就很不顺眼嘛…”

    “行了,还是先进去吧…”中间的身材高挑,蓬松棕色长发的女子,说了一句后,两人就没有在说话了.貌似这个女子是她们的领袖?!

    无视了扑在地上的当麻,四个女生从大门走了进来.

    “为什么又是在这里啊…而且还是同一个地方.超无趣的~~”刚才的那个少女,看到方向的尽头的那张桌子,不满的抱怨了起来.

    “是啊,每次都是在这个位置…”

    等到她们靠近之后,那个爱用超~~为口癖的少女,看到了岳宇,惊讶的叫道:“那个人居然在了诶…超~~神奇.”

    脸色一直波澜不惊的女子,第一次露出了波动,她的视线快速地转向了岳宇…

    “哟~~又见面了啊~”面带微笑的,岳宇向着她打起了招呼…

    “你好…”
------------

lv.75 各具特色的4个女生

    那个女生,不复刚才的那副淡然的模样,在岳宇的面前,居然有一点拘束的感觉.这,让后面的三个女孩,不约而同的张大的双眼,眼中流露出震惊.

    “那个,我没看错吧…沈利她也会这样说话?!”那个说话爱加“超~~~”的女生,这次开口居然没有加上口癖,看来眼前所见的,的确是让她非常震惊啊!www.13800100.com

    叫做芙兰达的那个金发女生,彷佛是不相信般,使劲的揉了揉自己的眼睛,然后在看向这边,确认的确不是自己的幻觉后,她才微微的点点头道:“…的确不是幻觉呢,这真的是沈利么…”

    她们间的谈话,没有丝毫压低声音,毫无保留的被岳宇听到了…而与他面对面的被叫做沈利的女生,脸上的笑容僵硬了…

    “芙兰达,绢旗!你们以为我没有听到么!”猛地转过头去,高挑女子在岳宇看不到的视角下狠厉的开口道.可以听出,她的声音中夹杂着恼怒.

    “呸呸,明明是沈利先做的~”芙兰达对着沈利吐了吐舌头,做了一个鬼脸…

    “你…!”不复优雅,高挑女子捞起袖子准备走过去.芙兰达乘机躲到了那个一直没说话,但是穿着粉红色的某个学校的校服的女子身后去.“说不过就要开始教训人了嘛,沈利羞羞~~”

    而这一句话,更是让高挑女子暴怒了…

    在心底轻笑了一声,眼看着就要两人间就要因为自己而引起骚动了,他连忙走过去打圆场:“嘛嘛,是我的错行了吧…你们俩就先歇息一会吧.毕竟还有很多人在围观呢…”

    突然插入的男声,让四人的视线一起转向岳宇…之见他挂着爽朗的微笑,劝解着他们.

    向着周围环视了一下,果然发觉很多人的视线,不知何时已经集中在他们的身上了:“咳咳,既然是这样的话,就那算了吧…”

    高挑女子说完这句话,就穿过岳宇走向了岳宇刚才坐的地方.

    “这个人是谁啊~~”芙兰达以着好奇的目光打量着岳宇,并且发出了疑问.

    “我?我的名字叫做岳宇,是这件店的店员…”呵呵的笑了两声,这个时候,岳宇才正式看向那个从校服女生走出的矮矮的女生.

    金色的波浪形长发直达腰际,头顶上还戴着一个黑色的鸭舌帽,碧绿的眼眸里露出浓浓的好奇与惊讶.除此之外,一双纤细的美腿套上了粉色的丝袜,看起来给人一种洋娃娃一般的感觉.

    “哦~~~结果是这样子嘛~~”恍然的点点头,芙兰达故意的拖长了声调.这,又迎来了高挑女子的一顿恶瞪.

    岳宇让开道路,让3个女生经过.然后走到她们的桌前,顺便还拿起笔和纸:“请问需要什么?”

    不自觉地,岳宇开始进入了工作状态.

    听了每个人各自选的.岳宇一一的记录了下来,在下笔的时候,他感觉到一股视线一直盯着自己,写完后抬头一看,是那个高挑女子.

    还给她一个微笑,而那个女子却慌忙的移开了自己的视线,就像是小孩子在偷偷玩游戏,被父母所抓住了一样.

    “哟西,记录完毕,马上就上来~”

    对着她们弯了弯腰,岳宇反身走向了厨房,准备把单子交给厨师.

    但在路途中,他被拦住了……

    “岳宇酱,能告诉我是怎么回事么~~”走到一半,岳宇就被一股势不可挡的力量拉向旁边,耳边传来的阴深深的感觉,让他脸上的微笑瞬间变成了惊恐.

    “…优子姐,你在说什么呢.”吞了一口口水,岳宇才颤颤悠悠的回答.

    “噢?你说你不认识那个长得很漂亮的那个女生么?~”带着一丝玩味,老板娘指了指与其他三个女生聊天着的高挑女子.

    “真不认识…”下意识的,岳宇顺口回道.

    “嗯!还不说实话…”眼神一凶,顿时,强大的压力席卷而来.岳宇感觉自己的心就像是那海啸中的小船只,稍微一个浪头,就会翻入海底.

    “…嗯…嗯…”巨大的压力面前,岳宇开始检索起来自己的记忆,随着记忆的深入,他的眉头也渐渐的弯曲:“哦,我想起来了,就是在那天的时候.就是那天优子姐你说要闭店的时候,我遇见她的…但是,我就见过她一次啊…今天才是第二次遇到,我连人家名字叫什么我都不知道诶…”岳宇哭丧的着脸说完了一段话.

    老板娘盯着岳宇的眼睛看了许久,发觉岳宇说的是真话后.放开了抓住岳宇衣领的手:“啊~~看来佐天桑和初春桑有压力了呢…面对着这样一个压倒性实力的对手……”

    夺过岳宇手中的点单,老板娘径直向着厨房走去,嘴里还说着岳宇完全听不懂的话.

    “什么意思啊,优子姐,我完全听不明白诶…”困惑了挠了挠头,岳宇一脸不解的追问着.

    “骚年哟,自己去体会吧,注意,不要玩脱了哦~~”头也没回的,老板娘向岳宇摇了摇手.

    而岳宇的表情,听了这段话,更加的纠结了…

    冥思苦想了一阵,完全没有思绪的岳宇,更是狠狠的抓抓自己的头发,虽然他很想去问老板娘那话里的意思,但却怕被老板娘因他三番两次的追问,而恼羞成怒的把他给k.o了.

    甩甩头,想不出答案的岳宇,干脆放弃了.

    反正,也不会出什么事的吧.是吧,毕竟都已经得到了那么多的资料了…

    从角落里走出,岳宇发现,泪子和初春,正和那四个女子坐在一起交谈着…

    “马上就行.”走过去,岳宇和颜悦色的道.

    那四个女生一起座到一边,初春和泪子则是在另外一边,岳宇走过去后,泪子示意让初春坐进去一点,给岳宇留下了一点空间.

    岳宇毫不犹豫的就坐了下去:“你们在聊天么?那算我一个.”

    “我们也只是在互相认识而已…”高挑女子回道.

    “哦?那在下就洗耳恭听了哦~”挑了挑眉头,岳宇再次笑笑.

    “我的名字,叫做麦野沈利…”高挑女子的第一句话,就让岳宇心中一惊…

    […没想到,居然就能够这么快的见到暗部的一个组织…从资料上来看,的确是四个人…但不知道的是,她是第几位…]

    心中快速的转过这些念头,岳宇集中注意力,仔细的听着.

    “呵呵,沈利她可是学园都市里面七名超能力者的第四位:哦~~”环起双手,金发碧眼的芙兰达扬起头来一脸骄傲的说道,彷佛是在说自己一样.

    岳宇的表情没有多大的变化,而泪子和初春则又长大了嘴…她们俩没有想到,今天震惊的事情,发生得太多了…不止御坂学姐,连第四位都碰见了.并且还是个美女…

    “别多嘴啊…对了,这孩子叫做芙兰达·赛维伦.”虽然是略带责备的语气教训着芙兰达,但眼里却没有那种意味.

    “我叫娟旗最爱,你要给我超~~~记住了哦!还有,我旁边的这位名字叫做滝壶理后.同样也要记住了哦!”那个元气系的短发少女,自己就先介绍了起来.并且还拉了拉旁边的校服少女…

    “既然是美女的请求,在下当然不会忘记了啦…”岳宇忍不住笑了出来,他感觉这个女生实在很有趣.

    眼前的四个女生,都有着各自的魅力,蓬松长发的麦野沈利,给人一种成熟,可靠的感觉.矮矮的芙兰达,给人很可爱的感觉,短发的娟旗最爱,则带给人的是无尽的活泼与开朗.而最后那个…不管怎么说,都是一副想要睡觉的样子吧……

    她穿着粉红色的校服,眼皮不时的垂下来,就像是熬了一个通宵,又跑去学校上课的打瞌睡的学生那样……

    “我的名字叫做岳宇,虽然刚才就已经介绍过了,但现在我再正式的介绍一次吧…而这位是佐天泪子,这位是初春饰利…”站起身来,岳宇很绅♂士的做了一个礼,那蹩脚的姿势引得几人包括泪子,初春都捂着自己的嘴轻笑了出来.

    “献丑了,在下不才,半路偷师…”淡定的坐下来,岳宇脸上完全没有一点不好意思.

    “我看你其实是根本超~~~不会吧.”果然,岳宇的话,立刻就被懂行的人给拆穿了.

    “岳宇…那几个女生是怎么回事啊…为什么话都没说就踹了我一脚啊…现在屁股很疼得要命呢…”这个时候,当麻的声音传了过来.

    岳宇偏过头去一看,面带痛苦的当麻,正揉着自己刚才被芙兰达所踹到的屁股.向着这边走来.

    “啊!是那个跟踪狂哒!”一拍桌子,芙兰达指着当麻叫了出来.

    “喂喂喂,不要随意的给别人戴这样的帽子啊!会引起误会的吧!”当麻听到这句话,就立刻炸毛了,并且视线还在一瞬间扫向了岳宇,流露出一点恐惧.

    虽然只有一瞬间,但岳宇还是捕捉到了这一点:“噢~我就说嘛,为什么当麻一直没有来,原来是在偷窥啊…”他的声音,故意放大了,让周围的人都听得见.

    客人们的视线,饱含着鄙视与厌恶……这让当麻那脆弱的心,深深的被打击了…

    “你们都是坏人…呜…”果断的,当麻泪奔了…

    “……”好像,玩脱了?!
------------

lv.76 强强♀联手

    心中闪过一丝不忍,随后,就被无情的掐灭了.“在下怎么可能会被区区一个泪奔就给打败啊!”

    好吧,岳宇只是在蹭得累(岳宇:你确定?!)而已.www.13800100.com

    直接无视了跑出去的当麻,岳宇向着几人解释道:“别在意,这种事情一天都会发生几次的…”

    “……”六个女生,全部都翻了翻白眼…这到底要发生什么样的事情,才能让一个大男人每天泪奔几次啊…

    “嘛嘛,这些都不要在意了.comdex,好吃么?”察觉到几人的想法,岳宇也没在意,又询问隔着不远的index…

    “恩恩.好吃~~”一手拿叉,一手拿勺子,index脸都没抬的回复着.

    她桌子一旁的盘子,几乎都有半个人高了,并且,还在以极快的速度递增着.岳宇的心里,犹如万个草泥马在奔腾着.这尼玛几分钟之内,你是如何做到吃完这么多的啊!!!”

    而在她的旁边,几个服务员正轮流着端出美食,看架势,上的速度,还没有index吃的快啊!

    “…index,你真有这么饿么－－…”看着index那似乎填不满的胃,岳宇弱气的问道.

    “…嗯~~根据我的计算,如果再不吃的话,大约1个小时候我就会昏迷的.”

    “你是从哪里得出的这个结论的啊……”

    “猜的.”

    “……好好,我就不打扰你了,你就慢慢的吃吧…”抹了抹头上根本就不存在的汗,岳宇把视线从index那边收回来…

    需要大量的能量来支持吧…看来当麻以后绝对要苦逼了…可是,貌似我也会很苦逼的吧…这全部都是钱啊…我不可能去找他们要的吧!!!]

    这一刻,岳宇下了一个他无比坚决的决定,以后,绝对不要再让index和当麻进来了!尼玛绝对会被他们给吃穷的啊!要知道这儿以后就是我的啊,就算有再多的钱,也不够index吃吧…她的胃,难道是传说中的空间袋?

    思想陷入了奇怪的方向,岳宇坐在那里,面色纠结的,猜测着index的胃,到底是由什么样的材料构成的.

    看着岳宇进入了深思.虽然不知道是什么原因,但几人一致的没有去拍醒他,而是像普通朋友一样交流了起来.

    “岳宇前辈有时候就会这样,不知道什么时候就一个人闷在那里,好像是在想什么深奥的问题呢…”看见几人眼中的疑惑,泪子开口为岳宇解释道.

    “哦?看来你们很熟悉么?”恍然的点点头,麦野沈利端起桌子上的橙汁吸了一小口.

    “那当然啦,岳宇前辈的事情几乎我都知道的~”脸上带着自傲,泪子充满自信的回道.

    “那能不能给我讲讲关于他的事情么?”把玩着杯中的吸管,麦野沈利饶有兴趣的继续提问.

    “唔…我想一想…对了,关于这件事啊…其实也颇有趣的…”皱眉想了想,泪子开始诉说着他们三人之间的故事……

    “岳宇前辈怎么说呢…是一个好人吧,虽然看起来是那种吊儿郎当的模样,但是他的心肠很好,有人求他的话,他都会帮助的…并且他是那种乐天的性格,不管在什么时候,只要有他在的话,基本上每个人的脸上,都挂着真挚的笑容…”

    “但是岳宇前辈,也有着小孩子脾气的时候…”说到这里,泪子的表情,有一点无奈“只要碰见了他感兴趣的事物,九头六都拉不回来…因为这个原因,还引发了很多的骚动呢…”

    “岳宇前辈,对于女生,完全的没有抵抗力.完全就是弱势的那一方,那个时候的岳宇前辈,看起来就如同大灰狼面前的小绵羊一样哦~~很可爱的…”

    一旁的初春,听了这句话,赞成的点点头,因为,她想起了在御坂面前的岳宇,尽管恨得直抽气,但却也不敢还手…还因为这个原因,被黑子嘲笑了很久…因为这,岳宇一直对于黑子没什么好映象…

    一个男子汉,被一个变态都给鄙视了,这活着还有什么价值啊!这句话,岳宇是对天泪流满面的叫着的…旁边的两人(泪子和初春…),只得附和着讪笑着…

    “以上,就是我所认识的岳宇前辈…或许,我还有很多没有察觉吧…但现在的岳宇前辈,我感觉很真实…”

    “这家伙,是这样的一个人么…”麦野沈利听完之后,低声喃喃着.

    “嘻嘻,看来这个家伙不错嘛~~”芙兰达腹黑的笑道,因为她想到了一个好点子…

    “呐呐,我们这样如何~~”芙兰达凑近桌子,低声的对着几人说着自己的主意…

    听着芙兰达想出的办法,所有人都无声的露出笑容,并且还一一把目光转向了沉思着的岳宇…眼中,明显的带着戏谑与不怀好意!

    互相的示意了一下,然后,计划开始……

    “哼,你算什么东西,这个男人,是我的猎物!”绢旗最爱,第一个站起身来,高声的向着泪子和初春高声吼道.

    本来安静店里面,突然传来这一声大吼,让所有的客人,把视线移向了这边.

    “哼,怎么可能!岳宇前辈一直都是我的…初春,你说是吧!”泪子也不甘示弱,猛的一拍桌子,拉着初春就站了起来,与绢旗最爱开始凶狠瞪了起来…彷佛不共戴天的仇人一样.

    “是的,岳宇前辈怎么可能是你们这些外人的!”初春同样试图做出凶恶的表情,可是配上她那副弱弱的模样,带给人来的只有可爱这种感觉…

    “娟旗,我们支持你,这个男人,居然没有告诉我们他还认识几个初中小女生!他是在对你进行隐瞒啊!”麦野沈利是四人组中第二个出列的…刚才就吸引了大多数人的目光,现在,更是让全部的客人,随着她的出声,目光投在她的身上了.

    这个,似乎是传说中的ntr现场…不约而同的,所以客人们的脑海里浮现出这个想法…

    随后,目光更加的火热了…这种事情,都是喜闻乐见的!!!

    而岳宇,则就完全不是这样想的…

    在娟旗最爱高声叫喊着的时候,他就已经醒过神来了…但他却是饶有兴趣的看着这突然的变故…但附和的人越来越多,岳宇的内心,也越来越惶恐…

    因为,这明明就是在说的自己啊!

    虽然不知道怎么回事,但这完完全全的就是莫须有的事情啊!你们到底是在什么时候串通好了的…不不不,应该是什么时候,你们的感情就这样好了啊!

    在这一刻,岳宇的头脑无比的清晰,他的思维快速的发散着,可是所有的结果都指向一个终点…那就是,他完了……

    果不其然的,随着加入的人越来也多,投射到他身上的目光也越来越多…

    大部分,都是人渣,社会败类,拉去柴刀一万次,和比♂利♂王关进一个小黑屋.

    “那个,别玩了吧…我压力很大的…”岳宇压低声音向着几人请求道…因为,不光客人,还有店里的工作人员同样的也以这样的目光看向他…其中,还有着刚从厨房出来的老板娘.

    她视线中的蕴含的深意,更是让岳宇的后脑一凉……

    “别闹,玩的真开心呢…”几人理都没理他,其中芙兰达不耐烦的瞪了他一眼.

    “你刚才说漏嘴了吧!绝对的吧!”岳宇立刻指着她高声的向着客人们解释着,但却迎来了更多人的鄙视…

    你都是一个大人了,还和小孩计较?

    “呜…为什么我想证明我的清白为什么反倒会受到鄙视啊…”

    “因为,可爱即是王道!”挺起自己几乎没有的胸,芙兰达骄傲的向着岳宇说出这句经典的句子.

    “…你赢了……”

    岳宇,完败!

    不过这个时候,一个陌生的旋律音响了起来.把几人的谈话给打断了.麦野沈利从自己带来的包里,拿出一个黄色的翻盖手机.

    众人知趣的没有再说话,静静的等待通话结束.

    麦野沈利接通电话后,她的眉头快速的跳了一下.脸上的笑容也消失,最后她合上手机:“抱歉了,我们还有事情要做,就先告辞了…芙兰达,娟旗,滝壶.走了.”

    “诶…超无聊的…”绢旗最爱不满的嘟起了嘴.

    “有事情!”麦野的声音,有了一点冷厉.绢旗最爱的不满瞬间收了回去.不过她的身子,略微的颤抖了一下…

    “…那下次光临.话说,你们的定的饭呢?”岳宇对于她们所说的事情,有了一点头绪,大概,就是自己闯入地下的事情吧…没想到,居然这么快……

    “就送给那个小女孩吃吧…还有,她的帐就算在我的身上.”示意了一下还在海吞着的index,麦野沈利拿出了一张烫金的银行卡…“密码是123456…就先压在这里吧,以后还会光顾的哟.”

    “那在下就期待了啊…”收好这张一看就存着不少钱的卡,岳宇满脸笑容的目光着他们离开…

    等到四人的背影消失在视线的尽头,岳宇的笑容消失了,眼中闪过一道莫名的意味“这四个人,就是item的正体么……”
------------

lv.77 今天就这样了吧.(求关爱).

    某a跪了,惨不忍睹的跪了.咱已经做好心理准备了.接受父母和班主任的连续轰炸,希望我那时候还没流尽那最后一滴血...orz

    求关爱...最好是用收藏来弥补我这些滴血的心啊...www.13800100.com

    ..................................这道精光,来的快,去的也快,几乎是在瞬间,就消失在眼眸后,深深的隐藏了下去.

    “呐,泪子,初春,你们认为这4个人如何?”望着大门口,岳宇清冷的声音不复刚才温和.

    “诶?你说娟旗她们么?我认为她们很好相处啊,就和御坂学姐一样的.不过,居然能够遇见两个超能力者,并且都没有那种高高在上的感觉呢…难到超能力者都是这样的人么?”泪子看起来很高兴,似乎是因为遇到了和自己谈的来的麦野她们.

    “嗯,芙兰达也很可爱啊~~”初春抚摸了自己的脸,脸上洋溢着幸福的笑容…话说,你只是在单方面的玩弄她吧!!!

    “哦……这样啊…”岳宇若有所思点了点头.

    “有什么不对么…?”察觉到岳宇的心不在焉,泪子的神情有点担心.

    “诶!没…没什么…”听到泪子带着担心的话,岳宇立刻转过头来,快速的摇头“我只是在好奇为什么她们会突然离开啊…

    “不是听沈利说,好像她们要去办什么事情么?难道岳宇前辈没有听清楚么?”初春歪着脑袋,一只手指拄着脸颊说道.

    “虽然知道,不过…嘛,算了.反正也不是啥重要的事情了…”把那些杂念从脑海里扫出,岳宇站起来,对着二人问道:“反正现在也没事情么,你们饿了吗?”

    “岳宇前辈要亲自下厨么~~~万岁~~”听到这话,初春激动的张开了双手~泪子也是一样,她的脸上,也带着明显能够看出的期待.

    “那就等一等吧…”转过身子的时候,岳宇眼角中瞥见…index桌在上堆着的盘子,几乎把她那小小的身影给埋没了…幸好的是,index终于没有继续“吃”了!

    …这全部都是钱啊.

    强迫自己的目光从index的身上艰难的移开,岳宇艰苦的迈着自己的步子,向着厨房走去…

    他的脸上,带着难以忍受的痛苦…

    进入厨房后,厨师们正快速度的忙碌着,连岳宇来了也只是打一声招呼,然后继续专注于自己手上的事情…一副热火朝天的样子.

    “还是这样的热啊…好熟悉的感觉啊…”感受着传来的撩人热气,岳宇神色充满了怀恋.

    “那回来如何?”老板娘不知何时已经站在了他的后方,带着玩味的语气.

    “还是算了吧,毕竟我很忙呢…”轻轻的摇摇头,岳宇拒绝道.

    “那还真是可惜了啊,明明岳宇君在的时候,店里的生意总是那么好呢…现在不光泪子,连你都走了…咱们店的两大招牌就这样的隐退了嘛?”虽然老板娘是以轻松的口气说着这些,但岳宇还是感觉到她隐藏着的一点失望…

    “但是,我也没有说不来啊…毕竟,这家店都已经是我的了.老板不来的话,像个什么样子啊~”突然的,岳宇转过身来说出了这样的一段话.

    “诶…”老板娘略微吃惊的望着岳宇的脸,从他的眼中,能够看出明显的戏谑…

    “好小子,居然敢来逗你的优子姐了啊…一段时间不见,胆子就大起来了嘛.”锤了一下岳宇的肩,老板娘没好气的道.

    “嘿嘿,这就是你原来欺负我的报应~~”老板娘的一拳,看似很重,但在岳宇看来,几乎就相当于被轻轻的摸了一下.

    “得了吧,别得了便宜还卖乖了,要不是当时真的没有办法了,谁还会送给你啊~现在仔细一想,还是不要比较好么?”老板娘偏过头,说出让岳宇心中一紧的话…

    “雅蠛蝶,优子姐你都说了卖给了我.不能够临时反悔啊…这可不是一个老板应该做的事情啊…”岳宇立刻放低了身子,可怜巴巴的求饶道.

    “我可是老板娘哦~~”

    “性质还不是相同的嘛…”

    “好了好了,你还是快去做饭吧,我想她们两人等得都望眼欲穿了吧…”老板娘扇扇手,做出驱赶状…

    “…虽然你有岔开话题的嫌疑,但却不得不这样做啊……”岳宇悻悻的走向一个空着的火灶.“优子姐,不许反悔啊!”他还转过头来,不死心的继续喊着…

    “快去快去,没人抢你的…”老板娘再次催促道.

    “你可是你说的啊!”得到自己满意的答案,岳宇的神情立刻的高昂了起来.连带着步子也加快了许多,几秒钟后,他就走到了火炉旁.

    而在他后方的老板娘,默默的注视着岳宇忙碌起来的背影:“笨蛋,你的优子姐还会抢属于你的东西么…真是个不懂事的家伙呢…泪子她们,看来要花好长的时间了…”

    叹出一口气,老板娘无声的摇摇头“这家店,很快就是属于你的了…可不要让它埋没下去了啊,要不然,我从国外都会回来教训你的…”

    低喃着这句话,老板娘彷佛很累一样,脸上挂满了深深的疲倦“即使如何的舍不得,但却终究要离开啊……”

    而沉浸在喜悦中的岳宇,并没有感受到老板娘的视线……他的脸上还挂着得意的笑容,彷佛自己已经得到了这家店了一样…

    岳宇的思绪,已经不知道飘到了多远了.但骚年哟,你不认为,你这种想法很不科学么!(岳宇:难道你不想看到穿着女仆装的妹子,以温暖的笑容和你进行交谈啊!并且还亲切叫你主人(maste

    )?…某a:…你的决定,我举双手赞成…岳宇:对吧!这样不错吧,还可以这样的做哦…这样,然后这样…最后在这样………两人,缩在某个阴暗的角落里,不时发出可以吓哭小孩子的银弹的笑声……)

    咳咳,闲话就别说那么多了,有些事情,只可意会,不可言传的对吧…

    就这样的抱着美好的幻想,岳宇最后脸上带上了痴痴的笑容,嘴角都还流出了晶莹的透明液体…形象,注意主角的形象…那啥,重新拍一次…这段cut掉.

    很快的,两份炒饭就这样的做好了…

    擦擦额头上因为做饭而出现的汗水,岳宇端出两份混杂着热气与香气的炒饭走出了厨房.

    泪子和初春的视线不时扫向厨房,她们都在期望着岳宇的出来,盼望着的人出现,并且端着两个盘子…其实你们期待的,只是两个盘子面装着的吧……

    “锵锵锵锵~~岳宇牌炒饭,不负众望的登场了…”伴随着自配的音效声,岳宇把炒饭放在了两人前.

    “接下来你所品尝的,将是由未来的店主:岳宇,所提供的绝版美食一副,给我好好的品尝吧~”

    自信满满的说出这段话,岳宇还在心中夸自己说的不错的时候.

    “岳宇前辈,你生病了么…”

    故意做出潇洒姿势的岳宇,差点一个趔趄摔倒在地上“为什么你们两个都是一副看着精神病人的表情啊…还有,泪子你站起来是准备干什么…”

    “因为岳宇前辈说话的方式好奇怪啊…”

    “…我好不容易想出来的台词,就被你两个无情的扼杀掉了么.”岳宇表示自己很伤心,无比的伤心…

    “嘿嘿,这个时候的岳宇前辈,才是真的岳宇前辈嘛…那些做作的样子,根本就不适合岳宇前辈的说~~”

    “你这的是鼓励我么…”

    “撒~~谁知道呢~~”

    “别到紧要关头就模糊不清的嘛~说吧~.”

    “亚达~~”

    ………………………

    一如既往的欢乐,这,才是我所守护的日常……
------------

lv.78 回到宿舍

    在那之后的一段时间里,并没有引发多大的波折.

    index不知何时已经睡了过去,而服务员们则紧忙的搬走桌子上的盘子,唯恐一个不小心,就把她给活埋了…www.13800100.com

    吃完后,天色也渐渐的晚了下来,时间也在不知不觉之间,到了晚上.夜幕兀的从天空的那一边,席卷而来.瞬息之间,暗了下来.

    可这时,全部的霓虹灯像是有了预谋一般,接二连三的响了起来,给黑暗的学园都市带来丝丝的光明.在光晕的笼罩下,学园都市变得有些朦胧,有些虚幻.

    当麻,也在某一个时刻重新回到店里,只不过他的衣着全部都换了…

    “哟,当麻,好久不见啊~”岳宇看到当麻,以两个好朋友很久没遇见,突然相遇时惊喜的语气说道.

    原本身上那件涂鸦式的衣服,不知何时已经褪去,接替的是一件蓝色的格子衬衫.脸上的污秽也洗去,露出原本的不幸(真实)面孔.

    “为什么你是这样的口吻啊…你认为我挂了么…”当麻翻了翻白眼,向着岳宇这边走来.

    “还以为你因为心伤而不敢再出来了啊~”

    “你这一副理所当然的表情是怎么回事,你是认为我是那种受到挫折就不能爬起来的人么?!”

    岳宇没说话,只是重重的点了点头.表示自己非常的认同.

    “……啊~~~随便你怎么说了,好饿啊…从早上到现在我还什么东西都没吃啊…”当麻摊摊手,表示自己已经放弃了.“呐呐,岳宇,今天能不能…”然后,他搓着手,“嘿嘿”的笑着看向岳宇.

    “没门,自己做去”明白当麻的意思,岳宇想都没想的就干脆的拒绝道.

    “怎么这样,我还什么都没说出来呢…”

    “啧啧,你不就是想让我做饭去嘛,你那点小心思我还看不出来?”

    “唔……你赢了.”

    “所以说,你还是自己掏钱点单吧…还有,index已经睡着了啊,等等别忘了送她回去…”岳宇用大拇指示意了一下已经趴在不远的桌子上正在呼呼大睡着的index.

    “这家伙怎么这么快就睡着了啊…话说神裂…喂,你掐我干什么…”当麻再次的翻了翻白眼,这才醒过来多少时间啊…又睡了…

    “嘘,小声一点,我还不想这些事情被她们知道…”抓着当麻的手,把他拉过来.岳宇用眼示意了一下后方.

    后面,泪子和初春她们两人正和店里的人们聊得很欢乐,那种氛围,让人看见了就会心情舒畅…看到两人的头偏向了这变,泪子还摇摇手,向她们绽放出一个欢笑.

    “嗯…我知道了.”点了点头,当麻理解道.

    “关于学园都市的一些事情,不是应该她们能够知晓的…早上的事情,不要告诉index…有些事情,是男人必须去做的…”还以泪子一个阳光的微笑.岳宇偏回头来.

    “岳宇,我昏过去以后,发生了什么事情?”

    “嘛,一会儿在说吧…现在你就给我滚去吃饭吧…”岳宇手上一用力,把当麻扔了出去.

    “好险!别冷不丁的做出这么危险的举动啊…要是我摔到地上怎么办啊!”当麻被这突如其来的举动给吓了一下,向前踉踉跄跄的走了几步才稳住了身上,回过身来,一脸的后怕.

    “切,没有摔到地上嘛…还以为又能看到好戏的…”

    “你那副很失望的表情是怎么一回事啊,还有你明显的“切”了一下吧!”

    “这是你的错觉!”

    “别一脸大气凛然的样子啊!”

    两人的谈话,永远是那么的有趣…(当麻:有趣你妹,哪里有趣了啊!明显的就是他在玩我吧!对吧!是吧!)

    最后,当麻赌气般的,挑选了店里最贵的套餐,他一个人闷闷的坐在index的对面,嘴里还不时的嘟囔着什么…可以猜想到的是,绝对不是什么好话,从他咬牙切齿的表情和有力的动作就能够看出来…

    店里的客人们,也渐渐的稀疏了起来…众人得到了解放,几乎每个人都在抱怨着,抱怨为什么会这样累啊…但是嘴角的微笑,已经暴露出了她们的真实感情.

    虽然累,但却是幸福的……

    店员们坐在一起,进行着每日一次的日常聊天,述说着今天的趣闻趣事,他们不时的瞄向index的方向,眼中闪过强烈的好奇与惊讶.究竟,是怎样才能够吃那么多的食物,这个少女,难道是人形化的巨龙么…

    某个人提出这样一个猜想,却立即就遭到了所有人的鄙视.

    你是玄幻小说看多了么?

    那个人受到众人的鄙视,泪目的躲到一个角落里,在地上画着圈圈…

    这一举动,更是让大家欢笑了起来.

    转眼间,就到了闭店的时间,店员们换回了原本的衣装,聚集在大门外.

    “泪子.”岳宇走近泪子,弯下头,低声说道.

    “嗯?”泪子疑惑的转过头来,看着岳宇.

    “今天我就不回去了,我回学校宿舍.”

    “这样啊…好的.”

    “晚上要早点睡哈,别又像今天早上那样,我不叫你就迟到了啊…”

    “mo~~岳宇前辈真是的,又提这件事情,今天早上我差点就迟到了诶…”

    “哈哈~~懒虫~”

    “不理你了!”

    “嗨嗨,我错了,我错了~”

    “这不是完全没有道歉的意味嘛…”

    “是你的错觉哦…好了,优子姐出来了.”

    两人收回表情,视线转向大门,老板娘正控制着卷帘降下,走出来.

    众人都停止了聊天,等待着老板娘的发言.

    “咳咳,今天大家都干的不错,虽然还想说一些,但看大家都很疲倦了,所以今天就先解放了吧~明天别迟到了哦~”

    “嗨~~”

    听完这句话,众人的继续聊着天,三三两两结队离开着.

    岳宇向着泪子和初春招了招手,就同当麻一起向着另外的方向离开了.

    这条路上,依旧的空旷.

    “index怎么样了…”闷声的走了一段路,岳宇的声音突然响起.

    “现在还在睡呢…似乎是药效的时间还没过.”回眸看看背上熟睡着的index,当麻回答.

    “她,不知道今天发生的事情吧…”

    “不知道的吧…”

    “这件事,就让它烂在咱们两人的嘴里…”

    “没问题,我也不想告诉别人这件事…”

    “阿拉,看不出来你还是个挺有义气的家伙嘛.”

    “呵呵,那是你不知道而已.”

    “得了吧,赞扬你两句,猴子尾巴都要翘到天上去了.”

    “那是,这就是本大爷:上条当麻哒~”

    “…话说御坂妹起的神讨魔净听起来更不错啊…”

    “虽然很不想承认,但似乎是事实啊……”

    “不过御坂妹现在在干什么啊…不清楚的说…”

    “我想,现在应该还在夜宵店那里吧.”

    “嘛,现在也不方便,以后有时间了再去找她吧.”

    “……我可不想在被她说教一顿啊.”

    “少年哟,你还太嫩了啊~”

    “你不也是被她鄙视了么!”

    “这就是毒舌的魅力啊~”

    “你是抖m?!”

    “这都被你发觉了!难道你也是么?!”

    “不不不,我绝对不可能有那种属性.唯一有的也应该是你.”

    “那么我也没有…”

    “为什么你前后说的完全不一样啊魂淡!”

    “骚年哟,人啊,是会变的存在啊.”

    “这和你说的完全不搭边吧!”

    ……………………

    良久,当麻被岳宇整的完全没了脾气.他满脸疲倦的走进宿舍,带着强烈的人生败犬的气息……

    当麻连招呼都没打的,就拉开了自己的家门,一头窜了进去.

    站在旁边,岳宇看到这一幕,自然的摇了摇头,无声的笑笑.同样的从口袋里拿出刚才当麻还给他的钥匙,打开了门,走了进去.

    进屋后,岳宇径直的走向床,趁着星光通过窗户洒进来,岳宇躺在床上,隔着窗,望向夜空…

    星河,依旧是那么的灿烂与虚幻……

    双手枕在脑后,岳宇发呆的望着…突然,他想起了与泪子分别时候的话语.

    急忙的掏出手机,岳宇朝着泪子发了一个邮件过去.

    没过一分钟,连手机的背景光都还没暗淡的时候,泪子的回信就传了回来.

    (某a:日本的短信,好像是叫做邮件的…嘛,某a也不懂哒…)

    眼皮在上下激烈的打架,最后艰难的发完这段话,岳宇头一歪,睡了过去…

    最后,手机屏幕上出现的是这一段话.还附加着一个很可爱的表情.
------------

lv.79 多才能力者

    大约9点钟的时候,岳宇就醒了过来,他睁开毫无焦点的双眼.准备翻身的时候,却在胸口上有一种被什么压住的感觉,他拿起来一看,是自己的手机.

    昨天晚上,记得把那条短信迷迷糊糊的发完之后,自己就扛不住睡意,直接的睡了过去,不知道泪子后来怎么回复的.www.13800100.com

    按下待机键,手机屏幕恢复光亮,一条未读的短信正在收信箱中,点开一看,果然是泪子发来的.

    可爱的表情,使得岳宇不自觉的笑起来.泪子她,还是这么的阳光啊.

    把手机揣回兜里,岳宇来到浴室,清洗了一番后,眼中的睡意彻底消失.他拍了拍脸颊.“哟西,今天就去judgment那里吧…话说昨天还恐吓了一下变态…不知道她今天会怎么样整我啊,但是也不得不去啊…固法的咖啡我可是非常的向往啊……”

    困惑的挠了挠头,岳宇还是决定去那里,毕竟也没有啥事情做.

    哈?你说昨天发现的那些资料,不去阻止?骚年哟,你不知道什么叫闷头青么?就算现在知道了一些资料,但还有很多都是被潮岸那魂淡给设定了密码的.现在所了解的,只是极少的一些东西.但就算是这样,也让岳宇的心灵,受到了极大的震撼,他没有想到,这个学园都市不止进行世界上所禁止的人造人实验,还在进行丧失人伦的其他的实验.

    想起这些,岳宇无意识的攥紧了自己的拳头,虽然他现在很想找亚雷斯塔说个清楚,但是,却进不去那栋完全没有出入口的大楼…

    视线转向一个方位,岳宇的双眼,彷佛能够穿透过灰白色的墙壁,直达外面,在视线的延伸处,有一栋黑色耸立着的大厦,那种黑色,彷佛能够把人的灵魂都吸收进去.

    “亚雷斯塔,下一次,你就要给我说清楚,不然…我绝对会叫老头子教训你的……”

    黑色大厦里,亚雷斯塔饶有兴趣的看着屏幕上投影出的岳宇的画面.但当岳宇说出那一句话后,他蛋定的表情消失了:“喂喂…”他以无奈的表情说道.

    “亚雷斯塔…”又是那个缥缈的女声,同样的回荡在这黑暗寂寥的空气中.

    “我知道,你是说潮岸的事情吧…”

    “没错,那个少年,昨天,已经攻破了第二学区的地下室,将潮岸杀死了,现在,学园都市正乱作一团.”

    “没关系,不过是一个无关紧要的任务,理事会,只不过是一支随时可以废弃的组织,还真当他们是无所不能的了?”

    “不过,有一个小姑娘现在正气的暴跳如雷哦…”

    “呵呵,你是说那个家伙的女儿吧…虽然没怎么关注,但也有耳闻,没想到那小子,居然敢做出这样的事情啊.真该说他是大胆呢还是鲁莽…”

    “这些就暂且放在一边,不过,计划……”

    “计划依旧在按照预定的方向进行,不过,岳宇你也要快点啊…毕竟,她们可是和你有着密不可分的羁绊啊……”

    “绝对能力者…计划么…”

    随着最后这一声轻喃,两人之间的对话结束了.

    这段不为人知的交流,围绕着啥都不知道的岳宇.此刻的他,正走出宿舍,向着177支部的方向走去…

    走在路上,岳宇突然感到背后一寒,鼻子一痒,忍不住的打出了一个喷嚏…“诶呀,是谁在想我啊,难道是某个妹子~”摸了摸鼻子.岳宇调笑道.

    再次的走了一段路,来到一个偏僻的小道上,这条小路,是岳宇之前迷路的时候,所找到的.走这条路,去177支部所花的时间更少.

    走着走着,突然从后方传来空气的震动,岳宇立刻回过头,捏紧拳头朝着来者打去.那是一团锥形的冰锥.正漂浮在半空中,向着岳宇急速的冲过来.

    拳头与冰锥接触,发出不大不小的声音,瞬间,冰锥上布满了裂痕,然后失去浮力,落在了地上.

    自始自终,岳宇就没有发现到底是谁发动的攻击,但他知道,绝对的来者不善.“胆子挺大的嘛,居然敢来袭击我…”

    向着那个发动攻击的人不屑的笑了一声,但此刻,又来了几十道攻击…

    其中,有火球,有电击,还有着空气波,更有之前的冰锥.杂七杂八的约几十种不同的攻击,全部向着岳宇集火来…

    面对着这突如起来的漫天攻击,岳宇感觉这种场景似乎很熟悉,好像在什么时候见到过…

    轻轻的抬手,在身体前方释放出泯灭之力,形成一道薄薄的,却却无比坚韧的屏障,因为他感觉到,虽然攻击很多,有些吓人,但却都没有多大的威力.

    轻而易举的扫除全部的攻击,岳宇找到了那对他进行攻击的家伙:“让我看看你是谁吧…”

    一声低喃,岳宇降下身体重心,向着右前放急速的奔去…

    速度快得人都来不及反应,岳宇就来到了那个人的后面:“喂,你们这群家伙,是想被我扁一次么魂淡!”他板着手腕,发出“咔咔”的响声.

    “说啊,是不……是?……诶!木山春生…”等到那个人转过头来,岳宇才吃惊的发现,这个家伙居然就是原本应该被监禁起来的木山春生.

    “骚年,好久不见啊…”嘴角几乎看不出一丝弧线的,木山春生向着打了一声招呼…

    “…你这家伙不是应该在某个小黑屋里蹲着呢么,话说怎么是你,刚才那些人呢?”岳宇放下手臂,无语的看着她…

    “关于那个啊,我已经被特别假释了…还有,那些人?”

    “就是刚才向我发动攻击的啊…”

    “没有其他人……”

    “骗人.”

    “没骗你,刚才是我做的…”

    “哈?”

    对于岳宇的困惑,木山春生直接以行动告诉了他事实的真相.只见她抬起左右手,左手上弥漫起一层薄薄的雾,并且还渐渐形成一块透明的冰块,右手上升腾起一道火焰.然后在半空中,一道电光突然出现.跟着,密密麻麻的各种能力的产物也一起出现在半空中…

    做完了这些,木山春生彷佛很疲倦一样,放下自己的手,所以的能力也全部消失不见.她皱眉揉了揉额头:“果然,要一次性的操作这么多的能力,大脑的负担果然太重了…”

    而岳宇,早已经吃惊得张大了自己的嘴,起码都能够装下一个鸡蛋.

    “…骚年,你为什么是一副惊讶的表情啊.”察觉到岳宇的视线,木山春生问道.

    岳宇吞吞口水,以看怪物一样的目光盯着木山春生,并且还后退了几步:“为什么,你能够使用这么多的能力!难道你又使用了leve

    uppe

    ?”

    “不对…我只是用了你所交给我的东西…”木山春生摇了摇头道.

    “那更不可能吧!我交给你的,只是修炼的功法啊!”岳宇的声音更大了.不相信的意味,更加的浓厚了.

    “骚年,冷静下来,你忘了我是什么人了么…”木山春生,面对着激动的岳宇,依旧是那副平静的口吻.

    “…让我想想,嗯…老师?…是那群熊孩子的…科研人员…大脑专攻…噢!难道你把那功法给改了么!?”拄着下巴思考了一阵,岳宇再次以震惊的语气叫道…

    “虽然不很对,但也差不多吧…那天过后,我就在专研你给我的那部功法.到现在,也有了一点成效,表现就是我开发出了自己的能力－－－－多才能力…”

    “……虽然感觉很不可思议,但事实貌似就是这样啊.嘛,去喝一杯么,我早饭都还没吃呢.”

    得到木山春生的点头,岳宇走在前方,带领着路.“说实话,我很惊讶,没想到学园都市里面,居然能够出现多才能力者啊…”

    “但是多才能力,也并不是以前想象得那么好.第一,它的消耗太大了…如果全力作战的话,不出10分钟,我就会精神过度疲倦而晕倒过去…第二,因为多才能力的原因,如果同时使用复数的能力,那么威力将会下降…”

    “嘛…有失必有得嘛,有了这么多的能力,会有一些不足也是当然的.不过也可能是你刚拥有这种能力,造成的不熟练的原因呢…说到底,全部是你一个人的感觉啊.”

    抿了一口热牛奶,岳宇继续说道:“不过,多才能力你是怎么样开发出来的…”

    “说实话,其实我也不是很清楚,只是练了你给我的功法后,我突然生出的想法而已,用这道劲气去冲击大脑…”

    “噗!你的胆子还真大啊…小心变成了痴呆啊－－”岳宇手一抖,差点把牛奶洒到自己的衣服上.

    “但不也成功了么,我成功的拥有了自己的能力,还是学园都市独一无二的…说不定,是leve

    uppe

    把我的能力,引发了出来.”

    “…嘛,我对这一块不是很熟悉,但你所说的大概也有可能吧.”岳宇摊摊手,表示自己毫无见解.

    坐在一个洋伞下,岳宇和木山春生谈着能够吓坏普通学生的谈话
------------

lv.80 道歉

    “那么,你能够得到假释的原因是什么呢?”谈了一会儿,岳宇终于想起了木山春生的事情.

    “我也不清楚,只是听说,是统括理事会的家伙下的命令,那群家伙以为别人是可以随意玩弄的玩物么…”提起这事,木山春生的眼神里闪过不忿.www.13800100.com

    “嘛,不管怎么说,你也被释放了.可喜可贺…”岳宇笑着安慰道.“不过,今后你有什么安排么…?”

    “我还是想让那群孩子们苏醒过来…”

    “这样啊,前几天我和亚雷斯塔聊了会天,他告诉了我一些关于这件事情的内幕.”果断的,岳宇把学院理事长给卖了.

    “亚雷斯塔?”木山春生的表情有些迷惑.

    “哦…就是这学园都市的创办者,某个倒吊的偷窥狂…”

    听到这话,木山春生的表情虽然没有发生多大的变化,但是内心早已经泛滥起了滔天巨浪,眼前的这个高中少年,居然能够以着随意的口气说出学园都市创办者的名字,似乎,还和他的关系不浅.这个看似普通的少年身上,到底有多少的谜团…

    “你在发什么呆啊…认真听别人的说话啊.”岳宇发现木山春生的目光呆滞着,他用手在她的面前晃了晃.

    “没什么,你继续说吧.”木山春生快速的收回自己的小心思,认真的倾听着岳宇的讲解.

    把自己从潮岸主机上所获得的部分资料全部告诉给木山春生.岳宇在说的时候,就已经把木山春生的反应猜了出来.

    果不其然的,木山春生听完了之后,把双手抱着自己的脑袋,垂搭在圆桌上:“为什么会发生这样的事情…到底是怎么一回事啊!”

    “就算你这样说,不也是没用的么…还不如赶快的把那些孩子全部收集起来.我知道一家很不错的医院,虽然那里的某个医生有着非常不良的嗜好.”(某青蛙脸医生中枪…)

    “从你嘴里说出来不良,那可还真是别扭啊…”微微抬起头,木山春生的眼里露出让岳宇很不爽的意味.

    “那可还真是抱歉了啊…”岳宇没好气的回道.顺便还站了起来.“走吧,现在我们先去177支部吧.有了judgment的帮助,我想应该会快很多的吧.”

    起身走了小段路,却没发现木山春生跟上来,她已经坐在座位上,脸上带着迟疑…略微思考了一会儿,岳宇开口:“放心啦.没事的.初春还有泪子早就没有恨你了.相反,她们还感谢你呢.”

    “…为什么还要感谢我这样一个差点让她们无法再见的坏人?”

    岳宇挠了挠头,纠结的道:“嘛…反正发生了很多事情,反正你只要知道没事就行了…”

    木山春生表情看起来彷佛又要说什么,岳宇没管那么多,直接的走到她的身边,拉着她的衣袖就把她强制性的带走了.

    骚年哟…你是不是忘记了什么重要的事情……你还没结账呢魂淡!!!!!

    岳宇走得很快,木山春生几乎都不能跟上他的脚步.“你放开…我会自己走的…”

    “我这不是怕你临阵脱逃嘛…如果你答应我放开之后你别跑开,那我就放开你.”岳宇回过头来,盯着木山春生的眼睛说道.

    岳宇的灼灼目光刺得木山春生不敢与他对视,她微微移开自己的视线:“我不会跑的.既然是我自己做的,那我就该面对…不然,我还有什么脸面去见孩子们…”

    听了这句话,岳宇嘴角浮现出一丝微笑,他眼中含着笑意:“那么,就快走吧…”他放开了抓住木山春生的手,走在了前面…

    木山春生看着他渐渐远去的背影,同普通人一样的背影,而且还有些单薄,瘦弱,但就是这样的一个人,却能够让人不知不觉间心情就平静下来.那种处事不惊的淡然气质,深深的刻画在了木山春生的脑海里……即使以后,岳宇消失了也一样…

    “我还真是,自讨没趣啊…”低声轻喃着,木山春生自嘲道.然后,跟着岳宇,向着她刚才产生惊慌的地方走去…

    如今,心以定.不在乱.

    路上,两人并没有进行交流.要说的,都已经传达了.

    时间就在不知不觉中流逝着,当注意时,却只能眼睁睁的看着它远去,而无能为力.终究要向着未来前进,即便浑身已经伤痕累累,疲惫不堪.这,就是生活…

    来到177支部时,已经是十几分钟后是事情了,岳宇向着木山春生回眸示意了一下.然后扭开了把手.

    “大家~~看我带谁来了~”一开门,岳宇就高声宣扬道.

    房间内,初春正坐在电脑前,摆弄着岳宇看着就头大的程序,泪子正拿着一根棒球棒挥舞着,似乎在练习打棒球?御坂和黑子正在缠绵着(御坂:你说谁在和这个变态缠绵啊!你想死一次试试看么!…变态(黑子):姐姐大人,让我们继续进行爱的交融吧~~…御坂:你给我矜持一点啊混蛋!!!!)而固法呢…则是一脸苦笑的看着御坂和黑子两人.

    当岳宇打开门后,几人的目光瞬间的投射到他的身上.黑子立刻一个移动,回到了自己的座位上,脸上大叔样的咸湿表情消失不见,恢复成平时优雅的姿势.然后这样做,更是让大家的表情僵硬了…

    “咳咳,岳宇你怎么来了…”咳嗽了两声,固法打破了凝固了的空气…

    “嘛…只是来找你们办个事的…但现在似乎不是时候啊…我还是先离开吧…”岳宇转身,做出离开状.

    “给我站住!”不约而同的,御坂和黑子同时厉喝道.

    “哈哈哈哈…我刚才什么都没有看到…”挠挠头,岳宇露出我什么都不知道的表情.

    岳宇的反应,明显就是他看到了.黑子听了倒没有什么异常,而御坂的脸红了…(某a:之能够说黑子的脸皮厚吧…”

    “阿拉,没想到刚一进来,就能够看到这样惊讶的一幕啊…”木山春生,恰好在岳宇的背后出现…

    “木山春生!?”

    木山春生的出现,更是让除了岳宇的其他人都震惊了一下…

    “为什么,你会出现在这里.”黑子第一个反应回来,她压低声音质问道.并且手中还出现了钢钉.

    接二连三的,其他的人都反应了过来,一一的戒备着…当然,除了还什么的不清楚泪子.

    “诶…发生了什么事啊…岳宇前辈,你后面的大姐姐是谁啊?”泪子满脸的迷茫.

    “那个女人,就是制造leve

    uppe

    的幕后黑手,也就是说,是害你昏迷的罪魁祸首.”盯着木山春生,黑子沉声说道.

    “这样啊…不过,为什么你们会做出这样的举动呢.?”明白的点头之后,泪子再次的追问.

    “哈?!”黑子严肃的表情瞬间崩溃,她偏过头来,充满惊讶的望着笑着的泪子“为什么你是一副旁观者的样子啊,她可是害你昏迷的家伙啊!”

    “嘛~不都已经过去了嘛~”泪子的话,再次让黑子无奈…“这都是什么样的一个人啊…为什么本人倒一点也不在意…”

    “我就知道会是这样的一个局面…”挠挠头,木山春生叹了口气说道.“你们也不用做出这样的表情,现在的我,依旧是一个犯人…”

    “那为什么你会出现在这里…”御坂收回防备,疑惑的问道.

    “是因为被假释了…今天我来这里,有两件事情,一是向这个女孩道歉.”说着,她用指向了泪子.“二是,请你们帮个忙…”

    她走到泪子的身上,那股勇往直前的气势,逼得泪子向后退了一步.“抱歉,之前的事故,都是我的错…”她忽的一个弯腰,几乎呈90°角.

    “诶!…”突如其来的道歉,让泪子的心,一下子慌了,她无措的望着四周望着…不知如何回应…

    然而,传来的目光,目光里面的暖意,让泪子安定了下来.“没事啦,我这不是好好的站在这里么.”她放下棒球棒,托起木山春生的肩.

    泪子那阳光的笑容,顿时让木山春生的心,有了一点感动.“那位少年说的不错,你果然是这样的人…”

    “好啦好啦,感情戏就先告一段落吧…接下来还有正事要谈呢…”岳宇走过来,提醒着众人.

    ……………………

    坐下来后,木山春生向黑子请求把因为实验而昏迷的学生全部收集起来.要进行对于它们的唤醒而展开治疗.

    知晓整件事件缘由的黑子,听完了木山春生的话后,就直接的答应了下来…按照她的说法,judgment的存在理由,就是用来解决学园都市的问题的.

    黑暗实验的主谋,那个木原幻生,似乎被某些人给杀死了…

    听到这,坐在一旁的岳宇心中疑惑

    可就在这个时候,judgment的报警电话突然响了起来!
------------

lv.81 武装无能力者集 团

    黑子听到这阵急促的响铃后,面色一紧,立刻移动到桌子旁边,拿起话筒接听了起来.

    随着时间的推进,黑子的神情也越来越沉.声音也越来越低.最后,她挂上了电话,一言不发.www.13800100.com

    “发生什么事了,黑子?”御坂好奇的走进问道.

    “那个婚后光子,似乎被袭击了…”等了一会儿,黑子才回应.

    “婚后光子,你是说那个大小姐脾气不得了的家伙?”岳宇纠结的接道.

    曾经有段时间,黑子每天回到177支部的时候,总是一脸的怒气,等到别人去问她的时候,她都会大倒苦水,说什么有一个新转来的家伙,彷佛天生高人一等一样,每天都是傲气冲天的…

    简单来说,就像龙傲天一样…

    久而久之,连带着岳宇他们,对于这个女生的看法都发生的扭曲…

    “那家伙被袭击了,你不应该偷笑么…”岳宇幸灾乐祸的说道.

    “你说的还真是轻巧啊…毕竟,她也是学园都市的一名学生啊.尽管她的脾气有多不好,但也是个女生啊…”黑子白了他一眼,苦笑道.

    “而且,她这人本性倒不坏,只是因为从小处于处尊养优的环境中,才造成了她以自我为中心的性格而已.”

    “阿拉,原来那满口说要杀了她的人是谁啊~”岳宇继续调戏道.

    “行了吧,别以为我不知道你的小心思.”黑子狠狠的瞪了岳宇一眼,然后转向木山春生“那个,木山春生,现在这个情况,我们也没有办法了.”神色中透出一些无奈.

    “出现了突发事故,这也是身不由己,毕竟你也是一名judgment.那么,我就一个人…”

    “你们就陪木山春生去把那些熊孩子聚集到一起吧.我和固法一起去看看那个叫做婚后光子的家伙…”木山春生的话还没说完,岳宇就开口打断了她的话.他的表示带着一点兴奋,手都在不自觉的摩擦着.

    “诶?!我?”固法没想到岳宇突然叫出自己的名字,她惊讶的叫了一声,望向岳宇.

    “为什么你这个时候这么积极,是不是想看看那个婚后光子啊.你去看看也行,反正你也只是个打酱油的.主要的事情,还是由固法前辈去做…”

    黑子的这番话,摆明了是同意岳宇的提议.

    就在岳宇向着几人道别时,泪子那道复杂的视线,让岳宇有些疑惑…

    走向刚才黑子告知的医院的路上,岳宇在那里低头思考着泪子那道视线的含义.可是到了最后,他也没想出什么来…

    烦躁的抓了抓头发,岳宇干脆抛开了这问题,什么都不想.这一动作,让一旁的固法美伟发现了:“岳宇君在干什么呢?”

    “也没啥事,就是想不出来答案,有些焦躁而已…嘛,现在不管了,反正都不想了.”岳宇听了也没在意,他随口的答道.

    彷佛明白了什么似的,固法美伟露出了恍然般的表情.她轻声一笑,更是让此刻的岳宇充满的问号.

    “既然想不出来的话,那就不要想那么多呗…”

    “是啊,所以我现在就放弃了.”

    “…真干脆啊.”

    “……你好像知道点什么.”

    “撒~谁知道呢…”

    “……”

    无语的跟在固法美伟的后面,看她的表情,明显的知道什么,但却不告诉岳宇…

    之后,两人的静静的走着,来到了那医院…

    距离婚后光子的病房不远,岳宇就听见了一个陌生,但却让人一听就不爽的女声:“喂,本小姐都说了没受伤,为什么还要让本小姐在医院里待着啊!”

    这个家伙,看来就是变态所说的高贵女吧…

    心里窜出这样的想法,固法美伟已经敲了敲门,走了进去…

    一进来,就看见一个及腰黑发的女子,右手正举着一把小扇,脸色因为争论而泛红着.在她的对面,是几位穿着白大褂的几位医生,脸上带着无奈与苦笑.

    突然传来的敲门声,还有走进来的人,让他们的争执暂停了.

    “你们,是谁,不是说不相关的人不可以进来么?”婚后光子先向岳宇两人提问,然后又向着医生责问道.

    “我们是来进来查看的,因为有人报告说,一位女学生被无能力者袭击了…”面对着婚后光子这样的大小姐脾气浓厚的家伙,固法美伟眼神都没有波动一下.

    岳宇在旁边暗中观察着,对于固法美伟这一动作暗中叹道

    岳宇承认,他对于那么爱装优越的家伙完全不感冒.如果有一个家伙一天都在他的面前炫耀的话,他绝对会二话不说,揍了再说.

    “麻烦你们了,接下来就由我们来解决吧…”视线转向医生们,语气中带着命令的意味.医生们愣了一下后,中间的那个戴着黑框眼镜的中年男子道:“就就有劳你们了…”

    说完,就带着几人匆匆的离开了这里,明眼能够看出,这里马上会发生一般人不应该知道的事情.

    脚步声渐渐的远去,直至消失不见.“那么,现在,没有别人的干扰了吧.”

    听到固法美伟这番话,这位大小姐脸上无意间露出了恐惧.但片刻就被强硬所替代.“哼,这是什么意思!?”

    “就如同字面上的意思,现在没有外人了.你可以把事情的始末告诉我们了吧.”从衣服口袋里取出一个小册子,封面上印着judgment的绿色徽章.她推了推鼻梁上的眼镜,眼镜在反光中,看不见她的眼神…

    这一幕…似乎在哪里见到过…

    岳宇的脑海里,瞬间出现了一个永远长不大的小学生,每到关键时候就“射”一个大叔,然后藏在某个角落偷偷的撸着.

    咳咳,有童年的孩子都知道是谁的…

    回到现在,婚后光子听到固法这番话,脸上的表情更加的得意了:“为什么要告诉你们,你们没有权利过问我的事情,还有,你知道我是谁么,我可是航空业界名门婚后航空的继承人:婚后光子!”

    “即使你是学院的理事长,也无法违反这项规定,现在,我要求你,回答我的问题…”固法的声音听起来有些冷意.

    可婚后光子完全没在意,她走到床边,坐了下去,打开绿色的扇子,悠闲的扇了扇,还偏过头,哼着不知名的小调.

    这样的姿态,完全就是与固法进行作对嘛…

    传来固法的视线,里面饱含着无奈…岳宇重重的叹了一声.

    “喂!”一声大吼,把婚后光子震得一颤.目光瞬间转向这边“我管是你谁,在我的面前,你只能说yes,不能说no.懂了没!如果你不想被拉去管教一番的话,我不介意你这样做.其实,我还是比较喜欢虐待人的…”

    岳宇做出凶恶的表情,眼神凶恶,面色狰狞.最后一句话说完,还伸出舌头,舔了舔嘴唇…整个人一看,完全的变态嘛…

    如果不知道的话,还真的以为岳宇是个凶残的人呢…毕竟演的太惟妙惟肖了…

    “哼…我.怎么.可能怕啊…”大姐,你的手都在抖了,能不能专业点啊…

    这家伙,难道就这么的爱逞强么,连这种时候都不忘逞口头之利.

    这个时候,岳宇大致清楚了婚后光子的性格.

    爱逞强,即使做不到,也不放下面子.强硬,不与别人接触.这种人,大概是没有朋友的吧…

    心底里再次叹息了一声,但表面上还是要继续装恶人:“我这是最后问你一次,你说不说?!”彷佛要加重话的分量一样,岳宇抬脚向着她走去.

    距离在渐渐的靠近着,最后岳宇离她只有几步的距离.当岳宇准备放弃的时候…

    “我说!我什么都说!不要打我!”婚后光子忽的蹲了下来,双手抱着脑袋,高声求饶道.

    “那么,现在可以说了吧…”固法美伟乘机插入.

    “今天,我在街上闲逛的时候,突然被一群无能力的包围了.正当我使用能力的时候,却发现无法使用了.本以为会被他们给打晕,却突然出现了一个男子,他把那些家伙全部打晕,最后把我带到了这里就离开了!以上,就是这样!”

    “无法使用能力了?”

    “是的!”

    “那个男子的名字呢?”

    “不知道,但他的背后的纹身是一个大大的黑蜘蛛…”

    “什么?!”

    听到这句话,固法美伟彷佛被什么重击了一下,手中的笔和笔记本都滑落在地上…而恍惚不觉.
------------

lv.82 big spider

    突如其来的变故,使得岳宇和婚后光子都是一阵错愕,呆呆的盯着发神的固法美伟.而固法美伟楞了一会儿后,才重新回过神来.慌张的把地上的笔和笔记本捡起来,故作镇定的继续提问.

    只是,不同于刚才的冷静,现在的她,似乎非常的紧张,连说话的时候,都包含着紧急的意味,连带着腿也在不停的抖着.www.13800100.com

    完全,就是一副想要尽快脱身,却又不得不做下去的姿态.

    岳宇当然看得出来,虽然不知道为什么固法美伟听了刚才婚后光子的话,会出现这么大的反应,但,似乎,这个背后有蜘蛛纹身的男人,与固法美伟相识?

    一边倚在床边,一边倾听着她们的谈话,不一会,固法美伟就站起身来,向着婚后光子轻轻弯腰:“多谢你的配合,下次再见……”

    简洁的说完,固法美伟就转过身,径直的向着房门走去.留下一个潇洒的背影…话说,你直接的把岳宇给丢下了吧…

    不知为何就被抛弃了的岳宇,理解的浅笑一下.固法这个家伙,到了紧张的时候,总是会出现一些小毛病啊……比如忘记什么事情.

    走到还在愣愣的婚后光子旁边,岳宇低声说道:“嘿,大小姐.在下就奉劝你一句话哦.不要太逞强了.还有,做人也不能太强硬了.不然的话,会让你的朋友讨厌的哦~好了,我要说的只有这些,不过,你大概能够明白的…”

    同样的,岳宇也走向了房门,留下婚后光子一个人在房间里.

    岳宇走后,良久,婚后光子才站起身来:“哼,明明只是一个低等的平民而已,有什么资格教训我啊…我可是…婚后航空的继承人啊…”说到最后,她的嘴角勾起了一道弯弯的弧线…

    …………………………………

    走出房间后,岳宇左右眺望着,终于在一个方位找到了固法美伟的背影.他小跑起来,很快的就追到了固法美伟.

    在还没有向固法美伟打招呼的时候,固法美伟的声音就先传了过来:“呐,岳宇君,你想听听我以前的故事么…”

    难道,就是关于那个男人的故事么……背后有蜘蛛纹身的那个…

    一边走向177支部的方向,一边倾听着固法美伟的自白…

    听完后,岳宇过了一会儿,才艰难的开口道:“那可还真是…一段黑历史啊…”

    “嘛…已经是2年前的事情了…如果不是那个小女生,我还不一定想得起来啊…”固法轻笑一下,彷佛对于岳宇的反应很满意似的.

    “不过,刚才你听到婚后光子的描述,可是实实在在的被吓了一跳啊…”

    “毕竟以为已经是死了的人,突然出现的话,不是都会被吓一下么…”

    “这么说起来,好像你说得不错啊,不过,为什么你那么确定婚后所描述的,就是那个叫做黑妻绵流的男子啊?”

    “大概,是冥冥之中的直觉吧…你明白的,这个世界上,有着科学无法解释的事情…”

    “……在学园都市里面,你还真有胆量说出这种话啊.”

    “撒,谁知道呢.”

    整理了一下思路,固法美伟,在两年前,因为能力无法提升,而去参加了一个名叫做的武装无能力集团,在此后,她与集团的老大,黑妻绵流一起走南闯北,留下了威武霸气的身影…但在某个时候,黑妻绵流突然不见了.以为他死了的固法美伟,就心灰意冷的脱离了集团…

    脱离集团后,固法美伟加入了风纪委员,就这样过了两年的时光,就在今天,她再次听到了这个当初令她失意的名字…嘛,虽然没听到.不过也不差.

    “那么你现在怎么做…?”岳宇开口问道.

    “不知道啊…突然的冲击,让我一时间大脑都空白了…现在完全没有任何的思绪啊”固法美伟停了下来,微微抬头,望向苍茫的天空…

    “那么,去你们当初的那个地方看看如何啊~”岳宇笑道.

    “诶!?你说什么?”固法美伟立刻低下头来,惊讶的望着岳宇.

    “就是说啊.去你们原来的集团的根据地看看啊.”岳宇走过去,拉着固法美伟的手臂,强行的拉她带走.

    “诶…你等等,你知道那个地方在哪里嘛!?”

    “不知道.”

    “好干脆…”

    “但是有你这个当初的成员嘛.”

    “诶?”

    “有你带路的话,不就可以找到了吗?”

    “……那么你先放开我吧,顺便说一下,你走错方向了.”

    岳宇的表情僵硬了…妥妥的…他悻悻的放开了抓住固法美伟的手,在那里低喃着:“我还以为我的直觉是正确的呢…”

    “事实证明,你的直觉完全不可靠,的据点,在第十学区…你走的方向,明明就是第二学区…”叹了一声,固法美伟指向另外一个方向说道.

    “咳咳,走吧…”岳宇闷头直往前冲,没多说一句废话.(某a:其实是因为丢脸了,不好意思…)

    “唉…”捂着额摇了摇头,固法苦笑的看着前方的岳宇.然后,她也迈着步子,走向第十学区,那个当初让她兴奋,也让她落寞的地方…

    2年后的相聚,到底会是什么样子……

    很快,两人就依照固法美伟的指引,来到了曾经的据点,这是一个偏僻的角落,几根水泥柱已经产生了不规则的裂痕,天花板上也有着相同的痕迹…看似废弃,但地板上却依旧留有杂乱的脚印,看来,不久前还有人到来过这里.

    固法美伟站在外面看了一会,然后走了进去…抚摸着这几根满是裂痕的水泥柱子,脸上带着怀恋的神情.

    这种状态下的固法美伟,岳宇还是第一次见到过…固法美伟曾经给岳宇的影响是沉稳,冷静,办事认真,正义感强…

    而现在的固法美伟,柔弱,寂寞,令人心痛…难道,那个叫做黑妻绵流的人,是固法美伟喜欢的人么…

    岳宇越想越有可能,不然的话,刚才婚后光子提到他的模样,固法美伟为什么会有那么大的反应…不然,为什么黑妻绵流传出死亡的信息,她又会离开…不然,听到黑妻绵流还活着,她又会露出很高兴的表情呢…

    所有的证据,全部都指向了一个结论…那就是,固法美伟喜欢黑妻绵流…而且,直到现在还依旧不变…

    现在,就让她好好的温存一下吧…就这样的,岳宇没出声,让固法美伟享受着这片刻的美好…

    但是,彷佛天和岳宇作对一样.不远处传来了几个人的声音.

    “啊…下次一定要让那群有能力的家伙知道我们的厉害.”这是一个一听就感觉很嚣张的声音.

    “说得不错,能力者对于我们来说,也不过是一个普通人而已.面对我们,也只能找虐.”另外一个人的声音,不过同样的欠揍.

    除此之外,还有其他人的声音,不过大多数都是谈论着相同的内容.

    全部都是袭击能力者的事情.

    固法美伟不知何时已经站在了岳宇的身旁,面色严肃,且冷静.

    那群人出现在拐角后,还依旧在谈论并且嚣张的笑着…

    “哼,很有趣么?”岳宇一声冷哼,尽管声音听起来不大,但每个人,都清楚的听见了.

    “喂!你是谁啊,你在我们的地盘是想来加入我们?哈哈,别说笑了,就你那小身板,能够经受得住我的两拳嘛?!哈~哈~哈~哈~…”刚才那个声音,看来就是这个人所说的.他毫不留情的讽刺着岳宇.

    听了他的话,其他的人都不约而同的笑了起来,同样饱含着嘲笑.

    面对着这些人的嘲笑,岳宇没有什么反应,好像是被吓住了一样.

    “看没,这个家伙被我们给吓傻了.快滚回去找你的妈妈喂奶吧!”

    “哈…哈哈哈”

    岳宇裂开嘴笑了,他的眼神里,完全没有笑意,有的是,对于这群人的冰冷…

    “我还以为,武装无能力集团是什么玩意,现在看起来,不过是一群社会败渣聚集起来,做着一些别人所不耻,而自己却沾沾自喜,洋洋得意的渣滓而已.呐,固法,接下来的事情,你就不要看了…可能会有一些不适哦…”

    他转过头来,对固法美伟露出了一个阳光的笑容…只是,有点令人不寒而栗.

    “你这家伙,是想被送进医院么!!”宛如被揭开了隐藏起来的伤口,那个人在那里暴躁的吼道.眼中带着杀气,而和他一起的人,也是同样的表情.

    “果然是一群渣滓啊…只会在那里狂吠么…”不屑的笑了一声,岳宇迈开脚步向着的成员走去.

    “…本来只是想来看一看的,没想到居然发生了这样的事情啊.一群人围殴一个人感觉很好是么?”

    突然,响起了一个陌生的声音…

    一个红色海带头的家伙,正吸着一瓶牛奶,向着这边走来…

    看见了这个家伙,固法美伟的眼神…发生了剧烈的波动…

    “黑妻…?!”
------------

lv.83 谜团

    “啊~?你说黑妻老大,在哪里?!”听见固法美伟的自言自语,那个红色鸡冠头的家伙,紧张的向后张望着,眼中带着紧张.

    然而却发现,背后的,只是一个身材瘦小的男子,红色的头发柔软的披在肩上,随着步伐,红发也随之跳跃着.宛如有生命一样.黑色的夹克,紧紧的贴在他的身体上,勾勒出一幅刀削般的曲线.www.13800100.com

    给人的感觉,萧瑟,刚硬,并且铁血.

    但是……他的右手上,却拿着一瓶牛奶,放在嘴边允着.这样的行为,把这份强者的气质给毫不留情的打破了.

    留给人的印象:好帅的男子,好衰的动作!

    刹那间,包括岳宇在内的其他人,脑子都当机了一下,被这强烈的反差感给震得反应不过来.

    而固法美伟,则是不同于他们的反应,她向前走了几步,凝望着红发海带头:“真…真的是你么!?”声音,已然哽咽…

    那个红发海带头,看到固法美伟,眼神闪烁了一下.并且向另外一个方向偏去:“是我…固法,没想到居然在这个地方看到你…”他的声音,有些躲闪…

    有奸情!

    两人各自不同的反应,引起了岳宇与其他人的强烈八卦,他们此刻的脑海里,此刻,全部充斥着对于两人之间的猜想.

    尽管已经知道了固法美伟与这个叫做黑妻绵流的家伙,有一段不为人知的往事,但亲眼见到,却是完全不同的感受.八卦,已经占据了他的心,连教训那群人的心思都忘到一边了.

    现在,就是想看看如何发展.不止岳宇,连的一群人,也都是够着脖子看着,同样的没注意岳宇.

    现在,正是两人的舞台,岳宇,只是看客…当然,如果有椅子和爆米花的话,就更好了.莫名其妙的,岳宇突然想到了这个…

    固法与黑妻对视着,无言,良久,黑妻才开口道:“好久不见啊…”

    “是啊…2年了…”固法美伟抬头望天,以悠远的语气说道.

    “已经2年了么…没想到,过得这么快啊…”黑妻同样的抬头…

    诶哟卧槽,你们两个别在那里温存了,有事快做啊,我看着都心焦啊……

    “这2年,你过得如何…?”黑妻.

    “还行吧…不过,也不好…”固法.

    “他们呢…”黑妻.

    “不知道.你走后,我就脱离了.”固法.

    “那么,那个人是…”黑妻不动声色的望了正露出贱笑的岳宇一眼.

    “一个后辈,闲的无事被我拉出来了.”固法同样的瞥了岳宇一眼.

    眼看着战火就要烧到自己的身上了,岳宇心中一惊.准备开口说出自己的身份..不过,还好固法完美的接了回去.

    “喂,你是谁啊!黑妻?敢盗用我们老大的名字,你不想活了么!?”突然间,插入了一个很嚣张的声音…

    在这时刻,好不容易营造起来的氛围,被这个红发鸡冠头的家伙毫不留情的打破了!众人的顿时就以杀人的目光恨向他.连他的同伴也不在外.

    丫的,你这是吃了雄心豹子胆了么!这尼玛精彩的时刻被你这个不懂风情的家伙给撕碎了,活该光棍一条.

    但是这家伙,完全的没有自觉,依旧在那里嚎着:“喂,听到没有,我说的就是你,看什么看,没看过比劳资给帅的男人啊,看你大爷啊,如果你肯跪下来,并叫三声大爷,我就放你离开,听到没有!”

    在他后方的几个人,不动声色的出列,然后…围殴ing…

    “诶!为什么要打我!”“打的就是你!”

    “凭什么啊!”“我叫你不懂风情,我叫你嚣张,我叫你装b!”

    “雅蠛蝶!!!~~~”

    “这魂淡还在那里浪叫,尼玛,快来解决他!”

    ………………

    突然的变故…实在太突然了…非常的突然…

    在岳宇还没回过神来的时候,那个红发鸡冠头的家伙,已经躺在地上呻吟着了,围在他旁边的,是他的同伴…此刻,他们的脸上正带着不争气,气愤,与恼怒…

    “码得…给我去死一万次…”

    “xxoo%%$#”

    各种不堪入目的话,被这些家伙随意的就骂了出来…听的岳宇满头大汗…这,就算打不赢别人,也能够恶心死人啊…

    其中还有个人,因为挤不赢其他人,而被仍了出来.然后,他又一脸兴奋爬起来,继续冲向人堆里,并且还向着岳宇他们喊道:“你们继续,别在意我们…让我们先揍揍这个嘴皮子发贱的魂淡.”

    可是,这尼玛还怎样进行的下去啊!

    虽然不知道固法和黑妻是怎么样想的,不过,想法应该与自己差不多……

    “哈哈哈…经过了2年,果然还是这样嘛…”黑妻爽朗的笑道“看来也没有让我失望…你们的首领现在叫什么名字.”虽然是问句,但听起来彷佛是在命令.

    “现在首领的名字.叫做黑妻绵流.你这个家伙,为什么和我们首领一个姓!?”那个被围殴的家伙,好不容易脱离了战场中央.但却立刻又被拖了进去…

    不过,他所说的话,却让的成员,停下了动作.

    “对,你们到底是谁.为什么会有着与首领相同的姓?”刚才那个被扔出来的家伙,同样的再次问道.

    这群人,在紧急的时刻,却是一致对外么…

    黑妻还没说什么的时候,固法美伟就先叫了起来:“黑妻绵流!?怎么可能!”.她与岳宇同时看向对方的眼睛,均在对方的眼中,看到了惊讶.

    黑妻绵流,明明就在这里…

    “你们…在说什么呢?”固法忍不住开口问道.

    “啊?你这个女人是怎么回事,明明是我在问你们,你反而来问我?”那个红发鸡冠头的家伙,挠了挠脑袋,满脸不耐烦的说道.

    “黑妻绵流,是你们的首领?”

    “对,就是黑妻老大,虽然他的性格暴戾,但他却能够保护我们不受能力者的嘲笑,我一直都很仰慕他.”那个红发鸡冠头,在说能力者的时候,狠狠的咬了下牙…看来,曾经的他,也是一个被能力者戏弄的人…

    “黑妻绵流,不是早已经不在了么…?”一边的岳宇,这个时候也开口.

    实在太奇怪了,明明黑妻绵流在2年前,就已经下落不明,现在才出现.但是这群家伙,似乎早就认识黑妻绵流了.这,到底是怎么一回事.

    “谁说首领死了,我和谁急信不信!?”听到岳宇的话,鸡冠头瞬间抓狂了,他的眼中喷出怒火,灼灼的瞪着岳宇.彷佛要把他杀死一样…

    然而,其他人的表情,却与他完全的不一样…

    他们神色黯淡,看着正暴跳如雷的鸡冠头却欲言却止…

    难道,有内幕…?

    察觉到这不和谐的一幕,岳宇这样想到.

    可以看出来,除了那个红发的鸡冠头,其他的人,对于这位“黑妻”首领,似乎有着难言之隐.

    “看来我2年没出来,已经有了在冒充我的名字在四处招摇撞骗了啊…真是…”黑妻绵流呵呵的轻笑.打破了这沉闷的空间.

    “你说什么?!”鸡冠头惊疑不定的望向出声的黑妻绵流.

    “么…真是久远的回忆啊…那个时候,咱们还聚集在这里.每一天都在惹是生非啊…”

    “喂!?你到底在说什么啊…”鸡冠头的声音,已经有点色厉内茬了…

    “2年钱的那个时候,我被某人暗算重伤,然后被judgment逮捕,一直到现在.才终于被释放.”

    “你…到底是谁?!”

    “如你所见,首领,黑妻绵流.而我旁边的这个人,叫做固法美伟…的重要成员.”

    “怎么可能,黑妻大哥怎么可能是你这样的家伙,他啊,可是一个非常高大,健壮的人.哪有你这样弱不禁风!”鸡冠头彷佛听到了很好笑的事情,大声的笑了出来.以至于眼角都流出了眼泪.

    “如果你不信的话,可以问问你后面的几个人…看看他们给你的回答.”黑妻绵流抬头示意了一下鸡冠头的后方…

    鸡冠头向后看去,之间他们的都沉默不语,看到他传过来,都移开了视线.不敢与他对视.

    心中,突然产生了不好的想法.

    “喂,你们看着我啊.为什么不反驳那个家伙啊…喂…”他的声音,第一次出现了颤抖…

    终于,有一个人站了出来:“呐,你不认为…现在的首领,很奇怪么…?”

    “你……”鸡冠头后退了一步.

    “从很早的时候,我就感觉到了奇怪,首领,原来明明是一个对成员很友好的家伙…但是,我看到的,却是他对成员无情的虐待与玩弄…而且,那些老成员,似乎一个一个都莫名其妙的消失了…”

    “最近,首领他不知道从哪个地方,找来了.然后命令我们去袭击能力者,这也是以前从来没有过的事情…”

    “听说…首领的改变,似乎是从2年前开始的…”
------------

lv.84 原来如此

    “……”

    一阵无言,那个鸡冠头的青年,看看真正的黑妻绵流,然后在看看他的伙伴.这样连续重复了几次.

    “你们…不是说真的吧…?你们,一定是合伙来骗我的吧…纳,回答我啊…”他的声音,像一个孩子一样,无助,并且哀伤.而且,还抱有一点点的期待.www.13800100.com

    而他的同伴,全部移开了视线,这样的动作,清楚的给了鸡冠头一个答案.

    只是那个答案,是他最不想得到的.

    “为什么…为什么你们现在要告诉我这个.为什么要在这个时候,为什么啊!”他向着他的伙伴咆哮着,带着强烈的怒气.

    “小9,其实这件事情,我们一直隐瞒很久了.只是现在才告诉你.”一个金色刺猬头的家伙站了出来.他的右脸,从眉毛到下巴,留有一道长长的疤痕,随着口的开合,那道疤痕宛如有生命一样,蠕动着…

    这样的伤痕,在学园都市里面,本能够不留一丝痕迹的除去,但不知道他,为什么没有去除,难道是为了带给人畏惧感么.

    这个人,岳宇刚才记得,自从黑妻绵流出现后,他就没露出其他的表情.一直站在原地,盯着黑妻绵流看,也没有加入围殴鸡冠头.

    鸡冠头…哦…现在应该叫小9,他飞奔过去抓住金发刺猬头的衣领,速度加上体重带来的矢量,使得这位大约高岳宇1个头的金发刺猬头向后退了几步.中的其他人,准备来解救他,但他却向他们打了一个手势.(顺便说一下,主角现在身高为173cm)

    “你告诉我!?原原本本的告诉我到底是怎么回事!”

    金发刺猬头,盯着小9那已经疯狂了的眼睛,无奈的叹了一声.“是该和你们说说了…的往事…”

    接下来,他就维持着这个姿势,开启了讲故事模式…

    “几年以前…那个时候,我大概也才14－15岁的样子…那个时候的我,懦弱,胆小,不敢和别人起争执.因为,每次争执后,我都会被他们联合起来欺负,只因为,我没有能力.只因为,我只是个lv.0(无能力者).”

    “那个时候班上,也只有我一个人是无能力者…你知道的吧.在本应该全是能力者的班上,却出现了一个无能力者,这是一种讽刺吧…于是,我被同学孤立,教师不喜…甚至,每周,我还要供奉给那些打过我的人钱财,美名其曰,保护费.”

    “那个时候的我,家境还算不错,所以,我经常被连番的敲诈,而我那时的性格,刚才也说过.面对这些人,我开始反抗过.但是,教师对我的言语,丝毫的不理睬,甚至,连我的存在,他们都几乎忘记了…”

    “而我每次去找老师,接下来就被会他们变本加厉的敲诈…后来我懂了,这没有用.这只是徒劳的增加我的伤心.我的心,也在那个时候,渐渐的沉入了黑暗.封闭起来了.”

    “在4年前暑假的那个傍晚,我清楚的记得.那个傍晚,是我每周一次的纳税日.在一个阴暗的阳光照射不进来的小巷里.我被几个人围着,他们向我比着小刀.威胁着我叫我把钱给他们.他们,全部都是我的同学…”

    “就在这个时候,一个男声突然响起…”

    “一群人围殴一个人感觉很好么!”金发刺猬头,模仿着当时的声音.

    而这一句话…刚才,似乎在某个人那里听见过…

    蓦然,所有人向着黑妻绵流看去…

    他的脸上,先是惊讶,再是恍然,最后微笑…

    一连三种变化.

    “好久不见了…真是让我惊讶啊…什么时候,当初藏在我身后的小孩,现在已经变成了可以独当一面的大人了…”

    “…黑妻大哥.”

    两人间简短的对话,却让大多数人睁大了眼,张大了嘴,感情,这两个家伙原来认识嘛!

    “你…是世界?”固法美伟盯着金发刺猬头看了许久,才不确定的问道.

    “固法大姐,不认识我了么…?”

    “原来是你这小子啊!”

    不知何时,小9已经放开了世界…固法美伟冲过去夹住金发刺猬头(世界)的脑袋.并怒吼:“你这家伙这几年到底去哪里了啊!一点音讯都没有啊混蛋!我还以为你直接ove

    了啊”

    “痛痛痛痛…固法大姐,你依旧是以前的那么暴力啊…两年没见你就直接上大招么.”

    “呵呵,你还记得我这个固法大姐啊…说,这两年到底是怎么一回事,我找你,却连你的影子都找不到.并且…”她的手抚向了世界右脸上的疤痕.狰狞的伤口,破坏了整张脸的美感…

    “这道伤口么…是我自己划的.”意识到固法的指的是自己的脸,世界无所谓的笑笑.

    “为什么?”

    “那固法大姐你先放开我吧…我马上解释…”

    听到这,固法的手松开,世界从她的毒手下逃脱.他痛苦的按着自己的脑袋“啊~固法学姐的这一招还真是一点也没落下啊…比原来的时候还痛啊…”

    不过,配上那副凶恶的面孔…那可是非常的毛骨悚然啊!

    岳宇看着看着,不知何时手臂上已经起了一层鸡皮疙瘩…他打了一个摆子,暗道[这尼玛太科学了…居然还会出现这种狗血的剧情…我一口老血直接喷向宇宙啊.]

    “嗯…就接着上面说吧.那个突然出现的男子,就是站在你们面前的这位,的首领,黑妻绵流…也是我心中永远的大哥…”

    “他,一个人,挡在了懦弱的我的面前,在我眼前,把那几个人全部的打趴下…很难想象,一个不是很健壮的人,到底是如何把比他人数多几倍的全部打败……只记得在最后,他对我说了一句话.”

    “你想变强么?”

    “他是这样对我说的…从那之后,他的身影就刻入了我的脑海里.这次事件之后,我加入了当时还势力还非常弱小的”

    “那个时候,我们整天聚集在这个地方,一直在聊天吹牛着.每天和其他组织的人一起抢地盘,打的个头破血流却依然勇往直前.他们都在与敌人搏斗着,而我却被他们禁止参战.理由是,小毛孩打什么架,还不回家找爸妈哭去…”

    “虽然他们毫不留情的在骂我,但我知道,他们是为了让我不受伤…”

    “他们那群人,即使在关心别人,嘴上也是骂骂咧咧的…”

    “就这样的…一直过了两年……两年的风风雨雨,两年的满身伤口.记载了我们两年过去的美好时光.可是在那天…一切都变了…”

    世界那蓝色的双眸,仇恨的火焰汹涌而出“那个混蛋…都是那个混蛋…那个,把这美好的一切全部毁掉的人…”

    “世界…你到底在说什么…?”黑妻绵流,他的神色同样的凝重了.

    “那个混蛋…就是害的你两年受牢狱之苦的人…我们中的背叛者…蛇骨次雄…”

    “什么?!”黑妻绵流忍不住内心中的惊讶,叫了出来.

    “两年前的那个晚上,我因为睡不着而出去四处乱逛,在某个阴暗处,我听见一个人在打电话…”

    “当时的我也没在意,就走远了…但第二天,听到黑妻首领消失了的事情,我终于想起了…当时那个人隐隐约约的说出了黑妻大哥的名字…”

    “就在大家慌乱的时候,一个人…蛇骨次熊,他站了出来…说,他是黑妻绵流……”

    “可,我们何不知道,这个家伙,根本就不是黑妻大哥.只不过是一个无名小卒!当然,他们都在嘲笑…但,他们的笑,就在这一刻冻结了…”

    “一把枪,不知道在什么地方,就已经被他事先藏好了.他拿了出来,对着我们这些人,他以前的同伴.毫不留情的开枪.”

    “嘲笑声,瞬间变成惊恐的叫声.我们都在四处逃着.我记得,在我背后的人,他用身体挡住了本应该打在我身上的子弹…”

    “最后的时刻,他还告诉我…活下去…然后,揭发他…”

    “当时的我,脑袋不知何时已经空白.我心中只有一个想法:活下去…脑海中,无时不刻的回忆着刚才的地狱…血,流了满地…惨叫声,依然在我耳边回荡…”

    “等我回过神来,自己不知何时已经到了一个陌生的地方…手上,衣服上,还有裤子上,全部是重重的血腥味…”

    “那股味道,差点把我熏晕过去…”

    “但是,我没有晕过去.因为,那个时候,我只有一个念头…杀了他!”

    “但是,等我重新回到这里,却发现,同伴的身体.已经消失不见.蛇骨次熊被一群人围在中间,众星捧月般.在他的脸上,洋溢着得意的笑容…那笑容,是他用同伴们的生命换来的…”

    “…我发现,有一些人,是原来组织中的.他们,都跪倒在蛇骨次熊的脚下.一脸的谄媚.”

    “后来的,我无力继续观看…”

    “然后,我用黑妻大哥当初赠给我的小刀.在我的脸上,刻下了永不逝去的记录…”

    “我开始拼命的锻炼,改变自己,1年后,我重新加入了,幸运的是,他没有看出我的身份.因为,那时候的我,与1年前的我,已经是天差地别了.”

    “我从基层开始做.每次乱斗,我都抢在最前面…”

    “渐渐的,我获得了他的信任…每次他在我面前笑着拍我的肩膀的时候,我心里总是一阵恶心…恨不得立刻把他就地正法…当然,我做不到…”

    “我一直等待着黑妻大哥的回归…直到今天……”
------------

lv.85 一口老血!

    “……世界,你…”黑妻绵流走过去,抱住了比他还要高一点的世界.世界闭上了眼,但透明的泪珠,依然划过了他菱角分明的脸颊,滴到夹克上.

    “黑妻大哥…我好想你啊.”他,终于释放出自己真正的感情…www.13800100.com

    一边的固法美伟,眼中同样的模糊,她也凑过去,三人抱成了一团,任泪流过,而浑然不觉.

    的成员,早已经被世界的这番话给吓得惊呆在那里,一动不动的.世界所说的话,全部都是他们所不知的.但一听,就知道,这绝对是不可告人的机密…一不留神,小命就可能没了!

    岳宇,一直在一旁无所事事的听着,也只是在世界说到蛇骨次熊杀掉他的同伴的时候,眉头稍微跳了一下.双眸中闪过一丝冷意.

    “好了好了…看看,都多大的人了…还像个小孩子一样.”固法美伟用手拿去眼镜,一边擦着自己眼角的泪水,一边还在教训着两人.

    “固法大姐,你不是也是一样的么…”世界同样退到一边用他的那双大手抹去眼泪,湛蓝的双眼里满是高兴.

    “臭小子,我这是高兴…你知道吗…高兴…”说着说着,固法的声音再一次哽咽…“明明应该是很高兴的…为什么,这该死的眼泪却收不住啊…”

    “…阿喏,虽然很不是时候,但我还是要插一句啊.”岳宇在这最不应该插嘴的时候,发话了.“这些人该怎么办,这样么?”岳宇指着被晾在一边的的组织成员,做了一个抹脖子的姿势.

    “你是谁啊?”世界恨了他一眼,似乎很不爽的样子.

    “行不改名,坐不改姓,在下乃岳宇.固法美伟的暂时搭档.”岳宇懒洋洋的回道.

    “本大爷叫做伊藤世界,固法大姐的小弟.”看他的表情,还是很不爽的.不过他还是说出了自己的名字.

    “噗…”岳宇差点就一口老血喷出来“伊藤世界?”他的神情非常的纠结,是非常~~~的.“别告诉我你的爸叫做伊藤诚,你妈叫做西园寺世界…”

    “你怎么知道!?”世界的表情很惊讶,没想到眼前这个见也没见过的家伙居然知道自己父母的名字…

    “诶哟卧槽!还真是这样啊!”岳宇没想到随口说出的名字还是真的存在,他此刻很不淡定…

    难道这个世界的诚哥还没有被柴刀么!?不不不…重要的不是这个,而是,为什么尼玛还会出现这两个神级的名字啊!

    “喂,问你话呢!”世界怒了,这个家伙居然没有回答自己的问题,而是自顾自的在那里低声说着什么.摆明了无视他啊!这让他的面子往哪里放啊.在小弟们前的威严,绝对会一扫而光吧…

    其实,你的威严早已经如大小姐的胸部一样辽阔…

    正当世界准备提起拳头让这个可恶的人尝尝自己的铁拳时,一边的小9开口了:“世界大哥,你说的是真的么?”他的声音,全然不同刚才的亢奋.

    “是啊,我所说的,全部都是真的.小9,你所仰慕的黑妻大哥,其实就在这里”小9的话,让世界稍微冷静了下来.

    “哈哈哈…哈哈…没想到我居然被欺骗了这么久…还真是讽刺啊…”

    “你是小9对吧…”黑妻绵流一边观察着他,一边走过去.

    “黑妻…大哥?”小9愣愣的不知所措.

    “我很感动啊…居然还有人仰慕我这个囚犯.”黑妻绵流丝毫不隐藏的说出自己的心思“如何,你愿意站在我的身边么?”他向着小9伸出自己的手,等待着他的回应.

    “既然骗了我,那么就怨不得我了!”小9恶狠狠的低吼了一声,宛如困兽一样.他一把握住黑妻绵流的手.双眼中透出无比的坚决“黑妻大哥,请多指教.”

    “那么,也让我们加入吧!”突然的,的组织成员不约而同的高声吼道.墙壁上的碎片,也在这阵吼声中,脱落了下来,声势无比的浩大.

    “我们,跟随的并不是那个假的首领,我们一直跟随的世界大哥!既然世界大哥相信您,那么,我们也同样的相信!”

    说话间,他们同时的向前迈了一步,其阵势,有一种千军万马般的错觉.

    “你们……”世界那本已止住的泪水,竟然有了再一次涌出的趋势.他转过身,在其他人看不见的地方,狠狠的擦了一下脸.然后再次转回来.

    “第一前锋,队长,伊藤世界回归组织!”

    收回自己的手,黑妻绵流,面对着四周灼灼的目光,感受到传来的期待.他先闭上了自己的眼.然后再次睁开.只是双眼中,不复刚才那份随意.而是,无比的认真.

    “既然如此…那么,首领,吾,黑妻绵流回归!”

    黑妻绵流庄重的说完这段话后,场面,先是寂静…然后,欢呼!

    世界,小9,还有一些不知姓名的龙套,全部围在了黑妻绵流的旁边…述说着自己的感情.

    岳宇走到固法美伟的旁,低声说:“嘿,2年没见了.不上去围观下么?”

    “现在…就够了.”目光凝视着被人群围住黑妻绵流.固法美伟低喃.

    其实,是我根本不知道该说些什么……

    “哦,这样嘛…”苦恼的挠挠后脑勺,岳宇一脸的迷惑不解.

    察觉到岳宇的这副模样,固法美伟笑道:“现在对你还说,大概是很奇怪的吧.如果你有了这种感觉,那个时候,差不多佐天同学她们…”说到这里,她故意的停下来,吊足了岳宇的胃口.

    “嘛,就说到这里了,毕竟这还是隐私呢~”固法美伟对着岳宇眨眨眼,然后走向了人群.

    留下岳宇一个人在那里干瞪眼.

    好歹把话说完啊!说得个半清不楚的你是想做什么玩意啊!

    就如同在看影片的时候到了高潮突然停电,如同玩游戏杀了boss准备分装备的那一瞬间掉线了一样…岳宇的心,那是非常的憋屈,不爽啊!

    得了,这位大姐明显的不准备把话说完,心中愤愤的岳宇,无意间看到了脚下的一块石头,秉着发泄的念头,岳宇用力一脚,踢向石头…

    可是岳宇的力量到底有多大呢…就按魔禁世界来算,大约是圣人级别高一点…如此惊人的力量.全部集中在一小块石头上.将会造成如何的后果呢…

    “嗖－－－－”

    一个尖锐并且刺耳的声音突然响起,那如同用手抓黑板发出的刺耳声,让交谈着正欢的黑妻一群人,全部的打了一个冷颤…

    随后,同时望向做着踢东西姿势的岳宇…

    岳宇受惊了…没想到一不注意,就用上了力量,那团石块,在刚才的那一脚中,冲破了墙壁,不知飞向了那个地方…只留下一个空洞,述说着悲伤的现实.

    墙君:我容易嘛!为嘛我躺着也中枪啊!我是幸运e的嘛!

    “没事没事…刚才的都是浮云…还有,你们准备接下来怎么办?”头上落下一滴冷汗,岳宇赶忙试图转移他们的注意力…

    “接下来,肯定是揭穿他,还有,让他尝尝什么叫做恶有恶报!”黑妻绵流还没说什么,世界就先咬牙切齿开口了.

    “说得不错,没想到我居然是遭到小人的陷害,并且白白的浪费了那两年,而且,我那些兄弟们…”虽然是以随意的口气说的,但大家都能感受到话语中的浓浓杀意.

    黑妻绵流刚一说完,就得到那群人强烈的支持.眼尖的岳宇,看到了与之格格不入的固法美伟.

    她欲言却止,几次张开口,但最终也没说出什么.

    “呵呵,那么,就让我也加入如何?”轻笑一声,岳宇走上前去.

    “哦?外人的你,也要加入我们么?”世界横了他一眼,不屑的道.

    “既然固法她都曾经是你们的一员,那么作为同伴的在下.肯定不能束手旁观吧.”

    岳宇当然知道世界为什么对他不爽,还不就是因为刚才无视了他呗…毕竟,这两个名字…太v587了…

    “你!”世界还准备说什么,黑妻绵流就拦住了他“既然你自愿的话,增加一点实力也是不错的.”

    “那可就说不定了.说不定我会让你们吓一跳哦~”

    “切,就凭你?”

    ……

    “好了…那就让我们.开始吧.”过了一会,黑妻绵流一声令下.众人,开始了行动.

    世界拿出一个通讯器,和对方开始了交流!

    战斗,一触即发!
------------

lv.86 对峙

    某a剪头发迟到了...抱歉哈~

    众人噤声,只剩下世界的声音.www.13800100.com

    过一会儿,世界他结束了通话,然后,用力的摔到地上.一声脆响,通讯器被砸得四分五裂.

    众人默然,深知世界的这个动作代表着什么,代表着他要与过去切断.

    不过,大家的心中.何尝不是用着相同的想法.

    以生命换来的,却是一道谎言…这个事实,就算是脾气再好的人,心中都不免留下小疙瘩,何况他们这些滚刀肉呢!

    这分耻辱,不用鲜血来偿还,那是不可能的!

    等待,静静的等待着.世界的那个动作,让众人明白了,接下来的,就是一场残酷的死斗.

    众人早已经埋伏在四周,只留下世界一个人站在中间.在他的脚边,是通讯器的残骸.

    一分一秒渐渐过去.众人的精神并没有因此而减弱,而是越发的激昂,甚至有些人都已经喷着粗气,不经意的活动着身体.那,情绪高涨时的表现.

    四周的空气,早已凝固了下来…

    终于,在某个瞬间,一个陌生的声音突然响起,虽然并不是很大,但在这种针掉在地上,都能够听见的空间中.无疑,是无比的清晰.

    这个声音,更是让大家的精神更加振奋.从他们的表情来看,这个声音,一定是他们所熟悉的…

    随着时间的推进,除了那个声音之外,另外的声音也响起…并且,能够感觉到,他们正在靠近这里…

    “哟…这不是那个刀疤脸世界嘛~怎么,你的那些小弟呢…是不是把你一个抛弃了而躲在这里向老大哭诉啊~”

    一个公鸭嗓般嘶哑的声音响起.他故意的指着世界高声的向着四周宣扬.

    岳宇一听,就皱了眉头…这个声音…真的是男人的嘛…

    “鸭脖,我就让你最后一次在我面前这样说话.”世界斜视了一眼那个人,声音不带一丝起伏.随后,他看向走在最前面的,一个高大,健壮的人“首领,我世界,在这里,宣布脱离组织.”

    世界的话,就如同在平静的湖上,突然仍下一块石头,溅起了波纹.

    “什么!?”

    “怎么会!?”

    站在这个人后面的那些身着各异的小弟,全部都难以置信的叫了起来.世界的这番话,无疑给他们一个极大的冲击.

    那个高大男人听见世界的话,只是眼中闪过一道光芒.他盯着世界,彷佛要把他看穿一般“那么,作为首领,我能否听听你的理由?”他轻抬手掌,微微压下.吵闹的声音,几乎是在瞬间,就停止下来.

    世界毫不畏惧的与他对视“那是因为,真正的首领,已经回归.你这个冒牌货,就该显露原形了吧!兄弟们,让你们看看真正的黑妻首领!”

    世界的这一句话,无疑勾起了高大男子队伍里小弟的好奇.

    这个时候,是该上场了.

    早已经潜藏起来的岳宇一行人,颇有默契的全部现出身来,从草丛,阴暗死角等地方,窜出来.形成一个包围圈,把另外一群人包围起来.

    在众人的簇拥下,黑妻绵流终于登场了!

    黑妻绵流的出场,让那个高大男子,眼神中第一次出现了剧烈的波动,有恐惧,有害怕,有心虚,更有的,是疑惑!

    “看到我很惊讶是么?”走到世界稍前一点,黑妻绵流开口.

    “你算什么东西,敢这样和老大说话!”高大男子还未开口,一边的鸭脖就先叫嚣了起来.

    黑妻绵流重重的瞪了他一眼.强烈的杀气向他猛地冲去.然后,他突然后退了几步,脸色变得苍白,双眼无视…

    他,已经被这股杀气震得精神恍惚了…

    两年的监禁,不但没有消磨掉黑妻绵流的意志,更是让现在的他如同猛虎下山,等待着,那一鸣惊人的时机.

    “…没想到,你居然能够重新站在这里.黑妻绵流…”过了一会儿,高大男子才轻悠悠的回应道.

    “你这个混蛋!蛇骨次熊!见到黑妻大哥,还不快点跪下来求饶!”

    “哈哈哈…这还真是让我惊讶啊.你居然没死,那真是太可惜了.看来,两年过去了,你还想要东山再起么.你的时代已经结束了.现在的已经是我的了!”蛇骨次熊张狂的笑声听起来是那么的刺耳.

    “你们为什么还要跟在这个叛徒的身边,的首领,是这位!”世界望向蛇骨次熊后面的组织成员,疑惑的训斥着.

    然后,对于他的话,那些成员彷佛没有听见一样.

    “哼,就让我来告诉你真相吧.你还真以为我不知道你的身份么…伊藤世界!一直混在组织里面的废物.从一看到你,我就知道是你,尽管你的身形如何变化,但你那废柴的气质却改变不了,这1年来,我只是在利用你,知道吗!哈哈哈哈…真是废物啊,一直被人利用却被蒙在鼓里.知道我为什么把那些危险的事情全部交给你们这个小队来做么,那就是因为我想看看你看着同伴死去时候,会有什么反应,果然如我所料,除了流眼泪你还会做什么!你从骨子里就是一个废渣!”

    “什么!?…”世界被这连续的一翻话给打晕了…“你这个混蛋!!!我要杀了你!!!”回过神来,世界的双眼布满了血丝,他死死的盯着对他进行无声嘲笑着的蛇骨次熊.他旁边的几个人,急忙的拉住他,才没有让他冲过去…

    “放开我…我要杀了他!!啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”

    “冷静下来,世界大哥,他只是想让你失去冷静啊!!!!”拉住他的其中一个紧急叫道,世界的身材本来就属于壮硕型的.这个时候他正处于暴怒中,几个人拉他,都被强行的拖着走.

    可是,就在此刻,蛇骨次熊那边,突然传出一声惨叫,惨叫声中,蕴含着无穷的韵味.闻者,无不打了一个冷颤,向着那个方向看去,只看见岳宇旁边的地上,有一个龙套小弟,正瘫在地上,捂着自己的裤裆.脸色如同死人一样苍白.双眼圆睁,整个眼球几乎都露出来.弓着腰如同一个被煮熟的龙虾一样…

    他的喉咙里,呜呜咽咽的,却除了刚才那一声惨叫,连声音都无法发出来.

    看见这一幕的人,同时感觉下身一凉…甚至是连世界他,都瞬间安静了下来,不自觉的用手挡在自己的裤裆前…

    “…你们的废话还真多,快点开始不就行了嘛.”岳宇活动一下手臂,慢吞吞的说道.

    在刚才蛇骨次熊说出那番话的时候,岳宇就知道不妙,蛇骨次熊这个家伙,摆明就是一个心思很重的家伙,而世界他,明显就是一个直性子的人.蛇骨次熊就是看准了这一点,才说出刚才那段话的,为的就是激怒世界.

    他的计谋当然成功,岳宇暗道不好,这样下去的话,势必会造成士气的下降,那个时候,本来人数就处于劣势,现在抗衡所依靠,就是对于蛇骨次熊的怒气.如果继续这样下去,那么这怒气也会随之消退.那个时候,就会成一面倒…当然,有岳宇在,就算人数在多十倍,也不是问题…但关键是…麻烦啊!

    于是,就有了众人眼前的那一幕…

    “说的不错,大家上,让他们看看我们先锋组的厉害!”

    不知是谁一声吼,众人同时行动了.包围圈瞬间挤压.

    每一个人,都找到了自己的对手,他们的战斗手法,粗暴,毫无美感,但却是最简单,也最快捷.

    先锋组的人,各个都很勇猛,几乎每个人都同时与几个人战斗.但却丝毫不落下风,甚至还有的呈现压制对方的趋势.

    岳宇在战斗之余,不时扫向四方,黑妻绵流不用说,他面对的,人虽多,但却不让人担心.而小9,则在与几人拼斗,危险但却无大碍.世界他,被他瞄上的,几个回合,就倒在地上,痛苦的呻吟着…

    可是,为啥尼玛咱这里的人最多啊!

    心中一阵郁闷,战斗开始,不知为何大多数人就向着自己这边扑来.他们的脸上,都带着对于自己的怨恨,就像是把他给ntr了一样!…开始还比较轻松,但后来人越来越多,几乎挡住了自己的视野…

    “我勒个去,你们他喵的还真以为我是好欺负的嘛!”活动范围越来越小,在最后只剩下一点空间的时候,岳宇爆发了.

    “轰”的一声,围着岳宇的人被一股无形的气浪震开了.

    “你让你们围攻老子…”岳宇随便逮住一个人,直接拉住他的双手,一用力…

    “嘎嘣”骨头错位声…

    下一个…

    接下来又是一个…

    岳宇这边的惨叫声越来越多…让众人的视线全部吸引过去.霎时,身体僵硬了…

    在岳宇旁边的地方,杂七杂八的倒着很多人,每个人都倒在地上惨叫着,可以清楚的看出,他们的手臂,全部的脱臼了…

    而罪魁祸首岳宇,一只手抓着一个人的衣领,另一只手扇着巴掌.

    “艹尼马.还真以为我好欺负?”

    一巴掌过去.

    “喂,听见我说的话没有.”

    反手,又是一巴掌.

    还是没有动静…岳宇摇晃一下,却发现这个人已经昏过去…

    “艹,这么不经打.”随手一扔,岳宇骂骂咧咧的站了起来.

    然后,如饥似渴的看向这边…

    所有人…全部整整齐齐的后退了一步…全部以看怪物的目光看向岳宇…

    “哈哈…一不留神…激动了一下…”岳宇挠挠后脑勺,一脸的温暖的笑容.

    可是,刚才那副景象,已经深深的刻进了众人的心里.此刻,哪里还会相信岳宇的话…

    “哟西…接下来,还有谁要来的…我还没打够呢…”踩着地上人的尸体(雾),岳宇走向那边…

    绝对不要!!!

    众人的心中,顿时升腾起这句话.眼前的这个人,绝对是个恶魔啊!!!恶魔啊!!!

    “小子,你再嚣张试试?”人群中突然传出蛇骨次熊的声音…众人看去,只见他右手上拿着一把手枪.指向的是……岳宇!
------------

lv.87 虽不知是怎么回事,但貌似不错

    从黑漆漆的枪口中,岳宇可以模糊的看见,一个镀金色的锥形物体,正对着自己.毫无疑问,这是一把真枪.而不是仿真枪或者玩具枪.

    蛇骨次熊的话,彷佛给的成员打了一针强心剂,低沉的氛围一扫而光,他们的脸上全部带着冷笑看向岳宇.就像是看小动物一样.www.13800100.com

    他们,都知道蛇骨次熊拥有一把不知道从哪里来的手枪,每次在与其他集团战斗的时候,拿出枪来,那些其他集团的成员,都会自动的投降.毕竟…谁都不想不明不白的就交待在这吧－－

    学园都市里面,对于这类物品,管制得何其严密,就连judgment的人都没有这种武器,何况他们这些无能力者呢?

    从这就可以说,他们的老大,蛇骨次熊,是个多么了不起的人啊…连手枪这种难得一见的东西居然都能拿到手.

    嘛…虽然岳宇对于这些完全不知道就是了.

    “哈哈,小子,你有本事狂啊.”鸭脖的脸上一片红,一片紫的,就像是从哪里找来的小丑一样.他从刚才,就一直被世界追着打,脸上的痕迹,全部都是世界的所为.

    “可恶…我居然忘记了他有枪…”世界低声一骂,露出懊恼的神色.

    世界这方人,都憎恨的盯着蛇骨次熊,原本以为就要获胜了,却没想到蛇骨次熊突然来这一手.在最兴奋的时候,给予敌人最重的打击…

    当然,恨归恨,但是却不敢轻举妄动…万一,蛇骨次熊的枪一走火,那就可不科学了…

    “呵呵,枪么…这种玩意,算什么…”岳宇一声冷笑,一点也不迟疑的向蛇骨次熊走去.他,用行动表示了自己的不屑.

    “你…!?”蛇骨次熊没想到岳宇居然脚步都没停顿,就径直的向着自己走来.他盯着岳宇的眼睛,却一点都没有找到害怕的意味,这个家伙,难道对于这种东西,一点都不会产生畏惧感么!

    岳宇的靠近,虽然脚步轻轻的没发出一点声音,但与他对视着的蛇骨次熊,却感觉到了一种莫名其妙的压迫力.而这种压迫力,就像是在面对一头庞然大物的怪物一般…很难想象,从一个人的身上,居然能够产生这种感觉.

    拿着枪的右手.居然开始颤抖…

    并且,连身体也在颤抖着!

    “你不要过来!!!”一声凄厉的怪吼,蛇骨次熊向后倒退了几步,然后…

    “砰”

    超越声速的子弹,从枪膛里拥射而出.

    几乎是在眨眼间,众人只感觉眼前一花,岳宇右手伸出两根手指,夹着的是……那颗子弹!

    超越了人的反应,众人呆呆的盯着岳宇.发不出任何的声音.

    “怎么可能!!!?”蛇骨次熊楞楞得盯着自己的枪口,枪口正升腾起一道白烟,证实了,刚才,的确的打出了那一枪…

    然而,那个子弹,居然被夹住了.

    “嘿嘿…我说过的哟~枪,算什么东西?”轻轻的一甩手,那颗子弹被岳宇随意的仍在地上.

    众人的视线跟随着子弹,一同向下…

    然后,都倒吸了一口冷气.坚硬的子弹外壁,居然被挤压得变形了…

    岳宇走到比他高上一截的蛇骨次熊面前,探出手,把他的枪拿了过来.蛇骨次熊只感觉一阵不可抵挡的大力传来.手枪,就到了岳宇的手中.

    嘴角勾起一抹淡笑,岳宇在蛇骨次熊的面前,两只手各抓住枪的两头,然后同时用力…

    枪身,在肉眼可见的速度里.正缓缓的弯曲着…而且,看岳宇的表情,彷佛是在做一件很普通的事情一样…

    但,那可是金属啊!!!

    轻轻松松的把枪身弯曲成90°,岳宇重新把枪交到蛇骨次熊的手上…

    蛇骨次熊,从刚才到现在,一直都是愣愣的,一句话都没说.他,已经被这一连串的打击得懵了过去…

    这算人吗?…这算人嘛!!!

    蛇骨次熊欲哭无泪,不止是为自己已经报废的枪,也在为自己那以后暗无天日的日子…

    岳宇,那霸气的身影,已经深深的映入了每个人的心里.这个小小的身体里,到底蕴含着多么强大的力量,众人不得而知,但可以知道的是,完了!

    “我投降!”

    不知道是谁叫了一声,然后就如同割麦子一样的,接连出现相同的声音…

    经过一番驱赶,世界他们把原的成员全部聚拢在一起.而蛇骨次熊则是单独的被拉在一旁.

    一直掉线中的固法美伟终于上线…

    “咔”的一声,蛇骨次熊的双手被手铐给拷上了.

    “我认输…”蛇骨次熊很硬气的道.然后,不管问什么,他都不把头转向一边,一声不吭.

    反复几次过后,固法美伟也放弃了.在这种地方,也没有什么工具可以审问.

    谁知道,出来一趟,会发生这种事情呢…

    “那么,今后你有什么打算呢…”顿了顿,固法美伟轻拢耳边的短发.看向黑妻绵流.

    “撒~~”黑妻绵流重重的叹了一声,然后抬起头望向青空…眼神忧郁…

    刚才的一翻战斗,并没有让他的衣着缭乱,还是如同刚才的整洁.

    “其实,我还没有向你们说的是……其实,我是来向你们告别的.”

    幽幽的一句话,让众人尤的一惊.

    “什么!?”

    “固法,这两年来,你还真是辛苦了…”把视线从天空移向固法美伟,黑妻绵流语重心长的道.“其实,我已经准备好了.离开学园都市了…”

    “为什么!?”固法美伟上前一步,急切的说.

    “因为啊…已经想通了啊.两年,已经这么长了…”视线从固法美伟的身上转移到世界的身上“世界,你这两年…”

    “黑妻大哥,为什么!?”同样的表情,同样的上前几步.

    “多亏有你,我才知道,是谁陷害的我.现在,我已经什么都不牵挂了.所以,以后,大概就不会再相见了吧.”没有理会世界的言语,黑妻依然在自我感叹.

    说完,黑妻绵流就向着出口走去,丝毫不拖泥带水.

    “喂!”

    “不要过来!我意已决!”微微偏回头来,黑妻绵流呵斥道.

    “……”伸出手臂的世界,顿时僵硬在那里.

    “啧啧,做了一个大boss就想要这样退场么?”岳宇那搞怪的声音,在这个时候响起.

    “大boss么,你还真是说得讽刺呢…”呵呵几声,黑妻回道.

    “那还不是嘛?突然出现,然后突然消失,你这是在搞神马?在戏弄这些相信你的人么?”岳宇连续追问.

    “只不过放下而已…”

    “放下?放下的话,那怎么会回到这里…放下的话,为何又要说出刚才的那番话…放下的话,为何明明不愿却依旧离开?”

    黑妻绵流回过身来,紧紧的盯着岳宇的双眼.想要看清楚,他的眼里,到底藏着什么.

    对峙,良久……

    “唉……”

    扫向当场,在场的人,除了投降的那方在看戏外,其他的人,都期待的盯着自己…

    其中,固法的视线,让自己居然有点不敢与她对视!

    “……好吧.”

    众人眼中期待的意味更加浓厚.

    “既然你们都想我留下来的话,那么,我就不走了…”露出一个微笑,黑妻绵流说出了让众人为之兴奋的话语

    “但,我并不想重建.我准备,把我的下一任,交给这位还不知道名字的青年…”

    黑妻绵流伸出一根手指指向嘴角最露出得意笑的岳宇,当时,岳宇嘴角就凝固了.

    “喂,我可没说过我要当老大啊!”岳宇紧忙推脱.

    “规则,如果把首领打败,那么这个人就是下一任首领…你把蛇骨次熊打败,于是,你就是首领.”

    “这不科学啊,我根本就不知道啊!”

    “顺便说一句,组织的名字可以随便的更改…随你想改成什么.”

    岳宇听了这句话,立刻闭上了嘴.这么一想的话,貌似还不错…

    看到岳宇在那思考的样子,黑妻绵流嘴角,闪过一丝阴谋得逞的弧线…

    小样儿,居然敢在小弟面前让我丢面子,我让你也试试……
------------

lv.88 我这也是被迫的啊!

    背倚在墙上,岳宇直接把刚才那不愿的想法完全的抛弃了.现在他想的是…如何取名字…

    取名字这种事情,从来就不是岳宇拿手的事情,比如给猫啊,狗啊取名字时,总会迎来鄙视的视线.然后来一句.www.13800100.com

    “你是

    aka吗?”

    好吧,黑历史什么的就不再说了,那是一段伤心的往事…o

    想着想着,岳宇就跪了…

    我是真不会取啊…

    岳宇这一招平身低头霸,演绎的非常的标准.那动作,姿势,表情绝对的10分!

    谁要你评价这个了啊!摔!

    “你没事吧…?”一旁的固法美伟担忧的看着岳宇询问.“要是不愿意的话,那就算了吧…”

    “谁说我不愿意了啊!?谁不让我当老大我和谁急!”岳宇立刻站起身来,继续做标准的站姿.

    “戚…”

    “嘿,你是什么意思!?”岳宇看向一脸不爽的世界.

    “没什么…”世界转过头,依旧的不爽…

    “喔~~你是不爽我抢了你的老大的位置吧…”恍然点点头,岳宇笑了一声…

    “……”

    “你不话说的话,那就是默认了…”岳宇走过去,彷佛前辈一样的拍拍比他高上一截的世界的肩膀.

    世界脑门的青筋一股一股,他重复的捏紧自己的拳头,却又无奈的放开.气息也随之加重.怒瞪的看着岳宇…

    真想狠狠的抽这个混蛋啊!但打不赢啊!

    世界当然记得刚才岳宇大发神威的姿态,那绝对不是他能够战胜得了的…说不定自己还会被虐啊…

    “哈哈哈~~~”非常欠扁的岳宇观察到世界的反应,手上更是加重了一点力道,直拍得世界双腿打颤.

    “咱也当老大了啊~~~”迈着外八字步,岳宇哈哈大笑穿过大眼瞪小眼的众人,走向出口.

    世界在后面,狠狠的捏着自己的拳头,心中努力诅咒着这个欠抽的混蛋.

    走出去后…岳宇突然转过头来,满脸认真的说:“呐,你们认为这个名字如何…”

    好挫…

    这是众人的心中想法…

    看着众人脸上的木然,岳宇扯开嘴角呵呵:“其实我也认为这个名字不好…”

    既然你自己都这样说,那刚才那激动样儿是怎么一回事啊!

    “名字什么的,最讨厌了…”转回头去…岳宇重新提起脚,走向远方.他的背影,在众人看起来,是无比的萧瑟,落寞,还有蛋蛋的忧伤……

    为什么莫名其妙的就失落了下去了啊!刚才那副眉飞色舞呢!

    废弃大楼中的众人石化ing……

    一阵清风吹过,卷起地面尘埃…这种悲壮的色彩是怎么回事!

    “咳咳,还是先把他们给押回去吧…”固法美伟回过神来,吩咐道.

    石化解除.

    在世界那方人的帮助下,的组织成员全部都被押着送到judgment的某个工作地点.

    这,在街上形成了一道独特的风景.

    一长排人,大多数的都在那里痛苦的呻吟着,甚至有的人,连嗓子都因惨叫而变得嘶哑…

    就没有会接骨的嘛!?

    这幅场景,非常的诡异…光是看着那一排人那不正常突出的手臂,都感觉心里慎得慌,背上冷汗不止的往外冒

    这到底是遇到了什么,被残害成了这样啊…可怜的娃,阿门…

    要是岳宇知道这个的话,或许…又会惨叫一番的吧…

    路上,不时出现一些学园都市的风纪委员或者警备员.都是固法美伟上去解说,才被放行.

    次数越来越多,最后,连黑子都来了…

    黑子瞬间移动到这里,看到这一长排人各种痛苦姿态,瞬间就倒吸了一口冷气…

    这像难民营的感觉是什么!?

    向黑子解说一番后,黑子又倒吸了一口气…

    到底是怎样的一个人,才能把这么多人的胳膊,无情的全卸了了啊!

    想想,就感觉一股寒气往背上冲啊,黑子果断的打了一个冷颤,然后颤声“固法学姐你先忙…我还有事…”

    正当他准备离开的时候,手臂却被固法快速的抓住.

    “你认为你还能够跑掉么?”不科学反光的眼镜,看不见固法的眼神…

    “是…”黑子声音更加颤抖.

    于是,黑子也加入了这一浩浩大军…

    一路上,经过九九八十一难,固法美伟一行人才终于走到目的点…

    等到到达,黑子就如获特赦一般,长长的吁了一口气,发动能力消失不见.

    这太吓人了啊…这看恐怖片一样的感觉,而且还是3d立体的.

    “这是怎么一回事啊…”守在这里的judgment站起身,看着后面浩浩洋洋呻吟声不绝的一队人.她不自觉的咽了一口唾沫.

    “…事情很复杂.”固法美伟考虑再三,也没有说出是岳宇干的.

    毕竟,如果说了的话,他绝对会进小黑屋的…

    “还是先进医院吧…”这个judgment颤抖的拿起电话,拨打了一个号码…其间,还因为紧张还拨错了几次…

    等到救护车把这些人全部带走之后,黑妻绵流他们准备离开…

    “黑妻…”固法

    “嗯?”黑妻

    “能够陪我一下么…”固法灼灼的盯着黑妻.

    世界嬉笑一声“固法大姐,干巴爹~”然后拍小9的头“还不快走…留在这里当什么什么电灯泡!”

    “你这个小子!”

    “站住!”

    同时的,黑妻与固法同时吼道.然后同时噤声…双方的脸都微红.

    世界拖着正准备看好戏的人.

    众人不愿的一步一回头.

    “世界大哥,打头可是会变笨的!”小9摸了摸自己的鸡冠头,满脸委屈的被拉走了…

    世界以不争气的目光扫了小9一眼,然后感慨的道:“9啊…你就不用担心了…这个问题离你还比较远的…”

    然后被过身去,小声的嘀咕“因为你已经就是个不折不扣的

    aka…”

    …………

    在岳宇这边…刚才的沮丧早已经不知道抛到了什么地方去了.他正向着老头子所在的医院走去.

    一阵欢快的音乐声响起,嘴里哼着小曲的岳宇,从口袋中拿出手机,看也没看的就按下接听键,嘴里依旧哼着不知名的曲子.

    “哟…”

    好吧,岳宇的嘴,立刻的张大了.

    “哟你妹啊!为什么一开口就这样掉节操啊!还有你在这个时候才给我打电话你想干毛线啊!话说那个潮岸又是怎么一回事啊!尼玛还真以为我的谁都能踩一脚的嘛!”

    咆哮着说完,岳宇顿时感到心中无比的舒坦…差点就飞升了.

    “看来精神不错…”那边传来的声音,依旧平淡,只是岳宇还是感觉到他的声音有郁闷…”

    毕竟,不管是谁,一接电话就被劈头盖脸的骂了一顿,就算郁闷的吧.

    “谁吧…有什么事?”眉头一扬,心情变得无比好的岳宇,继续向着医院走去.

    “前几天的事情…”

    “那件事情的话,就怪不得我了,毕竟他都想杀了我.”岳宇在亚雷斯塔还没说完的时候,就抢先插嘴了.

    “我说的不是这个事情…”

    “哦?!”

    “因潮岸因不明原因身亡,所以理事会成员缺少1位…”

    说到这里,亚雷斯塔停下来了.

    “…你该不会是想让我去滥竽充数吧.”迟疑了一会儿…岳宇压低声音,试探着问道.只是,那种冥冥中的不妙感…

    “你说呢…”

    “你丫的还真想我去啊!?”岳宇完全不掩饰自己的音调,高声叫道.

    “目前找不出这样的人…”

    “骗人,谁不知道学园都市里面的水很深.”

    “我以学院理事长:授予岳宇理事会成员的身份…”

    “你好歹听听别人的话啊!!!”

    “兹……”

    亚雷斯塔那边,已经挂断了通讯…只留下在狠狠跺脚嘴里骂着的岳宇.

    今天到底是怎么回事…

    为啥会突然发生这么多的事情…

    最后,岳宇还是乖♂乖的迈着自己的脚,走向医院…

    这还真是一波三折啊……

    ………………………

    某个倒吊男,正在某个阴暗的角落里,暗中偷笑着……
------------

lv.89 某倒吊男的黑历史

    “……”

    “艾华斯,你好像有话要说…”

    “那个少年,和你有什么关系.为什么关于他的事情,你总是会感情用事呢.这可不像你的风格.”www.13800100.com

    “岳宇么……这样吧…我给你讲个故事…”

    “近百年前,我曾经是魔法师一侧的顶点.但是在某天,我却被整个魔法侧追杀…经过几十年的躲避,我身心疲惫…”

    “那个时候,我来到了我一无所知的中国,从很早的时候就听说过,中国是个很神秘的国家,有着能够和魔法侧对抗的实力.他们称自己为:仙人…”

    “我准备去寻找,然而却被伏杀…经过十死九生的艰苦战斗,我终于把来的人全部斩杀,但我也差不多到了极限…”

    “就在我将要倒在地上的时候,我那已经模糊的视线中,突然出现一个身影…”

    “他的相貌我看不见,但他那双漆黑得完全看不见一点东西的眼睛,却无比的夺目.就如同夜空中的启明星一样.”

    “从他的身形看起来,是一个孩童,他看见了我,走到了浑身浴血的我的面前…”

    “当时我正靠在一个石壁边,全身上下都是血迹.但他却丝毫不害怕…”

    “他用那双天真无邪的大眼睛好奇的盯着我看…我所选择的路线,是那种偏僻,荒无人烟的地方,这个孩童,大概是没有见过我这个外国人吧.”

    “他开口的第一句话,就让我完全放下了戒备:你还好吗?好像很痛的样子…他的声音如此的细嫩,空幽得像是山林里脆鸣一样.”

    “我强制控制着自己的面部神经,朝着他艰难的做出一个笑容,表示我没事…但随后我就昏了过去…”

    “等到从无尽的黑暗醒来时,我发觉我躺在一个破落的房屋里.这种房屋,是中国偏僻地方所独有的三角形屋顶.”

    “我茫然的看着四方,思维并没有跟上.这时,一个人进来了…当时我看到他,第一个感觉就是…青蛙.”

    “这个人,就是现在的冥土追魂…”

    “他告诉我,他已经施展急救,但是因为伤势过重.还需要继续观察.”

    “我们那天谈了很多,他说,是那个孩童把我背回来的,他的名字是他取得:岳宇…”

    “他说,他到这种地方是为了研究遗落的医术.我能够感觉他的身体里,有着一种难以用言语形容的力量.是与魔法完全不同的体系…那个孩童,是他所捡回来的.还是个婴儿的时候,在五岳的岳山下找到,并且当时正是夜晚,夜晚的星空一点都不吝啬自己的美丽.他于是取名为岳宇”

    “岳宇,他也有着能力…与他不同,但却也有相同的根源.他们两个,都拥有着仙骨.”

    “在我养伤的那段时间里,每天,我都会和还是小孩的岳宇一起聊天,并指引他的训练.我并没有告诉他我是魔法师,他也默认.”

    “我的伤,很重,几乎伤害到了生命根源,并且也不能够调动魔法的力量.不然我就会当场死亡,这是他对我说的.”

    “就这样的过了几年,我发现,岳宇他,居然只长大了一点!我去询问他,他告诉说他也不知道,但是岳宇是他很久以前找到的,那个时候大约在40年前…”

    “这个事实震惊了我,难道传说中的长生不老就是这样?他说,之所以没有去人多的地方,就是怕岳宇被别人发现是个怪物…”

    “他曾经无数次的检查岳宇的身体,但却发现一点都没有异常…不过他还是发现,岳宇的细胞寿命,非常的长.长的简直不像人类.”

    “他暗中研发有一个装置,叫做生命维持装置…其原理,就是根据岳宇而来的.但还差最后的实验人体.”

    “他自己当然不可能去做,因为他要做记录.于是,我就说自己能否做实验体.他说行,但是要先调试一番.”

    “又这样的过了几年,调试成功,我成为了第一代生命维持装置的实验体…顺便说一下,现在的是第三代…”

    “对于魔法侧的仇恨,我一直没有消去,只是苦于没有报仇的机会,但是,见识到生命维持装置后,我产生了一种新的想法:超能力.”

    “我带着生命维持装置,向他们告别,记得那个时候的岳宇,一只手攥着他的裤腿,泪眼汪汪的看着我离开…经过这么多年的相处,我也有些舍不得,但是,毕竟还拥有没报的仇…我不能把他们牵连进来.”

    “我只身来到日本,用存的钱买下这里的土地,开始了学园都市的建立…又过了几十年,超能力终于走向成熟…”

    “而我,也把他们接了过来…”

    “那个时候的岳宇,已经有14－15岁的身高了…”

    寡言的理事长,少有的说了这么长串的话…

    “…那这个少年,到底是谁?”

    “不知道,但他的体内,有着超越你我想象的力量…”

    “那淡灰色的气体?”

    “嗯…那种力量,连我都为之心颤.我曾经试着去试探,却发觉它无比的狂暴,吞噬一切,分解一切,只是,似乎现在的岳宇,无法自由的操纵它.”

    “那么他的超能力…为什么我一点也感觉不出来那是超能力?”

    “那当然不是超能力.而是他本身就拥有的力量,不属于魔法,不属于科学,而是属于他自己.”

    “原石?”

    “不…只能说,那是仙骨的能力吧…中国的水,很深…就连现在的罗马正教,就不敢轻易的前往中国.怕一不小心,被某个出世的家伙,给就地斩杀了…”

    “中国有这么可怕?”

    “艾华斯,你不懂…中国,拥有者改变世界局势的能力.只是,他们都是属于淡然的人.仙人,就是放下一切世俗.深藏于山野.”

    “上个世纪,罗马正教前往中国,准备洒下信仰,但却立刻就被激怒出世的仙人杀得个一干二净,那段时间,漫天的仙人漂浮于天际,挥舞着手中的利刃,一道一道剑气从他们手中的剑涌出.如同割麦子一样的消灭着传教的人.当时我的分身在一旁观看,却被发现,然后一道剑光,我的分身就消失了…”

    “所以说…中国,绝对不是现在看着的这么平静…”

    那个飘渺女声良久没有答话,像是被事实震住了一样.

    “那么,你所设计的是怎么一回事…”

    “把超能力者散布与全世界,利用巨大的aim立场,建立人工天界.实现永久的消除魔法的存在…”

    “那么,一方通行…”

    “只不过是一颗棋子而已,他的结局早已注定…”

    “你就不怕他会生气么…”

    “当然会生气,但是,他也不得不承认这个残酷的现实…”

    “你还真会算计…”

    “多谢夸奖………”

    “……”谁夸你了啊混蛋,该死的偷窥狂,死变态,腹黑的倒吊男.

    “不过,与一方通行的接触,是在什么时候…”

    “不远了,大概就在这个月之内,那个时候,绝对会发生剧烈的震动,可能,将有你去阻止他们…”

    “阻止一方通行?”

    “不…是岳宇…如果陷入暴怒,岳宇绝对会使用那种恐怖的力量.那种力量,就连都无法抵挡…”

    “你是说,让我去救援一方通行?”

    “是的,平常状态下的岳宇,只会使用反弹.他从不会主动招惹别人.不过,现在他的思想似乎发生了改变.而且他现在对于我,似乎有些意见啊…”

    “谁让你不告诉他这些实验…”

    “现在他已经知道了.也是该让他知晓一些事情的时候了…”

    “听说潮岸手下的暗部.似乎有点动荡…”

    “item的那四个小丫头,正好可以扔给岳宇.”

    “原来你刚才打电话的原因打的就是这个主意啊……”

    “当然,这样我就能够看好戏了……”

    “…性格真恶劣.”

    “你说什么?”

    “撒~”

    ………………………………………

    咳咳,关于背景的交代就告一段落了…也算是完成了前面所挖的坑.

    再次回到岳宇这里…

    “这个人是谁啊…?”岳宇指着一个带着眼镜的橘色头发女子问道…
------------

lv.第一次接触(即视感…)

    “这位大姐姐么?是先进状况救助队的组长的说,听说了要把孩子们聚集起来.就立刻提出帮忙呢…”泪子回答道.

    “哦…”岳宇微微点头,心里却生出一点疑惑.为什么素不相识却热情的来帮助,这不合常理吧…www.13800100.com

    彷佛是知道岳宇的疑问,那个戴眼镜的女性,看着他说:“我乃先进状况救助队,简称(mar)的队长,是警备员的一只特殊部队.我听说要将这些昏迷的孩子救醒,就立刻提出申请报告了.其实,我从小也是个孤儿…只有一个爷爷…所以,看到他们这个样子…”说道这里,她脸色变得黯淡.

    “对不起,我不是有意的…”岳宇露出很抱歉的表情,安慰着.

    “没事,我已经习惯了.”她淡然一笑,彷佛什么都没发生过一样.

    岳宇在心里暗自鄙视着自己,没想到自己居然以坏的方面去考虑别人,实在是太罪恶了…

    他没看到的是,她眼底里闪过的精光……

    “那么我就再次自我介绍一下,我的名字叫做泰瑞丝缇娜・莱夫雷恩.”她伸出右手,面带微笑.

    “你好,我叫岳宇.”

    “mo…一见面就这样么.岳宇前辈看到美人就移不开视线了呢…”泪子的声音在这个时候响起.她双手环胸,偏过头去,撅着嘴.

    岳宇缩回握住莱夫雷恩的手,摸了摸鼻子,尴尬的笑了笑…“别在意,她是在闹别扭罢了…”

    “呵呵…明白了.”两人相视一笑…

    随后,三人进入一间大的病房,打开房门,之间每隔1－2米,就有一个病床,上面躺着的是一群闭着眼睛的孩子,如果不是仪器上指示得还有心跳,岳宇还真以为他们都成为死人了.

    御坂,还有木山春生等人,都围在冥土追魂的身边,盯着电脑上闪过的数据.

    黑子,则是躺在另外的一张床上…嘴里还不时念叨着什么…

    听到开门的声音,她们转过头来.

    “诶…岳宇?!”御坂很惊讶的叫道.

    “……为什么你看见我显得很诧异啊.”岳宇心中一阵无语.

    “因为你不是和固法前辈在一起吗?”

    “不啊,我刚才和她分开行动了.”

    “顺便说一下,刚才固法前辈已经到了第9学区的支部了…”黑子艰难的撑起自己的手臂,软弱无力的声音听起来是那么的可悲…

    “这家伙这么回事?那个百合变态呢?”岳宇好奇的指着黑子,嘴里嘀咕着.

    “kuso…要不是全身无力,信不信我立马就用钢钉钉死你…”黑子以自己最大的声音怒吼着,但是软绵绵的一点没有杀伤力.

    “这家伙啊,从刚才一回来就是现在这幅模样,谁知道发生了什么事情…”御坂摊手解释.

    “…还不是刚才那一段路,直接让我心力交瘁了…”

    “哦?”

    “……还是不说了.我不想回忆刚才的地狱场景.”

    然后,黑子就直接躺尸…

    于是,众人无视了装死人的黑子(变态).

    “聊天就先放一边吧.还是先来看看这个…”冥土追魂咳嗽了两声.把众人的视线吸引过去.

    “要是强制令这些孩子苏醒的话,那必然会造成危害整个学园都市……”冥土追魂的话,稍微有些凝重.

    “为什么?”木山春生激动的发问.

    “psrk综合症.”冥土追魂

    “那是啥…能吃么?”岳宇一脸好奇宝宝的表情.

    “……你真的是学园都市的人么?”御坂抽了抽嘴角.

    “岳宇前辈好笨…”泪子忍不住扶额…

    “诶?为什么你们都知道似的.”岳宇表示自己很受伤…

    “psrk综合症.产生的是‘杂乱开放’.实质是能力者暂时性失去自我约束力,在无自觉的情况下使自己的能力进入失控状态及其现象.虽然各种能力者所引发的现象五花八门,但当这个现象在同时发生的时候,失控能力会互相融合,就会一律以乱杂开放现象表现出来,而且当乱杂开放现象规模扩大的时候,就会给人以地震之类自然现象的感觉.”

    “简单的说,就是地震?”岳宇恍然大悟.

    “……退远一点的话,大概就是这样…”木山春生也一阵无语…为什么这个人,在有时候思维就那么转不过弯.让人生恨啊!

    “那和这群熊孩子又有什么关系?”

    “就让我来说明吧…psrk综合症,的本质就是上面所说的.”冥土追魂想起什么又加一句“只有是

    aka的人才不会明白.”

    岳宇一听,哼的一声转过身去,但是众人还是注意到,他的双眼还不时转向这边.

    “这些孩子,应该使用过某种不明的物质,如果强制让他们苏醒的话,必将会引发全都市里能力者的能力失控.那个时候,也就是学园都市毁灭的时候了.”

    “能力体结晶?”岳宇想起了看的资料.脱口而出.

    “那是什么?”冥土追魂疑惑的问.

    “不…我随便说说而已…”

    而莱夫雷恩,震惊的看了岳宇一眼……

    “看这些曲线图…”冥土追魂指着电脑屏幕上的不规则曲线…“在试验中…”他一边指着一边讲解“在这一段,能力的数值相对稳定,一直到这.”他的手从左往右移去“而在这一段,能力的数值开始不稳定.”曲线开始上下波动“而这一段,则是在以极快的速度上升”曲线以近乎直角的速度开始向上攀爬.

    “而这一段,则是孩子们将要苏醒的前兆…这样说,你就应该懂了吧.”冥土追魂道.

    “就是说…如果强行令孩子们苏醒,那就将会造成他们的能力失控,从而影响全都市的能力者,强行的令他们的能力失控…么…”

    “能力者大范围的能力失控,造成的后果你也知道的吧…”

    “虽然很不想承认,但那样的后果,只能是学园都市毁灭,不复存在.”

    “诶!…这么恐怖?!”岳宇尖叫一声.

    “那是当然,如果几个超电磁炮同时全力输出,你会怎么样…”木山春生进行比喻.

    “…那当然立刻就跪了,还有为什么要拿暴力女做试验!”

    “喂,我怎么了.你是想挨揍么!”御坂立马怒吼,还从口袋里掏出一个游戏币.紧紧的盯着岳宇,如果岳宇没有说出让他满足的话,她应该就会直接对着岳宇“射”去.

    虽然很想试试看结果,但岳宇想了想…还是算了吧…上次就直接在床上躺了几天…

    为什么,上次对决,我完全没有记忆…那真的是我么…

    “…嘛,刚才我说什么了呢.”装傻模式启动.

    “…魂淡…”某御坂的手指在颤抖…但最还还是忍住想“射”的心情,毅然的把游戏收回去.

    “队里还有事情,既然已经帮完,那么我就先告辞了…”莱夫列恩点点头道.

    “嗯…多谢.”木山春生轻描淡写的回应.

    于是,mar的队长,雷夫莱恩离开…

    走出医院.莱夫列恩脸上的微笑消失,转而代之的是刺骨的冰冷.她拿出一个信息终端,口中冷声道“喂…计划有变.”

    疯狂科学家木原幻生孙女……真名:泰瑞丝缇娜・木原・莱夫列恩……

    ……………………………………………

    “那么你准备怎么办呢?”岳宇问着一旁坐在椅子上的木山春生.

    “不知道,比起唤醒孩子们,学园都市的存亡是更重要的事吧.”木山春生苦笑一声,眼中透着疲惫.

    “不要放弃啊…”泪子充满活力的声音,在木山春生的耳边响起.

    “那个…那个,既然知道了不能让他们苏醒的原因,那么一定也有办法能够解决的吧!岳宇前辈,你说对吧.不管什么艰难险阻,都会有克服的一天!”

    “对啊,不要遇到难题就跪了啊.这可不像曾经23次申请都屡败屡战的你啊.”

    “唉……没想到我居然需要小孩来教训.真是…”

    “你说谁是小孩啊!摔!”

    “这种事情请不要在意…”

    “别一脸淡然的说出让我蛋疼的话啊!”

    “既然被教训了.那么我也就不能这样低沉下去了呢…还是开始做试验吧…”

    “…你故意的无视了我吧.”

    “好了好了,岳宇前辈.我们先走吧…”泪子拉着正在叠叠不休的岳宇.然而,御坂拿出刚才的游戏币…然后,岳宇萎了…

    走出院门,岳宇残念的拖着自己的肩膀“为什么你刚才要阻止我啊…”

    “那不是当然的嘛,既然是实验,你去凑什么热闹.不知道那些实验是不能分心的吗?”

    “这我还真不知道…”

    “得了.就先这样吧.我还要去学校呢…”

    “常盘台么?”

    “是啊…最近要开展什么参观日…好麻烦啊…”

    “哦~那我就等着那一天了.我还没去过常盘台看看呢…”

    “这……我就先走了!”就像是逃跑一般,御坂扔下一句话就跑远了…

    留下岳宇在那里莫名其妙…眨巴眨巴眼睛…
------------

no.1 科学什么的无视好了

    当太阳隐入山中,黑暗悄悄的来到天空.吞噬着剩余的光芒,当最后一丝光芒被贪婪的黑暗所吞噬,黑夜悄悄降临.

    傍晚的城市散发着迷人而炫目的美丽,在渐渐昏暗的时候,五彩缤纷的霓虹灯接二连三的打开,闪耀的霓虹灯散发着甜蜜的味道,使人沉醉其中.街上,络绎不绝的人群左右来往,为这片城市带来活力.时间就这样渐渐流逝,渐渐到了凌晨….www.13800100.com

    夜晚的天空突然下起雪来,为这座喧嚣的城市带来短暂的宁静,雪越下越大.城市也陷入了雪白的世界,白色的雪从天上轻飘飘的飘落,融入这片土地,带来了寒冷,也带来了寂寞….

    某个便利店的大门前.一位少年正在注视着窗外的情况,黑褐色的碎发,下面是一双平静的双眼,双眼前面还挂着一幅老久的眼镜,这副眼镜看起来有些年头,款式也不和现在的相同,是很多年前流行的款式,正架在少年的鼻子上,少年的嘴微微抿着,彷佛是在思考什么事情.他把手放在大门的玻璃上,一幅沉思的样子.

    一团黑影渐渐靠近少年,然后突然从移到少年背后,用力的推了一下少年.”唔…诶…啊啊啊”.触不及防的少年被这一推给直接扑倒在地上(脸朝下).

    “痛痛痛.我的鼻子啊……喂喂…又是这样偷袭啊…这不科学!”少年立马捂着鼻子,然后像是对谁说道.

    还不都是小宇的错.一个人在那里发呆,明显的偷袭chance,不把握住就是遗憾了呢~~”黑影,不,应该是一个少女说道.说完还吐了吐舌头.

    “啊…又被偷袭了..这都是多少次了啊…你还真是长不大呢..小九”

    “喂喂喂,这名字都说了不再用了!”少女气愤的说道.还挥了挥拳头.可少年背朝着她没有注意到这副情景.

    “噢.那就这样叫吧!小九日酱~~”少年那恶趣味的声音传来.

    “砰”的一声,彷佛什么东西断掉的样子..

    “还是小九日比较好听啊,记得小时候可是…….”少年那声音突然停了下来,好像背后有什么危险的东西一样,少年的身体如提偶一般机械的转过身来..”那个…那个…小旭…现在..你..”

    “呵呵~…现在怎么了么~..有什么事情么~?”少女发出刺瞎人眼睛的微笑.对着眼前的少年说道.并迈着腿,走向少年.

    “不不不…什么也没.我刚才什么也没说.等等,手不能向那个方向扭啊!!!...痛啊啊啊啊啊!”少年发出悲惨的叫声.彷佛死亡前的哀嚎..(主角:你才死了,你全家都死了!.渣a:噢,你想死一次看看么~主角:请务必不要这样做)

    “好了,我也痛快了,快去做事吧~”经过了几分钟的不人道蹂躏,少女的心情变得开心起来,走向了货物架,开始打扫卫生起来.

    “好痛,全身都好像被拆开又被重新组合起来一样痛…这丫头,下手也没个轻重的…好痛…”少年一颤一颤的爬起来.口中颤抖的吐出这几句话.

    “啧啧,还不是你说的那句话,让她变成这样的啊….”在收银柜台旁边,一位40多岁的大叔轻蔑的说道.

    “诶?我说什么了啊.我可没说出什么话的哦!别诬陷好人”少年看着旁边柜台的大叔大声吼道.并拍了拍柜台.彷佛是加强自己的立场.

    “诶,爸爸,小宇,你们在聊什么,我也过来”货物架旁边的少女看着柜台这边说道.

    “没事,我和小宇在讨论一些男人的事情”“是啊,我们在讨论一些…(男人你妹啊!)事情.”

    “切..肯定又是些h的事情.男生都是这样喜欢讨论这样东西的废物””少女偏过了头,继续整理货物.

    “噢,我的心脏,我那可爱的女儿什么时候变这样了…我心好痛…”大叔这样喊道,并抓着自己的心脏部位.让人以为他真的有事一样.

    “好了,快到0点了,我们这块关店了.你也快走吧.”看了看时钟,大叔马上换了另一幅表情,摇着手,好像在驱赶什么东西的样子.

    望了望窗外的情况.这时候雪已经停下来了,但由于雪的覆盖,街道和建筑物上都有一层厚厚的雪,反射着五光十色的光彩.映照得更美丽,更炫目.

    少年整理了自己的衣装,抚了抚眼镜,然后对大叔说道:“好了,雪也停下了,我也该回家了,现在因为下雪很多店面都提前关门,因为我还在这里而推迟关门真是抱歉了.”

    “啊?你要回家了啊.不就在这里睡一晚上么,现在都这么晚,而且外面还有这么多的雪啊.”少女听到他们的谈话后,就跑过来说道.

    “不用了,我一直都麻烦你们,都是你们给我开后门我才能过下去的啊.今天就不打扰了.”少年对着少女笑着说道.

    “臭小子,放心,我女儿一直都给你留着呢.但你必须通过我的18层地狱!!!”大叔从中途开始就莫名的燃了起来.

    “臭老爸说什么呢,看我揍你!..”少女一脸通红的朝着大叔走去,并活动了手腕.

    看着他们吵闹的情况,少年转过身,走出大门.沿着被雪铺满的街道缓慢的走去.听着背后不时传来的叫声.少年嘴角浮起来一丝浅笑.随后,继续向街道深处走去.

    铺满雪的街道,因为刚才的大雪,现在没有行人在路上逗留,而且连街道两旁的商店也关上了大门.整个街道显得异常的空旷,并且空旷得有些恐怖,霓虹灯的光还在继续的照耀的.把地上的雪映照得十分诡异,少年的脚步声在这诡异并恐怖的环境中是那么的不和谐,但此时的少年却并没有在意这些,而是在思考什么事情,从他紧锁的眉头能够看出他已经想入神,并没有注意到身边的情况.

    “铛…..”“铛.….”午夜0点的钟声突然的在这空旷的大街上响起,并且造成了回响,1下,2下.到了第12下响起来的时候,声音已经被连续的震荡而被放得很大.听着这刺耳的钟声,少年从思考中脱离出来.

    看了看四周的情况,又看了看大楼上的时钟,发现了自己所处的位置.或许是感到了寒冷,少年发了发寒颤,然后裹了裹身上的大衣,继续向着自己家的方向走去.在雪地上留下一串连续的脚印.

    过了几十分钟,少年走到了一栋古老房子前,看着这栋散发着时代气息的房子,叹了叹口气,然后拿出钥匙,打开了房门.“咯吱…”大门发出了年久失修情况的刺耳声音.少年将身影陷入黑暗.进入了里面.按下门前的开关,灯突然打开.把房间的景色一一映照出来.但令人诡异的是,大厅里的东西少得可怜,基本就可以说没有.没有茶几,没有电视,没有一切现代人所拥有的任何物品.墙角,只有一个1人高的老年代的钟.正在咔咔的走着.在右边的墙上,挂着一幅画.画的内容是:1对男女正温柔的托着一个刚诞生的婴儿,充满慈爱的眼光正注视着自己的所托着的孩子.而那个孩子正闭着眼睛.好像还在睡眠中…

    视线从画上移开,少年迈步向了一个房间走去.在这个不大不小的房间中.摆在正中央的是一个床.然而.令人不解的是这房间内除了一个床还有窗边的一个桌子.就什么也没有了.结合外面的情况相合.令人心生恐惧….

    少年走到桌子前,注视着窗外的景色,白色的雪和冰冷黑暗的建筑把世界映照成黑白两色.也不知道过了多久.大概是几分钟,也可能是几个小时.等到发现视线远方有一些什么东西出来的时候.少年彷佛是下定了什么决心一样.点了点头,并用钥匙打开桌子的柜子.拿出了一件东西,揣入了自己黑大衣的口袋里.快速的走到大门前,并凝视了那幅画一会.少年快速穿好鞋子.打开大门.前往刚才的地方.不一会,消失在远方.

    在寂静无人的街道上奔跑着,快速的奔跑带来的是充满白雾的吐吸,连着一串,向天空飘去,几时,消失在空气中.远方突然传出一股压抑的感觉.少年把头一扬.眼神一凝,以比刚才更快的速度向着那个方向跑去.

    在少年加速的情况下,几分钟,就到了刚才视线中,事情所发生的地方.轻呼了两口气.缓解因为刚才快速奔跑而造成的气喘.“好了,我看看今天是什么东西,早点结束,早点回家.明天还要上课呢.这个混蛋.居然这个时候才出来”少年口中说出了几句莫名其妙的话语.不知道是和谁说话.因为附近没有一个行人存在.

    “嗯…找找..反正就是在这附近.”少年看着四周,拿出了口袋内的物品.原来是一款刀的刀柄.这时候,神奇的事情发生了.本来没有刀刃的刀柄.突然缓缓生成了刀刃.等到刃尖出来之后.这款刀的全貌已经能够目睹了.黑…完全都是黑色的.不管是刀身还是刀柄.全部都是黑色的..在这一片白色的大地上.格外的刺眼.而这黑色,却仿佛能吸收其他色彩一样..吸引人的眼球.

    少年右手拿着刀柄,朝着虚空舞了几下,慢步走到一个街道里的中央.对着上空说道:“现在,让我看看你的真面目吧!”少年右手由下而上的挥舞.带着一个弧形的刀气,击向了上空.彷佛听到了什么东西破碎的声音.虚空中渐渐显现出了什么.

    血红色的大门,竖立在虚空中,大门上,是快要被打开的样子,隐隐能够看出,里面是一片血红色的土地,看到这幅场景,人脑中都会浮现出一个词“地狱”

    少年睁大他的眼睛.看着这幅境况.“喂喂喂…这不是那扇门么.该死,这就是玛雅所预言的世界末日么.”随后,他跳上了天空,并在虚空之中站了起来.此时.街道一片静谧…彷佛没有人存在…

    “吼..!!!!”在这时候,那扇大门已经有些被打开.一个身高5米左右.彷佛神话中的恶魔一样的生物,从那扇门中挣脱出来.“哈哈哈哈哈..我布里奇大人终于从该死的地狱回来啦..这颗星球.现在是我的啦.哈哈哈哈…”这个类似恶魔的家伙,兴奋的说出了这段话.

    “呵,现在这颗星球可没有人来统治,从哪来就给我滚哪里去!”少年的声音从他后方传来.

    “嗯?你是谁.看你实力不错,就让你当我的手下吧,过来,给我臣服”恶魔布里奇转过身来,看着眼前的人说道.

    “呵,要我当你手下,你也不看看自己几斤几两.来吧.让我斩了你,然后把门破坏掉”少年拿着刀,快速的冲往布里奇.

    “切,就凭你?本来还以为你实力不错,准备让你当我征服这颗星球的第一颗棋子的.不过,你居然想杀了我,想杀了我布里奇大人,哈哈哈哈~~~”布里奇听到少年的话一阵惊愕,随后大笑起来.眯了眯他那双狭长的双眼.看着少年冲过来,他也飞过去.

    少年在冲刺中,划出了一道道刀气,布里奇反应也不慢,一个上升,躲过了这一击.他由上而下快速袭来,少年提刀向他斩去“刺”少年的刀和布里奇的指甲相互碰撞.擦出了一段火花.然后他们快速的进行攻击,少年向他侧腹部斩去,布里奇闪开,随后一个移动少年后面,向他心脏刺去,少年反手用刀抵挡,随后双方分开.继续进入缠斗.但时间长了之后,布里奇的动作幅度越来越大,破绽也越来越多,在一次攻击失误之后,被少年刺穿心脏,受了重创之后,攻击也越来越无力.最后,被少年用刀斩下了头颅.临死前他不甘的吼道:“可恶啊!...要不是我因为突破封印而损失了力量.你绝对不会是我的对手!”

    “现在你败给了我,这就是结局.”少年冷哼一声.刀光一闪.斩下了布里奇的头颅.

    少年摸了摸头上的血迹.看着那大门,说道“好了.马上破坏那大门就行了吧.”说着.边冲上去准备破坏大门…

    “嗯?!”一股沉重的感觉突然袭向了少年.”怎么!不会吧!”少年看着门前突然出现的恶魔.前所未有的压力沉淀在少年心中.

    “哈哈,我们出来了.布里奇呢?”在总恶魔前方的一个貌似领军人物说道.随后他看到了已经身亡了布里奇.”是谁!谁杀了我的弟弟!!是你!人类.你干了不可饶恕的错!”

    “没错,就是我杀了他,你们想给他报仇么.看我一个一个斩了你们”虽然是这样说,但少年心中完全没有把握.因为他看不透这里面随便一个人的实力.

    “我的弟弟啊.说了要等封印力量下降的时候一起出来啊.他还是太激动了啊.我那弟弟啊…”为首的恶魔悲伤的说道.“人类,你要为你的行为付出代价.科尔斯.杀了那个家伙为我的弟弟报仇.”

    “嘿嘿…我最喜欢看到被我破坏的东西了”随着这声音响起.这群恶魔右方的一个恶魔上前了.粗大的双角,狭长的双眼.还有那标志性的肉翼.不过最惹人注目的是.他那岩石一样的肌肉,他那比其他恶魔都大一圈的身躯.说明了他是那种用力量取胜的角色.

    “噢?你要如何杀了我呢?”虽然说得很自信.但少年知道自己是正面面对这其中一个人都是打不赢的.只有找出它们的弱点,来击破确定这一想法之后.少年侧着刀向科尔斯冲去.科尔斯看到少年过来.他也冲过去.少年面对科尔斯一个直斩.科尔斯则是直接伸出右手.与刀刃接触.[唔….虎口好痛.而且右手也麻了.这家伙,力气真大,看来要用速度,不能硬拼]感受到科尔斯的力量后,少年快速向后方退去.并开始用自己的速度与科尔斯周旋.

    在又一次与科尔斯分开后,刀口上又添加了新的血液.看了看那边,少年想道.此时,他注意到.那个头领一样的人物嘴角在笑.

    看着那个恶魔的笑,少年心中一阵紧张.此时,一股死亡的感觉向他笼罩来.反射性的把刀在胸前横着..“砰”少年被一股力量从半空中打落到地上.地面上如同蜘蛛网一般的裂痕显示着这股力量的强大.“咳….”吐了吐被打出来的鲜血.少年拄着刀.颤抖的站了起来.仰起头,看着自己刚才的位置.科尔斯正看着他.眼神中蕴含着戏谑.“哈哈…每个人看着我这副身躯都以为我是只擅长力量的么.哈哈.都是因为这样,所以我才能把一个个比我强的人都杀了.人类,你不是最后一个”

    直起身子,看着上面的恶魔.

    科尔斯以极快速度的来到少年前方.举着拳头.砸了过来.少年以同样的方式硬碰硬的还击.不过,没几下.少年就带着刀被打飞出去.科尔斯冲过来又一次砸来.少年把刀一横.准备挡住这次攻击

    “哗“什么!”刀身被科尔斯的拳头打断.拳头又把少年击飞出去.这一次,少年没能够在站起来…

    “切,还以为人类真能打呢,没想到几下就结束了.没趣,没趣.”科尔斯看着远方的少年抱怨的说道.

    “科尔斯,你以为每个人都像你有这么大的力气啊,而且这人类算不错了.能和你打一会儿.在地狱,可是没有人敢和你拼力量的啊.快杀了他.为布里奇报仇.”恶魔中,一个女声突然说道.

    “我知道了啊,马上”科尔斯回答到.他走到少年旁边.看着他说:“你是个不错的对手,但是你生错了种族啊”

    “那就快给我个痛快!”躺着的少年看着科尔斯说道.说完这句话的时候,脑袋一歪,昏迷了过去.

    远方－－－－－－－－－－－

    “嗯…那个少年看起来实力还可以的样子.而且就这样死掉也太可惜了.我就救下来.看以后他的表现在决定吧”在一个恶魔和少年都没有察觉的地方.一个声音这样说道.正当他准备救下少年的时候.他看着眼前的一幕.惊住了.

    [啊…马上就要死了…到了这时候心情反而比较平静呢…在这世界上我已经没有牵挂了啊…只是对不起大叔和小九了..哈..这么说的话她一定又要扁我了….爸爸妈妈..我马上就在找你们了..]在接近死亡的时候..少年心中如镜一般.

    当科尔斯的拳头接近少年的脑袋的时候.一股白光从他的右手传来..这股白光中的强烈能量把科尔斯重重的弹开.他的身躯深深地陷入了大楼之中.

    白光的来源原来是少年右手的刀柄.不过此时,刀柄上,因为刚才的冲击而布满了裂痕.白色的光芒就是从裂缝里散发出来的.刀柄还在不停的裂开.而白光也越发的耀眼了起来.

    “不好!快阻止他.不能让他成功.”感受到这股庞大的力量.为首的恶魔紧张的叫了起来.听到这位的声音.其余恶魔们都快速的从远方冲过来.顺便把科尔斯给拉了出来.

    白色的能量逐渐形成了一个圆球.把少年给包了进去.在那里面,谁也不知道有什么事情发生.

    但恶魔们不管如何施展,都不能打破这层貌似很薄的屏障.为首的恶魔看着这层屏障也只能无可奈何.只能等当时间结束能够马上杀了少年.

    在这白色的光芒中.少年感受到的是温暖.在少年的意识中.他发现了2个人影“孩子,现在是该告诉你一些真相的时候了.关于你的未来.其实我和你爸爸都不是出事故是的.而是….在一次战争…”随后,在通过交流之后.少年发现了一些事情…

    “这是我们最后一次保护你了…下次..就只能靠你自己的力量了.这件东西.是我和你爸所共同留下来的..在一些另外的世界也有我们所留下来的东西.等你去寻找了.好了..我和你爸时间都快到了..孩子..记住..我们永远爱你.”“爸妈…我也永远爱你们…”

    等到他们渐渐消失,少年右手中的事物,也显露出了真相.是一团白色的球状物.发出耀眼的白色光芒.在这圆圆的空间中.这团球体缓缓浮起来.慢慢飘到少年的前额处..接触到少年额头之后,彷佛被融合一样.消失不见.

    在这过程中,少年受到了钻心的疼痛,大脑中像是被塞进很多东西一些的胀痛感充斥着少年的意识.结束后,少年就因为身体和精神的双重刺激.昏迷了过去.也因为如此.他不知道接下来发生了啥事.

    叮:系统融合完毕.

    叮:扫描宿体状态

    危险.危险.宿体进入重伤状态

    进入自动操纵状态.

    修复宿体.

    检测:附近有敌意,建议消灭.

    确认消灭.

    少年身上的伤正以极快的速度恢复.并且在这声音中,睁开了双眼.不过此时的双眼无神,明显少年没有清醒过来.但却诡异行动了起来.

    白色的圆球突然间破掉.少年显露了出来.总恶魔们虽然奇怪为什么少年身上的伤居然好了,但由于少年所散发的能量告诉他们少年实力没有一点提高.所以他们就没有多大的紧张感

    “该死,小鬼刚才你让我丢尽了脸面.让我一下解决你吧!”科尔斯残忍的笑着走近少年.

    这时候少年突然动了起来,右手聚集起了光芒.形成了把能量剑.朝着科尔斯砍了下来.

    “就凭你的力量.怎么可能伤害到….我….什….么..”能力剑自上而下的划过…科尔斯的身体被从中间分开.

    “科尔斯!!!该死的.看我怎么杀了你!”刚才那个女声响起.朝着少年飞了过来.

    少年又是随手一划.地上又多了一具尸体.

    “啊.!!!!快逃啊….”余下的恶魔们看着被轻易杀死的科尔斯和那个恶魔的尸体叫道.

    少年缓缓的走过去.不快也不慢.但是却让余下的恶魔动弹不能.只能在原地待着.一剑又一剑.每一次划动都必然有一个恶魔成为尸体.

    到最后,不知道是有意还是无意,只剩下那个恶魔领头.他低着头看着少年.说道:“为什么,你居然有这么强大的力量.”

    少年的头向上仰起.无神的双眼盯着恶魔.“已经连意识都没有了么.我还真是输的惨呢.”恶魔看着少年眼镜之后的无神双眼.随后.倒在了地上.

    在经过了这段时间之间.大门已经推开了1

    4,有些恶魔也准备逃出来.少年盯着那扇门.然后划出了一道白色的光波.把大门劈成了两半,大门残骸在掉落过程中就消失不在.

    当一切都结束后.少年也倒在了地上.脑海中又出现了几句话

    检测:危险已经解除

    退出自动操纵状态

    宿体进入昏迷状态.

    检查:系统能量耗尽

    系统进入休眠状态

    过了一会儿.那位远方观战的人来到了他的旁边.看着倒在地上的少年.转了许多心思.最后.还是把少年抱起来.前往了远方.

    令人惊奇的是.地上的尸体仿佛没有出现过一般..连被毁坏的大楼都恢复成了原样.
------------

no.2 早晨看到一个妹子叫我

    时针缓缓转动,发出滴答滴答的清脆响声.伴随着这声音,黑夜渐渐褪去,微微亮光从黑幕出透出.清晨又一次到来,带来了小鸟的咛叫.为这片土地,带来阵阵生机.

    在这城市外的郊区中,一栋华丽的别墅建立在这片土地上.在这四周,并没有与其相近的房屋.昭示着附近的一大片土地都是属于这栋别墅的主人.在这栋别墅中,一位陌生的男子正躺在一间华丽的大床上.有规律的呼吸显示着这位男子正陷入了熟睡.www.13800100.com

    “咔”的一声,挂在墙上的钟的时针转到了7点.而男子突然眼睛一睁,醒了过来.把自己的眼镜戴上后.“唔…这不是我的床,这也不是我家!这是哪里!等等!昨天我不是被那个恶魔给…难道,这就是地狱.爸妈,我现在来找你们了!”男子看了看四周的情况.然后叫了出来.并下了床.

    不知道从哪个方向,飞过来一个东西.砸在了男子的身上.男子被这东西的力道一下撞飞了.“唔…好痛.怎么回事..这是..拖鞋?”男子把打在自己身上的东西拿了下来.发现这是一只拖鞋.然而,这只拖鞋是可爱的粉色.

    “才几点钟就在那里大吼大叫,你有毛病吧!”随着声音的由远而近,一个身影来到了这个房间.这时候,灯光打开了,两个人的模样都在光的照射下暴露了出来.原来这个男子就是昨天倒下的少年.而另外一个身影,则是一个少年没有见过的女人.

    这个女人打开了灯,看了看少年然后说道:“昨天把你捡回来的时候没看见你受伤了,难道是脑袋给弄坏了.切,没想到捡回来的居然还是个脑袋出问题的人.”说完,还把玩了自己的秀发.并靠在了墙上.

    “等等,谁脑袋出问题了啊.我只是不知道这是什么地方而已.我不是在昨天那场战斗中被那个恶魔给杀死了么.我都听见了我父母的声音了诶!话说,你又是谁啊.我没有见过你啊.难道,你是地狱的引路人!”少年听到女人的那番话后,下意识的回答道.随后又看了看女子的模样.发出了自己的理解.还恩恩的点头表示自己推理技术高超,并推了推自己的眼镜.

    “哈哈哈…..”女子听到了少年的话就笑了起来.而这笑充满了气势,感觉像是帝王的笑声.“真不知道你是不是脑袋被撞傻了.这里是人间.不是地狱,如果你想去的话.右拐,然后跳下去.就到了吧.”笑完之后,女子便说出了这番话.

    “还在人间,就是说我还没有死?不过昨天我不是快被科尔斯杀掉了么?怎么回事,是你救了我?”少年听到女子的笑声变怒视着他,但听到下面时就开始疑惑起来.发出了疑问.

    “虽然我的确想说是我救了你,然后把你当我的仆人.不过遗憾的是,我并没有救你.是你自己把那些恶魔都给杀掉了.我只是把你带回来而已.”女子回答了少年的问题.不过语气中充满了遗憾.

    “我?怎么可能,我那时候都已经昏迷过去了啊.我什么都不知道啊!”听到女子的回答.少年十分震惊.因为他并不知道是怎么一回事.他那时已经没有知觉了.

    “撒~谁知道呢.好了,你也醒了过来.也该回去了吧.别再占我的房子了”女子摆摆手,然后做出了驱赶的姿势.

    “哦.…对了.我那个刀柄呢.你看见了没!”少年搜搜自己的包,发现自己的武器已经不见了.十分紧张的看着女子问道.

    “那个刀柄?哦,你右手上的啊.那个在战斗中已经被破坏了”女子漫不经心的回答到.

    听到了这句话,少年立马就坐了下去.眼睛也失去了光彩.“那个东西是我父母留给我的唯一一样物品.如果它也消失了的话.我活着也没有意思了.爸妈,我来找你们了.”少年嘴中喃喃的说出这句话.站了起来.摇摇晃晃的走向了窗口.

    女子看着少年渐渐靠近窗口.立马跑过去,拉住了他.对他吼道“父母的东西没了,你就要去死?你这样子还算不算男人!难道你就是为了别人而活的啊!”

    少年听到这句话后.恢复了神智.但他也对女子吼道“你懂什么!除了这件东西.我什么都没有!”

    “呵,本来看到昨天你的样子,还以为是个高手.没想到只是一个没有自己意志的垃圾而已.像你这样的人,迟早会因为自己的力量而毁灭.好了,你要死的话我不阻止你.但别在我这里死.要死去其他地方死.没想到你父母生下了你这么个孬种.”女子放开了少年的手臂,对着他说道.

    “你说谁是孬种,你说谁!谁都不能侮辱我父母!”少年怒视着女子.并右手握拳向她攻去.

    “喔?说不过就想来硬的么.那么,你有掂量自己的实力么.”女子看着少年的动作.漫不经心的说道.

    当少年的拳头全接触到女子时,女子一个侧身.抓住少年的右手臂,左脚击打在少年的膝盖内侧.少年立马弯了下来.女子抓住少年右手,使出了过肩摔.把少年摔倒在地.少年爬起来继续向女子攻去,但每一次都被女子轻松的击倒.又一次被女子击倒在地后.少年再也没有气力起来.只能躺在地上大口的呼气.

    “冷静下来了?嘛…冷静不下来的话就不能好好弹弹了.虽然不知道你是怎么回事.但我问你,你的力量是与生俱来的么,还有你父母是怎么死的?”女子看着正在大口呼吸的少年说道.

    “是的,这又怎么了.我的父母是出车祸死的.这关你什么事!”虽然身体不能再爬起来.但少年还是不认输.

    “你就没有好好想想么,既然你有力量.那么为什么你的父母怎么会那么容易出车祸就死去.”女子听到少年的话.说出了自己的理解.

    “这我当然想过,但是这力量不是只有我一个人有么.不对.你怎么知道我有力量的!”少年对女子的说法不在意.但后面就吃惊了起来.

    “你还真以为你是天之骄子呢.说实话,你那股力量小的可怜.刚才我和你对打的时候,我用相同的力量和你体内的力量相互对抗.不然你怎么可能这么快就倒下.这你都没有发觉么.果然还是一个小鬼.让你看看.真正的力量.”

    女子右手开始聚集了能量.并且能量越来越强大.少年被这股能量压制得喘气都很困难.而在这能量中,突然,一把刀显现了出来.这把刀的压迫力比能量更强大.少年这时候已经连动弹不能.突然,所以压力都消失了.好像刚才什么也没发生一样.少年喘了喘气,发现自己背上已经全是冷汗,他挣扎着爬了起来.看着女子,还有那手中的刀.

    “刚才是故意让你感受到的,说实话,你比我想象得更差劲.居然在这点压力下就动弹不能.现在,你明白了你只不过是拥有一点力量罢了,在这个世界更高级的层次上,不过只是一个强大一点的蚂蚁而已.”女子看着少年的动作说道.

    “对不起,请原谅我刚才说的话!如果是这样的话,那么我的父母很可能是被别人给杀害的.我想要报仇.请您训练我!”少年看着女子右手中的刀.眼镜后的双眼爆出了炫目光彩.

    “噢~为啥我要训练你呢.你能为我做什么呢~?听到少年的话,女子笑了起来.这句话中的戏谑感让少年的身子不由自主的一颤.

    “如果你训练我的话,我什么都愿意做!”少年把心思都去除.说出了这句话.而且十分坚定.

    女子坐在床上,把右脚搭在左脚上.翘起了二郎腿,然后指着自己的右脚说道“跪下来,舔我的脚.”

    声音传过来后.少年表情十分纠结,最后还是跪了下来.然后伏下身子.准备照着这句话做.

    女子看着少年真照着她的话这样做.叹了叹口气.说道:“真没想到你是这样认真的,其实你就算不求我,我也会训练你的.而且,这样的事不符合你的行为吧.好了,停下来吧.站起来”

    “哈哈..被发现了啊~的确啊..我是那种很简单随意的人…但是关于我的父母..我不能不这样啊..”少年停了下来,并自嘲的说道.

    “好.从现在开始.你就是我的手下了!我说一.你可以说二.听到了没!”女子站了起来.大声的对他说道.

    “是…诶..等等!?”少年下意识的答道.等他听完.发出了疑问的声音.

    “真是麻烦…为了让你找到生存意志真是太麻烦了….放轻松….别那么紧张.”女子拍了拍少年的肩膀.

    “诶..是么..这样的话…话说你的是c还是d啊?”少年下意识的也放轻松了.脱口而道.等他发现了自己的语病.已经晚了.

    “呵呵呵呵呵….你做好怎么死的准备了么…”女子灿烂的笑了出来.但他的眼睛里却完全没有笑意.捏了捏拳头.走向了少年“看来我这徒弟要好好的调教一下呢.尊师什么的可是最重要的~”…“这是误会..不要这样..这是误会!...啊…”少年在退到墙角之后.被女子抓住时所发出的声音….接下来..就是限制级画面….
------------

no.3 教练我想要训练!

    “昨天晚上,你真的什么都记不起来了?那些白光,那把剑.都记不起来了?”坐在床上,翘着二郎腿的女子,曲着手臂,拄着自己的脸颊,看向刚才被残暴对待的少年问道.

    少年呵呵唧唧的呻吟着,过了一会儿爬了起来.才虚弱的回道:“是啊.昨天当我被那个恶魔科尔斯连着刀和我打飞过去后,我叫他快杀了我之后.就昏迷了过去.以后到底发生了什么啊.还有,你说我把那么恶魔都杀掉了.怎么可能.我那时候都已经昏迷了过去啊.”www.13800100.com

    “那么说你是在无意识的时候爆发出来的力量么.说实话,那股力量.就算是我也远远不敌.如果你能够运用这股力量的话.你应该就是地球上最厉害的人了.”听了少年说的话后,女子想了想,并指着少年说道.“好了.现在,你就开始进行训练吧!既然那股力量是你的.那么你肯定能在平常状态的时候,使出这股力量!那啥…啥…你还没有告诉我你的名字吧?….”开始还气势汹涌的说道.到了最后,声调降了下来.并带有了疑问的语气.

    “我的名字是岳宇,五岳的岳,宇宙的宇.我的朋友们都叫我小宇.”推了推鼻尖的眼镜.岳宇回答了女子的问题.

    “岳宇啊,真是好名字啊.五岳之巅.宇宙之外.你的父母给你取了这么好的名字.你可是要好好珍惜啊.嗯…我的名字吗.我叫王莉…叫我王姐好了..还有..别这么拘束啊..放开一点.哟西..小月..我们的目标是那星辰大海!....”左手叉着腰,右手指着天空.用着某coma的句子对着岳宇说道..

    “谁是小月啊!这不是女孩的名字么.我可是男人啊!”岳宇愤然的纠正着王莉的错误并且舞者手臂反抗着.

    “小月子啊.我告诉你啊.只要有爱.性别不是问题啊.”王莉一脸冷静的说出了不得了的句子.

    “我已经懒得吐槽了…小月子..这不是某宫里某太*所有的么.”岳宇一脸无奈的吐槽到.

    “好了,玩笑到此结束.现在开始.我要提高你的实力.训练是地狱级别的哦~你有勇气接受么?”戏谑的话语从后方传来.岳宇一听.刚才无奈的表情瞬间消失..变成了一脸认真.刚毅“当然,为了查明真相.实力是最重要的.所以,什么训练我都不怕.不管什么训练我都会挺过去.”

    “你还真是有孝心啊.唉..既然你这么说了.要是我不拿出一点诚意的话.那就说不过去了.跟我来吧.带你到训练的地方.接下来,你可要在那里呆一天.”王莉迈着双腿走向了门口.岳宇听到她说的话,也跟了上去.两个身影,消失在了房间里.

    岳宇出门后跟在王莉的背后.现在才认真的看着前面人的样子.一头乌黑秀丽的黑色直发,垂到腰际.黑白两色的便服把她的体型衬托得更美丽.洁白如玉的手臂因为刚才为了揍他而把袖子卷到手肘处而暴露出来.因为走在前面,而看不见她的表情.但就这样的一个柔弱女子.使人想不到是刚才爆发出如此力量的人物.

    他们二人走到了楼梯前“就是从这里下去,跟着我”“哦..”在岳宇进入这楼梯时候,才发现这里是向下的,微弱的灯光不能够把楼梯全部照明一直走了十几分钟,岳宇才走到了尽头.但出来门后,看着眼前的景色,他呆住了.

    眼前是一大片空旷的土地.天空距离他们所在高着几十米(嘛….就相当于死神里面的一护领悟卍解的地方差不多啦~)一块块碎石零零散散的堆积在这片土地上.

    “这….怎么可能,这下面怎么可能有这么大一块空间.上面的土地不会因此掉落下来么!?”看着这副完全不合乎情理的事情,岳宇感到不淡定了.大声的叫出了自己的疑问.

    看这岳宇这副惊讶的表情,王莉满足的笑了一下.解释道:“这是我运用一些道具的力量所建立起来的空间.看到上面悬挂着的东西的了么.那里面有一些输入我能量的魔水晶.能够保持住不坍塌下来.当然,能量还是会耗尽的.所以,每隔一段时间我都会输入一些能量来保持住.好了,既然选择你来了.那么为这些魔水晶充能的就是你了.这是训练的一部分”

    岳宇仰着头看着天空的悬挂着的一根根绳子底端所绑着的魔水晶.这些事实震惊着他的世界观.[原来王姐这么厉害,那么我一定能够把父母的真相所查找到.如果真是因为被某些集团杀害的.那么我一定会把那个集团给摧毁掉]紧了紧自己的手臂,望着天空中的事物.岳宇心思转动着.眼中隐隐露出了思索的光芒.并且坚定了自己的想法.

    王莉离开岳宇走到一块大石前,微微弯腰,然后一蹬地.跳跃到了顶端.转过身来.左手插腰,居高临下的对着岳宇说道“现在就在这地方开始,接下来我会做一个土人偶.当然是实力为下级的那种.你现在就是把他破坏,不管用什么方式都行.友情提示一下.下级人偶你现在是打不过的,他的实力和你昨天遇见的那个身躯庞大的恶魔差不多.好了.让我享受一下吧~”说完后,伸出了右手,在面前的虚空中,聚集起了力量.不远的土石上的土块.被那力量召集过来,不断融合.渐渐的.形成了一个人形.

    土人偶制造完成后,岳宇看着眼前的这个庞大的人形物体.表情严肃起来.因为他已经感受到了这个压力.和昨天的恶魔科尔斯差不多的压力.这将是一场严酷的战争.眼前的人形生物相当于人体放大三倍.皮肤是此地的土石颜色.双眼散发着土黄色的光芒.

    接到王莉扔过来的一件物品,原来是一个刀柄.岳宇拿着这个物品,看向了不远处的王莉.虽然不知道是怎么一回事,但已经使用了多次的他把能量传递到了刀柄里.

    从刀柄顶端,渐渐生成了刀刃.不过,这不是黑色的.而是白色的.生成完毕之后.少年摆好了战斗姿势准备迎接接下来的战斗.

    王莉坐在了石头边缘,打了打响指.土人偶在这声响指之后.向他冲了过来.

    岳宇看着土人偶气势汹汹的冲过来,等近了他攻击范围后,以极快的速度冲到土人偶的右侧,向他的右手斩去.在快靠近土人偶的时候,土人偶转向了他这个方向,使出右手攻了过来.在快速靠近中.岳宇不能闪避,只能和他硬碰硬..接近战中,实力偏弱的的岳宇很快进入了逆风局势.在又一次交锋之后.刀身因为多次的撞击.而又一次断掉.在接来下的一拳.他双手交叉,护在胸前.被这一拳打飞出去后.摔在地上滑行了几米.吐了几口闷在胸口的血.他又继续站了起来.继续输出力量.又一次形成刀身.向着土人偶冲去.

    第二次的交锋,即使力量上偏弱,但岳宇利用自己身形小的优势,凭借速度,展开了周旋,但土人偶的速度也不慢,没多会,就又被土人偶带动了局势.但在这一次交手上,岳宇边交锋边沉思了起来[既然他力量比我强大,速度和我差不多,我每次承受的伤害更大,那有没有能够减小伤害的方法…..对了!华夏张三丰不就是有一招么.借力打力,四两拨千斤.现在,我面对的就是这样的人物.正好能用在我现在的情况么…糟糕..分神了..]因为陷入了沉思.身形慢了一分,被土人偶抓到破绽,击飞了出去.[噗…还好做了保护措施.不然伤害就大了.不过这次就让我实验一下.如何借力]在地上思考了一会,整理了自己的思路.接着又冲向了土人偶,不过这次却没有利用速度.而是直接的硬碰硬.

    在又一次被打飞之后.[太极太极…太极图是旋转的..难道..是要进行旋转么…就先试试吧]调整了身上的气息,再一次于土人偶缠斗了起来.[嗯….想法是不错的.但是实施起来的话太困难了,完全不能够掌握使出的时间]在这样自残的攻击了之后.岳宇开始学习这种新方式.不过.因为战斗的次数太多,身体承受不了.在又一次的争斗,因为体内力量的衰竭.刀身脆弱之后.被土人偶打断带着人飞了出去.这一次,他在半空中就已经失去了意识.

    一直坐在土山上看着他们争斗的王莉,看到他已经失去了意识之后,消失在土山上,瞬间到了岳宇身边,把他提起来.看着失去意识的岳宇,叹了口气,走到一个水池旁.把他扔了进去.

    昏迷中的岳宇突然感到喘不过气来,马上醒了过来,浮出水面,大口大口的呼吸了起来.随后爬到了岸边.

    “那水有治疗的效果,在伤好之前就先泡在里面吧.还有,起来之后就先回去吧.”“等等,我还能打!”听到王莉要叫他回去,岳宇立马紧张了起来.“在外面有人等你回去吧.看你的样子,你还是个学生吧.今天一直在我这里.学校没去上课的话.肯定会有人来找你的.而且,还有人在等你回去吧.”

    “哦…是这样啊..我知道了.但我要怎么联系你呢.这个地方我完全不知道在哪里啊!”虽然听到了解释,但由于没办法来到这个地方.岳宇依然感到很着急.

    “拿着这个.这是一个传送道具.把能量充进去的时候就能开通了”王莉扔过来一个圆盘状的物体.然后接着说道“好好想想今天战斗的收获.等下次来的时候.我要看你的进步”“没问题.”

    随后,王莉就离开这里,回到了上面,土人偶也随之解体,只有岳宇在水中等着伤势恢复.

    没过多久.在思考着自己的对策的时候.发觉身体伤势已经恢复了.从水池中出来.拿出那个圆盘道具,输入能量.一个白色阵法笼罩了他的周围.白光一闪.人消失不见...

    唯一表示他们存在过的.只有斑斓破裂的土地还有到处碎裂的土石…..
------------

no.4 我的青梅竹马不可能这么傲娇!

    当白光笼罩岳宇的时候,被白光刺激了眼睛的岳宇什么也看不见,过了一会,白色光芒渐渐消散.这时候,看了看周围的情况.发觉自己已经回到了自己的家中.“哇噢….还真是贴心呢.买一送二~”看着自己已经到了家中,发出了嬉笑的声音

    走到大厅,看了看时钟,发现现在已经是中午12点了.“都到了这个时候了.完了,学校我还没请假,嘛…算了.反正我也经常这样的.好饿..打了这么久.难怪会这么的饿啊.去厨房里找找还有什么东西没”自言自语的说着自己的想法,岳宇走向了连在大厅里的另一个大门.www.13800100.com

    中午温暖的阳光从窗子照射进来,房间里的风景一览无余.虽然是厨房,但也和大厅和卧室差不多的空旷,一张小小的桌子放置在房间的正中央,四周只有2把椅子.在左边,则是同大多数人厨房一样的工作台,但上面明显是有段时间没有用过了.已经有了一层薄薄的灰尘.

    岳宇慢慢的走到工作台旁边,在柜子里找着剩下的东西,翻了一阵.接下来把便当扔进了微波炉.过了几分钟.岳宇把已经打好了的便当拿了出来.放到桌子上,开始享用.

    吃完了便当之后,岳宇便开始考虑如何使用那种手法.[因为毕竟还是新手,这种想法虽然不错,但实施起来的难度就太大了.旋转啊….是不光要把力道旋转.并转化为自己的…啊..不行..不做实战训练的话.还是没有办法啊]岳宇用手撑着自己的脸庞.眼睛看向远方,但心思却没有在那里.

    [嘛不管了,虽然是这样.但现在的主要任务就是卸力.如果连这都做不到.后面的一切都不会那么顺利.]吃完了便当的岳宇把剩下来的垃圾给扔到垃圾桶里.接着离开了这个房间.

    来到大厅的岳宇看着时钟,已经是1点过了.意识应该上学的他叹了口气.来在窗子前对着窗子整理了一下,发觉自己身上已经破破烂烂了.[穿着这身出门的话,肯定会被别人当成要钱的吧…好险..还好我照着镜子..要不然脸都丢大了诶…－－]看着自身破破烂烂的衣服,岳宇留下了冷汗.快速的跑到了自己的房间,打开书柜,换上了另外一套干净的衣服.

    又在窗前好好的整顿了一下“好了,准备出门”拍了拍自己的脸庞.岳宇走向了大门.

    来到了外面,冬天的日光为这片冰冷的土地带来些丝丝的暖意.在这略微温暖的日光照射下,岳宇走向了他的学校.

    “小宇~~~等等我~”听到身后的声音,沉思中的岳宇突然间惊醒过来,等他清楚是谁的声音之后.一脸漠然的他瞬间流下了冷汗,机械式的转过了身子[危机危机…没想到在路上碰到了她…上午没有去学校..糟糕..去想理由..理由..]在转过身子的那一瞬间,我们的岳宇以光速在脑中想出了几个方案.

    “诶..小旭啊…好久不见啊~”原来后方的人就是昨天在便利店里和岳宇打闹的少女.此时她正以气愤的表情盯着岳宇,嘴巴也鼓了起来.“好久不见..原来从昨天到现在才10几个小时而已,你居然说好久不见.是不是不想看见我啊!是不是皮子又痒了,来让我给你松松”说完这句话,小旭大步的迈着双腿,正准备实行她刚才说的话的想法.

    看着小旭正快速的靠近过来,回忆着从小至今的记忆.先前想出的几个想法就火苗被大水狠狠的熄灭了一样.岳宇立马换了表情.一边后退一边把手放在胸前做向外推的姿势.彷佛是把眼前的事物推走一般.陪笑道“是我口误.绝对不是那么一回事.你不要过来!.我错了!”看着小旭乐理越靠近.冷汗直冒的岳宇大声叫道.

    “噢~你说你错了.那你准备干什么呢~”看着岳宇那幅紧张的表情,还有刚才的那句话,找出刚才那句话的破绽.“厄….我也不知道…话说这次又被你找出了漏点..好吧..你说我干什么就干什么!”说完还闭上了双眼,准备接收接下来的审判.但脸上的表情却不是那么如同话语上那么平静.

    “噗…”听着笑声,岳宇疑惑的张开了自己的双眼.看着面前的少女盯着自己,捂着嘴,发出了忍不住的笑声.“诶..?”“逗你的啦…这么认真干啥啊.快走吧.不然就要迟到了”少女对着他说道.然后走向了前方.

    “诶…你不准备问我上午怎么没有来学校么?”岳宇快速的跟了上去,并问出了自己的疑惑.

    “你忘了啊?..嘛..你也不怎么注意的..昨天在学校大门前写着的啊.说今天上午不上课的啊.”少女走着顺带给出了自己的回答.

    “哦哦….那我就放心了.”听到了这个回答,岳宇拍了拍自己的胸脯.做放松状.“嗯?你刚才说了什么..?”“什么都没~~”“骗人..快说,不然我打你!”“就是我睡得迟了.然后以为迟到了而已拉~”“虽然好像你有隐瞒的…但你好像的确有这个可能的啊…”“我就那么不堪么..我的形象在你脑海中是怎么样的啊!”“撒..谁知道呢~~”“…..呜…kuso”

    走在大街上的一男一女正在交流着.只是表情却不相同.少女的表情是那种满足且开心.而少年的表情是那种无奈和纠结.

    随着时间的流逝,二人也走到了一个学校前.学校的大门正打开着.一些成群结队的学生正前往大门.二人也并排进入了学校且前往了班级.

    在教室中,二人一个走到了前排,一个人走到了后排,没多时.老师来到了班级.开始了上课.岳宇在课上,越发的感到无聊.于是.他闭上了双眼.开始了睡觉.

    时间很快的,一天的课程结束.当最后一节课的下课铃声响起之时.岳宇的双眼也睁开了.少女从自己的桌子起身.走到岳宇的桌子旁.看着岳宇说:“那个….我爸妈叫你去我家吃饭…你必须要去..你别想多哦.绝对不是我的想法.是我爸妈的想法!”虽然是邀请,但却是像命令般的十分强硬.

    “哦哦..伯父伯母又叫我去你们家吃饭啊.嗯..走吧”听到少女的声音,没有感到奇怪的岳宇还是立马答应了下来.

    “还说你们家么….”“嗯?什么?”“没事,你再问我打你!”“哦哦….我不问了好吧..”.被少女如此要挟.岳宇只能赔笑道..

    之后,他们二人一同出了校门.沿着大街.慢慢悠悠的走向了少女的家.

    “呐…”“嗯?”“你今天想吃什么啊?”“哦..随便吧,反正你做的饭我都爱吃”“嗯..那么今天做咖喱饭吧~”“哦!真的么.你家做的咖喱可是真的很好吃诶.对了,你们家怎么不开一个饭店啊.就凭伯母和你的技术,开个饭店完全没问题吧.如果真的开了饭店的话.我会天天去蹭饭的.”“别一脸当然的说蹭饭啊!而且我家也不会开饭店了啦.麻烦啊麻烦~”“切~还准备每天都能吃到你做的饭呢.真想每天都能够吃到啊.”“你在说什么呢!…每天都想吃到..每天..”“嗯?你怎么了?脸这么红了?发烧了么?”“和你没关系!快走”“等等啊..慢点!”

    路上,岳宇正和少女一起在讨论着今天吃饭的话题,不过岳宇不知道是触碰了少女的那个禁区,被狠狠的打了一下.少女丢下了他快速的走了.岳宇轻轻揉着刚才被少女所打中的地方.一边抽气.一会嘟囔到:“好痛..这丫头..都没个轻重的.”

    来到了一栋房子的大门前,少女用钥匙打开了门进去,岳宇也很随意的进去.少女进门后对着房间说“小宇和我一起回来了.”

    房间里很快的出来一个女性,盘着头发.面容和少女差不多,但比少女更成熟.“小宇来啦,你就先在客厅里座着吧.我还在准备呢.丫头,来帮老妈一下.”女性看到岳宇后,笑着说出了这段话,并且招手让少女去帮她的忙.

    “哦.我马上来”“妈,今天小宇说要吃咖喱饭”少女把身上的物品放在大门的鞋柜上后,脱下鞋子,跟着女性进入了厨房,然后关上了门.

    岳宇也脱下了鞋,穿上拖鞋.走向了客厅.

    “哟.小宇.来,我又找到了一个游戏.快来和我战个痛快!”豪迈的声音从右边传来.便利店的那个大叔正拿着一个游戏手柄向他招手.他正盘腿坐在电视机前面,在他旁边,是一个游戏机盒.电视画面显示的是一个游戏.虽然并没有看见过这游戏.但岳宇还是快步走到他的旁边.坐了下来,并拿好了另外一个手柄.

    “哈哈,这次这个游戏我可是练了很长时间的哦.看我如何虐你”大叔热血的声音传了过来.“不过,你每次都是这样说.但最后还不是被我虐死.madamada”“这次绝对不可能那样了,看我的吧”拿好了手柄之后.大叔开始了游戏.二人就这样展开了激烈的对决.

    “不可能!明明开始我就虐你的..怎么后来变成你虐我了啊!”“所以说啊,你就是被我虐的份”岳宇把手柄放下,拄着地板,对着大叔摇了摇头嘲笑道.“kuso,下一款游戏我一定能够虐你的!”大叔愤怒的双眼盯着岳宇,眼中的火焰要是能具现化的话,岳宇这时候或许成为焦炭了.

    “老公,小宇,饭做好了.快来吃饭”伯母的声音从厨房传过来.这时候两人都不约而同的站了起来,争先恐后的跑到厨房.“噢噢,咖喱饭好了么!”“我都等得饿了da★ze~”

    岳宇坐上了厨房的椅子,等着咖喱饭的到来.“快去洗手,刚才在玩游戏吧.手脏死了”少女的声音在耳边响起.岳宇微微抬头,看着少女居高临下的看着他,手指着洗槽.并驱赶着他去洗手.

    等到手洗完了之后,咖喱饭已经端了上来.“好吃好吃,不管是吃多少次都还是很美味的啊.”岳宇用勺子吃了一口咖喱饭后.那舒服的表情显示着咖喱的美味.

    “这可是小旭亲手做的哦,好好的品尝吧”伯母坐在对面,看着岳宇的表情轻笑着说道.微微弯的眼睛里露出了丝丝笑意.

    “妈~你说什么呢!”余旭伸着手臂不满的说道.

    看着女儿的模样,大叔和伯母的轻笑了起来,看向岳宇的眼神也越发的诡异

    感觉到奇怪目光的岳宇从吃饭的愉悦中脱离出来.身上打了个冷颤,看向目光的所在,只感到心里发麻.

    就在这种目光的注视下,岳宇度过了一个浑身不自在的晚上.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:更新在早上8点和下午3点~

    ps2:虽然不知道推荐票和收藏有什么用但还是请看书的人投一下吧~~

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

no.5 师傅我转得不错吧厄.好想吐.

    岳宇在余旭妹子家吃过了晚饭之后,又与大叔拼起来游戏.当然,悲催的大叔虽然实力不错,但还是不是我们开着挂的岳宇童鞋的对手.所以大叔不光受到游戏中被击败的打击,而且还在lose后遭受岳宇童鞋的毒舌攻击.

    当岳宇准备回家时,大叔已经被摧残得再起不能.不过看余旭的伯母那平静的样子,这显然不是一次两次的事了.所以当岳宇说准备回家的时候,大叔立马从刚才的要死状态迅速转变为热血模式.“噢噢,不愧是我一生的对手,这一次就算我们平局,下一次在一决胜负吧!”www.13800100.com

    无视了成为热血少年的大叔,伯母站起来向着岳宇问道“小宇,今天这么晚了.就直接在我们这里睡吧,反正也还有客房的.而且,小旭也想你留下来呢”“小子,是的.如果你留下来的话就让你当我一生的对手.来来,战个痛快!.赢了我就把丫头仍给你!”“你们在说什么啊!你快回家.快快”看着三个人不同的态度.岳宇无奈的笑了笑.慢慢说道:“我还是回家好啦,每次都打扰你们的话就太不道德啦”看着岳宇认真的态度.伯母也没有强留.但还是向岳宇提醒道:“小心一点哦,最近好像有路人失踪事件呢”

    “放心好啦,我这么强壮.这么会别人带走呢”说完还做了一个模特的姿势.引得伯母和余旭笑了起来.“看你那小身板,没几点肌肉就别做那姿势了.”“在路上别逗留,早点回家”

    岳宇点头回答,然后抬着腿,一步一步的走进大门口,蹲在地上,把鞋子穿好后,打开大门.向着里面喊道:“我回去啦.拜拜”“一路小心”听着里面传来的声音,走出大门的岳宇把门关上之后.离开了这房子.一个人走着夜里,回到了自己家.

    打开自己房子的门,岳宇出现在大厅里.看着自己家的冷清和回忆起刚才余旭家的热闹,不自觉的叹了口气.眼神中露出了悲伤的色彩.但这股心情在几秒内就消失不见.去除了心中的感情之后,岳宇的眼神变成了坚毅以及决然.

    走到自己的房间中,拿起了中午放在书桌上的圆盘道具.缓缓输入自己身体里的能量.熟悉的白色光芒再次包裹住岳宇的身体,又是一闪,岳宇的身影在房间中消失.

    在这空旷的地下室中,一个身影突然出现在其中.岳宇的身影突然出现在水池旁.过了几秒,等眼睛恢复视觉之后,看着自己出现在早上离开的地方.岳宇还是感叹到王莉的强大.[真可是了不起啊.但,这是什么原理呢?而且,转换的时候白光对眼睛刺激好大.好难受.要是在战斗中.那可就是破绽啊…]

    不知道是不是感受到地下室里岳宇的出现,王莉也在岳宇到达这个地方的十几秒后,也出现到了这个地方.

    看到王莉的出现,岳宇整了整自己的心思.以询问的眼神看向王莉.王莉感受到岳宇的眼神“喔?早上才刚打完.现在就开始训练么.看来你还真是不要命呢”“当然,这里不是还有这水池呢么.泡一下就行了”“嘛算了,挑这个时候来.你准备通宵不睡觉啊.”说话的同时,抬起手,张开五指.能量又一次积蓄起来.早上土人偶解体所形成的小山堆再次融合,土人偶又再次出现.

    岳宇掏出刀柄,再次把刀身凝聚起来.做好了战斗准备.王莉又继续说道:“好了,这就行了吧.啊~好困.我要去睡觉了.你就在这里打吧.土人偶我已经设定好了.当你失去战斗能力的时候,它就会把人扔到水池里.”说完用手捂着嘴打了几个哈欠.转过身后,向着楼梯那里走去,几秒后,一个闪身.消失在地下室里.

    看着王莉消失后,岳宇把视线重新转移到眼前的这个大家伙.现在岳宇已经不在用以前的速度去与它周旋,因为他知道这没有效果,反而会加重自己身体的负担.要想同这个土人偶战斗,只能够利用早上所想出来的招数,但这个招数却是完全不能操控.而为了能够逐渐掌握这种技术的岳宇.只能够以次数来累计经验.所以又是硬碰硬.每一次碰撞都能带来一次声响.而我们的岳宇.也在为了掌握这种技术而进行苦练.

    夜晚本是无声的,但在某个不为人知的地下室,两个一大一小的身影,正进行着激情的碰撞,小的身影每一次撞击都会被大的那一方压制.但那个身影却还是与大的那一方坚持碰撞着.在一次碰撞之后,被大的一方击碎了剑飞了出去.撞到了土山之后停了下来.摇摇晃晃的站起来,这时候才发现那个身影.就是我们的主角岳宇.

    岳宇在多次碰撞之后,都会被打断刀而被击飞出去.不过,刀的断裂时间缺有长有短.而每次受的伤也会有大有小.[这种方式太不可控了,即使几十次交手也不一定能使用出来,而也许会连续几次都能够使用…果然这种技术不好练啊..难怪古代只有一个太极宗师.而且是前无古人后无来者的..不过..为了查明真相.我必须要掌握住]

    在脑中飞快的想出了这些事情,岳宇又一次提着刀,向着土人偶冲去,而时间,也在这一人一物的战斗中逝去.

    又一次从水中浮起来,游到岸边的岳宇靠着边沿,整理着自己的思绪[虽然又一次的昏迷了过去,但这次比上次坚持得更久,而且那种撞击时的因为传递而来的力量所造成的无力感也渐渐变小了起来,虽然只有些微了差别,但时间长了之后.武器所被击碎的时间也不是那么偏差大了,而是渐渐的稳定了起来.

    泡在水池中岳宇等待着身体的恢复,让岳宇奇怪的是.这水池不但能恢复身体所受的伤,而且还能加速体内能量的恢复.虽然这股力量是幼时就在体内的,但这股力量在岳宇小时候完全不能操控,是在经过许多次的训练之后,这股力量才渐渐归岳宇控制.而在过去每一次的战斗中,岳宇都靠着自己的身手,还有自己的武器无所不胜(其实是因为那些怪物的弱…)于是这股力量也提升得很慢.但在这两天的自虐式的训练中,虽然每一次都被打得半死,但岳宇发现自己对于身体里的这股力量控制的程度更高了,并且量也增加了.

    所以每次刀身坚持的时间更长,更坚硬,而且卸力次数也提高了,最重要的还是卸的力道也越来越强.突然,远方的土人偶发出了警示,岳宇立马睁开了眼睛从水池中跃了出来.

    再一次的摆好姿势,大叫一声,运用起体内已经恢复的力量.向后一蹬地,把剑后摆.冲向土人偶,而土人偶也不甘示弱,咆哮着冲了过来.随着剑和石头的碰撞声,战斗又一次展开.

    第二天.当天空微微亮起来的时候,地下室的场地里,突然多出来了一个人.王莉在醒过来之后,就立马下来,准备看看岳宇的进步.当他来到地下室时,看着双方所造成的破坏,吃惊的长大了眼,随后恢复了平静,利用感知,找到岳宇的所在后,一个瞬移到了水池旁.

    岳宇突然感觉自己周围的不对劲,马上从水池中脱身而出,拿出剑进行防御,等到发现是谁时,又放松了下来.“原来是你啊,我还以为土人偶突然冲出来准备偷袭我呢.”说着把剑收了回去.“警觉不错嘛..值得表扬”看着岳宇的警备,王莉赞扬性的点了点头.“那是..也不看看我是谁.”“表扬你一下就飘飘然.看来要给点教训了呢..现在让我看看你的进步吧.准备好了没.”“没问题,我就让你看看我于昨天的差别.”

    岳宇重新拿出了剑,走向土人偶那方.王莉一个跳跃.来到一个山头,打了打响指后坐了下来.

    而一直悄悄注视这王莉动作的岳宇,等到她打了响指之后,就把注意力全部转移到面前的土人偶上.土人偶在王莉打了响指后,就开始动了起来,迅速找到目标,向着岳宇冲去.岳宇在土人偶动起来后也跟着动,萨那间,双方缠斗了起来.

    看着与土人偶进入缠斗的岳宇,王莉心中很吃惊,因为此时的岳宇昨天与同土人偶战斗的时候方式完全不一样,昨天还是那种浮躁而且还有着多余动作的费招.而现在确实那种实打实,没有一丝花哨的攻击,有时的虚晃一击让土人偶手忙脚乱.不仅如此,王莉的眼睛还看出了岳宇在攻击中所运用的招数,虽然那种旋转的力道在她看来差得远,但在同级别的战争中却能发挥出很大的作用,如果运用得当,那么越级挑战都不是问题,此时的岳宇虽然力量没有土人偶强,但这种新的方式却能够让他减少一点压力,使得能够和土人偶斗得个旗鼓相当.虽然这种战斗方式很生疏,不过她还是发现了其中的巨大潜力.

    在一次交战,岳宇的旋转力道没有用成功,被一下弹开后,王莉停下了土人偶的动作,闪身到岳宇的面前,向他问道:“你那种战斗方式怎么得来的,就是那种把敌方力道旋转消解的”“这是我自己试验出来的,现在还是不完整状态,其实完整状态的应该是把消解的力量融入到接下来的战斗中,在战斗中能够持续的加强自己的力量,最后叠加的力量就能够打败对手.不过我现在连第一步的旋转都没有能够运用熟练.要是在战斗中某一次失败,那么我就会立刻陷入逆势.”

    听着岳宇对自己方式的说明,王莉觉得很不可思议,因为这样的想法的人不是没有,而是根本没有人能够做到,从古至今模仿张三丰的人数不胜数,而最终和张三丰的齐名的人一个都没有.光是在战斗中消解地方的力量就是很难办到的事,因为在攻击的瞬间要做出相应的反应,要考虑方向,力道,这没有细微的洞察力和计算力是很难办到的,而面前这个少年,却不止完成了很多人都不能完成的一步,而且还有了接下来的一步.

    震惊的王莉收回了自己的心思,顿了顿,对着岳宇说道:“虽然你那种方式的确能够使你面对更强大的敌人,但有些敌人却能在你反应之前就攻击到你,所以,你不止要训练这些还要训练神经反射速度,等到你能够轻易击败下级的土人偶之后,我就让你进行第二阶段的试炼.好了,话就这么多.现在你也该回去了.”

    岳宇点了点头,表示理解了自己的不足,自己在战斗中,要把旋转力量练习的如同身体的本能一般,不然.就很可能在战斗中失手,他知道,自己的敌人是远远比自己强大的存在,所以不能有一丝错误.但后面的话却让他吃惊“嘛你不知道时间也不能怪你,在这个一成不变的地方,对与时间的概念还是很差的.现在已经到了早上7点.如果我没记错的话,你应该快上学了.”

    对于快上学三个字虽然不是很在意,但为了不让小旭为自己担心,还是拿出了圆盘道具,回到了自己家中.看着自己身上的破烂.无奈的苦笑一下“在这样打下去,我家里的衣服都会被用光的.应该找她要一点吧.”怀着这样的想法,把自己身上的衣服扯下来之后,从衣柜里找出了一套衣服,穿了下去.看着外面的快亮了起来.打开房门.把手伸进裤子的口袋,走向学校.

    而在地下室的王莉,看着岳宇消失之后,进入了沉思[那天的那股力量,还有这成长速度…看来是一个谜呢….真有趣…学校么..好遥远的回忆..]

    当王莉离开后,整个地下室又恢复了寂静,只留下一丝轻笑“学校么..呵呵~~~~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:抱歉了...实在太困了就先发布了.

    ps2:岳宇全裸冰天雪地1080°转体求点击,推荐,收藏

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

no.6 恭送女王陛下啦啦啦

    寒冬的清晨,空气中有一层薄薄的雾,连望向远方这件简单的事都做不到.街道上三三两两的学生成群结队,欢笑着走在马路上.一些女生正穿着某些学校所发的制服短裙,下面是五颜六色的丝袜.为这冬天的寒冷,添上了一些暖意.(其实是丝袜还是秋裤…我也不清楚.撒~~)

    这时候我们的猪脚岳宇,正在前往学校的路上,虽然看上去像是在认真走路一般,但眼镜后面的眼睛却打破了这股和谐.岳宇的眼睛正快速的扫描着路上的妹子.并在心中打上标签.www.13800100.com

    ……岳宇正在评价着眼睛所扫描到的妹子.但在外表上.却是一点也看不出异样.飘飘然的岳宇的心中突然发出了这样的一声感慨.

    美好的时光总是短暂的,没一会儿,岳宇就看到了自己熟悉的学校.感慨了一下时光的混账,走向了学校的大门.

    看见校门前熟悉的身影,并在向自己招手着.岳宇整顿了自己的心思.上前了去.“今天怎么这么晚才到啊?平时都是早一点的.”“嘛…因为睡着了嘛.反正不还是到了啊”“这可真不像小宇的作风呢.明明平时把时间计算得比谁都准的说.”“你管我….”“是是..我不管你了.以后你也别来我家吃饭了~”“我坚决的承认我错了,请务必不要这样做!”“骗你的啦,

    aka”“怎么这样..”

    二人在走向教室的路上打闹着,一会儿,就到了自己的班级.当二人走进教室后.我们发现,上面的班级号写着:高三(三)班.

    “哟,骚年哟,是不是昨天和余旭补魔去啦,笑得这么开心~”当岳宇坐上了椅子的时候,一个恶劣的男声从身后的位置传来.岳宇想都没想就知道是自己的同学兼死党:墨安.

    这位墨安家里环境不好,(猪脚是不想买..－,－)为了减轻自己家庭的负担.在外面打起了零工,虽然还未成年,但那身材相貌已经够了.而且还出去办了一个假的身份证,在一些小地方混得游刃有余.当然,由于翘课而去打工,所以成绩不好是当然的.不过,看墨安的所作所为,他是决计不会在乎的.

    “呵呵呵~..猥琐墨,你又在说什么呢.你想要死一次么~”瞬间黑化的余旭,连余旭背后的黑色物质都能用眼看到.她眼中完全没有笑意的笑对着岳宇的后方.夹在二人中间的岳宇,与余旭直接面对着,看着余旭面无表情的的脸,浑身发毛.脑中提醒着危险危险的信号,但此时却是动弹不能,冷汗瞬间爬满了岳宇的身体.想着自己并不是被害者,而同情起了后面的那人.

    “噢噢噢…这是传说中的黑化么!..哇..身体不能动了诶..谁来救救我…不要过来..雅蠛蝶!!”墨安先是冷静的吐槽.最后则是无助的向着外界求救着.

    [虽然很想帮助他,但考虑到小旭现在的情况.还是无视好了.死贫道不死道友]心思转过,岳宇决定放弃墨安,进入看戏模式.

    墨安看着余旭正一步一步的走过来,每一步都彷佛踏在他的心口上,他动弹不得,张大的双眼盯着岳宇,透露出求助的意思.但看着岳宇没有一点准备帮他的意思,并且还调整了坐姿,好像是准备观看一场好戏.

    “岳宇…你这个见色忘友的贱人…我诅咒你不得好死.你..!!”还没有等墨安把整句话说完,就被余旭把接下来的话压制住了,越来越靠近的余旭带着强大的压迫力,袭向了墨安.

    “叮~~~”上课铃声把墨安从地狱中解放出来.这一次,他是第一次对着铃声有着虔诚的感谢.不然,他又要尝试一次地狱之旅了.说不定这次还能看到弗o沙,和沙o.

    上课铃声响起时,余旭就立马解除了固有结界(大雾~).转过了身,同时对着二人说道:“下课了给我等着.”说完还狠狠的盯了他们一眼.“喂喂..我怎么躺着也中枪啊…”岳宇听到自己这围观群众也莫名的中枪.发出声音,表达自己的不满.但明显被余旭忽视了.

    铃声打完之后,班主任走进了教室,学生们正疑惑着为啥班主任会来到教室,这早自习不是因为是语文老师才对么.班主任走到讲台上,用双手拄着讲桌边缘,对着下面的学生说道:“今天,我们教室将迎接新的一位同学,大家鼓掌欢迎”说完,向门外招了招手.

    本来还想看看新同学是什么性别的岳宇,当看到走进来的人是谁时.顿时五雷轰顶,这时候,他的脑里只有一句话浮现了出来

    原来走进教室的便是那个宅在别墅里的人形恐龙的长发的暴力的我们的主角的便宜师父:王莉.原来王莉是对岳宇有了兴趣,准备观察他的生活.了解为什么他有那么大的潜力.于是,这个狗血转校生情节就这样华丽丽的展现出来了.

    王莉接到班主任的指数后,就走进了教室.站在讲台上,向着台下介绍自己.但是目光一直是盯着岳宇看.“小鬼们!,记住我的名字!我叫王莉.王莉的王,王莉的莉.以后有谁敢打扰我的话我一定会将他虐得生不如死!现在.叫我女王陛下!”(其实我不知道女王是什么样的属性啊…如果写的不好请见谅….qaq)

    墨安看着台上的王莉,飞快的就叫道:“噢…这可是难得的女王属性啊….女王陛下.我是墨安,从现在开始就是你的仆人了.我会为女王陛下做任何事情!”

    岳宇听到王莉的自我介绍后,差点没摔在地上.他拍了一下桌子站了起来并向台上的王莉说道:“你什么时候转到我的班级的啊.我怎么一点也不知道”“啊~那种事情啊,我直接把钱给了你们的校长后.他就笑眯眯的请我到这教室里来的啊”“…kuso….我感觉我的生活完蛋了…”被事实打败的岳宇就这样沮丧的坐了下去.

    王莉指着岳宇右边座位的一个男生,接着说道:“麻烦小月子左边的那个人,对,没错.就是你.给我让下位置.”那个男生听到这句话之后就自觉的把东西收拾好,离开了那个座位.(啊..这里不得不提醒一下…男主和猥琐墨是这个班的霸王啦.也是全校的霸王,自从他进入这个学校后,就开始整顿起学校的安全.有挂嘛..你懂的.然后,在一次学校外面..他帮助一个学生脱离了危险…因为那些人看到岳宇就吓跑了..而那个学生就是我们的墨安…那时他被几十个人报复..正陷入了危境…岳宇把他们赶跑之后..墨安就感激岳宇..而岳宇也发现这厮对自己的口味..一二再三..墨安就到了他们班.和他一起做起了学校的保护伞…所以学校里的人还是比较听他俩的话的.校方也不会查他们的过错..在早上的打闹中.这种事以前也发生很多次..就直接无视了…这时候,看到一个认识岳宇的人.这位骚年就干脆的把座位让给他)

    王莉看到少年把座位让给她之后,自己就从讲台上走到那个座位上.身子一弯,坐到了椅子上.

    这时候,被大伙遗忘的班主任,又说了一句什么欢迎新同学啊什么的话.就出了教室门.在班主任走后.岳宇的转过身来问她:“你来我学校干什么?“噢?看一下我的下仆也不行啊~~”“谁是下仆啊.我只是你徒弟.话说你来上学大丈夫?”“大丈夫,萌大奶.”无奈的转回了转回身子,趴下了头,补充睡眠.

    在睡觉中,有几次被耳边的声音吵醒,那是墨安和王莉的声音,墨安正向王莉讨好着.王莉也发挥了她的腹黑本性.开始整起了墨安…心甘情愿的墨安被王莉玩弄得欲仙欲死…自拔不能…(其实就是m吧..对吧..)把耳中的声音屏蔽掉.岳宇继续了睡眠..

    当下课铃声响起的时候,我们的岳宇也睁开了双眼醒了过来.伸了个懒腰后,同以往一样起身.准备回家.

    不过当他看到现在的情况.他如同q版人物一样.“哈?”发出了疑问.现在.展现在岳宇眼前的这幅情景.令他不明所以.

    王莉正和余旭相隔几米远的过道间对持着.一个表情严肃且认真.一个表情随意且从容不迫.当然.我们的女王自然是后面那个.“噢~看来主角都醒了过来呢.你还不问问么”王莉看着醒过来的岳宇,轻笑着说道.“哈?什么情况..”“嘿嘿小宇..你什么时候认识的这个人啊..你也不早点说出来..给我认识认识”这只不用说.便是我们的猥琐墨了.

    “小宇,我问你.你和这个女人是什么关系.为什么她说你在她家睡过.”余旭正一脸气愤的问着他.

    在脑中脑补了几个回答之后的后果.岳宇浑身发了发冷颤.最后,还是说出了一个解释:“其实这是我的表姐啦,很小的时候就到了国外.现在才回来.”虽然认为这个回答很挫,而且破绽太大.而在愤怒中的余旭听到了这个回到之后,却意外的放松了下来.

    余旭轻轻吐了一口气,一下子换了另外一幅表情.他对岳宇笑道:“放学了,走吧~”感觉到余旭的突然改变,岳宇虽然不知道怎么回事,但还是松了口气.在交流中,岳宇完全不明白王莉所说的话.

    走到门口的余旭突然转过了身,催促到,岳宇和王莉.还有刚才被惨遭无视的墨安一起走出了教室门,前往学校的大门口.

    因为刚才的的耽搁,这时候学校里大多数人已经离开了,所以岳宇一行四人不紧不慢的从校内出来.“话说,中午准备吃什么啊?”“随便”“噢噢..我知道一个地方,那里的饭超好吃的诶.”“带路,走吧”“是!女王陛下”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:发表时间什么的不要在意.

    ps2:求点击,求推荐,求收藏~~~~.>－<
------------

no.7 说我是受的全部去死!

    等到四人在这个餐馆里饱餐了一顿之后,才发现吃饭所用的时间太多了,于是他们为了不迟到(其实迟到也没关系,反正都不管的).就跑步前往学校.

    来到教室的岳宇喘了口气,然后走到自己的座位,又继续了上午的睡觉工作.继续屏蔽了墨安的声音之后.时间就在这一分一秒的过去了.www.13800100.com

    “叮~~~”岳宇就这样醒了过来.然后看着周围的情况,还好,没像中午一样.发生惨烈的争斗.“小宇,一起回家吧~”“哦…”“哦~我也要回去..回小月子的家~”“女王陛下..死宇的家里可是什么东西都没有哦!!我家里啥的齐全呢..来我家吧~~~”“诶…是么..我还是想和小月子一起回家呢,既然家里没有东西.那么就让我来为家里添置爱的家具吧~”“噢噢噢…我那颗七窍玲珑的心啊!.我受伤了…小宇…我嫉妒你55555”墨安被王莉一句话所击倒,在大街上脱离他们,向着前面怪叫泪奔而去.引起路人的围观.

    王莉似乎对于玩弄墨安很感兴趣,所以在今天,王莉一直在逗着墨安.而墨安则是完全被玩弄.欲罢不能.看他的表情..说不定还挺喜欢这样的呢…o

    看着墨安那没有节操的动作,岳宇扶了扶额,然后嘴里喃喃的说道:“真是太丢人了…我不认识他..我不认识他...”随后..就直接无视了墨安..带着二人穿过人群.

    墨安看着岳宇无视了他,大声吼道:“我的挚友哦..你犯了fff团的罪..要烧死!”岳宇看着墨安在那里叫着他.但还是没有停下脚步.彷佛叫道人不是他一样.内心中想着这件事.可是好事不来,坏事不断.墨安从背后拉着他的右手臂,把他拉转身.右手放在他的肩膀上.双眼紧紧的盯着岳宇的面庞,然后突然变柔和,轻声说道:“不要因为女人,就放弃了我们之间的感情.来吧.回到我的身边吧”说完.还准备拥抱着他.

    岳宇顿时五雷轰顶,耳中从远方收集而来的声音,让他彻底暴走.

    “哇…现实中的bl么..好帅!”

    “那个被抱的人是受吧..长得好帅~~”

    “现在看来..攻受已经明朗了!”

    “现在连这么可爱的男孩子都已经这样了么..我还真是年纪大了呢~”

    ………

    耳中传来路上行人的声音,大多数都是女生的,其中还有个是大妈的声音…被刚才那番话镇住了岳宇.听到了这些之后…立马400%融合度进行了暴走.

    “噢噢噢噢噢噢..你要死一次吧..是吧!!”彻底暴走的岳宇把墨安搭在右手的手臂,反手一折,然后使出了关节技.对着墨安一顿乱揍.发泄了完了之后.看着周围人群的眼神.还有不时传过来的声音..他表示压力很大.

    “哦!..这是攻受之间互相表示爱的方式么!”

    “哇…他的动作好温柔…”

    “那个男生好幸福啊~~”

    ………….

    被周围群众所围观,还有那些声音,岳宇不淡定了..他果断撇下躺在地上如同死尸一般的墨安.带着二人.飞快的离开了现场..

    当脱离了现场之后,岳宇发现有一股奇怪的目光还是在注视着他,他偏过头一看,原来是余旭.他正想问她的时候.余旭立马退了几步远.离开了他的周围.

    “喂喂喂..你在看什么呢.你那种目光看得我心里发毛诶!”

    “不要过来!...没想到你与猥琐墨居然是那种关系..呀..我浑身不舒服了.好痒..”

    “你怎么也误解了啊!!这都是那些路人说的话..你一个正常的女生.怎么都相信了啊!.该死的墨安..下次见到.我要把你大卸八块!”

    躺在地上的墨安表示自己躺着也中枪.

    “真的?....你没骗我吧?”“我什么时候骗过你的啊”听到岳宇的回答之后,余旭摸了摸自己的胸膛吐了口气.表情也轻松了起来.

    “那个…”

    “什么?”

    “明天不上学的吧.是双休吧”|

    “是啊..那又怎么了?”

    “那个…明天能和我一起去游乐园玩一会么..”

    “哦…没问题啊.”

    “真的?”

    “嗯…”

    “哦~.小月子明天是要和我一起玩的.”

    “偷腥猫!这没你的事!”

    “小丫头,小月子的事就让小月子决定~”

    然后,两个人一起盯着他,问道:“你明天决定和谁一起去游乐园!”

    正在看戏的岳宇表示压力很大,被两个人形恐龙给盯着的确不爽.头上冒出的冷汗表示主人内心的不平静,岳宇轻轻的给出一个询问式的答案:“三个人一起去好不好?”

    这个答案出来之后,两个女生互相对了对眼.以岳宇不能理解的方式交流着.等到二人那用眼睛交流的方式结束后,一起说道:“好”最后一句交流之后,二人转身朝着两个方向“呵!”

    岳宇只能感慨女性的伟大..因为刚才的电波交流方式太奇葩了…三人又一次走了起来.路上,岳宇正回放了中午所发生的事.

    中午一行四人走到墨安所说的餐馆后就坐了下来.而墨安就高声呼着老板娘,老板娘看见墨安后,就满脸笑意的走了过来“小安呐..你又来吃饭了啊..最近你可没这么来啊.你旁边的是谁啊.你的同学么”“陈阿姨..这几位都是我的同学..这位是岳宇”“阿姨你好”“这位是余旭”“阿姨好”“这位是王莉”“你好”“诶诶.你们都好..好了.要吃什么.就和平常一样么?”“嗯嗯嗯..和平常一样..肉要放多一点啊!”“知道了..马上就来.先等一会吧”说完后.老板娘就走到了厨房,向着厨师说着内容.

    墨安笑嘻嘻的看着岳宇说:“小宇,这里不错吧..我以前在外面吃都是在这里来的..味道好极了不说..而且菜也够足的~”岳宇看着房间,环境好而且里面非常干净.可以看出老板对卫生的要求高,而不像某些地方的餐馆一样,吃饭的时候都能味到一股臭味.

    四人一边笑嘻嘻的讨论着一边等着饭的到来,不一会儿,四份美味的盖饭就到来了.味道香不说,而且量也够足,不像其他餐馆里那样的抠门.

    岳宇正拿着勺子准备吃的时候,发现余旭把她舀了一勺饭后把勺子递到了他的嘴前.看着他说道:“我只是在减肥而已..吃不完那么多..别想多了!”看着余旭那副你不吃我就打你的样子.岳宇还是准备吃下去.

    坐在旁边的王莉看着余旭把自己的勺子递到岳宇的嘴前.嘴角轻轻的勾了一下,也做着余旭同样的动作,把自己的勺子递到了岳宇的嘴前.说道:“小月子啊~姐姐出去了这么久也没回来看你..真是很抱歉呢~..现在我就来补偿你哦~.各种补偿哦~”王莉的发言让在场的两个男生都飘飘然了起来.

    “噢噢噢..传说中禁断的血缘关系么!!!噢噢噢….我好嫉妒啊!!”无视在一旁燃起来的墨安还有那话中的怨念.余旭转过头,盯向王莉,王莉也不甘示弱,轻飘飘的看向余旭.

    这时候,双方的战斗力就已经体现了出来,一方正怒视且不苟言笑,一方无所谓笑意绵绵.我们的余旭果断的在气场上输了.但气场并不是关键.关键还是在于我们的猪脚岳宇.

    他现在正夹杂在双方的气场范围内,面前的食物本应该是美味的,但在气场的影响下,已经变成了洪水猛兽.随着双方不约而同的偏过头,把勺子往他面前递得更近了.

    在二人的眼神下,岳宇表示亚历山大.为了不让其中一个人暴走,所以就一口包下了两个勺子,在第一次战争打成平局的二人,又一次把饭递到了岳宇的面前.只可怜我们的岳宇.不断为了二人的决斗而做了小白鼠,到了最后..二人把自己的饭都给光了之后.才停止了这一举动.

    而吃下两份食物的岳宇表示自己再也吃不下去了,然后趴在了桌子上,等待着恢复行动能力.而在一旁看着这一场好戏的墨安表示自己心里受伤了,要化悲愤为食欲,吃完了自己那份之后.就把岳宇面前的那一份给当场收拾掉.

    “你这个偷腥猫!”“阿拉.小丫头..你就只会这一句话么~”看着莫名奇妙进入战争的双方,岳宇表示理解不能.

    但我们的余旭还是因为年龄太小,不是老妖婆(王莉:你说谁!….某a:我谁也没说…)的对手,在几次交锋上都以失败为结局.但她充分发挥了屡败屡战的精神,面对自己强大的对手.也不屈不挠.坚持到最后.

    这次战争最后还是以为余旭的失败告终..在最后一次血拼上,老板娘出来看着他们说:“还不去上学么.马上时间就到了哦”一直趴在桌子上的岳宇看着二人见招拆招,没有注意时间.等他们看着时候后发现已经快到了上课的时候,墨安扔下了钱,四人就跑向了学校..也就有了我们开头的一幕.

    回忆完中午的事情后,才发现已经到了分叉口,余旭在岔路口向着岳宇说了声再见后,就向着另外一个路口走了.

    剩下岳宇和王莉一起走下另外一个路口,在一路上,岳宇问着王莉:“现在没有人了,你就该把你的理由告诉我了吧?”

    “要是我说,我没有理由,只是想出来玩一下.你相信么?”

    “嘛….无所谓啦.”

    “哦?为什么呢”

    “反正你是我师父嘛.而且还这么可爱~.又不会来害我的.”

    “哦~为什么你会这样认为呢..嗯.为了让你有尊师的自觉…那么下次训练..就加点料吧~”

    “..我错了..雅蠛蝶..”

    “呵呵呵呵~~~”

    回家的街道上,一个男子正一脸紧张的向着一个女子道歉着.但女子那高昂的姿态表示不会放过他~.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:今天大概就没有了吧.....嗯...应该

    ps2:继续求点击,推荐,收藏~
------------

no.8 我这一刀不错吧.划西瓜那是杠杠

    “咔”打开门,岳宇把门推开,然后侧开身子,邀请王莉进去.王莉也就迈着步子,进入岳宇的家里.王莉进入了岳宇的家里,看着空旷的大厅,吃惊了,伫立在那里.

    岳宇等到王莉进去后,自己也跟着进去,随便带上了门,当他看见王莉站在大厅前,好奇的他问道:“你怎么站在这儿,啊…我家里没什么东西的.来我房间吧.那里有间床的.能够坐”www.13800100.com

    王莉虽然吃惊为什么他家大厅里只有一台旧时代的钟,抬头望向右边的墙壁,那幅照片跃入了她的眼睛,一对男女正一左一右抱着襁褓中的婴儿,脸上那慈爱的笑容正对着她,那个温馨的场景深深的震撼了王莉的内心.这时候,岳宇的话语响在他的耳边.听完这句话,她复杂的眼神看向正在领路的岳宇.

    走向自己卧室的岳宇感受到背后一股视线.他转过头看向王莉,王莉眼中的目光让他无法理解,但他还是向着王莉问道:“王姐,有什么事么?..别拿那种眼光看着我…怪奇怪的..”

    看向岳宇的王莉,听到这句话,收回了自己的心思,顿了顿,说道:“我很好奇你是怎么度过来的,家里没有一点东西,你难道是穷得这些都买不起?~”说完还用好奇的目光看向他.“谁说的!我只是不想要而已!...”[我怎么可能告诉你我家里的东西全被小旭给没收走了啊!…o

    z我的galgame游戏啊混蛋,我的沙发.我的电视..我的游戏机啊!!]

    “哦~是么”明显不相信岳宇的话,但王莉跟着岳宇来到了他的房间.王莉发现这间房间也和外面一样,除了在墙边有一间床,还有一个在窗子旁的书桌之外,什么都没有.“啊类啊类..还真是什么都没有啊~”在某种方面上误解了岳宇的王莉.用着一种带着怜悯的目光看向他.

    岳宇这次就是真的被吓到了,刚才那还好,这次这股视线把他惊得一惊一乍的.他颤颤悠悠道:“王姐..王姐..?”“嗯…哦..没啥..你现在准备想干啥?”

    “嗯”..岳宇看向窗外,现在天色渐渐暗了下来.他定了定神,用坚定的声音说道“我想进行训练”“这么快,不要休息一下?”

    “我没有时间..我就尽快提升实力..”

    “哦…嗯.好的..准备转移吧...

    “那啥…王姐.”

    “有啥事就快说,别唧唧歪歪的”

    “我想找你借点衣服..每一次去你那.我都会报废一件.这样下去我家里的衣服会全部用完的.”

    “哦.这件事啊.你也不早说.等会去那边了.我就给你点”

    “谢谢王姐.”

    “叫我女王陛下.”

    “….我不是猥琐墨…”

    “切..不说就算了.”

    房间里一阵光芒就此闪过,等恢复原样的时候,两个人消失在了房间.

    睁开眼睛,又到了地下室里,王莉边走向远方,变对着他说道:“我现在就去给你带衣服下来,等着.”随后一闪,消失了.

    过了几分钟,岳宇正坐在地上无聊玩着地上的土石的时候,王莉带着两个个几米高的长方形纸箱子,回到了这里.

    王莉把纸箱子扔到了地上,“砰”的一声,地与箱子接触时发出的声音传了出来.岳宇吃惊的站起来走向纸箱子,问道:“这两个箱子里面的就全是衣服?”

    王莉把头点了点道:“一个是衣服.找了好久才找到呢.都不知道放到哪去了.另外一个是吃的和水.”

    岳宇激动的把箱子打开(因为比人高,所以是飞上去打开的).看着里面一套套训练服,高兴的吼了出来:“哇哦~~有这么多衣服我就不怕衣服没了”

    说完把一套衣服拿了出来,开始脱自己身上了衣服,准备换上.“喂喂…”岳宇停下了脱衣服的动作,看向王莉.“这里可是还有一个人啊.滚去另外的地方换”

    岳宇马上就跑到了一个土山的背后,悉悉索索的就开始换上了衣服.看着岳宇冒失的样子,王莉叉着腰无奈的轻笑着,眼看着岳宇的离去.

    等换好了衣服之后,岳宇一脸纠结的走过来,对着王莉说道:“王姐,这衣服怎么回事,腰有点大诶..而且胸膛这部分好空的啊.”

    听到岳宇的话,我们的王莉暴走了:“你不想穿就给我!”

    “别啊..只是松夸夸的好不习惯的..”

    “你!..说!..什!..么!..”

    还在低头检查衣服并说出自己感受的岳宇突然感到一股杀气,警报系统的疯狂警告告诉他要是不能作出一个满意的回答.他就会血溅当场.

    “什么都没!这件衣服什么的最好了.很合身!”

    刚才黑化的王莉,突然就转变了形态.“我就说嘛,明明很合身的吧~.”笑眯眯的对着岳宇说道”

    “是的.完全就是按照我的身材量过之后做的”一脸认真的说着违心话….

    “好了,训练开始”顺便把土人偶凝聚成形.

    岳宇立马拿出了刀,开始了对持.

    随着双方动了起来,一场战争,在不为人知的地方,拉开了序幕.

    王莉站在远方,看着交战的双方,陷入了沉思[这种进步速度,在以前从来都没有见到过,看来,我找到了一个不得了的徒弟了呢.真不知道以后在世界上会掀起什么样的风暴呢…]进入脑补的王莉并没有看到岳宇现在的动作.

    此时的岳宇和土人偶正在拼着力道,可能看出,岳宇占了些微上风,因为这几天的战斗,岳宇体内的力量已经不同往日,翻了几倍,在力量渐渐追上土人偶的情况下,被击退的次数也少了很多,连卸力的方式也以飞快的熟悉着.

    所以,尽管力量低了一线,但卸力的手法还是使得岳宇稍微占了上风,不过如同今早一样,卸力的次数并不是十成能发挥的.在占了上风了情况下,偶尔一次失误就会被土人偶扳回局势,然后继续缠斗.而且有几次连续的失误,使得岳宇一下进入了下风,最后凭着受伤的代价,还是扳回了平局.

    时间就这样在一人一偶互相争斗中,缓缓流逝.又一次因为能量不足刀身断裂后,岳宇进入水池,开始了疗伤和整理经验.这一次,他最后占尽了上风,但因为打得太投入,而没注意自己的能量已经耗光而落败.不过,他相信,下一次他一定会获胜.这种必胜的心理一直在他心中跳跃着.是他身体从满了动力.

    能量恢复之后,岳宇从水池里一跃而起,就直接冲向了土人偶,这一次.他发誓.自己要战胜土人偶!土人偶感受到他的气息后,也飞了过来.

    岳宇靠近土人偶后,一个斜斩向着土人偶的头斩去,土人偶立马反应,用左手臂护住自己的头,而没想到这只是佯攻,向着土人偶斩去的刀.被右手一扔,交到了左手上,左手在一个上斩,从土人偶的右腹部划到了左肩部,然后双脚一登,脱离了土人偶并把它踹飞出去.

    这次攻击暴露了岳宇的速度比土人偶快了一线,接下来.岳宇就开始速度与力量的并用,压制住了土人偶,这一次的硬拼,岳宇的力量已经与土人偶相差无几了,即使因为卸力失败,岳宇就会马上爆发能量,加速攻击.不会被扳回局势,虽然土人偶庞大的身躯给了岳宇很大的压力,但在卸力的帮助下.能量消耗的程度没有上一次那么快.

    土人偶那天生庞大的身体,赋予了它持久的作战能力和对伤害的抵抗能力,这一次,即使比上一次给土人偶所造成的伤害更大,面前的土人偶,已经失去了一只右手和半个脑袋,而且其他地方都是裂痕.但是岳宇的能量也所剩无几了.

    [难道又会是上一次一样的结局.我不甘心…我决定的…这一次..我一定要胜利..我要战胜它]开始还准备放弃的岳宇,在想到自己所做的决心之后,马上放弃了自己的想法,坚定了自己的内心.

    运用起体内所剩无几的力量.继续同土人偶战斗着.到了能量濒临耗光的时候.土人偶现在的情况比刚才更糟糕.一条腿已经不见.另外一条也不见了一半.左臂的手肘以下消失不见.

    而岳宇的情况也不轻松,身体上的潺潺而出的鲜血已经诏示他已经到了极限.身体上的疼痛已经让岳宇的意识模糊了起来.模模糊糊中..他看到了一样东西..是一个招式.眼前已经看不清土人偶的岳宇.不自觉的按照这这上面的动作..把剩余的能量.注入到了刀中.

    之后,他自动按照着招式中的动作,划出了刀.嘴里喃喃道:“泯灭”

    一股强大的气势把陷入沉思的王莉惊醒,这时候,她看到,浑身鲜血淋漓的岳宇,右手正向上举着刀,一股强大的压力,从他那里传过来.

    “这是这么一回事,他应该没有这种力量的”震惊了的王莉看着岳宇向下划出了刀.一股刀气从刀中冲出,把一路上的事物完全的破坏掉.土人偶在这股刀气中,身体一点一点的化为灰尘.最后.灰尘都消失不见.

    当这股刀气消失,尘土都降下来的时候,王莉看着岳宇所造成的破坏.张大了双眼,深深的吸了口气.

    此时从岳宇到他前方100米的地方,宽度为5米,一路上所以的事物,连同地上的土地,全部都消失不见.从下面看不到底,也不知道被打通了多少米.

    当感觉到土人偶的气息从自己的感觉中消失之后,体内能量被完全吸收,加上身体所受的严重伤害.意识一松,陷入了沉睡.在倒下了前一刻.我脑子想的是

    王莉闪身在岳宇的旁边,看着前方所形成的巨大裂口,心情复杂的她看着已经倒在地上进入了昏睡的岳宇.随后右手对着前方的创口一转.刚刚岳宇所造成的破坏都消失不见,变成了原本的样子.彷佛刚才的一切都是错觉一般.

    王莉把地上的岳宇提起,没把他扔进水中,因为他已经进入了深度昏迷.而是把他头部露在外面.让他渐渐恢复.

    回头看了一眼岳宇,眼中的复杂谁也不明白,随后一叹.消失在了这里.

    唯一存在的.只有昏迷在水池中的岳宇….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:cnm

    的全部人都在说节日快乐....我蛋都快裂了....

    ps:继续求推荐点击
------------

no.9 错的不是我,是世界!!

    昏迷了几个小时以后,岳宇渐渐从昏迷中苏醒,看着自己又躺在水池边.,想起昨天昏迷前的模糊记忆[好像我赢了吧!是吧…但最后我为什么身体自己动了起来…这是为什么]岳宇发现自己最后不是自己控制的身体..但在水池中思考了半天的他还是没办法得出答案.于是,他干脆直接去问王莉.他从水池中爬起来,蒸干掉衣服上的水分.准备去找王莉.

    等他从水池中出来之后,王莉就出现在了他的面前.于是他就直接问向王莉“昨天最后是我赢了吧,但为什么我一点感觉都没有?”疑惑的声音从他口里传出来.www.13800100.com

    “你不记得自己做的事了?”王莉也疑惑的道.

    “倒不是记不到自己做的事,但那时候我已经无法控制身体了,意识也模模糊糊的.我只想到我要胜利这个念头.那时我感觉好像有什么东西在控制着我的动作一样,把最后一丝能量传进刀里,在发射之后.就感觉到土人偶在我的感觉里消失.于是,我就失去意识了”岳宇把自己的所感受和理解的,告诉给了王莉.

    王莉听了岳宇的话,皱着眉头,右手抚着下巴,进入了思考[好像….和那一次的好像…同样的不是自己控制..但这次他还残留着些意识..难道是强烈的念想使得他斩出了这么一刀么…那么说..在绝望的逆境中,强烈的感情能够激发他潜在的力量么…]进入思考的王莉经过了层层剥丝抽茧后,得出了这个结论.

    岳宇看着听了自己话之后就进入闲人勿扰模式的王莉,他自己跑到一边去,开始了身体的锻炼.他在锻炼中,才发现.自己的体力,速度,力量已经不同于往日.一直和强大的土人偶在比拼着,没有发现自己已经变得这么厉害了.

    得出结论的王莉,把目光转向正在锻炼的岳宇.此时的岳宇看着自己变强的身体,在那里沾沾自得的模样,亲亲的啐了一口,用手指头轻轻了暗处弹了一下岳宇.岳宇立马感觉背后像针扎了一样痛,情不自禁的叫了起来“嗷~~”…随后转过头来望向四周,还用手缓解着疼痛.发现四周没什么东西之后,岳宇就盯着一脸无辜的王莉“刚才是你吧….绝对的..”“你在哪看见我做的,没有证据就别下结论”

    看着明明是凶手却死不承认的王莉,没有证据的岳宇就只能放弃继续追问,独自在那里生闷气.

    “话说回来,既然你打败了下级土人偶…作为师父..是不是我要给你一点奖励呢~”看着坐在那里的岳宇.王莉充满笑意的说道.

    本来再那里怄气的岳宇,一听到奖励.就把刚才的念头丢掉,关注起来了王莉所说的话“噢噢噢..打败土人偶有奖励么..哇塞.好棒..还有中级,上级的土人偶.那么我不就是有三次奖励了么..那么我要这样….还有这样”进入妄想模式的岳宇..口中说着一些禁断的词..

    “啊啊~~这次奖励就是陪你去约会吧~”刚才还在激情燃烧的岳宇,听到这句话,瞬间进入了火山喷发状态,脑中模拟的火山喷发着.在天空中组成了两个字:约会.“噢噢噢….我燃烧起来了…我燃起来了耶!!!”眼睛深处那汹涌的火焰正激烈燃烧着.

    接下来王莉所说的话,使得岳宇进入了冰川时代“不是说今天要去游乐园么..现在时间也不早了.我怕那小丫头早就开始等你了吧~”打趣的说着这几句让岳宇从高高的天空掉落到马里亚纳海沟的话.

    想着自己昨天所说的一起去游乐园,岳宇表示亚历山大,因为自己从小就因为一次事故,有了心理阴影.而每次去游乐园的时候,自己都会体验一次那地狱般的感觉.每次从游乐园回到家的时候,都是轻飘飘的像是走在棉花上一样的感觉.

    而这次他认为他会更惨,因为面前有一个性格比余旭还要恶劣的存在…想起自己的弱点被王莉发现之后的后果,岳宇觉得自己起来一身的冷汗.

    他尽量不让自己的声音有颤抖的音符“嗯….说得也是…现在时间也该差不多了吧..我马上回去换衣服..你先去我家门口等我吧.我先去换下衣服”岳宇为了不让王莉发现他的不自然,就快速的跑向了昨天那里.

    岳宇没看到的是,当他背向王莉的时候,王莉眼中所散发出来的那股子腹黑…只是在换衣服的时候,一股恶寒在他的心中升起.让他浑身打了一个冷颤…

    换好了衣服之后,岳宇开启了传送法阵,回到了自己家.一路前往大门,顺便还看了看时钟8:38.一边跑着,岳宇在心中念道.

    打开大门,冬日照射到了岳宇的全身,给他带来些微的温暖,在突然接触到亮光,眼睛被刺激得眯了眯眼的岳宇.用手挡了下.等到适应了之后,发现街道上等待着的王莉.

    此时的王莉不是地下室里的装束.一头齐腰的长发已经扎成了一个马尾,头上戴着一个看起来很柔软的棉帽,顶端还有一个红色的小球,正垂在夹着耳朵的耳罩旁边,红色的羽绒服上面是条粉色的围巾.正把她的颈部包裹起来.不让一丝冷风灌进去.双手正揣在衣服两边的口袋,靠在墙边,嚼着口香糖,望着天.

    当岳宇出来的时候,王莉也从墙边走了过来,边说道:“你怎么这么慢,让我一个女生等?”

    “虽然不知道是怎么回事,但你怎么可能就这几分钟就像换了一个人一样”岳宇看着王莉的装扮,他感到很不科学.

    “撒~谁知道呢.不过你迟到了就要受到惩罚.”说完.就搂住了岳宇的右手.

    看着王莉的动作,岳宇表示这不是惩罚,在说一次,这不是惩罚.这是奖励,这绝对是奖励.

    一脸幸福的岳宇就这样搂着王莉,前往了游乐园.他没看到的,是王莉嘴角的笑.

    街上.行人们都嫉妒的看着岳宇.因为,美丽漂亮迷人的王莉,正在搂着岳宇的手臂,表示着他们是一对情侣.感受到路上那些男生们嫉妒的视线.岳宇表示自己太幸福了.以往都是自己这样充满怨恨的双眼看着那些在亲亲我我的情侣们.这次,虽然因为这些视线感到很不舒服.但还是很爽啊哈哈哈哈哈哈~~.

    一路上痛苦并快乐着的岳宇享受着人生第一次的幸福(不过,大家都是fff团的人.所以,你懂的.)

    正在大门口等着岳宇的余旭,正不时的眺望着远方,等待着岳宇的到来.等到心中所在意的人出现在街头的转角处的时候.先是高兴,然后是惊愕,最后是莫名的愤怒.是的,愤怒.

    到底是怎么回事呢,就要从…(没看懂的自己翻上去重看一次~~),当余旭看到岳宇出现在视角的时候,先是惊喜了一会,然后他发现在岳宇的右边,还有一个女人,这个女人正搂着岳宇的手臂,这是惊愕.最后,他发现岳宇正痴痴的笑着.那股淫荡的笑,是个人看着就很不爽.所以,结合起所看到的情景,我们的余旭妹子爆发了.是的,岳宇的地狱之旅就开始了~.

    当岳宇渐渐走近游乐园大门的时候,他感觉到一股强大的气场,而且这股气场的主人他很熟悉,正在享受中的岳宇,就清醒了过来.看着渐渐走近的余旭.还有,王莉放开搂着岳宇右臂的手.岳宇联想起出门时候王莉所说的话一下子把整件事情想通了起来.

    原来一切都是王莉所设下的陷阱,从地下室开始就已经启动了计划,先是说打败土人偶给予奖励,让岳宇失去判断能力,再是在大门口以借口说惩罚,实则是奖励的手段,让岳宇进入了飘飘然状态.让他丢失思考能力.为的就是现在的这一刻.可怜我们的岳宇,被人卖了还帮着数钱.

    想通了的岳宇,看清楚了现在的局势之后,马上对着王莉抱怨道

    [呵呵~现在这种情况,可都是你自己一手造出来的哦~我只是顺水推舟罢了~]

    在和王莉传递了念头之后,岳宇为了自己不被柴刀.搜索着自己以前玩过的galgame里面的情节.这时候一个景象出现在了他的脑中.

    …………

    在这个景象过后….一段话出现在了脑中….

    情景出现在脑中之后…岳宇发现自己和那家伙的情况差不多..为了不让自己和那家伙有一样的结局.岳宇决定拼了.

    没等余旭走过来,岳宇立马跑了过去.一把抱住了她,对着她轻声温柔的说道:“你知道么?我的心里只有你.其他的我什么都不在乎”说完,双手搭在她的肩上,用着深情的目光,看着她(…某a:抱歉啦…这些情节我不会写啦…嘛..我会熟练的..)

    余旭在被他抱住的时候,愤怒的心情减轻了许多,又听着他的温柔的言语,最后一丝也消去了.此时,她发现了现在的情况,她被他抱住了!这突如其来的拥抱把她给弄呆了,看着对面那蕴含深意的目光,她脸变得通红.陷入了幻想.

    岳宇发现余旭的脸突然变得通红,还以为他出了什么事,便摇着她的肩膀,问道:“脸这么红,发生了什么事啊.感冒了么?”

    从幻想中脱出来,余旭听着岳宇的话.一拳把他揍开,然后愤愤的吼道:“别.别.靠我这么..近啊!再过来…来…我打你哦!!”

    岳宇看着恢复原样的余旭松了口气,笑道:“这才是余旭嘛.”“你说啥…..?!”“什么也没说…”“骗人..你明明说了什么!”“真的什么都没…”“呵..我不相信”….

    看着正在打闹着的二人,王莉笑了笑.心中闪过一丝酸意……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps下午还有一章的吧~~

    ps2秀情侣的都给我去死.

    ps3:求推荐收藏

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

no.10 我们要悄悄的靠近他, 鸡肉味

    看着还在扯皮的二人,王莉指着周围的被二人渐渐大起来的吵闹声所吸引过来的人群.王莉无奈的说道:“还要在这里打情骂俏到什么时候,看看周围,大家都在看着你们呢.你们想被当成珍惜动物围观么?”

    正在吵架中的二人,看着周围人群渐渐靠近围观,余旭马上停止了争执,脸红了起来,低下脸,靠近岳宇,先是狠狠的打了岳宇的腹部一下,然后拉着他前往游乐园的门口.期间,她的脸一直没抬起来.www.13800100.com

    岳宇正仰着头享受着周围人的目光,却没想被余旭打了一下腹部,被打得还没来得急缓过气的岳宇又被她拉向大门.她抓着他手臂的力量让他疼痛难忍.使他不能反抗.

    王莉看着被自己一番话所惊醒的二人,还有接下来的动作,余旭那强行拉着还有岳宇那痛苦的表情.使她笑意连连.自己也跟着二人的后面,进入了游乐园.

    进入了游乐园的后,余旭就立马扔开了岳宇的手,闪到了一边,可她脸上尚未退去的红色,还是显示着她内心的不平静.深呼吸了几次,把自己心境恢复了平静之后,余旭道:“好了,现在我们进来了,你们准备玩什么呢..先说一下.等会好制定路线.”

    “我什么都可以哦~”王莉打趣着说道.

    “嗯.....”正在沉思着如何逃避灾害的岳宇,听到这句话之后,反射性的回头略微惊恐的看了一下侧后方…“我也什么都…可以..”这才回答到.可是这个动作,却被眼尖的王莉发现了.

    王莉看向刚才岳宇反射性看的地方,那里原来是过山车道,结合起刚才岳宇的反应,王莉嘴角闪过一丝轻笑.要是岳宇发现了的话.那么,他知道有个人将会倒霉了~.

    余旭很快的就制定好了计划,三人就按着余旭所制定了计划把除了过山车其他游乐园里能玩的都玩了一遍.时间就在这些时间中飞快的过去.“呼…..好累人啊..”玩了一天,即使是岳宇也感觉到了深深的疲倦,而两个女生却还是精神满满.令岳宇产生了强烈的好奇,王莉就算了,她是规格外的.但余旭一个普通人居然体力都比自己好…岳宇感到自己的尊严受到了挑战..但是,自己在她面前完全强硬不起来….想起自己从小就被余旭揍,就算小时候因为自己身体那股力量自大起来,但在余旭的关节技面前,还是不堪一击.所以,当小时候的岳宇,饱尝了蹂躏之后,他学乖了.在某个傍晚,被余旭揍得满身伤痕的小小的岳宇看着快落山的夕阳,发出了一个成年人式的感叹:“这世界真他喵的不科学….”他从一路的经历中总结着.

    躺在游乐园的长椅上,岳宇回想起来自己的过去.才发现自己一样都没有赢过余旭.向着天空感慨了一下.然后看向正在不远处买着饮料的二人,发出了由衷的微笑:这样生活不也不错嘛.

    买好了饮料的二人,从那边走了回来.把岳宇最爱喝的珍珠龟苓膏牛奶扔给了岳宇后.就又走向了一个方向.把瓶盖拉开,狠狠的灌了一口的岳宇,看着二人谈笑风生的姿态,又一次感慨着世界{女人的友情,男人永远不会明白.}他们二人只是在一些岳宇不好意思去的旋转木马等这些女生和小孩所喜爱的地方里.建立起来的.

    每一次和他们二人分开又重逢,岳宇就会发现他们的感情更近了一步,这让岳宇实在莫名其妙.问他们,二人只驱赶他,并嘲笑着{女人的世界,男人别想来理解.}碰壁的他索性干脆不去理睬.

    在游乐园的一路上,岳宇不止经受着二人的语言攻击攻击,在一些惩罚游戏和野外枪战中,二人总是联合起来对付他,一个人他就只能苦苦支撑,别说bug的二人联合攻击.王莉专门找着痛的地方打,而余旭则是找着能限制他行动的地方.被打得苦不堪言的岳宇,叫嚣着要平等对战.可是讲道理他怎么可能是女人的对手,在{我们都是女人,你一个大男人.好意思不?}{小月子是说我们在作弊么~}

    就是因为这样,现在岳宇就只能在这里恢复体力.不过等他看向二人路程的尽头的时候,他立马留下了冷汗,他注意到.他们二人在说话的时候,还不时的看向他的所在地.原来,他们的尽头就是过山车的所在地.

    其实在岳宇没和他们二人在一起的时候,王莉就告诉了余旭刚才所发现的事情,余旭也告诉他,她早就知道了.这次来游乐园,就是为了教训一下他的.随后,王莉向着余旭问了岳宇的生活经历.余旭也都告诉给了王莉.二人就在这些时间中,渐渐培养起了友情.可怜岳宇,只能够做二人的话题.

    “你别看小宇现在这样开朗阳光.其实岳宇小时候有段时间还是挺沉默内向的,他很小的时候,家里就没了双亲,而好像他家里也没亲戚,是一家人独自在这座城市.而我家和他家的父母还是很好的朋友的呢.说实话,不怕你笑,我们家双亲在怀着我们的时候就这样定下了,是两个男孩,就结为异性兄弟,如果是女孩,就是一辈子的姐妹.如果是一男一女,就是娃娃亲.现在想起来,还真是有趣呢….”说完这段话的余旭,抬头看向了天空.眼中蕴含着丝丝晶莹.

    “小宇在失去了父母之后,就开始很沉默.封闭了自己的内心,时常发呆.任何人的话也听不进去,做事也心不在焉的,像一个失去灵魂的人偶一般.尽管我家父母向着法院申诉着准备收养朋友留下的遗孤,也就是他.但是小宇却没有答应.也就作废了.他开始喜欢躲在暗处,逃避人群…….不过..因为那一件事…让他转变了回来..”抹了抹自己眼角的水珠.余旭接着说道.

    “那时候我还很小,没有学习关节技.有一天,他在放学的路上撞到了几个社会青年,那些人向着他勒索道.小宇什么都没理.木然的向着自己的家走去.那几个人看到小宇无视了他们.感觉丢了面子,提起了年幼的他,拿着刀子在他身上比划着.就算是这样,小宇也没有什么反应.而被激怒的几人就真准备拿刀子划他.正好那时我看见了这一场景.我就马上跑过去,把钱交给了他们.那几人把钱拿了之后,扔下了小宇,向我围了过来.我那时还很小.被吓得哭了起来.而被仍在地上的小宇,听到了我的哭声后,立马恢复了神智,向着比他人数和体型都多几倍了几人冲了过来.跑到我的前面,为我张开手臂,挡住了他们.随后偏过头,叫我去找警察.”

    “我跑开了,去寻找求助,他为了保护我,独自抵挡了他们几人,当我找到人回到那里的时候,满地都是鲜血,岳宇正站在血里.他那时的样子我现在都能记得清清楚楚,满面的鲜血,颤抖着但依然没倒下的身躯依然在强撑着.外面衣服都已经破破烂烂,有一些被撕成了碎片.他听到声音,回过头来看向我,说了一句:“我让他们没有到我的后面一步”然后扯出了一个勉强的笑容,就倒在了血泊里.还因为冲击,鲜血飞溅了起来.”

    “他被送到了医院,神奇的是,那么重的伤居然好的非常快,令医生都疑惑不解.没有一个星期,他就出院了.你不知道,当时他头上缠着绷带傻傻的表情是如何的好笑.他被我们接回家,向着我的父母道歉着.表示自己以前的错误,但他还是坚持在自己家里住.我的父母也允许了.不过还是让他经常来我们家.表示我们家就是小宇的家.”

    “也是那一次之后,原来的小宇回来了,但每一次想起自己那时不能和他并肩…我就很后悔..要不是自己的无力也不会让小宇受如此重的伤.于是,我就开始学起了关节技和格斗技.为了在某些时候能够保护好小宇…..”

    听完这些关于岳宇的过去之后,王莉也想了很多…但最后..还是表示理解.

    “好了…现在就只剩一样没玩了…其实啊…小宇不知道是怎么回事..从小就害怕过山车..第一次坐的时候,他开始很高兴..但第一圈完了之后,他昏昏晕晕的没有走出来.于是..他连续经历了5次..所以..他从那时开始..就害怕了过山车…后来..每当我心情不好的时候..都把他拉出来…看着他的样子..我就消气了…这些事情你可不能告诉他哦..他还不知道..还以为是我喜欢玩呢..那个

    aka…..”

    二人在买好票后,就招呼着岳宇过来.岳宇摇摇摆摆带着恐惧的走过来..被二人一把拉到座位上,他激烈反抗.但降下来的保护设施让他脱身不得.工作人员把车启动后,岳宇开始在地狱中度过今天的最后最后时间.当第一个上坡结束后.岳宇就叫了起来…叫得比车上其他人都惨烈,都要撕心裂肺.都要肝肠寸断.

    等到结束后,岳宇的口中已经有不明白状物漂浮起来,二人看着岳宇那可怜的模样,面对面的,笑着拍了拍手.

    岳宇恢复之后,三人看着天色也不早了,准备回家.在岳宇颤颤悠悠走路的途中,突然,在眼边闪过了一个熟悉的身影.

    那股气息,岳宇的绝对忘不了的,所以他立马望向了那个地方.在岳宇的视角里,一对男女在互相嬉戏着,而那个男人,在灯光照着他的时候,显出了模样,赫然是墨安…..

    而那个女生岳宇没有见到过,不过看着她长得挺秀丽的,棕色微卷的长发,清秀的脸上能够看出没有化妆品,上身穿着白色的羽绒服.下身是牛仔裤和长靴,和墨安正在雪地里嬉戏着,双方笑着在打雪球.墨安那幸福的笑容深深的感染了岳宇..

    “噢噢噢噢噢噢!!!!!….这家伙..我要杀了他…居然敢背叛我们的fff团…现在..我正式把他踢出去!!!..烧死.要烧死.!!..”

    看着墨安…岳宇愤怒了..对..因为他羡慕嫉妒恨了.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:今天没了啦,三更结束.
------------

no.11 永远维护fff团的一切利益!

    岳宇准备尾♂随他们,因为他不爽,他要实行fff团最终奥义:烧死.而余旭他们二人在前方有说有笑的走着,注意到岳宇停下了脚步之后,用充满疑惑的眼神看向停下来的岳宇.他们从岳宇的眼中看出了深深的嫉妒…奇怪的二人也看向了岳宇视线的方向,然后二人吃惊的捂上了自己的口.看着岳宇准备过去打扰二人的个人时光,二人看着对方,点了点头,走向了岳宇.

    准备冲上去抓住墨安的岳宇,突然感觉自己的身体被控制住,拉向了后方,他看着左右的二人.发出了抗议:“放开我..我要烧死他…放开…噗..”正在反抗着的岳宇被余旭一拳打中腹部.失去反抗能力的他就被强行拉向了周围的树林.www.13800100.com

    二人把岳宇拉入了树林之后,就随手把他扔在了地上.然后注视着墨安的那个少女.摔在地上,刚才一拳残余的痛苦和现在摔在地上的疼痛让他再次叫了起来.他爬起来吼道:“你们干什么啊!让我过去..我要烧死人他!.有妹子的都是…”

    正在偷看墨安他们的二人.听到了岳宇的声音后,同时转过了头.2对毫无感情的目光注视着岳宇,还在吼着的岳宇被这两道目光一盯,里面蕴含着的杀气使得他那被热血刺激的失去理智的大脑瞬间恢复了.他立马闭口.一脸正经的对着二人道:“我认为现在我们要观察.查看情况.”听到了这句话,二人又看向了墨安所在的地方.

    但此时墨安他们现在已经消失在了那个地方,二人马上又拉着岳宇冲出树林,来到刚才墨安二人刚才所玩耍的地方.在向周围观察了一阵后,二人看到了墨安他们正在游乐园买棉花糖摊位前.墨安左手拿着棉花糖,正放在那个少女的面前,少女很高兴的吃着面前的棉花糖.接下来,少女抢下了墨安的棉花糖,以刚才和墨安一样的姿势喂着他,不过每次都是等墨安快要舔到棉花糖的时候,瞬间拿开.还带着银铃般的轻笑声.被捉弄了几次的墨安就直接抓向少女的手.少女闪避着,不让自己被抓到.一个人追赶,一个人闪避着的.二人充满着欢笑声的离开了棉花糖摊位前.

    看着眼前所看到的,岳宇表示他眼瞎了.他看到平时毫无女生看上的墨安,正在和一个女生在那里秀着恩爱.迷之嫉妒之心又一次燃烧起来.这次他没有失去理智,他化悲愤为动力.用眼深深的盯着墨安.

    他们就尾♂随着二人,在他们所看不到的地方偷偷观察着他们所做的一切事.而每到一个地方的时候,他们那动作深深的伤害了岳宇那脆弱的心灵,从开始的悲愤,到难过,再到冷漠,最后到木然.此时的岳宇眼睛中已经没了光彩,如同死人一样.他已经被打击得封闭了自己的内心….

    时间在尾♂随中缓缓的度过,最后时间已经快到了闭园的时候,游乐园的广播正提醒着还未出园的人.让他们尽快出门,不然等到闭园的时候,被锁在游乐园里.听到游乐园的广播,还在玩耍着的二人就放弃了正在玩的旋转木马.前往了出口.而跟着他们的岳宇一行人,也随着人群的掩护,跟在了他们的后面.一同前往出口.

    出了大门之后,岳宇恢复了神智,岳宇看着身后在他眼中成为了地狱的游乐园,被伤透了心的岳宇,发誓自己再也不到这里来了(某a:你说不来就不来..你以为你是谁啊~),这里已经成为了他内心的伤痛之地(各种各样的伤…..)

    墨安他们正撑着伞,躲避着下起来的雪,街道上的积雪,在他们每一步之后,留下了记录着他们的经历,少女把头靠在比他高一头的墨安的肩膀上,依偎在他的身边.一直走向着远方.缓缓飘下来的雪使得这场景更加的梦幻…

    在一个路口的时候,他们停了下来,墨安把雨伞收了起来.双方一个仰着头,一个低下头.静静的凝视着.离得不远的三人在伸长耳朵听着接下来的谈话.

    “今天,我玩得很开心哦.好久没有这么开心过了~”少女笑了起来,用着高兴的声音说道.

    “我也是的.玩得很高兴啊~”墨安那熟悉的声音传了过来.

    “昨天刚碰见你的时候,还真是让我吃了已经呢.还以为你是个严肃的人,没想到原来这样的随和啊”顿了一下,少女继续说道.

    “嘛….我本来就是一个很乐天的人哦~~”

    “明天….我能找你继续玩么….”

    “嗯!..随时欢迎”

    听到这个答案,少女又一次笑了起来,然后说:“嗯..我先回家了哦..”“一路小心.”

    虽然说出了这句话,但二人还是没有分别的意思,静静的过了一会,彷佛时间也停止了一样.墨安用手轻轻的拍掉了少女头上的积雪,然后轻抚着.一脸阳光的笑着到:“别那么紧张…一切有我呢…”

    少女彷佛是得到了鼓励一样,“嗯!..”少女走近墨安,踮起了脚尖,在他的脸上吻了一下.然后缓缓的退后.“我走了~拜拜~…”被刚才少女的行为所懵了的墨安.听着少女的话,呆呆的说出了“嗯.拜拜..拜拜.”少女看着墨安的痴痴的表情.忍不住“噗”的笑了出来.然后转过身子,离开了这里.

    被少女的吻所陷入甜蜜的墨安痴痴的看着少女渐渐消失在视野的尽头,他用手摸着自己刚才所少女亲到的地方,不时的傻笑着.“嘿嘿…有人亲我了…..有人亲我了诶..我不是以前那个见到女生就会被甩的那个sb墨安啦..哈哈哈哈…..”

    岳宇看着少女已经消失在路口尽头,偏过头,走向了还在幻想着不时发出痴痴笑声着的墨安.”正在幻想着的墨安,感到了一股杀气,虽然不知道为啥自己一下子就想到了这个名字,但这股杀气警告他.“危险”.从傻傻的表情一下子变成严肃.他看向身旁杀气来源.

    在墨安的视线里,是这样一幅情景.他的死党岳宇正迈着步子走过来,眼中的愤怒清晰可见,嘴角的冷笑让他心惊胆战.还有那活动着的手臂.正做着以往打架前的预热.而杀气.就是面前的人体内所散发出来的“嗯….你怎么在这?”虽然充满疑惑,但墨安还是向着他问道.

    岳宇看着面前还在装傻的墨安,心中的愤怒再次提高了一倍,他努力使自己的声音变得平静:“说出fff团的二大入团宣言”

    听到这句话,墨安知道自己被发现了.看着面前的人动作,还有那话语,在这个寒冷的冬天,他还是流下了冷汗,但他还是颤颤悠悠的回答着:“第一:遇见情侣,要以问候他祖宗的心理和无尽光棍的怨恨,看向男方.第二:坚决维护fff团的利益,当fff团的成员,脱团的时候,踢除他,并且消除关于团中一切信息.(强制手段..你懂的…)”随着二大入团宣言的说出,墨安的声调越来越扭曲…他已经想象到了自己的后果.

    “呵呵呵…你还记得啊…当初可是我们两个一手建立了fff团…并且经常在大街上.以怨恨之目盯着情侣.后来第一个人的入团..渐渐开始.我们的fff越来越大.这些你都忘记了么.”充满着回忆的声音从岳宇的口中传出.岳宇也陷入了回忆中,眼中流露出了怀恋.

    “但是现在..你居然交上了女朋友…刚才还被女生亲了一下…不..可..原..谅…要紧牙关!..承受着接下来的教训吧!”从回忆突然转变成了杀意.岳宇抓住墨安.单方面屠杀,拉开了序幕.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是揍人的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这么说…你是在昨天和我们分开后遇见的她么….”坐在被自己残忍对待的墨安的腰上,向着身下之人问道.刚才余旭他们在那边欣赏了一出好戏后,也走了过来.想听墨安说说出事情的真相.

    “是的..昨天和你们分离后.我遇见了苏倩…话说你们好狠心…居然丢下了我…5555”墨安那假惺惺的哭腔从底下传来.

    岳宇看着又在扯开话题的墨安,一拳,打开了刚才被自己打中的地方.“说重点!.”

    墨安痛叫了一声,看着自己无法转开话题,只能把事实一一托出.

    原来昨天当墨安与他们分开之后,就一个人走了一条隐蔽的小路.在小路上,他看到几个混混一样的青年,正在嬉笑着向一个女子靠近,那几个人的阴邪的目光打量着面前那位美丽,漂亮的女子.而这个女子则缓缓的后退着.被逼入墙壁的女子,看着背后已经没有退路,而前面的混混青年已经把能够逃脱的路全部封锁了.无助的目光从女子的眼中传出.

    而此时,墨安就在这个时候,看到了这个情况.他立马扔下书包,向着几人冲去,挡在了少女的面前.

    那其中一个貌似是领头的人,看着突然冲出来的人,不爽的说道:“小子,没你什么事,要是求饶的话,就放过你.滚吧!”

    “哦…我从小到大从来都没说过这样的一句话哦~…我最痛恨欺负女生的人了…你们现在就算是跪着求饶..我也不会原谅你们!”听到那个人的话,墨安不屑的笑了一下.

    突然,好像有一个人认出了墨安,他悄声对着那个是领头的人小声的说道:“老大…好像那个人是猎手….”那个人张大了双眼,震惊了看向了墨安.然后赔笑着说道:“抱歉..我们不知道你是猎手大哥…这次就是我们错了…我们马上走”说我准备叫着其他人准备离开.

    “慢着.我说过让你们走了么.我说了.我最痛恨欺负女生的人.这次.我不会放过你们的”墨安那平静的声音传了出来.

    那个人转身过来,恨恨的看着墨安,对着旁边的人煽风点火掉:“他只有一个人,我们这么多.还怕打不赢他么”受到激励的其他人,知道自己已经跑不掉了.还不如拼一下.

    1vs几,墨安无伤,其他的人.全部倒在地上呻吟着.“这一次就是教训.以后让我再看见你们.那么就不是这么简单了”说完,拿回书包.拉着被吓住了女子,离开了这里.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:这本来是我前几天码得....但没想到居然今天是情侣去死节...

    ps2:求烧死....求情侣去死...
------------

no.12 某样东西进入了我的体内!!!

    墨安拉着女子离开小巷之后,就带着她去到大街上,从街上的自动售货机里拿出一罐热牛奶,交到了女子的手中.说道:“我也不知道你喜欢喝什么,不过我感觉这个挺不错的哦~我很喜欢的”

    “刚才….谢谢你救了我~..”女子捧着牛奶,对着他温柔的笑着.www.13800100.com

    “那个….我是路过啦..其实我是看不惯那些人啦…只会欺负女生什么的..”看着面前女子的笑容,墨安心中动了一下,口不对心的对着女子说道.

    “那个..我还不知道你的名字呢”少女问道.

    “我叫墨安,你呢”

    “我叫苏倩….”

    ………………………….

    随后,他们谈了很多.过了几个小时后,苏倩看了看了看自己的表.紧张的说道:“糟糕,已经这么晚了,我要回去了.”

    墨安看着天色也已经暗了下来虽然不舍得,但还是回到:“嗯…回家的时候注意安全啊~”

    苏倩点了点头,离开了这里,在她走了几步路之后,转过身看着墨安,轻轻的询问到:“明天..能和我一起去游乐园玩么…”

    失落着的墨安听着苏倩说出了这句话立马激动的回答:“嗯嗯嗯嗯!…明天早上10点.就在这里.我等你!”

    得到了回答的苏倩满足的笑了.带着轻松的步伐回家….墨安就这样看着苏倩消失在视野的尽头.才痴痴的笑着.“明天我就要约会了~”

    内心激动且兴奋的墨安就在床上,度过了一个无眠之夜.第二天.他早上7点就在那里等着苏倩..过了2个时候,苏倩就出现了..苏倩虽然吃惊为什么他这么早就到了.但心中甜蜜的默墨安自然不可能说出自己的心里想法.

    在吃过了早饭后,2人结伴,走向了游乐园…

    接下来….就是岳宇他们所看到的情况……

    “那么说..我们在游乐园玩了这么久居然就这么错过了!”岳宇了解了墨安他们的经历之后,吃惊的说出了这句话.没想到说出来之后,就被在旁边的余旭狠狠的敲了一下头“你就只关注着玩么!”抱着被敲的头,从墨安的背上站起.“虽然你背叛了我们伟大的fff团,但鉴于你打到了小兵保护了公主,这次就饶了你.

    墨安感到身上的压力突然一轻,知道自己被放过了,他举了一个礼道:“报告团长!我永远坚决维护fff的利益,即使我已经不再了!”“很好!..我们的团需要的就是这种人才!.而其他的人有了妹子就完全忘了我们了….5555..烧死那对异性恋!!!!”岳宇说道最后,声音变得悲愤起来.把拳头举向天,发出了这段经典的话.墨安看着燃烧起来了岳宇,自己也吼叫起来:“烧死那对异性恋!!!!”二人的周围秀着恩爱的情侣,听着岳宇和墨安的话,还有那气势,都远远的跑开了,离开这个是非之所.

    余旭二人看着陷入中二的岳宇和墨安,一左一右,捏紧拳头,愤然吼道:“还在这里发什么疯啊啊啊!!”墨安号,岳宇号沉没.

    后来,恢复意识后的二人,发现自己已经想不起刚才发生的事,但那股冥冥的存在告诉他们,忘了是最好的….所以,为了自己小命的安全..他们一致决定,不问她们…

    又随便了聊了一会后,墨安和他们分别了.岳宇他们决定回家,三个人在路上满脸欢笑的谈论着明天如何如何.要去尾♂随墨安他们,等到与余旭分别后,岳宇和王莉就以正常人眼睛所捕捉不到的速度回到了家.

    一个传送,岳宇二人又一次的来到地下室,已经明白了过程的岳宇到达这里之后.就走向土山后面,换上自己的纯黑色训练服.到了这里后,岳宇发现变以往暗了一些,等他出来后,就向王莉问道.王莉听到了之后,漫不经心的回答:“我不是说固定这里需要能量的么,你看看上面”岳宇顺着声音看向了上面,那些魔水晶已经变得有些暗淡起来.记着第一次来到这里王莉所说的话,岳宇飞了上去,注入自己的力量.

    等到把最后一颗魔水晶所注满能量后,岳宇已经累得飞不起来了,他在天上像喝醉酒一样的左右摇摆着.做出了各种动作,尽管努力试着使自己平稳的下来,但还是失败了.他挣扎了一会,还是从天上摔了下来.

    在地上平躺着大口喘息着的岳宇,心中闪过很多想法“要不是因为这几天能量的增加和更精纯了…这么重的活肯定不可能做完..不过.回忆着当初王莉说出都是她一个人开辟和维持着这个地方的轻松的模样..岳宇感叹了自己还差得远.忍着强烈的能量耗尽所造成的虚弱感,岳宇从地上摇晃着站起来.眼中露出坚毅的神色.他要证明,即使自己实力还差得远,但意志上的决斗.他不会输.

    看着岳宇从地上爬起来,站立在地上,还有眼中的坚毅,王莉眼中闪过一丝认同.这是她所做的测试,他要测试,岳宇是不是拥有一颗成为强者之心,一个人,如果没人强者之心,那么,他即使拥有多大的力量,都不是真正的强者.只有拥有强者之心的人,才能登临世界的顶峰,即使实力弱小,但只要给予时间,终究会成为世界上的新星.岳宇他的动作,已经表明了他已经有了一颗强者之心的雏形.只要稍加引导,然后发挥出他体内隐藏的力量.世界第一,非他莫属,而自己也就会更加的有影响力了.脑中出现了一个人身影,王莉咬了咬牙,露出了仇恨的目光.

    把正在强撑着的岳宇送到水池里.王莉在旁边沉思了起来…岳宇在水池里躺了一会后,起身,王莉也随之惊醒过来.看着岳宇坚毅的目光,王莉点了点头,她知道岳宇眼中的是什么意思:他要进行第二阶段的训练.

    又一次把一座土山分解了之后,王莉开始了制造中级土人偶,中级土人偶和下级差不多,但只有2倍人体大,而且这次制造出来之后,点点智慧的光芒从他黄色眼睛里露出.岳宇看着对面的中级土人偶,知道了中级和下级的不同,因为下级土人偶没有智慧只会硬碰硬,而面前的这个中级土人偶明显拥有了一点智慧,实力肯定天壤之别.果不其然.王莉制造完中级土人偶后,垂下手臂,向着岳宇说明道:“现在这个土人偶的实力和你差不多,但是却是成长型的,我想,你需要个实力相同,但是实战经验比你高的对手吧..和下级土人偶打得时候,硬碰硬只会造成你思维的固定.所以这次我制造了一个对战经验丰富的中级土人偶.而且,他会给你点惊喜尝尝的哦~”最后王莉还卖了一个关子.

    介绍完之后的王莉打了一个呵欠,说道:“我困了..你就在这里玩吧….”随后回到了上面的别墅.

    目送着王莉消失的岳宇,在王莉走后,就把视线转回了前方.而这时,一动不动的土人偶一个闪身,发动了偷袭,还未进入战斗状态的岳宇之能匆忙的提剑格挡,“砰”岳宇被一脚揣在刀上,即使卸了力道,但那传过来的震荡力使得他差点把剑脱手而出.借着这股力道,岳宇向后退去,还骂骂咧咧的道:“艹….这他喵的是偷袭啊..智商进化这么快?”随后快速攻过来的土人偶使得他苦不堪言,马上停止了吐槽,专心面对面前的敌人,没几下,岳宇就被打飞了出去,岳宇那大开大合的招数遇上了土人偶的技术流,在实力相近的情况下,被狠狠的虐待,又一次被打飞的岳宇,看着自己不断颤抖着的右手,分析着目前所拥有的情报[目前实力和我差不多,但我的招数遇到了他的招数,被完完全全的克制了,而且卸力手法也无法发挥多大作用了,他那诡异的力道是直指着我的体内的.用现在的卸力方式根本不能发挥效果,看来王莉是已经发现了我的雏形,以这个中级土人偶来让我知道自己的不足]

    想通了这一点之后的岳宇,感慨了王莉对于自己的关照,而自己也不能辜负了王莉的期望,要以最快的速度成长起来,为了帮助她.也为了寻找真相.这次,他主动冲向了土人偶,以强攻的方式攻向他,而土人偶那飘忽不定的攻击手法,还有那古怪的劲力,很快的从逆风进入了正风,他防守中,他悄悄的分析着这股力道,他发现.这和中国古代的暗劲相似,中国古代分为:明劲,暗劲,和化劲.而自己的现在正在暗劲的起步上.先是让我发挥自己最强的力量,然后把这明面上破坏力的力量,变成穿透力更强的暗劲么…想通了后,他开始修改着自己的卸力方式,使得暗劲能够被卸去.但想法虽然是好的,可是岳宇一直被压制,每一次交战,没一会就会被打飞出去,层出不穷的攻击手段使得岳宇手忙脚乱,没有办法进行思考.他就在这一次次的被击飞中.度过了这一天…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是第二天的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    视线从别墅拉到地下室,我们能够看到,岳宇还在和土人偶交战着,即使现在被土人偶所打飞出去的时间间隔越来越长,也改变不了岳宇处于下风的情景.那难受的暗劲折磨得岳宇身体内越来越痛.好几次都是因为身体内部疼痛而反应不及被打得动弹不得后,被扔进水池里进行疗伤,好了之后又接而复始的被扔进水池里.

    王莉第二天来到地下室的时候,正是岳宇在水池中疗伤的时候,她走到水池边缘,两个人开始的交谈,他们正谈论着墨安和苏倩.岳宇认为现在墨安正在傻傻的等着苏倩,而王莉则认为他们二人现在在一起玩耍着.双方各执己见,开始吵了起来…..

    突然,王莉神情一凝,告诉岳宇:“现在有人正在敲着你们家的门,赶快回去.岳宇马上换好了衣服传送了回去,快速跑到门口,打开大门,此时墨安衣衫褴褛,脸上一块青,一块紫的.看到岳宇打开了大门,墨安抓住岳宇的衣服,激动的对着岳宇说道:“快去帮我找找苏倩…我们在一起逛街的时候…来了一群戴着墨镜的人..那些人我打不过…苏倩被他们强行带走了!”
------------

no.13 你这是自寻死路!

    岳宇看着墨安那狼狈的模样,还有他那从没有的惊恐的声音,表明了这一次事情的严峻,他抓住墨安的双臂,用镇静的声音对着他说道:“别慌,把故事从头到尾完完整整的叙述一遍.”他的声音彷佛有那种稳定情绪的作用.

    墨安听到了岳宇的话后,情绪渐渐的稳定下来.他深了一口气,叙叙道来“今天我7点钟又在昨天的那个地方等着她(岳宇:好早!),她过了一会儿也来了.我们在路上聊得很欢乐,我带着她玩了很多东西.但她好像对这些都不知道的样子,每看到一样很普通的东西,都会好奇的走过去问摊主这些事物.彷佛是从古代穿越过来,什么都不明白,什么都是新奇的一样.”www.13800100.com

    回忆起今早苏倩看到一样东西就向他好奇询问时,那眼中闪现的神采,墨安温柔的笑了起来.但随后就露出怨恨的眼神“逛累了之后,我们在一个咖啡厅喝茶这时候,一群像保镖一样的,穿着黑色西服,戴着墨镜的人冲了进来.在搜寻了一下之后,看到我们,就走了过来,一个领头对着苏倩说了句:“苏小姐,抱歉了.”就拉着她离开这里.苏倩看到他们进来之后,就显得很紧张,等那个人拉着她的时候,他激烈的反抗着.我看着情况不对劲,就一把抓住他抓向苏倩的手.他冷漠的看了看我:“就是这个小子么,小姐和他昨天一整天在一起的么”顿了一下,他又说道“你要多少钱,我都给你,别在靠近小姐了.”

    他看向岳宇:“你知道的,虽然我家里很贫困,但是我从来不是以钱就能收买我的”所以我直接对着他骂道:“去你大爷的,我是那种为了钱的目的接近苏倩的么?!”愤怒的我直接向着他脸上打去.那几个保镖围了过来.我为了自保,不得不放开他,与他们打起来.但他们有很强的合作性,我一个人不是他们的对手,只能被围着打.那个人就在那个时候,.我只能眼睁睁的看着苏倩抗拒着,但气力小的他怎么可能是一个男人的对手,被强行的带走了.”

    “我被打得躺在地上动弹不得,那几个人看着我已经无力在站起来,就离开了那个咖啡厅,等我恢复过来,他们已经消失在街道上,我不知道怎么办…我很慌张…我很怕..我怕我再也看不见苏倩了…虽然我和她只认识两天…但我发现我已经离不开他了..小宇..你知道一见钟情么?”

    看着坐在地上,露出无助表情的墨安,还有他那声音透露中的痛苦,悲伤,还有对自己感到无用的悲愤.和以往那阳光,笨蛋的形象完全不同.岳宇的怒气一下子涨到了极点.他抓住墨安的胸口,把他从地上提起来,对着他吼道:“在这里装可怜有什么用!!要是你还想找到苏倩,就快点把线索全部告诉我!!然后我们一起把苏倩带回来!”他那语气中的愤怒之情已经隐藏不了了.

    墨安被岳宇的话所感染,眼中的悲伤渐渐消失,他看着岳宇:“我听到他们叫他小姐.这能不能算一个线索”“这就线索有毛用啊….等等..小姐?...保镖?...苏倩?....苏家!..难道是城东南的那个大家族苏家?”“什么?!...那个城中一霸的苏家….看来…我是没机会在碰到苏倩了…难怪她什么都不懂…她肯定没出来逛过这些吧…她那欢笑都还在我耳边回荡….小宇,忘记这件事吧.我不想连累…噗!”

    岳宇听着墨安那已经放弃的语气,莫名的怒火,驱使他打了一拳墨安的脸,强大的力道使得墨安飞了几米.才摔在地上.他看着吐出口中血的墨安.“如果你还是个男人,就给我把她找回来!我们是兄弟,一世的兄弟.你的事就是我的事.别随便把自己当外人!现在!告诉我!你想不想带回苏倩!”墨安听着岳宇的话,眼睛湿润了起来.“我想!!!我想把苏倩带回来!”

    “那我们走吧.向着苏家的方向.”一边说着这一句话,一边迈着步伐.向着那城中一霸的苏家走去.王莉一直在静静的看着两人,了解了事情的前因后果,当岳宇开始迈步的时候,她也跟在他的背后.一前一后的两个身影,充满霸气的走向苏家.

    这时候,一直被云层所覆盖着的太阳,伸出了脸,将大地镀上一层金色,岳宇二人被太阳的

    光所笼罩着,浑身似乎发出了光芒.二人的背影,在墨安被阳光刺激得微咪着的双眼中,形成了一幅他永远不会忘记的一道风景.看着二人渐渐远去,他站起来,跑向他们.加入了队伍.三人,在金光的笼罩中,前往了前往了路程终点.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－苏家－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一位从面容看已经到了中年,但所产生的阵阵威严,还有与苏倩有着相似的脸,把这些总结出来,只有一个事实,那就是,这位中年人,就是苏倩的父亲:苏耀.

    此时他正端着茶杯,坐在一个太师椅上.听着一个佣人的报告,而那个佣人,正是今天早上领着那些像保镖的首领.“从搜集而来的情报来看,.那个叫墨安的小子在前天下午,小姐逃离我们的视线的时候,在一群社会青年的毒手中,保护了小姐.而且因为这件事,小姐对那个小子产生了好感.昨天他们还约着一起去游乐园玩了一天,今天在外面的时候,接到了你的命令,我们把小姐强制的带了回来.以上”

    苏耀听了以后,抿了抿口茶,然后看着面前的管家.这位管家是跟随着自己从小到大的.两人的感情与其说是主仆,还不如说是兄弟.自己大事和他一起商量,然后进行分析后,才会决定.小事中,不管是生活还是家庭方面,自己都会和他分享.当时自己的夫人生小倩的时候,自己在手术室外焦急的等着,他拍了拍自己的肩膀,安慰着自己,但他一脸平静的表情下,双手的颤抖暴露了他内心的紧张.后来,母女平安,他比自己都还要激动.小倩渐渐长大,自己没有多少时间陪着她.都是她从小带着小倩.他一心把心思扑在苏家上,没有娶妻,所以把她当成自己的女儿对待.虽然自己和夫人曾经提议着让小倩认他做干爹.那时他露出了惊喜的表情.但还是拒绝了这个提议.他说,自己一生都是苏家的仆人.没有资格当小倩的干爹.我们无奈,只能这样下去..

    回忆着以往的记忆,他问着他:“你和我在一起多少年了啊….”

    “已经有30年了”

    “这么快就有了30年啊…我现在..还记得当初我们在一起拼搏…一起欢笑..一起哭泣..这些都像是昨天发生的一般…”

    “老苏….”

    “还记得当初小倩刚生下来的时候么?”

    “记得啊…当时我们在门口..等着手术的结束”

    “那时候,我急得上蹿下跳的,即使你表面上假装很平静的…但你那双手可是暴露了你和我一样的紧张呢…”

    “是啊…小姐的小时候就向在昨天一样..没想到..你不注意..就已经长的这么大了..而且还有了自己喜欢的人…你说..我们到底是错了么…”

    “唉….为了自己..就要对不住女儿…我真是没用的人啊….”

    “请不要这么说….我想小姐能够以后肯定能够理解你的…”

    “好了..不要说那么多了..现在小倩怎么样..还是不肯出来么.”

    “小姐自从回来以后,就关上了自己的门.到现在,也没有出来过.”

    “让她自己一个人多呆一会吧…这件事..没那么容易想通的..”“是….”

    这时候,一个女佣敲了敲门,向着里面报告道:“老爷,鸿少来了…”

    在里面交谈着的二人马上停止了声音,互相看了看,回到:“嗯..我知道你,你先退下吧.”“是”

    随后,二人出了房间,迎接这位鸿少,来到玄关,一个染着金发,戴着鼻链,穿着一身白色礼服的人,还有后面几个保镖.正站在这里.“呵….要我在这里等着你们么..快..把我的车拿去洗了”他看见苏耀身影,就嚣张的叫着,还把手中的钥匙扔到在玄关门前的那个女仆面前的地上.

    苏耀看着鸿少的动作,眼中闪过一丝鄙视,但还是轻声轻气的说着:“不知道鸿少这个时候来,迎接不当.是我的过错.快把车拿去洗了…”后面一句是对着那个女仆说的.女仆听到苏耀的命令后,拿起了钥匙,出了大门.

    “鸿少,别站在玄关,快进来.”苏耀让鸿少进入家里.一路上,鸿少瞄着房里的女仆,眼中的欲望清晰可见.一直暗中注意着的苏耀,发出了一声叹息…“是我做错了么…”

    来到大厅,鸿少自顾自的坐在的主人的座位上,翘着二郎腿,看着苏耀:“老家伙,这次我是来找苏倩的.她哪里.快带她见我…”

    “小倩他正在房间里,她锁上了门,不想出来.”

    “什么?!我这个未婚夫来了居然不来迎接..我自己去”

    原来,苏家正在被这个城市的另外几大家族所侵占利益,在这些商业战争中,势单力薄的苏家渐渐被那几家蚕食着.等待着苏家的灭亡,而为了不让苏家成为历史.苏耀决定和在北京如日中天的华家结盟.而这纽带,就是自己的女儿嫁给华家的少爷.

    而华家的少主,是个典型的不学无术的富二代,家里势力强大,做事张狂,而且爱好女色.经常把强行得到的女生玩弄一阵后,就扔下不管.在圈子里可算是一个无恶不作的人.而自己不顾女儿的幸福,把女儿嫁给他.完全是害了女儿.但自己这么多年所打下来的成就,如果就这么毁了,自己也不甘心啊….

    想着这些,看着鸿少渐渐沿着旋转楼梯走向上方,这时从门外,传来了一声大吼.

    “苏倩…..我来找你了!!!!!!!!!!!!!”
------------

no.14 这狗血的言情剧让我肾都快裂了

    时间倒转,把视线对着岳宇他们这边.这时,三个人正前往苏家.突然,岳宇停了下来,转过身,严肃的看着他们两个.二人以为有什么严峻的事.问他:“怎么了,有什么不对劲.”“我在想一件事….”

    岳宇看了他们一阵,才缓缓的说道:“你说,我们要以什么姿态登场呢..是正义英雄还是人气反派呢~”二人听着这个他们原本以为很严肃,却没想到是这个无厘头的答案.二人感觉自己的感情被狠狠的欺骗了.抓住岳宇,就开始了殴打.www.13800100.com

    岳宇在被殴打中,感觉三人的氛围已经缓解了下来,就笑了起来.而二人看着岳宇的笑容,也相同了这一点.同样的也笑了起来.

    三人重新上路,而此时的氛围,已经不是刚才那沉闷,烦躁.现在成为了清爽,轻快.这时候,二人才发现,刚才自己只想着攻进苏家,带走苏倩.于是,心中就有了一种急躁感.岳宇是发现了这一点,才用开玩笑来释放压力.

    走出城边,来到郊区,很快的,岳宇他们三人就看到了苏家的小山.在这条路口,有2个保安正站在铁门前方.岳宇和墨安,对了对眼虽然不约而同的迅速靠近自己的猎物.

    正守着大门的二人,看见有3个人正仰着头这座山,想起自己是苏家的一员,就感觉倍有面子,腰不疼了,腿也不酸了,长的也更帅了.没想到,那两个少年分别从向自己和同伴,速度快得难以反映.被靠近后,从腹部传来强烈的疼痛,然后就失去了知觉.

    “1.5秒”“…擦..你不是说好的2秒么”“蠢…这你都信….”“靠..”互相报着自己的秒速,墨安才发觉自己被坑了.不爽的他又蹂躏了几下脚旁的人体.刚才因为二人动作太快.而没有发出警报,所以现在山上还没有注意到这里.岳宇几人拿起在保安身上的开锁器后,打开了铁门,随后又把他给关上了.把躺在地上的二人拉到其他人看不到的地方.做好了这一切后,他们开始了登山之行.在这一段路程中,无数的摄影机在隐蔽的地方盯着这里.岳宇凭着自己的感觉.带着墨安,一路上,没有被发现的,就到了别墅前的树林里.什么?你说王莉?你认为这些玩意就能够看得到她么….

    岳宇和墨安看着面前这栋豪华的别墅,情不自禁的感慨道:“这他喵的就是有钱人所住的房子啊…妹的…羡慕嫉妒恨啊….我很不爽..这次我要砸个痛♂快.”说完,二人就放弃了隐蔽,直接冲了出去.王莉看着二人已经被心里不爽的感情所支配着.叹了一下,也走了出去.

    正在外面的保安,看着树林里突然冲出了两个年轻人,二话不说就向着自己的同事攻去,瞬间,所有的保安都向着岳宇他们靠拢,没一会儿,保安就把二人围成一个圆圈,包围了起来.背靠背的岳宇和墨安“看谁打的多”“ok”互相给对方一个鼓励的眼神后,两个人就冲向了保安群,这群保安完全不是二人的对手,二人在人群中游刃有余,飞快的收获着自己的战利品.等到最后一个保安躺下.“几个”“10个”“11个”“擦….尼玛我刚才1.6秒,现在你又比我多一个…这不科学!”“这一切都是石头门的选择…”

    这时,慢步走着的王莉也到了他们身边.在别墅外,已经没有的人.岳宇鼓励的拍了拍墨安的肩膀,说道:“去把她带回来吧….”

    受到鼓励的墨安,向着大门走了几步,吼出了自己最大的声音“苏倩…..我来找你了!!!!!!!!!!!!!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    正在沉思着的苏耀,听着这声音.突然惊醒了.他发现,这是他从来没有听到过的声音.他疑惑的走向大门.

    而在一旁的管家,听着熟悉的声音,他欣慰的笑了起来:这小子….终于来了….随后跟着苏耀.一同走向门口.

    而还在楼梯上的鸿少,听着一个陌生的男人的名字,高声的叫着自己的未婚妻.而且还是那种很甜蜜的感觉.一股无名的怒火瞬间席卷了他的头上.他从楼梯上下来,带着自己的几名保镖,走向了声音传出来的地方.

    一直把自己锁在房间里的苏倩,突然从楼下听到了墨安叫着自己的名字,她马上打开窗户,看向了下面.墨安正站在里自己家大门不远的地方,后面是1男1女,但自己并不认识他们,但从他们在墨安的后面,表明了是墨安的朋友.这时,他看见自己的父亲还有那个所谓的人渣鸿少出现在了大门口.知道墨安家情况的苏倩没来记得流下激动的眼泪就打开门冲了下去.

    墨安叫出了苏倩的名字后,就静静的在站在原地等着人的出来.很快的,一群人都来到了门口.一个自己的没见过的中年人,旁边是今天强行拉走苏倩的人,愤怒的火焰又重新升起.但墨安告诉着自己要镇静…不然就不能好好谈话了.随后又看着最后出来的一群人,一个满脸嚣张,染着金发,穿着白色礼服的一个男人,正站在类似保镖的前面.

    鸿少正准备二话不说就叫保镖去打死那个家伙,却被苏耀劝了下来.管家告诉了苏耀眼前这个人的身份,正是那个少年,墨安.苏耀看着对面那双清明的双眼,再联想起刚才管家所告诉自己关于他的事,他又偏过头看着自己旁边的鸿少,两者的对比一下就出来了.

    墨安已经知道面前这个中年人是谁了,他便是苏氏集团的老总:苏耀.正准备询问关于苏倩事的时候,他看见,苏倩突然从门后冲了出来.向着他跑了过来,可是却被苏耀一把抓住.

    苏倩只能看着墨安,哭声到:“你快走…你不是鸿少的对手的….他会把你杀掉的..你快走..现在走还来得及!!”她没想到墨安不但没退走,反正还向前了几步.“我今天来…如果没有带着你走..我是绝对不会离开半步的!..”随后,他向苏耀跪下了.“苏伯伯…我请求你让我和苏倩交往吧..我是真心喜欢她的..如果你不答应.我就在这跪死!.”说完,还对着他一直做着磕头的动作.

    苏倩看着墨安为了自己放下了尊严,他也哭着对着他的父亲:“爸爸…我求你了…请你让我们在一起吧…这是你女儿第一次喜欢上了人…我求你了…父亲!..….”

    这时,在一旁的管家,也开口对着王耀劝道:“老耀..我这一生..还未求过你一次…求你看在我的面子…让他们在一起吧….我把小姐当成自己的女儿一样.你不是问过我做小姐的干爹么..那么.这次我以小姐干爹的名义请求你….”

    看着想自己下跪着的墨安,正哭着求着自己的女儿,还有帮着女儿的管家,王耀把眼睛一闭:事业和女儿两个词在自己大脑里交战着.这时候,他突然想起已经过世了的夫人的一句话:我希望女儿能够找到自己所喜欢的人,并勇敢的追逐他..就像我一样…..这句话,使得苏耀做出了回答.他睁开双眼,放开了苏倩,说道:“自己喜欢的…就要努力的去争取.!.过去吧.孩子…”

    苏倩惊喜的跑向墨安,把他拉了起来..拍打着身上的灰尘.这时候,一股不和谐的声音传了出来:“老东西,苏倩是我的未婚妻.你居然把她给了别人?!”

    “是啊…年轻一辈人的事..就让他们自己去解决吧…我累了..要回去休息了.”苏耀彷佛老了十几岁一般,声音中透露出一股疲意.

    “老东西你给脸不要脸,我说了苏倩是我的东西,谁都不能和我抢!你不怕你的家业全部都被吞并掉么!”鸿少看着王耀,略带威胁的对着他说道..

    “我现在才明白了..我需要的.一直都不是这些虚假的财富..我需要的就是看着女儿幸福所产生的满足感….我以前怎么这么蠢,这些都没发觉出来..唉….”背向鸿少,王耀说出了自己终于找到的所珍贵的事物.说完之后,就和管家一起回到了别墅里.

    “可恶!!!你们,快去把苏倩给我抢过来.只有我抢别人的,从来没有别人抢我的!”鸿少正对着自己的手下吩咐道.

    岳宇走向前,拍了拍墨安的肩膀,暗示他不动,自己一个人面对正跑过来的保镖们,一边岳宇活动着肩膀,一边等着他们靠近.

    等他们靠近了之后,岳宇动了,那普通人所看不清楚的速度使得他几秒钟就结束了战斗.刚才还信心满满的鸿少,看着自己手下几秒钟就全部倒下了.他看着想向着他走来的岳宇,向着后面退到.还拿起了手机,向着某人打着电话.

    苏倩看着鸿少的动作,惊恐的对着岳宇说道:“快阻止他…他要给他的父亲打电话..他父亲是京城里二重天之一的华家.接通了之后.我们都完…”

    还没等苏倩话说完,鸿少就嘲笑起来:“我现在已经接通了.你们等着..你们都要死!..”

    “喂!…老爸..是我..我是小鸿..有人要杀我…你快来救我”鸿少说着根本不可能的话..他是想嫁祸与他们..

    听到这一句话,岳宇准备马上摧毁手机.正当他准备行动的时候.一个人,已经把手机夺走了.

    这个人,就是在一直在一旁看戏着的王莉.他手上,现在正把玩着鸿少的手机,他把电话调成免提,对着那边那个人说道:哟….好久不见…”
------------

no.15 这ntr之光闪瞎了我的钛合金

    话说鸿少的电话已经打通了,而在他大倒苦水的时候,一晃眼,手机就消失不见.他看了看手,然后在四处查找,他发现,自己的手机已经被一个女子拿去.现在正在她的手上把玩着,随后,他听到,这位女子对着自己的老爸说了一句,哟..好久不见.

    王莉把这句话说完之后,对面就一阵沉默.然后传了声音过来:“我是华剑.我的儿子是不是在你们手上,告诉你们..快放了我的儿子..不然..就等着末日到来吧!”鸿少听着自己老爸要维护他.他也就叫嚣起来:“听到没有!识相点的话就快点跪下来求饶.不过就算求饶我也不会放过你们,这两个女人我一定要玩弄你们.让你们看看我的厉害!”www.13800100.com

    岳宇听着他话,说要玩弄王莉,他心中就产生一股无名怒气,他直接重击了一下鸿少的腹部,遭受到腹部的重击,鸿少弯腰跪了下来.还使劲的干呕着..强烈的疼痛使他说不出来一句话.

    王莉听到对方根本没有理自己,就直接要挟.“呵..华剑..还真以为自己成了一个可以一手遮天的人物了?连我的声音都听不出来了?”王莉这次的声音,充满了威严.

    那边又是一阵沉默,疑惑的声音才传了出来“你….难道…是王老师…?!”疑惑且带有惊喜的声音使得岳宇几人也充满了疑惑.“还不赖嘛..居然还听得出来我的声音.”虽然是表扬,但实际是讽刺.

    “您真是王老师!自从你消失不见之后..我就四处漂泊.到了北京.毫无背景的我凭着你教给我的.在短短几年我就达到了现在这个地位.但我依然没有忘记寻找你.却一直了无音讯.没想到在今天居然找到了你..而小儿有什么事打扰了你么?”那边那个声音惊喜的说道,最后还提出了个问题.

    “嗯…也就他想强行霸占别人的女朋友(墨安:你就不能委婉点么!怪害羞的….),然后又说了想把我一起”王莉用着无所谓的声音说出了这句话.

    而在地上缓解过来的鸿少,大声的对着手机的方面叫道:“老爸,别相信他们,他们一群平民怎么可能认识你,老爸你快来帮我!”

    “胡闹,见到王老师还不下跪!”气愤的声音传了过来.

    “啊~那样就算了吧..我受不起”

    “您误会了,小儿是因为我的管理不当,他回去之后我一定会好好的管教他的.那么请问王老师现在在哪里.我来拜访您一下.”恭敬的声音又一次响起.

    “我啊…在某市的苏家…嗯..刚才说未婚妻?...我怕是进行强占的吧…”

    “不是的…苏家因为在市里被其他几家联合打压,到了快要灭亡的时候,我看他的人格值得帮助,于是我就向他进行资助.但条件是他的女儿来我们家.为小儿传宗接代.

    “噢~原来是这样啊..刚才苏老爷子为了自己的女儿,主动放弃了这个机会哦.而且苏倩还是我的朋友.你应该怎么做呢.”

    “王老师的朋友就是我的朋友.从现在开始,我无条件的全面帮助苏家.来人!给我接通苏家的电话.”

    鸿少自从被自己的爹骂了之后,就一直没了反应.知道他听到自己的父亲不但不追究苏家,并且还全面帮助苏家的时候,他又一次的吼了出来:“老爸!我可是你的儿子啊!我的未婚妻被别人抢走了你都不管!你这算什么啊!”

    “呵.你以为你在外面干的事我不知道么.我只是一直没有管罢了.现在,你马上回来.我要亲自管教你!”听到从来没有打过自己的老爸说出了要教训自己的话,鸿少知道自己的父亲是真的生气了.就马上闭了嘴,只以怨恨的眼神看着他们.

    “好了.我也没啥事了,就先挂了吧..”

    “等等..我想来拜访您一下.”

    “啊~.那就不用了.如果有事的话,我会联系你的.”

    “有事就一定要找我啊.”

    “你认为我会有事嚒~”

    “…….不会”

    “好了..现在就挂了吧”

    “嗯”

    王莉把手机关掉之后,就直接把手机扔到鸿少的旁边,也不知道坏了没了.然后看着墨安和苏倩,示意着该回去了.岳宇从鸿少旁边走回去,对着墨安和苏倩小声道:“还准备在秀恩爱?,不回去带给阿姨看看么..”墨安脸颤颤的回到:“..你..你说..什么..么..呢..哪..有…”说完拉着同样脸红的苏倩走向山下.

    而在一旁被几人无视了的鸿少,看着他们几人有说有笑的下山,眼中的怨毒.清晰可见..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    而在王莉挂了电话之后,在京城的一个房间里.一个人也同时放下了电话,这位就是鸿少的父亲,二重天之一的华家老爷:华剑.

    他放下电话之后,对着旁边的一个人说道:“马上给我拨通某市苏家的电话,现在,他是我们最坚实的盟友.呵呵,那些小家族,就让他们消失了吧.”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下定了决心的苏耀回到了房间里,等待着末日的到来.这时,一个电话把他从沉思中惊醒,看着显示屏上的华家两个字,已经知道结局的他,把电话颤抖着的拿起来放在耳边,屏着气,等待着末日的到来.

    “喂.苏耀么.我是华剑.”

    “我是苏耀,有什么事嚒”苏耀尽量使自己的声音平静.

    “你不是已经知道了么,别装了.”

    “..这么快就被你知道了啊”

    “当然,刚才就打电话过来了的.”

    “说吧..你准备这么做…..我承受得住…”

    “当然是结盟了啊…这不明显的么..”

    “哈…?”

    “没想到你居然也认识王老师啊…你怎么不早说啊..你早说的话就不用这么多事了”

    “…..王老师?”

    “是啊…刚才王老师打电话给我,他说你女儿认识她.好了,你女儿和我家里那臭小子的婚事就此作罢吧.我也知道他是个什么样的货.现在你女儿有了喜欢的人.等到时候,我会过来看她的.”

    苏耀从电话中听到华剑的话,回忆起了刚才所看到的几个人,一个是墨安,一个男子和一个女子,但那个男子似乎还是墨安的同学.那么那就王老师,肯定就是那个女子.没想到自己居然被女儿给救了,这是因为自己刚才放开了抓着女儿的手,放弃了自己的产业.而女儿也帮助了自己.获得了这么一个机会,自己还是欠了女儿的情..

    叹了一口气,对着电话说道:“那么..就多谢华家关照了…”

    “嗯…..我还有事..就先这样吧…那几个家族..明天就会消失了.”

    “嗯…再联系”

    放下电话,想着刚才所发生的事,思绪飘过,望向窗外蓝色的天空.

    视线回到岳宇一行人这边,此时墨安和苏倩正靠在一起亲亲我我,看着陷入二人世界的两人,岳宇又开始诅咒了起来.而王莉则是一脸无所谓的走着路.等到了分开的地方,墨安拉着苏倩的手,对着二人道:“我想现在把小倩带回家,介绍她认识我的父母,我也想让我爸妈认识她.我想让他们同意我们二人在一起.小宇,这次就多谢你了.”

    “去去去.别在那里秀恩爱了,快滚,快滚.早点去给我领结婚证去…”岳宇催促着他们离开.墨安笑了一下之后,带着苏倩,走向自己家的方向.

    墨安和苏倩牵着手渐渐消失在视野尽头,已经看不见之后,岳宇喃喃的说道:“是兄弟,就不要说谢…..”回过头,和王莉一起回家.

    回到地下室,岳宇看着王莉,用着沉重的声音询问道:“你….到底是谁…”

    王莉看着岳宇眼中的认真,收起了无所谓的表情,这才说道:“你现在…实力太弱小了….现在告诉你..是害了你…总有一天..我会全部告诉你的…”

    岳宇听着王莉的话….自己那因为这几天实力的提升所带来的我很强大的错觉,一下子消散了.重新正视着自己,才发现,自己走上了一条邪路.想到这些,岳宇浑身起了一股冷汗.并心里对着王莉感谢了一下,把自己从魔障中唤醒.

    换好衣服,已经恢复了正常心态的岳宇,又开始了受虐般的训练…..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    久违的ps:求推荐求收藏~~
------------

no.16 噢从体内感受到撕裂般疼痛

    一夜无话,只是在撞击声,还有喘气声度过.很快,就到了第二天,也是一星期的开始.

    岳宇打开大门,和王莉一起出门.路上二人没有交谈,岳宇是在想着如何学习土人偶的招式,因为他昨天震惊的发现.它徒手使出了刀的攻击手法,不止如此,它还使出了剑,枪,等等一系列还有他所不认识的攻击招式.这时岳宇才明白为什么叫做力量大不代表最有力,因为土人偶和他是实力差不多,但是确能把他当成小动物一样耍.即使有着他现在所不能掌控的暗劲,但对战经验的差距才是最重要的.www.13800100.com

    但是要如何凭着自己现在这样的实力去和它打呢.就算自己的技巧上去了,在长时间的打斗,暗劲入体的话,最后落败的一定是自己.所以直接自行开发的旋转之力也要进行修改,从外力到内力都要能够卸掉.而且王莉也说过,这次中级的土人偶,有着会升级的能力.要把中级和下级进行比较的话….那么至少也是10几倍的差距.就凭自己现在自己的技巧,再来十几个也会被它给逐一的击败.中级的土人偶现在有了一丝智慧,并不是像下级一样没有生命的玩偶.会像人一样的敏感.自己发大招都会被躲过.自从那次他醒过来之后,就发现自己的脑海里.有一个卷功法:泯灭.在昏迷前,岳宇敢举着双手保证自己脑海中绝对没有这东西的存在.

    这东西像那些o点里的玄o小说一样,并不是真实存在的,只是一个精神投影.岳宇在休息的时候,就好奇的打开那个.他发现,只要他一个念头,就是左右的翻来翻去.童心放大的他就乐此不疲的玩了几次.才发现这一点也不玩…..就相当于用手翻页一样的.

    这时候,他才关注起了那里面所留下的信息.上面写着:

    泯灭一途,伤天害理.光所笼罩过的地方,都会消失无影无踪.自从我练到了顶点之后,才发觉这是一本残卷.可惜我一生,被人所畏惧,为天下第一.修炼到了我个地步,身体的每个地方都能放出泯灭之力.连冥冥中的命数我都能让它消失.我活了很久.

    可,我明白我的功法只是一部残卷,还有一部分我却没能得到.在时间的长河中,我看着周围的与我打拼天下的兄弟,美丽的妻子,可爱的儿女,都渐渐老去,死亡.但我一直却是一副中年人的样子.我感受到他们看向我的目光,使我的内心里非常的悲伤.他们都知道我练的是什么,也知道这只能由我自己一人修炼.但是他们都没有提起.

    他们每个人的目光,都没有嫉妒.只有的是眷恋.我想起兄弟寿命结束的时候,他对我所说的话:“老大…..小弟再也不能陪你了..我恨自己啊…为什么不能永生下去”…他死的时候,没有怪我不能帮助他.只恨的是自己…还有妻子临终前抓着我的手:“夫君…妾身先走一步了”…儿女已经满头银丝时,我却还是那副样子.我忍受不了黑发人送白发人悲伤.于是,在某一天.我离开了自己的家.浪迹天涯,寻找着另外一部残卷.可是,我找遍了整片大陆,另外一部分我却怎么也找不到.彷佛没有在这个世界一样.

    那一天,我与见了一个人…他的攻击招数是我从来没有见到过的..我与他交战.但是,我发现自己那战无不胜的泯灭之力,对他几乎没有影响.他用了一个奇怪的东西所铸成的屏障挡住了.最后,我败了.我被自己的泯灭之力侵蚀,在临死之前,我与他交谈.我说出自己的经历,说出功法还是残卷.自己是如何的不甘,也不想这股逆天之力听说了我的力量后,他对我的力量很感兴趣,然后下了一个承诺:我会帮你找到衣钵传人,还会帮你寻找另外一本残卷,了却了你的遗愿.

    与他相谈,我发现他是一个不错的人.于是,我凝聚了毕生功力,把存于识海中的泯灭之力的功法重新取出来.交予了他.

    如果你是我的传人啊…那么就请你为我找到那残余的另一卷吧….这是一个将死之人最后的愿望了…我把我的修炼理解已经记录与里面了..但,我希望你能走出自己的路....－－－－－－－－－－－－－－－－－－无名老人绝笔.

    这其下,就是那位老人修炼泯灭之力一路的记录与理解.这是一份无价的财宝,能使岳宇能够以最快的速度登上绝世之巅.但是老人的话,却告诉他要走自己的路.本来就倔强的岳宇看到这句话,就表示自己不走前人所铺好的路.那样,没有刺激,也没有满足感.如果这样练下去,只会走那位老人的路,最终止于巅峰.看着自己周围的人一一老去,死去.

    岳宇虽然对余下的残卷很感兴趣,但是,现在明显没有找到另外一部分,难道是那个人,要让自己去寻找么.脑中闪过这个的想法.岳宇又一次转向下面.下面,则就是泯灭之力的修炼功法.

    岳宇看着泯灭之力的修炼一途:融合蕴身破体固化危世泯灭.六个层次.

    每一个小标题的下面都有详细的讲解,但现在却只能看着第一,二个的详细说明还有功法.

    融合:当拥有者体内已经有其他力量的时候,便选择第一步修炼.这一步是使其他力量转变为泯灭之力.然后进行第二步修炼.

    蕴身:拥有者没有其他力量,就可以直接选择这一部分修炼.

    看着说明,岳宇不由得感慨道,这真他喵的贴心,还带这样的…

    二话不说,岳宇就马上看向第一步的修炼功法.按着上面的说明,岳宇开始转换自己的力量.没想到刚一开始.一股钻心的疼痛来自自己的身体.岳宇马上停止了运功,他看着第一部分的功法,没有任何的错误.在他仔细的寻找下,才发现了一段很小很小的字.小的不是岳宇放大了这部分的视觉.还真不容易找到:第一部分的转换过程中,有着强烈的副作用.那就是疼痛,越到后来.就越是痛苦.所以,要是没有强大的毅力.建议直接消去原本的力量.练习第二部分.当然,如果你能够忍受痛苦,并且已经转化好了.那么第二部分你将会很快的提升.

    看着这段话,我们的岳宇当然不可能承认自己不敢练下去.他又继续转化着,但那股钻心的疼痛又传来了.被这股疼痛所激.岳宇那潜藏着的那股狠劲也开始运作了.于是,他一边忍着体内的疼痛,一边和土人偶战斗着.但那股疼痛已经影响了岳宇的反应和速度.所以岳宇每次都败得更快..

    在这强烈的疼痛中,岳宇发觉自己的思维变得很清晰,自己的感觉也变得非常的灵敏,在于土人偶的每一次交手中,传来的感觉是那么的了明.岳宇认为这就是自己旋转之力的最好加强时期.他一边体会着那股传入身体的暗劲,一边着手改变着卸力方法.

    所以,当感觉到这股疼痛所带来的帮助之后,岳宇就开始像抖m一样.每次被打倒.就马上爬起来,继续受虐着.在感受到自己的卸力方式开始逐渐成形.岳宇痛并享受着.

    好在转换能够停下来,不然岳宇就只能请假.虽然战斗中因为分析思考转移了注意力,分散了一些感觉.可是一停下来,注意力全部都被那股疼痛所吸引,使得岳宇欲罢不能.过后,岳宇感觉到自己的力量,只有大概0.01%转变成了泯灭之力.刚好自己是4个小时之前所找到的.所以说,大概就是每4小时0.01%的速度转变着.那么就是需要4000个小时才能转变完毕.也就是要166天.而自己每天所花的时间也只有10个小时左右.所以自己必须要想出一个能够时时刻刻都在转化的状态.

    想完了这一些后,他转过头问像王莉有没有能够屏蔽痛觉.王莉问他为什么需要屏蔽,他把昨天的事完完整整的叙述给了王莉.最后还询问了那自己因为痛苦而产生的状态是什么.

    王莉听了岳宇的话后,那毫无波纹的心中瞬间翻腾起了风暴大浪,她努力使自己变得平静下来,这才回复到:“能够让你屏蔽掉痛觉的有很多方法,但想要最快的只有催眠了.而你那个状态是因为刺激而产生的兴奋感.当然,这也可以用催眠产生.”

    随后王莉马上把催眠的手法利用精神力传送给了岳宇,而岳宇接收到了之后,他就马上询问,这是什么样的手法,为什么这是他第一次看见.王莉回答说,这是一种很普通的传递信息的技能,你要学的话我也能够教你.但是会让你分心.我是准备让你在第三阶段之后才学习这些基本的生活小技能.这些,是只在平时中才会有些作用的.

    禁不住诱惑的岳宇还是让他把信息传送教给他,王莉没想到的是,说完了之后,岳宇就马上把一段信息传入了她的脑中,然后问道收到了没有..王莉点了点头表示收到了.岳宇也就扁扁嘴表示一点也不难嘛.在他的旁边,王莉带着震惊目光的看着旁边前这位多次创造奇迹的人.心中再也平静不下来….

    岳宇从王莉那里接受到催眠的方法之后,就开始了自我催眠.等到他又开始了转换,已经发觉疼痛感没有在传来.不过他思考到[利用这些取巧的方法始终不是正途,开始我就只在外面的这些时候用催眠术,等到回到地下室就解除,我想….这转换时的疼痛一定有它的意义…如果我只想着去逃避疼痛,那我岂不是和直接练习第二步有什么区别.我就不信,我岳宇还有做不到的事…]

    二人怀着不同的心思....走向了学校的大门.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:打劫推荐收藏
------------

no.17 这就是传说中产生校花的理由么

    余旭照旧在学校大门旁边等着岳宇,她虽然把玩着手机,但视线却不时飘向岳宇所来的那条路上.突然,视线中出现了心中所思念的人的身影.以及他旁边的表姐.

    岳宇看着渐渐逼近的大门,以及大门旁边的少女,他招了招手表示自己已经到来.把刚才的思绪全部驱逐出脑海,重新恢复了同他们一起时的轻松心态:只要和他们在一起,不管是什么困难都会过去的…www.13800100.com

    三人一同来到教室门口,岳宇就看到墨安一脸淫荡的在那里不时傻笑着.看着他的样子,岳宇就马上起了捉弄他的心思,他向正在交谈着的二女做了一个嘘声的动作,然后悄悄的靠近墨安的背后,其他人看到后也马上停止了声音,看着这一出好戏.

    沉浸在美好幻想里的墨安,并没有发现周围的声音已经消失了.而岳宇,已经到了他的正后方,他看了看周围点了点头.深吸了一口气.“嘿!!!~~~~~”

    墨安在幻想中,突然听到了一声奇大无比的嘿.把他马上就吓得从椅子上滚了下来.这时,嬉笑声也传了开来.墨安呆了一下,才发现自己已经坐在了地上.从幻想中退出来的墨安马上就怒了,他恨着眼望向四周,查找谁是幕后黑手.

    岳宇叫了一声之后,就从墨安的桌子旁若无其事的走过去.“等等….”墨安低着声音说道.

    “嗯…什么事?”岳宇把自己的表情变成不耐烦的样子

    “是你吧….刚才叫了一声的是你吧…”墨安幽怨的又说道.

    “噢?你凭什么就说是我,我只是碰巧从这里经过,而你就只是因为一声叫就被吓成这样子,从实招来,是不是在想一些和谐的事情啊!.”先是反驳,再是提问,最后是追问.岳宇已经把转移话题的技术练到了顶级了.

    “哪…哪有…你..别.胡说啊!”看着他的样子,是个人都知道他在说谎了.

    “说话打颤..眼神飘逸…不自觉的后退.这不是在说谎那是什么.而且刚才还笑的那么的贱…是不是昨天发生了什么啊~”一一的指出墨安所犯的错误.然后进行总结.

    “厄….说要给你们个惊喜的…现在我绝对不说!”从软弱变得强硬,就是这么简单~

    “切..你说的惊喜从来都只是惊没有喜而已…..”

    “胡说!苏倩她说…….可恶..你引诱我…”

    “智商捉鸡…”

    ……………………………

    看着二人又开始进入互相嘲讽状态,余旭二人叹了叹,走到他们旁边.一人一下,把他们的蓝色小人型打出.然后随意的扔在桌上.自己则座回位置.

    上课铃响起,小人型回到了体内.二人也从三途川回到了自己的体内.只是….

    “…我好像看到了我的爸妈了诶….他们在向我招手呢…”

    “….虽然不知道我爷爷奶奶是啥样子,但好像那就是….他们也在向我招手呢…”

    然后齐声到….:“妈妈….我要回火星……地球好可怕…”

    好吧….二人组已经被玩坏了….本书结束……

    骗你的啦－－(我才不会告诉你我是凑字数的~~~~)

    毫无存在感的班主任又一次来到了教室里,同学们又奇怪着,这次又有什么事.

    看着班主任来到了教室里,岳宇和王莉都用带有惊喜的目光看向墨安,小声的问道“难道….”

    墨安带着笑容,同样小声的回道:“是的哦….昨天我和小倩回家后,我向父母介绍她.看得出,我的父母很喜欢她呢…而且,苏倩的父亲给我家打了电话过来.问:“小倩是不是要去我的学校呢.小倩答应了….嗯…今天的惊喜就是这样…你懂的..”

    果不其然,等到班主任再一次的摆好pose后,说出:“再次告诉大家一个好消息.又有一位学生转到了我们的班级...”

    下面一阵吵闹:“怎么又来一个转校生啊….上次的女王陛下..现在这个又是什么呢..”这是个理智的少年.

    “要帅哥!!最好是弯的!!!!”.这明显是腐女一个.

    “要妹子..要妹子!!!再来一个女王陛下蹂躏我们吧~~~”这个某个抖m.

    “又来一个转校生么..看来我的魅力还真的是很大呢…”这是某个自恋狂.

    “噢…这学校里有什么东西存在么!!!魔法!…..修真!”这是看小说上脑的…

    “转校生的来到属于既定事项,一切的最优先选择.这是石头门的决定.”这是中二病患者.

    …………….

    班主任听着越来越劲爆的发言,头上滴下一个二次元人物的汗滴.这些学生的脑补还真厉害.为了使教室恢复安静.他拍了一下桌子.充满着威严的说道:“安静!....”

    刚才还闹哄哄的教室,瞬间恢复了平静.看着下面一个个坐好的学生,班主任满意的点了点头,暗中满足着自己的威严有效性.顿了顿,才继续说道:“我希望各位同学能够理解新同学,下面..就有请新同学进入班级.”

    下面的学生就拍起手来,其中墨安拍的声音最大,并且最快.他激动的望向门口.等待着心中的人的出现.

    苏倩走进了教室.她虽然穿着学校的校服.但依然掩盖不住她那股优雅,与高贵.他站在讲台上,视线不断移着,寻找墨安.等找到墨安的所在.向着他甜甜的笑了一下.这一笑,使得墨安周围的男人,心中都荡了一下.只有墨安,他啥表也没有….(其实已经被此时的苏倩所震住了…)

    这才自我介绍到:“大家好~.我是苏倩.苏州的苏,倩女幽魂的倩~.我是转校来的,请大家多多指教~.随后对着下面鞠了一个恭.

    “噢噢噢噢…美女诶…和女王陛下还有余旭一样的美女诶.喂,大家.我们决定他们三人就是我们学校的校花好不!!”

    “好!.”

    “当然了!!”

    “苏校花求签名”

    “女王陛下求签名”

    “余姐求签名!!”

    看着自己的中枪了,余旭和王莉反应大相庭径,王莉则是站起来:“渣滓们!加入我的队伍的.自己准备好皮鞭吧!”

    “喔~~~~~!”

    余旭则是:“你们在说什么呢…在这个地方…你们想死一次么!!!!!”

    “是的~~~~~!”

    苏倩在台上,再次露出甜甜的笑容:“那就多谢大家的支持了~”

    “嗨!!!!!!!”

    这声音,墨安叫得最大,而且站了起来,挥舞着自己的右手.表示自己坚决支持苏倩.

    岳宇则是眼盯鼻,鼻盯心.一点表情都没做出来.因为他知道,自己不管支持哪一方,等待着自己的,都将是,惨烈的地狱.

    班主任看着下面分裂的各派吵架的声音越来越大,他又一次发出自己的声音,想用威严来慑服他们.但是,以为无往不利的自己,这次,却失手了.自己的声音并没有使下面安静下来,反而使他们的声音更大了.失败的班主任彷佛苍老了几岁一般.再也没说任何话.

    感受到教室里越来越吵闹.三人都不约而同的说道

    “不想死的..就给我停下来!”

    “别闹了…听见了没有!”

    “大家能静下来吗~~~~”

    听到了几人的声音,班上的其他人都静了下来.班主任听到自己的话还没有几个学生的话有用,他连话都没说,就走出了校门,那身影….怎么看…就怎么萧瑟….颇有古代荆轲一去不复返的感觉.

    苏倩从讲台上走下来,向着岳宇的侧右方,苏倩的后面,墨安的右边的一个男生.又一次发出带着莫名白光的微笑:“那个~我能坐这里么~”

    被苏倩的笑容所感染,那个男生就马上站起来,回到道:“这是我应该做的!”然后收拾着自己的东西.走向了后面空着的桌子.一边走还一边偷笑着:“苏校花对我笑了诶….不知道怎么回事..自己好像被治愈了一般…”

    而其他人则是用着恨恨的眼光盯个那个好运儿.诅咒着他,并发出那个人为啥不是自己的感叹.但进入治愈状态的他明显已经感受不到这些了.

    苏倩坐了下来,墨安一直看着苏倩的动作.当那个好运儿享受到苏倩的笑容时,他是发出怨恨最大的那一个,但他没让苏倩发现.等苏倩转过头来,又把表情恢复到了微笑.这种速度的切换,不能不说是一个奇迹.怕是影后看着他的转换,说不定也会说自己甘败下风

    苏倩感受到墨安的视线之后,也看向了他.然后,两人进入了深情对视.遗忘了周围.而一直关注着二人动作的岳宇,则发出了“切”的声音,表示自己的不爽,但眼中闪过的祝福,却表明这不是他真实的想法…感受体内的力量缓慢而持续不断转换着,岳宇也进入了睡眠.

    中午放学后,墨安向着苏倩介绍着余旭,二人很快就成为了好朋友.这让墨安和岳宇不得不再次感叹女性的友情真是太容易了.最后,几人决定继续去上次墨安所推荐的地方吃饭.

    岳宇想起上一次那恐怖的双人料理经历,说什么都不去.最后,还是被二人打包带走,不过苦力确实墨安.

    “为啥你们干的,要让我来背啊!!”墨安感受着背上的压力,对着二人倒着苦水.

    “我们两个女人,你认为我们抬得动么…”二人异口同声的回答.说完还互相看了看.

    “…明明是两个人形暴龙”听着二人的回答,墨安用着口型吐槽道.

    “你说什么!....”带着怒气….

    “不…我什么都没说…”墨安表示这二位难道会唇语这门高深的技术…

    而一直在一旁当着好奇宝宝的苏倩,举了举自己的小拳头,对着墨安道:“我相信小安是最厉害的~”

    “噢噢噢..我燃起来了!!!!!”进入暴走的墨安,背着泛着白眼的岳宇.冲向了饭店.

    而余旭和王莉,看着被因为苏倩的一句话所暴走了的墨安.相视,无语.随后看了看苏倩.苏倩笑了一下,明白了的余旭和王莉.也都笑了起来.只是那笑,是那么的诡异….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:站住此山是我开此树是我栽要想从此过留下推荐藏
------------

no.18 一♂起♂去♂滑♂雪♂

    岳宇一行人走在放学的路上,这时,突然下起了鹅毛大雪.看着雪飘飘而落,使人浮躁的内心开始变得宁静起来.露出了轻松的微笑.此时,岳宇不由得想起了一个提议:

    “呐…..你们说…这周六去封山滑雪好么.好久没去过了呢….记得上一次去滑雪还是在前年吧?”www.13800100.com

    “是啊…前年我们去了一次封山,还是我和小宇还有小旭的吧…那时候就我们三人跑去了那边,差点迷路了呢.还好最后有人找到了我们..”墨安回忆道

    “还不是你们说要打雪仗!跑得那么远….呵呵~.你们那时候可是被我打得屁滚尿流的啊…还是两个大男人呢…啧啧啧..”余旭听了墨安的话后,发出了嘲讽.

    岳宇和墨安两个人啐了一口“有本事今年再去一次…就这双休日…看我们的二人组合.一定会把你打的抱头鼠窜!”“附议!”

    “行啊~…我就看看你们耍什么花样.”一脸无所谓的余旭

    “滑雪好像挺有趣的呢…我也参加…”虽然说有趣,但没有露出一点渴望的王莉.

    苏倩看着分裂成两派的双方,双眼在两个组合里不断飘来飘去.双方的用渴望的眼神看着她,不好决定的苏倩只有呜…呜的烦恼着.看着这种情况,余旭坏笑了一下,走到苏倩的身边,对着她的耳朵,说了几句悄悄话.而在一旁的两个男生,虽然努力的伸长耳朵,但还是听不见.

    而听了余旭的话之后的苏倩,看着墨安,露出了渴望的眼神.这把墨安盯得全身发毛.然后她就走向了女生集体,表明了自己的立场.

    岳宇和墨安看着苏倩走向了那边,没有半点疑惑,因为他们知道,余旭的话,是没有哪一个人会不遵从的.当然,他俩除外…..因为他们的记忆中,便是被殴打中度过的…

    两个吊丝vs两个人型恐龙+一个软妹.史上第一传说现在开始(渣a:…别想了,洗洗睡吧….)

    约定了双休去封山滑雪,几人再次走起了路.不过却没有像刚才一样轻松,双方各自占据着自己的场地,进行着周日的计划…在岳宇和墨安的两个人的谈话中,不时传出来一声淫笑……而bug二人组,看着那两个人,都啐了一口,然后带着不明所以的苏倩,快速离开了这个是非之地.只留下岳宇和墨安,还继续在那忘外的笑着只留下路人上女生的卫生眼和男人的崇敬.

    走到分离路口,二人点头,然后互相拍手:“计画通り.”然后又是一阵笑….才分别走向自己回家的路.

    时间就如同流水一般.一不注意,就流逝了过去.然后恨,更让人爱.不过对于岳宇和墨安这二人的立场来说,这几天绝对是度日如年的..好不容易才熬到了周五下午放学.岳宇和墨安对了眼,互相暗示.连话都没说,就直接跑出了教室门口.让几个女生莫名的惊愕…

    等到王莉回到地下室的时候,岳宇已经和土人偶又开始操练了起来.看着岳宇一次又一次的被打飞.但依然坚毅的冲上去,那眼中的神情是如此的坚毅.王莉不自觉的痴了…..

    岳宇发现,自己的那种状态,极大地提高了他的反射速度,还有思维能力.能够在战斗中,清晰的分析情报,做出正确的动作.而且还居然能够加强学习能力.他在不断的战斗中,自己的招式已经渐渐的开始柔和起来,不是原来的刚硬与霸道.最重要的是在练习卸力的时候,他也分析了暗劲.他发现,这是一种隐藏在体内的力量.只有经过长时间的锻炼.才能发挥出来.

    尽管自己离暗劲还有很长的一路要走,但这并不妨碍自己的卸力.在长时间的不断改进下,卸力已经对暗劲有了一点防御效果,但要完全防住,还有很长的路要走.并且自己也要练出暗劲.这样才能防御住又能反馈与它.岳宇表示自己是那种死要利息的那种人.

    好的,第二天很快到来,准备完毕的王莉和岳宇收拾好了行李就赶往了去封山之路的车站.

    “为啥你的行李要让我来带啊!....这不科学嘛…而且好重..”岳宇不满的声音从后面传了过来.

    “噢?你好让一个身娇体弱的女子来背这么重的东西么~”轻轻地回道.

    “你还知道东西重啊!..你这完全的报复!..赤果果的报复!!”岳宇马上抓住重点,然后发出强烈的吐槽.

    “嗯~…你说什么~?...你要我给我帮你松一下身子么~”虽然是温柔的语气..但是话里的内容却带着强烈的威胁…

    “不…一切都是为了党和人民.我无怨无悔.”一脸正气的否定着刚才自己所说的话.

    “哦?那刚才是谁说的报复呢?~”继续追问.

    “那是某个“垃圾”,所说的“垃圾”的话!”.再次为了生命安全,否定着自己的存在.

    “嗯~…那就好”得到想要的回答,满足了.把头偏了过去.

    [好险…..差点就进入badend了…..这回答错了的话.明显的柴刀结局啊….]抹了抹头上不存在的冷汗,在心中默念道.

    然后,二人就没有在交谈.一路上,踏着昨天下的积雪发出“嗤嗤”的声音,伴随着这有节奏的声音,默默地前往车站.来到车站.余旭已经带好了装备在那里等着.打了打招呼.等着墨安和苏倩.

    等了二十分钟左右,二人终于出现在了视野中,墨安正背着一大包行李,在身上什么东西都没有的苏倩身后摇摇晃晃的走的.看着他也这样,岳宇叹了一声.等他走进后.一下拍在他的肩膀上.沉重的说出:“你也是被要挟的么.?”

    不明所以的墨安看到他旁边的大堆行李,才恍然大悟的哦了一声:“不…我是看苏倩拿不动这些东西..自己提议的…一路上..苏倩还帮我擦汗呢~”说完露出幸福的笑容…

    “kuso….我的心快碎了…为啥就没人来安慰我啊…为啥这人渣能有这样的妹子啊…在看看我周围的…哪一个不是炸药桶的….”被打击得灰化了的岳宇在蹲在墙角画着圆圈.诅咒着..脑后还出现了动漫里才会有的几条黑线.

    看着进入自我纠结模式的岳宇,其他四人都笑了起来.最后,还是墨安走过去.拍了拍他的背,等到岳宇转过身来,做着一个拥抱的姿势.说道,“莫慌,抱紧我.ass♂ass♂we♂can.”

    “滚开!..别靠近我…基佬退散!!”听着墨安的话,岳宇浑身起了鸡皮疙瘩.激烈的反抗着.

    这一幕被车站的其他女性所看见了.

    ……………………………….

    岳宇第一次痛恨自己的听力为什么自己么好….这些话全部被他的大脑所接收到了.

    恰好,这时候车也到了.把岳宇解救了下来.岳宇见到了车就彷佛见到了上帝一般兴奋.他一把抓起了行李就第一个上了车.远离了影响自己世界观的声音.

    而他没发现的是,车下三人的笑.纯洁的苏倩只能看着三人互相对着双眼.岳宇玩弄计划结束,四人也上了车.等待着行程的结束.

    封山,在某市的北方,海拔3000米以上,是一座死火山,每个季节,都有不同的风景.现在,则是冬季的滑雪圣地.每一天都有很多的客人来到这里滑雪,享受着带来的快乐.这里还时不时的举办滑雪的比赛.总而言之,这里就是一个度假的圣地.

    看到渐渐接近的封山,原本还在那碎碎念的岳宇也兴奋了起来.把刚才的事情全部忘到脑后,看着这座被雪所覆盖着的封山,心中的烦恼都被消除.心灵也像是被净化了一般

    下了车,来到了联系好了的旅店,把行李放进房间里.带着滑雪用具.五人就直接冲向了期待已久的滑雪场.

    看着这银装素裹的山地,呼吸这新鲜且冰冷的空气,岳宇感觉这一趟来得值了.他突然起了来一发淫诗的念头,轻咳了一声,闭着双眼.叙叙念道:“封山上下雪,岳宇前后吟.墨安左右晃,三女里外进.”刚一说完.就感觉身体各处传来强烈的疼痛

    一睁眼,就看到余旭和王莉已经控制住了身体各处,他才慌张的道:“wtf….什么情况.你们要干什么…..等等.!手臂不能这样反折.会断♂的.喂喂喂…脖子不能这样扭…脚也不能这样扳….”…随后一声脆响…“啊♂~~~~~~~~”

    墨安看着被残忍对待的岳宇,眼中流露出崇拜和同情….他知道他如果说一句赞同的话,就会和躺在地上的岳宇又一样的下场.为了自己的小命.他忍着悲伤,看向天空:“小宇,祝福你在上面过得好…阿门..”(某天堂の岳宇:我还没死呢魂淡..)

    无视了地上的岳宇,四人坐着缆车前往了上面…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:推荐收藏~~
------------

no.19 你才是笨蛋,你全家都是笨蛋

    等到岳宇load后,他发现自己周围的人已经不在了.猜测他们几人在哪的岳宇起身,一瘸一拐的走向缆车.下了缆车后,岳宇看着脚下的平地,发出了感叹:“虽然已经来过了,但还是觉得奇妙啊.在山的上面居然还有一个平坦的场所.这真是大自然的奇妙”

    在向四处眺望着的岳宇,不经意间已经发现了四人的身影,四人现在正在一块空地上练习着.岳宇看到了他们,提着自己的滑雪用具,打了一声招呼,走向了他们.www.13800100.com

    “小宇.怎么这么慢啊!都过了这么久才来”看到岳宇,余旭叫了起来.

    “小月子…旅途愉快~.”某个腹黑女王…

    “哟…好久不见….”墨安看到了岳宇,眼中流露出一丝怀恋.

    “诶~~欢迎回来~~”这是苏倩.

    “…..总感觉你们在想很不好的事情…”听见几人的招呼,岳宇表示自己亚历山大.(因为大脑的自动屏蔽.哆.某a面无表情的回答道)

    “是你的错觉啦…哈哈哈~~”本来毫无默契的三人,一起齐声回道.只是那话中的勉强是如此的清晰.

    “嘛…算了..等我把东西拿出来.再继续陪你们玩”说完后,低下身子.拉开自己的背包的拉链,把滑板拿了出来,装备好了之后,岳宇就开始玩起了几个花式.

    “噢~…小宇好厉害呢~~”苏倩看着岳宇的动作,崇拜的道.

    “那是…也不看看我是谁~我可是在gal上被人称为神的男人啊!”推了推眼镜,眼镜泛出了一道闪光后,岳宇轻蔑的回到.

    “那可还真是厉害呢!~”崇拜升级.

    “….总感觉你们的谈话好像完全接不上的啊－－….”看着二人的一问一答.余旭无力的吐槽.

    “一决胜负吧!我的敌人哦:岳宇大魔王!”一旁被晒着的墨安,看着苏倩崇拜的望着岳宇,而岳宇还更加的炫耀着.是可忍孰不可忍,他果断向着岳宇大魔王发出了挑战书.

    “哦~,一个0级的新手就敢和我这个lv.99的大魔王挑战么.好,勇气可嘉.我接受你的挑战了!”嘲讽技能开启,吸引仇恨成功.

    “艹…说谁是新手啊…你可别忘了,原来我可是打败过你的!”怒气增加,嘲讽回击.

    “那还不是因为我一时大意!”听到自己的黑历史,岳宇那云清风淡的形象消失了,换成了同墨安一样的表情.

    “还不是你输了!”

    “可恶..这次我一定让你心服口服!”

    三女看着二人像孩子一样的吵架了起来,都笑了起来.然后各自劝道.还在吵架中的二人听到突然出来的声音.偏过头:“男人的事,女人一边玩去儿.”

    “嗯~~你说什么?”

    “你们想死一次么?~”

    “呜……”

    感受到强烈的杀气,刚才还在吵架着的二人,浑身打了一个冷颤.木然的转过身,带着强烈惊恐的双眼看向发出杀气的二人.

    二女的眼中已经没有了情感的存在,留下的只有无尽的杀气.岳宇和墨安已经从她们的眼中,彷佛看见了自己接下来的下场.

    就在二女渐渐靠近二人,准备送他们下地狱的时候.这时,突然传过来一个大家都陌生的声音.“嗨…大家好~”

    被打扰着的二女把这带有杀气的眼神盯向传出声音的方向,等到看清楚了是谁之后,就立马把眼神中的杀气消去了.转变成一幅普通的样子.

    来人是一对男女,那个男子正向大家打着招呼,却没有想到居然遭受到了两双充满杀气的双眼,他吓了一跳,在一看,却消失了.彷佛是自己错觉一般.

    岳宇等人把目光转移到了这二人身上,岳宇看着他们,搜索着自己的内存,然后无奈的表示,自己没有看见过他们.而此时另外几个人.看着他们二人,都高兴的说道:“你们也来滑雪了啊~”

    那个男子对着几人笑着说道:“嗯,刚才还没自我介绍吧.我叫魏强,这是我的未婚妻何芸.”那位女子也向着大家道好:“你们好,我是何芸,魏强的未婚妻.”

    岳宇莫名其妙的看着这二人的自我介绍,他拉住墨安,轻声的问道:“这家伙是谁,好像和你们认识的样子.为啥我没看见过他.”墨安先是疑惑的看着他,然后才恍然了一下.这才回答道:“你不知道也还正常,因为那时候你还没醒过来呢.”岳宇打了一个眼神,表示疑问.“我们和他们是在来封山的客车上碰见的,正好我们的行程差不多.然后就聊了起来.不过后来看到封山就激动了,忘记了问他们的名字.没想到在这里又碰见了他们,还真是有缘呢.”

    岳宇听到了墨安的回答了之后,才恍然大悟的点了点头,表示自己明白了,在车上.他屏蔽了一切外界的声音,因为他怕了.他怕在听见他是受的发言发会被玩坏的.等到了封山的时候,他才渐渐恢复了过来.所以,在车上的事,他一点也不知道.

    听到了二人的自我介绍之后,余旭就看着魏强,吃惊的说道:“你就是那个世界上闻名的中国滑雪手:魏强吗?”

    听到自己的身份被人认出来之后,魏强和何芸无奈的笑了一下.回到:“其实并没有那么厉害了啊…都是那些媒体写的.媒体都是很虚假的.”

    “怪不得刚才在车上的时候,你那么懂滑雪的知识啊…那么,我能问一下么.你们为什么这个时候来封山呢?余旭说出了自己的疑问

    “是因为何芸的家乡在这里,正好我现在在休假.就陪着她来到了她的家乡,我还听说这里在举办一个滑雪比赛,于是我和她商量了一下,决定来参加比赛.”说完之后.二人互相面对面的笑了一下.

    余旭看着二人亲密的样子,她羡慕了起来.眼神中的那个人的身影一闪而过.摇摇头,把这些心思全部驱逐出脑海,整理了一下思绪,继续对着魏强问道:“那个…我们还是新手..对滑雪还不怎么懂.你能教教我们么?”

    这时,一直没说话的何芸突然开口:“好啊…正好我也要让魏强教教我呢..不介意的话大家一起来吧”她的声音清脆空灵,非常的好听.

    “那么你们五人都是学生吧…不介意的话叫我芸姐就行了.”

    “….厄..我是小月子的表姐….”女王不能忍受叫别人姐…特别是和他差不多年龄的人.

    “诶..?小月子…?”

    “就是那边那个傻头傻脑的小子.你叫他小月子也行”(某岳宇:谁傻啊!!!)

    何芸顺着王莉的目光,看向了两个少年,然后感觉左边那个更傻气一下.就对着他笑了一下.打了一个招呼:“小月子你好..我叫何芸…你叫我芸姐吧~”

    岳宇虽然享受到了这笑容..他也回了一个笑:“芸姐好..我叫岳宇…”只是他的笑,非常的扭曲…他的内心在滴血…[我居然比墨安那家伙更有傻气么….我那英明一世的形象就被一句话给毁了]他不甘心,于是他望向墨安,要找出为什么自己更傻的理由.等他转头过看到墨安的表情时,内心发出了一声.随后,跪在地上,活生生的一个平身低头霸.

    听到了王莉的话后,墨安就马上紧张起来,努力使自己的表情更严肃,不让自己被王莉所引导的何芸认为自己更傻.就这样,一个表情随意,一个表情严肃.何芸就这样理所当然的认出了岳宇.

    听到自己没有被认为傻.墨安虽然心中高兴了起来,但还是没有放松自己,一直保持着严肃的表情.等到三女都随着二人走远后.才把一直绷紧了的放松了下来.这时,要是何芸转过身来的话,就会为刚才的发言而后悔了…

    墨安看着正做着otz姿势的岳宇,抚着他的肩膀:“小宇,你就认了吧.你是如何也战胜不了我的.”言语中,给了岳宇致命一击.

    “….谁想到你居然这么奸诈…居然利用这点空隙来陷害我….我饶不了你!!!!”找到原凶的岳宇马上站起来,和墨安扭打了起来.(岳宇自动过滤了是谁的提议….因为他打不赢…)

    在另外地方的几人看着在雪地里打闹着的二人…都叹了一口气..怎么都长不大呢….无视了从那边传来的声音,继续接受着魏强的指导.

    魏强看着这几个女孩,不由得赞道:“真不知道是不是你们的天赋,居然这些我只教了一次你们都学会了…这天分..让我都有点嫉妒了呢…”

    “不是的…因为我原来的时候..玩过滑雪的”听到魏强的话,余旭马上说出了事实.

    “嘛….这很简单的嘛….”这是轻松的王莉

    “嗯….我也会滑雪的..原来冬天的时候..我爸爸带着我玩过的…”苏倩也说着自己的情况.

    “…喂喂喂..你们这么严肃干什么啊…我只是闹着玩的..”看着她们的反应,魏强哭笑不得的道.“不过你们还真是厉害呢…你们要不要明天也参加比赛啊?”

    “虽然很想参加…但是我们后天要上课的啊..时间会来不及的…”几人虽然有点兴趣,但余旭还是说着这个无奈的理由.

    “那没关系的…我会派车接你们回去的…时间的话来得及的.”魏强说出了解决的方法.

    “诶…那多谢你了…”余旭代表着几人向着魏强谢道.

    “好啦~麻烦已经结束了吧..那就继续开始玩吧…叫他们也过来吧~”一旁的何芸看着事情已经结束,就说道.并邀请了还在那边的岳宇和墨安.

    “嗯…小宇..墨安…快过来一起玩.~~~”余旭双手做着喇叭状,向着岳宇他们那里大声叫道.

    二人一直在雪地里打着,现在已经没了力气了.都躺在因他们的动作而把这一片弄得脏乱的雪地里.听到从那边传来的话,二人互相看了看.齐声回到:“马上来~~~”

    同时起身,二人走向了余旭他们那边.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:荐藏
------------

no.20 这强烈的的即视感是咋回事?

    在某个雪堆后面,岳宇正屏着呼吸潜伏着.他正对着右边不远处另外一个雪堆后的墨安交流道

    这时,突然插进来一个声音.www.13800100.com

    [不对…听她们的踩着雪的声音很沉,她们身上一定带着很重的东西.要小心,说不定现在她们就戒备着.引诱我们上钩,在我们出来的片刻.给我们来一个致命一击.]

    听到声音的岳宇和墨安就看向传出声音来的那个方向,魏强正在辨识着情况.说出了自己的理解.

    [对..这也是一个..不..这就是事实吧…强哥..没想到你这么懂…]

    [哈哈…原来练习累的时候..就和其他人一起玩呢..玩得多了就有了经验了…不过..玩这个何芸比我厉害….因为她很喜欢玩这个..其他的人也喜欢和她一起…]

    听到魏强的话后,岳宇和墨安二人就想也不想就往两边闪开.等他们刚好散开之后.突然,就“啪啪”两声的击中了刚才他们二人所藏的位置.要是没有魏强的警告的话,这时候二人就该出局了.

    二人重新找到了一个地方躲藏起来.这才继续交流着.

    [不要放松警惕…现在她们肯定在哪个地方看着我们.要是露出了一点破绽..那就会出局了…]

    [可是我们这样藏起来..迟到会被她们找到的..为何不背水一战呢….]

    [这样也行….与其被她们逼入绝境..不如主动出击…等我倒数…3…2….1]

    等到1出来后,三人同时从雪堆里冲出来,准备拼死一搏.等到出来后,看着周围,一个人都没有.只有地上留下的脚印.看到这幅场景..几人就知道被耍了.她们中有一个攻心高手,能够把握住他们的每一步动作.

    果不其然,几女从两旁穿了出来.扔出手上的雪球,打向岳宇几人,几人在枪林弹雨中苦苦挣扎,时间越长就越艰苦,随着墨安被打中出局了之后.接着二人也被势如破竹雪球击中.丧失了资格.

    三人都出局了,女方获胜.几女扔下手中的雪球,走向正在因为躲避雪球而大口呼气的三人.

    在长时间的滑雪之后,几人都累了下来,感到了无聊.于是大家提议来玩一个游戏,何芸听到了可以玩游戏,就自高奋勇的提出了玩打雪仗.另外几人也感觉这个提议不错,也就赞同了.只是接下来的分组,却让他们有了分歧.

    本来岳宇他们一共有5个人,加上魏强和何芸之后就有了7个人.而这样,不能够平分.王莉提出建议:不如就让男生和女生各一组.而听到了王莉的话后,岳宇的感觉到这里面有阴谋.立即反对…

    可惜的是,反对无效.他不甘心,说举行投票来决定.不赞成的举手.三个男生都举了手,可惜,人数是硬伤.女生一个都没举.就这样,在岳宇几人不甘心中决定了下来.

    事实证明,岳宇的怀疑是证明的,在几次交战中,男生组都被杀的丢盔弃甲的.没有一次能够胜利.而有一次打中了苏倩还是因为苏倩的粗心.不过当岳宇打中了苏倩之后.墨安那杀人的眼神让他打了一个冷颤

    在这一次输掉了之后,七人聚在了一起.看着天色也暗了下来,而这上面的其他人也稀少了起来.众人就决定回到旅馆.

    从上面下来回到旅馆后,几人都感到了疲劳,各自打了一个招呼后,就回到自己房间休息.

    岳宇回到房间后,就解除了对自己下的催眠…刚一解除…从体内传出来的强烈的疼痛感一下子麻痹了他的神经.那股疼痛一直传入他的大脑里.把他的思维一下因为疼痛所变得清晰起来.这时候,因为没有在地下室让他分心,只能完完整整的承受这股疼痛.

    他要紧牙关,不让自己因为疼痛而陷入昏迷.但那涌入大脑的疼痛却不断的加强,清晰的思维也因为疼痛渐渐变得模糊了起来.每当意识有点模糊的时候,他就咬着自己的嘴唇,利用这样来使自己保持清醒.咬出了血也不知道..

    在与疼痛抗争中,因为疼痛.岳宇的听力变得非常灵敏,他从窗外.模模糊糊的听到了几句话

    “就是……在这”

    “明天……把他….”

    “….丢失….报仇….”

    “…扔到..上面….”

    “…我到…3….等”

    不过他以为这是他因为强烈的疼痛刺激大脑而产生的幻觉.所以他就没有注意,如果他知道了明天所发生的事的话…他一定会后悔自己为什么没有注意这话里面的内容…

    混混僵僵的度过了一个晚上…第二天岳宇从那种状态清醒过来,还是因为被人的敲门声所惊醒.只是那敲门声,非常的急促….

    从床上起来,摇了摇昏沉的脑袋,拍了拍下脸,使自己因为痛觉而清醒.一边走向门口一边回到:“马上来..别这么敲门了..我在里面的”

    等到他大门门口后,发现大家都在.看到这副境况,他疑惑的问:“大家这么都在这里啊…有啥聚会么…哈哈”说完后,看到他们每个人并没有笑起来,依然是那份严峻的表情.这时,他才收起了开玩笑的心思,问道:“发生了什么事…”

    魏强抓住他的双肩,那股力道,让岳宇都痛了起来:“你看见何芸了没?!你看见了她了么!”

    岳宇看着他那副紧张的样子,才发现人群中并没有何芸的身影,他回到:“你冷静一点.发生了什么事..一点一点的说清楚…”

    魏强看到自己抓住岳宇,不由分说的样子,明白了自己的失礼.他立马放开自己的双手,垂了下去.这才把原因道来:“今天清晨,我和何芸起了床,她向往常一样的去帮我拿早餐.可是我等了很久都没有等到她回来.我就出门查看.没想到在门口的地上找到了这样一张卡片.”

    他从自己的口袋里拿出一张有点皱褶的卡片,递给了岳宇.岳宇从他的手中拿过这张卡片,看着上面的文字.

    哟…..好久不见的滑雪冠军啊~

    你的女友在我这儿

    要想让她活命的话

    就给我放弃冠军吧!

    卡片上的文字是用电脑打出来的,看来作案的凶手是不想让别人发现他的笔迹.是一个谨慎的人呢….

    岳宇把卡片还给了魏强,说出了自己想法:“从这上面的文字信息来看,这位凶手应该是怨恨你..以冠军来称呼你..还有最后一句的话来看..他应该是嫉妒你…嫉妒你的才能与地位..不知道你认不认识这位…但他好像对你有很大的怨恨与嫉妒…”

    其他人除了魏强听到了岳宇的回答后,都切了一声,岳宇看着他们的表情,叫道:“我说得还有错么?”

    墨安鄙视的看着岳宇,这才回到:“你说的这些我们早就想出来了..还用得你说么..”余旭等人也点了点了表示赞同..

    被打击了的岳宇马上去墙角画起了圈圈….还念叨着:“你们不早说….不早说..早说..说”

    几人哭笑不得的看着那卖萌着的岳宇,余旭走向前去,拉起了他.“你今天在房间听到了什么话没有.我们昨天睡得很沉.什么也不知道..你呢.”

    听到余旭的话…岳宇就回想起了自己昨天所听到的残言半语…这时候,他才把这件事联系起来…原来昨天那个人就是绑架何芸的原凶!可惜…自己昨天还以为是幻觉就没怎么注意..现在想起来还真是后悔…

    余旭感觉岳宇发呆了起来,捅了捅他的肋部,问道:“发什么呆…在问你话呢…”

    被余旭所捅,岳宇从自我纠结中醒了过来.:“没有..昨天我睡得像猪一样的..刚才被你们吵醒呢…”

    魏强得到岳宇的回答之后,本来还有着点点希望的表情瞬间变成绝望了..岳宇看到魏强的样子,对着他说道:“强哥你就安心的准备比赛吧!…我会帮助你寻找到芸姐的!…一定会找到的!…而且你也要获得冠军啊!…让那些人的阴谋落空!.”

    魏强得到岳宇的鼓励后,勉强笑了一下,转过身,走向了选手准备室.

    看着魏强那萧瑟的身影,岳宇差点把昨天所听见的话告诉魏强..但他压制住了这个想法[现在让他知道昨天我听见的话..他一定会放弃比赛和我们一起去寻找芸姐的…为了不让那个家伙如意…只有不告诉他了…]

    等到魏强消失在转角后,岳宇着才把大家围聚起来:“滑雪比赛是在什么时候….?”

    “这你都不知道…是在下午1点钟…”

    岳宇看了看时钟,现在已经是8:54了.

    “现在马上9点…我们要在1点钟之前找到芸姐…现在没吃饭的人马上去吃饭..要是没吃饭的话就找人自己也会累倒的..而且还说不定会遇到战斗….现在我和墨安一组..王姐和余旭还有苏倩一组..记住..还顾好自己…自己都照顾不好的人没有资格注意别人..找到了信息之后..就给别人打电话..别一个人单干…”顿了顿:“记住…自己安全是第一…行动..开始!”

    岳宇正准备和墨安一起从另外一条路查找...这时.王莉靠过来,给他说了一句话.听到了这句话的岳宇,睁大了自己的眼睛看着王莉.随后,对着她点了点头.和在一旁等着的墨安快速跑远…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下午一点过…..在选手等候室里的魏强,听到了主持人叫着自己的名字….他彷佛下定了决心一般的点了点头,走向了前台.

    在走向比赛赛道的时候,他双眼在群众的不断的跳跃着…寻找着自己所在乎人..突然.在一个显眼的地方…何芸正向自己招着手…后面是衣服有点破损的岳宇和墨安他们几人..

    岳宇在远方对着他点了点头,理解了其中意义的魏强也对着他点了点头.双眼中的斗志渐渐升起.充满信心的走向起点…..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps:推收
------------

no.21 我帮助一个失足青年.膜拜我吧

    要说是怎么回事呢…还得从王莉对着岳宇说的那番话说起…那番话是岳宇和墨安找到何芸的关键.

    王莉凑到岳宇的耳边告诉他:“昨天凌晨4点过的时候,我听见了一个人的声音,内容大致是这样子,他们就是住在这里,明天的早上出来的时候把他的女人给我抓过来,去把她扔到上面去.我到315等你的好消息.”www.13800100.com

    岳宇听到了之后,先是震惊了一下,随后表示了理解.想起自己模模糊糊所听见的碎语相差无几.对着王莉点了点头,然后拉着在旁边的墨安,跑向了吃东西的地方..

    从餐厅里拿出几个包子和馒头,二人平分后.就正式开始了寻找.

    [虽然知道了那个凶手所在的楼层与房间号,可是这里这么多的旅店,谁又能保证不会错过呢…要是那个人昨天看见了我们的话..可能就会伪装起来..这样.就更难找到线索.不过.现在还是去今天芸姐所去餐厅的那条路上寻找线索吧…

    岳宇找到魏强所住的房间.沿着方向,敲了从房间到餐厅的每一间房间.不过却是没什么发现,而且还被不少因为吵醒的人所责骂.在他们二人准备放弃的时候.有一间房间里的人告诉了他们重要的线索.

    “诶..?今天早上的时候么…有没有什么奇怪的声音么…嗯…好像的确有什么声音的..”

    本来以为又是得到一个无用答案的岳宇,听到了这个后,马上就兴奋了起来:“诶?真的么.请我您听到了什么声音吗?”

    “嗯…先是什么东西扭打着的声音..后来声音渐渐的就小了.随后就听见了一个男人的声音,不过那声音很小,几乎听不见,似乎是说,已经做好.马上回去.”

    “那有没有说出是什么旅店!!.”听到了这个有用的信息之后,岳宇继续追问着.

    “诶…是什么旅店么….等我想想..毕竟那时候我起来是在上厕所..意识也不怎么清晰的…..噢..想起来了…好像是有着纵什么的…后面那几个字声音太小..实在没法听清..”

    “嗯…纵开头的饭店么…这下就有了一个大致的方向了…多谢你抽出时间来回答我的问题”岳宇和墨安对着他道谢后,就准备去前台询问.

    “骚年哟….虽然不知道是怎么回事..但好像很厉害的样子…记住..我与你同在!!!”

    感觉到后面的男子突然间热血了起来,岳宇和墨安的脸上都垂下一颗冷汗….

    来到前台,岳宇向正在工作着的美眉问道:“嗨..美眉,这里有纵字开头的旅店么?”

    美眉看着他们二人,用着甜美的声音回到:“二位是在开玩笑么…这里不是就是纵华旅店么…”

    看着貌似进入黑化的前台美眉…岳宇慌张的说道:“我是问这里还有没有其他以纵字开头的旅店…..”

    这时候,那美眉恍然的回道:“噢…你是问其他的旅店啊…那怎么不早说..”

    岳宇暗中想到[我怎么知道这里也是以纵字开头的旅店啊…我从来都不看旅店名字的==]

    那美眉继续说道:“这里一个有20多个旅店…其中大部分都是以纵字开头的….你是要找哪个.就要先把第二个字弄清楚..不然就只有一个一个去问了..”

    这下轮到二人吃惊了:“什么!..你说这里大部分的旅店都是以纵字开头的…?”

    美眉平静的回到:“是的…如果你想找的话.那就一个一个去问吧.好了.我现在很忙.没事的话.你们就先闪开吧..”

    看着下了逐客令的美眉,二人也不好意思在纠缠下去.从大厅走向前门,来到外面,看着被积雪所笼罩着的天敌,呼吸着寒冷的空气.岳宇吐出一口带着白雾的气息,对着旁边带着无奈表情的墨安道:“你说现在该怎么办…20几个旅店otz…..除了一个一个去找没办法了吧…好吧..我左边..你右边…发现什么了就手机联系..开始吧..”

    二人开始分开寻找…岳宇看着一个一个旅店那纵字开头的名字,不由得吐槽[这里全部都是纵字开头的…难道这里的人都那么不会取名字么..槽蛋..这尼玛要找到什么时候啊…]

    岳宇一边进入以纵字开头的旅店,一边观察着里面的装饰与结构,评价着旅店的高低.他一进门,就直接问大厅的服务员,有没有关于315房间的信息.

    终于,来到了一个叫纵横旅店的他,找到了线索.服务员告诉他,在昨天晚上的时候.有一个戴着墨镜的男子来开了两间房间.一间315.一间415..

    听到了这段话后,岳宇就马上认定了这就是他所要找的人.这是冥冥中的感觉.来到墙角,给墨安打了电话.

    不一会儿,跑得气喘嘘嘘的墨安出现在了大门口,四处张望着.岳宇向着他招了招手,等到墨安靠近过来之后,他说出了自己刚才所知道了的线索,墨安听着岳宇的话.也表示自己认为那个人肯定是他们所要找的目标

    墨安问:“要不要把余旭她们几人叫过来,人多好解决一些.”

    岳宇想了想:“还不不要告诉她们比较好,按照今天早上那个人说的话.可能有雇的打手之类的.如果她们受伤了.我们都会不好受的吧.现在,就是考验男人勇气的时候,你敢挑战么?”

    墨安舔了舔一下嘴唇,眼中泛出红光:“当然…我都等的迫不及待了..居然敢绑架到我们这里来..也不看看自己的什么货色…你呢..敢上么?”

    “走呗!”二人沿着楼梯,前往了三楼.到了315的房间门口,二人点头,做好了准备.岳宇对着房间敲了几下.里面传出来一个闷闷的声音:“有什么事…..”

    听到这个声音,岳宇和墨安都无声的笑了起来,他们的猜测没错:“我们是这里的服务员,请问有什么需要的吗?”

    “不需要…”还是那个闷闷的声音.

    “那么请签一下字…不然我们无法交代…”

    里面说了几句后,就停了下来,随后,一个人的脚步声越来越靠近门口,岳宇和墨安也紧张了起来.看着把手被缓缓转动,岳宇在这短暂的几秒中,感觉时间流逝的很慢…

    门被打开,一个带着黑色墨镜,穿着西服的高大男子出现在了岳宇的视线中,正当那个人准备说话的时候,岳宇一把揪住他的头发,往下猛的一拉,膝盖也往上顶.

    “砰”的一声,那个男人的面部撞到了岳宇的膝盖上,身子也随之软了下来.把这个男人仍到一边,拉开大门,和墨安冲了进去.

    房间里现在正坐着几个男子,其中一个还应该是领头的,他们看见岳宇和墨安冲进来之后,先是惊了一下,随之向着他们冲了过来.不过那个貌似是领头的人却往后退着.

    看到这幅情景,岳宇就知道这个家伙便是主谋.二人与那几个打手交战了之后,就一齐走向了他,还“呵呵”阴笑着,给他施加心理压力.那个人惊恐的看着逐渐靠近的二人,嘴中说着“不要过来..不要过来!”退到了墙边也没有发觉..

    “说吧…..把何芸藏在哪….”岳宇看到他这副样子,也无趣了.直接把问题提了出来.

    “….她..她..在上面那层….”那个人颤抖着回答出来.

    岳宇从他身上找到钥匙之后,交给了墨安,让他去把何芸救出来.墨安拿着415的钥匙后,就离开了房间.

    岳宇坐在椅子上,看着仍然惊恐的坐在地上的男子,问道:“这里没有其他的人,把你的理由说出来吧…”

    男子看见岳宇没有其他动作后,这才放松了下来.“我是魏强的师弟…我的名字叫陈伟..我打听到他们会来到这里参加比赛..于是我就认为这是一个好机会..就跟了过来..我把芸姐绑架是因为我不想看见他那副得意的样子….每一次..都是他最显眼…为什么..明明我也不比他差…凭什么我就只能在他的背后..永远没有机会发言….我不甘心!!我嫉妒他..我怨恨他.他把本来属于我的一切都抢走了!!!”他的声音变得尖锐,怨毒….

    “啪”岳宇给了他一个耳光,陈伟摸着自己被打的脸,呆呆的望着他,岳宇看着他的这副神情,说道:“如果你有勇气,刚才就应该给我一个耳光打过来.但是,你没有.说明你就是一个胆小鬼,只敢说不敢做.不是么?别用你那眼神看着我,是我说出了真相么…你就是一个仅仅在口头上逞强的人..到了来真的的时候,就会逃避…退缩….”“不要说了!!!!”“你只是一个孬种…孬种懂么!...什么都没有…什么都做不好..什么都是最差的…只会怨恨..只会嫉妒.!”

    “我不是叫你不要说了吗!”听到岳宇的话之后,被揭开伤口的陈伟疯狂了.他一把打在了岳宇的脸上,把他还未说完的话打断了.岳宇看着他的动作,暗暗的笑了一下.

    陈伟打出了那一拳之后,就冷静了下来.呆滞的看着自己的右手.岳宇说道:“看,这不就说明了你敢做么…记住刚才的心情..那是你最宝贵的体验..因为…这是你改变的第一步..记住我所说的话…我不在意别人的眼光,我只在意我的内心…心的方向就是我前进的方向...自己问自己,做到了最好了没…自己定下的目标..做到了没!”岳宇的声音富有了感染力…把他内心的真实想法说了出来….陈伟看着岳宇双眼中的神采…内心之中…好像有什么东西觉醒了…

    他哭了出来….哭那个昨天的自己…哭那个没有目标..之会在意别人的自己…哭那个孬种的自己..岳宇感受到他的感情…缓缓说道:“哭吧…然后一切都成了过去…哭过后了你..将会绽放出自己的光彩…你所做的事我也会帮你隐瞒下来…今后.就看你的表现了….”

    岳宇走向了大门,这时候他的背影,在陈伟的心中烙下了不可磨灭的印记.以至于在今后的成功后,总会在每一次的采访中,说到这件事.这件改变了他命运轨迹的一个人…

    从房间出来,关上了们.深呼吸了一下,微笑着走向楼梯.这时候,一个女声传了过来:“没想到你还挺会说的嘛..把一个大男人都给说哭了.”

    “嘛….…我只是不爽而已…这件事..你应该早就知道了吧…”岳宇头也没回.对着某人说道.

    身影从阴影中显出来,原来是王莉.“你也不看看是谁…不过我这可是为了你才没说出来哦~”

    “别挖苦我了…好了..快去找墨安吧…”苦笑了一声.岳宇对着王莉说道.

    这个时候,墨安正和何芸一起下到了这里..看着时间..已经到了1点了…发觉时间不够了的岳宇,叫着没时间了…跑向了比赛场地…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    比赛结束后,拿到了第一名的魏强对着几人十分感谢.而余旭则是狐疑的看着岳宇.在回市的专车上,不断的问着如何找到何芸的.而岳宇则是打着哈哈隐瞒下去….

    “你居然敢不说!!!看来你是骨头痒了吧!!”余旭抓着岳宇的手臂.使出了关节技.岳宇就在痛并快乐着度过了今天…..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好吧......我被玩坏了..
------------

no.22 时间咋过得这么快捏?

    岳宇站在水池边,蹲下身子,捧起水池里的水,洗了一把脸.平静的水面因他的动作而遭到破坏,自己的倒影也因为水面的晃动而支离破碎.看着波纹荡漾开来的水面.岳宇不由得陷入了回忆中…

    离那天回来之后..已经过了几个多月了…现在正在高三的下学期…在这段时间中.发生了不少有趣的事.www.13800100.com

    第一:墨安和苏倩的关系被全班的人所发觉了,在全班的戏谑声中.墨安正式向着苏倩提出了交往..激动的苏倩当场就差点高兴的昏了过去.而这一次告白,也被全班的学生奉为了经典.当天晚上,墨安就被一群人给拉出去喝酒.不知道喝了多少,更不知道的是到底有多少人灌了他.反正第二天是没有来上学,不过不止他一个,班上很多男生都没有来上课.听某些人的流言,说是在治疗心伤…当老师看到全班有60%以上的人都没来时.本来以为发生了啥事,一询问,才知道是因为喝多了.这位老师也是一个极品.听完了话之后,一拍讲桌,说道:“反正也没啥人听,干脆就各玩各的…玩游戏的玩游戏.看小说的看小说..我出去逛一会儿..”说完,背着自己的双手.离开了教室,

    同学们目瞪口呆的看着这超展开,教室里安静了一会儿之后,就爆发出了强烈的声音,被压抑了许久后的负面情感一下字释放了出来.教室里的人都在哪里高声欢呼着.这阵阵声音搞得左右的教室里的老师都上不了课,跑过来看情况,看到教室里闹翻了天,这些老师也都被吓住了.

    好歹,兴奋了一阵后.大家都恢复了下来,不过还是因为教室里没什么人,大家就决定早退..是的..没错.就是早退.还是全班一起早退…

    余下的学生们一起走向学校门口的时候,连保安也被这些学生连成一排,那嚣张气势的样子给弄懵了.岳宇叫他开门,那个保安就按照岳宇的意思呆滞的打开了门.出了校门后,感到这难得的机会的大家,都提议的去玩.

    但是去哪里玩呢,一只默默的苏倩就小声建议到上次和墨安一起去的那个游乐园,而岳宇听到后就准备开溜,不过被余旭和王莉拉住.二人拉着惨叫着的岳宇,和其余的人,前往了游乐园…

    他们一直玩到游乐园闭馆…而岳宇则是被其他的人给背回去的….因为他一直被王莉和余旭拉着坐过山车,刚开始是尖叫,接下来是呻吟..到了最后,直接意识都没了…

    第二:苏倩的老爸也到了墨安的家里,墨安的双亲这才知道苏倩原来是苏家的千金小姐,把墨安拉过来一阵询问后,才了解了事情的经过.

    知道了墨安去苏家抢人后,他老爸哈哈大笑.说颇有自己当年的风范,墨安这才知道他老爸当年也是这样把老妈抢来的.而他的老妈也是一位富豪的千金小姐,而因为和他老爸私奔,才被断了经济来源,生活才这样辛苦.这颇有传承的剧情让墨安囧了起来.他老爸无视了他,和苏耀交谈了起来,二人也很对胃口.没一会就称兄道弟了起来.他老爸说了一句今天不回来了,就挽着苏耀离开了家.留下一直囧着的墨安和墨母还有苏倩在家…..

    而等到了大半夜的墨安,发现二人还没有回来,不放心的他就出去寻找,找了一阵后,才在河堤上找到了二人的身影.

    此时二人正坐在河堤上说着话,旁边还有几个空的啤酒瓶.墨安本想过去叫他们,却听到一番话后就停了下来,专心的听着.

    “老墨…当初看到你儿子的时候,我就联想到了你..他的动作..还有表情..都和当初的你很像…”

    “都过去了这么久了…还提那么多干啥….对了…她怎么样….?”

    “…她…已经去世了…”

    “什么时候….”

    “在小倩3岁的时候…”

    “是么…..虽然知道她的身子不好..却没想到这么快…”

    “我不是一个合格的父亲…从小..我就没有怎么和她一起玩过…都是任杰那小子,一直陪着他.像父亲一样….”

    “任杰啊…当初你随便救下的一个小子….然后就一直跟在你的背后….现在不知道怎么样了呢…”

    “现在啊..他现在在我家当我的管家…今天有事..他没来…我看是因为不敢来吧..呵呵…”

    “也是啊..当初没事的时候..我就一直操练他呢…”

    “呵呵…当初他可是很恨你呢..但又打不赢你……”

    “那小子…看来皮又痒了啊….”

    随后…一阵沉默…

    “老墨….我女儿交给你家…我放心….”

    “那当然…我家墨安可是一个智勇双全的好爷们..不过..没想到因为他..我们又一次的见面了…上一次是在20年前吧….”

    “是啊…当初你走了之后…就一直没了音讯…我找了很久都没有找到..没想到你居然就在这城市里…”

    “嘛….我走之后..就遇见了墨安他妈..然后我们二人就逃到了这里…定居了下来…不过没想到那个苏耀就是你啊…我还以为是同名同姓的呢…看不出来啊”

    “喂喂喂…我就那么不堪么…”

    “当初你可是个无赖啊…虽然我也半斤八两就是了…”

    墨安老爸站了起来:“好啦….时间也不早了..也该回去了…”

    苏耀听到了话,也站了起来:“嗯…我也回去了…有时间的话我再来看你…”

    “哦…不去我家么…反正还有多余的床的..”

    “不去了…..家里还有很多事呢..”

    墨安听到他们要离开了.就离开这里..先一步跑回了家.

    等到墨父回来的时候,他装作什么都不知道的问着苏倩的老爸怎么没回来.他老爸打着哈哈的说他喝醉了被人送走了.墨安也没在继续问…

    不过接下来,墨父搂住他,小声的在他耳边说道:“苏倩可是一个好妹子啊…虽然有点天然…不过这就是萌点啊…趁早推了吧…圣光与你同在!”

    墨安不常见的红了一下脸,才抗拒着的回到:“爸…你在说啥呢…我和苏倩还没到那种关系呢….”

    他老爸拍了拍他的背:“骚年哟…你修炼还差得远呢….”

    “你还真是我老爸么…..”

    就这样….苏倩与墨安正式开始了同居生活…以结婚为前提…(烧死…..)

    第三:岳宇现在已经能够一直开着转换而不会被疼痛感所折磨了..经过长时间的训练之后.疼痛已经大幅度的降低.到了能够承受的阶段.就这样.催眠什么的已经被抛弃了.

    在这几个月里,岳宇的进步可以说每天都看得见.从虐.再是压.过后边逃变战,硬战.略占上风.占了很大上风.胜利.这每个小节都差不多以10天为一个阶段.想起胜利的那次战斗,岳宇不禁回忆起来.

    岳宇正与土人偶对持着,寻找着对方的破绽,试图来给予敌人致命一击.这个时候,岳宇学到了很多经验,而不在是以前那看到敌人就直接冲过去.现在还这样做的话,就是纯粹的找虐.几个月的交战中,岳宇一边学着土人偶的战斗方式,一边加强着旋转之力的使用方法.到现在,岳宇已经可以大幅度的免疫了暗劲入体之力.并且在分析了来源之后,长时间的练习下,岳宇也能够使用暗劲了.当时兴奋的他就立马挑战土人偶了.不过,他败得比以往更彻底.因为他使用暗劲的话,会造成分心.而面对有丰富经验的土人偶来说,无疑是一个明显的破绽.

    吃亏了的岳宇,不敢继续把暗劲用在交战中,只能在暗中慢慢熟悉,以求能够做到随心而发,随心而走.功夫不负有心人.在学会暗劲的20多天后,岳宇第一次在交战中使用了暗劲而没造成拖累.反而这次还坚持时间更长.

    尝到了甜头,岳宇更加努力去专研暗劲,把无形的暗劲之力凝聚成尖锐的像刀一样,就是在对方体内造成穿透性的伤害,而转换成像锤子一样,就能够造成区域性的阵痛.等等.这无形的暗劲之力在不断改善中,形成了不同的攻击手法.灵活多样.

    土人偶和岳宇都在成长着,但土人偶都比岳宇强上一线,岳宇能够与之交战,靠的是多种的辅助.到了后来,差距渐渐缩小,而辅助发挥的作用则越来越大.靠着暗劲与卸力的帮助,在最后一战中,岳宇以艰难的优势获得了胜利.

    长时间的交战.考验的是双方的耐久力,虽然以人的体力,是耗不赢以土为身体的土人偶的,但是卸力却大大降低了岳宇的消耗,而暗劲的破坏,使得二人的体力消耗的速度差不多,在土人偶已经破破烂烂的时候,双方都还有最后一击的力量.

    岳宇抛弃了灵活,直接硬冲了上去,土人偶看到岳宇这样做,也就测到一边,准备突击打断,却没有想到这只是个假招.岳宇还保留了一分力道,于是在它靠近的时候,一个回避,擦着他的拳头,躲过了这一击,反手一斩,把土人偶的脑袋切了下来.随着脑袋的落下.土人偶也渐渐还原成了土石.

    那天,岳宇经过了几个月后,完成了第二道训练…..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还是坏的.......
------------

no.23 教练!!他开挂…

    在那之后的第二天,岳宇就看到了自己到现在为止所遇见的不可战胜不可抗拒的最强的敌人.

    第二天,王莉看着那坐在土石上的岳宇.说道:“不错嘛…这么快就已经打败了第二阶段的敌人,第三阶段的敌人现在对你来说是个不可战胜的.你是要先自己训练还是就现在开始呢?”www.13800100.com

    “激将法对我没用,就算你不说我也会选择继续的…”

    “是么~…那么..就享受着地狱的盛宴吧~”充满玩味的声音响起.第三阶段的土人偶开始了制造.

    岳宇此时也发现了,每一个阶段的土人偶身体不断变小,但是实力却是不断的提升,攻击方式也变化多端.这一次的上级土人偶恐怕将会是现在的岳宇完全不能抗衡的存在.

    随着手臂的伸起,上级土人偶渐渐成型.这一次的土人偶身材和普通人差不多,修长的身躯下面将会是爆炸性的力量.这一次,在土人偶造完毕的时候,那个土人偶就发话了:“女王陛下…真是好久不见呢~上次一别还是几年前吧..”

    “是啊….上次之后..就没有在召唤你了….这段时间过得如何”充满回忆的声音响起.

    “我啊…还算不错…因为有你的原因…我在那边过得还行…不过..今天叫我出来是为了什么?”

    “看到那边那个小子了么…这次叫你出来是为了让他狠狠的操练他..只要没有失去意识.就不能停下来…不过..那小子可是会让你吃惊的哦….”随着谈话的主角转向岳宇,两人结束了叙旧,看向了他.

    而岳宇现在正呆住了,他看见了什么!他居然看见一个由土块造出来的人形在和王莉说话.这完完整整的颠覆了他的世界观.

    “喂小子…你那是什么眼神..没看到过像本大爷一样么…..”

    “……的确没有看到过这样的家伙….”

    “什么叫这样的家伙啊混蛋!”

    “好了好了…你们两个家伙,别在那里耍嘴皮子了…”王莉听着二人的谈话,叹了一口气继续说道:“接下来你们就要度过很长的一段时间了…两人好好的认识(重音)一下吧”

    感觉到王莉语气的加重,知道不能在开玩笑的土人偶也收起了随意的表情,正式的自我介绍道:“诶哆….自我介绍好麻烦的….就叫我后土哥吧….嗯..骚年..以后多多指教吧~”

    知道了土人偶的名字的岳宇,先是在心里自我吐槽了一下,然后再自我介绍道:“叫我岳宇吧…今后多多指教了…”

    “诶呀….别这么严肃..我压力很大的…”说着话,后土挽着岳宇的肩膀.走向了另外一边…

    “我说….你们两个家伙想死一次么….”突然,后方传出了没有起伏的声音.

    听到这个声音,二人不约而同的打了一个寒颤,连忙回过头,慌张的解释道:“我和土哥只是在聊着如何才能闪避对手的攻击…是吧!”后土在一旁使劲的点头.表示支持岳宇的说法…

    “不管你们在说啥….现在就要进行训练了….后土..给我好好的操练他..听到没有.不然被操练的就是你了.听到了没有”王莉那严厉的声音传了过来.

    “是…..”后土有气无力的回答道.然后无辜的看向岳宇:“你可是听到了的哦…这事和我一点也没关系…我也是被要挟的..你要理解我…”

    岳宇说自己已经准备好了,就等开始.进入战斗状态后,后土彷佛是换了一个人般,原本嬉笑着的表情消失了,换而来的是平静..就像是暴风雨之前的宁静感.

    岳宇一直注视着后土的动作,突然后土消失在了视线里.他也感受不到后土的气息“什…么..!”突然,后土出现在岳宇的正前方,一拳打在岳宇的胸口上.完全反应不过来的岳宇直接被这股巨力打飞.一直撞到山壁才强制性的停了下来,落到了地上.

    右手撑在地上,岳宇坐了起来.使劲的咳嗽着.“那股怪力..还有那速度…完全反应不过来..还好卸了一部分力..不然就直接被这一拳打昏过去了.

    打在岳宇的身上,后土“诶?”了一声.然后才说道:“本来还以为这一拳就能直接打昏你的,没想打你身体内有什么存在.把有一部分的力消去了…这才让你还清醒着..难道女王陛下说的就是这个?...嗯..不错…值得调教..”

    吐出了闷在胸口的瘀血,岳宇擦了一下嘴角然后站了起来.继续做好了战斗准备..后土看着他的样子:“喂喂…刚才虽然因为那个莫名的力量让你没有昏过去.但伤害却也是很大的吧.现在你也只是强弩之末而已…－－.不要再硬撑了…”

    岳宇却没有做任何反应,但眼中的中的坚毅已经告诉了后土他的回答,后土叹了一声,然后大声的说道:“我就让你看看我们之间那天地间的差距吧!”说完后,他从手中扔出了一团土黄色颜色的一个光球.那速度还是让岳宇反应不过来.直接的被打中了.

    本来还以会受到冲击的岳宇,发现自己并没有什么事,正准备走一步的时候,一股强大的制约力从外界传来.“什么…我怎么动不了了!”

    “没用的..中了我的重力球之后,你的一切行动都会被地球的引力所制约着.除非你有着超越我的实力,打破这个束缚.好了..你就先躺下吧.”后土闪身,出现在岳宇的面前,岳宇正努力的试图控制自己的身体,但那股引力死死的束缚着他.只能眼睁睁的看着后土慢悠悠的打在自己的身上,然后一阵剧痛,失去了意识.

    后土看着被自己一拳打中,昏过去的岳宇,对着后方的王莉说道:“这小子虽然有趣,但现在却还没有成长起来..你把我叫出来..就是为了虐待他么.?”

    “不是.我叫你出来,是为了让他快速的成长起来.你知道他从一个新手完成第一阶段花了几天么?”

    “几天?”

    “三天…”王莉比出三个手指.

    “我没有听错吧!居然只花了三天….那么第二阶段呢”

    “3个月..”还是那三个手指.不过

    “什么!!!!这小子只花了三个月就把第一二阶段的训练完成了?”后土发着地上的岳宇,惊讶的叫了出来.

    “准确的来说…是昨天”

    “啧啧…昨天才完成了第二阶段..今天就想来挑战我了么…说这小子是用勇气还是不自量力呢….”

    “这小子的悟性不错,你知道那奇怪的力量是什么吗?”

    “嗯….从打中的着两次来推断…这股力量能够使我对他造成的伤害减少,而且还是那种不需要他操纵的.这简直就像游戏里面的被动免伤技能嘛..要是同等级别的战斗,这小子可就是占了一个大便宜啊…别人打自己减少伤害,自己打别人就能够造成完整的伤害.难怪这家伙可以这么快度过前两次训练…不过遇上我的重力球之后,他那种力量也就发挥不了作用了吧.中了我的重力球,只能够被我当沙包打了.”

    “先奉劝你一句,别在阴沟里翻船..这小子不知道从哪里来的学来的技术.在于下级土人偶战斗的时候,他从无到有,创造出了这个招式的雏形.然后依靠这个,打败了下级的.在接着是中级土人偶,中级土人偶我在里面输入了暗劲的使用方式,一开始也是把那小子打得反抗不能.后来,他渐渐改善了招式,把开始不能够卸的暗劲之力,都给卸掉了.还无师自通的学会了暗劲之力的使用方式.昨天,就是他与中级土人偶的最后一战.”

    “一开始所针对的是下级那强大力量,这是外力.在是与拥有暗劲这种攻入体内力量的中级战斗,改善成了能够减少内部力量的招数.不过…我的重力球是属于能量这一类的吧..难道这他也能够消去?”

    “这就不知道了….不过你还是注意一点..这小子..不知道哪天就会送给我们一个惊喜呢.也不知道他是哪里来的想法”

    看着仍然躺在地上的岳宇,后土不禁陷入了沉思….

    从这之后的时间里.后土压制住自己的实力,用着削弱之后的重力球与岳宇进行交战,每一天,后土都能发现岳宇的实力上升了一地,虽然不是很明显,但后土这种层次的强者,仍然能够找到些微的差别.

    重力球仍然是岳宇的噩梦,不过已经削弱过后的重力球,虽然压制住了他的动作与速度,但他认为这是一个大好的训练时机,不断的在引力的影响下于后土交战着.让后土大呼变态…

    一段时间后,后土发现这个等级的重力球,对岳宇已经起不了多大的作用了.于是他果断的调高了重力球的威力,这样,渐渐成了平局的战斗又被后土的招数给破坏了.岳宇在调高了威力的重力球下.不能再像开始那样还有着能够反抗的力道.

    这时候,岳宇就重新记起来因为对重力球无用,而被忘记了的旋转之力.不过重力球的力量是附着在身体的表面,凭现在的卸力方式,完全没有效果.直到那一天,他看见了某个东西.

    当他晚上,岳宇和后土正在交战,后土看着自己的重力球的效果要消失了,准备在接着释放一个.打中了岳宇后,他就冲向岳宇,准备像往常一下虐他.这时候,他看见了岳宇嘴角的一股阴笑.

    知道了不妙的他,马上退了回来,可是已经晚了,岳宇冲向他,在他动作之前,先是一刀斩向他的腹部.在刀身临体的瞬间,后土发挥出自己实力.瞬间消失在了这个地方,现身在了不远处.他惊讶的看着岳宇,问道:“你居然不受引力的影响了?怎么可能?”

    “虽然你说的话中有点错误…不过也差不多了…”岳宇微笑着看着正因为事实而震惊住的后土.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一直坏.....
------------

no.24 我的手只能代表它,这不关我的

    时间转到几天之前,此时的岳宇还在受到重力球的束缚而苦恼着.尽管因为重力球的束缚能够提高训练效果,但是一直挨打这就不是他所想要的了.所以他要想出一个办法来削弱或者消除引力的影响.可是如同上一章所说的.他现在所具有的招数对这种能量形态的攻击来说,完全不起作用,只有够想出一个更好的方法来改善这一点.

    可是,这种虚无缥缈的能量,要如何才能用旋转之力来相抵消呢.这可不是原来像明劲和暗劲一样的啊.这些都可以用身体来熟悉,掌握.而这层能量则是覆盖在身体的表面,完全不能够辨别.想不到解决办法的岳宇只能一个又一个掐断新的想法.www.13800100.com

    他除了在于后土交战的其他时候,都在无时不刻的想着解决的办法.可是后土的招数是那么容易被敌人所破解的么.不然他就可以洗洗睡了.

    于是,在陷入沉思中,对外界所发生的事都不关注,只随着身体的记忆而进行行动.还闹出了不少笑话事.

    在那一天的清晨,岳宇和王莉出发上学,王莉知道岳宇心不在焉的在想其他事情,于是她就想出了一个整岳宇的方法.在到了学校大门的时候,余旭一如既往的等着岳宇,余旭向他招手,而他因为沉思而低下头则没有看见.叫他的名字,也没有听见.余旭看着岳宇自己向他招手没反应,而且叫他的名字也没有回答.心中不免生气了起来.

    在岳宇走到余旭面前,感受到前面有什么阻挡他,按照身体的记忆,准备闪开走过去的时候.王莉传了一句话在他的脑中.这句话暗藏着催眠.本来就没多大自我意识的岳宇,就直接按照以往,右手推向前方.

    余旭看着低着头的岳宇走到直接的前面,正疑惑着他在想什么.这时,却发现他的右手正向自己的胸部袭来.看到这里,余旭就炸了.本来刚才就因为他没有理睬自己而有一点生气.现在却在大庭广众之下的对自己进行胸袭.这完完全全就是骚扰啊!

    在岳宇的咸猪手理自己还有几厘米的时候,余旭就如同使用了物理加速一样,右手瞬间抓住他的咸猪手.然后往外一扯.使之失去平衡.膝盖往上一顶,正中红心,在岳宇受到重创,弯下腰的瞬间.余旭闪到岳宇的背后,双手环住岳宇的腰部,猛地一发力,往后一倒,正宗的倒击被余旭完完整整的使用了出来.

    岳宇本来手被余旭抓住的时候.就清醒了过来,他试图看向余旭的表情,但是余旭却低下头,眼睛什么的也看不见了.和他刚才的模式一样.随后余旭的向外一拉,他准备说什么来解释的时候,余旭对于男性弱点的强烈一击,使得岳宇在口中准备说出的话全部咽回了肚子里.从下身传来的阵阵剧痛.席卷了他的神经.虽然因为转换习惯了疼痛.但这是人类与生俱来的本能,他因此弯下了腰,却又被闪在他背后的余旭给把腰给抱住.知道了接下来一招的岳宇强烈的挣扎着.但因为剧痛,使不出多少力.余旭一使劲,把岳宇抱了起来.然后一仰.岳宇的头部就与大地母亲亲密的接触了.在昏过去的最后想法是

    校门外的其他人,看到二人的奇怪动作,也都被吓了一跳.因为余旭虽然经常虐待岳宇,但毕竟没有今天这么狠.直接几招就给ko了.以往都是要经过长时间的惨叫才会结束.

    余旭看到岳宇已经失去了意识,口吐白沫之后.就冷哼了一声,独自走向教室.而学校保安看到这幅情况,根本就不敢拦着她,(笑话!谁敢拦着她就是自己找死啊).而这一切的罪魁祸首则是在一旁悄悄地偷笑着.也没有管在地上的岳宇,走进来学校.最后,还是因为墨安和苏倩看到了躺尸在地上岳宇,把他给拖了进去.

    从昏迷中醒过来,岳宇发现自己正趴在自己的课桌上.此时,正是校园的早操时间,其他人正在教室里各处交谈着.起身,从头的后方传来一阵剧痛.摸了摸头后的包.岳宇这才想起了早上所发生的事.他知道余旭是真的生气了.因为余旭从来没有过这样的表情.

    他看向余旭的桌位,此时的余旭正和班上的一个龙套交谈着.岳宇走过去,拉着她的手.不由分说的把正在抗拒的她带出了教室.而教室里的其他人,看到这幅场景.墨安一挥手,大家都尾♂随着二人.

    岳宇拉着余旭来到学校的顶楼,然后放开了她.转过身对着她说道:“你知道我带你来这里是干什么吗”

    余旭看着因阳光的照射,而有些耀眼的岳宇,此时,他的表示是如此的认真.没有一丝玩味的表情.在看向这周围没有人的顶层.心中闪过一个想法[…怎怎怎..怎么可能..难..难..难道..他..他.要..在..这.里..和.和..我..告白!!!]余旭被自己的想法吓了一跳.甩了甩头,试图把这种想法驱逐出去..但这股想法渐渐壮大.最后完全占据了她的脑海..

    恰好这时,岳宇抓住了余旭在胸前不停活动着的双手.余旭看着面前的这个男子…脸变得通红…而在后面一直藏着的墨安等同学..也都紧张的看着二人的发展.

    “你一定要相信我啊!!!!早上那动作绝对不是我的想法啊!!!我那个时候还没有清醒过来..我以为前面是教师门口才会伸手的…!!不然我知道是你,我怎么可能还会做出那种事情啊!!!你一定要相信我啊啊啊啊!”岳宇声泪俱下的对着余旭哭诉道.诉说着早上发生的事情完全不是他的本意.

    而听到了岳宇的话之后,本来还满脸通红的余旭的脸也渐渐恢复了下来[唉.我这是在期待什么啊…都这么多年了..我还不知道他就是一个木头么…]

    藏着的同学们看着岳宇说出了这么煞风景的话,都不约而同的骂了几声,墨安看着余旭,暗道默哀了一下余旭…墨安继续看着剧情的发展.而他没注意到的是,他旁边的王莉,听到岳宇说出这段话之后,轻轻的吐了一口气.

    “放开我…”“诶?”“我说放开我的手…你抓得我好痛…”岳宇看着自己因为紧张而抓着余旭的手,立马放开,退到了一边.余旭活动着自己的手腕,看着正浑身紧张站着的岳宇,轻笑着说道:“早上的事我也是太紧张了…一下子出手太重了..好了…现在咱们都道歉了..时间也快到了.快进去教室吧”“哦哦….”

    藏着的墨安等人听到了这句话之后就知道该撤退了…大家都有序的撤离着.回到了教室.

    岳宇绕过余旭走在了前面,余旭看着岳宇的背影,不禁叹了一声

    进入教室,岳宇看到所有人停止了行动都盯着自己与余旭看..不禁询问到:“有啥事…这么看着我,我压力好大的…”

    听到岳宇的话大家都恢复了动作,回道:“没啥….什么事都没有…”

    虽然怀疑,但岳宇也没有在说啥.回到自己的桌位上,补充起了睡眠…中午吃过午饭之后,下午的课又开始了.

    岳宇出奇了没有睡觉,他看着墨安.这时候墨安正带着一副耳机,看着一个mp4一样的东西.他把那东西从墨安手中抢过来.看着画面.

    墨安心疼的看着岳宇粗暴的动作,说道:“你给我小心点..这玩意我昨天才买呢…”

    岳宇看着屏幕上的二人的战斗,那个带着护目镜的女生拿着一个狙击枪击向白发少年,而直接给反弹了过去.看着这副场面,岳宇不禁心里一荡.他指着白发说:“这家伙是谁..他怎么能够反弹攻击.”

    墨安奇怪的看着他:“你不是比我还要宅的么…这部神作你都没看过.”

    岳宇怒道:“你忘了我家的东西全被小旭给拿走了么…”

    墨安回忆着那时候的情况,不由得打了一个冷颤“嗯…这部动漫是魔法禁书目录..这个家伙是科学侧的最强大的一个人,叫做一方通行,他的能力是.简单的来说,一切的力量在打中他的时候,都会反向着弹回去…因为他在皮肤的表面成了一层”反射”…………………..”

    无视了墨安后面的话,岳宇陷入了沉思[这家伙….好像和我差不多的…我是把击中自己的力量给转移出身体,而他是反射回去…不过..他居然想到把这股力量遍布到身体的表面…我怎么之前没有想到..如果把旋转之力覆盖到身体的表面了..那么重力球的效果就会因此减小..而且说不定还能够反向影响他…这样看来…我的旋转之力也不在只是防御了..现在也能够进行辅助了..把旋转之力遍布在身体表面.对攻击过来的能量进行影响,然后折射….这样来说..就算不能够和那家伙一样把攻击反弹回去.也可以把伤害降低到最小…如果能够成功的话..现在的旋转之力就能够排上大用场了.]

    把自己体内的旋转之力渐渐扩散..使之遍布在体表.但是总量却不够.于是.岳宇把还在转换着的体内力量加入了旋转之力中,就这样.以体内力量为源泉的旋转之力终于小成了.

    视线回到现在,后土听完了岳宇话之后,心中非常震惊[这家伙!!居然这么快就又一次加强了自己的力量,看来女王陛下说得不错..这小子..的确是一个千年不遇的天才..每当碰见了一个强大的对手,都会针对着强化自己的力量…看来…这个世界会变得非常有趣了….]

    “呵…小子..你现在那所谓的旋转之力还不是很熟练吧…那么..你能够支撑到什么时候呢.”后土对着岳宇说道,暗中指出了他的弱点.

    “我所掌控的力量,还会不熟练么…如果你想尝尝..那就来吧..”

    [好小子..心理战用得不错..不过..在强大的力量面前..什么都是浮云..]继续扔出重力球,后土与岳宇再次进入激战.
------------

no.25 这尼玛终于到主线了我勒个去

    转眼,又是几个月过去了,教室中的岳宇正软绵绵的趴在自己的桌子上,感受到这夏日的酷暑,不禁吐槽道:“怎么夏天来得这么快….而且这温度怎么这么高…”

    后面传来一个有气无力的声音:“现在你也不看看是什么时候了…这都快高考了诶…不过今年的温度的确比以往都还要高啊.啊…不行了..在说话的话,我的嗓子快冒烟了…”www.13800100.com

    “这该死的学校….明明上次收了那么多钱,却居然没有给教室里加空调…这一定是那个校长贪污了…绝对的…”岳宇对校长的怨恨可以说是分明可见.”好了…你们要啥..我去给你们带一点冷饮过来…”岳宇从桌子上摇摇晃晃的站起来,对着周围的人说道..

    “我要冰红茶!”“绿茶!”“王老吉!”“娃哈哈!”听到有人自高奋勇的提议到,班上的其他同学都报出了自己所想要的饮料.

    教室里瞬间喧哗了起来,这热闹的声音把本来就已经很闷热的教室里更是添加了热量,感受到周围越来越热,岳宇大声制止道:“给我安静下来!…本来就已经很热了就不要在添加热量了.谁谁来记一下大家要的,然后把字条给我.”

    不得不说岳宇的确有领导力,听到了他的话之后,教室瞬间就安静了下来,从挨到教室门口的那个学生,就撕下一张纸,写好了自己所需的之后,就传到了后面.第二个人也是这样.几分钟后.在最后一个人写完交上来之后.岳宇就拿着这一张写满了所要的饮料单子来到了学校小卖部.那卖家看到这一长串的单子.兴奋得不得了,还叫了几个人帮岳宇提走.

    来到教室,岳宇把饮料分发下去后.每个人都牛饮了一口手中的饮料.发出了“哈~~”这爽快的声音,站在讲台上的岳宇.看着下面的人一副活过来的表情,他的脑中突然想出了一个想法.他猛地一拍桌子.等大家的注意力转到他的身上后.这才慢吞吞的说道:

    “呐..大家…你们告诉我…这三年来..我们过得快乐么?”

    下面一个和岳宇一样带着眼镜的男生站了起来:“这三年来..我感觉我过得非常的快乐..在课堂上..虽然老师讲的东西有时候搞不懂..但大家都很热情的帮我..把不懂的都弄懂了.而且…我很庆幸..我们的班级里有岳宇和墨安..他们就像是我们的保护神..是不是!!!!”

    “是!!!”.然后另外一个穿着背心..从他的头发中还能依稀的看出原本染过的痕迹的少年,也站了起来:“当初我也是一个混社会的人…在一次因为帮派间的打架中..我们的那些人丢下我就跑了..是岳宇还有墨安大哥把我从那里面把我救了出来…从那之后..我就断绝了和他们的联系..而他们还想来找我..岳宇和墨安大哥又一次的出面.霸气的说道:“现在,那小子是我们的人.你动他一个细胞看看!”那些人听到了这句话之后,就从我的生活里消失了.我知道,是你们把我拯救了回来.所以,你们无论是做什么.就算是与全世界对抗.我也站在你们这边”

    又是一个人站起来:“自从你们二人来到了这座学校,那些社会青年也都没有来到这一片区域游荡,把全校学生的安全都大大的提高了..所以…你不止是这个班级的保护神.还是这个学校的保护神!”

    下面,一个接着一个的人都站了起来..不停的说着自己的经历与对于二人的感谢.虽然是炎夏,但岳宇和墨安感到了如沐春风一般的温暖.在讲台上,岳宇用手招呼着下面的人.哽咽了一声说道:“你们在说什么呢….声音大得把沙子都震到了我的眼睛里…”摸了摸眼角的泪珠.岳宇高声的说道:“现在!我们马上参加高考!不管是成绩好.还是成绩差的人.都是这个班上必不可少的一员!所以,为了不让我们美好的高中生活留下遗憾.我提议…在高考之后,全班一起在广场上开一个毕业同学会!!你们说!!好不好!!!!!!”

    “好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”全班高声的回答.给出了他们的答案.

    五人来到校长室,请求校长答应这个条件.虽然是请求,但不如说是走一个形式,因为在学校里他们做的事都没人敢挡.打?谁打得过他们二人?退学?也不看看墨安的女朋友是谁,那可是苏家的大小姐啊..而且还有一个身份都不明的王莉.

    所以校长听到了他们的请求后,就二话不说的答应了下来.并且还说提供一切的资助.得到了满意的答案之后,岳宇他们凯旋归来.告诉给了在班上的同学.班上的同学知道了之后.马上欢呼了起来.

    岳宇让他们镇静下来,说道:“那天开同学会的话,谁来提一些好的建议啊.好的想法就采用了.”

    “来一堆篝火如何.”“嗯…虽然夏天的时候在加上火是很热..但是再热也热不过我们的内心.好..采用了!”

    “卡拉ok?”“不错的想法…但是那个时候就比较麻烦了..因为话筒不够多嘛…嘛..不关了..反正都是校长办事…采用!”

    零零种种的,岳宇采用了很多的建议.但这些条目报给校长看的时候,校长的表情可是一个精彩,但自己已经放下话.说出都由他负责,现在只能在心中流血了.

    有了期望后的他们,做起每一件事都充满了动力.很快,高考到了.每一个人都因为这段时间的良好心态,而发挥除了超常的实力.当考试结束后,其他班的学生不是垂头丧气就是一脸无奈.只有岳宇他们这个班的学生,表情依然是那么平静,而且还带着快乐.

    所以的学生都来到三班教室里集合着,等到最后一个人进来之后,岳宇走上讲台.对着下面说道:“现在..我们成为了社会上的无业青年..然而在几分钟之前,我们还是一个充满无尽压力的高三毕业生..这两种强烈的差别就在几分钟换掉了.所以,我在这最后告诉大家一句话,做事,永远要留一线.不管是对自己,还是对他人……好了,现在人也齐了.那么你们告诉我…现在该干什么!”

    “毕业同学会!!!!!”下面大声回答道.

    “那么…走吧!!!!”给出答案,岳宇从讲台走出教室.

    这时候,还没有离开学校的其他同学,看到了这么一幕:在学校大名鼎鼎的岳宇的后面,他的班级的学生正跟随着他的步伐.走向了广场.学生的脸上,充满了微笑.

    来到广场,同学们被这布置都给吓了一跳,就连岳宇也是一样[哇塞…虽然不对那个家伙抱多大的希望,但是确没有想到居然这么豪华….”(某个暗地的校长:呵…也不看看我校长大人是多么的大方…其实是因为苏倩给他提供了资金..不然那家伙才不可能这么大方呢….)

    十几张桌子正摆在广场的右方,一旁则是还在忙碌着的工人,正把食物摆放在几个长长的桌子上,每一种都是那种非常美味的.中间是一个大大的炭火堆.在左边,则是其余人提出来的玩耍的地方.正前方则挂着几个屏幕.是让他们来唱歌用的.

    他们看到眼前的壮观景象,就立马冲了过去.女生往左.男生往右.而因为刚才那一个长龙所吸引过来的其他人,看到这幅情景,也都惊住了.注意到他们的岳宇,就叫看守大门的人放他们进来.那些人对着岳宇道谢了之后,也跟着加入了狂欢大队.

    时间在狂欢中度过,天色渐渐黑了.岳宇他们把篝火点了起来.升起来的火光照亮了每一个人的脸庞,每个人,看着要摇晃着的火焰.都陷入了回忆.最后,岳宇把旁边的墨安拉起来.对着坐在篝火旁围成一堆的其他人说道:“好了…现在也到了晚上了…那么我就和墨安先唱一首歌.给大家起个头..”其他人看着岳宇自高奋勇的站了起来..都用掌声给他们两个鼓励.

    岳宇和墨安商量了一下,还是选择了这首<<明天会更好>>经典的老歌,熟悉的旋律响起,岳宇和墨安那略带悲伤的声音传出,影响了在座的每一个人.随着歌声,每一个人的内心中那点点回忆浮现在眼前,三年时光,如同昨天一样的清晰.眼中的晶莹在红光的照耀下.泛出了丝丝亮彩.

    岳宇和墨安二人唱完之后,就有人来接着他们的歌.大家酒喝多了之后,胆子也大了起来.有的人唱着唱着就唱哭了…到了最后…所以的人都在一起抽噎着…回忆着三年中的点点回忆..

    从学校回来,到了地下室后.岳宇出奇的没有和后土开战.而是把脚泡到水中,呆呆的坐着.

    后土看到他这副样子,也没了继续打架的念头.也跟着坐在他的旁边,默默的注视着他[现在是他人生之中最重要的一个阶段吧….就让他这样一天吧….不过..这小子成长速度也太快了吧..那旋转之力对于我来说都是一个棘手的存在啊…不知道什么时候,已经从原本的消去而变成反伤了…就连我90%力量的重力球对他来说也只稍微棘手一点啊….而且这家伙…居然还能够反向来影响我…真是人老了啊…..]

    岳宇现在正回忆着自己的高中,从高一第一天开始就被别人勒索,然后把他们打残,然后征服学校,再是征服学校的周边.遇见墨安…一系列的事情..都在脑中回放着.不知不觉的,眼泪滑下了脸庞.但根本没有感觉到.让泪珠随着弧线滑到下巴,滴在衣服上,侵湿了一片.

    这时候,从他的口袋里,传出来了一阵铃声,把这静谧的氛围打破了.被口袋里的手机的震动所惊醒,岳宇才发现脸庞上的泪.用手抹了之后,站了起来.把手机拿出来.放到耳边,这时候,一阵急促的声音传了过来:

    “小宇!..小旭还在你们那里么!..她到现在还没有回来..我和你余叔现在正着急呢!”
------------

no.26 这种展开大丈夫?

    听到了小旭母亲焦急的声音,岳宇不禁吃了一下惊,因为他不久之前才与余旭分开,到了现在也没一个小时吧.不过,为了照顾一下余母的情绪,他安抚道:“阿姨,你先别着急.小旭不久之前才和我分开呢..现在说不定在路上哪里吧…你就别担心了..小旭谁能打得过她啊….”

    不得不说,岳宇的安抚的确有用,余母的情绪也稍微镇静了下来.不过她还是不放心,继续对着岳宇说道:“那你能不能帮我找一下小旭啊….我现在在家有事,不能出门.而你大叔在便利店呢..更是没有时间..麻烦你了啊…”www.13800100.com

    岳宇笑着回道:“阿姨你也真是的…我又不是外人..需要说这些么..好的,我马上出门找一找余旭..嗯..就这样吧..我先挂了啊.”

    岳宇挂了手机,对着还在坐着的后土道:“哟…陪我出去一下呗…”后土起身,岳宇拿出圆盘道具,回到了自己家中,打开门,二人走出了房子.迈入了夜色中.

    后土自从来到大街上后,就不停的四处打望着.望着四处亮瞎眼的大腿,口中发出意味不明的笑声,只是那笑声.非常的邪恶.引得周围的人看向他就是像看垃圾一样.连带着把岳宇也给看上了.

    感受到四处那鄙视的目光,岳宇不淡定了..他拉住后土的手,不顾他嘴里的强烈反抗,跑开了路人们的鄙视领域.

    跑了几下后,岳宇放开了后土,后土等到岳宇放开了他后,抱怨道:“你干什么啊!我要看美眉..懂不美眉…这几年我就只能在那个地方看着那些歪瓜裂枣..你知道我有多蛋疼么!!!好不容易今天能够出来饱一下眼福..却又被你拉走了…你到底要干啥啊…”

    岳宇听到他说的话之后,开始还是很同情的,听到后来.完全没了那股想法,大声教训道:“你别忘了我们出来的目的是干啥….我们出来的目的是要找到余旭的…而不是让来看妹子的..要是想看妹子的话..直接去泳馆不就行了…其实那里面的妹子还是挺不错的..可是每次余旭都是把我盯着..不敢和其他的妹子搭讪…kuso…我的人生只会在余旭的阴影下度过了么…..otz”

    说道后来,岳宇爆出了自己的黑历史…又一次的展现了平身低头霸的威力.在大庭广众之下,直接的跪了下来.这一次,该后土同情岳宇了,他蹲下,把手放在岳宇的肩上拍了几下.叹了一口气说道:“看来你也过得十分艰苦呢….而且比我还惨…我是没有看的还算好..而你是有看而不能摸.…这种煎熬很痛苦的对吧…”

    “对啊!!!不管是什么余旭都要干涉我啊!!!我家里的游戏机,电视,电脑全部都被她给没收了啊…我家里空荡得我想要找个东西玩都没有啊!!你懂一个宅没了这些玩意是用多蛋疼的么啊!!!!我最爱看的动漫啊啊啊啊..还有我最喜欢玩的galgame游戏啊啊….”

    地上的岳宇突然咆哮起来,对着天空吼着…像一只落败的孤狼.四周的人们再次用着卫生眼看着他们.不过有个别戴着眼镜的家伙,眼睛放光的看着这边.他们身上的衣服都是以二次元动漫女生为主.

    这一次,是后土感到压力大了,他一把提起还在颓废中的岳宇,跑出了领域外.过了一会儿,还在碎碎念的岳宇也恢复了过来.二人对视了一眼:“刚才什么的都给忘了吧.”“对啊…..刚才听到了什么呢..”二人果断放弃这段记忆.

    重新记起他们出来的目的,岳宇就对着后土说:“看嘛…要不是你我也不会忘了为啥出来…现在这是哪啊…”好吧…二人跑路之后,果断的迷路了…话说真跑的远…

    “切..后面还不是你的原因…”后土低声喃喃道.“你说啥?”岳宇转过头看着后土.问着他.

    “什么都没…话说这是哪里啊…”后土否认着,并且还转移了话题.

    “我也不知道啊….不过找找总应该能够回去吧..”岳宇忽视了前面一句,关注起了后面那句话.说出了自己的想法.

    岳宇就同后土一起在街上寻找着刚才所来的方向.找了几分钟后,才终于想起是在哪走向这边的.沿着原路返回,岳宇才回到了自己所熟悉的地方.这个时候,一个大叔突然拍了一下岳宇的肩膀.

    正当岳宇疑惑自己并不认识他时,后土却暗中传声警告他[这家伙已经被人所控制了,你从他的眼神里应该就看得出,不过你什么时候得罪的别人.居然要用这个方式来联系你.]

    岳宇看着那个中年人无神的双眼,确信了后土的话后.回着后土[我怎么知道….我没得罪过有这种力量的人的啊…而且我从来也没在有其他人的地方使用力量.]那个大叔拍了一下岳宇之后,就僵硬的拿出了一个手机,交给岳宇.那种动作,就仿佛是电视里的僵尸一般.

    岳宇拿到手机之后,就有一个未知号码打来的电话,他看着这完全不认识的号码,狐疑的把手机放到耳旁.

    “哟….我们的岳大少爷终于肯接我电话了啊~”接通之后,就是一个恶劣的声音传来,不过这声音说不出的刺耳..仿佛是鸡被捏住喉咙时发出的叫声一样.听到这个声音,岳宇不由得就把眉头一皱:“你是谁,你怎么知道我的名字.你想干什么….?”连续抛出三个问题,指向了目的中心.

    依旧是那副刺耳的声音:“第一个,我现在不告诉你.第二个,你的名字我很早就知道了.第三个,我想干的事?哈哈…你现在是不是在寻找一个女子啊…..”

    从那家伙那里得到了一个关于余旭的信息,岳宇马上紧张的回到:“你是不是找到了余旭了,她现在在哪,你快告诉我.我马上来接她.”

    “哦~~那个女子对你来说非常的重要么..那么..我就告诉你她在哪..她现在正在我这里睡的很香呢..那睡颜真是好诱惑人呢…”恶劣的声音里面夹杂着一些欲望.

    “你想干什么!你别胡来..不然我饶不了你!你快告诉我你在哪..我马上来找你..”听到这个声音,本来还有一些平静的他,瞬间就慌张了起来.

    “呵呵~~既然你那么想来送死,那我也就成全你…来哗－－－－－这个地方吧..我在这等着你..那个女子也在哦..你晚点来了的话..会发生什么事那就说不清了哦….”这一次则是有着要挟的意味.

    说完这句话之后,那边那个人就把电话给挂了.听到手机传来“嘟嘟嘟….”的声音.愤怒的岳宇直接把手机摔在地上,那股力道,把手机都在地上砸出了一个坑.此时,那位被控制的可怜大叔也清醒了过来.他疑惑的看着四周的环境.辨别着自己的所处位置.

    岳宇本来想迁怒与这个大叔,但是后土传声说这个大叔也只是被利用了而已.这件事根本就与他无关.这样说,岳宇才放下一击必杀他的心理.他深呼吸了一口气,使自己的情绪稳定下来.然后对着这位毫不知情的大叔指点了方向.那位大叔感谢了岳宇一番,然后走向了自己的路,不过他一直疑惑着为什么自己会在那种地方.

    看着大叔的背影渐渐远去,岳宇也把目光收了回来.他对着后土示意了一下,后土理解了,他们在一个隐蔽的巷子里,加速着向着那个地方前进.

    路上,后土问着岳宇:“你有什么计划?那个人明显就是做了一个陷阱让你去跳.你这样单枪匹马的去不就是中了他的圈套了么.”

    岳宇头也不回的回到:“就算知道这是陷阱我也必须去跳,因为小旭在他们的手上.而且我也想看看这家伙的真实身份..我倒要看看…到底是谁居然能够这样来害我..呵呵…如果被我发现了..我会让他生不如死的…现在我也不算单枪匹马,不还有你这样一个虽然实力不行,但总比是一个人去好啊…”

    “去你妹的…你说谁实力不行..不知道是谁每次都被我虐得和狗一样…”后土听到岳宇对于自己的评论.气急败坏的道.

    “呵呵…也不知道是谁因为我的泯灭之力而抱头鼠窜呢….”岳宇轻笑着回答..

    “那不算…谁知道你那力量是怎么出来的..明明很开始并没有那种力量的…有本事就用那股奇怪的力量.”听到泯灭之力后,还在叫嚣着的后土就立马阉了下来.

    “好了好了….我不说了行吧.现在最主要的事就是把那个家伙收拾了.把小旭救回来.其他的事都过了再说..”

    “还不是你先说出来的….”后土小声喃喃…

    岳宇就当没听到这句话,把他无视了.很快的.二人就来到了电话里那个那伙所说的地点.来到这里,才发现这是一栋别墅.周围也没有其他的房子.

    别墅外面没有一个人在,看来是为了方便收拾他们二人.打开大门,二人走了进去.别墅里面在大白天也是很阴暗,给人一种阴深深的感觉.二人戒备的走在房子里.戒备着突然发生的任何事.

    这时候,那个声音又一次传来:“终于来了啊!那个战无不胜的战神..我等你好久了!”
------------

no.27 中二病患者的成长史

    岳宇听到这个声音后,也没有奇怪会有战神这个称呼,因为这是在那一片地区所有人都知道的事情.在某校中有一对打架中从来都没有失败过的人.一位叫做战神,一位叫做猎手.就如同称号一般,岳宇喜欢以绝对的力量征服别人.而墨安则是像猎人一般的敏捷.以速度来取胜.其他的小混混就以这样的称号来称呼他们,既有对他们的恐惧,又有对他们的崇拜.

    当二人的名气打出来之后,有无数的小混混来想当他们的小弟.不过岳宇和墨安对这一点也不感兴趣.一直二人在一起.久而久之后小混混对于他们二人越发的恐惧了.连这一片区域也都被视为了禁地.www.13800100.com

    这个声音还是如同电话里一样的刺耳,利用声音察觉到他的位置后.二人就向着这个地方跑了过去.来到大厅,往上面看.就能够隐约的看见一个人的身影.那个人从上面看到二人来了之后,打了一个响指,别墅里的灯都亮了起来.把原先阴森的环境改变了.

    周围的环境突然改变并没有影响到岳宇的眼睛,开灯之后,.上面的人影在灯光的照亮下也显现了出来.岳宇也看清楚了那个人的模样,不过等他看到了之后,就立马吸了一口气.旁边的后土也尖叫了一句:“诶哟..我的妈啊…!”

    鲜红如血的一头诡异的血发,妖异的脸上的诡异血纹.还有一身诡异的着装.总而言之,全部都是诡异的.衬托了一个更加诡异的人.此时这人的双瞳正死死的盯着岳宇,眼中的杀意是那么的强烈与纯粹.看到二人对自己此时的样子惊吓了一下.嘴角上的弧线表明了他的满意.

    岳宇看着眼前这个让他感到一丝威胁的人,此时正有着杀了他的念头,完全不知道情况的他只有两眼一抹黑,全是问号.所以他说道:“这位非主流青年…我和你完全不熟吧…你干什么要来找我的麻烦..而且..快把余旭还给我..不然有你好看的.”

    听到了岳宇的话之后,那个人仿佛是对这句话感到很惊讶了一番的大声的笑了起来.听到这刺耳的笑声,岳宇果断不爽了:“喂..你不要敬酒不吃吃罚酒..就算你不把余旭交给我..我也会打趴你然后自己去找她的..所以你就咬紧牙关吧!..”

    那个人再次听到这句话之后,就没有在笑了,眼神凝了一下.这一瞬间,被岳宇察觉到了.他看着岳宇.呵了一声,才继续用着那刺耳的声音对着岳宇说道:“哈哈…我们的战神大人还真是健忘啊..连我这个手下败将都记不住了…”

    “废话…在我手中的手下败将太多了..要是一一记住的话那我就不是要死了…”

    “呵…你就能在此时逞口舌之利而已…那你么你在继续看看…..我是谁”那个人把自己的头发向上拢,把自己脸上的血纹遮盖住后.在继续问着岳宇.

    岳宇托着自己的下巴看着那个人,搜索着自己的内存..在一个一个过滤到之后.最后只剩下一个人的模样.他“噢…”了一声,像想到了一般,对着楼梯上面的那个人道:“难道你就是我那小姨妈的二婶子的三姑爷的四太太的五老弟的六爷爷的七婆婆的八儿子的九叔父的十弟弟的那个不成器的小子?”

    听到这一长串复杂关系的那个人,在脑中联想了一会后,果断开始晕乎乎了.而在岳宇旁边的后土也是一样,他也把这段关系联想入脑了..上面的那个人摇了摇头,把这些驱逐出脑海,是自己清醒过来.然后对着岳宇咬牙切此的说道:“告诉你吧…我就是..”

    还未等上面之人把名字说出来,岳宇就马上打断他:“我知道..你不就是我那便宜师傅的小弟的小孩而已..那个不成器的小子就是说的你:华鸿…看你现在这人不人鬼不鬼的样子..也不知道你老爸看到了之后会有什么想法..现在我要替你的老爸好好的教训一下你.”

    “原来你早就知道我的身份了…刚才你是在耍我..!”听到岳宇认出来自己的身份后,华鸿才知道自己被耍了.他气急败坏的说道.

    “呵呵…耍的就是你…智商是你的硬伤..不怪你..我懂的…”岳宇继续加强着华鸿的愤怒.

    华鸿看着岳宇的表现..也是深呼吸了一口气之后,对着岳宇说道:“呵…你别又想像上次一样激怒我..这次我绝对不会再受你的挑衅了.

    “诶呀…..我们的脑残君居然提升了一点智商..居然不受挑衅了也..可喜可贺啊~~你爸爸知道了不知道该有多高兴…”

    “你只会在那里逞口舌之利而已,那么你敢接下我的一招么…呵.”华鸿从上面飞下来,打出了一掌,一个血红色的像放大了几倍人的手掌打了下来.岳宇并没有在意这一招.手掌与岳宇相接触了之后,造成了一大片的尘埃.把岳宇的身影都隐藏了起来.

    华鸿落在地上,看着刚才岳宇所在的地方,对着里面说到:“我知道你是不可能这么轻易的就被打败了…快出来吧..”

    听到了华鸿的话之后,里面传出来一个声音:“诶呀…没想到这么快就被发现了啊…明明还想偷袭一下的”随着声音,岳宇的身影从泛起的灰尘中走出来.他的身上一点破损都没有.连泛起的尘埃在他的身上都不存在.

    看到这幅情景,华鸿的神情凝了一下.他知道了岳宇有着不错的实力.不然不会一点事都没有,刚才的那一掌是他为了试探岳宇的深浅而准备的.而现在的景象已经表明了岳宇的实力可能不在他之下.不过就算是这样,他也还有着师傅给的秘密法宝..这样..就算是打不过他,也不会让他活着离开这里.想到这样.华鸿阴笑了一下.

    此时从灰尘中走出来的岳宇,看着对面戒备着的华鸿,感觉到刚才他所发出的掌印中的能量.他沉下了脸.说出了自己心里的疑问:“你从哪里得到的这股力量….为什么我从你的力量里感觉到了一股煞气…如果我猜的不错的话..这是一门邪恶的功法…你又是从哪里得到的这门功法..告诉我..”

    华鸿看着岳宇对自己力量的好奇,他不屑的对着岳宇笑了一下之后,这才冷笑着说道:“呵…难道就只允许你有着这世界上所不知道的力量么…告诉你吧…这是我的师傅所教给我的..我的师傅看中了我的资质..于是他把这门逆天的功法:血色神功.教给了我…现在我已经小成了..你已经不再是我的对手了..乖乖的跪在地上求饶吧…要是我满意的话…说不定我还会让你留一个全尸.

    岳宇无视了他所说的话,继续问道:“那么你是什么时候遇见的你的师傅?他又为什么把这部功法教给了你?..既然是逆天功法….那么为什么你练得这么快?…几个月的时间就能够小成的功法,不是垃圾的功法…那就是会伤天害理.为天地所不容的…”

    “你的话怎么这么多!....不过马上你也快死了….告诉你也无妨….我是在苏倩被你们带走的那一天看见我的师傅的….”华鸿陷入了回忆……

    时间回到几个月前的冬天,此时.岳宇和墨安等人正带着苏倩向着苏家的山下有说有笑的前进着.而华鸿则是带着强烈的不甘和愤怒还夹杂着浓厚的杀意..从小都是别人顺从着他,要什么有什么..而今天..他的脸面被狠狠的扇了一下…他那扭曲的自尊心受到了强烈的挑衅.

    但是对于他们这群人,他没有办法..因为那个女人是老爸的老师!…单是从这个关系..他就没法报仇…而自己的那些狐朋狗友都是一些靠不住的渣渣..这时候..他才感觉到了自己除了父亲后..对于一切的无力..这种落差使他差点疯了..为了让自己好受一点..

    他从苏家跑出来…跑到了河堤边缘,看着那源源不断流着的河流..他想要发泄..他要发泄他那内心之中那强烈的心情.他跪在草中,发出了那强烈的怒吼…怒吼中,有不甘,有愤怒,有无力,还有那强烈的杀意….

    在河堤旁边散步着的人..都被华鸿那恐怖的叫声吓住了..都看向跪在地上..仰头怒吼着的华鸿…渐渐地..这些人都远离了这里..害怕起了在那里的华鸿.

    在那里怒吼着的华鸿,没有注意到周围的环境..等到他把嗓子都吼哑了之后.一个声音,把他唤醒了.

    “是谁!!!是谁在我疗伤的时候打扰了我!!!”一个清脆且带着诱惑的声音在华鸿的脑海中响起.把陷入悲怆的华鸿唤醒.他看向水面..直觉告诉他..那个声音就是从这里传出来的….

    当华鸿看着水面后的几秒,一个身影从湖面窜出来.带起了强烈的水花.那个人从空中看着带着惊恐神色的华鸿.“咦”了一声,在看到了他眼中的愤怒与不甘…对着他说道:“你想不想改变你弱小的事实…..”
------------

no.28 中二病患者的结束

    华鸿看见一个女子从水中出来,并且还在天空中飞起来了之后,他那世界观就被这超现实给粉碎的一干二净.对于未知事物的恐惧和刚才她所说的话中的愤怒感情的震慑.他呆呆的坐在那里.动弹不能.这时候,耳边传来了一个对他来说是天籁之音的声音.

    听清楚话中的内容后,虽然眼中还带着对于她的恐惧.但是还是壮着胆,带有希望的问着:“你能够帮助我么..我想要你那种的力量…我想要报仇…我要让他跪着求我…然后让他生不如死…最后让他悲惨的被我虐死.”话语中,对于岳宇的恨深可见骨…www.13800100.com

    那位女子听了华鸿的回答的,眼睛转了一转.对着他诱惑道:“你想不想得到超越现实的力量,你想不想成为超人,你想不想把所以的敌人踩在脚下.你想不想获得万人敬仰.”

    华鸿听到女子的话,话中虽然充满着不可能的意味.但是看见了女子所表现出来的力量,这些不可能都会变成可能,华鸿迫不及待的回答:“我想!!我想获得力量…我要把那个家伙碎尸万段…求你…求你把这力量教给我吧.”说完之后,华鸿就跪下来给那个女子磕头..

    在磕头的时候,华鸿并没有看见女子眼中的蔑视之意…她还是说道:“好啊…我看你的资质也不错…我就把这门惊天动地的绝世神功:血色神功教给你….我的名字叫做血神子…现在开始..我就算是你的师傅了..看见师傅,你还不参拜.

    华鸿得到了女子的回答后,就以更快的速度磕着头,还不停的赞扬着血神子:“师傅万岁….师傅天下第一..血色神功天下无敌~~~”可是他那贫乏的词汇量注定了他说不出什么好话.

    血神子呵了一下,表示对于华鸿的话不满意,她右手一指,把关于血色神功的功法输入了华鸿的大脑里.脑袋里被塞了东西的华鸿,马上停止了磕头而抱着脑袋在那里痛苦的惨叫着.还不停的左右动弹.

    过了一会之后,脑中那强烈的胀痛感才小了下去,而关于血色神功的知识也渐渐的清晰了起来.华鸿不顾脑袋里还不停痛着.勉强爬起来,对着空中的血神子不停的称赞着.因疼痛而苍白的脸上充满了对于血神子的谄媚.

    血神子又一次开口说话:“血色神功这门逆天功法,如果要练到顶点,则会需要几百年,但人类的寿命不可能那么长.于是经过了长时间的更改.找出了捷径.那就是吸食人体内的血气.来增加体内的能量.但是这种方法只能够在小成之前使用.小成之后,效果就会大大的降低.甚至无效.如果你想要战胜你的敌人,那么我就建议吸食人.不过被吸食了之后.那个人就死了..”

    先是听到有能够加快修炼速度的方法.华鸿眼中闪过了激动.听到这个方法的副作用之后,他的眼神变得畏缩了…有着对于功法的害怕..还有死亡的恐惧.可是他在心中两种想法交战了一会儿之后,对于岳宇的仇恨还是占了上风.他的眼中闪着凶光.对着血神子说道:“师傅…我知道该怎么做了…”

    血神子看着地上的华鸿理解了她的意思后,满意的点了点头,然后对着他说道:“你明白就好…那么我现在还为痊愈..我就先去疗伤了..”说完,就从天上飞走了.

    华鸿目送着血神子的离开,心中的激动在血神子消失之后,彻底的爆发出来.他右手抓住着头发在地上狂笑着.笑声中的激动还有残忍清晰可见.“哈哈哈哈哈.!!!岳宇你就给我等着吧……哈哈哈哈..”

    听我华鸿说完自己的故事之后,岳宇和后土都同情的看着他,不过转而又想到一件事情,岳宇神情凝重,对着上面的华鸿问道:“你说你用了那种方法?”

    “对啊….吸食的时候的感觉那可是最爽了…我从来不知道居然有这么舒服的事情…”华鸿抚摸着脸.一脸回味的道.

    “就是说你已经杀害了不少的人是吧!!....对了..这几个月全国的失踪人口大幅度上升也是你的缘故吧…而且连我们学校的人也失踪了几个….我饶不了你….”岳宇咬牙切齿的看着已经成为变态的华鸿.

    “哈!你饶不了我…你以为你现在能够打得过我么…呵..别开玩笑了..我现在可是已经血色神功已经小成了..就凭你那点实力..根本奈何不了我…受死吧”华鸿从楼梯上飞跃而起,踩踏在空气上,一个箭步,向着岳宇飞奔过来.

    岳宇看着急着来送死的华鸿,心中转了一个心思,然后盯着华鸿眼中充满了笑意.不过却表现得很慌张一般,华鸿看到岳宇这副表情.嘴角的笑容继续扩大了“哈哈…我就说你只是银样蜡枪头而已..这下原型毕露了吧…”

    华鸿快速近身,与岳宇交战,华鸿的手上带着血色神功的法力,充满了煞气,岳宇虽然不惧怕这些,但是他现在却要装着害怕.于是岳宇根本就不与华鸿进行正面交战.只是在华鸿的手掌临近自己的时候,快速闪避.华鸿看着自己根本就碰不着岳宇,他像泥鳅一样滑.不禁恼怒了起来:“有本事你就来和我硬碰硬..”

    岳宇看着他,故作害怕的拍了拍胸膛,这才怪叫着说道:“诶呀..既然你比我厉害..那么我还为什么和你硬拼么..那我不是自己找死么…”

    华鸿听到这个回答,也赞成的点了点头,但接下来表情又再次凶恶:“呵…我就不信你能够在的攻击之下…还能够一直躲避了…”华鸿再一次冲上来与岳宇战斗.

    可是岳宇每次都是在差一点就能碰到的时候闪开…长时间之后,华鸿终于发觉了不对劲.自己攻击都累得气喘嘘嘘.而岳宇却像什么事都没有一样.一如刚才的样子.他咬牙切齿的对着岳宇道:“你从一开始就在玩我…对吧!”

    岳宇看华鸿终于发现了..他拍拍手称赞道:“…恩..不错不错…终于发现了这一点…值得表扬.”

    “可恶….你…纳命来!”华鸿听岳宇承认了.愤怒的他准备在冲向岳宇的时候.岳宇却一下子闪身到他的面前.低声道:“现在…我就要替那些被你杀害的人报仇…”右手取出刀柄,向着华鸿一刀斩去.

    触不及防的华鸿只能退后,但身上还是多了一道伤口.他捂着伤口,吃惊的看着岳宇的刀,问道:“你这是什么….”

    “与你无关….”没多说话,岳宇继续向着华鸿攻去.这一次,就真的是生死之战,不过死的确是华鸿那边.华鸿以肉掌与岳宇的刀相互击打.没一会,华鸿的手臂就已经鲜血淋漓.死亡的阴影笼罩在了他的头上.他惊恐的看着右手提着刀,缓缓靠近的岳宇,求饶的说道:“我错了…饶了我吧…我错了…!”

    可岳宇依旧没停下脚步,华鸿知道自己求饶已经不可能,那还不如拼死一搏,眼神也由惊恐转变为疯狂.他大叫着向着岳宇攻去.可岳宇的实力不是他能抗衡的.岳宇调用出体内的泯灭之力.注入剑中.对着冲他而来的华鸿一刀划去.

    瞬间,一道刀气从刀中传出,袭向了华鸿,华鸿感觉到刀气上充满的死亡气息.他立马把体内的法力全部转变为护身屏障.在体外形成一个红色的圆形.刀气接触到华鸿的屏障后,屏障就渐渐稀薄.华鸿在屏障中一直加强着自己的屏障,但是法力耗尽了之后,屏障也消失了.华鸿的身躯被刀气击中.

    华鸿感觉自己的身躯正在分解…痛苦的他悲惨的叫着…没一会.他的身体在泯灭之力下,完全的消失在了这个世界上.第一次对着敌人用泯灭之力的岳宇,也被这威力吓了一跳,不过泯灭之力的消耗实在巨大..这一次刀气就花了他体内20%的泯灭之力.

    解决完了华鸿之后,岳宇就在楼上找到了熟睡中的余旭,他看着正缓缓呼吸着的余旭,安心了下来.把她抱起.送回了余旭的家中.
------------

no.29 每个女人后面都有个屎般的男人

    岳宇和后土解决完了华鸿的事情之后,就马上回到了地下室中,告诉了王莉这件事的前因后果.王莉听到了华鸿的师父血神子之后,表情从一开始的平静一下变得了激动.眼神中也露出了仇恨.她抓住岳宇的肩膀,那股力道之大差点让岳宇叫出来.低声的说:“有没有关于血神子那个混蛋的信息.快告诉我.我去把她给宰了.!”

    岳宇忍痛听完这段话后,感到王莉对于血神子的仇恨和双方之间的关系感到了莫大的好奇.他对着王莉说:“王姐..你和那个血神子到底有什么仇恨,而且还是死仇..”www.13800100.com

    王莉听到岳宇的话之后,发现了自己的激动.她放开使劲抓住岳宇肩膀的手,沉默了一下之后,才缓缓道来:“本来这件事原本以为已经过去了..没想到又一次出现了..好吧..既然你们知道了血神子..那么我也就不隐瞒了…我就把一切从头到尾告诉你们吧…….”

    “20年前….在我还是一个小孩的时候.我被送往了一个与世隔绝的地方.当然,现在已经找不到了.因为他因为被血神子给毁灭了.在那里,我每天都与师兄弟们一起练功,生活得很快乐.有一天,一个同我差不多大的小女孩也到了这里.”

    “没错..她就是现在的血神子.但那时的她却不像现在这样的阴险.毒辣.那时候的她天真,纯洁,可爱.因为她的资质很好.各位师傅都很关照她,她一直是要什么有什么.所以她养成了一种什么都是她的性格.就是因为这种性格,为那个地方埋下了毁灭的根源.”

    “那时候的我,算是一个上等的徒弟,当然.有了上等,也就有中等和下等.每一等的人都会享受着不同的待遇.我那时的待遇还算不错.不过却不是像血神子那样的.她的资质,在测试后,被认为是百年不遇的奇才.被封为了特等,完全是为了她一个人而产生的.我们俩的交集也算不少.因为那里只有我们二人相龄.她很照顾我…说来可笑..现在我的仇人在那个时候非常的照顾我..不管有什么好东西都愿意和我分享.我就被师傅们当成了她的丫鬟.所以有什么事都会破例的带上我.有了她分给我的天材地宝的帮助,我的实力也提升得很快.而虽然她的资质比我高,修炼也比我快,但是她却没有把心思放在上面.所以我刻苦的修炼之后,实力渐渐逼近了她,最后完全超过了她”

    “当然…这些事情她是完全不知道的..我也不想告诉她破坏我们之间的关系.就这样…一直和谐的过了十几年,这十几年中.我的实力只高于她一线,毕竟资质的限制,这是打不破的.

    这十几年的沉淀,她那种脾气也越发的增长了,只要稍微有一点不顺心,就会大发脾气.因为这种原因,不少的弟子都曾经向师傅举报过,可是师傅只关注她的资质,其余的什么都不管.对于这些弟子,他们只说了一句:想走的就走.不想走的就忍着.”

    “这些弟子当然不可能就这样离开这里,也就只能忍着她的大小姐脾气,继续过下去.可是所积累的怨愤却是越来越多.到了最后,大部分的弟子都放下手中的活,不干了.这时候,师傅们才知道了这几年她所做的事情.于是师傅们也是大发雷霆,把她狠狠的教训了一顿.第一次受到责骂的她,惊恐的双眼里面带有一丝怨恨.这次责骂,在她的心里埋下了一颗黑暗的种子.

    “从这之后,她变得沉默了.而师傅们以为是她因为说教而成长了,于是都没有去关注.一直旁边着的她,渐渐对于这个地方失望了.不过,她依然对我这个陪伴了她很多年的姐妹很好,把什么药材都送给了我.自己拿着很少的一部分.我很担心她那种状态,找她谈心,但是她却告诉她很好,让我别担心.可是,她的行为都与原来大相庭径.让我怎么可能放得下心.她什么都不说让我也没办法.”

    “某一天,在另外一个地方来了一队人,为首的人是那个地方掌门的少主,也是实力在弟子中排名为第一的大师兄.他们这次来,是为了结盟对付一个邪恶之教.叫做鬼王殿.里面的人都是那种人不人,鬼不鬼的.成天都穿着黑袍,带着帽子.做的也是那种伤天害理之事.但是在血神子看见了那个领头男人之后,就似乎喜欢上了他…等到从大厅回来了之后,她就告诉我,她喜欢上了那个男人.我也感到她心情变得比以往好,为她加油打气.并建议她去看一看那个男人.说明自己的心意”

    “她按照我的建议之后,就去客房找到他,说明了心意.可是却是哭着回来的.她告诉我,他有心上人了.让她找一个更好的.看到她趴在床上大声哭着.我没有过喜欢别人的经历.我也无法安慰她.只能够拍着她的背轻轻的告诉她:“这个世界上还有很多男人,并不止他一个…以后你会找到更好的…”等她哭累了睡着了之后,我离开了房间,前往外面透气.换一下心情.”

    “到了一片竹林,我站在那里,呼吸着那里清新的空气,一般我心情不好的时候,在那里呆一会就会平静下来….但是那一次…却改变了我的命运…正当我闭着眼呼吸着那里清新空气的时候..一个声音,把我惊醒了.那个声音分明就是那个男人.此时他正在我的背后看着我.他居然告诉我.他喜欢我,他说他在大厅的时候一看见在她旁边我之后,就把注意力全部放在了我的身上.这个事实让我非常震惊,我一时间不知道该怎么办.正当我慌张无神的时候,我感觉到后方传出来一声响动.我立刻就转过身,看着那个地方.”

    “传出声音的,就是血神子.她正睁大眼睛,捂着自己的嘴巴,吃惊的看着我们这边.我已经知道她听到了刚才他所说的话,不然反应不可能这么大.我准备追她的时候,她一下的跑开了.我想对她解释.于是在后面一直追,还不停的说着我不可能喜欢他…但是她一直就没有在理我.”

    “她回到了房间,把门锁上了.我在外面敲着门说让我解释.她大声尖叫道:“从小我就把我的东西都分给你…一直都是这样…我一直把你当我的亲姐妹一样对待…没想到你居然背叛了我…你滚..不要再出现在我的面前..”说完之后,她就没有在出声.我敲了很久的门都没有反应,我也就只能离开这里.让她心里静一下在对她解释…”

    “不过之后,她遇见我都是冷眼相待.我们俩形同陌路了.那个男人每天都在骚扰我,我也就只能呆在自己的房间里.一直修炼着.最后那个男人也就只能随着队伍回去.在潜心修炼之下,我的实力也在稳步的提升着.很快的,到了五年一度的擂台战.上一次的擂台战是血神子获胜.而这一次,却是我….”

    “我和她一路打到半决赛.但是其中我们俩一句话都没有说过,在我轻松的打到那个敌人的时候,她也打倒了她的敌人,站在擂台上,我说出了一直想对她说的话,可是她的表情都没有变,彷佛是说的别人一样,听我说完了之后,她说:“说完了没有,说完了就开始吧!”无奈的我也就只能与她开始交战,她的攻击非常凌厉,我被她的攻击弄得手忙脚乱的.不过过了一会儿之后,我就开始熟悉了她的节奏.渐渐的,我打入神了.最后,我以微弱的差距获得了胜利.等到胜利的时候,我才发现自己做错了….她坐在地上,用着仇恨的目光看着我…我上前准备说话.她闪身消失在了擂台上.我被师傅和同门们所包围庆祝着.只能眼睁睁的看着她离开.”

    “之后…我就没有在看见她……在不久之后..我听说她失踪了…我心里非常的紧张..因为我一闭上眼就会想起那天她所看向我的眼神..这让我在睡觉之中…很多次的被惊醒..几年之后…噩梦降临了…那一天,我们这个地方天崩地裂..惨叫声接连不断..我看着天空之中.她的身影,此时的她已经不再是过去的她的…她一身红衣,像血一般….她身后是一群穿着黑袍的人…就是我先前说的鬼王殿的人…他们在这里破坏着…杀害这里一切的生灵.”

    “她在空中冷眼的看着这一切,我飞上天,与她对持着.我问她,为什么要干这样的事.她告诉我.今天,这里必须要毁灭…这是我所期望的事情…我追问.为什么要干这样的事,这些人不都是她的亲人么…她冷笑回答.亲人?亲人会这样的对待我么…那天我离开这里,就是为了找到毁灭这里的方法..所幸..我找到了一名逆天功法..叫做血色神功..我已经修炼了这门功法.并且实力大大的提升了.现在我已经改名叫做血神子.已经不是以前的她了..说完之后,她向我攻了过来.的确如她所说的.她的实力大大的提升.我不是她的对手..很快..我就落败了.被她一掌打在背部,轰入了地上,我就这样昏了过去.”
------------

no.30 存档之后打b.这是既定事项

    “等我再次醒过来时,我发现这个地方已经是遍地狼藉了.不远处一阵强大的波动一下子袭向了我,等我抵挡了之后,我就看向那边.面前的情景震惊了我.此刻,血神子正和师傅们拼着功力.而她带来的鬼王殿的人一个不剩,不过同门除了我就只剩下了师傅们.”

    “我的动作引起了他们的注意.师傅让我快加入他们的队伍,一起对抗她.而我却还顾念旧情在那里站着没动.还是一阵响动,双方都陷入了高潮.而我也被这响声所惊醒,我跑过去加入了师傅们的阵地.运起功法,加入了对抗.”www.13800100.com

    “因为我的加入,使得还为平局的局势一下子改变了..她被渐渐的压制住,到了后来.她直接被我们的功力打中,她吐血着飞了出去.抚着胸口,恨恨的看了我一眼之后,就消失在了这里.她走之后,原本还无事的师傅都跪在地上,不停的咳嗽着.原来他们已经到了极限,刚才只是在硬撑着.这一放松下来,伤势就开始爆发出来.”

    “师傅对着我说,他们已经不行了.这个小界是以他们的力量才建成的,现在小界已经被破坏殆尽,他们也无能为力了.掌门抓着我的手,咳着血对我说道:“我知道你是门中除了她之外最厉害的人.现在我们几个老家伙已经不行了.只能够靠你来消灭师门的叛徒.”说完,还未等我发话,他们坐成一排,掌门把我身体转过来,他把双掌贴到我的背上.顿时,一股强大而精悍的功力传了过来”

    “那股功力与我体内的功力相结合之后,我的实力开始提升…..等到从背后的力量渐渐减弱之后,我就知道师傅们的力量已经开始弱小了….我哭着,但不能够移动身体.最后,一股柔和的力量把我从地上送到了小界的出口.小界此时也开始崩坏.我只能够眼睁睁的看着师傅们掩埋在崩塌的小界中.等我出来之后,小界的入口也关闭了…这样..小界就正式的与世隔绝了”

    “我跪在那里哭了很久….知道晕了过去…醒来后,我想起了师傅交给我的任务..我就来到了这个世界上….经过了几年..经历了很多事…我都没有找到她..于是我就在这里买下了这块地…住了下来.并一直寻找着关于她的消息..直到现在…我终于又一次的听到了这个人的名字”

    王莉把自己的经历完完整整的叙述了出来,并且在回忆中,流下了泪水,岳宇看着一向强横的王莉这个样子,他走上前,抱住了她,并轻轻的拍着她的背部.温柔的说道:“这么多年,你一个女子很不容易吧…..从什么都不懂的孩子,到现在的成熟.经历了很多吧…这些负担都压在你一个人的肩上..很累吧…哭吧…放松一下自己..你现在还有我在…不管什么困难,我都会站在你的前面..为你挡风避雨….”

    后土看着此时的二人,也知道自己不能在当个电灯泡了…于是他静着脚步,偷偷的离开了这里.

    王莉在岳宇的怀抱中,小声的啜泣着.使人产生一种想要保护她的欲望.岳宇看着现在比自己要矮一点的王莉,低声的叹了一下.就这样,时间渐渐逝去.

    沉浸在这环境中的岳宇,突然感到腹部一阵疼痛,他放开抱着王莉的手,捂着肚子并向后退着.因疼痛而扭曲着的表情是那么的滑稽,他盯着造成这一切的幕后黑手:王莉.

    此时的王莉眼睛虽然是红的.但是从她的表情来看,已经恢复了正常.岳宇苦笑着对着王莉说道:“恢复了嘛就说一声嘛…打人好痛的…”

    “呵呵…谁让你没经过我的同意就乱来的啊~”活泼的声音彰显着声音的主人心情的高兴.

    正好,这个时候后土也不知道从哪个地方冒了出来,看着正在玩闹着的二人,语重心长的说道:“咳…这里还有一个人呢…”

    二人转过头,同时说道:“你不是人..你是石头…”后土号被击沉,后土泪奔….

    正在三人享受着这难得的美好时光的时候,突然,一阵强大而阴邪的能量波动从地下室的天空中传出来.三人的目光随着波动的源头看去.一个血红色的螺旋状空间裂缝正渐渐扩大.

    随着空间裂缝扩散到一个人那么大之后,就没有在继续扩大了.这时候,一对男女从那里面穿了过来.王莉看到那个女子之后,愤怒的表情一下子浮现出来.盯着那个女的.一字一句的说道:“血!神!子!....你居然感到这里来!”

    原来那个女子就是毁灭了王莉从小所住的小界,杀了小界里面所有生灵的凶手:血神子.此时她也看到了王莉,嘴角充满玩味的笑:“哟….这不是那个手下败将王莉嘛…现在躲在这里是因为害怕我了?要不是因为我那徒弟死亡,我还不会找到这个地方来呢..给你们介绍一下,我旁边的这位.他叫做暗邪.

    三人把目光转向了那个所谓的暗邪的男子.此刻他正居高临下的看着他们,冷峭的脸庞带着一丝不屑.眼中的藐视清晰可见.听到血神子对他的介绍.暗邪呵了一声,开口说道:“原本还以为这个世界有多么的厉害,没想到只是一群蝼蚁罢了.这几个人也只不过是大一点的蝼蚁,废话不多说.要自己解决还是我来动手?”他的声音让人很不舒服,干涩,刺耳.如同刀子经过玻璃一般.

    暗邪的话让几人的眉头都皱了起来,这种声音太让人受不了,而且话中的意思居然是让他们自尽,现在,他们已经明白二人的目的.就是来进行生死战斗的.王莉看着上面的二人,对着岳宇还有后土悄声道:“那个暗邪我来对付,他现在不是你们所能交战的对手,血神子就交给你们了.”

    说完,王莉就冲向了另外一个地方,并高声道:“那个叫暗邪的家伙,有本事咱们过去打.”暗邪看着王莉飞远.“呵…我倒要看看..你还有什么把戏..”不顾血神子的劝说,追向王莉.

    血神子看着暗邪不顾自己的劝说,就去追王莉,狠狠的跺了一下脚.并且负气的呵了一声,眼角闪过下面的二人,本来就已经因为暗邪的行为而生气.现在看着二人在下面指着自己笑着.那笑声充满了对她的心中的怒火一下子升了起来.对着下面二人吼道:“笑什么笑…你想找死啊!”说完,张开双手,冲了下来.

    在地上一直看着发展的二人,看到那个血神子被暗邪果断的抛弃.都不约而同的朝着她笑了起来.岳宇还指着她对着旁边的后土笑着说道:“看见没!才说完就被甩了…笑死我了..哈哈哈哈….”恰好,这时候血神子也看见了他们,对着他们冲了下来.感受到压力的二人也收敛了表情,认真的对待着这个强大的对手.

    二人于血神子正式的交手,感受到传来的大力,岳宇体内的旋转之力开始发挥了作用,每一次的接触,血神子都会被自己的力道所震住.打在岳宇的刀上,那种打在棉花上和力道反震的感觉差点让她难受得吐血.

    再一次接触之后,她退向后边,惊讶的看着岳宇,并且提问到:“你是怎么回事…怎么可能这么奇怪…”一旁的后土看着血神子,露出了同情的表情.岳宇看到她闪开,努力的化解着这股传入体内的煞气.感觉血神子对自己的惊讶,装作满足的笑了一下.说道:“你想知道啊~~~”血神子点了点头.“我偏不告诉你…你打我啊~~~”血神子知道自己被戏弄了,恼怒的她再次与二人进行交战.

    不过这一次,她却没有进行肉搏,则是远距离的对着二人刷着弹幕.岳宇感觉到弹幕的威力,不敢硬拼.只有不停的躲闪.偶尔被打中也会因为覆盖在身体表面的旋转之力而转移开.但是那股能量的强悍还是侵入了体内.

    岳宇一边艰苦的抵抗着打向自己的弹幕,一边对着同样陷入困境的后土传声到

    同后土交流完之后,岳宇运起体内那微薄的泯灭之力,传入刀中.对着发射过来的弹幕扫了过去.顿时,一股虽然弱小但很恐怖的能量从岳宇的刀上传出.吸引了和王莉正在激战的暗邪的注意.

    一道虚幻的月牙形状的刀气从岳宇刀中冲出.把所有的弹幕的消灭了.还一直冲向了血神子,血神子感受到刀气中的死亡气息.知道如果被打中就会受重视.她立马冲上天空.

    这时,一直在旁边等待着的后土也发出了自己极限的重力球,一道黄色的光一闪而过,打中了为了躲避刀气而冲上天空的血神子.血神子被措不及防的打中后,检查了自己全身后.没有发现有任何伤害.她对着下面的二人嘲笑道:“你们这群渣渣…连偷袭都对我无效.”

    岳宇看着在上面正嚣张的笑着的血神子,扶着头,感慨了一下她的智商后,无奈的对着她解释道:“我说大姐…你动一下试试看…”

    血神子按照岳宇的话后,动了动身体,才发现自己的动作也如此的缓慢,他惊恐的看着二人:“你们到底干了什么..为什么我感觉到一股强大的束缚力…噢…原来是刚才那个土黄色的球..可恶…就算是限制了我的速度你们也不是我的对手…看招..”

    二人也乘此机会,准备痛打落水狗…
------------

no.31 你的绝招被miss了会怎么样

    在一座平静的别墅之下,一场不死不休的战争正在不为人知的地方展开着,这场战争的双方是暗邪+血神子vs王莉+岳宇+后土.现在正分为2个战场.一个是岳宇和后土vs血神子.一个是暗邪vs王莉.

    此时在岳宇这一边,双方都陷入了胶着.岳宇和后土因为实力比不上血神子,只有不停的进行周旋,打游击战.血神子因为后土的重力球,身体迟缓.速度减低.造成了实力的降低.在此消彼长之下.双方差距减小.岳宇和后土靠着周旋,不时对着血神子拉出几条刀气,但是泯灭之力的匮乏使他并没有用上.只靠着体内那点灵力进行输出.后土就更不用说了.他的远程技能只有重力球这个辅助用的.他的攻击招式基本就是靠肉搏战.www.13800100.com

    就算如此,在血神子的护身法力之下,岳宇的刀气对她造成的伤害很小,但是她的衣服就没有她这么结实了.在一次躲避刀气的时候,她的衣服被划开了,从小腹到临近胸部这一部分的皮肤都从衣服的裂口中乍泄而出.洁白如玉的肌肤加上隐约而透露出的春光.使得岳宇和后土两个大男人腹中涌出了一股无名之火.喘着粗气,死死的盯着裂口处看着.连攻击都忘记了.

    感受到二人灼热的视线之后,血神子也向着二人视线的地方看去.看到自己的衣服已经被划了一条口子,自己的肌肤都已经被他们所看个便了.脑中飞快的转过这几个念头,血神子就像一个小女生一般的把自己双臂合拢.遮盖住自己衣服破裂之处.并且惊叫了起来.岳宇和后土也被这声大叫给叫得回过神来.醒过来后,才知道自己做了一个多大的错误,要是这个女人并不在意自己的春光乍泄.而在他们分神的时候对他们攻击,那么就将会落败.

    不过看到血神子的反应这么大,岳宇在庆幸之余也想出了一个好点子,虽然这样做有点不好,但是对于敌人就随便了.他暗中对着后土后土传声.后土理解了他的想法之后,用惊异的目光看着他,使他感到一阵不自在.岳宇问他为什么用这种目光看着他.后土回到:“没想到你这么无耻….好样子..我喜欢..”

    确定了方法之后,岳宇就对着在那边依然叫着的血神子大声嚷嚷到:“叫你妹啊叫….难道没被男人看过么..现在就叫的话..等等就会叫得更多更大声哦~~”

    正在叫着的血神子,听见了岳宇这句调戏她的话,就停止了尖叫.一双愤怒的双眼里夹杂着丝丝羞涩.这对眸子差点让岳宇抖了一下…他暗中吐槽[这女的..似乎好像还真的没有被人看过诶..看来我这次做的还真是过了.不过.既然是敌人.那么..就不能手软啊.….]

    抛出脑中多余的想法,岳宇一个闪身,到了血神子的面前,血神子看着面前这个毁坏他衣服的罪魁祸首.心中的愤怒汹涌而出.这股感情控制着她的身体,使他的动作比以往快了许多.二人开始激战,岳宇的刀和血神子的手掌不停的碰撞着,每一次交手都会带着一股劲风向四周扩散.以愤怒感情主导着的血神子爆发力提高了.本来实力就低一等的岳宇更是添加了更大的压力.他一边苦苦抵抗着一边默默的吐槽

    黄光一闪,血神子所中的重力球失效了,身体行动时那种的束缚感一下子消去,使得在愤怒中的血神子恢复了一点理智,她先推后到一边.然后看着表情铁青的岳宇,愤怒带着妩媚的对他一笑:“哈哈…看来你也不过如此…受死吧”

    血神子一蹬地,以极快的速度向着岳宇冲去,但是她没有看到岳宇嘴角那阴阴的笑,血神子看到岳宇已经放弃了抵抗,以为他已经认命了一般,以着比刚才更快的速度冲过去.在已经临近岳宇,自己的手差一点就能触碰到他的时候.这才看到他嘴角的阴笑.看到这个笑容,血神子感到一阵不妙.果然,岳宇一下子闪开了.闪开的同时,被他挡住的后方,也显现了出来.

    被岳宇所挡住的后方,就是和岳宇做好配合的后土,在岳宇闪开的同时,后土所聚集的超越自己极限的重力球也一下子发射了出去,长时间的聚集所带来的巨大能量,使得土黄色的重力球以血神子的眼力都看不见的速度打在了她的身上.

    身体重新陷入了束缚,血神子感觉到了2人的阴谋.这时候,闪到一旁的岳宇又一次出现在血神子的侧面.冷峻的脸上不带一点感情.右手提刀冲向血神子,正准备一刀砍在她的身上.

    血神子在刀临近自己身上的时候,拼着受内伤,强行改变自己的运动方向,逆力向着后方退去.可是在超越极限的重力球之下.还是被岳宇一刀砍在了身上,退回去血神子,捂着自己刚才被砍伤的地方.

    血渐渐渗出,把本来就是鲜红色的衣服染得更加的鲜艳,充满了血腥…血神子捂着伤口,恨眼看着集合起来的二人.“原来你们刚才就一直在演戏…..我居然被你们给骗了…”

    岳宇看着血神子正不断流着血的伤口,失望的说道:“…原本还以为能够造成更大伤害的…没想到居然只造成这么小的伤口….这么好的计划都失败了….残念..”

    “呵呵……你这次真的惹怒了我…做好准备了么…”血神子放开捂着伤口的手,残酷的对着岳宇说道.一股压抑感觉的从她体内传出,而且.发色也由之前的黑色渐渐染成了血红色,与她的衣服相互照应.

    岳宇感到这股波动之后,也知道战斗步入了正规,接下来.就是正式的不死不休.如果有任何的迟疑都会因此落败,而落败的唯一后果,那就是死亡.注意力全部集中,应付着接下来的一切.

    发色变成鲜红色之后,血神子也睁开了双眼,她的双眼也变成了如血一般的红色.压抑的波动在她睁开眼睛后就形成了一阵爆风,卷起了地上的尘埃.尘埃中的她隐藏起了身影.在血神子的波动消失在了岳宇的感觉中,岳宇就全力注意着周围的一丝一毫.

    突然,在左方传出一丝波动,岳宇马上转过身体,一个红色的能量弹朝着他飞了过来.速度之快让他反应不过来,只有用刀挡在身前.“砰”一股强大的力量撞开了岳宇.让他沿着土地,滑向后方.溅起了无数尘埃.在这股力量耗尽后,岳宇放下刀.继续警惕着.可是嘴角的一丝血迹显示了这次攻击的强力.

    在那之后,无数的红弹朝着二人冲过来.这可不是像之前的红弹,不管是威力还有速度都胜了不止一筹.这一次,二人都被红弹打的生活不能自理了.当这一轮轰炸,尘埃落下来之后.这一次所造成的破坏显现了出来.在轰炸区域,除了岳宇和后土所站的圆型区域中心的土地还存在着.其余3米半径的土地都消失了.

    此时的岳宇正拄着刀半跪在这土地上,不停的喘息着.身体上大大小小的伤口正向外面流着鲜艳的血,把残余的衣服给染成红色.而后土比他更惨,土石做的身体上,大大小小的裂痕在遍布全身,稍微一碰就视乎会散掉一般.

    后土虚弱的声音在岳宇的脑中响起[这具身体已经快到了极限…不过你放心..我的本体不在这里..这只是降临之身而已..接下来我会给你创造一个机会..然后就看你的了..]

    岳宇依靠着刀,艰难的站了起来.看着在远方藐视着他们的血神子,呸了一声,吐出嘴中的血之后.示意着后土.后土动了起来.身体不断的出现新的裂缝并且脱落了下来.他仰头一声长啸,把身体的全部力量灌入脚中.从原地爆发,把脚后的土地都溅了起来.

    他的速度突破了音障,一瞬间就到了血神子的背后,把她锁了起来.血神子被这强悍的力量锁住,动弹不能.就算撑开屏障也不能把后土弹开.她的表情一下子慌张了起来.看到这幅境况,岳宇把体内残余的泯灭之力送入刀中.准备这一招解决了血神子.

    又是一道月牙冲出,这一次的月牙比上一次更大,威力也更强.月牙快速冲向被后土所控制住的血神子,在她的惊恐的神色中,渐渐靠近….但是这时候,一个黑色的屏障挡在了血神子的前面,与泯灭之力相互接触.随后两者同时消失在空中.后土也被一道黑色能量击中.他的身体渐渐散开.在身体缓缓消失的时候,他看向干扰了这一切的凶手.那同王莉战斗的男子:暗邪….

    此时的暗邪,正放下攻向后土的手,脸上露出了一丝邪笑.体内能量已经消耗殆尽的岳宇,双手撑着地上,看着这一幕的发生却无力站起来.他死死的看着暗邪.眼中的凶光透露而出.随后,想到了什么.他看向了那边的地上.此时,王莉正跪在地上,身体上遍布着伤口,同样死死的看着天空中的暗邪.
------------

no.32 妹子的死不是我的错不要打脸

    此刻的战局发生了巨大的变化,岳宇体内已经空虚,泯灭之力消耗殆尽.已经不可能在进行战斗.王莉也浑身是伤的半跪着.明显落败了.而此时的血神子和暗邪却还是没什么大碍.种种一切,都已经诏示了岳宇这一方的弱小.

    血神子知道自己在死亡的边上溜了一圈,那种窒息的感觉让她感到无比的恐怖,她捂着胸膛大口的喘着气,彷佛要把肺部撑开一般.缓解着自己的内心的恐惧.这样过了一会,那种感觉才稍微淡了下来.但她看向岳宇仍然是带着惊恐的目光,她已经对岳宇的招式产生了恐惧.尽管现在的岳宇已经无力反抗了.www.13800100.com

    暗邪看着血神子的样子,不屑的呵了一下,瞬移到她的身边.对着她说道:“没用的东西,连对付这两个蝼蚁都差点失手,要你还有何用?!”血神子被他的话激得身子一颤.她颤颤悠悠的对着暗邪回答道:“非常抱歉…是我大意了…下次我绝对不会在失手了..请你把他的命交给我来处置”说完,她的眼睛向着地上的岳宇扫去,带着惊恐的目光里面暗藏着杀意.

    “呵..那就最后给你一次机会..去吧…别在让我失望了!”暗邪抱着双手,对着血神子发话.血神子看到自己的请示通过了之后,暗中高兴了一下,因为如果不能亲手把岳宇打败的话,那么岳宇的阴影就会一直在她的头上,再也不可能提升自己的实力了.

    看向地上的岳宇,把心中的那份恐惧压制下去.她要手刃了自己心中的大敌.破除自己的阴影.血神子双手前伸,在手掌的前面开始聚集起了能量,从一个鸡蛋大的血红色能量球渐渐涨大,并用颜色也越来越深

    最后形成了一个有着半径1米血液颜色的球体,强悍的波动从红色光弹中传出.随着血神子的一声大叫:“尝尝我的必杀技吧.”鲜艳红球就向着毫无反抗之力的岳宇落去.

    岳宇感觉自己的身体已经不受控制了,刚才血神子的一翻弹幕轰炸加上自己把残留的泯灭之力全部耗光,一直压制住的伤势顿时就爆发出来了.造成了现在动一下手指都不成的局面,更别说的躲避这充满了死亡气息的血红地狱了.

    血红地狱的速度不快也不慢,不知道是血神子是故意还是无意的,不过从她那抹残酷的笑来看,她是想充分享受岳宇临近死亡那绝望的表情了.不过并不如她的意,岳宇的表情并没有显露出一丝害怕,他平静的看着渐渐临近的血红地狱.这副表情使得血神子本来的打算落空了.于是她很不爽,一压手掌,血神地狱以比刚才快一倍的速度冲向岳宇.

    虽然血红地狱还未临身,但那股压力却已经传递了过来,压得岳宇体内的骨骼咯吱作响,感觉到身体的颤抖,岳宇无奈的笑了一下,闭上眼睛,准备迎接死亡.脑中的闪过几个念头

    [余旭抱歉了….我不能在你的生活中出现了…你要找一个你喜欢的人..别老是欺负他..]

    [墨安…..只有你这小子我最不放心你…你就爱闯祸..每次都是我给你擦屁股..现在有了苏倩后..希望她能你那冲动的性格压制一下.]

    [苏倩….这几个月以来…..一直都是你照顾着墨安…我希望你今后一直能够照顾他..]

    [……王莉….虽然你总是在找我的麻烦…但我知道…你是最关心我的…..我多么希望这个时候…我想把我的心里话对你说出来..]

    泪水不自觉的从闭着的眼中流出,然后在血红地狱的强风下瞬间吹干.一直等待着死亡的降临,却发现过了一会都没有感觉.他睁开眼睛一看.眼前的一幕深深的刻在了他的脑海中,永久不褪.

    王莉正张开双臂,抵挡着冲过来的红色球体.可是她已经遍体鳞伤了.被渐渐的压制着,她转过头看向在她背后震惊的盯着他的岳宇,对着他柔声道:“我也不知道怎么回事…但是身体却不由自主的动了起来….我想现在的我姿势一定很狼狈吧…连最后的姿态就这么的难看…我真是太失败了…没想到居然在这个时候才说出这句话.其实我.……”红色光芒绽放开来,带着巨大的轰吟声.王莉的身影消失在强烈的光芒之中.最后几个字的声音在强烈的爆吟声中被彻底的掩盖了.但是岳宇却清晰的看见了那几个字的口型.虽后被强烈的光芒刺激得闭上了眼.

    等到光线还有声音的消失之后,岳宇睁开了自己的双眼,眼前出现了一个半径10米的大坑,里面除了土石其余什么都消失不见.岳宇紧张的手脚并用的爬向大坑的边缘,够着头看着下面,但是那熟悉的身影却没有在出现.他坐在大坑边缘,垂下了头,脑中回放着刚才所看见的最后一幕.那几个字的口型分明就是“我喜欢你!….”回忆着一段时间以来的点点滴滴.记忆中的画面正渐渐染上裂缝,最后全部碎裂.只剩下刚才的最后一幕:王莉那嘴角最后的微笑.

    “嗷!!!!!!!!!!!!!!!!!”意识消失,岳宇的眼睛已经无神,对着天怒吼着.吼叫中的悲伤与难过是那么的清晰.看到这一幕,本来还对着岳宇有着杀心的血神子也心中一晃,产生了对他的同情,虽然想到自己的身份,把刚才的感情迅速掐灭.这时候,一直冷眼看着这一幕的暗邪的表情第一次产生了极大的波动.

    岳宇失去意识的脑海中.那沉寂已久的白色光团重启发出了声音

    岳宇突然站了起来,毫无气息.血神子感觉到现在的岳宇有种窒息的强大感.她对着暗邪请示一下后,神情凝重的暗邪点了点头.同意了她的决定.血神子对着站在原地低着头的岳宇不屑的说道:“你别在那里装了….你的实力就那么一点而已..”可是岳宇并没有任何的反应.感到自己在对着空气说话一般,血神子恼怒的来到岳宇的面前.

    这时候,一直没有动作的岳宇,突然抬起头来看着血神子,他那恐怖的表情加上失神的双眼使得血神子吓了一跳.看着她,岳宇的嗓子的断断续续的吐出了几个沙哑的字:“绝..对..不..会..放..过..你….”血神子不屑一笑,这句话,她已经听过了无数次了..但每一个说出这句话的人最后都被她所残忍的杀死.

    感受到血神子对于自己的藐视,岳宇马上的动了,瞬间移动到了血神子的面前,然后手中突然出现了一把能量剑.可是这一次的能量剑却不是像上次一样的纯白色,而是带着些灰色.抬手,在划下.能量剑随着岳宇的手臂舞动而展开攻击.血神子面对着这快速度的攻击,手忙脚乱的进行了还击.可是剑上的力量却开始侵蚀着自己的护身屏障.不一会儿,血神子的护身屏障的能量就被岳宇带着泯灭之力的能量剑所消灭.

    血神子体内的能量已经被岳宇的剑所消灭殆尽,但是已经没有能量的她.已经不能够再使用快速移动的身法了.此时的岳宇根本没有意识,只知道攻击.他根本不怜香惜玉,对着已经失去反抗的血神子,毫不留情的斩去.

    惨叫声顿时响起,在血液四处飞溅的时候,此刻正在天空看着这一切而毫无反应的暗邪,注视着正在施暴的岳宇,低声道:“果然没错…你家伙有着”鸡蛋”..而且还是未觉醒的..哈哈…”

    凄惨的叫声渐渐小了起来..然后成了呻吟…最后完全声音都发不出来了.岳宇一脸木然的挥舞了自己手中的剑.砍着在地上已经浑身没一片好皮肤的血神子.随着最后一刀斩下.悲惨的血神子结束了她的地狱.

    解决掉了血神子之后,岳宇转身看向了暗邪,此时岳宇浑身浴血,脸上还流着刚才血神子体内飞溅出来的血,把他的表情染得更加的恐怖.可是这这面貌也没能动弹得了暗邪的表情.他对着地上的岳宇勾了勾右手,示意他上来.

    来到空中,岳宇同样也二人没说,提着还在流着血的剑就向暗邪砍去.双方第一次交手了.暗邪就快速退向后方,用着惊讶的目光看着冲过来的岳宇.因为他也发现了自己的力量被消灭掉了.虽然只是很小的一部分,但是这个家伙却能够把比自己强大的人的力量所消去.心生贪恋的他.[虽然使用了力量之后..我就必须马上离开这里…不过若是能得到这个力量的修炼方法..那也就值了]

    暗邪眼神一凝,一阵风暴从他的周围扩散开.把靠近的岳宇一下子吹到了远边.调整好平衡,岳宇再一次冲向了暗邪.“呵呵…让你看看黑暗的力量..虽然你现在已经失去了意识..不过你就带着这份恐惧去死吧!!!”

    从暗邪的体内,飞出来一个黑色光团.那个光团,除了颜色和岳宇的不一样之外,还比岳宇的光团更加的阴暗.他把光团也变成一把剑.与靠近的岳宇展开了肉搏.光团出现了之后的暗邪,实力明显提升了不只一点.现在的他,占尽了上风,而岳宇只能在狂风暴雨的攻击中堪堪的抵挡住,一丝反抗的机会都没有.

    暗邪击在岳宇的剑上,弱小的旋转之力根本不能抵挡那强劲的力道.岳宇被这力道击飞出去.在空中滑行了很远才停下来.暗邪一个闪身,来到岳宇的面前,提起力量,由上而下的对着岳宇斩去.岳宇立即把刀横过来.一接触,岳宇就如同从失事的飞机一般从天空栽向了地上.

    岳宇与地面碰撞,发出了一声大响.溅起了无数的尘埃.暗邪没有理睬这一些.来到了地上,右手一划,尘埃就被驱散干净.岳宇此时正躺在被自己破坏出的一个坑里,他艰难地又一次站起来.颤抖着的双手正握着剑柄指向暗邪,暗邪随意的一划.颤抖着的手中的剑就被打飞.

    暗邪的手正伸向毫无反抗之力的岳宇的头部,这是,一个光弹打中了他的右手,使得他伸回了自己的手.在不远处,在虚空的像玻璃打碎般的裂缝中,一个褐发的男子正缓缓走出来,吹了吹还在冒着白眼的枪.对着暗邪说道:“诶呀..诶呀…没想到居然到了走到了这个地方..并且还看到了大人欺负小孩呢~”
------------

lv.91 新家

    “…这算怎么回事.”这是发愣的岳宇.

    “不知道呢…”这是同样发愣的泪子.www.13800100.com

    “我没说什么话吧…为啥暴力女像是逃命一样的感觉…”岳宇的目光还是放在御坂的背影上.

    “撒…然后…”泪子把视线转向了岳宇…并且附加技能:盯.

    “嗯?”察觉到泪子的视线,岳宇同样看向泪子.满脸的迷惑不解.

    “你应该告诉我了吧!”泪子双手叉腰,强势逼人.盛气凌人.

    “啊?…什么…?”岳宇不自觉的偏开自己的视线…

    [难道泪子知道我莫名其妙的当了老大的事情么…还是说知道我当了理事会成员…我是不是应该向她坦白啊…不然被她揭发出来.那我的小日子就不好过了诶…可是,要是告诉的话,一定会把泪子牵扯进来的吧…]

    好吧,岳宇正陷入了不明不白的纠结ing…

    “呵呵,岳宇前辈果然是有事瞒着我呢…”泪子冷笑两声.让沉思中的岳宇一下惊醒.

    眼见泪子把手伸进裤子口袋,脸上带着成功的笑容…

    彷佛是照片一样,岳宇眼前的景色变慢…就像是在进行短时间的连续拍照一样!

    泪子的手在口袋里,抓住了一个东西,正在向外拿出…随着泪子的动作,岳宇的心也跳到了嗓子眼!

    “框”不知道是不是错觉,岳宇感觉自己的那颗脆弱的心,就在这时候碎掉了…

    泪子从口袋里掏出手机,按下待机键,凑到岳宇面前晃晃“看吧,我就说你肯定有事情瞒着我~这下你可不能抵赖了吧.”

    泪子的手机上显示的是,自己昨天晚上与泪子的短信…

    “这,就是你说的重要事情…?”岳宇微张大口,纠结的指着屏幕上的信息试探的问道…

    “那不是当然的嘛…因为这个,我昨天还差点睡不着呢.”泪子脸上,带着你是笨蛋吗…的感觉.

    岳宇的心,在无声的悲怆的怒吼着,就像死亡前野兽般的拗哭一样…

    这真的很不科学…

    自己那颗经不起折腾的小心肝啊…今天就难为你了.都碎了几次了…

    “…是这样啊…”拍拍胸膛,岳宇松了一口气道.

    “厄…感觉你怎么像是突然放松了一样呢…”泪子扯扯嘴角,盯着岳宇.

    “那是你的错觉.”岳宇斩钉截铁的道.“还有,我昨天要说的事情啊…”他从自己的口袋里掏出几天没有去的新家的钥匙…

    “当当当当”伴随着自带的效果音,岳宇把钥匙拿出来,放在泪子的眼前抖了抖.发出清脆的金属碰撞声.

    “这是什么…?”泪子问.

    “显而易见的~钥匙啊…”

    “我是说哪里的钥匙…岳宇前辈,该不会你去偷别人的东西了吧…”

    岳宇差点整的岔气,他没好气的说“我像那种人么!?

    泪子听了岳宇的话,绕着他走了三圈,并且还拄着下巴,做出仔细查看的模样…

    “嗯…的确不像.”走完之后,泪子微微点头.

    “我就说吧…”

    “岳宇前辈属于那种被抢的类型呢……”

    “……我有这么杯具么!”岳宇抓狂了,咆哮模式启动.

    “嘛,别在意啦…”泪子随意的拍拍比他高一个头的岳宇的肩膀“小孩子闹别扭可是不对的哦~”

    “……”

    坐在街边的长椅上,享受着树荫的庇佑.岳宇一边解释,一边喝饮料.

    一番折腾,泪子终于明白了岳宇那串钥匙的来历…

    “噢!岳宇前辈居然在学园都市里面买了一间房子么!”终于听懂了的,泪子带着兴奋加惊讶…

    “是啊……”半死不活ing的岳宇.

    “呐呐…带我去看看吧…”泪子从座位上站起身来,拉着岳宇的手,就准备走.

    措不及防的岳宇,差点一个不稳倒在地上.

    “我自己会走啊…”

    ………………………………………

    一路上,泪子蹦蹦跳跳的走在前方,看着活力max的泪子,岳宇突然感觉值了…

    这种莫名其妙的满足感是怎么一回事啊!

    沿着电梯上升到岳宇所选择的7楼,泪子抢过岳宇手中的钥匙,就打开了门.

    “哇~~”一打开,泪子就惊呼起来…

    “嘿嘿,不错吧…”

    “嗯~”泪子一边跑进去,一边回应.

    把敞开的门关上,岳宇微笑的看着正在激动中的泪子.

    泪子就如同岳宇第一次来的那样,在各个房间里穿梭着.脸上带着不可抑止的笑容.

    后来,泪子走到了阳台边,就再也没动静了…

    岳宇疑惑的走过去看,发现泪子正趴在阳台的栏杆上,眺望着远方.

    “感觉如何…?”

    “非常好啊…我从来没有这样看过学园都市…”

    “那就行了…我还怕你不满意呢…”

    “嗯?”

    “钥匙的话,就交给你包管了哦~”

    “诶?!”

    “我啊…不是像你说的那样,是那种被抢的命么所以还是把钥匙交给凶凶的泪子身上,这样就没有人敢抢走啦~”

    “岳宇前辈好讨厌……把人家说的凶神恶煞的”

    “这不是你说的嘛…”

    “不理你了!”

    “亚达哟……那这样的话,钥匙还给我吧~”

    “呸!”泪子朝着岳宇做了一个鬼脸.然后跑进了大厅.

    “那个…岳宇前辈…”

    “嗯?”

    “我最xx岳宇前辈哒!”

    这句话,岳宇没有听清楚,不知是因为迎面吹来的风的噪音,还是因为看着此刻的泪子而出神…

    “什么?”

    “什么都没!”

    丢下这句话,泪子进了大厅,留下岳宇在那里挠头…

    无奈,还是吹风吧…

    就这样想着,岳宇开始遥望学园都市.双眼焦点开始扩大,发神ing.

    不知道过了多久,从房间里传出泪子的声音.

    “岳宇前辈,开饭了!”

    泪子的声音,让岳宇醒过来,不知不觉,天际已经渐渐漆黑…

    岳宇走进去一看…泪子穿着宿舍里面的围裙,正把一个个盘子从厨房拿出放在餐桌上.

    “啊…因为看你在想事情,我就自己先做了.”泪子的额头上还沾着汗珠,她齐腰的长发,正用一根皮筋绑着,束成一个马尾.

    “这些东西…?”岳宇指着餐桌上的一盘盘新鲜的菜问道.

    “是我刚才去超级市场上买的…因为时间很短,所以没多买什么…而且还有很多工具都没有拿过来…”泪子无所谓的笑笑.

    “为什么你不叫我啊.你一个人做这种事情不是很麻烦的嘛…”岳宇略带责备的说道.

    “因为沉思中的岳宇前辈,有种不想去打扰的感觉啊…”泪子的话,让岳宇莫名的心酸…

    “傻丫头,你也不能一个人去做这么多事吧…”

    “我可是用了能力的哦~”

    “我看看~~我看看”

    “亚达~~~”

    ……………………………………

    晚饭之后,岳宇久违的再次帮助泪子清理“杂质”.这一次,比以往更长…

    收回心神,岳宇略带苍白的脸庞上布满了汗珠“恭喜你,你成为了学园都市里面的又一名lv.4(大能力者)”

    泪子忍住从脑部传来的专心的刺痛,从床上撑起身来.那种疼痛正渐渐的消除,换而来之的是思维无比的清晰.

    “可,这全部都是岳宇前辈带来的…”

    “不对哦…绝大多数还是泪子你自己.”

    “诶?”

    “那种程度的痛苦的话,可能连我都不法承受呢.不过泪子你的毅力这么强大,看来,第八人应该就是你了吧.”

    “呐…岳宇前辈,从很早之前我就很好奇了…岳宇前辈,你是不是……”

    “嗯,就如同你猜想的那样,我是七名超能力者之中的一位,第六位:弹幕创造.”

    “果然呢…”

    “而且,其实我根本就不是能力者哦…”

    “什么!?”

    “…嘿嘿,这是我们两人之间的秘密,不要告诉别人~”

    “哦哦哦……”

    沉默…………

    “呐,泪子,你想学气功么…?”

    “那是什么?中国的吗?能够成为仙人的那种!?”

    “厄…谁和你说的这些…”

    “xx哒…”(就是饭店里某个爱看玄幻小说的龙套)

    “……把那些全部忘了把.仙人什么的不现实…气功,能够强身健体…到了高阶,还能够屹立于虚空…掌控天地之气…当然,这也是我猜的…不过,练到一定程度之后,虐能力者是妥妥的…”

    “诶…我要!”

    “那明天在说吧~~”

    “mo~~~~!”
------------

lv.92 开创势力

    第二天一早,岳宇在自己房间熟睡的时候,突然感觉鼻子一痒,闭着眼在面前抓挠一番无果,才终于睁开还在上下打架的双眼…

    无神的双眼,模糊的看见一个人形,等到瞳孔收缩,才看清来人是谁…www.13800100.com

    泪子正拿着一根逗猫棒,弯下腰来,带着狡黠的笑容,看着他.

    “这么早…在让我睡会吧…”岳宇把被子往头上一盖,闷声道.

    “快起来啦…今天不是说让我学气功么!”泪子一把扯住岳宇的被子,兴奋的说道.

    “可是才9点过诶…昨晚玩游戏玩得太累,让我再睡会吧…行不行啊!”岳宇的懒洋洋的声音经过被子透出来.

    手劲没有岳宇的大,泪子只好气馁的放开,他站在床的边缘,拄着头想着.

    突然,她露出了一个恶作剧般的笑容…

    感觉到外面终于没了动静,岳宇正庆幸的时候,突然感觉自己摸不到下面了.慌张的张开眼睛一看…才发觉自己已经漂浮在了空中…

    “诶!!!”岳宇惊吓的一声大叫.

    “啪”泪子拍了拍手掌…岳宇失去浮力,眼睁睁的看着自己与亲爱的床铺进行爱的接触…

    ………………

    从大楼走出,岳宇揉着自己被撞得通红的鼻子,带着鼻音抱怨道“泪子,你下手也没轻没重的,差点鼻子就给你撞歪了…”

    “哼,谁叫你要赖床啊.”泪子偏过头,不满说道…

    “早知道,就不该帮了…谁知道现在受苦的是自己呢…”岳宇标准的45°角望天,双眼充满无尽的忧郁…

    “你说什么…!”

    “…不,一点也没.”岳宇一脸正气禀然.

    “哼哼!”泪子朝着岳宇比了比自己的小拳头,威胁的意味毫不掩饰…

    [……泪子什么时候和暴力女一样了啊.看来是该让她们隔得远一点了啊…不然,以后我怎么活啊.幸好还有初春,不然我可真没地方哭了.]暗中抹抹那根本不存在的眼泪.岳宇在心中暗暗下决心.

    “呐,岳宇前辈,你说的地方在哪里…”走在前方的泪子回过头来,疑惑的问.

    “哦…就在第十学区的方向.”继续默默自己的鼻子,岳宇提醒着.

    看着泪子的背影,岳宇感慨时代的变换真快…

    什么时候,我一个lv.5,居然被一个lv.4给完全的压制住了啊…还是说,我就是个m?!

    口胡!你才是m,你全家都是m…

    傲娇属性觉醒了嘛…

    orz………

    这样也好,至少在我离开这个世界的时候,能够让他们在这个充满无限危机的这里,能够找到生存的路…

    那样,就算没度过觉醒,我也不用担心了…

    想着想着,岳宇的心也静了下来…

    毕竟,我现在都还生死未卜.真不知道,迎接我的,到底是什么……

    不过在这之前,我一定要把她们的世界,清理出一片蓝色的天空…

    亚雷斯塔,不管怎么说,也还是多谢你了…虽然我对你隐瞒我这么久很不爽,而且还不时的陷害我,但是,你也算对我好的了…

    100多年前的那天,好久远的事情.100多年来,这副躯体居然才长到青年阶段,真不知道这算什么…难道传说中的仙人还真的存在么…

    (某a:这里先剧透一下,本卷末,主角将遇到仙人…)

    (ps:不是这个世界,而是穿越者大本营)

    (再次ps:穿越者大本营的名字叫做:天朝…)

    (又ps:想吐槽的尽快吐槽吧…)

    恍惚之际,岳宇再次来到的大本营.虽然,已经被他给拆了.不过,他也当了老大.

    “哟~.”远远的看见世界那高大的身影,岳宇招手道.

    听到岳宇的声音,世界看向这边,看到岳宇,他脸上露出一点不爽,不过随后就看到了跟在岳宇一旁,面带迟疑的泪子.

    “嘿,在看啥呢…”岳宇走过去,用拳头顶了一下世界.

    “…我说,这是谁啊.”世界指着泪子,眼睛都没移开半刻.

    “嗯…副老大~”想了一会儿,岳宇说道.

    “哈?!”这一下,世界真的被吓住了.“你说这个小女孩来当我们的副老大…?”

    “啧啧,你可不要小看泪子啊~小心栽跟头哦…”

    “怎么…”世界轻松的回道,不过说到一半就被迫停了下来…自己居然浮起来了!这是怎么一回事!他在半空中无助的挥舞着自己的手和脚

    “好了好了,泪子不要玩了…”岳宇在一旁赔笑着.不过脸上那种满足感却是怎么也掩盖不下去…

    把世界气的差点一佛升天,二佛出世.

    等到世界被放下来,他就冲向岳宇,把他拉向一个角落.

    “喂,你是诚心想让我出丑的吧.”世界恶狠狠盯着岳宇.

    “怎么可能,那是你自找的.”岳宇悠闲的挠挠自己的耳朵…

    世界一愣…这么说的话,好像还真是这样…

    “那个女孩是能力者?”世界凑到岳宇耳边小声说道.

    “没错,还是个大能力者.”

    “切,大能力者算个毛线,昨天还不是有一个大能力者差点被我们虐了.”

    “那我现在就告诉泪子…”

    “哥,我错了…”

    “泪子,不是你我这种存在就能够招惹的…懂么!”岳宇指着自己还在发红的鼻子,语重心长的道.

    “…赞同.”世界重重的一点头.

    “你们到底在说什么呢!鬼鬼祟祟的!”泪子的声音从后面传来.岳宇和世界仿佛是排练过一样,同时转过身来.

    “什么都没.我们是在谈一些男人之间的事情.”“没错…男人之间的…”

    (该死的,我被你害惨了…!)

    “h!”哼的一声,泪子走远了.

    知道泪子只是借这个借口,探查着四周.岳宇也没在意,继续与世界嘀嘀咕咕…

    “呐,我问你,你想成为堪比能力者的存在么.”岳宇露出奸笑,不怀好意的扫过世界的全身.

    “…你什么意思.”在岳宇的扫视下,世界感觉一股寒气直冲向头顶.他退后了几步戒备的看着岳宇.

    “就如同字面上的意思,你想将以前鄙视你的能力者踩在地上么,你想让能力者俯首称臣么.你想做王者么…那么就拨打…呸,我这在说神马!”

    “……”

    “总而言之,毕竟我怎么也算个老大了.总不能亏待小弟吧.”

    “说重点!”

    “那就是将你们升级.”

    “诶?”

    “让你亲身体验的话,就应该懂了.”在世界还没反应过来之前,岳宇就一把抓住世界的手,一脚踢在他的膝盖内侧,强行让他弯下身来.

    “你!”

    “别动,不然出什么岔子就怪不得我了!”

    一声厉喝,正准备反抗的世界,顿时僵在那里.随后,他就感觉,从自己的背部,岳宇手掌那里,传来一种说不清,道不明的力量.

    绵绵不断.这是世界第一时间想到的词语.

    这股力量,从背部汇集到自己的腹部,调皮的动了动.虽然不知道是如何感觉到的,但是却是自然而言的想道的.

    不过,这种温暖的感觉,瞬间变成了钻心的疼痛!

    世界的脸,一下子就变得苍白.冷汗不断的从头上滑落.

    “坚持下来.”岳宇冷静的声音彷佛有一种魔力.让准备放弃的世界,再一次的坚定了自己的信念.

    我能行!

    疼痛中,意识渐渐的飘离…

    不知何时,耳边传来一声大吼“行了!”

    飘离的意识,立刻回归体内,世界站起身来,握了握自己的拳头,前所未有的有力!

    站起身来才发现,自己的所坐的地面,已经被流的冷汗所侵湿,形成一个小水汪.

    “感觉如何”岳宇问

    “还不知道…”世界径直走向墙壁.不知为何,他突然有一种强烈的想法.打破它!

    在这股意识的操纵下,世界抬起右手,攥紧拳头,一拳击向混凝土所制造的墙壁.

    “咵…”

    原本应该坚硬不摧的铁壁,却形成了一个拳头大的洞,并且,裂纹以洞为圆心,向外延伸着,碎石正往下掉.

    突然的响声,让世界的小弟都不约而同的张大了口,愣愣的看着站在墙边的世界.

    在他们的观念中.岳宇=人形高达.

    “这下,感觉如何…”岳宇乐呵呵的走到世界旁边询问.

    “虽不明,但觉厉……”世界愣愣的看着自己的右手,右手上,一点伤痕都没有!

    “那么,现在你认为我说的话,有错?”

    “如果不是我的错觉的话,那么,你的话,是真的…能力者,现在看来,也不是不可高攀的了…”

    “……我劝你还不是要把自己看得过高,你现在的实力,大约为lv.3.突然拥有强大的力量,那种有我无敌的思想.我也能够体谅.但是,如果战斗中,小看别人的话,那么,你可能会失去生命…”

    岳宇充满警醒的话,在世界耳边响起.从沉醉中脱离出来.世界才发现自己不自不觉居然差点被力量诱惑了.冷汗再次浮现出.

    看到世界脸上的表情换了又换,明白他醒过来了.岳宇满意的笑笑.

    “哟西…接下来,就该下一个了.”
------------

某岳宇の学园都市


------------

lv.93 一个势力的雏形

    听到岳宇这幽幽的声音,还留于喜悦中的世界,不觉的打了一个冷颤.他想起刚才所感受到的痛苦,几乎就是把人生生剥开那种…

    世界畏惧的盯了岳宇一眼,不过随后他就高声向着他小弟那边叫道:“小9,给劳资死过来.5秒中之内不过来的话,就爆你菊.”说话间,他伸出5个手指.“…5…3…”www.13800100.com

    4呢!!!

    与泪子聊得正欢的小9,开始还不耐烦,但听到倒计时了.他立刻就朝着这边屁颠屁颠的跑过来.

    “世界大哥,有什么事?”小9露出讨好的笑容…笑得像朵灿烂的菊花.

    世界强忍着一拳打上去的念头,憋出一句话“先给我坐下…其他的不要管.”

    小9脸上虽然带着困惑,不过他还是照着世界的话,坐在地上.

    “我说…啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”在他开口之际,岳宇的手就接触到了他的后背.体内的能量涌进小9的体内.帮他开拓经脉…

    小9的惨叫声,真闻者伤心,见者落泪啊.要是不知道的话,还以为这里在杀猪呢!

    看着小9痛苦得扭曲了的脸,世界也流露出后怕.不过更多的还是快意.

    不能劳资一个人受罪!…嗯,典型的我不好,别人就不能好…

    阵阵的疼痛,不断袭击着小9那根纤细的神经,但终究都不能让他折断.这让岳宇也为之佩服.完全不显眼的小9,居然拥有着这么强大的意志力.虽然…他为了转移自己疼痛,而不断从嘴里冲出的骂人的话,实在是听得火大…

    虽然自己是还承受得了,但眼角瞥见泪子的脸早已经羞得通红.于是心里一个不爽,猛地加大了劲…

    “啊~~~~~~~~~~~”悠长的叫声,听得岳宇差点腿发软跪下…

    干,你能不能不发出这歧义的叫声啊!

    “吾之一生,无怨无悔!”就像是在某个动漫,为主角挡住了必死攻击一般.小9,脸上露出我很满足的表情.然后,他就以标准的前扑倒在了地上.

    ……恶寒.

    不光岳宇,连带着在场的所有人,对于小9这一声浪叫,都不自觉的抖了抖身子.

    “好痒…”

    “我擦…”

    “上!”

    于是,一伙人全部围上小9,开始揍人.

    “日,好硬!”

    “这尼玛是钢做的嘛!?”

    好吧,于是他们就杯具了……..

    后来,在世界的强制命令下,每一个人,都进行了筑基.

    有的叫得惨不忍睹.有的则是咬着一根铁棍,强逼着自己撑过去…最后,才发觉铁棍已经被自己咬穿了…

    每个人度过这次考验的方式都不同,最后岳宇惊奇的发现,居然没有一个人在筑基过程中昏迷过去.

    等到最后一个人筑基完毕,岳宇拍拍手,吸引众人的注意力.

    “光是说的话,你们是不会相信我的.所以,我用实际行动表达了我的意思.你们可以感觉到自己体内的那道暖流吧.”

    世界向前一步问:“这暖流是什么?”

    “确切的来说,叫做元力.你们应该知道中国古代传说中的仙人吧.他们体内的力量,据说叫做仙元力.说不定,修炼到最后,能够成为仙人呢.嘛,我也不是很清楚,毕竟我不是修炼的这个体系…”

    “那么,这种力量能够增强么?”

    “当然可以,等会我会交给你们修炼的方法,你们照着我的方式做,就能够吸取天地间的力量.但是,我还是比较支持自己修炼.毕竟从外界而来的力量.终究不是属于自己的.使用的时候,总会有一些不畅.”

    “说不如做,我现在就教你们吧…”岳宇让众人坐在地上,开始教他们.

    其中,属于世界和小9领悟得最快,他们很快的就进入了入定…

    等到最后一个人也进入入定后.岳宇感觉背后有人拉自己的衣服.

    转过身看,才发现是泪子.

    “阿喏,岳宇前辈…”泪子的眼里闪耀着光彩.

    “真的要吗?”岳宇轻声的询问.

    “嗯…”

    “我没有试过超能力和元力在一起会发生什么事情…”

    “那么,我就来做第一人!”

    泪子眼中的坚决,去除了岳宇心中的犹豫.

    盘下身,岳宇体内的元气通过手掌,进入了泪子的体内,这一次,岳宇并没有大张旗鼓的开始横冲直撞,而是聚集在一起,形成一个梭形.拓宽着泪子体内的经脉.即使如此,泪子也闷哼出了声.

    泪子的汗水就如同雨水一样,一滴一滴的从脸上划过,岳宇越发不忍心看.他闭上了自己的眼.泪子那坚定的眼神,浮现在岳宇的脑海里…

    开拓,盘踞,稳固.

    一切都做得那么的小心,谨慎.

    这一次,岳宇足足的花了半个多小时.而世界他们,最多的才十几分钟…

    睁开眼睛一看,发现世界他们都已经醒了过来,围绕着自己.

    “岳宇前辈,我做到了…”泪子虚弱的声音,一点也没有刚才那活力四射的感觉.岳宇,还是听出了泪子话中的自豪感.

    “做得很好…”他毫不吝啬自己的赞扬.听到这话,泪子带着满足的微笑,昏迷了过去.

    “……她,没事吧.”世界一改他的大嗓门,低声道.

    而小9他们,担忧的看着倚在岳宇身旁的泪子.刚才并不长的相处,让他们知道了,还有心灵如此善良的能力者.那种活力,阳光,善良.都不是原本的他们可以接触到的.并且,她的眼里,一点都没有对于无能力者的不屑.这着实的让他们对这个小女孩充满了好感.

    现在看到她昏迷,说不担心是不可能的.

    “没事,只是睡过去了而已.还有,你们怎么全部都围过来?”岳宇把泪子轻柔抱起来,走向一边的一个比较干净的高台,打扫了一番后,把昏过去的泪子放在上面.

    “因为大家都很好奇,这种力量到底有什么用…”

    “这样么…好吧,我也给你们说明下吧…”岳宇低头,开始整理思绪.

    “这种力量,刚才就已经说明说了.叫做元力.这种力量,能够提高人的体质,你们应该已经发现了自己的力量与以前是天差地别了吧.”

    “我感觉自己充满了无限的力量!”小9激动的举起了手.不光是他其他的人都是恍然的表情.

    “强健的身体,是你们的保障.也是基础,只有强壮的身体,才能容纳更多的元气.”我发现,世界和小9,初次筑基的效果是最高的,差不多都为lv.3.其他的零零散散的为lv.2左右.幸好,一个lv.1等级的都没有.那不然我就丢脸死了.”岳宇故意做出很庆幸的表情,引得大家发笑.

    “你们体内的元力现在还属于松散的.需要经过压缩.才能发挥出真正的力量.这一阶段,就让你们以互相决斗的方式来熟练吧.我所信仰的.就是做了再说.好了,我先指导你们如何控制体内的元力.然后你们就开始单挑吧.”

    说完,岳宇就开始教导众人如何控制体内的元力“战斗中,元力不仅能恢复伤势,还能够提高你的攻击力.然后元力只有那么一点,如何运用,就让你们在实战中体会了.所以你们就给我多多打架吧.等几天,你们就给我出去揍人…”讲解的时候,岳宇不断的煽风点火.

    众人眼中霎时间就点燃了火焰,开始寻找起来自己的对手.

    “呐,小9…过来.”世界勾勾手指,玩味的看着小9

    “…呜.”听到自己成为lv.3级别.还以为可以大发神威的小9,听见世界的招呼声,他立刻就哭丧着脸了.

    “嘿嘿,我这是教导你不要自傲.懂么…”世界哈哈笑了两声,安慰的拍着小9的肩膀.

    看到世界那抑制不住的笑意,小9心底腹诽

    世界安慰的话,更是让小9表情更加的苦逼了……

    “话说,我们的名字应该叫什么…?”岳宇突然的话语,让大家都呆了呆.

    “昨天那个名字不就可以了么?”

    “毛线,那玩意我自己都听得无感……”

    “那你还要取什么名字啊…”

    “既然我是中国人,并且还姓岳…那么,如何……?”
------------

lv.94 再次相遇的御坂妹妹

    “…你指的是中国古代的那个岳飞将军,所带领的军队么?”世界问道.

    “没错,没想到你居然还知道,真让我惊讶啊.取名为岳家军,就是想表达一个信念,那就是无敌!”岳宇点了点头,然后充满豪气的说道.www.13800100.com

    “无敌?”

    “对,我想培养一股势力,虽然我现在还是单身寡人一个,但我相信,有你们帮助我的话,绝对是没问题的…第一件事,那就是要把我们的威严,洒满整个学园都市的无能力者集团…你应该明白我的意思吧.”

    “那是当然,打架的话,我绝对毫无异议.因为,我们一直就是这样度过来的…”世界冷笑一声,招手向着小弟们,提高声调“你们有没有勇气,统领整个学园都市的无能力者集团!”

    “有!!!!!”虽然只有十几个人的声音,但听起来如同千军万马.震得人耳膜发疼.

    豪情壮志的,拉开了君临的序幕……

    到以后,岳宇消失后,也依旧按照的岳宇的命令,有条不紊的进行着.成为即科学与魔法的第三大势力:的成员,都有着高等圣人的力量.甚至,连天使都能够匹敌……

    那些事情,是之后的事了.现在,就让我慢慢的告诉你们……

    又教给世界他们一些运用元力的手法,岳宇就让他们出去与别的集团开始打架.在他们走的时候,岳宇严厉的要求:不能对普通人使用元力攻击,只能够把元力分布在体表,提高抗打能力.即使这样,被元力改造过的身体,也不是无能力者能够对抗的…岳宇这样要求,也只是让他们下手轻一点,不然的话,一不小心出啥事情了.那可就不好玩了.

    真是麻烦啊…当个老大要考虑这,考虑那的……

    目送着战意滔天的一群人,岳宇在心中暗自祈祷…希望不会出啥乱子吧…

    嘛,出事的话…找亚雷斯塔那个混蛋就行了……

    嗯,就这样的,岳宇再次把亚雷斯塔卖了.

    世界一行人的身影,已经消失在视线的尽头,岳宇收回目光,转向泪子…刚才吵闹的此地,现在只留下2人.

    岳宇走到泪子旁,把她架在自己的背上.走向了自己的家.

    “真是,一个倔强的人呢……”风中,留下了只言片语……

    路上,泪子的头轻轻的靠在岳宇的肩上,闲适的呼吸着.吹出来的气息,引得岳宇微微发痒.享受着这湿软的感觉.岳宇带上带着微笑…

    路人们,看到这样的一副情景,一个高中生模样的少年,背着一个比他小一点的少女,少年的脸上挂着温柔的笑容,而在他背上的少女,闭着眼睛,正在熟睡中……

    构成了动态的一副美景…

    感受到路人们传来友好的视线,岳宇也回报了他们一个微笑.本来就有些小帅的脸,经此一笑,更有了一种阳光的感觉…

    真是一个好哥哥啊…就是这样的感觉…么?

    好吧,莫名其妙的,添加了哥哥属性……

    叮:玩家,获得成就:欧尼酱!

    ………

    待到回家的时候,岳宇都感觉自己的面部肌肉,似乎僵硬了…

    把泪子放在她的床上,并小心的盖好被子.岳宇直起身来,环视着四周.这套房子,岳宇还没来得急加东西.有些宽大的房间里.显得有些空旷,不过,还好这间房的墙壁是粉色的.泪子昨天进来就立即宣布这里属于她了.

    “那么,就先去把那边的东西带过来吧.”岳宇想起昨天泪子说她还有很多东西都没带过来,反正现在也无事,不如就带过来吧.

    打开空调,调到适宜的温度,关门时,几乎一点声音都没发出.他在最后轻声的说了一句“我出门了…”

    床上躺着的泪子,嘴角,勾起了一个浅浅的笑容,似乎像是在说:一路走好~

    第一次出门,是两人一起,而第二次,却只有岳宇一个人.

    走出大楼,岳宇抬头望向天空,晴朗的苍穹上,挂着刺眼的阳光,岳宇丝毫没有眼睛疼痛的感觉,他就这样直视着太阳,发怔了…

    什么时候,自己已经融入了这个世界呢…从穿越到现在,也只不过有2个多月罢.但是这两个多月的时光,却比以前的精彩不知道多少倍…

    自己的实力,在这个世界也算不错,但绝对不是顶点,不过,只要有泯灭之力的话,哪怕再强的人,不小心的话,也会阴沟里翻船吧…

    从潮岸的地下空洞里面,获得了一些学园都市的黑幕,让自己迷茫的心,找到了方向.

    朋友…

    与当麻的相识…与御坂的相遇…与泪子和初春的相知…似乎都是在昨天.

    那个时候,自己一直保持低调行事,却在那次,index被潮岸带走…这,着实的让自己怒了.也让自己知晓了,低调,那是你的事,别人可从来没有看过你,想怎么玩你,就怎么玩你.也幸好“自己”有实力.要是原本的“岳宇”,面对着潮岸特制的武器,也只能跪拜…

    从那之后,自己就不再隐瞒自己的身份,强势!对,这个世界,只有弱肉强食!只有拳头大,别人才不敢来犯你!

    魔法侧那边,也应该有动静了…不过,来一个我打残个,来一双我灭一对.

    tmd还真以为我是谁都能捏的嘛!?

    好歹咱也是个第六位,理事会成员(昨天才刚好凑上去).某个无能力者集团的老大(你确定那是无能力者集团…?一群战斗狂吧!!!…岳宇:毛线,现在那群人还不够我单手捏的.只不过是一群战斗力只有5的渣渣!…某a:你这样说那些无能力者会哭的…)

    神游之中的岳宇,过了很久后,才回过神来.

    因为,他想起了要去泪子宿舍拿东西的事…他拍了拍自己的脸颊,提高精神.然后走向目的地.

    ……………………………………

    “……”岳宇无比残念的望着一旁的穿着常盘台制服的茶发少女.

    茶发少女的手上,正伏卧着一只黑色小猫,她的手,正缓缓并匀速的划过猫的背部…

    “笨蛋怪人1号,劝你不要用这种目光看着我,不然我会引起条件反射的.哆,御坂警示道.”茶发少女…喔,不,应该叫做御坂妹妹…

    “……总感觉你像变了一个人似的.”岳宇收回残念的目光,取而代之的是审视.

    “你想试试天雷轰炸么?哆,御坂伸出自己的手臂,放出电流…”御坂妹,右手压住在她腿上慌乱的黑猫,左手抬起,放出电流…

    蓝色的电流在御坂妹的手中乱串着,发出的蓝光照耀着御坂妹妹平静不带一丝波纹的脸.不止是不是错觉,岳宇似乎在御坂妹妹的脸上,找到了名为恼怒的表情…?

    好像,御坂妹,有了人的感情…?

    岳宇这样的猜想着.的确…御坂妹,从第一次见面到现在,多了很多的语言,并且表情也不总是像原来那样呆板.死鱼眼的双眼里,也不时闪过亮光.

    嗯,最主要的就是,她头上的护目镜没了…视线偏向御坂妹的头顶,原本厚重的护目镜,如今已经消失不见.

    这家伙,也会听取别人的建议嘛…

    ………………

    要说两人是在怎样相遇的呢…还要从刚才说起…

    岳宇在走向泪子的路上,无聊的他,漫无目的的观察着四周,在走进近路的公园时…就是上次在那个晚上,重新把瓜太坠饰送给御坂妹的那个公园.

    享受着清新的空气……不,应该是闷热吧…

    就这一段时间里,一只黑色的小猫,突然从一个树林的穿出来.挡在岳宇的前方.

    那只黑猫好像受伤了一般,冲过小树林后,就倒在了地上.它试图撑起自己的小小的身体,但却失败了…

    恰好,岳宇正在走向这边,他的双眼正看向别处…黑猫痛苦并且惊慌的叫声,根本没有传入岳宇的耳里.他就这样迈着双腿,与黑猫的距离在渐渐的靠近着…

    在即将发生惨剧的一瞬间,不知从某处,射过来一道电击…

    因为没有敌意,加上他的粗心.岳宇的旋转之力并没有反应,岳宇,就这样直直的被电了…

    “诶哟……”岳宇捂着自己被电击击中的小腿惨叫“卧槽,是谁这么没道德,敢在光天化日下行凶,是男的切了,是女的就pa……诶!!!!!”

    就在岳宇乱骂的时候,一道倩影从黑猫来的那个方向走出.嗯…茶色短发,常盘台制服……

    暴力女…!?

    不对,好像是暴力女的妹子!
------------

lv.95 突变!?

    站在岳宇面前的是…御坂妹妹?!

    御坂妹妹脸上粘着几片掉落的树叶子,并且衣服也有些凌乱.她正放下右手…嗯…不管怎么说,那道电击也应该是她放的吧……]www.13800100.com

    “原来是你啊……我还以为是谁呢.”岳宇避开御坂妹妹的视线…心中暗想:希望刚才的话,没有被她听见吧.不然,又会被电了……

    抬起来的脚,准备放下.而在他脚下的是…那只黑猫.眼看杯具就要再次降临在这只无辜的小猫身上…

    “”

    啊…该怎么说呢…突然感觉身边的世界开始改变了…为什么天变成了地呢…还有,为什么我的脑袋痛死了啊啊啊啊啊!

    到底发生什么时候,才让我们的主角岳宇发出如此悲哀的惨叫呢!

    让我们放慢镜头开始观看…

    人物1:岳宇.

    人物2:御坂妹妹.

    回放:御坂妹妹使用一招必杀技,向前滑铲,铲中了岳宇的另外一只脚.嗯,然后岳宇就失去平衡,向后倒去…他的表情是茫然的,显然还不知道到底发生了什么事情.

    御坂妹妹在一脚踢向岳宇的时候,顺便把即将惨送血口的黑猫抱住,整个动作一气呵成!

    fect!

    御坂妹妹进行一次双杀!

    就如同绝世高手一样,一击而过,敌人瞬间丧生.她闭上眼,轻轻的抚摸着黑猫…有一种高手寂寞的感觉…

    “啊啊啊啊!!!!”

    回放结束.岳宇正抱着自己的后脑勺惨叫着…“你这算什么啊!一句话不说就打过来么.我要生气啊!!!”

    一手狂抠着后脑勺,眼角浮现出泪水的岳宇对着御坂妹妹狂吼着.

    “笨蛋怪人1号,你的眼睛是瞎的么?哆,御坂一手安抚着受伤的黑猫,一边教训着不知悔改的笨蛋怪人1号.”啊…依旧是那副冷淡的表情啊…

    “哪里来的猫啊…还有,我为什么要被你凭白无故的教训啊.”

    接下来,岳宇就看清了躺在御坂妹妹怀里的那只苦逼的黑猫…

    黑猫的右前脚,正缓缓的流出鲜血.大概是因为大量失血,黑猫萎缩的一点也没有精神.就算叫声也像是蚊子一样.

    岳宇走到御坂妹妹旁边弯下腰“到底怎么回事.这只猫怎么受伤了?”

    “不清楚,但是我发现它的时候,就已经是这幅样子了.哆,御坂回想起刚才的事情回答道.”

    “咦?那还真是奇怪啊…明明受伤了,为什么还要跑啊.丝~~~~~”岳宇挠挠后脑勺的时候,不小心碰到了刚才与大地母亲亲密接触的地方,瞬间就抽了一口冷气…

    “……”御坂妹妹没说话.

    …噢~我想起来了.暴力女上次给我说过,她说不管什么小动物,都很疏远她,原因似乎是因为她是发电能力者.所拥有的aim立场里,有些平常人感觉不到,但动物却能感觉到的电磁波.那种电磁波,是动物们所不喜好的.

    当时御坂提起这间事情的时候,是在和泪子等人出去.逛街时来到一个公园,那个公园的名字,似乎叫做学园都市综合立制园区…

    说的那么复杂,其实也就是给学生们讲点一些无关紧要的事情罢了.去的时候,岳宇看到一群猫狗,在某个人的面前做着一些动作.整齐并且有趣.这一幕,也吸引很多的人来观看.

    于是泪子等人就提出去过去看一下,岳宇当然无所谓,但是御坂的脸上就带着一点不自然……

    走过去之后,岳宇发现那些猫狗…似乎都在看向自己啊.那个训练的人察觉到了这一点,就邀请岳宇上前.做一些指导.

    让人惊奇的是,那些猫狗一点都没有反抗,完全的按照岳宇的指示在做.让那个训练的人都呆了许久…

    不仅如此,那些猫狗都非常的粘岳宇.这让一旁的御坂嫉妒了许久…

    这个家伙…真让人羡慕嫉妒恨啊…我也想摸一摸啊…

    上面的,是御坂那个时候的心理话…

    后来岳宇听到御坂说原因的时候,岳宇毫不留情的开启了嘲讽技能…于是,又迎来了一顿恼羞成怒的电击.

    …嗯,又是一段不堪回首的黑历史啊……

    “我知道了…给我看看伤势吧.”岳宇伸出手,提议道.

    御坂妹妹盯着岳宇的脸看了几秒,然后把黑猫抱起来交给了岳宇.

    那只在御坂妹妹手里微微挣扎的黑猫,到了岳宇的手中,就一点也不反抗了.它翻身转了一圈,一蓝一紫的双眸看着岳宇.

    诶哟,还是只波斯猫…?

    异色双瞳完全不含丝毫的杂质,宛如刚出生的小婴儿一样,清澈,透明.不过…按照这个大小来看,似乎就是一只幼崽吧……

    一只手盈盈可握,原本黑色泛紫的光滑皮毛一点也没有幽幽的光泽.

    “还好,没有伤到骨头,似乎是因为伤口流血过多加上饥饿才造成的现在的样子…”岳宇查看了小猫的伤势后,松了一口气.

    “……你这样看着我是什么意思?”御坂妹妹的视线让岳宇有些无所适从.

    “该不会你让我去买东西吧…?”

    御坂妹妹没说话,但凭她几乎没有一点弧线的点头,告诉了岳宇答案…

    “你还真是让我去啊!!!”

    不过再说什么,御坂妹妹也没有做出任何的回答.黑猫也彷佛听得懂人话一样,低低发出哀叫声,听起来就像是在哭泣一样.

    “得了得了,算我怕你们两个了…一个会说话不说,一个不会说话却比说话的更要卖力…”争权无果,岳宇放弃了与御坂妹妹的争执.失败的他,无比萧瑟的背影中在风中看着有些悲凉…

    十几分钟后,岳宇奔跑的身影渐渐出现.他的右手提着一个塑料袋.随着颠簸,塑料袋也上下的翻转.

    “喏…这是药,这是绷带.这是猫粮,这是另外的一种猫粮…还有这些…”来到长椅边,岳宇提着袋子下方,一股脑的把口袋里的东西全部倒出来.拿着一样东西就开始讲解…

    …这么点时间里,你是到哪里买的这么多啊!

    一番辛苦.终于把黑猫的脚用绷带绑好…………

    于是,就有了刚才的那一幕.

    …………………………………………

    “怎么,待会你要去哪里呢?”回忆结束,岳宇微笑着问道.

    “去哪里…?哆,御坂歪着脑袋不解的望着笨蛋怪人1号.”

    “现在的天色也不早了.”西边的天空,太阳已经有一半隐藏起来.黄昏时候的橘色阳光,一点也不像中午时候那样的灼人.暴露在阳光下,感受着淡淡的暖意.心里,也柔和了起来.“要去那个夜宵店么?”

    “夜宵店…不是的.哆,御坂摇了摇头.”

    “嗯?发生了什么事情…?”

    “因为,被禁止了…哆,御坂回答道.”

    “禁止…?”

    “”

    “嗯!?”

    突然,御坂妹妹的表情一下子就变得呆板.嘴里还说出岳宇一点都听不懂的词语.

    暗号?那是什么?

    “错误,非有关人员.禁止透露!”

    到底,发生了什么事情!?

    岳宇愣愣的看着站起身来,表情恢复到初次遇见他时候的那样木讷的御坂妹妹.

    “项目:第9980号启动.快速赶往目标地点!”

    机械的说话方式,御坂妹妹说完后,就头也不回的离开了.

    留下的是,在原地傻愣愣的看着的岳宇,与被她丢弃了黑猫.
------------

某岳宇の学园都市


------------

lv.96 越来越接近的真相

    等等,现在到底是怎么回事.先冷静下来.

    御坂妹妹的身影消失在公园的拐角,岳宇过了一会儿后才恢复过来.他强迫着自己安静下来.www.13800100.com

    背靠在长椅上,头搭在上面,一只手放在额头.黑猫一瘸一拐的走到岳宇身边,俯下身子,亲昵着蹭蹭岳宇的一角.发出可爱的叫声.

    你,难道也是在担心她么…?

    视线移向黑猫,黑猫也刚好望向他…异色的双眸里,透露出了疑惑…

    “诶呀诶呀…没想到居然这么小居然就有这么高的灵性啊……真是不简单.”岳宇抬起一只手把黑猫抓起.放在自己的腿上.其间,小家伙一点都没有反抗,而是好奇的探查着周围的变化.

    轻轻的抚摸着黑猫的脊背,经过刚才的一翻紧急护理,也总算帮这个小家伙做好了处理.

    吃饱喝足的黑猫,到了岳宇的腿上,摇摇小小的脑袋后,就盘下身子,蹲在了岳宇的怀里.做出很享受的表情……

    重新把头搭在椅子上,岳宇开始了联想.

    御坂妹,到底是怎么样的一个存在.为什么如同机器人一样.为什么像是一个毫无感情的物品.为什么…她有时候会露出那样哀伤的神情…这,不全部都是相矛盾的么…………

    与御坂妹妹在一起的往事,渐渐浮现在岳宇的心头.第一次碰见,自己还以为她是暴力女,就准备去逗她,结果没想到反而被枪吓了一跳…

    第二次,是与当麻去夜宵店里碰见她.那个时候的御坂妹,着实让自己又被吓了一跳.没想到三无的她,居然去当了个服务生…

    第三次,也就是现在…

    一共遇见了三次御坂妹,三次御坂妹妹带给自己的感觉都各不相同.

    第一次的御坂妹妹,完全不尽人情.冰冷得像一台机器.

    第二次的御坂妹妹,感情比较丰富,并且……还有一点腹黑……

    第三次的御坂妹妹,也就是现在的御坂妹妹,喜欢可爱的小动物,但较为第二次遇见的,感情还是有些欠缺…

    到底,哪一个才是真正的她……

    三个身影,在岳宇脑海里盘旋着,每一个御坂妹妹的身影,总是带着无尽的谜团…

    不行啊…完全没有头绪啊…

    揪着神经,到头来反倒把自己弄得混了.岳宇皱起眉头,狠狠的甩了一下头.

    “完全没有可用的信息啊!”泄气的一番大吼,把胸中的那股闷气发泄出来.这番动作,让黑猫受惊了.

    “喵!?”

    “啊…抱歉.吓着你们.”发觉因为自己的一个不小心,让黑猫惊了一下,他立刻摸着黑猫的头“……这算什么啊,居然给一只猫道歉.”岳宇苦笑.

    “看这个情况,御坂妹是不可能再回来了.你要怎么办啊……”把猫环着抱起,举起来.岳宇问道.

    “喵?”

    “就算你这样说,我也不知道啊…”

    “喵~~”

    “哈?你说你要跟着我?我是没什么意见了啊…不知道泪子让不让就是了.”

    “喵!”

    “诶?你是说刚才的那个大姐姐么?”

    “喵.”

    “说实话我也不是很清楚啊.刚才她也吓了我一跳啊.我与她见面也没有几次.这是第三次吧…?”

    “喵!”

    “你是说让我去找她么?可是我不知道她往哪里去的啊…”

    “喵~~”

    “你说你闻得到她的气味么?”

    “喵~~~~”

    “那还真是好厉害啊!撒,出发吧.去看看御坂妹到底发生了什么事情!”

    “喵…”

    …………

    无比诡异的一幕……

    岳宇一边自言自语,一边配着猫叫声…

    感情是你自己的主意啊混蛋!不要欺骗我们的感情啊混蛋!摔!

    “好吧,既然你这样说了.那么我就恭敬不如从命了.一裤子哟~~~”无视了黑猫鄙视的双眼,岳宇自顾自的把黑猫放在自己的头上.一指天空“发挥出你的天赋技能吧!”

    “喵~~~”

    (翻译:虽不明,但觉厉)附和着岳宇,黑猫也仰起头叫道.

    风萧萧兮易水寒啊…壮士一去兮不复反啊!

    这种莫名的悲壮感是怎么回事……

    “冲吧!!!!”微低身体,岳宇脚下一使劲,向着刚才御坂妹妹离开的方向跑去“你可肩负着重大的责任啊…”(某a:其实也就是找妹子吧…哆,某a死鱼眼状揭露道)

    “喵!!!”(翻译:包在我身上了!)

    …到底是怎样进行对话的.槽点太多,都不知道从哪儿开始吐槽了.

    于是,一人一猫就浩浩荡荡的开始了找人行动.然而,跑到一半的时候,岳宇突然想起猫粮没带,转回去把装着猫粮的口袋提上,这才使得半路夭折的计划重新开始…

    一波三折啊…可喜可贺.可喜可贺…

    (岳宇(怨念):…要不是那货(猫)把我的头发扯住不放…我还会返回嘛…痛死小爷了…)

    跑出公园,岳宇没走几步就来到一个三岔路口.停了下来.过了几秒.他感觉到右边的头发被轻轻的拉扯着.

    “右边么,我懂了.”嘴里低喃,停下的岳宇,再次跑了起来.

    刚才他就和黑猫答成协议,如果是左边,就拉左边的头发,是右边,就拉右边的…

    他,完全没考虑到黑猫能不能听懂他的话…

    不过,它能听懂的吧……?

    撒……

    走走停停了一会儿,岳宇发现,御坂妹妹所走的路,全部都是偏僻,人迹稀少的…

    到底,前方是什么…

    心中隐隐约约有种不好的预感,岳宇加快速度,向着前方奔去,在夜色中只留下一个残影.

    转过最后一个拐角,做好防备的岳宇,惊讶的发现,这里,居然是一个占地面积巨大的一个工厂.

    “这,到底是什么情况…?”

    一边向前走,一边望着四周,工厂的四周看起来有些破损,不知道是自然原因还是什么.地面上,也有着很多的坑洞.碎石零零散散的堆积在四周.从痕迹来看,明显是最近的一段时间发生的事情.

    坑洞,几乎把整个地面全部毁掉,到处都是尖锐的石头,月光照射下来,菱角分明的石块,反射出寒光.

    岳宇小心的避过碎石,走过这段如同陨石轰炸过的地方.在过程中,岳宇发现,有一个点呈放射状,似乎这些碎石是这个点向着四周扩散的所造成的.

    把强大的力量轰进一个点,造成大范围的地面塌陷么.真是愚蠢啊.这样的话,完全没有什么攻击力.白白的浪费自己的力量.虽然,看起来是很威风就是了…

    岳宇,立刻就把这个人想象成为:爱装b,实力不错的家伙……

    (某一方通行无辜中枪……)

    不屑的砸砸嘴.岳宇满脸的不爽…

    咱的攻击模式,是对单的啊…虽然有个泯灭之力为高aoe技能,但用不了几次就要虚脱啊…而且,还无法完全掌握,只能单纯的靠泯灭之力的分解特性啊…一不小心把自己整了,那想哭都没地…

    典型的吃不到葡萄就说葡萄酸的人……

    走过之后,岳宇的前方下去一点就是河岸.沿着梯子走下去,岳宇走到了河边.

    “诶,御坂妹,你在这里啊!?”走下楼梯,向前走了几步,岳宇发现御坂妹妹站在河边.他走上前去打招呼.

    “是笨蛋怪人1号么…哆,御坂不知为何移开了自己的双眼…”御坂妹妹转过身来,就如同她说的那样,她偏开了自己的视线.

    “你又没有做什么不好的事情.不用做出这样的表情吧…”岳宇苦笑不得,没想到见面的第一句话就是以这样的方式开始.

    “于是,你在这里干什么呢…刚才一声不响的就走了.表情令人担心啊…”岳宇走到御坂妹妹身边,询问道

    “刚才…?这是…!?哆,御坂看到了猫!”御坂妹妹露出疑惑的表情,不过当他看见岳宇头上的黑猫后,变得激动了…

    “…这不是刚才你救下来的那只猫么,你这么兴奋干什么……”岳宇无语,为什么御坂妹妹像是第一次见到黑猫的样子.

    御坂伸出双手准备去抱黑猫,但黑猫瞬间就炸毛了.它发出尖锐的叫声,彷佛在说,不要靠近我!

    悬在半空的手,停了下来.御坂妹妹的的脸一下子变得灰暗,转身继续望向河面…

    “喂,好歹它也是你的救命恩人啊…这样说的话是不是太伤人了.”岳宇从头上抓下黑猫.盯着它的眼睛,教训道.

    黑猫闭上眼睛,扭头偏向其他的方向…

    “……”

    “这孩子…太没良心了…你不要介意啊.”

    “是我没有资格…哆,御坂纠正道.”

    嗯!?

    为什么要说自己没有资格.这个御坂妹,怎么和刚才的御坂妹,感觉完全不一样!?

    望着潜藏与黑夜中的河流,御坂妹暗淡的双眼也如同那漆黑的夜晚.

    未知,幽深.

    “上面,发生了什么事情?为什么像是经历了一场战争?”岳宇忍不住心中的好奇,开口问道.

    “禁止透露一些信息…哆,御坂回答.”随着这一声拒绝的话语,御坂妹妹沿着河岸,走向深处.

    眼尖的岳宇发现…御坂妹妹的制服的背后,染着一滩血迹.虽然小,但在岳宇的眼里,却无比的清晰…

    血,是谁的…?
------------

lv.97 黑暗…袭来

    御坂妹妹…

    到底…发生了什么事情…

    岳宇的心,不知道为什么突然沉重了很多…就像一块大石头压在上面.沉闷闷的呼吸都似乎受到压迫而变重了.www.13800100.com

    为什么,会感觉这样的难受,明明御坂妹就在这里…但我为什么就是有一种悲伤的感觉啊…

    岳宇抬起手,向着御坂妹妹的方向.嘴张了又张,最终,他彷佛失去全部力量,手垂了下来.

    御坂妹妹,就这样一个人…带着孤寂,走向了黑暗深处…

    岳宇在原地站了许久,直到进入深夜,气温降低而打了一个冷颤.才回神过来…

    他最后望了早已消失的御坂妹妹走去的方向,眼中充满哀伤,与坚决…

    我一定会找到事实的真相的……

    伸手把头上的黑猫扒下来,熟睡中的黑猫因为被扰醒而发出抗议的叫声.岳宇把它翻个身来,往向下面…

    “喂,你就叫做猫娘吧…”

    “哟西,既然你答应了,就这样决定吧!”

    “喵!”

    羞怒的猫娘抬起没受伤的前爪就给岳宇脸上来一爪子…

    “啊!!!”

    “该死的,你这个没良心的,居然敢抓你的救命恩人!”岳宇捂着脸上的血痕,因为疼痛,眼角流出了泪水.他怒视着黑猫(猫娘).

    “啊…无视我么…kuso.叫你neko!死猫!”

    “喵!”

    “啊!!!”

    “你给我站住…我绝对要把你给炖了!!!”

    ……

    “…嘶…”不小心碰到脸上的伤痕,岳宇抽了一口冷气,他无奈并且愤怒的看着蹲在他肩膀上,仰着头,细细的长尾巴灵活的左右乱摆.一副我是胜利者样子的猫娘…

    魂淡…没想到这家伙受伤了居然都这么敏捷…真是失误啊…早知道就不带它了…泪子啊,希望你不要收留他吧…不然我就完了…

    绝望的岳宇…已经把祈祷的目标放在了泪子身上…

    不过,你确定泪子不会对这个有着异色双瞳的波斯猫产生好感…?

    现在他不知道,不过等他回去后,就欲哭无泪了……

    就如同前几天一样,日本的气温差异总是这么明显.明明才晚上点过,却已经降到了十几度°(这段是某a我瞎写的…如果有懂行的话,别打击我啊…o

    z).走在回家的路上,岳宇忍不住紧了紧身上的衬衣.

    走到大楼下方的时候,已经接近于10点了…岳宇往大楼上方一看,属于自己家的房间,灯还开着.

    泪子,还没睡么…

    暂时放下心中的谜,岳宇换上标准的笑容,走进大楼.

    明天,去问问变态(黑子)吧……到底,暴力女发生了什么事情…

    “叮”无神之间,电梯已经到了自己所按的楼层.

    “嘿,小家伙,等等被扔出来可就不怪我了啊…”岳宇不怀好意的看了猫娘一样,嘿嘿的发出变态的声音.

    “喵~”无视状态启动…

    “kuso…”狠狠的攥着自己的拳头,头上青筋狂飙.“镇定…镇定,反正一切都会立刻结束的.”

    深呼吸了几口气,岳宇强迫着自己安静下来.他走到自己家门前.

    “嘭嘭…”

    几声过后,岳宇就听见了走路的声音,一直到门对面才停止下来.

    “咔擦…”

    “我回来了.”

    “欢迎回来…诶!”打开门笑脸迎接岳宇的泪子,看到岳宇后,注意力立刻就被他肩上的猫娘吸引过去了.

    “哇,卡哇伊~~”泪子以超高速度从岳宇的肩膀上夺走猫娘,抱在怀里使劲的蹭着…

    “喵喵!!!”猫娘激烈反抗ing…

    “阿喏…泪子,它快被你挤死了…”一旁的岳宇,小心的提醒道.

    “诶…”听到岳宇的话,泪子就立刻放开猫娘,快被窒息死的猫娘,一个鲤鱼打挺从泪子的手上跳出,躲在了岳宇裤脚下.恐惧的望着泪子…

    “喵…”(要死了…要被压死了…)

    “哈哈…”看到泪子的脸变得通红,岳宇笑了出来.

    “mo!!笑什么嘛!”但却迎来了泪子的抱怨.

    “泪子啊…你的力量还不能好好的控制吧…不然,猫娘也不可能被你闷成这样…”

    “…是这样啊,怪不得醒来过后…出了这么大的事…”

    “嗯…?!”

    “什么都没!我不会告诉你厨房已经被我弄坏了么!还有卫生间也是……”

    “……”少女哟…你不是全部都说出来了嘛…

    “呜…一点也掌握不了力道啊…稍微一用力…就坏了…”

    “好了好了…别沮丧了.明天修理一下就行了…”

    岳宇抬手摸摸泪子的头,安慰道.

    “嘿,泪子,把这货给拿来炖了吧…”岳宇挤眉弄眼的把猫娘提起来…(某a:你还没有放弃这个念头啊混蛋!)

    “吓!绝对不行!这么卡哇伊的小猫.岳宇前辈你怎么这么残忍!”

    一连蹦出三句话,泪子再次从岳宇那里抢过猫娘.义正言辞的训斥道.

    “切…残念…”

    一夜,很快的过去了…

    …………………………………

    “喂…黑子么.我有事找你.”来到一个陌生的咖啡厅,岳宇掏出手机拨通了一个号码…

    今早,泪子在岳宇还迷迷糊糊的时候,就说她去木山春生那边了.似乎是有了什么进展.想躺床的岳宇,什么都没想就点头哼哼.

    等到起来后,早已经太阳晒屁股了.想起昨天晚上的事,岳宇一个翻身,就从床上跃起.

    猫娘没在,似乎是被泪子带走了…

    从家中走出,于是就有了上面的一幕……

    点好2杯黑咖啡,岳宇有规律的敲打着座面…等待着黑子的到来.

    “忽”的一声,空无一物的眼前,出现了一个瘦小的身影.

    “来了么…”岳宇停下手指,道.

    “喂…judgment还有很多事情要做呢…”黑子坐下来,一口喝光黑咖啡,不满的说道.

    “如果我是说暴力女的事呢…?”

    “姐姐大人!?”黑子的脸,一下子沉了下来.

    “最近,你有没有发现她变得很怪…?”

    “……你怎么知道?”

    “看来,我想的不错…那么你有没有问她发生了什么事…”

    “我试着问过…但姐姐大人她总是避开这些话题…”

    “那个时候,她的表情是怎么样的…”

    “看起来有些疲劳…并且脸色也有些苍白…”

    “还有呢…”

    “对了,昨天的时候,姐姐大人回来得非常晚,衣服上也有很多的破损…”

    昨天…晚上…

    仔细一想的话,昨天,似乎那里有雷电劈过的痕迹…

    最重要的是…还有超电磁炮的痕迹…

    “……”

    “有什么事情么…?”

    “没什么…话说,你能够带我去你们的宿舍么…?”

    “什么!这怎么可以…”

    “如果你想知道发生在御坂身上的事情的话,那么你就照着我的话去做…”

    “kuso…为了姐姐大人,黑子的贞操不要了!”锁着眉头许久,黑子彷佛做除了什么重要的决定一般.

    …………真是劲爆的发言啊…

    “走了!”

    清厉的声音传来,黑子碰到岳宇的衣服,发动了能力.

    一股空间的波动传来,虽然只要稍微用力,就能够破除.但岳宇知道这是黑子在替自己省时间,也没做出什么反抗.

    几番连续的移动.岳宇来到了一个放着两张床的寝室…

    某个床上的黑色的情趣内衣是什么……

    “咳咳,到这个时候了,你就该告诉我发生了什么事吧…”黑子不动神色的走上前去把内衣藏起来…

    “……不知道,找呗…”岳宇摊手,干脆的说道.

    “你玩我呢?!”黑子果断的,抓狂了…自己不但什么都没有得到…反而连内衣都被看光了…那是只能姐姐大人看的…

    岳宇没理睬暴走中的黑子,而是蹲下来搜查御坂吃的床底下…

    床底深处.有一个黑黑的东西,岳宇伸出手探进去拿出来一看.一个破的熊人偶.

    暴力女这家伙,什么时候有这种癖好了…

    捏捏已经露出里面白色棉花的熊人偶,岳宇感到一种异样…

    他撕开一看,一份文档!

    几个大字,赫然浮现在上面…

    霎时,一切的谜团都想通了……
------------

lv.98 交谈

    “黑子…你过来…”冰冷得不带一点感情的声音.

    “什么?”疑惑的黑子走到岳宇边.“厄…”岳宇称她不备,一个手刀敲在她的后颈上.黑子的身体,立刻就软了下来.岳宇把她扶上床,自己坐在床边看着这份文档…www.13800100.com

    原来如此…原来如此…

    哈哈哈…枉我说要保护朋友,却不知道,朋友在我的面前被杀了这么多次…真是讽刺啊!

    一方通行,原来…我早就和你见过么!

    浓厚的杀气,从岳宇的眼中露出…这让昏迷中的黑子,无意间打了一个冷颤…

    起身,然后…消失在房间里……

    一切都没有发生过一样…除了被岳宇敲昏的黑子…

    从一个小巷走出,岳宇目无表情…可是从他已经捏得发白了的手指…可以看出,他正死死的控制着自己,不爆发…

    御坂…你可真是好样的啊…

    御坂妹…抱歉…这么明显的事情,我居然没看清…

    …看到那份文档后,岳宇立刻想起来了…

    在防空洞所见到的…学园都市…的黑暗…

    当时的自己,还为那个人同情了下…却没想到,那个人,就是自己身边的人…

    lv.5超能力者.位列七名lv.5中的第三位.人称的…御坂美琴…

    御坂美琴,你想要把这一切全部包揽在自己身上么!

    你想要一个人面对着科学侧的最高战力么!

    如果是这样的话,那么我就打醒你吧!

    我要让你知道,这是我的问题!

    是我的疏忽,大意,才导致了没有及时阻止这件事.也是我的错,才让一切都不知道的她卷入了这个漩涡…

    是那一天,第一次碰见御坂妹之后,我问她,关于她姐妹的问题,御坂那个时候茫然的表情,绝对不是假的.

    所以说,这全部都是我的错!

    岳宇不知道,当时御坂得知这些真相后,会是什么样的表情,还有遇见与她长的完全相同,一个模子里刻出来的御坂妹妹时,会是什么样的心情…

    就算不是自己,但是同样感觉无比的残酷!一个初中生,突然得之因为自己的基因,而诞生出来2w个相同的自己…并且,其中一大半都已经死亡…

    是被人活生生的杀害的,那个人,就是超能力者第一位…一方通行!

    白发,红眸.看起来就营养不良的身体.很难想象,居然是杀了接近1w个人的血手恶魔…

    无法原谅…

    不可饶恕!!!

    到底,把人当成什么了!

    物品?

    一件用的无趣了,就随意的丢弃在角落里,再也不管了的玩具?!

    生命,是这样来评价的么!

    回答我啊!亚雷斯塔!曾经的你到哪里去了!为了向魔法侧复仇就这样丧心病狂!就这样看待人的生命么!

    岳宇的心思前所未有的飞速运作着…

    2w个御坂妹妹…1w次的死亡…到底,她们经受了多大的痛苦…一想,就感觉很恐怖啊…死亡的感觉…要重复经历1w次…就算是神,也应该崩溃了吧…

    如果崩溃了的话,自己还好受一点…但是,现在的御坂妹妹,明显有了自己的感情!这,都是自己与她接触造成的结果…

    带着人类的感情去死亡…

    我也是间接的凶手么…

    我…最低了啊…

    但是…还有着1w个御坂妹妹…等着我去帮助她们…我,不能在让她们这样下去…

    现在,先要找到御坂美琴…

    展开感知…搜索着属于御坂美琴的反应…

    …在那个地方么.

    御坂所处的位置,是第七学区的一个大桥上……

    找到,然后消失在原地…

    …………

    御坂美琴此刻的心情很不好…

    突然得知有2个妹妹…并且还有1w个已经挂了…昨天与一个白毛打了一架,却发现实力天差地别…

    想哭,想笑.

    复杂的心情…

    “哟…一个人在这里来吹风么?”岳宇若无其事的招手走到御坂身边.

    “嗯…”御坂头都没转过来.

    “似乎有什么烦恼的事情么…能让我分享下么?”

    “你…不行…”

    “绝对能力者计划么…”

    “!”御坂突然转过头来,震惊的望着岳宇的脸.

    “你是想问我怎么知道的?那还不简单,从你床下面就能够翻得到…”

    “……”

    “一个人肩负,不累么…?如此沉重的压力,你能够一个人背负得了么…?”

    “……”

    “御坂美琴!”

    “嗯!?”

    “回答我,你不必一个人独自承担!你有的是同伴!”

    “你又知道什么啊!那种实力…完全不是能够战胜的对手!就算你的第六位也一样!”

    “第一位:一方通行?”

    “你!”

    “哈哈哈哈…就算是最强…在我面前,也不过是一群渣渣.”

    “要是你见到他了,绝对不会这样想的!”

    “那么我就让你看看…这个世界顶级的实力……”

    大手一招,岳宇豪迈的说道…

    可是这个时候,他的手机铃声响了…

    “……”“……”

    “稍等一下…”

    “请便……”

    “喂…哦…是泪子啊…有什么事么…?”

    “我啊…现在正在外面逛呢…”

    “你那边怎么有杂音?”

    “哦…信号不好啊…”

    “好吧,拜拜…”

    收回手机,岳宇的脸恢复严肃…

    ……………………………………………

    泪子挂下电话…看着手机屏幕上熟悉的号码…汗水在她脸上流淌着…嘴角挑起一个微笑.

    “小姑娘…结束了么…?”身着有些狼狈的木山春生,察觉到泪子挂了电话,问道.

    “嗯…他好像还不知道发生了什么事…”

    “那好…就由我们来解决…自己的事…”

    “是啊…”泪子走到木山春生旁,形成一高一低的身影…

    在她们的前方…是一群由人所驾驶的五色驱动铠…

    mar先进救助队…

    泰瑞斯缇娜・木原・莱夫列恩…

    第一代实验体…

    木原幻生的孙女.

    此刻的敌人…

    多重能力者(控元使)+大能力者(控元使)形成,同一战线!

    “呀!!!!!”

    “不自量力!”

    双方,进行交战……………

    ………………………………

    在泪子那边,开战了…而岳宇这边,也有同样不输与泪子那边的战斗…

    是,两名超能力者的战斗…(某个伪…)

    岳宇一掌拍飞御坂打过来的雷击之枪,一般叫道:“你就只有这么一点实力么?你太让我失望了!”

    “可恶…”面对着岳宇挑衅的话,御坂狠狠的捏了一下拳头.

    “你连我都不敢全力一战,何尝能够面对着那个最强之人.你…只不过是一个懦夫…”

    “如果你真的不打算全力…那么黑子……”

    “!?”

    “提到那个学妹,你很紧张嘛…”

    “你把黑子怎么了!”

    “现在没事…不过你这样拖延下去的话…说不定事情就闹大了…”

    “你!”

    “使出你的全力吧!!!”

    “……”

    “滋滋滋滋滋滋…”

    御坂什么话都没说…但是她的身上,蓝色的电弧正在剧烈的闪耀着.她伸出一只手,举向天空,电弧彷佛是有了一个宣泄点一样…一齐向着天空冲去…

    大约10秒后…岳宇感觉不一样了…

    乌云渐渐形成…把阳光挡住.呈现出一个螺旋状.以御坂的头顶为中心,快速的旋转着…

    紫色的闪电在云中不停的穿梭…

    气温骤降…

    从天上传来不可小嘘的压抑…岳宇那种放轻松的心态收了回去…

    原来,超能力者的实力…也不弱么…

    “我从来没有施展过全力…”沉默的御坂开口了.

    “这股力量…我不敢动用…一不小心…就有可能会伤害到周围的人”

    “但,既然是你的话!那就接受我的全部吧!”

    第一次的…岳宇在御坂的眼中…看到了泪水…

    “来吧!!!你的一切,就由我来背负!!!”

    “…苍天…神雷!…”

    “轰!”

    几道粗如脸盆大的紫色雷电,突然,从云层中劈下!

    “啊啊啊啊啊啊!!!”

    岳宇,逆反而上,迎着雷击…
------------

lv.99 一方通行!!!

    “轰轰轰轰轰!”

    从未见过的紫色雷电,撕裂大气,从几万米的高空直射下来…一瞬间,就成了一道狰狞的形状…

    如果在近处可以看见…一个小小的黑点,在天空中穿梭着…www.13800100.com

    再一次的弹飞紫色雷电…岳宇还没来得及喘口气,另一道雷电,就向他袭来…

    身处于高空,岳宇就如同一个磁铁一样,紧紧的吸附着雷电.

    脸庞大的紫色闪电,一瞬间的光亮,黑暗中照亮了他的神情…

    嘴唇微抿,神色专注的对抗着不断打来的雷电…

    御坂在下方…流着眼泪的看着天空中那道顽强的身影…一道一道雷击击在他的身上,不知为何,自己的心似乎也在随着雷击,颤抖着.

    尽管,知道不会对他照成伤害…

    时间渐渐过去…乌云中的雷电,并没有随着时间而渐渐的减弱…而是…越发的猖狂…

    某个时候…

    所有的雷击消失了…

    但是天上,被乌云所挡住的天空里…正传出恐怖的气息…一股巨大的攻击…正在酝酿着…

    御坂察觉到云层中的变化,她提高声音道:“岳宇!!!!放弃吧!接下来,会形成更为强大的雷电…就算是你,也不可能胜利的!!!”

    岳宇无视了地面哭喊的御坂…专心的面对接下来的攻击…

    如果不小心…会受伤的…

    “!”

    乌云里,在同一时刻,发动了攻击.数以百计的紫色雷电,同时向着岳宇袭来.其中步伐有成为紫红色的雷电…

    旋转之力在身体表面进行疯狂的旋转,做好准备后…雷击,接触!

    从岳宇与雷击的交汇点,绽放出了无比夺目的光芒!一直持续了接近1分钟…1分钟过后,光芒渐渐暗淡下来…

    站在原地,岳宇直直的立着自己的身体……从体表外,完全看不出受到一点伤害…

    岳宇…胜

    “咳…”嘴里感到一股甜意,止不住的喷出了一口血.

    果然…还是托大了么…擦擦嘴角溢出的鲜血,岳宇暗想道…

    在刚才,岳宇与雷击进行对抗…接触的一瞬间,莫大的压力就逼向岳宇…旋转之力差点就被打散…还好,硬撑了下来…不过,穿过旋转之力,留在体内残余的电流,还在破坏着身体…

    下一次攻击,只有使用泯灭之力了…

    第二次攻击正在酝酿ing,岳宇也趁此片刻,驱逐体内的电流…在岳宇驱除完毕刹那间,第二次攻击也向着岳宇袭来…就彷佛知道一样.

    在攻击临身的时刻,岳宇闪身消失在原地,来到一旁不远的地方.那些雷电,居然也跟着岳宇转弯.实在难以想象,到底是什么在操作它们!!!

    雷电似乎因为被欺骗而愤怒了一样,它们纠缠到一起,形成一个钻头形状的巨型雷电!

    来吧!让我消灭你们!

    右手抬起,灰色的泯灭之力包裹住拳头.他先是往后退了一不.深深的吸了一口气.

    “喝!”

    右手与巨型雷电相互撞击…但这次…

    泯灭之力透过右手,进入了雷电中…几乎是在片刻.巨型雷电就被泯灭之力包裹住.灰色的泯灭之力,开始肆无忌惮的分解着巨型雷电…

    乌云,也在渐渐的消散……

    阳光再次照耀下来.岳宇从天空降下,站立在地上的时候,差点腿一软…“看…你的攻击,也不过如此嘛…”他逞强的说道…

    “是啊…我认输了…连我最强的攻击…也无法打败你…”御坂的脸上,带着喜悦的笑容…

    “那么,是该坦言的时候了吧…”

    “毕竟…输了呢…”

    “呐,你知道的吧…我曾经是从一个低能力者到现在的超能力者的…”

    岳宇点头.

    “记得在某一天,我参观一个医院的时候…被人骗去了dna信息…他们欺骗我,说是为了治好那些孩子的病.年幼的我,就被他们骗了…”

    “这,就是御坂妹妹诞生出来的真相…”

    “年幼…?”

    “是啊,曾经计划被冻结过一次…但是,因为某个实验而重新开始了…”

    “绝对能力者计划?”

    “是的…那是能够产生lv.6的计划…是为学园都市最强之人所设立的…”

    “那个实验,也是我最近才得知的……”

    岳宇默然,他当然知道,告诉他的,是自己…

    “当我得知了实验之后…差点万念俱灰…曾一度放弃…但是,还有那么多的妹妹等着我去救…我,不能就这样了了之.”

    “于是,我就开始破坏与实验相关的机构…”

    “昨天,在那个工厂…你是不是预见到一方通行?”

    “看来…你什么都知道啊…”

    御坂苦笑一声,随即望天…

    “我的攻击,全部都被他给挡开了…他的能力,就像你的一样…但不是反弹而是反射.我的超电磁炮,也被反射了回来…”

    “你的超电磁炮的威力,没有刚才那雷击的大吧.”

    “就算是又如何,还不是一样的会被反射.”

    “真是悲观啊…”

    “这有什么办法…毕竟实力不是一个等级的…”

    “既然你的攻击我都全部接下来了.那么你该听我的话吧.任何要求哦…”

    御坂脸上一红“你要…我干什么…”

    “我要你相信我!”

    “嗯?!”

    “相信我吧,那个一方通行,就由我来替你解决…”

    说完,岳宇转身…

    “不要!”

    御坂跑上前去,抓住岳宇的手腕…

    “不要…你是无法战胜的…即使,你赢了我也一样…”

    “呐…你知道么?我这个人啊…有一个脾气很不好…”

    “什么?”

    “那就是,下了决定的事情,无论如何,也不会去改变的…”

    稍微用力,震开了御坂的手…

    “等着吧…”

    御坂伸出手.想要抓住什么似的.她呆呆的望着岳宇的背影.一言不发…

    这种情景,上次,是在御坂妹妹和岳宇间发生的…

    而今,反转过来…

    从桥上走下.岳宇的手机再次响了起来.他看也没看,就接通“亚雷斯塔,我知道是你…”

    “……”

    “那个一方通行在哪里.”

    “第四学区的第七药学研究中心.”

    “那好,等一会…你要注意.待会发生任何事.都不要去管.不然,你也一样…”

    放下手机.岳宇测量了一下所在的方位,消失在原地…

    身影突然消失,又突然出现.就像同空间能力者一样.

    几十次的闪现后,岳宇来到了亚雷斯塔所说的位置…大楼上面的标志上清楚的写着:第七药学研究中心.而大门却是异常的关闭着.

    展开感知,一番探索之后,发现里面没有任何的生命迹象…

    这时,在感知的边缘,有两个异常的信号…一个微弱,生命迹象如同荧荧之火.而另外一个,散发着危险的信号…

    找到了!

    岳宇来到这个两人的中心,就看到一个穿着黑色衣服白色头发的人,正一脚准备踩住御坂妹妹的手臂.他想也没想,就把御坂妹妹从他的脚下,带走.

    出现在另外一个方向,岳宇看着御坂妹妹…右臂吹在身下…两条腿也呈着不正常扭曲的方式…鲜血从她的身体流出,沾到自己的衣服上…

    “你是…笨蛋怪人1号?哆,御坂试图睁大自己的双眼,但却无法看清此人…”御坂妹妹死灰的双眼里,闪耀出一点微光.

    “是我…”

    “您不是实验无关人员…请尽快离开!哆,御坂命令道”

    “你们姐妹的性格如此的相似,不愧是她的妹妹么…都想把一切东西都往自己身上揽…”

    “本大爷就在这里,你居然敢无视我!!!!杀了你!嘎~~~嘎~~~嘎~~~嘎~~”

    病态的笑声,从白发青年那里传出.

    自己的玩物,居然被一个陌生人抢走了!并且还当着他的面,无视他.身为一方通行,何以咽下这口气.

    “一方通行…你做好去死的准备了么!”

    微咪双眼,岳宇眼中闪过一抹猩红的光芒.
------------

lv.100 学园都市最强之人

    一方通行…

    学园都市最强的人…

    今天,居然被一个跳梁小丑威胁了…sg

    错愕…狂笑…

    “嘎~~嘎~~嘎~~~嘎~~~有趣…真是太有趣了!让我多多享受一番吧!新的玩物啊!”

    听的他口气,似乎完全不把岳宇的话当一回事…

    这也是当然,身为最强,肯定有许多跳梁小丑的家伙,想借助自己,来一举成名.可笑的是,那些家伙,无一不是被自己的杀了.

    好累啊…这种生活到底什么时候才能过去…最强还不够么,我…就成为无敌…

    让一切,都踩在我的脚下.

    得知了能够成为绝对能力者的计划,为了脱离现在的生活,我参加了.却没想到实验的内容…居然是杀死超能力者的第三位的复制体…2次…

    根据树形图设计者的计算,杀死的正体,128次后…就能够达到绝对能力者.但是,没有那么多的.因此,只有靠杀害超电磁炮的复制体…

    到现在已经进行了1半.就是说,自己沾染同一个人的血,有1次了…

    从那次开始…玩偶就发生的奇妙的变化,那个晚上,自己少有的暴走了…对那个玩偶进行的残忍的虐杀…因为,从来没有人的感情的玩偶…居然露出了和人一样的表情.无感情的玩偶,只是一件物品…但是那次…让自己害怕了…

    到底是什么,让“它”有了这样的变化…是自己1次的杀戮么.让“它”形成了感情.

    自己杀的…是活生生的人…

    那一次后,每次遇见的玩偶…感情越来越丰富,甚至还有的居然违背的计划,临时逃脱.

    以愤怒来掩饰恐惧…

    ………………………………………

    御坂妹妹她,已经活不了了…

    她的内脏,已经全部都被震碎了.再过一会.她就会彻底的死去.

    悲伤……

    御坂妹妹颤抖的抬起还未受伤的左手.轻轻的飞一吹,就快要散去.岳宇抓住她的手.心痛的看着御坂妹妹.

    “为什么要露出这样的表情呢…御坂只是一个18万日元的物品而已…”

    已经到了回光返照么…

    “谁说你的一件物品的!你就是一个人,活生生的人!不管其他人是怎样看的.但是你要自己,你就是一个货真价实的人,一个有着自己的感情.有着自己的爱好,更有着自己的朋友!”

    “无法理解…”

    “那就不要去理解…你就把这些,放在心中吧……”

    御坂妹妹僵硬的扯出一个笑容…几乎看不到任何的弧度.

    “嗯……”

    御坂妹妹眼中的光彩,消失.

    死亡.

    闭上自己的眼睛,嘴角一勾弧线.不带有一丝遗憾…

    岳宇轻轻的把御坂妹妹的身体放在地上.缓缓的站起来.留给一方通行一个背影.

    一方通行,罕见的没再次说话,不知道是因为御坂妹妹的话,还是因为岳宇.

    “这张脸,你见过的吧…”转过身来,岳宇的声音幽幽的不带有一点人的气息.

    “嘎~~嘎~~嘎~~!那个,与我有类似能力的人!”一方通行看到岳宇的脸,紧张了一下.

    “那个时候我居然还不知道,病羔子一样的家伙,居然是个刽子手,早知道在那个时候,就把你给杀了…御坂妹妹,也能够解放了…”

    “像你这样的话,我曾经听了不知道多少次.但是,你知道说这话的人,他们最后的结果是什么?”

    “全部,都被我杀死了啊!临死前那恐惧的表情,是那么令人愉悦啊!”

    一方通行张开双手,做出拥抱状,脸上带着疯狂的笑容.

    “杀了这么多人,连自己的精神都已经疯狂了么.我还以为潮岸说的是谁,没想到就是这样的一个废材.”

    “现在叫吧!等一会,就是你再也叫不出来的时候了!”

    “如你所愿!”

    急促的说完,岳宇,闪身来到一方通行的正前方.右手握拳,打向一方通行.

    接触到一方通行的皮肤表面,顿时一股力量反弹回来.自己的力量,被抵消了.

    向后一个后空翻,落下地时,还擦着地面移了几米.

    甩甩有些发麻的右手,岳宇表情凝重.

    果然,的能力是个麻烦啊…不用一些技巧果然还是不行…不过,看他的反应来看…只是一个普通人的体质…说不定,要比普通人更弱.

    能力,真是万金油啊…我是不是也该把旋转之力向着这一个方向发展呢…

    在这片刻的时间里,岳宇的大脑飞快的运转着.而一方通行,等到岳宇回到地面上后,才楞过来.

    “嘎~~嘎~~嘎~~嘎~~果然只是嘴上能够逞能.实话告诉你吧.那一天遇见你后,我就修改了反射数据.连你的能力.我也能反射!”

    麻烦啊…还要听这个人渣的妄语…

    一方通行看到岳宇没有理他,无趣的切了一声“你不来的话,那么就轮到我了!”

    一蹬地,发出轰的一声响.庞大的反作用力推着一方通行,急速的向岳宇靠近.他的脸上露出扭曲的笑容.似乎只要一下,岳宇的生命就在他的手中.

    “虽然是试一试,但不知道行不行.”自言自语的低喃一声,岳宇同样举起右手,与靠近的一方通行进行硬碰硬.

    “砰”

    以双方接触为中点,一股巨大的力道,破坏着周围的一切,地面塌陷,形成两个小坑,两人同时后退了一步.站在已经疮痍的地面.

    “似乎还有一点效果…”岳宇自我评价道.

    一方通行没有说话,他的表情第一次变得这么严肃.

    “刚才.那是什么…?”

    “暗劲…不过是外放的.”

    在接触的片刻.一方通行就察觉到一股阴绵的力量,透过自己的反射…还好最后察觉到.并弹了出去…

    但是,真的穿过了自己的防线…并且,还造成了一点伤害…

    右手,正以看不见的幅度颤抖着.

    而岳宇这边,同样也不好受…反射的力量通过旋转之力的反弹,去除了不少.也正是因为这个,才造成了四周这么大范围的破坏.但,那股力量还是少部分残留着…

    隐藏在身后的右手…皮肤表面正渗出鲜血.悄无声息的流下.

    暗劲居然没有被反射…能不能这样推测…他没见到过的东西.第一次,都无法反射…

    为了验证这个猜想.岳宇再一次动了.

    “还想用暗劲么!现在已经不起作用了!”一方通行露出不屑的笑.他站在那里.动也没动.似乎完全放弃了抵抗一样.

    一方通行的表面好像有一层看不见的屏障一样.岳宇夹着暗劲攻向他的时候,被挡了下来.

    不可抑止的喷出了一口鲜血.岳宇向后急速的退去.

    “嘎~~嘎~~~嘎!新的玩偶啊.让我在一次愉悦一下吧!”

    “…你的矢量操纵的确了不起.如果是一般人的话,连靠近你也做不到吧……”岳宇用手抹去嘴角残留的鲜血.自信的说道.

    “连接近我!也做不到!”

    “但是,你有一个最大的弱点…那就是…你无法反射没见过的东西…”

    “如果这种力量,能够置你于死地…那么,你又会怎么样…”

    岳宇的笑容如同春风一样,但是,声音却令人发寒.

    ef=

    起点-< 书 海 阁 >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

某岳宇の学园都市


------------

lv.101 两人之间的战斗

    “!”

    一方通行还没有反应过来.顿时一股强大的力量,就带动自己的身体,向着上空飞去.

    怎么回事.

    惊愕过后,剧痛切断了思考.www.13800100.com

    上次受伤,是在什么时候…

    太久了…已经完全记不清楚了…

    什么时候,我这样的一直开启了能力…

    记得某次使用能力的时候,一个同学的手,接触到我,而他的手,成了一个扭曲的幅度,那,绝不是一个正常人所能够形成的.

    老师…他碰到我,然后他就倒在了地上.

    之后,越来越多的人,因为自己而受到了伤害…

    为什么,为什么要拿那种目光看我.

    我也是人啊!

    不是怪物…

    ………………………

    为什么要复仇呢…

    明明怕的不得了…

    ……

    又来一群人…真无聊啊…

    每一次…每一次的来,难道最强这个称号的吸引力就这样强么…

    知道无法战胜,却依旧要来…

    之后,还会带更多人来,说是报仇…

    可笑啊…明明是你们先找上来的…

    人类,完全没有自知之明呢…

    …………

    所住的地方,又被破坏了.

    是那些人想复仇所做的把戏吧…

    渣滓…

    …………………

    最强…不够…

    我要成为…无敌…

    …………………………………

    杀同一个人2w次…这是真的吗?!

    …杀人,真是恶心的话题啊.

    但如果这真的能够成为无敌…那么,我也无悔…

    闭上了的双眼,再次睁开!

    “本大爷!可是学园都市的最强啊啊啊啊!”

    能力发动,把体内受伤的器官用能力使它工作.倒飞的身体,恢复平衡.控制着风力.漂浮在天空中!

    “最强,不过只是一个笑话而已!”

    微屈膝,岳宇猛地用力.同样飞向了天空!

    战场由地面转变为空中……

    第二次交战,开始…

    而在另外一边…

    望着岳宇离去方向…御坂在心中暗自祈祷…你这个笨蛋…要平安的回来啊…

    就在这个时候,一个声音从御坂的背后响起.

    “找到姐姐大人了.哆,御坂高兴的说道.”

    回过头一看,是一个与自己长得一模一样的女子…

    “你是…!?”御坂深吸一口气,迟疑的问道.

    “我是御坂19090号.哆,御坂回答着姐姐大人的问题.”阴暗的双眼完全看不到一点属于人的感情.

    诡异的一幕…

    一模一样的二人,表情却相差很大……

    “你…找我有什么事?”御坂说出心中的疑惑.

    “因为,笨蛋怪人一号在那里,哆,御坂的声音带上了紧急的意味.”

    “哈…?笨蛋怪异一号…难道还有二号么…不,该吐槽的不应该是这个.这,应该说的是岳宇吧…”

    “没错.哆,御坂拉住姐姐大人的手,向着那个人的方向跑去.”御坂妹妹说到做到.她拉起御坂的手,就向着岳宇与一方通行所在的方向奔去.

    “诶!慢点!”

    ……

    奔跑中,御坂问:“为什么,你知道他在那里?”

    “因为,御坂9881号把消息告诉了我.”

    “什么意思…”

    “御坂网络,是由2w个御坂妹妹所构成的.因为脑电波相同,御坂妹妹能够获取其他御坂妹妹的记忆…”

    “……记忆共享.”

    “在刚才,御坂9881号临死前,把记忆传递给了每一个御坂妹妹.”

    “纳尼!死?!”

    “在她的记忆里.有些笨蛋怪异1号的影像…”

    御坂沉默了…她想起昨天晚上,那种深深的无力感…

    果然,还是不无法放心啊!

    “是那个方向对吧.我先走一步了!”一声高呼.御坂放出电流.形成利用电力产生磁场,与地里的钢筋相互作用,半悬浮在空中,向着二人所在的方向急速的冲去.

    御坂19090号一言不发的看着这一幕.

    [御坂19090号报答,姐姐大人正向着目标地点靠近.哆,御坂19090说道]

    [似乎是19090号自我决定的.哆,御坂14303号想起以前的事情,揭露道]

    一个活泼的声音…突然响在这个网络中…

    ……………………………

    岳宇再一次把一方通行扔过来的集装箱打飞,恨声道:“可恶…如果不突破他的能力.完全无法解决他啊…”

    两人已经交战了近10分钟,这10分钟内,岳宇除了一开始处于上风外.而后,都是以防守的姿态行动着.

    一方通行那庞大的计算力.只经历了1次,就能够对这种攻击进行反射.不得不感叹…超能力者,不愧是学园都市的最高战力…

    当然,这种实力,与其他的超能力者的水平,完全不是一个等级…

    如果不是一方通行那种变态的能力.现在岳宇,也不可能这样的被动……

    近乎一个bug.虽然说,这种能力并不是很稀有的.就连黑子都不如.但是,一方通行那庞大的计算力.却硬生生的将他顶到了超能力者的顶点.这也侧面反映了他的强大.

    但是,超能力者都有一个弱点…

    那就是,肉体的限制…

    除了一些是肉体强化的能力者外,体质都是普通人的水平…

    如果用游戏来说明的话,就是mp值很高,能够接连不断的放禁咒,但是,hp值却只有可怜的几点…

    如果岳宇和御坂正面交战的话,御坂绝对会被岳宇几下收拾…

    这不是说御坂的实力不强,而是说两人的身体素质相差太大…

    只要岳宇下决心抗住电击,转身就能够打昏御坂.

    这幅身体的力量.可是无法想象的啊……

    而且,现在还远远不是极限…

    “…解放…!”

    仅靠现在的实力,还远远不能够正面突破一方通行的反射.所以,只有解除在身上的压制!

    上次解放,是在与神裂进行对战时.虽然最后以岳宇的妥协告终.而这一次,绝对不可能就这样轻易的糊弄过去.

    泯灭之力,为何不用这个?

    原因是,岳宇不想如此简单的结束…如果不让一方通行受尽折磨就死去,而是简单的一了百了.岳宇那颗愤怒的心,是绝对不会消火的!

    无形的气浪,再次吹向四周.吹起了尘埃.把岳宇的身影,隐藏在了迷茫之中.

    “嘎~~嘎~~嘎~~是想用突袭么,没用的!所以的攻击,都会被本大爷给反射回去!”一方通行的扭曲的笑声,从外面传了进来.

    “是么~~”岳宇玩味的笑了一声…然后…

    “什么!?”不知为何,自己的身体又一次的不受控制,飞向其他的方向.笑声瞬间就卡在了嗓子眼里.一方通行不可置信的回过头来看向自己原本所屹立的虚空.

    岳宇做出的伸拳的动作还没有收回.正是这一拳,让自己飞了出去…?!

    怎么可能,纯粹的力量!

    自己的反射,依旧是开启的!

    “很惊讶是吧…为什么我单凭力量就能够打飞你…”岳宇收回拳头,开口道.

    “以力镇压…”

    “怎么可能!没有人能够穿破的我反射!”一方通行嚎叫道,虽说刚才那一拳没能够对自己造成伤害,但毕竟,对自己的能力.造成了影响…如果在继续提高冲击力的话…自己,就死定了…

    疯狂间,一方通行控制着身边的矢量,向着岳宇席卷而去.“本大爷,可是最强的能力者啊!”

    “不好意思,最强这个称号,被我夺下了!…”将力量聚集到右手,岳宇猛地轰出一拳.

    两相对撞,岳宇站在原地,一动不动…而一方通行…比之前更快的速度向后倒飞…

    好不容易再次稳住身子,经此一冲击,疯狂的一方通行稍微冷静了下来…

    按照他的说法…以绝对的力量穿过我的反射…那么,他应该也会受到相等的力…

    血红色的双眼,扫视着岳宇的身体…

    他的右手…在滴血…!

    “…察觉到了么.也对,这么明显的伤势…”岳宇无所谓的一笑.把右手展示出来看…

    整只右手.臃肿得完全不像人的手臂…鲜红色的血液,一点也不吝啬的往外流出…有形成血流的趋势.

    就算是杀了许多人的一方通行也不禁感到震惊…带着这种伤势,居然还装作一个没事人一样…真是令人恐怖的意志力…!

    “在这条手臂彻底废掉之前,就先把你给杀了吧!”

    “在你的身体崩坏之前,你给我去死吧!”
------------

lv.102 艾华斯!

    两人的战斗,经历了几次的波折.而这一次,却是直接的硬打.

    最后,看谁是最终的胜利者.www.13800100.com

    又一次的对撞,双方都凭借着自己最大的力量.

    “噗!!!”

    “咳…”

    随即,同时以更快的速度倒飞回去…

    岳宇的身体,在经历多次反震之后,旋转之力,有点跟不上了,身体的所受到的伤害,正以几何的速度递升着.全身的肌肉都在强烈的反抗着.

    然而,一方通行也同样的不好受…

    把一切的事物都全部的挡在身外…换而言之,一方通行,从来没有与别人进行过正面肉搏战.只是以能力进行碾压.

    这样造成的后果,那就是…他本身的身体素质,比一个普通人都还要弱…

    而偏偏,今天他遇到的是盛怒中的岳宇…

    完全不顾自己,以搏命的方式对战.

    力量之大,连保护身体的反射都差点被打穿…

    不仅如此,每一次交战,从岳宇那爆发出的力量,比上一次的更为强大.

    自己所承受的压力,也越来越重.甚至,连反射,都开始摇摇欲坠…

    从来没有一个人,让自己拿出全部的实力…这一次拿出全部计算量,却无比的憋屈…

    论速度,眼前的这个怪物比自己快.

    论力量,眼前的这个怪物不知高出自己多少.

    甚至,还能够不借助外力,就能站在空中.而自己,则需要分出一部分的计算量…

    最重要的是,自己的能力,除了反射,根本就不起任何的作用…最基础的接触皮肤,都无法做到…

    学园都市的最强,什么时候如此的狼狈过!

    某个时刻…从岳宇那里传来的力量…稍微打破了自己的反射!

    “咳咳咳!!”一方通行如若重创,从嘴里喷出一口鲜血.身体摇摇欲坠.反弹了接近99%的力量.剩下的1%,也让自己的身体受到了严重的伤害.

    “怎么可能…会有如此强大的力量…”

    “旋转之力:缠…把每次冲击的力量,收取一部分,加入下一次的攻击的招数…”

    “本大爷,可不是那么容易就被打败的人啊!!!”

    “你已经完了!!!”

    “风啊!!!!!!”

    一方通行张开双手,在他的头顶上方,一道道透明的气流.正以极快的速度,在运动着…

    控制着学园都市的风力…形成一个绝大的等离子球.

    “没有告诉过你…放技能的时候…不要用读秒的么!!!”

    以肉体超越音障,岳宇带着强大的气势,来到一方通行的上方!

    “你就在这一击下,给我彻底的失败吧!!!”以意志驱动着右手,岳宇把全身的力量,聚集在上面.

    大概,在这一次过后,自己的右手,也应该可以下饭了……

    呕,为什么我会想到这个…

    在一方通行的双眼里,岳宇看到了自己的倒影…全身的鲜血,把衣服染成红色.肌体裂开.浅红色的血肉都能够看得一清二楚,而自己的右手…里面的组织,早就成为碎末.软绵绵的感觉…

    时间仿佛被减缓了一样.一秒一秒的发生着.

    岳宇的拳头…不…应该不能说拳头了…击打在一方通行的脸上,紧接着,一方通行的表情顿时就扭曲了…以岳宇打中的地点放射开来…而岳宇的右手…也在这一次冲击中,完全的崩坏了…

    软软的垂在腰边.

    由上到下,一个黑点以着恍然的速度向下坠落.几乎是在瞬息,就来到了地面上.

    一方通行,在最后的紧要关头,还是艰难的发动了能力.把重力矢量,排在了体表……

    “嘣!!!!”

    溅起了越10米高的灰尘……

    灰尘落下,岳宇回到地上,一步一个血脚印的走向深坑中的一方通行.

    大约是3－4米的坑洞,一方通行以趴的方式在地面上.

    身体的每一个地方都没有知觉…似乎都不在了一样…干在那里喘着粗气…延续着生命.

    听到岳宇的脚步声,一方通行艰难的扭过头来…

    眼前这个人的伤势,几乎是不可能生存下来的…一方通行无法想象,到底是什么原因,让他拼了性命也要杀了自己…

    “杀了我吧…”一方通行闭上眼睛,等待这死亡的到来…

    结束吧…这罪孽,都让我一个人背负…

    “…当然要杀了你.不过之前,我想说几句话…”

    “我就是一个恶党!一个十恶不赦的坏蛋.还不快杀了我啊啊啊啊啊!”

    “1w个生命…”

    “什么生命,那是玩偶…你还不明白么!那些就是一个光有着身体的玩偶!!!”

    “御坂妹妹,可不是玩偶!她们,可是拥有着自己的生命啊!!!”

    “嘎~嘎~嘎~只是为了几个量产型的人偶,就连自己的生命都不重视啊…哈哈哈…”

    “你知道么…御坂妹妹看到坠饰的时候那片刻的高兴…”

    “……”

    “在夜宵店里忙碌时候的身影…”

    “……”

    “和猫娘一起时那高兴的笑容…”

    “……”

    “这些全部…都被你给毁掉了!”

    “…是啊,我杀了她们啊!而且还是虐杀的!!!把她们的身体分开成几部分!快来杀了我吧!!!”

    岳宇脸上的杀气,渐渐加深…

    ………………………

    “艾华斯!!”

    …………………………………………

    就在岳宇准备一脚踏在一方通行身上的时候…

    一个白色的人形,以着超越自己反应速度的…将自己打飞了……

    什么东西…

    张开自己因为受重击而自然闭上的双眼,岳宇看到了个白色人形的正体…

    天使…!?

    金色的头发呈波浪状披在身后.闭上的双眸看不见她的眼睛.

    “亚雷斯塔说的不错…但是具现化的身体…还是不习惯…”

    她睁开双眼,空洞的双眼里看不见任何东西…

    她站在倒下的一方通行的旁边…给岳宇…一种不和谐感觉…

    她的双眼望向岳宇,随着她的这一动作…

    背上的双翼显现出来……

    天使…?

    金色混杂着白色的翅膀…这,就是刚才打飞自己的原凶…?

    不过…这个世界…真的有天使的存在么…

    “少年.”她开口了.诡异的感觉加深了…

    “你的力量.到底是什么…”

    “我的力量…旋转之力还是元力…还是说…”

    “…那种力量…给我带来了一种恐惧.”

    “哈哈…你是说泯灭之力吧!你认为我会告诉你么!”咳出闷在胸中的一口瘀血.岳宇强撑着身体站起来…

    “说的也过.力量是不能够让别人知道的…”她点了点头.赞同道…

    “你是谁…为什么要阻止我?!”

    “吾名:艾华斯.我存在在这里,就是不让你杀掉一方通行…”

    “哈哈…杀不杀得死…那可不是你所说了算啊!!!”一踏地,岳宇向着艾华斯冲去.

    艾华斯的翅膀,落下!

    思维,瞬间凝固…

    怎么回事…为什么一点感觉都没有…

    岳宇倒在地上,鲜红的血液正从他的体内宣泄而出…

    随着血液的流出,岳宇的意识也渐渐的飘离…

    在最后,他听到了一个熟悉的声音…

    “岳宇!!!!!!!!”

    啊,暴力女么……

    只来得急发出这一声感叹…岳宇昏了过去…

    ……………………………………

    御坂美琴在远处,就看到了两个人在天空上的身影…

    她以自己最快的速度,向着那里移去…

    这个时候,她恨黑子怎么没在她的身边,不然也不可能这么慢了…

    等到了那个地方后,四周到处都是破坏的痕迹…

    她看到了一个天使…

    不可思议!

    而且,在那个天使的脚边,一方通行那个恶魔,居然已经倒在了地上!

    岳宇呢?

    御坂四处张望着…

    视线中,岳宇正冲向天使……

    然后,被天使的翅膀,横截而过……

    怎么可能!!!!!!!!!!!

    “岳宇!!!!!”她压抑不住自己的声音,放声高叫!!!!
------------

某岳宇の学园都市


------------

lv.第二次住院…

    “……”

    望着白色的天花板,岳宇无言…

    在一旁的泪子,削着一个刚从水果篮里拿出来的苹果…www.13800100.com

    又是一次性的成功,泪子露出了满意的表情.“岳宇前辈…啊~~~”她把苹果递到岳宇的嘴前.

    “啊~~~嘎嘣”岳宇狠狠的咬了一大口苹果…心中诅咒着…该死的老头,把我绑得和一个木乃伊一样的…

    岳宇的全身,包着绷带,除了眼睛,鼻子,还有嘴巴以外,全部都被包住了…

    如果不是岳宇的硬性要求,说不定…连嘴巴都会被封住…

    昨天,那之后,到底发生了什么事情呢……

    一边品尝着苹果略带酸的甜味,岳宇回忆模式启动……

    晴朗的天空下,一件又一件的事情,不断挑战着御坂美琴的神经…

    天使…岳宇…一方通行…构成了这一副诡异的画面…

    岳宇和一方通行都以扑街的姿势倒在地下,只有那个天使.如若无事的站着…

    御坂美琴只感觉头中茫然,什么都无法思考.只有一个简单的想法,驱使着她跑到岳宇的身边…

    血…深红的血…怎么在往外溢出啊啊啊!!!快给我倒回去啊啊啊!!!

    她用那双纤细的手,试图堵住正往外涌出的血液…可是…却只能减少一处…流出的血液,将她的手掌,也染成了红色…

    “啊啊啊啊!!!”嘴里发出意味不明的哀嚎.御坂美琴感觉到周围的世界似乎都破碎了一样.

    “停止!!!给我停下来啊!”她的手上出现蓝色的电弧.“你不是说绝对会回来的吗!!!可是怎么现在就倒下去了啊!!你是骗我的吧…绝对的吧!!!你别在恶作剧了.不然的话,我电死你哦!!!”

    眼泪,从她的眼眶里流出.脸上带着愤怒的表情…

    “如果你想让他死的话.就等着吧…”艾华斯,开口了…

    “你!!!”御坂美琴才想起来.正是这个…这个人(?)!

    “不管你是真的天使,还是假的天使!我都不会饶过你的!!!”激怒的御坂美琴,从衣服口袋里取出一个硬币…

    “你没有胜算的…而且,那个少年的命,掌握在你的身上…”对于超电磁炮的威胁,艾华斯完全不放在心上…

    说完,她就朝着后方走去…

    这比她,飞走,或者消失…还要诡异…

    手指尖的硬币,随着手的颤抖而跟着颤抖.御坂粗粗的喘了几口气…最后,她还是垂下了…

    如果自己也倒下的话…岳宇,就真的没救了…

    只是…一方通行…

    白毛少年,躺在地上不知死活…

    御坂美琴用复杂的眼神盯着看几秒…只要一个电击…就能够轻松的把他干掉…但是,她又回过来,看向濒临死亡的岳宇…

    右手完全就成了一块肉末.如果不是皮肤的话,大概就已经散落出来了吧…奇怪的是除了右手,浑身的皮肤都开裂.鲜红的肌肉和白色的骨头.都能够看见…

    在天使艾华斯的翅膀横切过去的伤口.都能够看见内脏的蠕动…

    实在难以想象,这样的伤势,居然还活着…

    只是,呼吸也在渐渐的微弱了…

    没人去管的话,应该过会就会死了吧…

    利用电力.御坂将岳宇升到距离地面约1米的位置…

    “你这个混蛋不能死啊……”

    用手擦去眼角的泪花,御坂眼神变得坚毅…

    “滋滋滋…”

    带着血迹斑斑的岳宇…御坂赶向了医院…

    ……………………………

    “瓜太!!!”还未到医院楼下,御坂就提高自己的音量大喊道.

    某楼的冥土追魂,打开自己办公室的窗户往下望……

    “快救救岳宇!”

    冥土追魂看到了在她旁边生死不明的岳宇.他双眼略微睁大.急速的回头“快叫医生,护士!”

    一群白大褂的从医院大门冲出来.御坂解放能力将他放在担架上.血,几乎是在瞬间,就染红了白色洁净的床单…

    一路狂奔,最后,御坂美琴在手术室外,被拦了下来.

    看着亮着的三个红字…御坂双手握住,暗暗的祈祷…

    一定不要死啊…混蛋…

    这个时候,她才注意到.自己的身上的衣服,已经到处了是红色的了.

    在刚才的紧张中,完全不知道…现在看着岳宇进了手术室,御坂美琴才稍微放下心来…

    呛人的血腥味,还有黏黏的不适感,都让她感觉无比的难受…最重要的是…她正被强势的围观……

    脸上一红,御坂低下头,背坨得像一个贼…灰溜溜的溜了出去……

    至于她为什么如此安心…理由就是相信冥土追魂…

    只要没死,我就能够从死神中抢救回来…

    虽然不是原话,但意思也差不多…

    扭曲神的法则.

    回到自己的宿舍,御坂发现,自己所担心的学妹…白井黑子…正躺在自己的床上呼呼大睡…嗯…还抱着自己的枕头.

    “黑…”御坂走上前去准备摇醒黑子.却听到了这样的话…

    “姐姐大人…你已经无路可逃了…乖乖的被我凌辱吧…”说话间,还带着“嘿嘿”的令人寒毛一竖的笑声…

    “黑子……!”抬手一道电击…直接把黑子烤焦…

    黑子,躺尸…

    从衣柜里拿出预备好的制服,御坂洗了一个澡,把身上的血污洗去.顺便把已经脏了的衣服丢在垃圾桶里.

    及肩的棕色头发,还粘着水珠.御坂就从浴室里走出来.

    换上了干净的衣服,御坂还没来得及感叹就立即朝着医院的方向奔去.

    人形焦炭,黑子,被果断的无视了……

    ………………………………………………

    再次的回到医院,刚才的视线总算是没有了…

    来到手术室门口,御坂惊讶的发现,泪子居然也在这里!

    “御坂学姐~~~”看到御坂,泪子朝着她招了招手.

    “嗯…”御坂减慢速度,走过去.

    “御坂学姐你也是听到岳宇前辈的事情才过来的么?”泪子问.

    难道她知道了么…

    “是啊…”御坂微微点头…

    “没想到居然还发生了这样的事情…真是痛苦啊…”泪子露出很悲伤的表情.

    这都是我的错…如果不是我的话…他也不会变成现在这个样子…

    胸口处,又开始疼痛了起来.

    “没想到岳宇前辈居然在逛街的时候被车撞了…啧啧…”刚才的悲伤一下子就变成了调皮的样子…

    “诶…?”

    “刚才有人告诉我啊~~~岳宇前辈在逛街的时候,貌似是因为看美女走神而没看红绿灯被车撞了,被送进来了……不可原谅啊…居然敢看别人……”

    ……怎么回事.

    这是根本就不可能的事.

    不过,看她的样子,不像是在撒谎的样子…

    这就是说,告诉她的那个人撒谎了…

    但,那个人是谁…

    御坂傻傻的看着身后飘起黑色线条,嘴里正在不停碎碎念的泪子…

    嗯…怨念挺强的.

    “你的脸上,还有身上…?”御坂发现了泪子脸上和身上有着伤痕,衣服也粘着灰尘,并且有些破损.

    “这个啊…刚才和某些人打了群架~~不过,那些人太弱了啊…”提起这些,泪子看起来还不满足似的朝着虚空打了几下拳头.

    “…哈…哈…哈…哈.”御坂裂开嘴角…讪笑ing.

    这个时候,手术中的那个牌子暗了.

    御坂和泪子同时望过去.

    带着口罩的冥土追魂从那扇门走出…

    看来是很严重的样子…御坂这样想到.

    “这次的伤势还真的严重啊…”冥土追魂取下口罩,砸砸嘴道.

    “怎么样了?”御坂向前走一步,急促的说道.

    “当然~~~”他故意的拉长了声调,御坂的心也随之上扬“没事了…”.然后一下子就滑落了下来.

    “没想到岳宇居然也会被车撞到…真是,失策啊…”冥土追魂语重心长的摇摇头.一副不堪回首的样子…

    嗯!?

    告诉泪子的,是他么.

    御坂美琴疑惑的望着冥土追魂,寻求答案.

    冥土追魂对着她不着痕迹的点了点头…

    …原来如此…

    “现在已经没事了…等会就会转到普通病房的.那个时候你们再去看他吧.要杀要剐顺便.”冥土追魂一边走远,一边说道

    “绝对要他好看!!!”泪子狠狠的样子看起来似乎不把岳宇狠狠的教训一顿是不可能的…

    非常感谢…

    御坂美琴对着冥土追魂的背影,深深的鞠了一个恭.

    …………………………

    回忆模式结束…

    已经吃下三个苹果了…

    “泪子…别削了…我都快撑死了.”

    “哦…”
------------

lv.104 说是度假其实是放逐吧…魂淡

    “啊~~~真是悠闲呢…”

    躺在床上的岳宇,百无聊赖的伸了一个懒腰.随即坐起来,靠在床的支架上,双手搁在脑后,望着窗外的风景.白纱的窗帘,因为风,而被吹拂起来.不时的挡住视线.透过朦胧,能够看见阴沉沉的天空…

    那夸张的绷带也褪去了.只留下右手还绑着…m

    开裂的肌肤全部被冥土追魂那高超的技术给重新补好.成为肉末的右手利用“可溶骨骼”重新接上…

    什么都变成和前天一样…

    只是心中的那疑惑……

    前天差点把自己杀了的,无疑是一个天使…那翅膀,头上的光环…很像西方神话中的天使.

    但,有个疑问,这个世界的天使,不应该都是在上界的么?

    如果没有“神”的允许,是不能够通过上下两界的.

    而那个天使,明显不存在着这个概念.而且她还说过,亚雷斯塔…

    亚雷斯塔的战友…还是什么…?

    或者说,她就是计划的实体…

    收回目光,岳宇看向自己的双手.苦笑道:“实力,还是太弱了啊…几乎,没有反抗之力…”

    和一方通行进行激战之后,虽说岳宇差不多也到了极限,但也并不是谁都能够打败他的.那个天使,自己没有动手,仅仅的翅膀的反击,就差点杀了岳宇.

    就像撕开一张纸一样的,撕开了岳宇的身体…

    摇摇头,把这段回忆暂时放到脑后,岳宇继续看向窗外.

    阴沉的天,渐渐的有凝结成雨云的趋势.要不了多久,就会下一次暴雨吧.

    泪子她们,现在出去办出院手续了.濒临死亡的伤势,居然只仅仅过了两天,就能够出院,实在让人啧啧称奇,如果是学园都市外的人来看的话,绝对是大叫神迹.但在学院都市里面,也就见怪不怪了…

    但是…老头子的技术,真是厉害啊…不管每一次看,都让人惊讶.

    突然,岳宇耳朵一动,看向房门.

    几个女生的声音由远而近,嗯…是泪子她们的声音.

    “岳宇前辈,已经办好了哦~~”一开门,人还没看到,就听到了泪子那活泼的声音.

    自然的,岳宇的嘴角挂起微笑:“那就麻烦你们了啊~这个地方我实在是一点都不想待下去了…消毒水的气味重死人了…”

    “诶…是么,我怎么一点都没有闻到…”御坂的声音响起.

    两人的身影,映入岳宇的眼帘.

    “那是当然,笨蛋一般都闻不到的…”换成坏笑,岳宇打击道.

    “你!!!想被电成焦炭么!”御坂冷笑了一声,手上出现电流…

    “诶!!!我可还是病号啊!!!这完全不公平!”

    “这个世界上,从来没有公平的事情!”

    “…嘛嘛…两人都让步一点吧.一见面就吵架你们这习惯到底什么时候能改啊…”泪子插在中间,无奈的劝着御坂…

    “岳宇前辈,别没事就说坏话!”泪子的脸一凶,严厉的指着岳宇说道.

    “……以前的泪子可不是这样的啊.”岳宇泪奔.

    “呵呵…前天的帐还没和你算呢…居然敢看美女而被车撞…活该…”说到这里,泪子的身后,又飘起了不明黑线…

    岳宇惊恐的望着此刻散发寒气的泪子,一股寒气,从后背直冲头顶…

    “是是!我知道了!”

    “那就行了~~”瞬间,泪子的神情就变成了甜蜜的笑容…

    好快!!!

    这是除了泪子以外,其他两个人的心声…

    “咳…没事的话,你们先出去一下吧…我还要换衣服…”尴尬的咳嗽一声,岳宇推推手,驱赶着几人…

    待到泪子她们走出房间,并把门拉上后,岳宇跳下床.

    开始换,自己宿舍的衣服…

    我那件衣服应该已经报废了的.而且这件衣服,是在学校宿舍里面的吧.没想到泪子居然还去找来了…不然的话,我就只能穿着病服走出去了…

    老头子随便编的被车撞这件事…真亏泪子相信了啊…不过,也有暴力女推波助澜的作用这样也好,让她少接触到这件事情…

    要不是暴力女赶来的话,这次自己可能就真的死了…

    只是不知道后来发生了什么事情,问暴力女她什么也不说……

    一方通行,到现在也没有什么信息.不过听说,好像被停止了.这也就是说,剩下的御坂妹妹,终于不会再受到死亡的威胁了.

    最初的目的,也算是达成了.

    艰难的将绑着绷带的右手穿过衣服,疼得岳宇龇牙咧嘴的…一番辛苦,才将这件原本简单的事情做完.

    可恶的老头,居然不给我用高效愈合剂…偏偏说什么自然愈合,还真以为我恢复伤势的速度快就不怕痛嘛…

    在心中恶劣的诅咒着冥土追魂,岳宇用左手拉开房门.

    “久等了啊…”

    “好慢啊…”迎来三个抱怨的声音.

    “我一个病号要求就不要这么大行么…各位大小姐…”

    “呵呵~~”

    …完了完了,泪子已经被暴力女给带坏了.那曾经天真无邪的泪子啊~~你到哪里去了…

    45°望天,却只能看见天花板…

    “总感觉你刚才在想什么很不好的事情…”御坂美琴道.

    “那是你的错觉…撒,走吧…”岳宇努努嘴,催促道.

    ……………………………

    岳宇隔壁的一间病房…

    白发少年正倚在床上,冥土追魂站在他的不远处…

    “喂,把本大爷叫醒是干什么…”

    很恶劣的声音啊…一听就知道是一方通行.

    令人惊讶的…两个生死之敌,居然只隔着一面墙,平平安安的过了两天.

    “也没什么,只是例行公事,恰好来你这里…”

    骗人的吧…一听都知道绝对有什么事情!

    “切…”一方通行偏头望向某个角落.

    “这两天也把你的脾气消磨了一些了吧…”

    “你到底想说什么啊!信不信本大爷杀了你!”

    “我就站在这里.”面对学园都市第一的威胁,冥土追魂看起来毫不在意.

    “其实你很羡慕的吧…”

    “嗯!?”

    “羡慕着有朋友的他…”

    “……”

    “不说话的话,那我当你是默认了.”

    “嘎~嘎~嘎~.怎么可能!最强,不需要什么朋友!”

    “但是你的表情出卖了你.你曾经露出过向往的表情…”

    “切…”一方通行的眼里闪过复杂.

    “最强,也不见得是孤单的…”

    “我可是一个杀了1万个人的恶党啊…光明.早就离我这种恶党不知道多远了…”

    冥土追魂的嘴角,勾起了一道意味不明的弧线…

    “那么,这个如何…”

    他一直隐藏在身后的,终于呈现出来!

    ………………

    “你想死么!!!!!!!”

    大白天的,在本应该安静的医院里,传来了一个人的怒吼!!!

    听起来,似乎已经愤怒到了极点…

    刚好走出医院的岳宇,模模糊糊的听到了这一声…

    是错觉么…

    就在他这样想的时候,他口袋里的手机响了…

    嗯…不是原来的那个.那个早就已经在与一方通行的交战中,破碎了.这是岳宇在医院里,随便在网上选的一个…

    照常理说,很少有人知道这个号码的.

    “哟…”

    “哟你妹啊!亚雷斯塔,这种轻松的语气是什么啊!他喵的这两天都没给劳资打电话,在这个时候给劳资打你想干什么啊!”,听到来人的声音,岳宇感觉自己脑中的某根神经噼啪的一声断了.

    “看起来很精神啊…”

    “精神得现在就能够把你揍一顿,你信不信…”

    “如果是这样的话,那么,度假的事情…”

    “哈?啥玩意?”

    “你还真以为2天前的事情,到现在也没翻起浪花么…”

    “哦?你给我打电话就是来找我讨数的?关于这事情,我还没联系你,你自己就找上门来了啊!”

    “想必你也听说了吧…计划停止了.”

    “废话,我可能不知道么.”

    “那是我干的,顺便说一下,理事会的那些老家伙现在正暴怒的寻找你…”

    “那些人不都是你的傀儡嘛,他们的话你也放在心上?”

    “总而言之,你现在是站在学园都市的风头浪尖上.我决定公费让你去度假…等事件平息一下了再回来…”

    “……这可是你说的啊.”岳宇,嘴角浮上了贱笑…

    “啪.”

    岳宇把手机挂了.

    他转过身来,问着满头雾水的两人:“纳,有没有兴趣去海边玩一会~~?”
------------

lv.105 大天使－－－神之力

    说过那句话之后,就是一连串的电话问题…

    上条当麻,index.土御门元春,等等人,都被岳宇邀请了.他们也很义气的,说绝对会让岳宇的钱包掏空.sg

    嗯,他们不知道的是,钱什么的,并不是岳宇出…

    所以,这个美好的念头就这样的破灭了.

    可惜的是,他们并不知道,如果知道的话,绝对会捶地大哭的吧……

    眼看着倾盆大雨就要降临,岳宇也只好去一个离医院很近的地方.

    即将成为岳宇的一家店…

    进来之后,岳宇惊讶的发现,老板娘居然没有一如既往的站在收银台前…

    他好奇的随便找个人问,得到了这样的一个回答.

    老板娘已经走了,前天下午的时候…所有人去送她了.

    岳宇当场就楞了下来.随后他追问“不是说还要等几天么?”

    “家族里似乎出了什么事情,就提前了.话说你怎么那天没有来,老板娘可能一直在念你的名字啊.”

    “你看,我这副样子,怎么来的到…”苦笑了一声,岳宇把他缠着绑带的右手抬起来看.

    “原来是这样啊…那也没办法了……对了,老板娘已经把店主改为你的名字了.大老板,以后要多多关照哦~~”

    “别在这里贫嘴了.快去干事吧…那边才来两座人,正等你呢…”岳宇笑骂道.

    “嗨嗨~~大老板~”

    然后,岳宇就走到一个角落,左手搭在下巴上.表情有些落寞…

    御坂美琴这是第一次来这里,她还没有弄明白现在的情况,不过照已知的来看,似乎因为自己的原因,让岳宇没能够送这家店的老板娘一程.

    彷佛是知道御坂的问题一样,泪子小声的凑到御坂一旁“优子姐是一个很好的大姐姐啊…”

    “优子姐?”

    “就是店主啦.曾经我也在这里打工的说…并且还遇到了岳宇前辈…现在想起来,居然都过了这么久了…”

    “没想到最后一程都没有送她,想起来真是…”

    同样的,泪子的脸上也做出了遗憾的表情.

    难道,都是因为我么…?

    御坂开始自责了…

    都是我的原因,才让与他们关系很好的店主,连分别的时候,都没能够见到对方的面.

    御坂低下了头…

    “这件事情与你没有任何关系的…”

    岳宇的声音响起.御坂低下的头也顺势抬起.“哎?”

    “大丈夫哒,优子姐说她以后没事会回来的.所以分别什么的话题,下次再说吧…”

    “对啊…岳宇前辈说的不错.反正以后会见面的~~”

    看着突然活力起来的两人,御坂感觉自己的神经有点跟不上.

    “你们…都是这样想的?”

    “那当然…话说你们要吃什么不…这两天光吃营养套餐,嘴都淡出鸟来了…我要吃口味重点的!”

    “我不是给你削过苹果的嘛?”

    “…你那完全就是在玩吧.把我当做苦力……”

    “呵呵~~~”

    ………………

    就在这个时候…4个女声在大门口的方向响起…

    麦野沈利,绢旗最爱,芙兰达,滝壶理后…

    嗯…姿色靓丽的四人组.

    走进来的4人组,发现了岳宇,先是很高兴的表情…然后看到了表情楞傻傻的御坂美琴…

    “是你…!”

    “是你们!”

    双方,都在一声惊呼中表情严肃…

    御坂美琴直接就从口袋里掏出一个硬币,看着架势,似乎立刻就要来一发的样子.

    而麦野沈利那边,身材高挑的她,脸上那怨恨的表情不是盖的.她的右手上,出现了一个白色约婴儿拳头那么大的个圆形光球…这玩意威力不低啊!

    芙兰达则是抛出一些东西浮在半空中…这是炸弹吧…

    虽然不知道是怎么回事,但貌似在这样下去的话,自己的店就会被刷得啥都没有了.

    “喂喂喂,你们一见面气氛就这样紧张…难不成有啥深仇大恨么!”

    岳宇跑到双方的中间,开始做调和剂.

    “那是当然了…我破坏研究所的时候,她们可是来阻止过我的…”御坂的手动都没动.

    “失败之耻,今日来报.”

    诶哟,大姐你别这么文绉绉的行不…我肾疼得慌…

    “够了!”

    “要打要杀的什么给我出去…我可不想这里的一砖一物被损坏.出去,拼死打活的我啥也不在意…”

    “……既然这样说的话.”御坂美琴的手终于放了下来.

    “啊…真是麻烦…”扶额的摇摇头,岳宇叹道,他转身看向麦野沈利那边.

    “那么,你的回答呢…”

    “……”

    麦野沈利看看岳宇,再看看御坂美琴,最后不甘心的把白色光球消去.顺带加上芙兰达.

    “还要我一个伤员来调解…合理嘛…”

    “你的手怎么了.”麦野沈利的声音听起来有些急促.

    “什么事都没有哦~~~仅仅是因为看美女被车撞了…”

    泪子那听起来就很不爽的声音从后方传来…

    “哈哈…哈哈…”岳宇挠挠后脑勺…无奈的笑了,有些悲凉的感觉…

    “……”

    ………………………………………

    “什么…你要邀请我们去度假么?”坐下来一番交谈后,岳宇提出了邀请.

    “你真是个超~~好人啊.3q~”元气少女娟旗最爱扑上芙兰达就兴奋的叫道.被她抓住的芙兰达也是很高兴的表情.

    麦野沈利正准备拒绝,不过当她感受到御坂美琴那敌视的视线…

    “那好,我参加了…”嘴角勾起一抹弧线,麦野沈利伸出了右手.

    “这样啊~请多关照了~”岳宇伸出左手.

    御坂美琴那很不爽的心…更加的不爽了…

    我用眼神瞪死你…

    这是她此刻内心中的唯一想法…

    …………………………………………

    夏日…美妙的节日…

    按常理说是这样…可是,为毛我要一个人呆在旅社里啊啊啊啊!!!

    靠在旅社二楼的窗口,吹着夹带喝味的风,岳宇以着羡慕的目光望向不远处的海滩上…

    全部人,在第二天一早,就浩浩荡荡的来到了岳宇家楼下…

    当时还在阳台上刷牙的岳宇,差点吓得牙刷落了下去…

    “……你们就如此的饥渴?”到楼下问这句话的时候,下一刻就被围攻了…

    把被打晕的岳宇送上汽车,随意的丢在后面,其他的人很igh的出了学园都市.

    ……

    醒过来之后,旅社里啥人都没有了…全部都跑去海滩了.

    除了猫娘…

    猫娘此刻正团着一团睡着大觉.

    …这种莫名的悲哀感是怎么回事.

    把视线从猫娘处收回,岳宇再次看向海滩那边…

    尽管离得很远,也能够感受到那种欢乐的气氛……

    大概是被学园都市关得久了吧…一放出来就像出笼的小鸟一样…

    能力者,几乎不能够离开学园都市…除了一年的开放日那段时间.

    那段时间也是能够与父母相间的日子吧……

    还没有见到过泪子的父母呢…离开放日也只有几个月了…

    还是要打声招呼才行.不然被误会了可不好.

    想着想着…睡意袭向了岳宇…

    让他们高兴的玩会吧……

    躺下,顺势闭上眼睛…

    ……………………………………

    为什么这么吵啊……

    迷糊中的岳宇,被一阵又一阵的惊响声吵醒.

    他半睁着自己迷茫的双眼,从窗户看向外面…

    …嗯.神裂?当麻…还有…!

    白色的翅膀…头上的光环…

    天使!!!

    岳宇立刻从窗口冲出,来到神裂和当麻的旁边…

    走近了看…

    白色的翅膀从这个穿着…捆绑play的小女孩的背后衍生出.每一根翅膀大约都有几十米那么长.

    她漂浮在半空中,给人带来压抑的氛围.

    “喂,现在是怎么回事…为什么有个貌似是天使的家伙在这里.”

    表情变得严肃,岳宇冷声问道.

    “说来话长…”神裂握着长刀,苦笑道.

    “那就长话短说…”

    “少年的父母,一不小心,把天使拉下来了…”

    “……你确定你没骗我.”

    “没有…”

    “噗…哈哈哈,笑死人了啊…堂堂的一个天使,居然被人给拉下界了…这种倒霉劲差点就赶上当麻了啊!!”

    “你这句话我可不能当做没听见啊…”当麻怨念的盯着岳宇幽幽的说道.

    那个天使看起来似乎也有一点恼怒,平静的大海面,突然形成一个圆形的圆柱,向着岳宇击来…

    轻松的闪开这次突袭,岳宇咂咂嘴“看来天使也有感情嘛…居然都知道愤怒这种情绪.”

    “提问1:少年,为何你的身体没有被交换.”

    天使,开口了.

    “这是什么说话方式,还有,身体交换,那是什么玩意?”

    “你不知道么?”一旁的神裂疑惑的开口.

    “我现在的外表是史提尔的,你没有看出来么?”

    “…完全,没看出来.我看见的,还是你原来的那副样子嘛…”

    被一旁放置play的天使似乎因为无视的原因,再次向着岳宇等人攻来.

    “我来阻止她,少年,接下来就麻烦你了!”

    “salve

    e000!”

    快速的说出岳宇听不懂的魔法名,神裂拔出那把2米多长的长刀.

    圣人与天使的战斗…

    现在开始.
------------

lv.106 这个天使完全不给力嘛…

    超越人类极限的速度,神裂火织与大天使神之力进行着危险的对抗…

    突破音障的声音接连不断的响起.如果是普通人的话,大概只能看到.这片区域的每个都地方都进行的空气的爆炸.dm

    每一次爆炸,都是两人交手的结果…

    被打下来的天使,名字叫做神之力.属性是水.

    这个可以看到,她借用的是水的攻击.

    水在她的手上,完全没有那种软绵绵的感觉…有的只是狂暴与凶悍.水在她的手上,千变万化,一会儿形成长枪,一会儿又形成巨剑…但不管是什么,总蕴含的强大的破坏力.

    打在一开始的时候,神裂就暗中告诉岳宇,让她一个人,独自对抗不属于这个世界的角色.

    岳宇也同意了.因为他感受到神裂话语中浓浓的战意.

    魔法侧的人物,现在岳宇还没有认识几个,不过他也知道,敢只身前往学园都市,这个科学侧的大本营,绝对不是一个可以小旭的人物.

    光是躲过那检测,都会耗费很多心力的吧.

    而且,听史提尔那家伙说,神裂还是全世界不足20人的圣人…

    圣人,大概就是超能力者级别的吧…

    反正,神裂与御坂交战的话,最后一定是神裂获胜…不过面对一方通行的话,神裂完全被限制了啊.肉搏战,几乎没有人能够打破一方通行的反射.(某a:某人很不自觉啊.

    就是不知道,有没有能够和一方通行匹敌的圣人.

    坐在沙滩上,岳宇饶有兴趣的看着双方的战斗…

    神裂的那把2米的长刀很有威力,每一次挥舞就会造成一大片范围的空气扭曲.只是,她看起来有些虚弱了.

    神裂,全世界不足20人的圣人,传言有着能够一刀切断天使的秘技“唯闪”.

    其实,在天使面前,她仅仅能够自保而已…

    “圣痕”是她力量的源泉,但是这种力量,不是人类的身体所能够支撑的.

    多次开启“圣痕”,所带来的结果,就是全身的骨头都似乎在嘎吱作响.不满的反抗着.

    这是身体濒临崩溃的前兆.

    没想到,真正的天使,居然这么强…

    在心底苦笑了一声,神裂再次强行开启圣痕,发出“唯闪”.一道细细的刀影,以着切断万物的气势,切断了沿路上一些的阻碍,眼看就要划向天使的本体…

    “噗.”

    轻微的声音,不过,这不是身体被切断所发出来的声音…而是…

    唯闪被挡住…

    一根翅膀…

    仅仅是换了一个方向…

    就如此轻易的挡住了自己全力所发出的攻击?

    ……

    “唯闪”的力量,在最后,终于不甘心的消失了.但是,消失前的最后一刻,它爆发出仅剩的力量,切开了一个肉眼可见的创口.

    但,也仅是如此而已…

    把刀插在沙滩上,神裂倚在上面快速的喘息着…

    全身的肌肉都在疼痛,几乎连站起来的力量都消失了.

    她不甘心的望着半空飘舞着的神之力.

    握着刀的手,颤抖得连握紧的力道都没有了.

    到了极限.

    “没想到,差距居然这么大…”

    她的双眼闪过无奈.

    神之力,上界的天使,被人打伤了…虽然只是一道渺小的伤口.

    愤怒…

    从大海处,以着龙卷风式的样子,吸取着水,悬浮在神之力的头顶.

    声势浩大并且震撼人心…

    神之力毫无感情的双眼,有着淡淡的杀意.

    大约为5米半径的水球,神之力抬起纤细洁白的手臂,朝着虚空中一握…

    水球开始压缩.密度开始增大…并且变换了形状.

    一把类似于三叉戟的武器渐渐形成.

    压缩了,但也有3米多长…

    神之力抬起的手,操控着头顶的水做的三叉戟.戟尖对向了耗尽力量的神裂.月光的照耀下,三叉戟泛出迷人的冷光…

    神之力轻轻一挥…三叉戟向神裂冲去!

    只是如此么…

    神裂闭上眼,等待着死亡的到来.

    诶,怎么一点都不痛…

    等待了几秒钟,神裂奇怪的发现,一点痛觉都没有…

    “喂,我说大姐…你能不能下来,我可还是伤员呢…”岳宇无奈的声音在耳边响起.

    神裂猛地睁开眼睛.

    发生的事情让自己脑袋一时间跟不上节奏.

    嗯…她正以公主抱的姿势被岳宇抱着,并且离着自己刚才的位置相差了接近20米…

    抬头看去,岳宇无可奈何的眼神正望着愣神的她…

    …“诶诶诶诶!!!!”

    “啪!”

    “诶哟!”

    在这时刻,神裂完全忘记了自己已经动不了了的事实,她抬手就是一巴掌打向岳宇,并且趁他叫的时候,从他的怀中跳出来…

    握着七天七刀,神裂满脸通红的看着捂着自己脸的岳宇.

    “喂喂,怎么回事啊!话都不说一句就打来,这是对救命恩人的报答嘛!!!”一边抽着冷气,岳宇一边抱怨道.

    差点就被一巴掌抽晕过去了…

    这娘们手劲怎么这么大……

    “……少年,多谢你了.”迟疑了一阵,神裂还是收回刀,面色冷静的道歉…

    不过依然,她的脸还是红的…

    “行了行了,我算怕了你了.接下来的事情交给我吧.”

    岳宇摆摆手,走到神裂旁边…“把刀给我吧…不然你让我赤手空拳么和这个大bss打…”

    “哦…”神裂把七天七刀递给了岳宇…

    岳宇接过七天七刀后,发现这把刀的分量不轻.

    甩出几个不错的剑花,岳宇看着泛出寒光的七天七刀称赞道“不错的刀…只是有点长了…用着不习惯…”

    “嘿,那啥天使,我来做你的对手行吧~”

    不等天使的回答,岳宇就冲向了神之力.

    在冲向她的时刻,岳宇就把自己全部的精神集中起来了.

    毕竟,天使,是上界的生物…

    随便下来一个,都能造成一番惨祸……

    2米长的七天七刀,岳宇用不习惯,但也挥得不错.

    神之力的攻击,在岳宇的身上,全部被反弹了…刚才的那把三叉戟,她从地上重新提上来,居然,是准备和岳宇进行白刃战!

    吹了一个口哨,岳宇调戏“你就那么饥渴让我和你接触嘛…抱歉了,我可对有翅膀的东西没啥好感…”(某艾华斯中枪……

    在虚空中一踏,发出一声音爆,岳宇挥着七天七刀向着神之力砍去.

    三叉戟挡在神之力的上方,并且弹飞了岳宇.

    经过高压缩的水,密度已经到了很可怕的地步!

    但是,岳宇的攻击,也并不是没有效果的.

    三叉戟,崩出了一个缺口…

    令人意外的,三叉戟居然没有恢复原状.那个缺口一直存在着.

    大概是因为压缩的原因吧,把水都给固定了形状.

    经过这一次测量,岳宇一笑“和那天的那个家伙差远了…”

    瞬间消失在原地,岳宇继续向着神之力砍去.

    神裂在瘫坐在沙滩上,目瞪口呆的看着眼前发生的一幕…

    那个少年,居然能够与天使打成平手,而且,似乎还占了上风?

    岳宇和神之力进行着百分之几秒的激烈战斗,连续爆出的音爆声,震撼了神裂的心…

    原来,他的实力,有这么强么…

    只是,他的右手…

    血液侵染绷带,伤口,裂开了!

    又一次对撞后,岳宇向后倒退.“切…绷带太碍事了…”他一把,把帮在右手上的绷带扯断.

    露出粉红色的右臂…血液正在从肩部渗出.

    “第二回合,开始了!”

    …………………………………

    在当麻这边…

    土御门元春正蹲在某一个阵图上.

    他,也是一个魔法师,最高阶的阴阳博士.

    现在,正利用术式,轰击上条当麻的家……

    “成功!”

    听起来,似乎已经结束了…

    这时候,返回岳宇这边…

    神之力在岳宇的强攻之下,已经呈现溃败的趋势了…

    右手上缠绕着泯灭之力,岳宇追击着逃跑的神之力.

    刚才她的一番话“少年,你不属于这个世界.”让岳宇下定了灭口的心思.

    如果被“神”知道的话,那么自己将会遭到惨重的打击…

    所以,只有将她杀掉…

    泯灭之力的恐怖,在出现的时候,从神之力那轻微颤抖的身躯可以看出.

    这是能够消灭她的力量.

    彻底的,完完全全的,不留一点痕迹的消灭.

    从上界下来,自身的实力就已经受到了限制…

    而且,还存在着能够消灭自己的人物.

    岳宇和上条当麻.

    泯灭之力和幻想杀手.

    在岳宇的手中,泯灭之力形成一把长枪,向着神之力投去.穿破防守的三叉戟,插中了神之力的翅膀…

    神之力发出一声惨叫.

    白色的翅膀,以着肉眼可见的速度消失着!

    正当岳宇以为结束了的时候……

    天使的气息消失了.

    翅膀也跟着消失了.

    ……

    神之力,在最后的关头,回到了上界…

    岳宇的计划,失败了……

    ps:撒…很快就结束本卷了…
------------

lv.107 冰炎天使－－－奥茨玛

    神之力,回去了……

    回到了上界…

    那个“神”所居住的上界…

    ………………………………

    屹立在虚空,岳宇沉默的看着被神之力附身的躯壳…

    嗯,一个女孩子.

    但刚才,却是一个拥有毁灭这个世界力量的天使.

    七天七刀垂下,岳宇飞过去.抱住了那个正在缓缓下降的身影.

    穿着奇怪的拘束服,脸上带着一个面罩,仅仅能够看到她的嘴唇.白皙的皮肤,不管怎么看,也都应该是个美人…

    嗯,还是西方的…从那金发可以看出…

    抱着这个女孩,岳宇降回神裂的身边.却发现神裂以看怪物的目光看向自己…

    “喂喂,这种视线是怎么回事…”他无奈的笑道.

    “……抱歉,因为太惊讶了.”听到岳宇的声音,神裂又是脸一红…

    这个笑容,在刚才她看到过的.她那时候,还在岳宇的怀里……

    “这个女的是谁啊…”岳宇把抱着的金发女孩递给神裂,并且提问.

    “沙夏·克洛伊洁芙.俄罗斯特殊部队“歼灭白书”的修女…”神裂结果金发女孩,回答道.

    随后,她看向了岳宇的右肩膀,血还在从伤口处流出,她的眼里闪过关心“你的右手,没事吧.”

    岳宇把七天七刀插在沙滩上,摆手道:“没事,不过就是一点血而已,又死不了人……还是好痛…喂,火织,有没有绷带什么的.”

    直接就叫人的名字吗!?

    神裂翻翻自己的口袋,却什么都没发现,她轻轻的摇摇头,有点不好意思的说道“抱歉…没有.”

    “嘛,看你这装扮也不像有的…话说刚才怎么脑袋一热,就自己扯了…失策啊…还好,有现成的.”

    他一把扯向自己的衣服,脆弱的t袖在岳宇的手中,立刻就发出了悲鸣声…

    咔嚓的一声响,岳宇的手中出现了一根布条.原本是在t袖上的.

    利用左手不熟练的把布条绑好,也总算是止住了出血.

    “好了,回去吧…”他重新把七天七刀拔起.收在刀鞘里.走向旅社的位置.

    “嗯…”

    神裂把沙夏背在自己的背上,应了一声.跟上了岳宇的脚步.

    “呐,今天的事情,泪子她们知道么…”

    走在路上,岳宇头也没回的问道.

    “不知道,她们已经因术式的效果而睡过去了.”

    “这样啊…那也好.”

    说完这句话之后,岳宇就再也没开口.

    现在他脑中想的是,如何度过剩下的时间…

    在神之力脱离下界的时刻,岳宇就知道.自己在这个世界所待的世界没有几天了…

    或许是现在,明天,也或许是明年,后年…

    “神”大概已经知道了他,这个不属于这个世界的人.

    “神”必定会派出天使,来绞杀他.并且,是实力完整的天使.

    而不是因为凡人的出错而被拉下来的残缺的天使.

    那个时候,必定是殊死的一战.

    但是,就凭现在的实力,如何对抗的了真正的天使.

    那天在一方通行旁边显现的天使,神之力和她比起来,就是皓月与荧光的差距.令人恐怖的差距…

    自己是无法战胜的……

    赢的几率,小得令人可悲.

    怀着重重的心事,岳宇回到了旅社…

    佐天泪子,御坂美琴,初春失礼,白井黑子,麦野沈利,绢旗最爱,芙兰达,滝壶理后,上条当麻,index,土御门元春,神裂火织,史提尔,伊藤世界……

    这些,是在这个世界,所认识的…

    朋友.

    “切,性格如此恶劣居然还要装作大小姐,真是笑死人了…”

    “啊拉~~~“小”御坂是这样对自己长辈说话的吗?”

    “……混蛋,我饶不了你!!!”

    “哔哩哔哩…”

    ……站在门前,岳宇听到了两个争锋相对的声音,不用说,肯定是御坂美琴和麦野沈利…

    天生的冤家…

    “嗨,我回来了~~~”打开门,岳宇露出了一个阳光的微笑.

    “欢迎回来.”

    “已经回来了么.”

    “岳宇前辈~~快快~~”

    ………………………………………

    这是一个充满着金色的世界…

    寂静,肃然.充满威严.

    漂浮在虚空中,高地不一的,类似于城市一样的建筑.由粗大的金色锁链链接着.

    形成一个奇妙的图案.

    在这最中心,有一个悬浮最高,锁链最大,最多的建筑上.

    闪耀着能够刺瞎普通人眼睛的金色光芒.

    金色光芒,是由一个人形的生物所发出的.

    它坐在一个离地约30－40米的座位上,俯瞰着下面的一切.它的面部,是模糊的,就像有一层雾挡住一样.它的背,是散发金色光芒的原凶…

    在它的下面…是…

    天使…

    全部都是天使!

    这个地方,正是上界!

    它,就是这个世界的“神”!

    “神之力,汝言,甚实?!”

    类似于中国的古话,由“神”的嘴里发出来,那可真是骇人听闻了…

    充满威严的声音,刺激得下面某个一个跪着天使全身一个冷颤…

    “吾主,我说的话,全部都是真的.并且,那个人的攻击,还残留在我的身上.”

    就如同他说的一样,他的某一根翅膀上,还残留着岳宇的泯灭之力…

    不停的分解着这根翅膀,但是在神之力的力量下,这点微薄力量,被压制住了.但也仅仅是这样…

    他,无法去除岳宇残留在他翅膀上的泯灭之力…

    “神”看向神之力的翅膀,凝视了很久…

    “充满分解的力量……但,无主之根,何能!”

    从它的双眼里,射出两道金光,直射到神之力的这根翅膀上…

    金光对泯灭之力进行对抗.但是在金光的强大压制下,无后继之力的泯灭之力,很快的被金光耗尽了最后的能量…

    “汝难,吾已除.退下…”

    “是…”

    神之力站起身来,恭恭敬敬的向后倒退…

    他的翅膀已经恢复了完整的涅,那金光不止驱除了泯灭之力,顺带帮助他修补完成…

    不是这个世界的那个下界人的事情,他已经全部告诉了“神”…

    “哈哈…吾主哦…这么有趣的事情交给我吧!!”

    一个粗狂的声音响起,把气氛瞬间就打破了…

    只见一个天使走到正中间.直视着神.“吾主哦,奥茨玛想看看那个有趣的家伙是谁,能够获得允准么?”

    “汝,行.”

    “吾主,不甚感激!”

    说完,这个天使就向外面走去…

    他背后的翅膀,一边是蓝色…一边是…

    红色…

    冰与炎的天使…

    奥茨玛.

    正前往下界………

    ………………………………………

    昨晚旅社里发生了一系列令人哭笑不得事情,不过最后,还是安静了下来.

    平安无事的度过一晚…

    第二天一早,被天使交换位置的沙夏,一个人回到俄罗斯去了.

    只留下一篇书信.

    秀气的英文,让人一看就感觉心情愉快…

    可惜的是,岳宇根本看不懂…当他把这篇书信交给神裂的时候,神裂那异样的目光看得他浑身不自在…

    最后,神裂还是替岳宇翻译.大概内容就是打扰了,给你们添了不少的麻烦之类的道歉话.

    很有修养的一个女孩子…

    可是为毛会穿那种羞耻paly的装束……

    真是奇特的爱好啊…

    …………

    吃过早饭,岳宇看到,当麻鼻青脸肿的从自己的房间里走出,接下来是同样鼻青脸肿的土御门…

    “你们两个昨晚摔跤去了么…?”

    “怎么可能!”

    “就是这样喵~~”

    “土御门,别随便给我抹黑啊!!!”

    “阿拉,当麻也有很好的一群朋友啊~~”一位看起来约20+岁的女人,挽着一个男人的手臂走进来.

    “当麻这孩子,还不懂事,就请多多关照了啊~~”

    “是啊.”

    等等,这两位是谁,这种语气…是当麻的父母嘛!!!

    为什么这个大叔脸会找到这么漂亮的妻子啊!!!!

    “姐姐好…大叔好…”

    “阿拉,真会说话呢…”

    “为什么我就被叫做大叔啊……”

    接下来,是各个被叫醒的人,麦野和御坂在早饭时间…继续互相不爽对方ing…

    ……………………………

    时间很快的到了下午,也正是去海边的最好时刻…

    浩浩荡荡的一行人,冲向了海滩.昨天,还没有让他们玩够.

    分为沙滩排球与打西瓜,大家都玩的很愉快…(依旧是除了御坂与麦野…

    岳宇坐在太阳伞下,嘴角充满笑容的看着每一个人.

    “岳宇前辈,怎么不去玩啊…”

    泪子走到岳宇一边,坐了下来.问道.

    “我不是伤没好么.”

    “哦……”

    气氛沉寂了下来…

    岳宇在心中交战片刻…最后.

    “呐,泪子…”

    “嗯…”

    “说不定,我很快就要离开了……”

    “!?”

    这个时候…海滩上方的虚空中,传来了压迫人心的感觉…

    空间不正常的扭曲着.光线杂乱无章.

    天使……

    终于还是来了…

    岳宇站起身,沉下脸望向产生变化的那片虚空……
------------

lv.108 碾压与绝望

    “切…没想到这么快…”

    把绑在右肩的绷带解开,岳宇冲向天空.凝视着那里.

    所有人,都在第一时刻望向虚空,他们同样感受到,那恐怖的气息…hxm

    突然,虚空白光一闪,所有人,包括岳宇,都闭上了双眼,还有人发出了惨叫…

    岳宇把手挡在自己眼前,尽量睁大自己的眼睛,却什么都看不见.只能看见白茫茫的一片.

    “啧…下界的空气还真是污浊啊…不过,反正很快就会回去了…”

    神又神,玄又玄,似乎在天边,又似乎在耳边响起.

    说的话,是一种奇妙的音节,本来应该听不懂的岳宇,却奇怪的理解了话里的意思.这是不属于人间的语言…

    这是一个不属于下界的生命体…

    天使…奥茨玛.

    获得“神”的准许,他穿越了上下两界的分割点…死寂界点.来到了下界.

    也就是这个世界.

    虽然穿过死寂界点,封印了他约50%的力量.但,也不是这个世界的任何人,所能抗衡的…

    他,是“神”的第一大将,仅次于“神”的存在.

    实力为:a+

    (ps关于实力的划分,等几章会写出来的……

    所以他这次下界来,当然是信心满满.对于他来说,大概也只是来玩而已.

    白光消失,奥茨玛的身影终于现形出来.

    大约为2米高,魁梧的身躯套着红蓝双色的铠甲,两只大眼如同2颗太阳,散发着无穷的威压.背后延伸出来的是10根.一右一左各五根的翅膀.

    左边是蓝色,凌冽的寒意把那块空间似乎都冰冻起来.

    右边是红色,难耐的灼热把周围的空间扭曲得完全看不清楚.

    既是是水,又是火…两种相克的属性.却在他的身上完美的呈现了出来.

    他没有收回自己的气势,随着他的一举一动,周围的空间都似乎在坍塌,压缩着.

    “下界的空间点太脆了,一不小心就会形成空间崩坏啊…”

    自言自语了一声,他收回气势.坍塌的空间会恢复原样.

    “…嗯,果然有着不属于本界的灵魂,是你吧.”

    他这个时候才注意到同样立在虚空的岳宇,开口问道.那种不容置疑的语气,差点让岳宇脱口而出就是自己…

    他没有在意,或许是不知道.自己说话的时候,带着强大的精神震撼.

    “…你是谁.”

    岳宇做好戒备,防备着天使奥茨玛的动作.

    “按照你们所理解的话,我应该叫做天使吧…”

    奥茨玛回道,他看到岳宇的动作,不禁莞尔一笑“实力相差如此巨大,你也要战斗.”

    按照他的想法,不是应该直接就跪倒在地上求饶么…

    可惜的是,岳宇并不知道他想的什么,如果知道他的想法的话,绝对会大骂几声滚粗…

    可,现在,并不是吐槽的时候…

    “生命,是靠自己来争取的啊……”以着自己能够听见的声音,岳宇低声说了一句,然后,他脚下一用力,冲向了奥茨玛…

    鸡蛋撞石头一样…还没有挨到奥茨玛,就被奥茨玛的翅膀,一个抽击,比来之前的速度还要快的垂向大海…

    溅起了粗大的海浪

    岳宇只感觉自己的眼前全是一片金花,什么都不明白的,就落下了水面…

    呛了几口海水后,岳宇浮出水面……

    “咳咳…”咳出两口血水,将一小片海面染红,岳宇拖着自己身体上岸.

    刚才被翅膀抽中的地方,没有感觉了.

    他低头一看,胸膛处几块碎冰紧紧的贴着自己的皮肤…将这部分的知觉都消除了.

    翅膀上所带的寒气,竟然如此可怕!

    而且…只是一次普通的还击……

    “喂!你以为有翅膀就能够随便打人了吗!”

    世界看到岳宇受伤,什么都没想的就冲着奥茨玛骂道…

    他还以为,翅膀是能力的产物…

    奥茨玛冷冷的看了他一眼,与他对视的世界,顿时感觉脑袋被什么重击了一下.眼前一片空白.思维接近停止.

    “不要与他对视…还有,你们快走…我来抵挡他.”岳宇高声呼喊道.

    然而,这句话并没有得到多少收益…

    “…我们已经知道了哦.”泪子微笑的看着岳宇说道.

    “什么?”岳宇一傻.

    “神裂姐告诉我们了…岳宇前辈,不属于这个世界吧…”

    “!!!!”

    “岳宇前辈…一点也不像这个世界的人呢…”

    “……”

    “这个大家伙…就是前来剿灭岳宇前辈的吧…”

    “……”

    “这么多的帮助…如果,不报答的话…是不可能的吧…”

    “…别说了,你们快走,他不是你们能够抵抗的存在!”

    “这是我最后一次任性了.这一次,不管你说什么,我都不会听你的哦…”

    岳宇望向其他人.“你们,还不快把泪子带走啊!!!留在这里是准备看戏么!!!”

    “岳宇…这可是你的不对了啊…有架打怎么能够不叫我.”上条当麻.

    “喵~~”土御门元春.

    “哼,感谢我吧!”御坂美琴.

    “好像很有趣的感觉…”麦野沈利.

    “少年,你帮助了我,这次该我了…”木山春生

    ……………………………

    没有一个人退缩…也没有一个人害怕…

    为什么眼睛会酸酸的啊…

    不该这个时候的…

    “……战斗,开始!!!!”

    转过身,不让他们看到自己的涅,岳宇向天空中一直静静看着的奥茨玛,投去了信念的目光…

    奥茨玛毫不吝惜自己赞赏的目光看向岳宇.但是,同样也饱含着深深的杀意…

    神裂第一个出列,从沙滩上跃起,瞬间拔出七天七刀,砍向奥茨玛,同时,开启了“圣痕”,口中叫道“大家一起合力!!!”

    她知道,实力本来就相差的太远,如果不强攻获取优势,一旦战斗时间被拉长,输的肯定是自己这方.

    史提尔宽大的神棍服里,飞出了几十万张符文卡片,将这片空间包围得严严实实.

    “狩杀魔女之王!!!”

    十米约高的猎杀魔女之王,一连出现了三尊!

    史提尔,全部实力解放!

    超过1万°的火焰凝结的身躯,远远超过了当初的猎杀魔女之王!漂浮在半空中,三尊猎杀魔女之王同时向着奥茨玛咆哮而去!

    御坂美琴…

    她右手伸向大海,左手伸向天空.同时发出电流,一道水流顺着电流来到她的背后,渐渐的形成一对水之翼.就像一对真的翅膀一样,轻轻扇动,脱离了地面.

    天色…再次阴沉了下来.并且速度无比的快速…

    雷云翻滚…血红的雷电隐藏在乌云中,蓄势待发.

    佐天泪子…

    发动能力,作用于自己,挣脱地球的引力,同样来到了半空中…

    她向前方虚空一握,奥茨玛周围松散的空气变得凝实.

    空间凝结!

    麦野沈利……

    她的能力,是最不好控制的,因为…能力越强大,所需要的计算力就越多…

    她不能够做到细微的控制,面对突袭也不能够快速的反应…

    但是,她的攻击力,一旦认真起来…就算是一方通行,也不及她…

    所谓的低出力,只是她能力开展的10%...

    而高出力,她的身体承受不了…可是,获得了岳宇所传授的元力…

    她,现在能够展开50%的实力了!!!

    手指一指,一个半径约2米的大光球,向着奥茨玛急速的射去!

    木山春生的多重能力,在这个时刻,她不怕自己过度使用能力而昏迷,将自己现在能够调用的所有能力,向着奥茨玛攻去.

    除了她们,每一个人都尽了自己最强大的攻击…

    ………………………

    似乎一切都那么定了的…

    好像会成功一样…

    然而,奥茨玛却露出了不屑的笑容.

    他的身体没动,只是背后的几根翅膀同时一扇……

    顿时,狂风大作!

    12级大风一般,向着众人席卷而来.还没有靠近他的攻击,全部被飓风撕碎,彻彻底底的.

    神裂首当其冲,他是最靠近奥茨玛的人.虽然在最后关头察觉到,但还是没能够躲过风暴的范围,只是在外围,就让她受到了严重的伤害!

    如同破布一样,从天空中飘落下来…她全身血流如涌,每一处肌肤都似乎被刀片划过一样…惨不忍睹.

    除了神裂,其他的人也不好受…

    当麻挡在所有人的前面,张开自己的右手…

    破除一切异能之力的右手…

    但是这次,却失效了.

    天使的力量…在他的右手前,的确的消灭了一点…但是,下一刻,当麻的右手臂发出了嘎嘣的一声脆响…

    “啊啊啊啊!!!”

    右手,能够清晰的看到,混着红和白的物体,从手肘处穿出来!

    没有了当麻的右手,在他后面的所有人,就如同稻草一样,全部倒飞了出去…

    就算,张开了防御也一样……

    完全的碾压……

    泪子跪在沙滩上,沾进了沙子的伤口也恍惚不觉.他抬头望向前方…那个在最后时刻,以身体为众人抵挡大半攻击的…

    岳宇的背影…

    ………

    岳宇没有焦距的瞳孔看向半空中奥茨玛,露出一个勉强的笑容…然后倒下了……

    绝望……

    深深的印刻在众人的脑海里……
------------

lv.109 最后的辉煌－－－断世!!!

    绝望的眼前完全看不到任何的消…

    所有人的全力一击,只是让天使奥茨玛动弹了一下翅膀,自己这方,却如同蚂蚁一般,直接的被掀翻了…

    “可恶…怎么可能这么强大…”御坂美琴身后的水之翼有崩溃的趋势,刚才的一击,虽然在身体前布下了电磁场,但几乎是瞬间,就被摧毁了.而这,还是岳宇为他们挡了大半部分的攻击…

    麦野沈利,她的样子比御坂美琴要好一点,但相同的,她全身也是伤口.进入伤口的沙子,刺激着她的神经.她咬牙切齿的望着上空.眼里闪过不甘…与绝望.

    深深的绝望感,笼罩了她的全身…

    然而,比所有的人最惨重的,还是上条当麻与岳宇…

    一个,右手折断,一个,全身血流如瀑.

    “当麻!!!当麻!!”受伤的index跪坐在当麻的旁边,把他的头枕到自己的膝盖上,眼泪不停的掉下来,她伸出手来准备摸向当麻断裂的右手,但又怕造成更严重的伤害,手悬在半空,畏畏缩缩的.下不定主意.

    岳宇这边…同样的,泪子也把岳宇的头,枕在自己的膝上…

    “笨蛋呢…”

    “是啊…我就是一个笨蛋的说…”

    “这么多的事情,为什么要一个人承担呢…”

    “因为…我想为你们,多做一点事…”

    “但因为这,就要伤害自己么…”

    “所以说我就是一个笨蛋嘛……”

    “岳宇前辈,到底是一个什么样的人啊…”

    “我啊…之前的记忆都已经模糊了…只知道,是一个坏人啊…”

    “还真是一个坏人…这句话没说错.”

    “呵呵…”

    “那个天使,是来杀掉岳宇前辈的吧…”

    “没错…因为,“神”已经知道了我的存在,必须要消灭我…”

    “真是无情呢…”

    “这就是上界…俯视着下界,看蝼蚁一样的看着人类.一旦有着不是他们能够掌控的存在,那么,必定会被清除.”

    “是这样啊……”

    “岳宇前辈,是准备弑神的么?”

    “你看看我现在的样子,就知道不可能了…仅仅是一个天使,就能让我毫无反抗之力啊……”

    “那…只要让岳宇前辈逃脱的话,就能够帮我们报仇的吧…”

    “不要!!!!”

    没管尖叫的岳宇,泪子把岳宇的头轻轻的放回地上,起身看向众人.

    “刚才我所说的…大家都听到了吧…现在,我们要为岳宇前辈,争取最后的机会…”

    刚才的她与岳宇说的一番话,众人都听见了…

    “那是当然的了…我还有事情没找他算账呢!怎么可能让他就这样便当了啊.”御坂美琴狠狠的攥住自己的拳头,不服气的说道.

    “这就当成他邀请我们出来的报酬吧.”麦野沈利站起身来,微笑的看向岳宇.

    “唔…头好痛.但是,还不够啊!!!我的极限可不是这一点啊!!!”木山春生捂着额头,对着奥茨玛咆哮道.她一头棕发无风自起,属于她的气势,渐渐升腾起.

    “说得没错…我们不可能就这样轻易的认输!!!”神裂拄着七天七刀从海里走上来,随着她一字一句的说话声,她的气势,也开始影响周围的环境…

    史提尔什么都没说,但是他嘴里开始吟唱着虽然听不懂,但是却很高深的魔法音节…从他的身体表面开始浮现出红色的气状物体.被狂风嗜虐过的魔法符文,开始从各个地方聚集而来,在空中不断的集合,形成了一个人形的涅!

    “这个魔法…就叫做…!!!!”

    史提尔一声怒吼,由魔法符文凝结而成的人形生物也终于形成,发出了一声怪物一样的吼叫!!!!

    吼声,震天动地!!!!

    “虽然我的实力与在场的各位相比,是最弱的…可是,我也有属于自己的尊严啊…”世界抹了抹脸上的血水,双眼猩红的盯着奥茨玛,似乎想要把他凌迟一般“我所得到的一切,全部都是拜那个人所赐啊…”

    无形的气浪吹翻了脚下的沙子,世界调动着身体里所能有的元力,加持在自己的身上,既然攻击无法比肩,那么我就作为盾.守住一切!!!

    刚才那颓废的气氛,彻底的一扫而光…重新,恢复了属于他们的自信,这一战,不是为了自己而战,而是,为了守护而战…

    守护,曾经帮助了他们的那个人……

    众人站在一起,所散发出来的气势,也让奥茨玛不禁惊讶了一次.到底是什么,让本来已经丧失斗志的人类,居然如此快速的振作了起来…

    不懂得人类间的感情的他,是无法明白,友情,到底是何物……

    惊讶间,也带上了兴趣,他想试试看,这群人的实力,到底能够到什么样的地步…

    “有趣…但是,尔等能够战胜得了吾么…”

    “不试试看!怎么知道啊!!!”

    岳宇奋力撑起自己的身体,泪子连忙走到他旁边扶着他,刚才那次风暴攻击,现在他都还没有恢复过来,全身无力…

    从泪子的手掌传来一股温暖的力量,就像干枯的田地洒下水一般,岳宇的身体渐渐恢复行动力…

    “我已经差不多了…元力消耗过多,对你也不是什么好事吧…”

    “嗯…”

    岳宇站在众人的对面,似乎想把每一个人的面貌记在心中一样,深深的盯着每个人…

    无声的点头.

    意会言传.

    一切尽在不言中…

    这一战,有着很大的可能性会死,但是,他们,都不怕死亡,不…不是说不怕,而是他们的心,已经超越了死亡!!!

    死亡的威胁,在凝结成一体的他们面前,已经渺小的,只能够躲到一边!

    而这,也是奥茨玛,所最不懂的…

    然而,他看到这一幕,心中却萌生出了一个这样可怕的想法…

    如果继续这样想去,无疑,他们将会突破这个世界的界限,到达上界…

    刚生出这样想法,奥茨玛就立刻把这个念头掐去.

    “蝼蚁,终究是蝼蚁,你们,是逃不过“神”的控制的!!!”

    “我就做为“弑神者”的身份,攻到上界去!!!!!”

    “大言不惭!那吾等的存在!又为何!”

    “只是一群“神”的走狗而已!”

    奥茨玛怒极反笑,从原来的位置下降一点,居高临下的看着岳宇等人.

    “吾等存在,岂是尔等所能到达,让吾诛杀尔等!!!”

    “大家,这一战是生是死,我们都会在一起!!!就算是死,我们也永不屈服!!!”

    “是!!!”

    岳宇右手冒出泯灭之力,渐渐凝聚成一个剑的涅.然后,脚下用力,冲向奥茨玛,神裂不甘落后,紧接着岳宇冲向奥茨玛.

    一左一右,相反的动作,相反的攻击,就如同排练了上千次一样,无比的默契.

    神裂经过元力的加持,身体已经能够长时间的处于“猎神者”的慕下,不用的身体会因为使用过多的圣人之力而造成崩溃.

    刚才的伤,正在急速的愈合.

    酒红色的雷电加上五颜六色的光球,融合在一起,是御坂美琴和麦野沈利的合体招数…

    !!!

    毁灭的气息,呈几何的倍数上升!

    扭曲的空间加上颠倒的气流,形成了一个危险的地带,这…是佐天泪子…

    超能力者.

    这一次的攻势,无比的犀利!!!

    岳宇和神裂左右交叉,同时,闪过天使,奥茨玛的身躯…

    七彩的闪电,紧接着岳宇,神裂二人,投射到奥茨玛的身上…

    空间风暴的拉扯力,袭向奥茨玛的身躯…

    高达一万度的火球,在空间风暴中,爆炸开来!

    ………………

    至于…为何奥茨玛没有反应…

    站在地面上,双手伸向奥茨玛所在的方向,眼睛,鼻子,耳朵都出血的木山春生…

    “我就只能到这里了…”等到这一轮攻击过去,她双手垂下,倒在了地上.

    把所有的精神力全部用来做一件事－－－限制奥茨玛的行动!

    一瞬间的爆发,还真的限制住了奥茨玛…但返回来的冲击,也让她的精神,受到了强大的冲击…

    木山春生,丧失战斗力…

    ……

    “不可饶恕,竟敢伤害吾!!!”从火焰中,传出了奥茨玛的声音,听起来,已经愤怒到了极点…

    一层气浪将火焰冲开,奥茨玛的身影露了出来…

    与刚才的涅相比,可以说,现在的奥茨玛,无比的狼狈…

    左背后的翅膀上的羽毛被岳宇的泯灭之力,分解了一部分,右边的则是被神裂的“唯闪”齐整整的斩落了一部分羽毛.身上的红蓝铠甲在下,黑的,紫的,全部都有.

    他的毛发,也被烧焦了一些…

    这,都是那个女人!!!

    愤怒的双眼投向昏迷中的木山春生!

    他的左手出现光影,岳宇察觉到这,立刻移动到奥茨玛的身前,挡住他…

    “神裂!”岳宇一声高喊.

    神裂将手中的七天七刀扔向岳宇,右手抓过七天七刀,岳宇加持泯灭之力与奥茨玛对撞…

    结果…是岳宇吐血倒退……

    不过,这一击,也让奥茨玛退下来…

    “对不起…”

    岳宇的声音响在每个人的耳边…

    “诶?”

    “我还是无法做到,将你们一同带向死亡…”

    嘴角还残留着一点血迹,岳宇对着泪子等人抱歉一笑…

    “你,在说什么啊!!!”

    “断世!!!!”

    ……

    一瞬间,从岳宇的身上,传来了彻骨的寒意…

    天使奥茨玛,第一次露出了恐惧的神色!

    一把放大版的七天七刀,在天空中缓缓凝结而成!!!

    最后的绝招…

    拥有着,切断世界的能力……
------------

lv.110 那…之后

    学园都市…

    某个地区又发生了一起无能力者斗争事故…

    白井黑子接受到这一信息,快速的前往报告所指的那个方位.她在心中无奈的想着:为什么这段时间,居然会有这么多的事情发生啊…”dm

    一个移动来到指定地点,按照常规的,把右手上面带着的judgment的袖章展示出来,嘴中说道:“我是judgment,接到报到前来制止.双方放下武器…”

    “厄…是你啊,双马尾小姑娘…”

    “唔…又是你么…还有.放下你手上的…”黑子白眼的看着前方出现的人,无力的命令道.

    “嗨嗨~~”他手一松,被抓住的人落在了地上.

    “为什么你总爱管闲事啊……伊藤世界…”双手叉腰,黑子质问道.

    “那不是因为你们的办事效率太慢了么…”他,不,应该说伊藤世界,轻轻的一笑.

    “这句话我可不能当做没听到啊!!!”

    “我听到就行了呗.”世界转过身,看向的成员“小的们,回老家啦~~~”

    “是~~~”

    “喂!!!没听到我说的么!!!”

    “双马尾小姑娘,我劝你还是把钢钉收回去吧…一不小心伤到自己就不好了…”

    “呜…”

    喉咙里发出意味不明的咕隆声,黑子恨眼望向世界一群人离开的身影…

    直到声音也渐渐远去后,她才露出了苦笑.“全部都是一群爱管闲事的笨蛋…”

    最近学园都市的七大传说之一…

    传闻中,他们的人无处不在,每一个人都是无能力者,却偏偏拥有着能够和能力者对抗的身体.

    传闻中,他们的行踪飘忽不定,但是,每次一出现,就一定是成群结队的,谁也不知道,他们是从哪里出现的…

    他们出现的理由未知,但似乎都是于学园都市出现的事故有关,会在第一时间内赶到现场,以力制暴…

    他们的战斗方式无比的奇葩,都是用自己的身躯抵挡别人的攻击,完全不做一点防御…而且表情是那种渴求的…令人不禁菊花一凉…

    他们的行为,貌似是在和抢事做……

    关于他们的事,很多都是未知的…….

    ……….

    世界一个人走在大街上,他与众人分开,走向了一个地方…

    到达之后,他抬头向着招牌看去…

    叹息了一声,他推开门走了进去…

    “欢迎光临…”

    “大姐头,我来了…”

    “世界么…怎么有时间了啊…”

    “因为想来看看…”

    “请坐吧~”

    一身女仆装的泪子,微笑着说完这句话,就端出一个杯子,倒了一杯香茶.坐在了世界的对面…

    回到学园都市后,泪子整个人都变了…

    不同于原来的阳光,尽管依旧是笑容满面,但大家都能够看到笑容下隐藏着的悲伤.

    泪子一个人独自撑起了.并且把制服改为了女仆装,她记得,原来岳宇,是曾经这样说过的…

    穿着这女仆装,就似乎岳宇还在一样…

    “已经过去了一个月了么……”世界端起茶,一饮而尽,感叹道.

    “是的…一个月了…”泪子点点头回道…

    双方看向窗外,的蓝天.

    …………

    “呐呐~~~这是什么啊~哆.御坂御坂拉住一方通行通行的下装,充满兴趣的问道.”一个缩小版的御坂美琴,活泼问着她旁边的一个白发青年…

    “只是一个普通的护目镜啊…切,真是麻烦的小鬼…”白发青年不爽的回答道.“走了…”

    “诶!!可是感觉好帅气的诶!!!哆,御坂御坂虽然很不舍,但还是不离开这里…”

    “我知道了啊…买给你就是了…”

    “万岁~~~你果然是好人啊~~哆,御坂御坂举起自己的双手欢呼.”

    “切…”

    “经匙神恶煞可是会长皱纹的哦!哆,御坂御坂拍拍自己的胸口,以着成年人的口气教训道.”

    “本大…我可还没到那个年龄啊!”

    “羞羞,明显就是很在意了嘛~~~上次换裙…唔唔唔!!”小号的御坂美琴,被白发青年捂住了嘴,剩下的话全部被挡在了嘴里.

    “你什么时候看见的!!!”

    ……………………………………

    某个训练室…

    御坂美琴一个闪身闪开击来的拳头,弯下腰,脚下发力一个旋转,使出了回旋踢还击对方.

    对面的人轻笑一声,向后仰倒躲过这次脚踢,右手做掌,拍向御坂美琴暴露出来的本部…

    “上当了…”御坂美琴低声一句,引起了对方的警觉,但这个时候,已经收不回来了!

    御坂美琴一踏虚空,强制自己转过身来,右手握拳,打向对方!

    对方在这片刻之机,反应也不慢,余下的左手挡在自己身前.

    一番交手无果,双方退开…

    “反应不错嘛…”

    “那是当然…”

    “呵呵,下一轮开始…”

    “嗯!”

    绑成马尾的淡棕色头发,随之飘舞…

    ……………………………………

    英国…

    神裂倚在一动教堂的墙边,望向被教会的特殊钵所遮挡住的天空…

    一直陪伴她的七天七刀,已经,不见了身影……

    ……………………

    时间回到一个月前,学园都市外的某个沙滩上…

    令人心悸的力量,从岳宇小小的身体里散发出来,与之相比,奥茨玛的力量,就不值一提了…

    双手举向头顶,岳宇把自己体内的所有力量,全部注入这把剑中…

    可是放大版本的七天七刀的形成,还是那么的缓慢…

    “崩!!!崩!!!全部给我崩裂啊啊啊啊啊啊!!!”

    似乎是不满足与这速度一样,岳宇开始爆炸体内的力量!!!

    那一瞬间,岳宇就受到了不可恢复的伤害,泯灭之力高速的在体内流动,将岳宇的身体搞得个天翻地覆,一下子就进入了重伤的行列.

    也正是因为这个,放大的七天七刀的形成速度快了几倍,充满了冷寂的气息,在这把刀上产生…

    奥茨玛恐惧的望着眼前的事物,他没有想到,这个蝼蚁一样的家伙,居然会发出这么强大的攻击…这种力量,他曾经在“神”的身上见到过…

    不可抵挡…

    “只是个蝼蚁!!!”把恐惧化为愤怒,奥茨玛召唤出自己的剑.

    浑身金黄色,长约4米.是由“神”所赠与的武器…

    “!!!!”

    他同样举起剑,将身体内的力量注入其内,金黄色的光芒,变成了一半是红,一半是蓝的样子…

    充满了恐怖的力量.

    却,无法掩盖住岳宇那边的气息……

    划破世界的一剑,岳宇知道,但从来没有用过的一招,发动这一招,所必要的能量是恐怖的…现在的岳宇,根本就不可能使出这一招.他是把自己力量的源泉一齐爆炸,产生破坏性力量.才刚好能够满足…

    这样的后果,也就是岳宇…必死.

    当他放弃生于死观念的时候,突然…

    一个信息传入他的脑中.

    穿越者,是偶然产生的,所选出来的穿越者,会进入不同的世界,等待觉醒.

    当你听到这段话的时候,就证明,你已经通过觉醒了.

    是脱离这个世界,还是继续呆下去.

    完全由你决定.

    这个声音,是岳宇所见到的那个人.

    叫做李离的穿越者的前辈的声音.

    岳宇心中暗自苦笑,怎么,可能就这样离开…而且,我的生命,也在这一刻结束了…

    在岳宇爆炸自己体内的时候,他的生命也就到了尽头…

    为了她们,我也不可能离开…

    岳宇微微偏过头,看向下方泪子.

    “对不起”

    只做了一个口型,然后再次看向奥茨玛…

    而下方的泪子,似乎是听到了岳宇的这句话一样,眼眶里的泪水一下子就涌了出来…

    “断世!”

    岳宇双手下劈,那把放大版本的七天七刀也跟着下压,带着铺天盖地的气势.

    不可抵挡!!!

    奥茨玛这个时候同样的挥出审判之剑…

    红蓝双色的洪流迎向岳宇的断世!

    一相接触,就引爆了周围的空间,从来没有看到过的金色闪电在两者的交界处出现了!

    “啊啊啊啊啊啊!!!”

    岳宇发出怒嚎,把全身的力量叠加在七天七刀上,七天七刀,发出了悲哀的鸣叫声,裂痕渐渐在刀身上形成…

    岳宇的断世,从正中间一点一点的劈开了奥茨玛的冰火永劫.

    最后,断世划过奥茨玛的身体.

    “…原来如此.就是这样败了么.”

    清和的声音不像刚才的愤怒,奥茨玛看着自己渐渐被分解的身体自言自语.

    “真是有趣啊…哈哈哈!!!”

    “是啊…真有趣呢…”

    完全不像刚才那生死大敌一般.就像是相处多年的老朋友一样.看着对方.

    “尔等要死了吧…”

    “你也一样.”

    “不过,吾比尔等先走一步.”

    “撒,我也很快的…”

    随着这句话的说完,仅剩下头的奥茨玛,消失在了空气里.

    岳宇,也闭上自己的眼,落向了地面…

    他的体内,已经没有任何的力量了.

    就在这个时候!

    断世与冰火永劫的威力,这才爆发出来!!!!

    空间一下子被撕裂,被撕裂的空间里.全部是黑色,看不见一切的黑色…

    而岳宇,恰好…落进了里面.

    等到岳宇消失后,空间,才渐渐的恢复原样……

    “岳宇前辈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    ……………………

    魔禁这一卷,也总算是结束了……

    没想到一时兴起,居然写了这么多啊…

    真是漫长的时间.
------------

tm.111 天朝!?穿越者大本营!?

    每一个世界,都有着不同的界限,几乎没有人能够超越这个界限,是因为…

    世界外的.

    世界是被严格的分割开来,彼此无法靠近,更谈不上连接.平行的世界,或许现在是武法时代,或许是科技世界.但,这些世界都无法相互干涉.hxe

    可,存在着一些,偶然产生的,不知为何出现的…

    一旦成为穿越者,那么这个生命体就会被原本的世界所排斥,随机的去到其他的世界,进行,所谓的觉醒期.

    觉醒的方式五花八门,各有不同…但是当觉醒度过之后,这个生命体,就能够获得一些特殊的能力,他们称之为:觉醒能力.

    而当觉醒后,可以立刻脱离现在的这个世界.穿越世界.也可以等一段时间,但是却有着时间的限制…

    当穿越者们聚集到一起,相互了解对方.

    最后发现,他们的存在,是独一无二的.

    就这样说吧.假如一个世界的你,突然成为了穿越者,那么,其他平行空间的你,存在将会被消除.不是那种完全的,不留一丝痕迹的消除,而是以一种特定的慕,使得平行空间的你,以意外消失在人间…

    所以说,三千世界,唯有他们是唯一的.每一个人,都是其他的人无法代替的存在.

    但是穿越者,也有死亡的时候…

    穿越者在觉醒期,如果引起了那个世界最高级存在的关注,那么,有可能会被消灭.

    而穿越者在觉醒期,除了很少的一部分人以外,大多数的穿越者的实力都是不够看的…

    所以会有很多穿越者被发现后消灭…

    等到穿越者的前辈发现这一现象后,会让一部分的穿越者去做引导人,给新手警示.这样,也让一些新手能够渡过这艰难的时间.

    然而,不是说觉醒后就什么都不怕了.因为,觉醒只是相当于最简单的一个考验.在后面还有更多的危机等着穿越者.

    觉醒后,就前文说的那样,会脱离觉醒期世界,按照前辈给的指引去大本营…

    休整一段时间,如果你想要继续冒险,也可以.但是不要去送死,以前有很多穿越者,以为觉醒后,就是天下第一.随便的选择一个高等世界就进行大发神威,能够虐一点实力差的.最后大开杀戮,被引来的厉害角色一刀砍了……

    所以说,想要装逼,还是看看自己的拳头有多硬吧.

    不知道是不是某个混蛋的恶趣味…

    所挑选出来的穿越者几乎全部都是一群死宅男.所以觉醒后成天嚷嚷着要去改变自己喜爱的那个角色的命运和弄乱那个世界的规律…

    因此,很多动漫世界都惨遭毒手…

    然后,也有很多的热血家伙便当了.

    某个时间,穿越者们发现了一个地方,那个世界的力量,能够引发奇迹…

    因此,他们将大本营移到了那里…

    并将大本营,取名为－－－－天朝.

    ……………………………………

    一点光都没有的地方,完全的死寂…

    岳宇的身体似乎在漂浮在空气中,也似乎在躺在地上.只是现在的他,已经失去了感知这方面的能力了.

    断世,将他的体内全部毁尽,五感,现在都无法发挥作用.只留下还能够思考的脑子.只是,死亡已经靠近了他,他的思维,也渐渐的落入深渊…

    就这样悄无声息的走吧……

    意识恍惚中,他好像听到了一个清冷的声音.

    “嗯…?人类?”

    只听到这一句话,岳宇的思维就停止了.

    在身体崩坏的岳宇的不远处,一个穿着青色长袍的身影渐渐临近…

    很奇怪,明明应该是什么都无法看到的里.却能够看到这个人的身影…

    他带着一个黑框的眼镜,与他那青色长袍格格不入,他的表情是冷酷的,彷佛发生什么事情,都不可能使他改变一样.可是现在他的眼中,却闪过了一丝惊讶.

    他的双眼看到岳宇那满身血迹的身躯,只是一个闪身,就从一个黑点瞬间来到了岳宇的身边,查看着岳宇的情况.

    “原来是新人么…”

    看着将死的岳宇,青袍男子的表情也没什么变化.依旧是那副雷打不动的表情.

    “就要死了啊……有趣.”

    喂喂喂!主角都要死了你还这么悠闲啊啊啊啊!!!

    “嗯…这血液…”

    突然,青袍男子好像看到了很惊讶的事物一般,挑了挑眉头.

    “有趣的新人.”

    一句话说完,他就又一次的消失在了原地…顺带着把岳宇也带走了.

    ……………………………………………

    我是谁…

    我的名字叫什么…

    我做了什么…

    有什么人……

    在那边……

    哦.

    我的名字…

    岳宇…

    就如同一台电脑重新开机了一样,岳宇渐渐恢复了知觉.

    身体的疼痛完全感受不到,但偏偏眼皮就像是有着千斤的石头压住了一样.无法睁开.

    用尽全力,才堪堪的张开了自己的眼睛.

    利用眼角的余光,岳宇看清楚了现在的情况.他躺在一张大床上,白色的被单因为身体而被压得有些皱褶,被子压在身上,但岳宇感觉起来,就像是一座山一样压住了自己,动弹不得.

    头部只能够偏移很小的方向,不过岳宇依旧把这个房间的布置差不多弄明白了

    类似于学校的那种保健室一样的淡黄色地板铺满了整间房间,在岳宇的右边不远的地面,立着一个大的柜子,里面的药品的名字清晰可见.头顶上的风扇,吱嘎吱嘎的旋着,吹来一点凉风.

    不止这一些,在旁边的半人高的桌子上,上面凌乱散散的贴着一些小帖子,写着一些话语.一个日历贴在墙上,让人吐槽的是,日历上的…是个妹子.

    位于中间的,是3个围着的长方形沙发…

    这种温馨的感觉是怎么一回事…?

    难道这是某个死后的世界?

    “嗯,已经醒过来了么…”

    不陌生的清冷的声音在房门处响起,一下子岳宇就朝着那个地方看去…

    还是那次穿的青色长袍,他右手放在门的把手前,左手拿着一个瓶子,里面装着鲜红色的液体.

    “你是谁…”

    声音小的连岳宇自己都差点听不出来.身体有这么虚弱么!!!!

    “代号:弘云,是个穿越者.”

    听到这里,岳宇扯了一下嘴角“看来我的运气还不错,居然没死…”

    “也算差不多了.如果再过几分钟的话,应该就会渣都不仕.”

    “厄……原来是你救了我么.多谢了啊.”

    “没关系,我也拿到了我想要的东西.”

    “哈?”

    弘云用右手中指推了推眼镜,反光挡住了他的那双淡蓝色的眼睛.

    岳宇突然产生了一个不妙的想法,自己身体的虚弱,还有他那动作…岳宇顺势望向了弘云左手中的瓶子,装着那鲜红色液体的钵瓶…

    “噢?已经注意到了么.这瓶子里就是我想要的东西,你的血液.”

    不着痕迹的,弘云勾了勾他的嘴角.让岳宇全身一寒.

    “喂喂喂!!!这不科学吧!!!这最少都有1升了.你是怎么从我身体里取这么多血液的啊!不,该吐槽的方向不是这里.为什么你要我的血液啊,你是准备来干什么啊混蛋!原来我现在连抬手的力气都没有的原因是你么!”

    “等价交换原则.”弘云推了推他的眼镜“你认为我救你就不会收取报酬么,这个世界上可没有那么便宜的事情啊.”

    “呜…虽然听起来满有道理的,可是这种不爽的感觉到底是怎么回事…顺便问一下,你是用什么抽我的血的.”

    这次,弘云没有推他的眼镜,而是右手一翻,一个有岳宇腰那么粗的针筒出现了.那针尖都几乎有岳宇的小指那么粗.

    “啊!!!”

    岳宇恐惧的惨叫了一声,像看恶魔一样的看着面不改色的弘云.嘴里颤颤悠悠“你就是用这个扎我的…?”

    弘云点头.

    霎时,岳宇脑中出现了这样一个场景,他趴在床上,旁边的是弘云,拿着手中的那根注射器阴狠狠的残酷的笑着,弘云抱着这根注射器狠狠的往自己的屁股一扎,然后用力的向上一拉,红色的血液顺着针头就流进了针筒里.

    屁股啊啊啊啊啊啊啊啊!!!

    不知道是精神作用还是什么,岳宇感到自己的臀部传来贯穿般的痛苦…

    疼痛瞬间就淹没了他那脆弱的神经,头一歪,晕了过去.

    弘云继续推了推他的眼镜“本来是想开个玩笑,缓解气氛的……”

    腹黑的弘云!

    登场!
------------

tm.112 clannad!?光板!?

    再一次的恢复意识,岳宇还没张开眼睛就低声喃喃:“到底发生了什么事情…”

    “嗯?醒过来了么.”

    弘云的声音在不远处响起…hxe

    岳宇张开眼睛向发出声音的方向看去,只见弘云站在一个角落的桌子边,脸上带着一个蓝色的口罩,只露出一双被眼镜挡住的蓝色的眼睛,雪白色的长发在身后直到腰际,在前端用一个镶嵌着金边的布条绑好.

    “看到岳宇看向他,弘云也转过身来,面向岳宇…

    嗯,弘云的双手上都涂满了红色.加上他的样子,给人一副工作中的医生的感觉…

    岳宇迷茫的双眼渐渐凝结,然后转为了恐惧.他想起了自己那被抽了一瓶子的血!

    “啊啊啊啊啊!!!是你这个魔鬼啊啊啊啊!!!救命啊啊啊!!!不管是谁快来救我啊啊啊!”

    看着渐渐靠近的弘云,岳宇发出了凄凉的惨叫.他拼命想活动自己的身体,但是却连一根手指头都无法动弹.

    “还有力气叫喊,说明伤也没大碍了.”

    “诶?”

    这个时候,岳宇才发现,自己的伤已经消失得无影无踪了.

    “难道你是老头子的朋友,不不不,就算老头子也不可能把我治愈…”说道一半,岳宇猛地摇头否定自己的说法.

    “虽然不知道你说的老头子是谁,但听起来是个技术不错的医生…可惜的是,我不是医生,我只是一个仙人而已…”

    岳宇大脑瞬间当机…

    “……打开方式绝对错误了.”

    “你没有听错,我的确就是一个仙人…”

    “……好吧好吧,我就先承认了.”

    明显是敷衍般的回答,弘云也没有生气,而是低下头,直勾勾的看着岳宇.

    看的岳宇心中直发毛,还以为是又要抽自己的血…自己这小身板,如果在这么一抽,那可就真跪了.

    “你…你想干什么…”

    “我很好奇啊…”

    “哈?”

    “你的血液,到底为什么,会有如此的生命活力?按道理说,你的伤势,早就该死去了.但是你体内的血液,却支撑着你的最后生命.以至于能够撑到我的到来.”

    “……我就是一个普通人啊.除了身体长得慢之外,也没有什么不同……噢.”说到这里,岳宇像是想起了什么一样“大概我的这副身体是仙骨吧……”

    “仙骨…第一次听说呢.不过应该符合这种情况吧…”弘云听了这句话,竟然点了点头,一点都没有怀疑岳宇所说的准确性!

    “你,有没有修仙的想法?”突然的,从弘云的口里,蹦出了这样一句惊为天人的话!

    “哈!”

    “的确是一副不错的躯体呢,连我都有一点羡慕了…是不是该夺舍呢…”接下来,弘云的话,再次让岳宇一呆.

    “嘎?!”

    “不要用这样眼神看着我,我只是在开玩笑而已.”

    “……”

    可是从你的表情上来看,完完全全的没有一点开玩笑的感觉啊!你刚才绝对是这样想的吧.绝对的吧!!!

    岳宇在心中疯狂的吐槽着

    “完全没有一点幽默细胞…”

    这根本是在说你啊!!!

    “我看…还是算了吧.修仙什么的,太虚幻了…”想了想,岳宇还是放弃了弘云的提议.

    “这样么,也行.反正我也没抱多大的消,只是可惜了,有一个这么好的素材…”

    “……”

    根本想不到这个人在想些什么玩意啊!!!

    直起腰来,弘云嘴里说了一句“除”,他手上的血迹消失了…把口罩取下来,一反手,又消失不见.

    “个人空间.原理是什么我也不用和你多说了吧.”

    “在身体的丹田处开辟的一个小型空间吧…虽然没怎么看过修仙小说,还是明白一些的.”

    弘云点点头,然后右手食指指向岳宇.岳宇只感觉一股热流进入身体,无力的身躯渐渐恢复力量,不过还是无比的虚弱.

    “你的身体一时间还接受不了太多的仙元力,目前能够恢复行动力就已经是极限了.尽管将你的伤治好,但是你体内的力量却已经流失殆尽,只留下一点根源,不过现在那点根源,也在沉睡中,等伤好了之后你去激活吧.”

    弘云是第一次说这么长的话,岳宇理解般的点点头,一醒来,他就知道自己的身体情况是什么样子了.

    不管是泯灭之力,还是旋转之力.这两种力量,都已经差不多消失了.

    全部都在那招自毁的断世中,自爆而崩碎.

    也正是因为这个,岳宇才能够使出那招根本不能使出的断世.

    因为仙元力的滋养而恢复了一点力量的岳宇,撑着身体,坐了起来.

    “我想要,到外面…”岳宇这样说道.

    “说不定,外面的世界,会让你大吃一惊.和你想象的穿越者,会很大不一样的吧.”

    “你,就已经让我大吃一惊了.”岳宇苦笑,然后下床,但是双腿却使不上劲.站也站不稳.

    看到这样,弘云虚空一舞,在墙角的一只拐杖,立刻就飞过来,来到岳宇的面前.

    “居然有一天,我会用上这个…”再次苦笑,岳宇右手抓住这幅木制的拐杖.站稳了.

    跟在弘云的后面,岳宇一瘸一拐走出了这间类似于保健室一样的房间.来到外面.不出岳宇的所料,正是学校的样子.

    他们所处的这一层,恰好是底楼.

    白色的地板向左右延伸着,隔着钵的窗户能够看到外面的景色,一群穿着黄棕色学校制服的学生,在运动常在欢笑着.向天空上望去,万里无云.蓝色的晴空似乎就像在学园都市里所看到的一样…

    “真是让我大吃一惊啊…没想到“天朝”居然是这个样子.”虽然心中已经有了想法,不过岳宇还是感觉到惊讶.

    “新人看到这样情景的,很少有能够相你的反应啊…”没看到岳宇那目瞪口呆的样子,弘云似乎有点失落.

    “毕竟是从死中逃生的,看得开了一点吧…”岳宇淡然一笑.

    “嗯…接下来,就带你去办手续.”说完,弘云径直的走向了一个方向.

    “诶?!”这一次,岳宇是真的被惊住了.

    “新人都要办入学手续,这是规定.”弘云头也没回的回答.

    “等等等等!!!这算什么!我当了一次学生,难道还要在这里当学生么!!!”岳宇慌张的拄着拐杖追向弘云,可是无奈双方的距离越来越远,自己则累得气喘吁吁.

    “咳咳咳…这幅身体完全使不上劲啊.”咳嗽了几声,岳宇眼中闪过无奈.

    “可是!你至少也要让我知道现在这个情况到底是什么啊!”用尽全力,岳宇高声呼喊.

    不容易的,听了这句话,弘云总算停下了步子,回过了头.

    “难道我忘记说了么?”用中指推推眼镜,弘云道

    “……你根本什么都没说.”

    “……这样啊,看来是因为血液的原因,把这些小事全部丢在了身后.”

    “这种事情一点也不小啊混蛋!”

    “难道你就是用这样的语气对你的前辈说话的么…”弘云阴测测的声音,让激动的岳宇如同被一盆凉水浇头一样,立刻焉了下来.

    “是,请前辈为我讲解.”实力不够,岳宇不得不低头.

    “你的速度太慢了.”弘云一说完,岳宇就感觉有股力量托着自己,飘在空中向前飞去.虽然不是很快,但至少比自己拿如同乌龟一样的速度快了不少.

    “天朝这个称谓,只是这个学校一个社的名字.”好吧,弘云一开口,岳宇就感觉自己的下巴闭不上了.双眼也瞪大了.

    “其实开始也没有天朝这个名字的,是某个家伙的不知从什么地方回来后,提议的,获得了大多数人的赞同,于是,就改名叫做天朝.”

    “那之前的名字叫什么…”

    “似乎是叫做水晶宫”

    “……”

    这个名字,感觉无比的节操丧失啊………

    “这个世界,也是一个动漫的世界.”

    “哦?”

    “名字叫做clannad.这个学校的名字,叫做光坂高等学校.”

    “……”

    不行了,总感觉某人的节操正在一点点的流失……

    “穿越者,都是学校中的学生.所以,我才要带你去办入学手续.哦,对了,穿越者也是这个学校的学生会成员.”

    “……那校长呢,校长不会这样简单就答应的吧.”

    “校长有很多个,你问的是谁?”

    “……”

    难道连校长都被你们给潜规则了么!!!

    岳宇的脸色,就像当初吃了泪子所做的暗黑料理一样黑……
------------

tm.113 校长!?突然的掐架!?

    一路飘在路上,弘云向着岳宇解说着关于穿越者的信息.

    这些信息几乎都颠倒了岳宇对于穿越者的认识.sg

    不过到最后,他还是了解了几点.

    穿越者的数量极其稀少,大约只有300－400人左右,而且很大一部分都是实力不强的,留在这个世界准备平安度过的人.

    穿越者的实力,一共分为5个等级.

    s,a,b,,d.

    当初的岳宇,就属于b这个等级.当他使出后,那一击达到了a级.

    当实力达到s级之后,就会成为这个学校的校长,不管你愿不愿意,都会加上这个头衔.当成为校长后,就拥有开展某项计划的能力.不过大多数校长都是那种很久不见人影的.只留下几个人零零散散.

    于是引发了某个银发女武帝的不满与抱怨.

    嗯,弘云也是其中不见人烟的某个校长之一……

    在他们的交谈中,有很多学生与他们相遇,看到岳宇飘在空中,也没有露出很惊讶的表情,这样岳宇心中不禁感到疑惑.

    “啊…弘云校长么.好久不见了…”一个紫色长发的女子,看到岳宇和弘云,走上前来打了招呼.

    “哦,是杏么,也没有几天不见吧.才2天…”看到紫发少女,弘云也回道.不过神色间有些无奈.

    “呵呵~谁叫你总是不见人呢,经骋不到…不过其他的也是差不多的啊……坂上同学为了这些,可是气的说要杀了你们…”被叫做杏的女子,很满意弘云露出来的表情.神色高扬的说道.

    “诶…这位是?”紫发少女,这个时候才看到飘在半空中的岳宇.

    “你好,我叫岳宇…”脸上挂上微笑,岳宇回道

    “你好,我叫藤林杏…额,你有什么事情么?”杏眼神复杂的看着飘在半空中的岳宇.

    “因为身体不适.这样方便一些.”岳宇继续微笑回道.但在心中诅咒着弘云…

    “杏,我还要带这个家伙去办入学手续.就先告辞了.”

    “诶!转学生么,好久没有见到了.上一次是在1个月前吧…”杏的表情看起来很惊讶.

    …嗯,穿越者的境况也不怎么样嘛.

    “加纳.”岳宇挥挥手,飘在空中说着再见…只是看起来无比的诡异与猎奇.

    “哦…”杏也挥手再见.

    岳宇向后张望,杏还站在原地看着他们离去的背影,直到转过一个拐角,那个紫色倩影消失在视角里.

    “那个女孩…”

    “是这个世界的主角.”

    “难怪…虽然力量没有了,但还是能够感觉到她围绕在她身边的那莫名的力量…”

    “世界加持的气运.”

    “气运,这些玩意不是你所操纵的么?”

    “没这个必要.”

    岳宇明白的点点头,弘云所说的,潜台词就是他的实力,已经不需要去抢夺别人的气运,光靠自己的实力,就能够破除气运带来的加持.这是他对自己实力的强烈的信心.

    光是这个气度,就已经将他提升到了某个级别了…

    而在愣着的杏这边…岳宇和弘云消失在拐角后,她突然浑身颤抖了一下,然后猛的朝着岳宇离开的方向奔去,

    比百米飞人还要百米飞人…

    “可恶…消失了…”杏脸上那温柔的表情消失,转而代之的无比的愤怒与无力.

    “该死的校长,居然用这种卑鄙的手法…”向前走了几步,查看的确没有岳宇的踪迹后,杏气呼呼的离开了这里.

    原来,当杏打招呼的时候,弘云就掐了一个法决,将杏的记忆暂时封存,她嘴上说的是坂上,实则是在说她自己……

    这种事情都不是一次两次了,每一次弘云都是用这样的手法逃脱.让杏感觉非常的生气,却又无可奈何…

    这些校长都是怎么回事啊…怎么都人间蒸发了一样.好歹有几个不怎么隐身,但却都是几个笨蛋……

    这个学校以后到底会变成什么样子……

    想到这里,杏都感觉自己的大脑的某根神经抽搐着…

    闭着眼,揉揉太阳穴,舒缓一下紧绷的神经.

    “啊…是杏么?”一个男生在她耳中响起.

    “嗯?朋也.还有阳平?你们在这里干什么?”杏张开双眼,惊讶的看着眼前出现的二人.

    “恶作剧”

    “……”

    ……………………………

    “签个名字,你就成为这个学校的学生了.”在豪华的校长室里,弘云不知道从哪个地方拿出一张纸,递给岳宇.

    岳宇接过来一看:

    第一:永远不要试图进行攻略,不然你将会被人道毁灭.

    ……这算什么?

    第二:永远不要做出伤害任何人的事,不然你还是会被人道毁灭.

    ……这种强迫式的要求是什么?

    第三:妹子什么的只可以远观不可亵渎!

    ……我大概已经知道写这个东西的家伙的性格了.

    第四:现实只是个垃圾游戏,唯有二次元才是王道!

    ……这是某个不愿意面对现实的家伙吧.

    第五:来,战个痛!

    ……无法直视.

    第六:在一万年前,我找到了那个地点,与之相连接的,是你那充满魔性力量的心,我将那颗心安放在我的心旁,温暖着已经沉睡的你…吾乃世界之魔王!为何,这天下不听我的号令!为何连你的命我也救不了!

    ……救命,这里有中二病.

    第七:只有loli才是王道,御姐什么的一边玩去!

    ……不好意思,我可是御姐控啊!

    第八:楼上滚粗,御姐的美妙岂是尔等所能明了!

    ……虽然找到了同类,但似乎精神有问题?

    第九:嗯…我是来凑个数的.

    ……我也是只是来看看的.

    第十:总而言之,以上是一群笨蛋所写的…

    ……

    “我怎么感觉到了阴谋的味道……”岳宇偷偷的用眼睛盯着弘云的脸看,但根本没有发生任何的异常.

    尽管心中知道写了名字后,那等待着自己的,将会是一个不好的未来,但现在岳宇也只能够硬着头皮写下自己的名字.

    “呼…写完了.”简单的几笔,在岳宇看起来,却仿佛过了几日一样.还给弘云.

    “嗯.”弘云接下来,看都没看的,望空中一扔.火焰突然升起,将这篇入学资料渐渐的烧近,火光闪耀在岳宇的眼前,岳宇只感到自己心中的那个地方突然碎掉了.

    “将我的的全部还回来啊混蛋!!!”

    果断的,岳宇抓狂了!

    “明明只要一句话就能够解决的事情.为什么还要到这里来,庄重的写下自己的名字啊!而且不光写了名字,那纸上写的东西到底是什么玩意!最后直接看都不看的烧了你到底想做什么啊!”

    弘云一推眼镜:“你知道什么叫做面子工程吧.”

    “这和你说的完全不是一回事啊混蛋!”

    “所以,我说过这种方法很麻烦的…”

    “诶?难道这不是你的想法?”

    “当然不会是我的想法,只是因为找到你,我才这样做的.”

    “咋回事?”

    “你刚才也听到的吧.这个学校的校长,不止我一个人.”

    “嗯…听说数量还不少.”

    “这种方法是投票选举出来的,顺便一说,上面的文字是他们写的…”

    “我就说怎么差别会这么大……我开始对这个学校绝望了…”

    前方一片黑暗啊…从那些文字就可以看出,全部都是一群性格奇葩的主…

    “还会有更多的……嗯?!”突然,弘云的神色一凝.带来的威压,差点让岳宇跪了下去.

    “那群家伙,居然敢在我不在的时候!”平淡的声音终于有了一丝波动,弘云一瞬间,就消失在了这里.

    留下岳宇瞪眼发呆.

    这又是什么情况,谁能告诉我…

    从外面,传来一个类似爆炸的声音.于此同时,一个高调的男声响起:“好危险好危险,差点就被抓住了!”他的声音断断续续,似乎在躲避什么一样.

    “给我站住!”弘云的声音也顺势响起,声音震得岳宇的耳朵直发懵.

    岳宇拄着拐杖,快步的走到窗边一看.

    穿着蓝色长袍的弘云,正在空中追逐着一个穿着黑色服饰紫色短发的一个男子,那个男子左闪右避的躲避着弘云打出来的攻击,嘴里还大声的呼号着.

    “真是倒霉,没想到居然一下就被发现了!”

    紫发男子抱怨道,顺势又激起了弘云的怒气,抬头一道闪光,就打在这个紫发男子身上.

    可是…出人意料的,闪光打在紫发男子时,被一层橘黄色的六边形的透明的防护壁挡住了.

    “哈哈哈~~弘云,你的攻击可是一点都不痛不痒啊~~我的a.t立场可不是吹的!”紫发男子停下转过身来,看着弘云笑道.

    “煌,我知道除了你,还有散人,朱月和普凡,他们在什么地方!”弘云冷哼一声,同样的停下来.

    姓名:煌

    觉醒能力:a.t立场.

    登场!

    “不知道呢,谁知道他们在什么地方~”被叫做煌的男子,双手一摊,一副我什么都不知道的样子.

    “只要把你打趴下,就能够让他们出来吧!”弘云右手反握,一把血色的长剑出现在他的手里.

    “喂喂喂!一开始用诛仙讲么的,太不科学了!”看到血色长剑,煌慌张了,急速的向后逃去.

    岳宇站在地上,望着天空一躲一追的二人,一时间跟不上节奏.

    等等,a.t立场…诛仙剑?

    这些都是什么玩意啊混蛋!!!
------------

tm.114 正太!?又出来的几人!?

    “给我站住!”

    愤怒的身影彰显了本人愤怒的心情,弘云提着一把血色长剑,追逐着慌忙逃窜的煌,煌一边躲过凌冽的剑气,一边嘴里哇啦哇啦的叫道“好险!还差一点!差点就把我的屁股削了!”

    各种不堪直视的话从煌的嘴里蹦跶而出,让观战的岳宇都不禁无语,为当事人弘云默哀…www.13800100.com

    突然,弘云停了下来.“看来你是真的想去地狱游走一圈啊…”

    他抬手指向煌的方向“天地元气!听我号令!空间固定!”

    一瞬间,岳宇就感到令人恐怖的力量在煌的周围形成,煌脸上的游刃有余消失了,变成了恐慌与害怕.

    “动!动不了了!!!!”

    他这样的尖叫道.

    浩瀚的天地之力,经过弘云的控制,变成了比任何固体都还要坚硬的东西,束缚住了煌的行动.

    弘云以走的方式,踏在虚空上,渐渐靠近煌.并且血色长剑指向着他.剑上血气环绕,将弘云的身体,染上了红色.宛如一个修罗.

    “我错了!我错了!!!!我求饶!!!”

    很没有骨气的,煌立刻求饶.可是弘云理都没理睬,表情都没变的,径直向着他走去.

    “我还给你!全部都还给你行了吧!”

    眼看着血色长剑就要临身,煌说出了岳宇听不懂的话.

    难道是这个叫煌的,把弘云的什么物品抢走了?

    弘云听到这个,才把血色长剑微微低下,摊出隐藏在长袍下的另一只手,一副要回东西的样子.

    由于这个动作,煌的右手也恢复了活动,他在自己的身上淘来掏去,嘴里低喃:“今天运气真不好,居然碰到了大姨妈来的弘云…”

    ……这句话不管怎么说都很让人火大的吧!

    很有修养的,弘云的表情还是没有变化,这让准备看反应的煌有点不乐意.

    “来,还给你.”

    似乎是拿到了,煌的右手握成拳伸了出来.放到弘云的手上.

    “哈哈!被我骗了吧!大伙些,开始分赃了!”

    突然的,煌脸上的沮丧一下子就变成了狡黠,他转身就向后面逃去,完全不像他所说的被禁锢住了一样!

    而他交给弘云的东西呢…

    是几个白色的小圆球,弘云接过来一看,神色一变,立刻甩向一旁,可惜还是没有多远,刚刚脱手,白色圆球就爆炸开来,将弘云的身影淹没在了尘埃里…

    这个时候,一个不是煌的男声传来.

    “ex－－－－－－calibur!!!!!!!”(ex－－－－咖喱棒!!!!!!!)

    随着这个响彻在天地间的声音响起,一道粗大的金色洪流朝着弘云的方向急速的射去,金色洪流穿过空气,将它附近的空气都蒸腾起来,给金色洪流带来了谜一般的迷惑感!

    金色洪流穿越空间,几乎是在片刻内,就将被烟雾笼罩的区域笼罩.天空上完全就是金色的世界.除了金色,其他什么都看不见……

    金色倒影在岳宇的双瞳里,在这金色洪流下,岳宇感觉自己就像一粒灰尘一样,面对着浩瀚的天地,这道金色洪流的威力,比自己燃烧生命所发出来的断世,不止强上了几倍!

    与此同时,他也在心中,暗暗的担心的弘云的安全…

    既然他是校长,实力应该不会弱的吧……

    自我安慰一般,岳宇继续抬头仰望.观察着接下来的发展.

    金色洪流持续了近乎1分多钟,才渐渐的减弱.直到完全的消失,而弘云所在的那个方位,连一根毛都没有.就像是被金色洪流吞噬了.

    天知道那道攻击打到了什么地方……或许是月球,也可能是火星…撒~

    “喂喂喂…不会吧…”看到弘云的身影都不见了.心安理得的岳宇一下子就瞪大了眼.看向周围的天空,也没有弘云的身影.

    煌带着凄厉的惨叫声从天空中摔下来,砸在了岳宇的一旁,岳宇用手挡住吹来的灰尘,看向那里.

    “喂!!!!散人,你个混蛋.明明不是说让我逃远一点就来一发咖喱棒啊!他喵的我还没走远,你就直接打过来了.差点连我都被卷进去了!!!”

    黑色t袖上满是灰尘的煌,现出身来,气急败坏的朝着某一个方向吼道.

    “嘛嘛,你不是没事么.这点小事就不要在意了.在意的都是9.”是刚才那个发出金色洪流的声音.

    “煌本来就是9了,你们就不要打击他了.咱说的对吧9.”另外一个显得很稚嫩的声音也响起.

    “9什么的…除了煌还会是谁啊…”又是一个岳宇没听过的声音…

    岳宇顺着声音传来的方向看去,只见那片原本什么都没有的空间变得扭曲.出现了三个人的身影.

    左边的一个,红色的短发似乎是血染的一般,在阳光的照射下,泛着光芒.婴儿嫩的肌肤……等等,婴儿!!

    这是这么回事!

    为什么这里居然有一个小孩子!!!

    血色红发的小孩子,身高只有大约1.2米左右,红色的眼眸如同一双红宝石一样,充满了神秘,可是此刻的双眼里,却露出了与之不相符合的不屑意味…

    站在中间的,是个身高比岳宇高一点的青年男子,橙黄色的刺猬头短发,使得岳宇想起了当麻的黑色刺猬头…有了无穷无尽的存在感…

    他的手中拄着一把金色的长剑,剑柄上镶嵌着宝石,吸引着岳宇的眼球,就算是不懂行的岳宇,也知道这把剑,绝对不是什么大路货色…

    在右方的…阿勒…原来有这样的一个人么?

    普通,平凡…

    岳宇就只能想出这两个词语来形容.

    大众脸…完全没有一个闪光的地点…被动属性难道是存在感消失?还是说存在感全被中间的那个家伙抢去了?

    不止是脸,就连穿着也是普通得不能太普通了…

    ……

    最主要的是,这三个是谁?

    “你们才是笨蛋!说别人是笨蛋的人,自己才是笨蛋!”

    ……你已经暴露你的本质了少年.

    “你的a.t立场不是天朝的能力中最强大的么.你还怕什么咖喱棒…”中间的那个刺猬头蛋定的说道.

    “那是当然,我的a.t立场可是什么攻击都打不穿的!”煌一扬头,理所当然的收下这句话.

    …立刻就变得飘飘然了!!!!?

    “哈哈,弘云那家伙这次果断被我们玩了,看看这次他练的是什么丹药,大家都来分了吧~”煌兴高采烈的朝着三人的方向跑去…话说,那么高摔下来,一点事都没有么……

    岳宇只觉无力的身体更加的无力,差点连吐槽的力气都用光了…

    这一次,从他怀里掏出来的,依旧是一些小圆球,不过却不是刚才的白色,而是类似于那红发小孩那瞳孔般的红色.大约有几十颗左右,每一颗和豌豆一样大.

    “咦!?怎么变成了红色,上一次不是白色的么?”接过一颗红色圆球,刺猬头拿在手中惊讶的说道.

    “撒,不过红色也不错啊,正好可以配得上咱这样的帅哥…”红发小孩同样接过,做出一个扮酷的模样…嗯,你的牙都笑出来了……不用这样强逼着自己冷静下来吧.

    “这和大姨妈一样的红色是怎么回事…”大众脸少年不出口则已,一出口就顿时感觉什么气氛都没了……

    “普凡,给我闭嘴.”刺猬头.

    “附议.”这是某个脸色发青的红发小孩.

    “……你们还真的一点都不知道谦让啊混蛋!!!!”煌看着手中仅剩的几颗小圆球,愤怒的朝着三人咆哮而去.

    “你们忘了是谁冒着生命危险去那个危险的地方抢回来啊!那个地方可是去了一次后,就完全不想再去第二次的啊!我这么拼命,居然才得这么一点!朱月,普凡,你们这两个混蛋不是一点忙都没有帮上嘛!凭啥比我的还多!!!”

    “诶!?我还以为你不要呢…”红发小孩,瞪大双眼看向煌.

    “谁说我不要了啊混蛋!!!快分我一点!”煌伸手向着被叫做朱月的小孩讨要.朱月依依不舍的分出一小部分给了煌.嘴里喃喃:“明明味道很好的……”

    “你!”得到朱月的那份,煌继续伸手向着称为普凡的大众脸男子讨要.

    “……能不能通融一下?”普凡捎带可怜兮兮的目光看向煌.“玲儿可是很喜欢这玩意的…是朋友的话,不能看着朋友走向火坑的吧……”

    “哦…是这样么…那我就原谅你了…”恍然般的点点头,煌收回手并以无比同情的目光看向一脸无奈的普凡.

    “你们……聊天聊够了吧…!”

    弘云的声音就如晴天霹雳一样在众人的上空炸起,众人包括岳宇立刻向天上看去,只看到弘云出现在众人的上空,蓝色长袍的一角消失了一截,绑在一起的雪白色长发散披在背后…

    蓝色双眸中所释放的杀气是一点也不含糊的.以至于都影响了周围的空气.

    “呀…聊天聊过头了!!!!”煌一拍脑门,道.

    “煌,散人,朱月,普凡,又是你们这几个家伙!你们都给我下地狱旅游一圈吧!!!!!”

    弘云手中的血色长剑脱离了他的手,灵活的行动的空中.随着弘云的一声“天地封印:解!”血色长剑渐渐变大…杀气也渐渐的浓厚…就算离得很远,岳宇也感觉凛冽的寒气袭上身体.

    “糟糕,弘云玩真的了!”

    叫做散人的刺猬头神色第一次慌张,不过随后就变成了热血.

    “是福不是祸,是祸躲不过,大家,抄东西了!!!”

    不知道他从哪里掏出来个眼罩,戴在自己的右眼上,然后很庄重的…

    “爆裂吧,现实!粉碎吧,精神!

    anishimentthiswo

    ld!!(放逐这个世界)!!!”
------------

tm.115 cosplay!?节操丧失

    不管从什么地方来看,这句话都很有歧义的吧!!!!

    就在岳宇心中疯狂吐槽的时候,突然周围的世界变了

    一轮血色的红月悬挂在漆黑的天空上,似乎都快要掉下来一般的庞大,刚才所处的学校也消失不见,换成了光秃秃的,一眼望不到边的黑色土壤远处的侵染在红光中的城堡散发着肃然的气息…

    岳宇此刻正在一个悬崖边,煌,散人,朱月,普凡几人早已升到天空与弘云对持着

    “这一招换显卡可是百试不爽啊…不过居然这次变换的地方居然是[黑夜]么…正好,也迎合此刻的气氛…”

    散人在空中自言自语,然后反手,那把1米约长的黄金剑消失在手里出现了另外两把一白一黑的双剑…

    从他的身上,蓝色的气体正不断的扭曲空气,而他的头顶上……

    悬浮着一把巨大的,蓝色的,充满金属质感的巨剑!!!

    散人踏着虚空走了几步,来到众人的前面,一白一黑的双剑互相斜靠,在他后面的煌,朱月,普凡的身上此刻也一起出现蓝色气体,一个保护圈将他们笼罩起来

    “桐谷散人,拔刀!”

    充满金属的嘎吱一声,黑白双剑发出铿锵有力的碰撞声

    “朱月,拔刀!”

    “煌,拔头!”

    “普凡,拔毛线!”

    等等,你们在说啥玩意!!!!

    就不论这耻度爆表的动作,也不论中二过度的台词,你们到底念的是什么东西啊混蛋!!!

    给我好好复习一下原著啊!

    难道你们都是看b站长大的吗混蛋!

    这一时刻,岳宇感觉自己的吐槽属性max了…

    虽然说的内容不堪直视,但是4人的声音过后,的确是发生了很大的变化…

    从4人身上释放的气息,与巨大的血色巨剑形成的气场相对撞,形成了不相上下的趋势

    肉眼可见的红色与蓝色呈半弧形的样子对撞着岳宇的眼睛里,全部都是红与蓝的世界……

    红蓝cp!?

    不知怎么回事,岳宇的脑海里冒出了这样的一个念头……

    “哼,第4王权者,青之王么……”

    弘云不屑的哼了一声,右手朝着虚空挥下,巨大的血色长剑浑身颤抖了一下,然后朝着几人的方向冲去

    一瞬间,血色巨剑就来到了4人的头顶,与那把悬浮在4人头顶上的蓝色巨剑对砍……

    然而…金属外观的蓝色巨剑,只是中看不中用的…

    几乎是在一接触,蓝色巨剑就呈溃败的模式…

    最关键的是,蓝色巨剑完全不像血色长剑那样有灵性…

    死物一样,对于血色长剑的攻击,也只是被动的撑开防护罩抵抗,然而,血色长剑只是随便的乱划了几下,就破除了防护罩,将蓝色巨剑砍得支离破碎…

    “达摩克利斯之剑,坠落吧!!!”

    散人一声大吼,在血色长剑的攻击中残缺的蓝色巨剑缓缓的下坠……

    轰的一声,爆炸开来……

    以落下的地点为中心,掀起的的气浪,将岳宇吹得摔了几个跟头…

    血色长剑也在爆炸的声势中,不知道被弹飞到了哪里

    呸呸的吐出嘴里蕴含土地芳香的泥土,岳宇骂道:“卧槽…你们打架能不能看下四周的情况,我站着也中枪……”

    好吧,根本没有一个人注意到他…

    而在那把蓝色巨剑坠落的中心,一个直径约50米的大坑将原来的那平坦的土地覆盖…

    站起身来,岳宇看着那个地点,不禁狠狠的吞了一口口水,嘴里的声音也停止了…

    立在虚空,弘云冷眼的看着下方什么都没有的大坑,静静感知着周围的气息…

    后面!?

    正当他转过头去的时候,散人的声音在恰好响起

    “starburststream!!!(星爆气流斩!!!)”

    闪现在弘云的后方,散人提起手中的一白一黑双剑就向着弘云毫不留情的砍去…

    “这次是sao么…”

    一声低喃,弘云连防御的动作都没做,冷冷的看着将要砍到自己身上的双剑…”

    “太嫩了…”

    就在将要砍到弘云身上的时候,散人右手的那把黑剑被一层看不见的东西挡住了可以清楚的看见,在剑的周围,空气泛起一层层的波纹

    “切…护体法力么”停顿了下,散人继续砍去一刀接着一刀接连不断的砍向弘云…可是全都被那层看不见的东西挡了下来…

    各种各样的刀式,连续16刀过去,散人向后翻转,远离弘云

    “切…和乌龟壳一样硬…按道理说,这个时候大boss不应该挂了么…”

    散人的手中的两把剑,正以可见的幅度轻颤着并且…刀身上,已经破了几个缺口看到这一点,散人心痛的大呼小叫“诶哟……这下又要被敲诈不知道多少了…”

    “你都是你干的好事!要是你乖乖的让我砍的话,也就不会出现这种事情了!你个混蛋!”

    不分青红皂白的,散人把责任归结到了弘云的身上…而且还是一副愤然的样子…

    ……这完全是你的错吧…对吧!明明就是你自己冲过去大声嚷嚷的!

    “闹完了么…是时候适可而止了吧!”

    弘云右手一举,被刚才那所谓的达摩克里斯之剑的自爆而被炸飞的血色长剑瞬间出现在他的身后随着弘云的举动,锋利的剑尖指向了还伤心的摸着黑白双剑的散人…

    “…怎么可能就这样认输了啊!吾乃漆黑的魔王!漆黑烈焰使!”

    从散人的嘴里,又一次蹦跶出不得了的话语他眼神下移,刚才的伤心变成了不屈

    “朱月,煌,普凡出来吧!!!!”

    “等的就是这句话…”红发朱月

    “哟西,把弘云给打趴下吧!”紫发煌

    “啊…我认为会被打趴下的是我们……”阿卡林普凡…

    “普凡你给我滚粗,不用力的话我绝对会在玲儿的面前说你的坏话!”散人严肃的脸庞,听到普凡的话后,立刻垮了下来他无力的骂道

    “我明白了!!!”玲儿这个词语,对于普凡,似乎是一个天敌一样,一听到散人的威胁,普凡那懒散的气质消失了……不过,却变成了怨念…

    “我可是成为**王的男人啊……为什么却被这样对待……”

    ……………

    哦哦哦哦哦!!!!!!是要到正式交战的时候了么!!!

    将全部注意力放在天空的几人身上,岳宇并没有发现…自己所站立的这个地方,这个悬崖,地面出现了裂痕,并且还在渐渐的扩大着……

    “被漆黑的火焰吞噬殆尽吧!!!”

    散人右手前伸,左手握住右手,从他的手掌处,射出了一道粗大的黑色炎流!

    “血月降临!”

    一个虚幻的红色月亮在弘云的天空上渐渐形成,在下坠的过程中,红月的模样越发清晰,远远看去,就像一个真正的月亮…

    与挂在天空中的那个轮血月,互相照应,互相吸引……

    “立场冲击!!!!”

    在弘云面前的不远处,出现了由六棱形构成的橘黄色屏障,煌一拳打在这个橘黄色屏障上,引发了……空间的乱流…

    看不见的超级攻击,一路碾压着空间,向着弘云所处的方向撞去…

    “五神齐聚!!!!”

    “轰”的一声…从东方出现了蓝色,从西方出现了白色,从南方出现了红色,从北方出现了褐色…

    中间…是梦幻般的七彩色!

    刚才所看到的…都没有此刻出现的,给岳宇的震撼力最大!

    东方—青龙仰天长啸!

    西方—白虎,声若炸雷!

    南方—朱雀,火光漫天!

    北方—玄武,厚重宽广!

    最中间的,也是最让人激动的…

    麒麟!!!!!!!!!!

    在这个地方,居然看到了青龙,白虎,朱雀,玄武…并且,还有麒麟!!!!

    青龙主控水,白虎主控雷,朱雀主控火,玄武主控地

    麒麟,控制全部!

    中国古老神话中的五神,在此刻,现身!!!!

    几乎是在同一时间,五神发出长天一啸,各自喷出冰极,雷电,炎潮,黄光,还有七色光柱!

    “你们这是自寻死路!”

    “诛仙剑阵!!!!”

    同一时刻,从弘云的体内,冲出了三把剑…与在他上空的血色长剑相互作用虚空中出现红色的阵纹

    令人胆颤的杀气,在4把血色长剑出现了后,以恐怖的速度递增…

    4把血色长剑,对准4个方向,将弘云的身体笼罩起来

    终于,双方的攻击…

    开始碰撞……
------------

tm.116 惊讶!?觉醒能力!?

    还是求收藏的说~~~

    混杂着4人的攻击,还有弘云一个人的反击两方的战斗,也终于到达了顶点…

    后面召唤出来的三把血色长剑,一一的指向弘云的后方,左方,右方…

    而最开始出现的那把血色长剑,则是与朱月,煌,散人,普凡四人的攻击直接的接触

    应该是这样说,只有第一把剑,威力才是最大的也是弘云最用心控制的…

    传说中通天教主的…诛仙剑!

    是诛仙剑阵的中枢,也是诛仙剑阵启动的要点…

    这一瞬间,岳宇的双眼睁得老大,仔细的看着每个人的一举一动…

    因为,这一击过后,大概就会分出胜负了吧…

    虽然不知道是从哪里得到的这个结论,但是从他们已经攀升到极点的气势上来看,差不多就是这样

    这5个人的实力,不管是哪一个…都比自己强了不知道多少就算自己拼了性命所打出来的[断世],也不是其中随便一个人的的对手…

    大概,一接触,就会立刻被消灭吧……

    更不论,自己的力量,这个时候都已经消失了……

    无力的躯体里蕴含着一个满是伤痕的灵魂

    大概,连拿刀的资格都没有了吧

    就在岳宇的脑海里快速闪过这些的时候,散人一方与弘云的攻击,终于到达!

    仅仅的开始,就爆发出了震撼人心的声势!

    如同地球南北极的极光一样,在中心处出现了这样的颜色

    虽然很美丽,但也充斥着无限的死亡的气息……

    璀璨的光芒,深深的刺入了岳宇的双眼里,将岳宇那颗心,冲击得阵阵激颤

    如果我有这种实力的话,“神”一定会被我杀掉……也不会落得个这样的结局……

    经过刚才的颓废,岳宇那颗干枯的心,再次的充满了活力

    光是自暴自弃的话,可没有任何理由回去啊!天朝,就是我的重生点!

    黑色的双眸里,燃起了斗志

    就在岳宇战胜心中阴影的时候,弘云这里发生了极大的改变…

    4人的联合攻击,就算是仙人的他来说,还是颇有压力的更不论诛仙剑阵的威力因为其他三把剑不同方向,造成了与4人攻击时候的威力不足

    因为,诛仙剑阵的威力,要4把剑同时朝着一个方向的时候,才能发挥最大的威力

    而此刻,要抵抗其他地方的攻击,而不得不分散开来

    让他不得不分心的,还是普凡的那招[五神齐聚]

    就像是知道弘云的弱点一样,普凡使用出了这一招,不知道他是故意的还是歪打正着不过从普凡那略微腹黑的笑容来看…不论如何都是故意的吧……

    姓名:普凡

    能力:链接之契

    “大家!他就要萎了,快加把劲!!!!”散人一声大吼,激励着众人原本艰苦抵抗的众人因为散人的一句话而重新注入活力,其余几人的吼叫声更加的带劲!

    嗯…大♂哲♂学时代终于来临……

    以上纯属口胡!!

    咳咳,回归正题,真相其实是这样的…

    散人的一句话让众人的输出更加扩大,渐渐的将诛仙剑释放出的剑形剑气逼得后退渐渐的压制住了弘云…

    看到造成不凡的效果,尝到了甜头的几人把吃奶的劲都用了进去!

    弘云的攻击已经逼退到了一个很危险的地步,如果在这样下去,他的身影,绝对会被这恐怖的能量所淹没…

    就在岳宇为弘云担心的时候…他看到了弘云推了推眼镜…

    镜片,很不合常理的,反光了!

    在这千钧一发之际,朝着三个方向的其余三把剑同时劈开了僵持的攻击,转向同一个方向

    然后……

    原本节节败退的剑形剑气,一下子暴涨了接近一倍,将4人的联合攻击,劈得分散,逆着浪流,向前突进

    形势,瞬间就发生了逆转!

    “呜哇啊哇啊啊!!!”

    被剑气逼得倒退,煌的嘴里发出了意味不明的惨叫声不过他还是伸出另外一只手,还是那个橘黄色的六棱形屏障,挡在剑气前边但依旧还是抵挡不了犀利的剑气…

    剑尖抵在屏障上,将屏障变得扭曲…真是富含弹性啊…这样的形变都还没被穿破…

    然而,终究还是有限度的,剑气穿破了屏障继续向着他们4人所处的方向突进

    激烈对抗的几人,并没有发现旁边出现的一点小意外……

    那就是,我们的主角岳宇,将要领便当了!

    双手用尽全力抓住上面的土地,不过已经渐渐的无力了,一点一点的向下掉落,拄着的拐杖不知道什么时候就不见了

    “为什么我是路人都要中枪啊混蛋!!!”

    这是他拼了性命发出来的哀嚎…

    要说是怎么回事呢

    还得从刚才弘云爆发的那一刻说起…

    刚才弘云的突然爆发,剑气劈开了一点散人几人合力所发出来的攻击,其中有一束光柱,是向着岳宇的这个方向的

    原本这个悬崖就因为刚才达摩克利斯之剑之剑的坠毁而产生了裂缝,刚好这一道被劈开的攻击也是朝着这边…所以,结果我就不多说了吧……

    于是,悬崖从中间被摧毁了接近一半,剩下的石头已经无力在支持其重量,外侧渐渐的向下弯曲…恰好,岳宇就处在外围…

    失去力量的岳宇,只得眼睁睁的看着自己便当的到来,在倾斜度越来越高时,终于,他只能够靠双手来维持自己不向下掉

    就如上文所说的,岳宇的身体早已经因为抽了很多血到了极其虚弱的地方,就像大病初愈那样,浑身无力能够活动,还是靠弘云输入他身体的一点仙力

    双臂渐渐疲软,力气也在渐渐的脱离岳宇的身体…

    最后,他直接的松开了双手,满脸泪痕的从高空直直的掉了去…

    “我可是主角啊混蛋!!!”

    主角光环在这里可不起任何作用哦!骚年!

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!救命啊啊啊啊!!!”

    从高空往下掉,岳宇从来没有如此的恐惧过,空气倒灌进口中,将他的声音弄得断断续续,吐词不清,四肢无措的乱动着

    “!”

    散人一众和弘云同时听到了岳宇的呼救声,双方的表情都是惊讶和好奇

    “他是谁…”煌问道

    “咱不知道,从来没有看到过他”朱月摇摇头

    “噢?居然还有一个比我存在感更微弱的么?”普凡表情兴奋

    “嗯…看来要领便当了”抽出空余,弘云又推了推眼镜

    “喂……看起来不妙啊!那家伙的速度完全没有下降啊,你们给我顶着,我去救他!”散人盯着岳宇的样子看了一会,才紧张的叫道

    这一句话,才让煌等人清楚了情况

    “诶!不会吧!这个家伙连停留在空中都不会吗?!”煌难以置信的叫道

    “你走了咱挡不住啊!”朱月的脸上涨的通红他所做出来的血月渐渐的有了崩溃的趋势,破裂和修复正在不停的同时进行

    “啧,又是一个撸多了的…”普凡叹了一声轻摇了摇头

    “你不说话没人当你是死的…你们给我撑住了啊!”

    散人收回力量,转身向着岳宇的方向飞奔而去因为散人的走掉的缘故,煌等人受到的压力更大,剑气比刚才更快的速度向着他们突进

    “咱生气了啊!!!”

    “血色噩梦!”

    突然,被逼到极点的朱月愤怒的一叫,从他小小的身体里面传出夸张的血腥味,红色的恶魔,在他的背后渐渐形成,简直就像是一个放大版的朱月

    不过这个放大版的朱月,全身都是血一般的红色,右手擎着一把巨枪,嘴里发出渗人的尖叫声,加入了对抗弘云的队伍

    然而,也仅仅是减缓了一点速度……

    …………………

    眼看着就要摔到地面上,岳宇闭上眼,空气掠过他的耳边也没有让他的心泛起波纹

    吾命休也!

    “哟…这么早就想去投胎?”

    熟悉的声音在耳边响起,那是散人的声音

    “诶?”岳宇惊讶的睁开眼,眼前出现的是那富含吐槽感的刺猬头…面对面的看着他…话说,你们现在是在向下掉吧混蛋!

    “你是新人吧…”

    “是啊今天在到这里来的”

    “真奇怪,你的体内空荡荡的一点力量都没有”

    “因为几乎都消失了”

    “用了禁忌的招数吧”

    “差不多吧…”

    “哟西,也差不多了…”

    “哈?”

    散人伸出手,碰到岳宇的身体,然后…眼前一晃,就到了地面上……

    “咳……咳…突然这么吓人你是要干什么啊!”撑着地面,岳宇强忍着呕吐的感觉,虽然胃里面没有任何东西,但那种强烈的恶心感还是让他不由得发出了这样的声音

    “让……我用你吧”

    盯着岳宇,散人说出了这样的话…

    “等等,你刚才说什么…你要用我!”

    看着散人那不像是骗人的表情,还有那灼灼的眼睛岳宇立马就站起身,捂着臀部向后退…

    这句话歧义实在太大了啊!!!!

    可惜,还没有退几步,岳宇就被突然闪现在身前的散人压在了地上,两人的脸,只相隔了20厘米

    在双方的眼中,都能看到对方的倒影…

    “不知道,你的虚空(void)是怎么样的…真好奇啊…”

    一句自言自语的话,散人的手伸进了岳宇的胸口…

    渐渐的抽出来,是一把刀的模样…
------------

tm.117 好奇!?觉醒能力“叛”!?

    很奇怪,非常奇怪的…

    明明散人的手,已经伸进了岳宇的身体里,但是却没有出现任何的一点血迹不,应该说,是完全没有任何的伤口!

    就像是手进入了异次元空间一样散人的手腕以下,完全看不见…

    在他手臂旁边的,是谜一样的白色光芒,环绕着他的手

    岳宇躺在地上,惊骇的看着这一幕,脑中一片空白,什么都没想,只是呆呆的看着这一幕

    “额…啊…”略微一点痛苦从胸口处传来,不是身体上的痛苦,而彷佛是灵魂的痛苦一样……

    抓到了什么东西,散人的手臂开始渐渐的收回,这个时候,银白色的不明丝带从岳宇胸口处涌出,聚集到散人的那只手上…

    好像有什么东西失去了一样…空荡荡的…

    散人所抓到的,渐渐显出了真正的模样……

    这是一把长约米的刀,看似刀,又似剑,笔直的刀身没有太刀一样弯曲的幅度,而有点像,早已失传了的唐刀的模样…笔直的剑锋在刀尖处夸张的变换了一个角度

    拔出来时,刀身反射出来的冷冽的闪光,让岳宇不得不微微眯了眯眼看起来很古朴,很旧…但是又很新,很现代

    一把刀的身上,居然有着这两种完全不同的感觉……

    刀柄,在护手处,是一个由中文书写的…

    “叛”

    这一个“叛”字,好似这把刀的中心点,如果没有了这个字,这把刀,也只是普通的刀而已

    这是岳宇看到这个字后,完全移不开自己的视线所想到的…

    散人完全的把这把像唐刀的武器完全拔出来,高指天空一瞬间,天色阴沉,从刀上绽放出刺眼的白色光芒将张大眼睛看着的岳宇刺得泪水横流

    “哦?你的虚空是这样的么…看起来很不给力啊…不过,算了…”过了几秒,等到光芒渐渐消失后,散人把刀拿在身前喃喃自语,然后消失在这里

    而岳宇这边所发生的事情,早已经吸引住了弘云等人们的注意力等到散人将刀拔出来时,煌咂咂嘴:“感觉好弱的虚空…”

    “我来了!”

    “快点,咱就要撑不住了!”

    散人回到刚才那个位置,双手握住刀柄发力

    一道银白色的光柱从刀尖射出,加入对抗弘云的队伍

    “王の叛!”

    而在散人加入之后,发生了很大的惊变!

    原本僵持而下,稳定的各位,开始发生扭曲的变化!

    “怎么回事!!!为什么力量开始不听使唤了啊!!!”煌慌张的大呼小叫起来!

    与他相同的,除了散人之外,每个人的脸色都发生了变化

    “发生了什么!?”朱月

    “不知道,但似乎是因为散人的缘故”普凡

    “是那把刀么…”弘云的双眼盯着散人手中那把白银色的长刀…

    “诶?发生了什么?”

    反而倒是散人一个人满头雾水他惊疑不定的看着聚集而来的视线

    “呀!不好,要爆炸了!”

    庞大的能量聚齐在一起,越来越多的扭曲产生,有了快要爆炸的趋势

    “散人,看你丫干的好事!”煌流流满面的咧嘴骂道,他看着已经脱离控制的中心点暗自祷告

    “喂…我说,咱们同时撤去力量如何……好像情况很不妙…”朱月满头大汗颤颤悠悠的提议道

    “赞同”煌

    “同上”普凡

    “无所谓”弘云

    “你当然无所谓了你可是有准先天至宝的守护啊混蛋虽然我的立场不怕,但是那恶心的震荡感还是很不爽的啊!”煌立刻反讽

    “行了我说开始就开始!”朱月严肃命令

    “3!”

    众人神情紧张

    “2!”

    减弱力量输出

    “1”

    力量突然中断!

    “跑!”

    一瞬间,众人向着各个地方逃去一溜烟,只能看到一个黑影……

    而在对招的中心,因为突然停止了输入,能量开始向外释放开来,这可是几个s级的人合力所发出来的攻击!一般的低等世界,立刻,就会被爆炸的力量毁灭!!!

    从绝望再到希望,又从希望一下子摔下噩梦的深渊,岳宇只感觉自己的心就像坐过山车一样,上下颠覆

    “你们不能就这样把我丢下啊混蛋!”

    他站起身来哭诉道

    那团能力已经到了临界点,可能下一秒,就会突然炸开,将包括岳宇的这个世界破坏成一片虚无…

    幸好在最后关头,弘云听到了岳宇的声音,将他转移到自己的身边,用诛仙剑阵守护住岳宇那脆弱不堪的身体

    “我换显卡了啊~~~~”散人的叫喊的声音从某个方向传来

    又是一瞬间,岳宇回到了光板只是在最后,他清晰的看到了那团能量爆开了,将四周的一切完全的消灭…

    “哇…好险好险…差点就被吓死了…”煌后怕的拍拍自己的胸膛

    “最主要的,还是问问散人到底发生了什么…”弘云推推眼镜,不带一点感情的双眼看向散人

    “你们看我干什么,我啥也不知道啊…”被众人注视,散人留下一颗汗,向后退了几步

    “是那把刀的问题”朱月道

    “嗯?”众人又看向散人手中的那把银白色的刀

    “这是我从那个小子那里抽出来的虚空你们问他就行了我啥也不知道…”散人一甩手,银白色的刀消失在空气里

    盯……

    “诶……我也什么都不知道啊!我现在什么力量都没有!”

    被审视的目光,感觉好不爽…

    “小子,姑且问你一下你的觉醒能力是什么…”

    “哈?觉醒能力…”

    “仔细想一想,你脑中应该这方面的记忆…”

    “……[叛]”

    “那是什么…”

    岳宇摇摇头,表示自己也不知道“我也不清楚,只有这一个名字而已,没有其他的了…”

    “[叛]啊…刚才的虚空上也有这个名字呢…”散人用手扶着下巴,沉思道

    “虽然不知道你的能力的效果是什么但似乎能够干扰别人的力量”弘云淡淡说道

    “是啊,刚才我就感觉我的力量有点不受控制了诶!”煌

    “我也不清楚啊觉醒什么的,我还什么都不知道啊……”岳宇无奈的苦笑“我目前就是废人一个什么力量都没有…”

    “看来弘云没有告诉你啊…觉醒的话,是到这个世界来的人,所共有的能力…”散人道

    “我的能力是能够模仿所看到的一切但是需要相应的道具”

    “煌的能力是立场作用是防御任何的攻击相反也能用立场进行攻击”

    “咱的能力…现在无法使用…”朱月摇摇头

    “普凡的能力:链接之契作用是与非人形生命体签订灵魂契约,带出原本的世界算半个”

    “弘云的能力算是被动的:仙根这是成为修仙者的必要条件…”

    “这里还有很多奇怪能力的家伙啊…例如某个暴力的女武神…一拳打在身上那可是真要命…”散人抹了抹头上并不存在的汗水继续说道

    “等等,你们刚才说普凡的能力算bug?怎么回事?”岳宇说出心中的疑惑

    “因为,除了穿越者之外没有人能够脱离原本的世界……”

    “为什么这和我听到的穿越者不一样,穿越者不都是开**的人渣么…”

    “我很好奇你是从哪里得到这个信息的我绝对会过去揍他一次……不同于某点里面的小说,穿越者不能够带别人脱离世界不然,将会受到[世界]的攻击不止是穿越者,连同另外一个人,也会被杀死……”

    “可是,你们的实力,不是早就突破了世界么?”

    “曾经有个s级的强者试图将他那个世界的妹妹一同带到这个地方来但是在中途,她的妹妹就被[世界]的诅咒所杀死…他悲愤万分,同[世界]交战,但在最后,还是不敌实力越来越强大的[世界]的集合体…”

    “无数个[世界]重合在一起的实力,就算是s级的我们面对着,也会有力竭的那一天……因为那是杀不尽的”

    “……”

    “很惊讶吧…穿越者居然有这样的限制……”

    “是的…可是你们也不必来到这里吧你们在那个世界应该还有自己的朋友吧…”

    “她们知道啊知道我的事情,我回到这里也只是度假而已,不会呆上很久,大约5年吧…”

    “咳咳……5年!?”

    “每个世界的时间不一样的…骚年,别用那种吃惊的目光这里5年的时间,在其他地方,也只是1个月而已又不会很长而且,对于寿命已经无限的我们早已经忘记了那些事情”

    “穿越者的悲哀么…被无穷的生命所束缚……”

    “你的理解还真是悲哀啊无限的生命,可是无限的乐趣哦!”

    “无限的乐趣啊…好像很不错的样子对了,你们有办法恢复我的力量么?”

    “你体内的力量只是陷入了沉睡而已,只要你身体恢复了,力量也会跟着回来的不过你真的很大胆啊居然敢把两种完全不相融合的力量一起放在体内,不怕哪次暴走把自己给灭了么?”

    “哈?”

    “一种是死亡,一种是生命两种截然不同的力量…”

    “泯灭之力和旋转之力?!”

    “原来是叫这个名字么…一黑一白,和我的阐释者和逐暗者差不多……修复又要被敲诈好多了……”

    “诶…幽灵般的校长居然集体现身了!”

    在远处传来一个惊讶的男声

    “冈崎,春原,给咱滚过来!”朱月脸上一横,厉喝道明明是小孩子样子却做出做这样的表情,很让人吐槽啊…

    “嗨~~~!”

    “把这个家伙给带到咱们班上去,这个家伙现在就是我们班上的转校生了”

    入眼处,一蓝一金……
------------

tm.118 d班!?转校生!?

    今晚考数学,果然跪了求收藏安慰受伤的心啊~~~

    天空一样的蓝色,还有太阳一样的金色

    眼前出现的是陌生的两个人,棕色的校服上,残留着些运动场上的泥土蓝色头发的那个人站在后面,前面的是那个透露出傻里傻气的金色头发

    此刻,那个金色头发的少年正指着被众人围观的岳宇这边,那个动作,再配上他的表情,实在难免让人想到:笨蛋

    “诶~~~原来是转校生么~~~”恩,连说话都是很笨蛋的

    “这肯定是当然的吧，这么多死人一样的校长在一起不是因为转校生难道为了什么，也只有转校生来了。这群不务正业的家伙也才在这个时候出现…”蓝发青年说出的话,很不给众人面子的

    “嘛嘛~~这点小事就不要在意了,赶快把他带走吧对了,小心一点这家伙的身体还很虚弱,别欺负别人啊…”散人道

    “又是一个病秧子么…大丈夫哒有我春原阳平在,没有什么人可以欺负这家伙的！”金发拍拍自己的胸膛,放下大话

    “阳平君！就是要这种气势！这种睥睨一切的视线才是属于我们的威严！”莫名的，煌突然燃烧了起来右手握拳举向天空!

    “哦！！！师傅教育的对！”然后金发青年也燃起来了…

    一瞬间的错觉,在他们的身后,出现了名叫青春的火焰！！！

    “…笨蛋呢”

    “…两个都是彻头彻尾的笨蛋”

    “无可救药了……”

    “混蛋！别以为我听不见啊！阳平君,让他们见识见识属于我们的尊严,让这些肤浅的人去死吧！”

    “嗨！！！”

    火焰，比刚才更旺盛了…

    在燃化的金发青年后面,那个蓝发的家伙,捂着额头叹了一声气,然后直接走到了岳宇一旁：“你,是新的转校生么？”

    “嘛,算吧…”岳宇想了一下,还是回答道

    既然我都被弘云那家伙给骗了进来，接下来也就是转入一个班吧反正哪个都是一样,不如就同样了吧

    “我是d班的冈崎朋也…”

    “快要成为d班的岳宇…”

    “请多指教”

    “一样啊…”

    “本大爷的名字叫做春原阳平!给我记住了啊转校生!”远处的金发青年叫嚣道

    “…刚才有人说话么?”岳宇微笑着问道

    “没听到呢~”朋友同样微笑着答道

    无视技能启动!

    “噢噢噢冈崎,你连你最好的朋友都不理睬了么!!”

    “这种虚假的记忆,你不要随意的编造啊”

    “太过分了!~~~~”

    随着金发青年的泪奔,他的声音逐渐降低……

    “……这”岳宇呆滞的看着那个远去的身影

    “放心,这种事情每天不知道会发生多少次,等一会他就会回来的…”

    “……”

    总感觉那个人好可怜…

    就在岳宇脑中出现这句话的时候,金发青年突然转过身来,向着这边跑来

    “不愧是我的挚友啊攻击果然不同凡响!连我都招架不住”

    他闭着眼睛,评价了几句话其中还赞同式的点点头

    我收回之前的那句话,这家伙完全就是一个笨蛋……

    就在这个时候,学校的铃声响起来了…

    “诶…上课了啊!”金发青年慌张的张开了双眼

    “…原本不想去的但来了转校生的话就顺便去去吧”扣扣后脑勺,蓝发青年懒散说道

    “那么,也就没有我们的事了…”散人一群人渐渐的向另外一个方向走去

    “等等…”弘云一推眼镜,以低沉且富含磁性的声音道

    “闪!”

    …………

    一下子,只有岳宇还有两个学生在这里…

    从远方传来…

    “你不要紧追不放啊!!!!”

    “只是一点丹药而已,又死不了人的!”

    “少废话!”

    ………………

    “啊~~~又跑走了么…这种事情真是没过几天就会发生呢~”用手遮住耀眼的太阳光线,冈崎望着不时变换颜色的天空,悠闲的道

    “上次朱月那混蛋可是被打得哭着求饶~”金发青年曝出了不得了的黑历史

    “这句话我记录下来了一会你就等着下地狱吧…”

    “啊!!!!!!”

    “给我小声一点!”

    “呐,冈崎,我们是朋友吧你可不能将自己的朋友推入深渊啊!”

    金发青年凑到冈崎的身旁,双手合十,眼泪汪汪的求饶

    “滚开,我可没有你这样的朋友~”

    冈崎直接一脚踹飞卖萌的春原……

    “这样,碍事的家伙没了我带你去教室吧你应该还不知道在哪里吧”放下脚,冈崎看着岳宇说道

    “嗯,麻烦了”岳宇点头

    “这种正式化的语气还是算了吧我可不适合那种正统的场合呢…”走在路上,冈崎回过头来挠挠后脑勺

    “你的右手,受伤了么…?”岳宇盯着冈崎那有时不自然的右手试探的开口问

    “你的观察力真敏锐啊…是的,我的右手曾经受过伤不能够抬到肩膀以上,虽然校长他们好心的提出将我恢复,但是我拒绝了…”

    “哦?”

    “就当是一个人无聊的自尊心吧…”

    冈崎的表情,明显是有什么话不想说出来岳宇也知道,人总是有隐私的那是不想让别人知道的,属于一个人的记忆……

    两人之间的空气陷入了沉闷,双方都在试图找出话题来解除尴尬…

    “对…对了,你刚才说弘云他们,每隔几天都会这样?”岳宇想起冈崎刚才所说的话,疑惑的发问

    “是这件事啊…其实也没什么,只是一些日常罢了”

    “……”

    “那种无语的表情是什么啊没骗你啊,这种事,每隔几天都会发生的,时间一长大家都习以为常了要是一段时间没有发生,那才叫做奇怪……”

    这个世界的人,对于这些不平常的力量就不会惊讶么!!!!!!

    就这段时间,每一个遇见的人,看到飞在天上,用手发出攻击动漫中才有的技能,都没有露出过惊讶的表情

    难道他们的神经这么强大?!

    在心中狠狠的吐槽着,不知不觉,冈崎就带着岳宇来到了一个教室门口

    岳宇抬头向着班级号望去

    [3年d班]

    “这就是你以后的班级了”说完,冈崎不顾还在上课中,就直接的打开了门,走了进去

    此刻在教室里,原本正在专心听课的学生,被突然的开门声吓了一跳,全部向着后门望去一看是冈崎,又转回了头继续听课…

    老师也是一样,只是在开门时停顿了一下,然后拿起课本,继续上课

    没有任何人在意,也没有任何人的关注……

    完全就当他不存在一样

    岳宇将这一切看在眼里,然后与记忆中冈崎的说话的话语相比较…

    这个家伙,是个没有朋友和孤僻的人么…

    冈崎走到自己靠窗最后一排的座位上坐下来,然后就望向了窗外……

    岳宇这个时候也迈着自己的脚,走进了教室不同于冈崎那样大张旗鼓岳宇沿着已经开着的门走进教室,顺便还关上门,整个过程也只有在后排的一些学生还有站在讲台上的老师知道

    岳宇对他们做出嘘声的动作,老师和学生对着他点点头,继续上课

    岳宇走向冈崎旁边的一个空闲的位置坐了下来心想:这个位置应该就是那个马鹿星人的吧…

    听了一会儿,睡意渐渐袭来虚弱的身体经过刚才的大波大折,已经到了很疲劳的地步,而且老师所讲的,岳宇早就知道耐不住这阵阵的安眠曲,岳宇趴在桌上,渐渐的睡着了…
------------

tm.119 班主任!?藤林杏!?

    ……好吵啊…

    被周围传来的人的说话声所吵醒,岳宇从熟睡中脱离出来,抬起朦胧的双眼看向四周

    可恰好当他抬起头时,一个不知名的物体“嗖”的一声从门口的方向飞过来,径直的打在他迷糊的脸上…

    “额啊啊啊!!!!我的眼睛!!!”

    一声惨叫,岳宇捂着自己被打中的双眼,泪花不要钱的从眼睛里涌出来瞌睡直接就被疼痛打飞了

    “朋也!!!”霸气的女声从门外传来,一道紫色的倩影同样也是“嗖”的一声就飘了进来一晃眼就到了岳宇的旁边

    “…看不见,什么都看不见!”视力被刚才强烈的冲击暂时性的消失,岳宇只能够看到一个紫色的物体出现在自己的眼前,他用仅剩的右手向那个方向探去他还以为是某人好心递来的纸巾

    他直接就忘了刚才某个女声……

    还没有等他触碰到那不知名的紫色,身体右侧突然感受到强烈的疼痛感!并附带强烈的冲击力

    接着,他的身体就破布一样的飞了出去…

    然后背部又撞到了一个坚硬且冰凉的东西…嗯,是墙君又滑落到地下…整个动作一体喝成

    “阿拉,刚才我打到了什么?”这一次,岳宇才听到这个声音……

    “咳…咳…咳…要死了…”彷佛将内脏都咳出来了一样,岳宇艰难的撑起自己的身体,努力的抬起头来,看向不知为何攻击自己的紫色物体

    “阿拉,你不是新转来的转校生么原来是在这个班啊…”紫色倩影靠近岳宇,蹲下身来,惊讶的说道

    “唔……这个声音…”好不容易的实力终于恢复了一点,岳宇终于看清楚了这个人的相貌

    紫色的及腰长发,还有左边长发上的白色缕空缎带……“你…是今天碰见的那个…叫做藤林杏对吧…痛痛痛…”一不小心,岳宇又碰到了刚才被打中的地方浑身颤抖,吸着冷气

    “原来刚才我打中的是你啊”藤林杏伸出手来,将岳宇扶起

    “我刚才从桌子上爬起来的时候,不知道被什么东西给打中了面部,以至于什么都看不见,接下来还被你给打了……”一瘸一拐的走到座位上,岳宇抱怨道

    “嗯…这是”岳宇的眼角看到一个长方形的物品,还没等他看清楚,就被藤林杏快速的收走…

    “哈…哈……”把那个长方形厚重的物品放到身后,岳宇看着藤林杏脸上做出笑容无语…

    那个,是字典吧……

    为什么字典会以这么快的速度…

    “那是字典吧…?”岳宇开口问道

    “你在说什么呢,岳宇君什么都没有哦~”藤林杏回道

    “不,我看到了,那绝对是字典”岳宇强烈肯定

    “岳宇君,你知道我们学校,有时候会突然消失一些学生的传闻么~”藤林杏的笑容,在岳宇眼里,突然可怕起来

    “吓!”岳宇立直身子,僵硬

    “我说啊,杏,别随便乱吓人啊…”冈崎朋也这个时候很给力的帮助岳宇解围

    “撒~~只是开个玩笑而已拉岳宇君不会在意的吧”藤林杏拉长声调哈哈的使劲拍了拍岳宇的肩膀,直拍得岳宇差点腰一软,趴下去

    这个时候,上课的铃声又响起打断了众人之间的谈话藤林杏停下手,看向窗外“撒,我走了,放学见”

    “加纳…”冈崎朋也

    “……拜拜”岳宇

    伴随着那富有节奏的女王式的笑声,藤林杏拿着她那本厚得惊人的字典,走出了教室…

    ……

    “她,不是d班的么…”岳宇转过头,小心翼翼的询问冈崎朋也

    “你说杏么,他是d班的班长”冈崎朋也用手肘撑在桌子上,头搭在手掌上,回道

    “真是可怕的女生…差点就挂了”想到刚才被藤林杏连续两击,不管是腹部还是脸上都传来阵阵的疼痛感顺便一提,还有撞到墙的背部…

    “杏的话,还算好点这个学校里可是有着武帝称号的一个女子…连不死身春原都败在他的手上”

    “你说那个马鹿星人…?”

    “是啊”

    “放开我!!!我不要去上课!!!”

    春原阳平的声音是那么容易辨认,人还没出现,声音就先到来

    “咱可不会让你逃走的刚才你说咱的坏话我可是听得一清二楚的”这是那个朱月的声音

    似乎两人正在一起呢……

    就在岳宇这样想着的时候,前边的门被拉开然后……

    一个人形生物被投掷进来了

    嗯,很快的以非常快的速度,简直是人眼难以看清的速度!!!!

    春原飞进来了,以球的状态!

    春原“球”从门口飞进,又到了另外一边的墙壁上又反弹到相对的墙上,发出砰砰砰砰的连续的声音其中还有某“球”发出的不明惨叫声…

    啊…真是美妙的风景呢……总感觉心中突然畅快了很多…

    从教室的前面一直弹到教室的后方,最后,春原“球”终于到了极限,摔了下来位置是在岳宇和冈崎的后面

    “喂~~春原,还活着的话就吱一声~”冈崎朋也低声喊道

    “我怎么可能这样就挂了!”一瞬间,春原满血复活…

    不死身发动效果:原地复活

    “咱来了~~~名那好久不见~~~”朱月矮小的身影这时从教室门走进只是他的样子…

    脸上又青又紫,身上的衣服也破破烂烂,像是同谁打架了一样…

    岳宇知道…无非就是被弘云或者其他几个人打的…

    “朱月老师,你脸上怎么了?难道又是被坂上同学踢了么?”下方某个男同学,兴奋的问道他的话,让全班都扑哧一声笑了出来

    “怎么可能嘛!我怎么可能被智代踢啊!我和她的关系可是不错的哦!你们不要乱说!”朱月一拍课桌,反驳道

    “哦~~是吗,我怎么上次看到你像飞一样的被坂上同学就踢走了呢并且还被踢飞了接近10米哦~~~”这次是另外一个学生

    “你绝对是看错了那绝对不是咱!咱怎么可能会被踢飞啊……”

    “让我来告诉你们真相吧!”马鹿星人春原出场“上一次朱月找我商量事情,说是准备一同调戏坂上智代,可是最后啊~~~”说到这,春原无奈的摊手“我们两个都被坂上智代给踹飞了…”

    “……”

    真亏你能够若无其事的说出这样的话啊……

    “必杀:朱红之怒”

    从讲台上,朱月的手中,甩出一个红色的粉笔,直直的打中了闭眼中的春原的额头

    “胡编乱造也要有个限度啊混蛋!”喘着粗气,红着眼,朱月朝着倒在地方捂着额头的春原咆哮道

    “额头…额头!!!要裂开了裂开了一样的痛!!!”

    在地上蹦跶了一会,春原果断的躺尸了…

    可喜可贺,可喜可贺…

    “为什么我死了要可喜可贺啊岂可修!”迷之白色气体从春原的口中飘出来,接着吐槽

    连挂了都要吐槽么,真是尽职尽着呢~

    “既然笨蛋消失了那咱们也开始上课吧~”咳嗽了一声,朱月整整自己的衣服道

    “你说是笨蛋啊岂可修!”谜之白色春原再次叫嚣

    “噗”

    一弹手指,又是一根粉笔,正中谜之白色春原的额头…

    “啊~~~”

    轻轻悠悠的,谜之白色春原同样躺尸了

    “春原的不死身,遭遇了重大打击啊~~”冈崎咂咂嘴评价道

    “朱月老师~你暴露了哦~~”某个女生道

    “口胡!绝对没有这样的事!这是诬陷!”

    “……”

    这个班,真够奇怪的……

    不过,好像还不错…

    “接下来,我们就来讲,光源氏的故事…”

    “曾经有个叫做光源氏的家伙,他收养了一个loli,然后将loli养成了娶为妻子真是美好的故事啊~~~”自顾自的,朱月陷入了幻想中…

    咳…我感觉前途黑暗……

    “朱月老师~我想听其他的!”下方某个男生无聊的张张嘴

    “是啊是啊,一直都是说的这个,完全没有一点新颖啊…”剩下的学生同样抗议

    “怎么这样…咱的心被你们狠狠的伤了…”朱月做出很受伤的表情,眼泪汪汪,诱人可怜…

    配上他那小孩子的相貌,这一招,可谓是萌杀啊!

    当然,岳宇是不会上当的…他早就看出了朱月的本质…

    一个死loli控,并且还装嫩卖萌…

    在下可是伟大的御姐控啊!loli控什么的死一边去吧~

    后面,就是朱月在讲台上讲故事的时间

    哦…看不出来,这家伙还是历史老师么…

    只是,讲的历史,与我记忆中的…完全不符合啊…

    真祖啊…吸血鬼…还有盖亚和阿赖耶…

    这些都是什么玩意…
------------

tm.120 戏剧部!?入部!?

    整整一节课,岳宇都是在云里雾里中度过的他上课中曾经好奇的看着前方同学的表情,嗯,无比的关注

    渐渐听了一会儿,岳宇也清楚了朱月讲课的模式,在那些胡编乱造的故事中穿插着各个时代的历史…

    挺有趣的上课方式,虽然听着很奇怪就是了…

    连真祖和使徒还有魔法使之类的都出现了,与神裂他们那边的魔法听起来完全不是一回事…

    亚瑟王怎么可能是女人嘛…

    盖亚和阿赖耶也怎么可能是loli嘛…

    错误满满啊~~~

    “铃~~~~”下课铃声在不知不觉中响起,打断了朱月站在台上的滔滔不绝“于是,下课了~”

    他这样一说,立刻消失在教室里,还能够听到他的自言自语的小声吐槽“衣服都破破烂烂了,弘云那家伙真小气,下次一定抢得他一点都不剩…”

    ……这不是完全没有自觉嘛

    叹了一声,岳宇站起身来,伸个懒腰

    有杀气!

    早已经做好戒备的岳宇立刻停止伸腰动作,改为蹲下去又是一个高速的不明飞行物体,同样的“嗖”的一声从后面开启的教室门飞进来

    岳宇蹲下去后,站在他左边的刚复活的春原暴露出来…

    “砰!”

    不明飞行物体,再次将春原击沉……

    “呜哇……好险”岳宇心惊胆战的看着重新躺在地上,脸上红肿并且蚊香眼的春原阳平“我会为你默哀的”他这样祈祷道

    “我可是不会死的男人啊!”马鹿星人春原阳平满地复活+吐槽状态开启

    “哟~~!”藤林杏那充满她独特气质的声音从门外再次传来

    转过身,岳宇向后退了一点,让开了道路

    又是那一个紫色头发的女子,只是这次的出场方式更加不同凡响

    她奔跑中一蹦,然后身体回旋,右脚前伸,踹到刚站起身来的春原阳平某马鹿星人,再次被踹飞……

    只是在那短暂的时间里…岳宇一瞬间的看到了

    哦…原来是粉红色的么真是看不出来呢…和暴力女(御坂美琴)差不多的蛮横中带着孩子气

    “你!刚才是不是在想一些奇怪的事情”藤林杏斜眼看向岳宇,右手伸出食指指着他幽幽的说道

    “您想多了”岳宇表情郑重的回答道

    我这身子骨可经不起这样折腾……还是先投降为好

    “so~?大概是我的错觉吧总感觉你刚才看着我想着一些令人不爽的事”藤林杏的自言自语,让岳宇的背后不禁一凉

    好强的第六感!

    “撒,现在我要去戏剧部了你们的话,随便怎么玩了”冈崎朋也将桌上的书本收在课桌里,站起身说道

    “哦~~又去见渚么~”藤林杏捂着嘴偷偷笑道

    “嘛也是为了吃午饭”

    “咕~~~”

    岳宇的肚子,很不合适宜的响了起来

    “……”

    “看来某人要和我一同前往了”冈崎露出开心的笑脸拉着表情尴尬的岳宇就向着教室外面走去奔向岳宇不知道的方向

    “多谢你帮我解围啊…”岳宇开口道谢

    冈崎没说什么,只是摆摆手,表示不在意“帮你只是顺手的,其实我想的是去渚那里”

    “渚?那是谁?听起来像是女孩子的名字”

    “古河渚,三年b班戏剧部的部长…”回过头来,冈崎朋也一脸自豪的说道,彷佛是在说自己一样

    “就是说,你喜欢她对吧~”岳宇点点头,说出自己的认为

    “嘘!小声一点!”冈崎朋也突然凑过来,捂住岳宇的嘴巴顺便也把鼻子捂住了

    “唔…方开窝(放开我)!!”挣扎了好一会儿,岳宇才从冈崎朋也的魔爪下逃脱这还是冈崎朋也看到岳宇那由白变青的脸才放开来

    扶着墙,岳宇大口大口的呼吸着新鲜的空气,喘息了十几秒后,他才一脸庆幸的说道:“哈…哈…哈…还以为差点要死了…”

    “抱歉…还以为你是春原了…”冈崎朋也在一边不好意思的道歉着

    “原来你是这样对待那笨蛋的么……”

    摇摇手,岳宇重新站直身子“我也很好奇,你说的那个女生,到底是怎么样的一个人”

    “方向在这边”说着,冈崎朋也走在前方带路

    深呼吸一口气,岳宇跟在冈崎朋也的后面直到目的地

    “噢…就是这里么~”望着门上方写着”戏剧部”的牌子,岳宇道

    “嗯,就是这里”冈崎朋也蛋定的拉开门,走了进去

    里面的结构类似于一间教室,但是在教室的前方只稀稀疏疏的摆着几副桌凳并且桌凳上还坐着几个女生

    “朋也君~中午好”一个茶色头发的女生转过头来,对着走进来的冈崎朋也打招呼那软绵绵的声音听得岳宇心中都有些发软

    “啊…渚,风子,琴美中午好对了,我后面那个是新加入的部员名字叫做岳宇”很直接的,冈崎朋也将岳宇带上了一条不归路

    “诶!!!新部员么!”几个女生的视线从冈崎朋也的身上转到了站在门口,瞪大双眼的岳宇身上

    “等等等等等!谁说我要入部了啊!”岳宇几步追到冈崎朋也,拉着她的衣领开始质问道

    “难道你来这里不是为了入部么?”冈崎朋也惊讶的表情一点看不出是装出来的…

    “谁说我来这里是入部的啊!我只是感兴趣来的啊!”岳宇咆哮

    就在岳宇滔滔不绝的时候,突然感觉衣服被拉了一下他不爽的转过头来“谁?”

    “呜…”一个矮矮的小女孩被岳宇凶横的表情吓得蹲在了地上“有一个比大怪人更怪的人…”

    “……”好像一不小心做了不得了的事情了

    “…欺负人”那个茶色头发的女生同样的眼泪汪汪…那对泪目看的岳宇心中某个地方强烈谴责着自己

    “我知道了我入部就是了…”他无力的放下抓住冈崎朋也的手臂

    “耶~~~”蹲下去那并发出哭声的女孩子,一下就站了起来脸上完全没有哭过的痕迹,反而是计划成功的笑!

    岳宇又向那个茶发女孩看去那眼泪早就不知道飞到哪里去了!

    “恭喜新成员入部~~”冈崎朋同样笑着拍拍低下头的岳宇的肩膀

    “你们…”低下头看不见表情的岳宇浑身颤抖着“你们是合伙来骗我的吧!!!”果然的爆发了

    岳宇满脸怒气的看着一脸笑容的几个人他感觉自己的感情被狠狠的欺骗了!被毫不留情的践踏了!

    正当他准备掳袖子准备让他们知道自己的厉害的时候

    “咕~~~~”

    他的肚子又一次抗议做出来的凶恶表情也变成无奈“连生气的体力都耗尽了……”无力的坐在地上

    沉浸在饥饿之中,岳宇突然闻到了一阵香味在自己的鼻子前出现他抬头看向上方

    “你好,我是三年级a班的一之濑琴美”眼前出来的是一个蓝色长发的女孩子,在头发的两侧用几个带着红色的小球绑出两份小辫子她的手里正拿着一个外表是粉红色的盒子香味正是从这盒子里散发出来的

    “要吃么~”她微微的勾了勾嘴角露出了一个治愈的微笑

    “我不客气了~”接过便当盒子,岳宇开始大口大口的吃起来“我从来不知道原来米饭有这么好吃!!”

    “吃饭的时候给我安静一点…被噎住了可没有水给你喝”冈崎朋也叹声摇摇头

    快速的将饭盒里所有食物全部吃光,岳宇放下饭盒,满足的拍打自己有些鼓起来的肚子“虽然不是很饱不过也差不多啦~~”

    “……你可是吃了2人份的你到底饿成了什么样子”冈崎看了看地上的饭盒,又看了看岳宇稍微凸显出来的腹部忧伤的双眼让人蛋疼

    “我也不知道自己饿了多久,我是今天才醒过来的…”

    “哦~~~和风子一样昏迷了很久么”充满活力的声音从刚才那个矮矮的穿着黑丝的小女孩的嘴里说出

    岳宇向她看去,只看见她手中拿着一个木制的五角星形的木雕以同病相怜的目光看着他

    “这是星星么?”岳宇问道

    “这是海星!”

    “……一点也看不出来”

    “岳宇君居然连这是海星都看不出来么?”

    “琴美也认为这是海星”

    等等,难道是我的审美观有问题!?

    这时候,岳宇感受到冈崎朋也的视线,是那种找到知音的视线……

    原来不是我的问题…

    “厄…好像一不小心把便当吃完了对不起啊…那个,一之濑琴美同学”不经意间看到桌子上摆放着的另外几个便当饭盒岳宇明白了她们这个时候正在吃午饭而自己居然就随便的把这个叫做一之濑琴美女孩的便当给吃完了

    “没事…我还带着”表情是呆呆的微笑,一之濑琴美从背后又拿出一个便当盒子

    居然连便当都准备了几个么!

    难道刚才我被发了便当!?
------------

tm.121 字典帝!?小女孩!?

    在学校午休的这段时间里,岳宇也好歹将这些人的名字都记住了

    冈崎朋也,全学校有名的不良少年不过倒是很好相处的一个人

    春原阳平,同上

    藤林杏,三年e班的班长,在二年级的时候同冈崎是一个班的

    藤林椋,三年d班的班长,藤林杏的双胞胎妹妹,紫色短发,头发右边绑着和姐姐一样的白色丝带性格温柔完全不像她的姐姐那样野蛮…(藤林杏:你找打是吧!)

    古河渚,三年b班,性格与椋有得一拼,戏剧部的部长

    一之濑琴美,三年a班,全校有名的学霸,曾经在全国模拟考中获得前十的名次(虽然岳宇根本不知道全国模拟考有啥用)与之相反的,在生活常识上有些薄弱

    伊吹风子,一年级生,曾经因为车祸而昏迷2年,但前段时间醒过来返校上课嘴上自称大人,但行为还是和小孩子一样…

    以上,就是戏剧部的全部成员么…

    “喂!你在哪里嘀嘀咕咕些什么呢!”

    岳宇抬头一看,发现藤林杏拿着筷子指着自己,筷子上是一个脆皮肠

    “啊呜…挺不错的味道嘛”以为是给自己送吃的,岳宇一口咬住,品尝并发出自己的见解

    “你…!你在干什么啊!”藤林杏眼睁睁的看着自己筷子上夹着的食物被岳宇吃掉呆了一会儿之后,脸变得通红,惊慌的问道

    “诶?不是你送给我吃的么?”岳宇眨眨眼,无辜的回答道嘴里还一上一下的

    “谁说我要送给你吃了啊!你哪只耳朵听见我送给你了啊!”化身为咆哮者,藤林杏站起身子,凶狠狠的盯着岳宇彷佛要把他吃了一样

    “原来是我听错了?可我一抬头就看到你的筷子,我还以为你好心的送我没想到完全不是这样意思啊~~”岳宇故意做出我很伤心的样子

    一直观望着的其他人,一部分视线分给岳宇,是同情,一部分视线分给藤林杏,是谴责…

    “明…明就是你的不对,我可听见了你在说些什么东西!”被众人指着,藤林杏就算有再高的气焰,也不免后退了几步

    “我怎么没有听见”冈崎朋也

    “姐姐,你真的听见了么?”藤林椋

    “藤林同学,需要去保健室休息一下么?”古河渚

    “风子大人什么都没有听见的说”

    “藤林同学?”一之濑琴美

    “难道这是笨蛋才能够听到的声音!”春原很不合理的从椅子上一跃而起,后空翻到地上警戒的看着在众人的话语中低下头的藤林杏

    “哈…哈…”恐怖的笑声从藤林杏的嘴里传出来看着众人无不惊恐,只能够看到她的双肩以可见的幅度颤抖着“就算是笨蛋,也不可能是我啊!”眼前一晃,一个不明飞行物,刷的一声打中了春原

    春原,被字典一击

    “百发百中的字典,获得称号―字典帝!”

    “不要随便给人家起外号啊!”对着岳宇气愤的吼了一句,藤林杏坐下来,气呼呼的吃着自己的便当,那速度,那动作,简直完美

    “nice!”冈崎朋也暗中对岳宇举起大拇指

    “goodjob~”同样的竖起手指

    “我吃饱了”仅仅只过了十几秒,藤林杏又一次站起来收拾着已经被清空了的便当盒子准备离开

    “我听说啊~女生吃饭过快可是会引起胃病的哦~”岳宇开始夸夸奇谈,收拾完毕的藤林杏听到这个动作停了下来尽管岳宇没有看向她那边,但还是能够感到藤林杏疑惑的视线

    咳嗽了几声,岳宇又开始说起来“这种胃病,是那种使胃部丧失知觉的那种,就是说,如果一不小心吃多了,都会感觉不到的这样,就会渐渐的长出小肚子,手臂也跟着变粗,最后连走路都会累死人的~”

    在说这些的时候,岳宇一直用眼角关注着藤林杏的表情,看到她的脸由红变黑,再由黑变白,让他的内心无比的畅快

    刚才被字典打和被脚踢,我可是记着的……

    现在想想,脸上都还疼…

    藤林杏沉默的快步走出教室,等以为差不多了的时候岳宇忍不住笑意,捂着自己早憋痛的腹部就笑了起来…

    “那个,岳宇君,真的会得这样的病么?”古河渚拉拉趴在桌子上喘不过气的岳宇,担心的问道

    “……”岳宇抬头来,发生几个女生包括冈崎的视线都看着自己“你们还真的相信了?”

    不约而同的,全部都点了点头

    “我这是骗她的…怎么连你们也跟着相信了…”岳宇表示很无语

    “原来是这样啊…吓死我了”一听到是假的,古河渚和藤林椋都拍拍自己的胸风子和一之濑琴美倒是没什么反应,应该说两人对这概念都没有理解吧…

    “我听到了噢!”藤林杏的声音突然在门口响起,岳宇的表情一下子僵硬,彷佛年老失修的机械一样一顿一顿的转过头看向门口

    视线中的藤林杏,手中把玩着一本字典…

    “我祈求能够一击至晕,这样好歹能让我不痛苦…”

    “呵呵!接招吧!”

    然后…就没有然后了…

    被突破天际的字典君打中,岳宇也同春原一样,灵魂旅游去了…

    “姐姐…”藤林椋走到已经倒在地上双眼蚊香状的岳宇身边“别管那家伙了居然敢欺骗我,不可原谅椋,走了马上上课了”

    “哦…”椋苦笑一声,对着岳宇低声道“抱歉呢…姐姐她就是这样的性格”

    可惜,岳宇早就听不见了

    最后,还是找来一个毯子,将岳宇的身体盖住,防止受凉冈崎趁这点时间把地上的春原揣醒离开了这里冈崎在走的时候,佩服看着岳宇说:“你的事迹,永存!”

    ………………

    挂在墙边的时针在慢慢的,没有一点错乱的走着岳宇听着这滴答滴答的声音,回复了意识…

    “差点就被三途河拉进去了好险……”

    抹抹头上被吓出的冷汗,岳宇渐渐睁开了双眼…

    “为什么感觉枕着一个很柔软的东西…?诶!!!!!”在他嘟囔的时候,他看见了正上方的蓝色头发

    “岳宇君,下午好”活动所造成的动静,让看书的一之濑琴美从书本上转移到了岳宇身上

    岳宇一下就蹦起来,向后退了几步“刚才那是什么…?还有,你为什么没有去上课?”

    “因为岳宇君的表情好像很难过…”

    难道做的噩梦都显露到了脸上么!

    “没有去上课的话,是因为不必要…”

    这就是学霸的优势所在么!让人嫉妒又羡慕啊!

    岳宇放松紧绷的身体,吐出一口气“…吓死我了,我还以为真的被三途川拉下去了…”放松下来后,身体传来的黏糊糊的感觉让他浑身不舒服“没想到流了这么多的汗啊…”

    看到这一点,琴美她准备站起来但试验了几次也没有成功

    “怎么了”岳宇走到她身边关心的问道

    “腿…动不了了”

    “…看来是因为腿部神经长时间被压迫导致血液循环不畅啊来,让我扶你’岳宇一听就知道是自己睡在她腿上造成的心中带着歉意,岳宇伸出手

    琴美盯了盯岳宇的眼睛看了看,才试探性的将自己的手交到岳宇手上“我要用力了”说完,他就发力缓缓的将琴美扶起来搀扶着她走到桌子边坐下

    “要看么?”琴美的手中一直没有放开那一本书她将书摆在岳宇面前岳宇看看封面<<量子学xxxx>>

    “……还是算了吧我看不懂”果断的留下冷汗,岳宇拒绝道

    太高深了…完全是找虐…

    “哦…其实还很好看的”听到岳宇拒绝,琴美有些失望的放下书

    “这本书,以后再借给我吧”

    “嗯~”

    琴美的看书速度,让在一旁观看的岳宇都不禁使劲的吞口水…两只眼睛几乎是以扫描的速度上下翻动的书页的跨度也是几秒就换

    糟糕,这样下去的话,没一会就会被看完的趁她的注意力在书上,还是先闪吧…

    关注着琴美的动作,岳宇缓慢的向门口退去,幸好直到最后,琴美也没发现岳宇消失只发出一点声音的,岳宇将门关上向着一边走了一点距离,岳宇才松开自己的呼吸

    “这像做贼的感觉是怎么回事……不过现在的身体好弱完全没有一点力量看来要找个时间恢复一下……”

    靠在窗边,岳宇看着自己的镜像,握紧了双手

    双手上一点力量都感觉不到

    “可是,就算力量恢复了…但也不一样是不堪一击么…”回忆着刚才散人众人的打斗那种天地般的差别,还深深的印刻在岳宇的心里震撼着他的心

    摇摇头,将那些记忆甩出脑海“一切都会好起来的…一定”

    无意间瞥向窗外,一个人正坐在楼下的长椅上看体型,是个小孩子

    “诶…这学校居然还有小学生么也好,去问候一下吧…”

    少年…你忘记现在还在上课了么……

    ……………

    沿着楼梯走下楼,岳宇一路来到刚才看到小女孩的那个地点,距离渐渐拉近,岳宇招招手“你好~”

    那个小女孩转过身来

    红,蓝的双眸

    中国古风装…
------------

tm.122 loli!?突变!?

    小loli的外貌,即使是木头的岳宇,也不禁愣了一下手悬在半空

    她穿着的是,类似于中国汉朝时期的那种衣服,并不是现代的t袖而是叫做汉服(和弘云的长袍是差不多的)浅红色的汉服将她还未成长的幼小身躯包裹起来形成一道虽然不是很清晰,但却能够预料到的完美身材

    她的全身只有手腕部分露出来,洁白的肌肤在阳光的照耀下泛出嫩白似玉非玉她的双手放在腹部,是因为有一个野猪幼崽一样的宠物在她的怀里

    最让岳宇惊异的是,这个小loli的双眼,居然是一红一蓝的此刻,这对异眼好奇的盯着自己

    “你是谁?”

    她的声音里完全没有对陌生人的戒备与害怕,有的只有好奇

    “我?我的名字叫做岳宇,是今天才到这里来了是一个转校生”岳宇放下手,边走过去边说道

    “大哥哥也是穿越者么?”小loli一开口,岳宇差点一个不稳,摔倒在地上

    “你怎么知道!?”岳宇惊讶的看着这个小loli问道

    “因为玲儿也是穿越者啊~”小loli的话,再次打击了一次岳宇

    “……你确定你没有骗我?还有,你的名字叫做玲儿你认识一个叫做普凡的么?”岳宇流下冷汗,随即他想到散人那群人,口中不时出现玲儿这个词,难道这个小loli就是他们嘴里念叨的那个人?

    “普凡哥哥啊?当然认识啦,他经常给我送棒棒糖呢…”小loli露出天真无邪的笑容

    “人渣”

    “诶?大哥哥你刚才说什么了么?”

    “什么都没说…”

    好敏锐的听觉

    “这个,是什么?”岳宇看向小loli怀里抱着的宠物

    “嘻嘻~很可爱吧她的名字叫做牡丹哦~”小loli将野猪幼崽放在岳宇眼前,岳宇用手亲亲抚摸着小野猪的背部小野猪发出呵呵唧唧的听起来很舒服的鸣声

    “诶…牡丹居然不怕生人了”这次轮到小loli惊讶了“看来牡丹很喜欢大哥哥大哥哥身上的气味很好闻”

    ……我身上有什么气味我怎么一点都闻不到

    彷佛是知道岳宇的疑惑一样,小loli解说道:“大哥哥身上的气味是那种生命的气味,和弘云哥哥身上的差不多不过很渺小就是了…”

    “生命的气味?那么你是怎么样闻到的…?”岳宇说出心中的问题

    “因为,我就是能够闻到啊~”小loli纠结了一阵,这样回答道

    “…我是说,你是如何能够闻到的,我自己都闻不到”岳宇无奈…

    “呜…人家也不知道嘛,人家就是能够闻到的”彷佛是被岳宇逼得急了,小loli委屈得都快出来了

    “抱歉,是我的错!是大哥哥我不应该追根究底!”岳宇看着眼角都出现泪花的小心中不知为何充满了罪恶感,他急忙弯腰道歉

    连他手里的小猪崽都轻轻撞着他,似乎像是在说“看你干的好事!”

    好说歹说的哄了一会儿,小loli才终于绽开笑颜让岳宇差点累得直不起来腰…

    “好累…loli什么的太难哄了…”靠在长椅上,岳宇喘着气有气无力的说道

    “那个,大哥哥,你没事吧…”小loli担心的拉拉他的衣服

    “没事…看,我这不是笑得这么开心嘛”岳宇扯扯肌肉,做出比哭都还要难看的笑容

    “对了,你能够给我讲讲关于穿越者有哪些人么?怎么我到现在,也才看到几个啊?”

    不是说这个世界一共有几百个穿越者么怎么到现在,也才出现几个

    “大哥哥是新人吧?难怪什么都不知道穿越者虽然在学校挂着名号但是大家几乎都没有在学校呢…一般在小镇外面的”

    “为什么?”

    “因为大家都认为读书不好玩啊…还不如在其他地方玩得开心…”

    “唔…好像还真是这样…”那群家伙如果能安静下来上课的话,那还真是地球都倒着转了…虽然将地球倒转对于他们来说也不是一点难事…

    “但也有少部分留下来的哦…像青龙姐姐,朱雀姐姐玄武姐姐,白虎姐姐还有几个姐姐都在这里呢~~”

    “……你等等,一时间信息量过大,我反应不过来”

    如果我没记错的话,当初普凡使用的那招“五神齐聚”其中,就包括青龙,玄武,朱雀,白虎还有一个的,是麒麟!

    突然产生一个想法,岳宇忽的转过头,看向这个小

    玲儿

    姐姐…

    链接之契…

    “呐,玲儿,你的全名叫做什么?”

    “大哥哥问这个干什么?玲儿的全名是玉玲儿”脸上带着不理解,玲儿还是回答道

    我曾经听说,麒麟一族的皇族是…

    玉麒麟

    “玲儿,你是不是和普凡签订了契约?”

    “大哥哥怎么知道的?不止是我哦,连四位姐姐也签订了的”

    好吧…没差了

    眼前的这个loli,绝对就是玉麒麟一族的…

    可恶啊…明明和阿卡林一样的,居然有中国神话中的5位至尊签订了契约!

    该死的人参淫家!

    普凡的形象,立刻在岳宇的心中,一落千丈……

    要是普凡知道的话,不知会露出什么样的精彩表情

    大概是嘲笑岳宇吧

    “那,除了你的四位姐姐,还有谁在这个学校里啊?”

    “神杀不是姐姐,他是一个长得很像姐姐的大哥哥武姐姐她不知道在哪因为她经常跑出去找人打架其他的大哥哥大姐姐们一般都在小镇中的只有普凡几个哥哥经常在学校里打着玩偷弘云哥哥的丹药其实弘云哥哥的丹药很好吃的每次都会送给我吃,但是自己又不好意思开口才使得散人哥哥经常去偷的…以这样的方式将丹药给玲儿”

    我对这个全是傲娇的世界绝望了…

    岳宇抬手摸摸玲儿粉红色的秀发,望着天语重心长的道“玲儿啊…这个世界,太疯狂了咱们也只有被淘汰的份…”

    玲儿歪头,迷茫的红蓝双眼不解的看着似乎看透一切的岳宇对于她来说,这种话,还无法理解

    尽管不理解,玲儿也装腔作势的和岳宇作出相同的动作…望天

    ……莫名其妙的,就多出了两个“老人”

    在心中长吁短叹了一会,岳宇重新低下头轻轻的抚摸着手中的小猪崽

    好像很好吃的样子……

    舒服的躺在岳宇腿上的小猪崽,突然感到四周传来一阵寒意,它以那双细眼快速的扫视着周围但却没发现什么

    寻找无果,小猪崽重新趴下继续享受两只咪得细长的眼睛全是满足…

    真是乐天呢……

    “对了大哥哥的身体好像还没恢复的吧?”玲儿在这个时候开口道

    “是啊,失血过多的原因…”

    某个腹黑的家伙差点给我抽成人干了…

    “哦~~那就交给玲儿吧~”

    玲儿跳下长椅,来到岳宇的正前方

    “玲儿你要干什么?”岳宇挠挠脸颊,皱着眉头问道

    “玲儿能够帮助大哥哥恢复的哦~”双手叉腰,玲儿露出骄傲的表情然后双手前伸,五指张开闭上眼睛开始念着咒语

    “木之力―急速再生”

    从玲儿的手掌,浮现出绿色的,充满生命力的绿色光芒,将岳宇的身体笼罩进去在这绿色的光芒中,岳宇感觉自己的身体的力量正在一点一点的恢复…他也闭上双眼,专心的恢复

    持续…一直持续着…

    某个时刻,当玲儿认为差不多,可以停下时,却感到一股恐怖的吸力将自己的力量吸收过去她稍微瞪大自己的双眼,流露出些微惊讶

    岳宇的身体就像一个无底洞一样,一点也没有浪费的,接收着玲儿所释放出来的力量并且还呈越来越快的趋势…

    吸力加大,玲儿也加大自己力量的输出,虽然这点力量对于她来说只是九牛一毛,不过她依旧很惊讶,原本什么都没有的一个大哥哥,突然出现这样的变化,让她还未成长的小脑袋满头的雾水但她小小的心里也清楚,这个时候不可以停下来

    而岳宇,早已经沉浸在恍惚之中发生在自己身上的奇怪的事,他完全的不知道…

    一个释放,一个吸收,成为了一个相对稳定的状态…
------------

某岳宇の天朝生活


------------

tm.123 苏醒!?力量!?

    绿色的光芒,将这块区域照亮得绿幽幽的.玲儿所释放的木之力,无意之间,也让周围的树木花草,抬起了自己的身躯,对于它们来说,这道光芒,是渴望的.尽管没有自主意识,但也吸收着这些绿光.

    仅仅的泄漏出来的,就让岳宇四周的花草在短时间之内疯狂的生长,以一个恐怖的速度!如果是一般人的看见的话,可能立即会被吓晕过去…www.13800100.com

    因为,实在是太不可思议了!

    花草们伸出自己的触须,向着岳宇的方向.因为,它们能够冥冥中感到.这里的吸引力,很大.

    没过一会儿,岳宇就被无数的绿色茎缠满了身体.简直成为了一个人形的粽子…

    外面发生的一切,岳宇依旧感受不到…

    当玲儿的木之力涌入体内时,岳宇的身体如鲸吞海浪一般.一股脑的全部吸收了.并且还没有多大的感觉.然后,身体就自动的“动了”

    岳宇的身体就饥饿的小孩子一样,囫囵吞枣的将这些木之力吸收.并且还发出不够的信号.

    这样岳宇非常的惊异.以前可从来没有过这样的事情.不过,他知道这是个难得的机会…

    闭上双眼,进入失去力量后的第一次入定…

    每一个细胞都在发出欢乐的声音,这是对木之力的欢迎.源源不断的木之力.开始让岳宇体内沉睡的旋转之力,有了一丝波动.

    这一点细微动作,让精神高度集中的岳宇察觉到了.他记得,散人曾经说过,他体内的力量是死亡和生命两种类型.难道是木之力的缘故.让旋转之力有了恢复的迹象!?

    带着迷惑,岳宇紧紧的关注着旋转之力的一举一动…

    从第一次出现波动,到第二次,第三次.每次间隔的时间越来越短,波动的幅度也越来越大.旋转之力!将要复活了!

    在岳宇焦急等待之下.旋转之力重新复活!

    还没等他高兴.接下来的发生的事情让他恐慌了起来!

    复活的旋转之力,居然一点一点的向着体表移动着.似乎外面有什么吸引着它!

    停下来!停下来啊!

    岳宇与它沟通,试图让它停下来.却根本没有任何作用,它依旧在向着外面突破.

    用尽自己最大的力量,也没有能够让旋转之力倒退.

    完了…

    好不容易看到力量要恢复一些,但立马又被打入深渊,这种难受的落差感折磨着岳宇的神经…

    在岳宇将要放弃,绝望的时候.又发生了改变…

    旋转之力一路势如破竹的从腹部冲到胸口处.位置是心脏.岳宇以为它要炸破自己的心脏冲出来时,它却停止了行动.安静了下来.

    一瞬间,岳宇听到了自己心脏的跳动声.

    咚咚咚咚.

    从开始的微小…到清晰…再到震动…最后,崩山裂地!

    一声接着一声,岳宇听到.自己血液的流动.细胞的欢呼.还有那已经到了极限的心跳声.差点就要跳出胸腔,来到外面!

    咳……发生了什么!

    突变,让他措手不及!

    全身的血液流过心脏之后.出现了不正常的变化…

    这…是生命力!?

    血液中,充满了生命力.这是前所未有的事情!

    虽然从弘云那里知道了自己血液有着强大的生命力.但是岳宇自身并没有发现.然而到现在.连他都能够感受到!

    红色的血液,在岳宇的感知中.发出肉眼看不见的白色的光芒…

    那种温暖的光…

    血液流过身体,身体也跟着产生变化…

    肉体开始变得有力.空虚的身体开始恢复,并且比之前的身体,还要强壮…

    这一切,都是在岳宇的体内发生的.

    在外面,玲儿只能够感觉到.这个大哥哥身上的气温变得更好闻了.虽然不及弘云哥哥的,但是比之前的浓厚了不知道多少倍.

    好有趣的大哥哥~~

    沉醉在生命的海洋里.岳宇精神上的疲惫一扫而光.思维清晰并且头脑灵活.在某个时刻,有了类似于吃饱的感觉.岳宇停止吸收.渐渐睁开眼.

    一睁开一眼就吓他一跳.

    不知何时自己居然被缠住了.他向后面看去.又吓得他闭不上嘴.

    “我勒个去,难道我穿越了!?”

    旺盛的花草,将岳宇的视线全部挡住,岳宇记得.刚才时,这些花草还没有他的小腿高.可现在,比他高了不知多少…

    “大哥哥,你醒过来了啊~”玲儿可爱的声音在他耳边响起.

    “厄…玲儿,发生了什么事.为什么我被捆绑play了…”岳宇转回头来问道.

    “刚才大哥哥的发出的气味更好闻了.大概小草们很喜欢大哥哥的气味.所以这样做的吧~”玲儿拄着头.两撇秀眉弯成了美丽的弧度.说出自己的猜想…

    ……真是童真的想法啊.

    原因的话,差不多应该是我身上的突然出现的生命力吧…

    “退退退.你们这些坏蛋.不要绑住大哥哥!”玲儿做出一副凶恶的表情.但是可爱的她做出这样的表情.更让人觉得可爱了…

    “玲儿,你这样说是没用……”

    话还没说到一半.缠在自己身上的茎居然渐渐放开.把他还留在嘴中的话压了下去.

    “怎么可能!?”

    他惊讶的尖声叫道.

    “呵呵~~我厉害吧~”玲儿仰起小小的脑袋.左右两边的小辫子也跟着跳动.快来表扬我吧…给人这样的感觉…

    “…玲儿,好厉害.”岳宇轻笑一声.还是赞扬道.

    真是实话…

    “对吧~~玲儿可是很厉害的.但是姐姐们都不让玲儿出去打坏人呢…”

    说着说着,她的声音渐渐变低,两边的小辫子也跟着下垂.有气无力的样子…

    “那是因为,玲儿还没有长大.等玲儿长大了.一定能够把坏人打的满地找牙的~”岳宇抚摸着玲儿的头.鼓励着.

    “大哥哥和其他的姐姐都是这样说的.玲儿都已经是大人了!已经能够打坏人了!”

    “是是~~玲儿是大人了.但是玲儿长得很可爱.是你的姐姐们不想让你被那些坏人伤害啊…”

    “大哥哥说的是真的么?”

    “当然是真的了啊~虽然玲儿的姐姐没有正面告诉你,但是她们都很关心玲儿的…她们是怕玲儿受伤害.你想想,姐姐们平常的怎样对玲儿的?”

    “姐姐们都是把最好吃的留给玲儿…呜哇…玲儿错了…”

    …眼泪不要钱一样,从玲儿的泪蒙蒙的双眼汹涌而出.这变化,让一旁的岳宇不禁慌了起来.

    “玲儿,你别哭啊.有什么事情和我说啊.哎!眼泪很贵的诶!特别是你这种尊贵级别的…”

    好吧,看他的架势其实是心疼这些眼泪……

    这可是麒麟的眼泪啊!

    就这样不要钱的流完了啊!

    “呜…呜……”

    安慰了一会儿,才让玲儿的哭声渐渐停止.

    和loli玩什么的好累啊…一不小心就成了泪人了……

    咳,暂且不论话里的深意,玲儿站在岳宇的一旁,低着头.宛若一个被老师教训的孩子.

    “那个,大哥哥…”

    玲儿的声音几乎听不见.

    “嗯?怎么了?”

    “大哥哥能为我加油么?”

    “好啊.有什么需要的啊?”

    “今天玲儿是一个人跑出来的…因为姐姐们对我太凶了.但是大哥哥说的话,和姐姐们做的差不多…玲儿想……”

    “玲儿是想让我陪着你吧…”

    岳宇露出了会心的微笑.

    难怪玲儿会一个人的来到这个地方,原来是和家里的人闹了矛盾.独自的跑到学校的角落.

    “玲儿!”

    一个冷峻的女声,毫无征兆的,在岳宇的身后响起.

    什么!?

    为什么我会没有一点警觉!?

    急速的转过身,眼前出现的是…

    比大海还要深邃的蓝色,比天空还要遥远的青色.

    好美…

    这是岳宇看清楚这个人的第一映像.

    兰青色的秀发用一根蓝色的簪子系着.远远看起来像一个头冠.她面部表情冰冷,不带一点人情.双眼中的,是淡漠一切的寒冷.让与他对视的岳宇,都情不自禁的抖了抖身体.

    身上穿着这个学校的制服.但却也是蓝色的…

    宛如冰天中独自开放的寒莲.美丽,并且圣洁.

    冰冷的视线,从岳宇的身上转移到玲儿的身上,这才有了一丝解冻.

    “玲儿,你怎么在这里.快和我回家.大家都在担心你.”兰青色头发的女子,疾步的向着岳宇这边走来.

    话语中的严厉.让玲儿自动的躲在了岳宇的身后,抓着他的衣角,好不容易止住的眼泪再次充盈在她的眼边…

    “呐…我说,玲儿好像很怕你啊.”岳宇一边抚摸着玲儿的头,一边看着靠近的女子说道.

    岳宇的话,让女子纤眉一弯,停下前进“你是谁?”

    “名字的话,叫做岳宇.刚来到这个世界的穿越者.”

    “哦?原来就是校长们所说的那个有趣的新人么?”

    “……你才有趣.你全家都有趣!”

    “噢?你就是以这样的口气与你的前辈交谈的么?”女子拉长了声调.眼中的意味看的岳宇心中不禁一寒…

    “非常抱歉.”

    很干脆的道歉了.

    “厄…”

    女子也没想到,眼前的这个比他还矮的男生(173),居然这么容易就被说服.她的表情稍微僵硬了一下,不会很快就调整过来.

    “我的名字,大概玲儿已经给你说了吧.”

    “青龙.”
------------

tm.124 青龙!?生命力!?

    “……”

    “哦?~看你的表情,好像不相信啊?”自称为青龙的女子,玩味的看着岳宇.

    “不…”岳宇轻轻的摇了摇头.“虽然早就猜到你的身份了…但是,当你真正承认的时候,还是觉得很惊讶啊…”hxm

    “在你认为,我应该是什么样子?”眼中透露出好奇.

    “神龙吧……悬浮在天空中的庞然大物.”岳宇想了一会儿,还是说出自己所认知的青龙.

    “如果你想看的话.我也可以变成那个样子.”

    “不不不…不用了…”岳宇连忙拒绝.

    “你说得没错,我的本体的确是一条龙.但是神兽成年之后,都能够边为人形.与人无异.”

    “那玲儿…”

    “玲儿是特殊的.她诞生出来就是人形…这是麒麟皇族的血脉之力.”

    “难怪…我说玲儿怎么这么小…”

    交谈的时候,岳宇突然感到一股小小的拉力…

    心中暗笑.做出这动作的,也只有躲在他身后的玲儿…

    “玲儿,快.向你的青龙姐姐道歉吧…我想她应该不会介意的.”

    低下头,岳宇浅笑着柔声道.

    “真的么…可,玲儿怕.”玲儿用她那对水汪汪的异色双眼望着岳宇.还残留着畏惧.

    “如果连自己都害怕,那还怎么去改变呢…”

    “嗯…”

    岳宇重重的点了点头,给予玲儿鼓励.

    从岳宇那里获得答案,玲儿放开了小手.从他的背后站出来.看着青龙.

    “青龙姐姐…”

    “嗯?”

    “玲儿错了…玲儿不该一个人就跑出来…”

    青龙的表情先变得惊讶,然后柔和起来.走到玲儿一旁,弯下腰,笑并抚摸着玲儿的小脑袋.

    惊艳…

    “其实姐姐也有错的…不该把玲儿管得这么严…”

    听到这,玲儿忽的一声扑到青龙身上.紧紧的抱着她.

    青龙露出苦笑.站起身把玲儿抱在怀里.

    “让你看见糗事了…”

    “没有…”岳宇理解的笑笑.“这种场景,还真是让人热泪盈眶啊…”

    “如果没有事的话,我就先带着玲儿告辞了.”

    “嗯…再见.”

    向着岳宇微微弯腰道谢后,青龙转身就向着来的方向走去.

    干脆利索,一点不拖泥带水.

    “大哥哥~~~再见~下次玲儿还要找大哥哥玩哦~~”

    玲儿的声音从远方传来.岳宇看到玲儿正挥着她的小手.灿烂的笑着.

    “那就说定了啊~”

    岳宇也同样的挥手.

    这时,青龙突然停下,偏过头来看着他.

    “你不准备收束一下力量么?”

    岳宇一愣,他没听懂青龙在说什么…

    “哈……”青龙叹了口气.“刚才就感觉到这里异常的出现强大的生命反应,原本是来查看情况的.没想到玲儿也在这里.这个时候才想起来.你,不把你的生命力储存在体内.反而是将它释放出来.也不怕等一会就会虚脱而死?”

    “厄……”

    “看你的反应,好像根本就不知道啊…我的眼里.很清楚的看见.在你身体周围.那厚厚的白色光芒.向着四周消散着…”

    “诶!!!我怎么一点都感受不到……”

    “这样讲解,也是白说的…还不如直接让你看见.”青龙一弹手指,一个蓝色的球状小球从她的食指飞出.飞到岳宇身边,融进岳宇的眼睛.

    当那个蓝色小球进入岳宇的双眼,岳宇原本的黑色瞳孔产生了莹莹的蓝色.看见的东西,也和刚才大相径庭.

    岳宇将自己双手放在眼前看.

    “这是什么…”

    很清楚的看到.白色光芒包裹着自己的身体,但是正在空气中不断的消失着…

    “能够看到了吧.这是你体内的生命力…”

    “为什么我的生命力会从身体里面来到外面啊!”

    “那是因为你没有压缩.”

    “哈?”

    “产生生命力的源头,是你的心脏部位.”

    岳宇看向胸口.这里的白光,比身体的其他地方的白光要浓厚.发生异变前,旋转之力来到这个地方…心脏.

    “那,要怎么压缩…?我自己也不知道,怎么会出现这种事情…”

    “哈……也只有新手,才会出现这样的事情吧…”

    “……我是新人还真抱歉了.”

    “得了,别抱怨了.赶紧学会控制力量了再说吧.我可不想玲儿下次见不到你.你似乎也是个不错的玩具…”

    虽然知道青龙是说的玩笑,但是岳宇心中依旧很不爽…

    你才是玩具,你全家都是玩具!

    又是手指一弹,这一次的是个金色小球.金色小球融入他的头里.

    很快的,岳宇就学会了控制的方法,生命力也不外泄.濒在身体内.

    “不错嘛.这么快就能够掌握.”青龙赞赏的看了她一样.

    “那是…”岳宇当然接受.

    “既然行了.那我就告辞了…”

    “加纳.”

    玲儿,不知是因为刚才哭得疲倦还是怎么的.已经趴在青龙的肩上,睡着了…

    目送的青龙的背影直到拐角消失不见.岳宇表情松开.喃喃道:“好恐怖的气势…无意间放出来的威势,差点让我直不起身…”

    深呼吸几下,岳宇重新座回椅上,无言的将手放在自己的心脏部位…

    刚才……到底发生了什么…

    为什么力量会突然恢复,并且…身体也脱胎换骨了…

    身体轻盈得稍微用力.就彷佛能够汪在空中一样.

    能够感觉到.血液在身体里奔腾的流动着.每经过一次心脏,所带来的声势更为强大…

    光是肉体的力量,就比原来强了几倍…

    与恢复了的旋转之力不同…泯灭之力依旧沉睡着.没有半点要恢复的动静…

    如果不是岳宇能够感知到.或许岳宇还真的以为体内的泯灭之力消失了…

    “应该知足了…如果不是今天遇见了玲儿的吧.不知道我要到猴年马月才能够恢复.”岳宇自嘲道.为自己的贪心而自我检讨.

    虽然不清楚身体到底发生了怎样的变化…

    但似乎是在向着好的方面发展着.

    不错的感觉,就是最好的证明.

    拍拍大腿,岳宇重新站起来.把那些问题全部抛到脑后

    “嘛~就这样吧.”

    抬头看向天空.不知何时,黄昏已经降临.

    赤红色的太阳在天边的角落.绽放出昏黄并且悲壮的颜色.

    不用眯眼睛,就能够睁大双眼,仔细的看着.

    “真是美丽呢…果然,心境改变,连带着看事物的感觉也就不想同了么?”

    岳宇似乎是在问别人,又似乎是在问自己.到底是什么,也只有他能够明白吧.

    心中一动,突然产生一阵兴奋感.他不自觉的迈出自己的教,一步一步的,走向天空.在他的脚下.似乎有着一层看不见的梯子.直通向天.

    无意识间,岳宇来到了千米高空.面向着残日.

    “清风抚身,还有这熟悉的冷意…看来,这不是幻觉啊.”

    低声完,他闭上自己的双眼.双手张开.深深的吸了一口气!!!

    “我胡汉三!又回来啦!!!!!!”

    用尽全力的大声吼叫道!

    “又回来啦!!!”

    “回来啦!!!”

    “来啦!!!!”

    “啦!!!”

    “!!!”

    这是肥音,你懂么!

    将肺部的空气全部排出体外,岳宇的吼叫也宣告结束.

    “果然这样叫后,心情会变得很舒坦呢…”

    感情他是来发泄的了……

    “撒…时间也不早了…还是先回去吧.”

    在他背过身时,残阳,也终于消失在天际中…只有那还红色的半边天,宣告着它曾经存在过…

    不过,岳宇在转身后,动作就僵硬了…

    “……对了,好像…我连自己的家都没有吧.”

    不确定的在脑中搜查自己的记忆,记忆…最早的时候,是在…

    病床上…

    ……………………

    z,完全不想回忆起来这段无限想要忘却的记忆啊……

    平身低头霸的姿势,再次隆重登场.

    “你在这儿…”

    在岳宇做出这个姿势时,耳边突然传来.

    弘云的声音.
------------

tm.125 被虐!?里世界!?

    “是你!?”岳宇听到这个声音后,一下就抬起头来.望向声源.

    此刻的弘云,原本的青色长袍已经不在.而是换成了一身黑袍.虽然颜色不同.但也能够清楚的看到.这款式,和那青色长袍差不多.sg

    这到底要有多大的怨念才能准备这么多相同的款式啊……

    “你,要持续这个动作到什么时候?”弘云推推眼镜,冷静的问道.

    “诶?!”

    好吧,这个时候岳宇才发现,自己的动作还是平身低头霸.臀部掘得老高.脸上带着惊讶.活脱脱的就像一个被爆x的样子…

    “细节什么的不要在意了.”瞬间改变姿势,岳宇站起身来.装腔作势的咳嗽了两声.

    “嗯……你的力量.恢复了嘛?”眉头一挑,弘云的声音有些惊讶.

    毕竟,见面时就说过,岳宇的力量陷入了沉睡,要等时间才能够恢复.没想到下一次见面,力量就恢复了.

    “那是…我可有高人相助.”双手环绕,岳宇骄傲的说道.

    “居然连仙骨,也被激活了.”接下来弘云的话,让岳宇一愣.

    “啥,仙骨?那玩意不就是身体的骨头么?还存在激活?”

    “因为你的力量还没恢复,所以我准备过一段时间才告诉你的.仙骨是一个能力.是你与生俱来的能力.但是直到现在,仙骨才从沉睡中苏醒.仙骨苏醒的条件是,需要大量的生命力.你身体里的生命力,根本不能够将仙骨打开.”

    “……”

    岳宇震惊.旋即想到刚才发生的事情.他微张开口,准备全盘托出.但在半途,想起了什么.眼神闪烁,欲言又止.虽然弘云是将必死的自己救了没错.但毕竟也才是相识没多久的人.不可能将自己的底牌,全盘托出.

    岳宇这微妙的动作变化,被弘云精准的捕捉到了.他微垂下头.用中指推了推眼镜.

    “看来你是有什么瞒着我…”微微眯眼,弘云蓝色的双眼里流转一道精光.

    “厄…”岳宇心一沉,没想到自己那一瞬间的反应居然被察觉到了.

    “言灵:真实!”

    “问题1:你有否隐瞒!”

    “是的!”

    岳宇在弘云刚好说完时,就立即答道.完全没有一点迟疑.

    唯一不同的是,岳宇的表情,略显生硬.

    他的内心,正在惊慌着…

    喂喂喂!刚才那句话可不是我说的啊!

    “问题2:今天的内裤颜色!”

    “梅川内酷!”

    到底发生什么了啊啊啊啊!!!为什么会自动回答啊!

    “哦…?那还真是有趣呢…”

    这种身不由己的感觉是怎么一回事啊!

    “玩笑的话.就结束了吧.”弘云冷静的开口道.他那很少出现表情的脸,让岳宇心中出现了不好的感觉.

    “问题3:你之前所发生的事.”

    “%#%%#”

    叽里咕噜的,“岳宇”将之前所发生的一切,全部的告诉了弘云.没有一点隐瞒.

    “原来如此,是玲儿阴差阳错的.将你的仙骨打开.那庞大的生命力.也将你体内的生命之力重新唤醒.并且还发生的变异.生命之力来到你的心脏处.改造着你的身体.这样的事,还是第一次出现.”

    “解”

    弘云打一个响指.岳宇身体一颤,然后脸色变得苍白.急速的向后退去.

    “你到底在我身上干了什么!”岳宇的声音中带着浓浓的恐惧.

    “只是让你说实话.”弘云很随意的回答到.看他的样子,似乎对于这样的变化,一点也不惊讶.

    “第一次出现这样的变异…我也很好奇.所以,你就做为我的实验体吧.”

    推着眼镜,弘云说出的话.很不妙……

    “哼!我可不是力量全失的时候那样无力啊…现在的我力量可是恢复了!”一踩虚空,岳宇克服心中的恐惧感.冷声道.

    “看来是要用一些武力手段了.”

    “别做出一脸无所谓的表情啊!这种打从心底就看不起人是怎么回事啊混蛋!”弘云那不变的表情,深深的打击了岳宇的自信心…

    不带这么打击人的……

    “那,你是要我做出这样的表情么.”

    表情一换,弘云的表情就像那种疯狂到极点那样,瞳孔缩小,血腥满面.像一个兴奋的疯狂科学家…

    “不…刚才那就行了.”

    总感觉这才是他内心的真实表情……

    又是一换,弘云的表情换回那种天塌下来都不变的木然…

    难道这家伙有颜艺的特技?!

    “我可不会轻易的就败的啊!!!!”

    一股作气,将气势提高到巅峰,岳宇怒吼一声,冲向弘云…

    ……………

    5秒后.

    “我认输!!!!”

    “早知如此,何必当初.”

    被打得鼻青脸肿,全身青紫的看不出原本的样貌后…岳宇果断的投降了…

    在那几秒内…岳宇每一秒都承受着成百上千次攻击.每一击他都无法躲过,只能够当一个现成的人肉沙包,连求饶都没有办法说出来…

    在弘云攻击的间隙.岳宇才抓出时间说出这句话……

    弘云听到后,也只能够悻悻的收回手,看他的表情.还有点失望……

    “我勒个去…这也太犀利了吧…”

    抽着冷气,岳宇颤颤悠悠的道.

    刚才发生的事,到现在他都没有任何概念.如果不是身体各处传来的疼痛,岳宇还可能认为那是自己的错觉…

    嗯,这真不是错觉.就凭着痛死人的疼.就已经很好的证明了…

    不光是身体,连带着心灵也被狠狠的蹂躏了一次.本以为恢复了力量,还能够在弘云的手下过几个回合.没想到,连第一回合都无法支撑…

    “现在,你就没有任何理由拒绝了吧.”还是那习惯性的推眼镜动作.平常的语气在岳宇的耳里宛如地狱的魔音…

    “是……”

    沮丧的垂下头,岳宇无可奈何的说道.

    打也打不过,逃也逃不了…凉拌呗…

    “这里不是个好的场所.”

    闪身,弘云闪烁到岳宇的后面,用手一把抓起岳宇后衣领,然后…又一次的闪烁.

    “咳咳…咳咳.”突然间被卡住脖子,措不及防的岳宇咳出声来.疑惑的看着周围的事物.

    弘云带着岳宇闪身出现在的是一个宽阔的空间…

    飘着层层云雾的天空,还有挂在天上的,本是应该落下的太阳.

    抬头向着远方看去,一片绿幽幽,满目的苍翠绿色.延绵不绝的山脉在视野的尽头此起彼伏.勾勒出一道弯曲的曲线.

    给人的影响,是很像个被时代隔绝的乡村……

    脚下的草,并不是假的.一旁的树,也不是假的…

    全部都是真的…

    “这里…?”他呆滞的低声喃喃着.

    “这个地方,是大家合力所开辟出现的土地…利用次元力量将这块土地移动到这里.现在,也稍微安定了许多.我的家,在那个地方.”

    弘云解释.他正走向一边的溪边一旁的石洞…

    到底要有多么强大的力量,才能将这么大块土地转移到异次元…并且,还把这里的一些都做得和真正的地球差不多…穿越者的力量…还真是深不可测啊……

    整了整思绪.岳宇也跟在弘云的后面,向着那个石洞走去…

    石洞呈一个椭圆形,洞门口有一扇大门.可是此刻的大门不知被什么人破坏掉了.散落在四周…

    “那群家伙.明明就能够正大光明的打开…却要用暴力破开…真让人不爽…”

    弘云嘴里所说的那群人…无非就是散人,煌,普凡.朱月四人了.

    要暴力破门的理由,岳宇大概知道…

    无非就是让自己出场更有威风…

    一群死要面子活受罪的啊~~~

    不知道这样做会激发某腹黑的人的怒气么~

    现在那群家伙肯定躲在哪个地方暗自叫痛吧…从朱月那丫的身上就可以预知到了…

    岳宇的猜测,八九也不离十…

    在某个阴暗的角落…散人四人全部都狼狈不堪.但是,都在相视,发出很邪恶的笑声……

    闻着,无不立即冒出冷汗,全身发冷…

    “进来吧.”

    站在洞内,弘云一句话打断了岳宇的神游.

    岳宇走向前去,途中,他不经意间扫视了石洞的右方.

    是一庄树,树干直径约为50厘米,灰褐色的树皮上流转着绿色的丝线.不是好像,而是实实在在可以看见的.枝叶茂盛,覆盖范围约为3－4米左右.而最吸引岳宇的,还是树枝上面所挂着的…

    婴儿!

    不,那不是婴儿…

    而是长得很像婴儿状的果实…

    我勒个去的…马萨卡这玩意是那传说中的人参果树!?

    树上挂着的婴儿全部闭着眼睛,给人一种错觉,它们正在熟睡着.出现响动,下一秒就会醒过来.

    “嗯?注意到了么.没错,这就是人参果树,不过现在还在成长期…”

    “……你还真是能给我很大的惊讶呢.”

    “仅仅是这种程度而已…”

    光是这种程度就已经挑战我的神经了.

    把头上的汗水擦去,岳宇汗颜着走进石洞里.

    好吧,他承认,刚才惊讶的,完全比不上眼前看见的…

    石洞外面,与石洞里面,见到的,完全不一样.

    要说是怎么样的不同…唯有奇迹可以讲明吧.

    本来周围应该是冰冷的石头,但周围却是望不到边的天空.脚下所站的,的确是土地…

    但却,是悬浮在空中的.

    所谓的,悬空城……

    真真正正的悬空城!

    这并不是幻觉!

    岳宇使劲的掐了掐自己的脸,传来的钻心疼痛感告诉他这不是假的!

    “这…”

    他回头看向石洞…所看见的.的确是来之前的那片草地.

    “感觉如何?”

    “你快骗我说这是你施加的幻术…”

    “我可没兴趣欺骗别人.”

    “……那这?”

    “双向传送阵…”

    “那石洞里设立了一个法阵,只要进入.就能够立刻传送到这里.并且是双向的.原理,是多啦a梦里面的任意门.不过这只有一个指标.”

    “……”

    好吧,你们谁能告诉我,到底要乱入到什么时候啊混蛋!

    “跟我来…”

    弘云说完,向着中间的方向走去.

    在这悬空城中央的…是一座大殿!

    充满了虚幻的感觉!

    高耸入云.

    “这,是我所居住的地方.”

    “云殿”
------------

tm.126 不灭!?真祖!?

    不管出现什么,都不会惊讶了…

    这是岳宇给予自己的最大的安慰

    如果每一次都很惊讶的话…那我早就被吓死了

    表情丝毫没变,岳宇跟在弘云后面走向了大殿

    大殿是以一些五彩的石块所构成在墙上流转奇幻的光线,变换着各种不同的形状不可表明大殿是以塔的形状大约3层高上面一层都比下面一层小给人一种天然的美感

    大殿的大门,是扮演开的门上有过被破坏的痕迹,沾染了黑色刻画在大门上的阵法也被破去残留着几块破碎的石头述说着无形的心酸与无奈

    不用说,这肯定是他们那群人做的…

    沿着银色的,倒影着他影子的楼梯,岳宇走进了大殿里脚下出传来的触觉,告诉他,这银白色的,应该是金属之类…

    坐落在大殿中央的,是一个庞大的圆形的炉子三足两耳很像传说中的炼丹炉…不,不是很像应该就是炼丹炉

    不过此刻的炼丹炉也经受过大殿的大门同样的遭遇歪着身子倒在地上这幅景象,就算不是当是人的岳宇,也感到悲伤啊~~

    他斜眼看向弘云的表情让他失望的弘云看到这样,什么举动都没有

    连皱眉这个细微的动作都没有

    突然,弘云隐藏在黑袍下的手伸出来对着虚空中一抓,倒在地上,很沉重的炼丹炉,渐渐的直起身来回到原本所在的位置

    然后,右手打一个响指火焰从炉子的底下凭空冒出那团火焰不是红色的…而是…蓝白色的…

    蓝白色条纹?!

    …以上只是某人的条件反射

    大袖一招,从弘云的袖子里,飞出了很多岳宇不知道的东西这些从袖子里面出现的全部向着炉子飞去投入到了里面

    嗯…我没看错的话,那里面有我的血液啊混蛋!

    一团细长的红色液体也在这些东西里面…

    将这些炼丹材料(?)投进去,弘云右手做掌样,对着大门

    “匡!”

    一个沉闷的响声,大门被关上

    “封!”

    从他嘴中说出的话,在空气中形成一个“封”字贴在大门上…

    做完这一切,弘云才推推眼镜

    “原本以为能够查看药效,但却忘记了那几个人…”

    原来那药是用我的血做的啊!

    “喂…我说,难道你是来让我看你做事的么?”

    跟着弘云这么久,发觉自己似乎是在浪费时间岳宇问道

    “当然不可能是这样,我只是让你有心理准备而已…”

    “切…还不是想秀一下…”

    “你的血液,充满了生命力…”

    “……这又怎么?”

    “我一直在做一种丹药,但没有成功,原因是一直差一味主药”

    岳宇收回吊儿郎当的心道“我的血液?”

    “不”弘云轻轻的摇了摇头“是缺少形体生命力”

    “你的血液,不也是一样么?”

    “我的身体只是一具肉身,修炼到极致,也不可能达到那个要求但你不一样,你的仙骨觉醒之后,就将你的身体几乎改造为不灭之体了…”

    “不灭之体…?”

    “以你的理解除非将你整个人,连同分子一起消灭几乎是不可能将你杀死”

    “那表面,我不会死了?”

    “除非遇见实力相差太过悬殊的对手你基本处于先天不败之地顺便一提,朱月他是真祖,算得上半个不灭之体真祖,也就是你所认识的吸血鬼,真祖是吸血鬼中的最顶级”

    “现在,仙骨的能力加上你自身的能力将会发生什么变化…我也不清楚”弘云的双眼看向岳宇的胸口处那旋转之力所驻扎的地方

    “肯定是好事情呗那还用说~”

    “可能吧…”

    “我,弘云,请求你,分取一点血液…”

    弘云的动作,变得庄重与凝重这种样子,岳宇还是第一次见到过…

    “诶!?怎么一下子气氛就沉重起来如果你想要的话,尽管抽啊…”岳宇心中大为惊讶,他没想到一向强势的弘云居然会这样放下身段对他说话

    “那我就不客气了…”

    话音未落,弘云的袖子落下一个大型针管,针尖上倒射火光产生的寒光深深的刺入了他的眼里

    “我收回前言!”

    “迟了!”

    扎!

    “啊~~~~~”

    呻吟声,荡气回肠~~~~~

    ………

    大殿里面的某个角落,岳宇趴在一张玉制的床上,低声的咒骂着什么从他残留着的泪痕与怒不可睁的表情看来…是一些无节操的话~

    “丫的…太狠了…直接就插到底了啊”

    被针扎过的地方,早就恢复了但对岳宇精神上的伤害,还持续着…

    弘云在抽完满满一桶后,满意的不知道躲在哪个地方去搞他的分析留着岳宇一个人一瘸一拐的四处逛着当他看到玉床后,立即飞着扑过去缓解疼痛…

    上面所写的,正是岳宇趴在玉床上,所做出来的事

    休息一段时间,大量失血的后遗症,眩晕感也渐渐退去他站起身来打量着这四周刚才的时候没发现这里的布局,还挺不错的

    这一层的布置,比较空旷,大概是因为这里要炼丹的缘故,也或许的怕散人那几个人随意破坏地板呈青白色,正正方方的铺满整层

    炉子下面漂浮着的蓝白色的火焰,静静的燃烧着,偶尔发出噗噗的声音

    感觉很冷寂呢…

    一点也感受不到人的气味…

    随意的逛在这里岳宇东看看,西看看发现了很多有趣的东西都是他没看过的玩意然后在某个角落,上面所标注的…

    [新番室]

    好奇啊!这里面到底是什么玩意

    说不如做,岳宇偷偷摸摸的看向四周,确定一个人都没有后,一溜烟的蹦了进去

    卧槽!

    进来后,岳宇就被闪瞎了眼!

    一帘夸张的的荧幕,大得差点把岳宇的全部视线范围都占据了

    “我勒个去…这么大的屏幕,到底是准备看什么的…”

    走到荧屏的右下角,这里是一个小型的荧幕,还未靠近,黑屏就打开突变让岳宇一愣

    “您需要继续放映上次未看完的么?”

    一个甜美的女生从喇叭里传出

    “还是算了吧…”

    岳宇想了想,果断的拒绝了

    要是出现啥男女格♂斗就不好了…

    “请选择放送目录”

    岳宇走上前去一看,立刻又被黑瞎了眼

    <<网瘾少年的战争!且看网瘾少年如何把妹子,推表妹,爱女儿!>>

    <<黑白!?金银!?红蓝!?官方你tm玩我是吧!作者君我要和你谈谈人生!>>

    <<一集一季…到现在已经是13季完结>>

    <<中二病也要推妹子>>

    <<反抗机械的妹子>>

    <<崩坏原作>>

    <<矮肥圆的攻略游戏>>

    ………

    岳宇此刻的心情,就像万匹草泥马奔腾一样…

    谁他喵的改的这些简介啊混蛋!!!这不让新人会吓跑的么!!!

    就算写简介也不要附带上自己的评论啊!

    强忍住一拳轰爆荧屏的想法,岳宇深深的吸了几口气,平复自己激动的心情

    不过好像很有看点…嘿嘿嘿嘿…

    好吧,节操瞬间掉光了…

    在他将手准备放在,第一个也就是那个网瘾少年的简介下方一排小字

    <<刀剑神域>>

    地板突然抖了一下并且还伴随着一个声音

    “喂,弘云,咱来看新番啦~~”

    这种称呼方式,绝对就是朱月那个小正太了…

    岳宇连忙跑出新番室跑到大殿的门口处,弘云所加持的“封”在一声又一声的震荡之下,出现了裂纹

    “是是是!!来开门了”

    唯恐朱月将大门砸坏,岳宇赶紧将大门打开在打开的一瞬间,“封”也消失在空气里…

    打开大门,朱月正站在门外,手僵在半空中,脸上带着一点惊愕

    “你敲门力量用小点行不……我都感觉你会把门给破坏掉…”

    “你不是那个小渣渣么?怎么在这里?”

    “你才是渣渣,我力量已经恢复了!虽然只恢复了一半!”

    朱月皱皱眉头,小鼻子扭动着“怎么有一种很香的味道…”

    向着四周左右张望,最后朱月的双眼固定在岳宇的身上…

    “你的血,好奇怪…”

    岳宇想起来…弘云说过,朱月…是吸血鬼…

    岳宇眼睁睁的看着自己的血液,被朱月一点一点的吸走……
------------

tm.127 威严!?试探!?

    今天上晚自习回来都快冷出翔了大家,将你们的热血燃烧起来吧!

    闻到岳宇身上诱惑的气味朱月跳起来就扒上岳宇小嘴一张两只尖尖的牙齿透露出来…

    好吧,这货真是吸血鬼没差了…

    头一低,朱月的尖牙刺入了岳宇的脖颈,开始汲取岳宇的血液…岳宇都能够感到自己体内的血液,以一个疯狂的速度,从脖子处宣泄而出

    糟糕,身体动不了……

    至始至终,岳宇都没来得及说上一句话,他彷佛是被什么禁锢住了一样,只得以一个第三者视角,但偏偏是发生在自己身上的这种诡异的状态

    感知着自己体内的血液一点一点的流逝,岳宇的想哭的心都有了…我招惹谁了啊!尼玛刚才才被抽了一桶,现在又来这不是坑人呢!哥,你别吸了…再吸我就要跪了……

    视野开始变得模糊,那大量失血的眩晕感再一次产生连视线中的事物都出现了重影

    意识也被黑暗拉入深渊,还剩下最后一点朦胧时…

    他听见了…

    “厄…因为很好喝,一不小心就吸多了…你没事吧…”

    我很好…好…好你妹啊!(掀桌)

    涌出的愤怒感情让岳宇模糊的意识稍微清晰一点

    “你…个…混…”

    话没说完,岳宇就扑通一声,倒在地上晕了过去…

    “好像不是没事的样子!!诶!!就这样倒下去了啊!”

    被你害惨了……

    最后出现在岳宇的眼前的画面是,朱月那张略带惊呀的脸

    …………………

    …混蛋

    醒过来之后,岳宇立即记起昏迷前的事情

    差点被某个正太吸死…

    身上传来的冷冰冰,硬邦邦的感觉这种触感是地面没错

    睁开还略显沉重的双眼,借着昏暗的光线,岳宇看清楚四周的情况

    就如他所料的,他的确是倒在地上不过却不是被吸血时的大殿门口而是新番室的灰褐色地板

    光线的来源,岳宇一睁眼就看到了是那大的夸张的荧屏的发出的此刻,荧屏上正播放着岳宇所未看过的动漫

    朱月,这个吸血鬼小正太正坐在某个椅子上,血色双眼一动不动的看着荧屏上所播放的动漫看到激动时,不时爆出怪叫这架势好像自己是主角一眼

    不过,当岳宇醒过时,朱月的视线一下子就转移了过来看着艰难撑起身子的岳宇

    “哟~醒过来了嘛?”

    很清爽的声音

    “头还是昏昏的……”

    一只手倚着旁边的椅角从地上站起,一只手放在头上,岳宇抵抗那深深的眩晕感,弱气的说道

    “那也是当然的了全身80%的血液都失去了会头昏也是正常的”

    听他的口气,似乎这一切从根本上就与他无关

    “那是也不知道是谁的原因”岳宇没好气的说道

    “哈哈…一不小心就被吸引了”这时,朱月才露出尴尬的笑容

    “还笑…我可被你害惨了…”岳宇继续翻白眼

    “没事的,这种情况最多持续几个小时等一会儿就会减轻了”

    “可是这种恶心感很不爽的啊…就如同失去力量后的时候一样无力”岳宇表示很难过

    “得了,别卖乖了你的不灭之体可不会因为才流这一点血就便当最少也要失去全身血液的95%才会进入濒死状态”

    朱月的表情一下子变得鄙视起来

    “你怎么知道的?这连我都不知道”岳宇满脸疑惑的看着朱月说道

    “废话,弘云那家伙经常挂在嘴边念叨着先天之体什么的…恩,先天之体也就是咱们所说的不灭之体就算不想听都了解得清清楚楚了…”

    “这样啊…”

    “咱是真祖的事情弘云告诉你了吧”说到这里,朱月的双眼射出愤懑的光芒“丫的,吸血鬼那种玩意怎么能够和尊贵的真祖之王月之王:朱月相比啊!这完全就是再看不起我啊混蛋!摔!”

    “对,吸血鬼那些渣渣怎么能够与一个爱装嫩变态大叔,并且还是个死loli控的不是人相比”岳宇高举双手深表赞同!

    “小子,你这是在挑衅我吧!”朱月猩红的双眼死死的盯着岳宇杀气在眼里来回流荡

    “我这可是在赞扬你哦~是你自己理解错误了~”面对铺面而来的杀气,岳宇依旧漫不经心他知道,朱月是不可能来打他的

    毕竟,实力的差距摆在那呢~~敢动手的话完全就是欺负小朋友了

    “切……”朱月瞥了瞥嘴“要不是欠你一个人情,咱就让你看看身为月之主的威严”

    “……”难不成这家伙还真有那个意思!

    节操呢!节操君你随风而逝了么!

    “嘿嘿就算不能直接整你那咱也可以让别人代咱……”

    朱月森寒的笑声,让岳宇兀的全身一冷

    “你……你想干什么!”

    小腿在以肉眼看不见的幅度轻微颤抖,岳宇色厉内茬的厉声道!

    “咱的威严可不是咱家的某个大小姐能够相比的啊!新人,你就等着地狱的降临吧!”朱月冷笑几声,从椅子上一蹦而起踏着小小的步子走向岳宇

    走在地板上的,嗒嗒嗒的走路声,与岳宇的心跳相仿,每一步,都仿佛是踩在岳宇的心头上使得岳宇开始难受起来不自觉的面色变得扭曲

    “咳…怎么回事”捂着胸口,岳宇发声道

    他的身躯,也承受不了这无形的重压而渐渐弯下

    “你的实力太弱了咱仅仅走几步,就能使你的身体出现反应…”

    朱月淡淡的说道,他站在岳宇的面前双眼平视着蹲到与他差不多高的岳宇

    “我的力量可不是你能够称量的!”

    被朱月话语中的轻蔑一激,岳宇心中的怒气也被激发出来表情变得更加的痛苦但相反的是,他的身体一点一点的直起来了

    动用全身的力量,与那冥冥之中的重压对抗每直一点,岳宇所受到的重压也更甚汗水,不要钱的从他的身体里汹涌而出转眼间,就打湿了他的衬衫

    一滴汗珠从他的脸颊旁划过,汇聚在下巴处最终,形成一颗更大的汗珠滴落在地板上溅起了一点波澜而又重归反复

    在岳宇身下的地板上,已经形成了一潭水渍

    是岳宇洒落的汗水…

    岳宇和朱月,不知何时开始了对视双眼的眼里都能够清楚的看见对方的身影黑瞳中的红发正太,血瞳中的黑色骚年

    彷佛,天地间只有他们两个共存其余的都是虚幻的

    在这无言的对视中,岳宇依旧在努力的让自己的身躯笔直!

    终于,某个时刻朱月动容了!

    他已经将威压提高到了a级的程度但岳宇,并没有因此被压倒虽然速度减慢但岳宇,坚定不移的直着自己的身体

    最终,岳宇成功的,站得笔直

    “看…你的力量,也不过如此嘛”

    裂开嘴角,岳宇嘶哑的声音就像那用手指甲刮在黑板上那样

    他俯视着朱月,看到朱月震惊的表情,双眼中的成就感是如此的明显

    朱月,自然而然的是仰视着他

    “呵呵…那咱就先承认了吧”

    惊讶的表情一闪而逝,恢复平常的表情后,朱月弯着嘴角轻笑道

    一笑之间,岳宇身上的无形的重压也消去

    突然间的撤销,让还为来得及准备的岳宇直接一个不稳,瘫坐在地上发出个沉闷的声音,紧接着的是一个惨叫声

    “你丫的绝对是故意的吧!”

    眼角浮现出泪水,岳宇咬牙切齿的盯着贱笑着的朱月

    此刻朱月的脸上,满是得意的笑

    “刚才那只是在测量你,现在开始才是正戏”

    “哈?你想干啥先说,我可什么力气都花光了…站起来都不行了”

    “这件事情又不用你操心…交给咱吧~”

    “虽然没怎么用过空间魔法…但应该不会出错吧”

    朱月低声的自言自语,让一旁听着的岳宇汗毛一竖,正当他要开口时

    “空间传送!”

    “坑爹啊啊啊啊啊啊!!!!”

    这里,只残留下岳宇的悲鸣声…

    过了几秒,朱月皱着的眉头舒展开来

    “嗯……传送好像没出差错真是奇怪呢…明明以前从来没有对过的…”

    ……

    岳宇听到这句话,大概会很想拿起柴刀把朱月切片了吃吧…只是现在他,并没有空余的心思去想这些

    岳宇只感觉眼前一晃,就来到了一个不认识的地方

    在他左手边不远处,一个类似于道场的建筑第一时间吸引住了他的视线

    在这道场的里面的一个空院一个灰色长发的女孩子,以看不清的速度,踢击着前方的木人

    岳宇出现时的响动,让这位灰发女子停下,并转过身来

    “你好…请问你是谁?”

    “岳宇你呢?”

    “坂上智代”
------------

tm.128 坂上!?道场!?

    某处,某地某人某物

    岳宇与灰发少女无言的对视双方都在这微妙的片刻中沉默了下来

    岳宇盯着眼前出现的女子…

    面容姣好,并且美貌并存,但与这不相符合的是,她身上传出一股豪气与干练,这,本不应该属于一个女生的味道却在她的身上体现了出来让岳宇的心底充满不解

    “你还要看到什么时候”

    终于,在某个时候,灰发少女坂上智代忍不住的开口道眼前的这样黑发男子,自称为岳宇的不明身份的人突然出现在这个地方并且还以让人难受的目光盯着自己

    这种目光,简直是要把人剥开了一样无所遁形被这目光刺激得难受,坂上智代也终于打破了两人间沉默的氛围

    “抱歉抱歉…”岳宇赶紧道歉,毕竟,以那种想把人看透的视线看着别人的确是不好的行为就算此刻坂上智代揍他一顿,他也只能闷声承受

    可惜他不知道的是,被坂上智代揍一顿的代价…是什么样子的如果他知道连朱月都被坂上智代的武神踢一击给踹飞他不知道会露出什么精彩的表情…

    大概是满头冷汗吧,外加在心中祈祷吧…

    现在,岳宇根本不知道之前的往事,也就不会做出这样的动作了

    “没事…”坂上智代轻摇了摇头“至少,你没有恶意”说这话的时候,坂上智代的脸上,稍稍有点落寞

    岳宇一听,顿时紧锁了一下眉头这个女生…似乎有不堪的黑历史…

    落寞的表情一闪而逝,重新换回刚才的种气质彷佛刚才出现的,都是错觉一样“那么,你是怎么来这里的?”她的双眼中,露出了疑惑

    “我啊……被某个该死的家伙给整到这儿来的…还好我运气不错不然可能会发生一些很不妙的事情…”

    提及这里,岳宇也想到了刚才的事顿时心中破口大骂着朱月不过也暗含着侥幸至少没有被传送给坑了…

    “虽然不知道不妙的事情是什么,但想必一定是一件很不好的事”灰发女子额头滴下一颗冷汗,看到岳宇那充满怨念得身后都出现不明黑色物质的样子,不禁有些同情他连带着望向他的眼神都开始同情起来

    沉浸在咒骂朱月中,岳宇突然感受到一股意味不明的视线,他抬头向着来源看去好吧,是那个名叫坂上智代的灰发少女

    这种看弱者的视线是要闹哪样!?

    我看起来是那么悲剧么!?

    从某种意义上,两个方面你就占据齐了啊少年

    光是今天所遇到的倒霉事,一只手都数不过来了

    叮:玩家岳宇获得称号:幸运e!

    叮:玩家岳宇获得称号:初级lancer!

    少年哟,逆天的枪兵之路为你开启,勇敢的前进吧!

    “哦哦哦哦哦!!!!!!你想要死一次试试看么!!!!!”

    手上一用力,岳宇撑着地面跳起来,仰着头,因激动而脸色发红对着什么东西咆哮着

    在外人看起来,是这样子的

    这个黑发少年,突然面色一紧,然后右手一拍地很不科学的翻起身来后,仰起头来愤愤然的对着上空怒骂着

    简直就像是人格分裂一样

    岳宇突然的动作,让一旁的坂上智代不禁一愣不作声的悄悄向后退了几步脸上带着我不认识他的表情

    “厄……”坂上智代的反应,使得岳宇回过神来他的表情也是一僵满满的火焰一下子就被从头到尾浇灭了

    “一不小心就激动了哈…哈…”转过头来看着坂上智代,岳宇干笑着挠着自己后脑勺

    于是…坂上智代又向后退了几步

    “雅蠛蝶!!!”

    ……………

    “…就是说因为某个人渣的不爽,于是将你送到这里来了?”

    闭着眼抿了一口绿茶,坂上智代总结着岳宇身上所发生的事

    “……虽然你的说法很奇怪,但意思差不多一样吧”

    纠结着脸,岳宇不确定的回道人渣是怎么回事啊,我只是简单是说明了一下外表

    正坐在坂上智代的对面,岳宇感觉很压抑不止是周围的环境,还有坂上智代身上传来的那种蓄势待发的冲动

    就像是在努力克制自己一样

    喉咙里传来火辣辣的感觉岳宇一把抓起身边摆放的茶杯,一仰头将茶杯里面的茶全部灌了下去

    “哈~~~”

    “请不要发出这样的声音”坂上智代义正言辞的正视着激爽中的岳宇

    “是…”岳宇立刻就如同霜打了的幼苗一样,萎了下去

    此刻,双方都坐在这间道场的中央

    道场,是典型的日本式的,地板木制走在上面会发出只属于木头的嘎吱的声音

    刚才,在岳宇的一番解释之后坂上智代终于不躲开他,并且,还将他带入了道场里面开始了第二次的谈话

    交谈时候,岳宇也在智代的口中,了解到这里的一些信息这里依旧是里世界(异次元世界),与弘云的那个洞穴有着不近的距离这是名叫做神杀的校长,所建立的地方

    <<杀神道场>>

    强忍着心中源源不断的吐槽感,将这些甩到脑后他问出心中的问题:“那么,这间道场也没什么用吧毕竟连学生都没有”

    问出这句话的结果是,获得了坂上智代的一个笨蛋

    “怎么可能没有学生,我就是这里的学生啊”

    坂上智代的话,立即就让岳宇头脑混乱起来既然这是异空间,那么想必这里的人的实力也就不会很差…其他的人,会愿意当别人的学生么?

    “神杀老师曾经有很多学生但大部分都是没几天就逃走了的”

    “姑且先问一问,逃走的理由是什么…”

    “被神杀老师所布置的重压吓跑了…”

    “……”

    “呐,对了…”坂上智代充满笑意的眼神,看着岳宇心中出现不好的感觉…

    “嗯?”他试探着回道,并观察着坂上智代的表情寻找破绽

    “你是来当神杀老师的学生的吧?”

    智代的下一句话,直接让岳宇的脸垮了下来

    “哈!?”他难以置信的看向表情有些兴奋的坂上智代

    “最近都没有人来这里了…同学们全部害怕了神杀老师不敢来这里好歹神杀老师也是学校的剑道顾问,真令人苦恼”坂上智代无视了反应极大的岳宇,开始自言自语

    “剑道顾问…”

    岳宇一听,安静下来,反复咀嚼着话里的意味

    难道,朱月那家伙,将我传送到这里来就是为了让我学习剑道的么?但是,为什么他要这样做…好心的帮我?还是说道谢?不不不,按照他的思想来看,根本不会把吸血的事情当回事…下次不会被吸,都可以祈祷了

    暗自思索了一阵,岳宇也没有想明白朱月将自己送到这里来的意图,究竟是什么

    “喂,你在听么?!”

    耳边传来坂上智代的声音,岳宇从沉思中脱离眼前所见的是坂上智代那略微气恼的双眼与沉下的脸

    “我说的,你在听么?”

    她的声音很清楚的可以感觉到不满的意味

    “抱歉抱歉,刚才一不小心想着其他事了”知道这个时候一定不要强撑,岳宇当即就陪声道歉

    “为什么就不能认真听人家说话?”

    “真的非常抱歉”双手合十,岳宇更是低下了头

    见到岳宇这样低声下气,坂上智代也只能闭上嘴…毕竟,别人都这样了再说下去的话,那就显得自己小气了

    低下头的岳宇暗自抹汗,心道:还好这次学得乖…

    “好了”

    听到这话,岳宇这才抬起头来,以眼角看向坂上的脸确认她真的没有逼迫后他才缓了口气

    “师父…你起床了么?”

    突然,坂上智代看向岳宇的后面,双眼露出高兴的感情

    嗯!?

    岳宇也回过头,看向道场的大门

    被拉开的大门旁,一个酒红色长发的女孩子正半睁着眼,走进这里面

    她的长发,还因为未打理而蓬松着但,那两条竖立的呆毛,却无比的瞩目!

    神杀…
------------

tm.129 这真的是男♂孩♂子么...

    道场的正主,终于登场

    “嗯”

    听这无力的声音似乎本人还没有睡醒一样

    而事实就是如此,神杀的行动,的确就如同她的声音中的无力她半倚在门旁,半睁开的双眼根本没有一点神采并且,她还在狂点着他的头看着架势,马上就要睡过去了

    岳宇看到神杀的第一眼时,就被吸引住了

    不是岳宇的原因,而是神杀神杀的面容好像有着一种特殊的魔力这种特殊的魔力正是导致岳宇移不开视线的罪魁祸首

    用尽全力的,岳宇将自己的目光从神杀的脸上转移开等到他做到之后,就不敢继续看向神杀的脸因为,他害怕自己再次被吸引住后,无法移开

    除去这些变故,事实上,神杀的模样,也符合这种情况…

    从外表来看,神杀的确是一个美人而且还是一个大美人酒红色的长发,杂乱的披在肩上,给人一种特殊的美感绿色的外套,类似于袍子一样,随意的搭在她的身上在里面的,是一件可见的白色衣物下身,是一条蓝色的牛仔裤把神杀两条纤细的双腿勾勒出来

    唯一不足的是……

    胸口处一片平坦一点起伏都没有是一点!

    这叫做神杀的!是男孩子!!!

    岳宇表示自己很震惊,是非常的,非常的震惊!

    相貌上,是个人就能够看出的女孩子性别上,却是不折不扣的男♂孩♂子!

    莫名其妙的,岳宇陷入了低沉状态…

    这么可爱居然是个男孩子…

    “师父,这位是新来的弟子,名叫岳宇”坂上智代向半睁着自己眼睛的神杀,热情的介绍着岳宇并且还在说话中,推了推低沉中的岳宇,示意他赶紧开口说话

    “你好…我叫岳宇”岳宇依旧不敢看向神杀的脸,只能将双眼看向神杀所处的木制的地板说话的时候,岳宇的表情简直是要哭出来了一样…

    不带这么坑人的…

    天朝里面真是什么奇怪的人都有…

    连男♂孩♂子都有……

    在他瞎想的时候,没有发现自己所看的方位,原本应该站立在那里的人已经不在原地了

    “智代,早上好”

    光从声音听起来,简直就是一个女孩子的声音…

    但岳宇清楚,这些都是假象,因为,他已经看透了…

    这位,是男♂孩♂子!

    可是…

    这个声音,简直就是在耳边响起的!

    一束红色在眼角处出现,岳宇忽的偏过头

    “师父,现在已经正午了”

    坂上智代无奈的苦笑一声,纠正着神杀语言里的错误

    “这个?”

    这时,神杀才注意到坐在坂上智代对面的岳宇

    “刚才就已经说明了这位就是我们道场的新的学生岳宇”无奈的拍了拍额头,智代她心底发苦这位师傅虽然性格冰冰冷冷,寡言少语,做事冷酷但有着一个致命的缺点…那就是起床的时候,会有很大的起床气…

    平时所构建出来的形象,在这时刻,完完全全的被颠覆掉了…

    “是么…”

    第一次,神杀以正眼看向岳宇那种看小动物一样的眼光,让岳宇全身不舒服…

    这样的事情,刚才也发生过一次,只是,那次岳宇是这样看别人,而这时,是他被别人这样看所谓的,善恶有报…

    “你,想学剑么?”

    神杀严肃的口气,使岳宇不自觉的与他进行对视

    糟糕…一不小心就…

    反应过来,岳宇心道不妙时,却发现那迷一般的吸引力已经不再眼前出现的是,神杀的暇白的脸

    此刻神杀的脸上,并没有做出任何的表情但不知为何,岳宇在他的脸上,寻找到了一点兴奋的意味

    这种目光,岳宇在弘云那里感受到过……

    “杀人的剑还是救人的剑?”

    岳宇的回答,让神杀眼神略微凝重

    “两者有何区别?”

    说话间,也带上了冷意

    “杀人的剑一往无前只为杀人而生救人的剑,铜墙铁壁,只为守护而生”

    神杀眼神更加凝重

    “你所认同的,是哪种?”

    声音中的寒意,清晰可见

    “两种,都不认同”

    在一边的智代,则是看着突然进入一问一答状态的神杀和岳宇而十分不解两个人所说的话,意思看似非常的直白但如果仔细品味,却又感觉非常高深到底是哪一种,她却无法分明

    “原因”

    眼底的惊讶一闪而逝,神杀继续问着与他毫不退缩对视着的岳宇眼前的这个男子,实力虽弱,但对于剑却有自己独特的理解让身为剑道大师的他,也不禁感了兴趣

    “只会杀人的剑,就如一条疯狗早晚会有衰亡之时,只会救人的人,并不能时刻准备总有一时会出现漏洞如果被敌人捉住那胜负,将会立即判定”

    岳宇说出自己内心中的答案并且还在心中暗道:不管是哪种剑,都有自己的弱点…

    “试验”

    扔下这两个字,再仍下一把竹剑,神杀一闪身,消失在房间里

    竹剑,稳稳当当的立在地板上,岳宇起身,准备将竹剑从地上拔起,拔起时,他感受一股强大的阻力

    这把剑…好重

    看似普通的竹剑,却重若千斤,让岳宇,在暗中吃了一个小亏收回大意的心思,岳宇第二次手上用力

    一点一点的,将这把竹剑从地上拔起等到最终将这把竹剑平放在身前时,他的手,已经开始了颤抖

    “你没事吧?”

    坐在对面的坂上智代不禁好心的提醒,师父也就算了他不时会做出些不和常理的事但这个师弟又是怎么回事?为什么拿把竹剑都像是在举重一样那慢动作看得她都有些不耐烦

    “…大丈夫,萌大奶”岳宇微微喘气说道他手中的竹剑真的很重就算以他的力量,一只手都无法掌握迫不得已,将左手也握上把手这才使得身体稍稍平衡了点向着道场外面走去

    岳宇那纠结的背影,也显得无比的艰辛

    “对战”

    很简介的两个字,却清晰的告知了意思

    来到外面,神杀早已站在那里,等待着岳宇他的右手拿着的是一根随地可见的树枝

    “你就用这个和我对战?”

    岳宇笑了心中产生一些怒意这叫做神杀的人,明显的是不把他放在眼里与其说是对战,不如说是让他难堪

    “足够”

    “好!我就试试看”

    虽然神杀的语言中并没有表露出丝毫的感情,但岳宇依旧是愤怒了这种什么表情都没有的言语,对于现在的岳宇来说,就是最大的轻蔑

    岳宇脚下用力,跳到神杀的对面朝着虚空挥舞了一下竹剑,带起了一阵空气的乱流

    “坂上智代,同样的跟着岳宇来到走廊,观看着两人之间的战斗

    完了,这个师弟会被师父虐的吧…

    在她思考之际,双方已经开始了第一次交战

    岳宇低下身子,右脚前移,双眼紧紧的盯着神杀的身影,寻找着一丝破绽

    满身全是破绽…

    神杀还是刚才那副样子,一点准备都没有,岳宇心一谜紧接着又向前平移了一步

    不对…

    更加靠近之后,神杀那样子,又像什么破绽都没有这种变化,让他的脚,不自觉的停了下来心中举棋不定

    “机会”

    岳宇分心之际,神杀突然行动起来眨眼间就来到岳宇的面前双眼冷冽,不带一点感情右手中的那根树枝,向着他劈砍而来

    糟糕!?

    触不及防的岳宇,慌乱间只得将竹剑提起横在自己的身前试图挡住第一次攻击

    而让他没想到的是,劈砍中的树枝,竟然立刻换了一个方向完全不符合力学定理的向着他穿刺

    好快!

    危机瞬间,岳宇动用全身力量,将沉重的竹剑呼的一声转换方位

    “叮”

    树枝与竹剑对撞…

    而后退的是,岳宇!

    接触之际,岳宇只感觉手上传来一股力量虽然并没有多强,但却影响了他的全身使得他连续的后退了几步

    将竹剑抵在地上,不是岳宇不想抓住竹剑,而是他的双手,颤抖得根本无法握住…

    “太弱…”

    留下这一句话,站在原地的神杀转身回走手中的树枝也跟着一扔还在空中之时,就寸寸断裂随着清风,化成粉末…

    一击力量,竟然造成如此惊人的结局!

    “等…”

    为什么无法控制身体…

    “没用的…你体内的神经,已经被师父麻痹了是不是想说什么都无法说出来?”

    坂上智代解释道

    岳宇将眼睛望向智代的方向,吐词不清的

    “为…”

    “那是师父的独门技术,将力道打入人体,干扰人体的神经使之无法操作身体”

    “可…恶”

    “好了好了,现在你也别逞强了等等恢复了在抱怨吧…”

    说完这个,坂上智代也离开了这里走进了道场

    等等我啊!!!!快把我这种状态解除啊…

    空留下,内心流泪的岳宇……
------------

tm.130 不一样的日常

    自从那一天之后,岳宇在这里渐渐的安定了下来

    现在作为神杀的弟子,而不断的训练着

    当然,日常的事情,还是要做的

    每日清晨,当太阳升起之际,岳宇得不得从被窝里爬起来进行一天的……

    上课

    当初他从被窝里被智代叫起来,听到这个时,表情是一万个不愿意

    “凭什么我要去上学啊明明那些家伙都不用!”

    他这样抗议着,但在智代那强硬的态度面前,不得不告饶从被窝里爬起来嘴里还在抗议着“明明我是你的前辈…”

    智代听到岳宇这根本没有压低的声音,淡然的笑了一声“前辈根本没有前辈的样子连起床都要后辈提醒”

    “我这不是昨天站在院里太晚了嘛”岳宇反抗道昨天晚上,他就持续着那个姿势,一直到深夜,等到能够活动身体时,月亮早已经高高的悬挂在了天空之上挥洒着那银白色的冷芒

    将竹剑倚在一旁的大石边,岳宇走向走廊在他无法活动的期间,智代曾经来送过一次便当并留下一句话

    “今晚你就睡在道场边的分房里吧分房很大,你可以随意挑选”

    而她没有说出的是:师父答应你留下来了

    然后,智代就再次离开了这里

    终于麻痹的效果消失,岳宇立刻就转身向着那个便当的方向走去因为,他已经快饿死了!

    大约站了接近10+个小时,在这时间内,他可是什么都没有吃,也什么都没有喝现在肚子早就饿得咕咕响了,把便当打开里面的,满满的米饭与肉类

    “很好吃啊…”

    狼吞虎咽的将这些全部下肚,岳宇舒畅的叹了一声皎洁的白光将他的全身照亮,这片刻,他的心情因清冷的月光平静了下来

    “就这样…好吧?”

    一切都在沉静中静默,岳宇呆呆的看着院子里的那个水池,倒竹筒装满水,倒过来时,发出的铛的一声,惊醒了沉思中的岳宇

    “别管那么多了…今天也就这样了吧”

    站起来,岳宇打了一个呵欠,向着智代所指示的方向走去走进一间空房,衣服都没脱的,岳宇就躺在了床上进入了睡眠…

    “泪子……”

    睡眠中,他在呢喃着什么…

    …………………………………

    “哟,冈崎”走在那条樱花道上,岳宇向着前方熟悉的人打着招呼

    “嗯…岳宇早上好啊,还有坂上”被叫住名字的,当然是那个蓝发青年冈崎朋也了

    “让开让开让开!!!!!”

    这时,在远方传来一个急促的女声并且还伴随着摩托的轰鸣声

    岳宇熟练的朝着一个方向躲闪,智代她早在岳宇之前,就飘向了一旁唯一没有动作的,还是被岳宇和智代二人所挡住的视线的冈崎了…

    “诶!!!”

    两人分别移向两边,才使得冈崎看到,那个女声所指的是什么!

    在他的视线里,一辆明显超速的摩托车正摇摆不定的朝着他这个方向撞来!在这摩托车上的是,藤林杏!

    “闪开啊!”

    “呜哇!!!

    千钧一发之际,冈崎朋也奋身随意的朝着某个方向扑去惊险的躲过了这场对于他来说是意料外的灾祸…

    “疼疼疼…我说,你能不能看好路啊”

    闪过冈崎后,摩托车也顺势倒了下去在摩托车一旁,带着头盔的藤林杏揉搓着自己被撞到的部位,没好气的道

    “喂喂喂,这句台词应该是我说的才对吧!”

    狼狈的扑倒在一边的冈崎,立刻就反驳道看他惊魂未定的表情,看来,的确是将他吓了一跳

    “我说,你们大清早的就扭打在一起感情真好呢”

    岳宇悠闲的吹了一个口哨

    “你在开什么国际玩笑?!”“我可要告你诽谤!”

    不约而同的,两个人同时转过头来,一起喷向岳宇

    “看,你们两个连说话都这么一致明显的…”岳宇砸砸嘴走过去,将还趴在地上的冈崎拉起来,并拍了拍他的肩膀语重心长的说道“要努力啊…”

    “哼,要不是快迟到了,我一定要让你们好看!”

    杏狠狠的刮了岳宇一眼,然后将摩托扶起来,重新坐上去,甩下这一句威胁的话,轰了一声油门,潇洒的向着学校前行

    “你啊……”

    冈崎无奈的看着在他身旁脸上挂着贱笑的岳宇无奈的吐了一口气突然,他反应过来“刚才杏说,好像快迟到了!?”

    “诶!?”

    同样反应过来的岳宇朝着刚才智代的方向看去可是,连智代的人影都找不到了智代,早在岳宇还在聊天的时候,就一个人独自走了

    “不好!!!”

    脚下用力,岳宇赶紧向着学校的方向跑步前行

    “等等我!”

    冈崎也同样的开始跑起来…

    好不容易的,两人赶在上课铃声响起之前,跑进了教室然后两人就趴在桌子上,露出舌头,快速的喘着气

    “为什么我也要这样跑啊…”一会儿过后,呼吸也安定下来,冈崎翻了翻白眼,看着岳宇说道

    “我怎么知道…”岳宇摊手表示自己也不懂他听到上课,第一反应就是心开始慌,脚就不自觉的行动了起来这,难道是潜意识的作用么?

    “……”

    冈崎的双眼死死的盯着岳宇无所谓的脸,散发的怨气一点也不含糊的他,原本才不管什么上课不上课的,翘课也是很普通的事今天的打算就是翘课去某个地方睡一觉,但遇到一些变故…把这件事忘在了脑后直到安静下来,他才重新回想起来可是,现在已经快上课了不可能再溜走吧…

    “叮~~~~~~”

    上课铃声,在不知不觉中已然响起喧嚣的教室里,聚成几个小圈的交谈着的学生们回到了自己的座位上,拿出课本等待这老师的到来

    岳宇也从自己的书桌里,掏出这节课所需要的课本用一只手撑着脑袋,另一只手的几个指头敲打在木色的桌面上,隐隐约约的有一种奇妙的节奏感…

    他的心,已经陷入了自我思考我状态就连老师进门,都没有注意到

    作为神杀的弟子,这一段时间放学之后,就一头扎入了那里,进行着训练

    训练的内容是:挥刀一个晚上十万次而这,还只是最基础的…

    没错,你没有听错,真的是这样,当初从神杀的不带感情的声音中听见这个明显就是开玩笑的词语时,岳宇苦笑着说:“你这是开玩笑吧…?”

    得到的回答,只是一个冰冷的眼神

    明显的,神杀的回答是:我不会开玩笑

    从那日起,岳宇眉头就进入了水生火热的生活中,每次一回到道场,等待着他的就是一天之中最难熬,也是最痛苦的时间

    挥刀,只是一个简单的动作,似乎很容易,很简单,其实不然

    刀劈砍而下时,划破空气的一瞬间,那种隐约而现的感觉,岳宇不止一次的把握住,在那种状态下刀和人,似乎就连成了一体,刀,就是他身体的一部分随心所欲的操作着

    可惜,这种状态持续不到几秒就会消失掉每次状态失去,岳宇的心中就充斥着一种莫名的空虚感使他难以静下心来,破坏了他的那种稳定的心境

    一开始,挥刀十万次,对于岳宇来说,是一个不可能的代名词,当他握起那把种得要命的竹剑时,心中只有一个想法:能挥几次就挥几次…

    抱着这样消极的想法,岳宇进行第一次训练

    可惜,仅仅两万次过后,他的体力就完全的耗尽了全身颤抖使不出一点力道躺在地上,大口大口的呼吸着冷清的空气

    太阳早已在很早的时候,就落了下去迎来的,是那一如既往的银白色的圆形月亮

    大字形的张开双手双脚,岳宇放肆的舒展自己的身体,以获取得到更好的休息方式胸口跳跃的心脏在平缓下来后,岳宇双手枕在自己的头后,思索着解决的办法

    如果就这样下去的话,体力是根本不可能支撑到那个时候的不管是动作,还是挥刀时的姿势,都太不正确的应该休整一下将一些多余的动作和耗力的姿势删除掉借此来减低消耗的速度

    以这样想法的,岳宇重新从地上爬起来,把放在地上的竹剑重新拿起试验着自己最想的想法

    天际,在东边,隐约的露出的鱼肚白,宣告着,新的一天,即将到临

    “喝!”

    将最后一击挥下,岳宇满头汗水的脸庞终于浮现出了一丝笑容

    “…真是…不容易啊……”

    十万次挥刀…终于完成…
------------

tm.131 男生女生们的战争

    太阳从东方走到西方,宣告着一天的结束,昏暗的阳光从窗外射进来,将这间不算宽敞的活动室照亮了一些

    戏剧部内,此刻,正进行着严肃并且认真的谈话左边,是由女生们组合的团体,藤林杏,藤林椋,伊吹风子,古河渚,还有…傻傻呆呆的一之濑琴美

    右边,则是由我们的男生所组成,岳宇,冈崎朋也,春原阳平…

    此刻,双方间的气氛呈一个剑拔弩张的状态,间隙分明两方间,隐约可见的,有蓝色的电弧,不时穿过空气

    “喂,做好决定了没?”藤林杏,冷声的打破了双方间紧张的气氛她那轻蔑的双眼看向我们的男生组,隐隐间,打压住了男生组们的气势男生组,开始出现了弱势

    “怎么可能会同意啊!”春原阳平不知是有意还是无意,高声的将处于劣势的男生的气势扳了回来不过从他的激动的表情来看,应该是在无意之中所作出来的行动的吧…

    “哦?理由?”拉长了声调,藤林杏双手环胸,翘起了二郎腿,面带一丝笑意的,继续开口提问道她的双眼里,根本没有将春原暴跳的言语放在眼里而是看着,冈崎朋也与岳宇等待着这两人的回答

    “我说…还是不要吧”被这种眼光注视,冈崎感觉浑身不舒服,考虑了一番,吞吞吐吐的说道他的神色间,有些无奈

    得到这个回答,藤林杏的双眼毫不迟疑移向了岳宇,等待岳宇的回答根本…同样的无视掉了冈崎

    霎时间,所有人,不管是男生组,还是女生组,都将自己的视线转移到了岳宇的声音,被这发光的视线一盯,处于看戏状态的岳宇,差点就吓得跳起来

    “喂喂喂,你们全部看着我是怎么回事…?”心中发慌,岳宇抖着声音道他的双眼躲闪着迎来的视线,手心冒汗,脚无措的抖着

    “因为,现在就你没有表态”霸气的发言,藤林杏以霸气的声音说道于此同时,大家也跟着点了点头,赞同着杏的发言

    “我都不是弃权了嘛…”岳宇竖起双手表示这件事与自己毫无关系,他是无辜的是局外者

    “弃权无效!”一拍课桌,发出一声响亮的脆响,突然的声音将大家都吓了一跳,不由自主的将视线转移向藤林杏的那只手

    脸上很严肃,但暗地里…好痛,早知道就不这么用力了…忍受着手掌传来的刺痛感,杏强撑着表情不让这种气势弱下来

    “好吧…既然这样的话,我拒绝”摊了摊手,岳宇说出自己的答案然后又在结尾加上“虽然我知道你根本就不在乎我的回答”

    “呵呵,知道就好”女王般的笑了两声,杏站起身来,大声宣布道:“戏剧部第一次行动,计划通行!”

    “万岁~~~”

    双手上举,女生组们发出喜悦的笑声,那姿势,那动作,简直就是在某次大会上获得了冠军一样…与之相反的,则是岳宇这边的男生组春原趴在桌子上,眼神灰暗的,嘴里嘟囔着“我不要…我才不要去…”

    冈崎和岳宇互相对视了一眼,均在对方的眼里,找到了名叫无力的感情

    “唉…”冈崎叹了一声气

    岳宇拍拍他的肩,给了他一点鼓励不过他自己也一样,瘫坐在椅子上,仰起头来,看向平平整整的天花板

    彷佛要把天花板看透一般,岳宇幽幽的望着“唉…”他也步入了冈崎的后尘,叹了一口气端起桌上的绿茶,轻抿了一口紧接着继续恢复老僧坐地的姿态,唯一不同的是,手里还捧着一个茶杯

    简直就像步入了末年一样的老头子…浑身散发着苍老的气息

    男生组,陷入大危机!!!

    藤林杏,察觉到男生组所形成的颓废气息,头上出现一个“#”字符号,捏着拳头,笑眯眯的:“请问,还,有,什,么,问,题,么!”一字一句,以着无比沉重的念法道出来那言语中暗含的杀气,让春原一下子被刺激得尖叫起来,怪叫两声于此同时,冈崎也被惊得站起,退后并慌张说道:“什么都没!”

    唯有岳宇,很淡定的表情,彷佛一点事也与他无关

    “一群渣渣,不知道违逆女生的想法是在自寻死路么!”

    他不屑的望向冈崎和春原,冷笑了两声,然后又抿了一口清茶…

    “……”

    不光是藤林杏,就连冈崎和春原…春原除外(除外是什么意思啊混蛋!!!!－－－－by被抛弃的春原)脸上都同时一囧傻傻的看向表情平静的岳宇

    “刚才的话…是你说的吧…”冈崎不确定的看向岳宇,看他的目光,似乎是想把岳宇重新的认识一番

    “如果你的耳朵没坏,那就是我说的”岳宇接着抿了一口清茶,将喝光了的杯子放在桌子上,站起身来,插着双腰,沉下一口气后:“让你们看看我的实力吧!哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!”

    放声大笑着,岳宇的表情看起来像笑…实际上,也真的在笑……只是那笑,有些心酸与不忍直视…

    “啊…被玩坏了呢…”by抹汗的冈崎

    “原本以为是习惯了,原来是已经被玩坏了…”by同样抹汗的杏

    “诶…玩坏是什么意思?”by丈二摸不着头脑的春原,他问问这边,又问问那边,可是没有一个人,回答他的问题…“嗯…果然是玩坏了…”没有得到回答,他也依然摸着自己的下巴,不懂装懂

    “宇君…大丈夫?”一旁观看着的古河渚担心的看着正大笑着的岳宇,说出了自己的话,并且还将右手抬起,抬起脚,准备走上前去摸摸岳宇的额头…感情,她直接把岳宇这种状态当成了病了…

    “比大怪人更怪的家伙怎么可能生病啊小渚,你实在太小看了”伊吹风子将渚的手臂拉回,并一脸正色的竖起一根手指头对着渚进行教育

    “哦…?是么?”渚看看叉腰大笑的岳宇,又看看眼前小小的盯着自己看的伊吹风子,脑中开始出现进行交战“是这样啊~”最终,风子的话,击败了她原本对于岳宇的映象拍了拍手,微笑着“果然宇君这样才是正常的~~”

    “是哟是哟!”看到渚相信了自己的话,风子表现得异常的高兴,这是她第一次对人说教成功这是属于风子大人的威严啊!

    “宇君…”站在一边的藤林椋,紫色的双眼里同样闪过一丝担心,不过,很好的被她隐藏了下来

    “……”一直发呆着看书的一之濑琴美,直到岳宇爆发出那惊涛骇浪的大笑之后,才将自己的头从书里移上来目不转睛的看着被玩坏中的岳宇双眼里不知道有什么意思…大概,什么都没想吧…

    “口胡,咱可能会被玩坏么!”被周围的视线所环视,岳宇停止笑声,激动的回复道居然连朱月的口癖都不自觉的加了进去…

    不约而同的,所有人都点了点头,毫不留情的打击了岳宇的自信心他缩在一个墙角,泪目的用手画着圆圈“画个圈圈诅咒你们…”他的身后,都出现了黑线…

    “咳…”将视线从卖萌中的岳宇处收回,杏样咳一声,拉回众人的注意力“今天,大家也辛苦了各种意义上的…不过,到最后,我们还是统一了意见”说着,自顾自的拍起了手经此带动,大家也跟着拍手附和着

    “于是,戏剧部的第一次集体活动,就此确定”拍手

    “静一下……”安静下来后“现在天色不早了”杏望一眼窗外的天空,天色已经渐渐暗淡下来,昏暗的橙光只得将一活动室的一部分照亮,而且,还是极少的一部分

    “没想到居然这么晚了”低喃一声,杏继续道“今天的社团活动,就此结束吧明天的集体活动可别忘了”说完,就开始收拾自己的东西准备回家

    “知道了”春原一听要解放了第一个就冲出了活动室“厕所厕所!!!”他那焦急的声音在还在这里回荡,让大家无语…

    “别管他了”杏注意到椋准备叫岳宇,她扫视一眼还蹲在墙角的岳宇后,说道迈开的步子收回,椋看看自己的姐姐的脸,微微低下头来,跟在杏的后面,一起离开了这里

    渚和冈崎,两人同样的结伴离开……

    最后,只留下岳宇一个人还在活动室

    有意的,全部将岳宇无视了…

    等到所有人走出了活动室，岳宇才缓缓的站起身来脸上那些做作的表情也消失不见,恢复了淡定

    走到窗边,岳宇看见了冈崎等几人说说聊聊的背影,以及春原被字典爆击的惨剧,嘴角浮现出了一丝笑意

    “也差不多了”一跃而起,岳宇抚着窗边,赫然,已经半蹲在了窗沿上,看他的动作,似乎是要跳下去可是,这可是几楼啊

    腿上一用力,岳宇蹦出来了紧接着,很不合常理的,站在了空气之上智代她应该已经回家了吧那么,我也应该去道场了

    嘴里喃喃自语,岳宇将自己的视线转向了一个方向小镇中,很少有比较高的建筑,所以,岳宇的这一看,因处于地势较高的原因,几乎将整个小镇,放眼收拢在眼里岳宇所看向的,正是,智代家的方向

    很快的,岳宇将自己的视线收回,顺带着开始了行动,飞向某个地方…

    那个,存在于里世界与现实世界的交汇处

    道场
------------

tm.132 坑了个爹!

    说起社团活动,你们想到的是什么呢?是激情四射热烈对抗,还是热情澎湃的汗水挥洒,又或者,带着一群萌妹子到处游玩,拍电影,举行cosplay比赛

    又或者是聚成一堆在一起进行各种聊天,各种爆黑历史

    再不然,也应该会得到一种特殊的记忆吧……

    可惜,都没有现在的事件,让岳宇头大

    倚靠在树荫下的长椅上,穿着一身休闲装的岳宇正拿着一把小团扇扑哧扑哧的扇着风,额头上的汗水正止不住的流淌下来每隔一阵,都要用另外一只手抹一下脸不至于让汗水遮挡住自己的视线

    “啊…好热,没想到今天居然这样的热”某个时刻,岳宇终于忍受不住他“趴”的一声将小团扇击打在长椅上,发泄的说“为什么偏偏要选在这个时候啊!!!”

    他奋声的咆哮着,也不知道是向着谁说话

    “我说…”与岳宇隔得不远的藤林杏,指着岳宇“才出来几分钟就受不了了?要知道我们大家可都在做事呢,就你一个人还坐在那”

    “可是今天也太热了一点吧…”借着树叶间的缝隙,岳宇看向天空今日,不知为何,气温突然一下子升高起来几乎是到了夏日里最热的那几天一样不幸的,岳宇几人所定的活动日,刚好就在这天

    原本懒懒散散的趴在道场里歇凉的岳宇,穿着自己的透凉装与靠着那天然的凉风,舒服的享受着对于别人来说是噩梦的今天他以为,今天因为气温异常的缘故,定好的计划也随之取消了

    就在他准备这样躺着过完今日难得的双休日时,一个电话,将他拉入了一去不复返的深渊

    接完电话之后,岳宇当即就哭丧着脸望向外面,炽热的阳光,肉眼可见得,将空气的烤得扭曲这种天气出去…铁定会造成一个难以想象的后果光是想想,就是噩梦啊…

    最终,在岳宇也只得穿上自己前几日上街所买的新衣服,随手抓起一把小扇子就跑了出去,看他的背影,颇有一种一去不复返的趋势…

    事实上,也真是如此,刚从道场出来,暴露在阳光之下那强烈的反差,瞬间袭上了他的身体,将他满腔斗志差点就打消了可是,一想到杏那幽幽的笑容,又感到浑身一寒,一冷一热,作用在他身上,他立刻就打了一个摆子

    在脑中脑补着如果自己不去的后果是怎么样的……渐渐的,他的脸色开始苍白双眼也流露出了莫名的恐惧不管怎么想,不去的话,肯定是死路一条而且死相绝对比春原不知道惨多少倍(为什么又拿我做比较!!―by暴跳中的马鹿星人春原阳平)不去就是死,去的话,最多也就痛一阵子又不会死人

    在心中权衡了一下之后,岳宇重新张开腿,继续向着刚才所告知的目的地跑去风中,闪现出点点晶莹…

    少年跑步ing…

    经历九九八十一难,七七四十九天的磨练,岳宇,终于来到了聚合点,某个露天的舞台还在很远的时候,岳宇就在一棵大树的树荫下,看见了冈崎等人冈崎等人正在讨论着什么,不过当风子发现岳宇的身影后,众人停下了讨论,头转向岳宇的方向

    “超级大怪人!这边这边!!!”风子高声叫着,并挥舞着自己手中的那个“海星”充满了活力与阳光

    准备停下脚步,走过去的岳宇,听到风子的声音后,不知道从哪里涌来一股力量,支撑着已经耗尽体力的身体,竟跑完了这一段距离

    不过,当他跑到众人旁边时,立即就脱力的一屁股坐到了地上,急促的喘息着汗水,也在这一时刻,从他的身体里涌出来冈崎看到这一幕,从身后的冰桶里拿出一瓶冰冻饮料扔给岳宇“喏,喝吧”

    岳宇接过饮料后,迫不及待的拉开拉环“3q~”还没说完就被入口的饮料给堵在了喉咙里

    “…没人和你抢”冈崎默默的祈祷了一声同情的看向猛灌饮料的岳宇其实他也是到这里没多久,他同样的也是被杏那“温柔”的声音所“邀请”出来的看到这个样子的岳宇,他也想起了刚才自己的样子于是,眼神变得更加同病相怜

    一瓶饮料下肚,将岳宇刺激得全身发颤,全身的毛孔都似乎张开了所谓的西天极乐也不过如此吧借此,身体也恢复了一些体力他刚准备站起身来,就听到了旁边一个声音

    “喂,作为所有人中最后到的你就不准备说些什么么?”听着带刺的声音,不用说肯定就是杏那个彪悍女了岳宇朝着她看去今天,她也同样穿着一身的休闲装,白绿色的短袖和粉红色的热裤还有那永不离身的白丝…身后的紫发少有的绑了一个马尾

    “厄…说什么?”岳宇迷茫的看着她,心底产生一些不好的预感,这一点,他在杏那充满不明笑意的双眼里,就能够看出…

    “你就不准备向大家解释一下迟到的原因么”完全是没事找事,杏挑衅的看着岳宇,恰好岳宇又坐在地上,音居高临下的缘故,杏此时很有一种仗势欺人的感觉

    “有必要嘛!?”岳宇拉长脸道,他继续刚才被刚才中断的动作,手臂用力从地上撑起来把空了的罐子投进一边的垃圾桶,继续用小扇子扇着“又开始热了…”

    “姐姐,我认为这样不好吧”椋拉了拉杏的手臂,看了看正哈着气的,狂扇风的岳宇同样的,渚也发挥了她的良好品质“杏同学,既然宇君到了,就不应该继续说了吧…渚认为这样不好的”

    “你们!?”这回轮到杏开始慌张她快速的扫过众人的表情,嗯…几乎都是在鄙视他,其中春原表示“你个渣渣,连这些都不懂!”

    “好吧…”杏拍了拍一下额头“没想到,你的魔爪已经伸到了这么远了连我妹妹都中了你的计…”

    “姐姐…”椋小声反抗着

    “既然如此,也只能打消这个主意了明明还是个很好的想法…”

    绝对是个最低的想法岳宇在心头吐槽着虽然不清楚杏所设想的到底是什么,不过,就凭她刚才的那个表情来看,成功了的话,一定会让自己遭受到难以承受之苦…肯定是个噩梦…

    “可是啊!春原,你别以为刚才我没有听到你说什么!”话锋一转,杏的音量陡然提高,于此同时,岳宇感到面前清风一过,并且眼前“刷”的一声飞过了一个带着残影的物体如果没看错的话,那是一本厚的夸张的字典

    接下来,就听到了春原那悲催的惨叫声和一个重物倒在地上的声音

    岳宇顿时的额头出现冷汗,看着春原那悲惨的样子,在心底的默默祈祷着,庆幸自己没有遭受到这次攻击不过,话说回来,那个字典是怎么回事啊!你是从哪里拿出来的啊!明明这么不科学的事情怎么会发生啊!难道你随身带着异次元空间嘛!

    岳宇的眼神,立刻就发生的变化…

    “喂,你那眼神是什么意思啊!”右手又很不科学的出现另外一本字典,杏挑挑眉看向岳宇

    “不不不,什么都没…是你想多了”岳宇退后几步,畏惧的看向杏手中的那本字典真是太不科学了!真的有异次元空间嘛!!!

    “是么…总感觉很不爽…”这样自言自语着,杏好歹也停下手,看样子,是放弃了“字典攻击”

    杏的动作,使得岳宇悬起的心,落了下去松了一口气后,他看向躺尸中的春原你的伟大,永存吾心…

    闹剧结束后,也开始了他们预备好了的社团活动…

    即兴表演…

    对,你没有看错,真的就是这么简单,就是这简单的两个字,闹出了这么多的喜剧与悲剧(春原中枪)!

    这个舞台,是在几天前就开始搭建的,杏在上学的时候无意间发现了传单,于是,她就兴致勃勃的冲进了戏剧部的活动室将那张海报“啪”的一声拍在了桌子上“这是一次绝妙的活动啊!”

    莫名其妙的众人上前询问,杏她将海报拿起指着上面所写的东西

    [大惊喜!如果你有表演的想法,或者你想展示自己,那么,就到这里来吧!!!]

    标题上,一团醒目的大字映入眼帘刺入了众人们的眼里

    “噢!!!~”渚是第一个惊叹的,她撑着桌子站起,双眼爆出了精光,热切的看着海报上所写的东西

    “呵呵,很有趣吧…这可是我们光板戏剧部崛起的最好时机啊!”看到渚的反应,杏满意的点了点头后,接着说道

    “等等等等,你这是什么意思,难道我们都要去参加?”冈崎同样的站起身来急忙的问道与渚的反应,恰好相反

    “对啊,本大人才不想去浪费玩游戏的时间呢”与岳宇进行着游戏对战的春原,抬起头来,抗议道

    “呵呵,是么…”笑声中带着莫名的寒意,杏望向了岳宇三人…

    这,就是在活动室里,那场闹剧的原因…

    根本就是没事找事嘛

    你说对吧
------------

tm.133 一段时间之后

    苍穹蔚蓝,不见一片浮云的天空之上,是放眼可见的天际不时三三两两的黑点划过,仔细一看,原来是路过的小鸟,它们有的单身,有的成对追逐,还有的结成一对,翱翔与蓝天之上,听那欢快的鸣叫,可以感受到,是那自由的幸福

    将视线从上方转移到地面上,一座古朴的道场进入了眼帘与周围的区域格格不入,那种彷佛存在,又彷佛不存在一样的错觉感但,它是真正存在的两界的夹缝处双向的通道口

    也正是因为如此,才会有着这样的一种错觉道场所处的位置是比较偏僻的,周围所住的人很少,基本是要走个几千米,才能够看到一户人家处于山脚下,道场,也有了一些奇怪的传言…

    比如,深山中的食人怪物恐怖的神秘道场等等之类的传闻

    这种传闻,让许多没事做的人来这里探险,顺便寻找这谜之道场很可惜的是,不是空手而归就是找到道场后,被里面的一个黑发青年给吓走…

    于是,有多了一个新的传说

    谜之道场里面的谜之鬼魂……

    ……

    “靠,什么玩意呢这是…”一个青年骂骂咧咧的声音响起,可以听出,他的声音中有些不屑的好笑彷佛是对什么很不满一样

    一个穿着黑色练功服的青年,坐在走廊上,双腿放在外面他把手中的一份小报随意的仍在地上,端起在他放在他右边的一个碟子中的茶杯茶杯看起来有些年头了,这,可以从上面苍老的痕迹可以看出

    “哈~~~”将清茶一饮而尽,青年舒畅的发出一声哈气声,这时,我们才看见,这个青年的面貌

    黑色快要及肩的碎发,有些凌乱与轻浮,不过,这配上他穿的黑色练功服,倒有一些别致的韵味,一对不大不小的黑色双眼,宛如两颗黑宝石一样,深邃的双瞳里似乎有着看不见的黑洞彷佛能够将人的灵魂都吸进去一样与之对视,第一时间就会被吸引而去,除此之外的鼻子和嘴巴还是那么的熟悉…

    没错,这个青年,就是我们的主角岳宇,就如同写到的一样,现在他正坐在道场的走廊边,看着无聊买回来的小镇快报…无聊中,就看到了上面所写的,关于谜之道场的事件,有几次,的确有几个人找到了道场,当时岳宇正在道场的院子里训练着,秉着麻烦的心理,岳宇将那些人全部驱赶出去了

    可是,这鬼魂是怎么回事啊!!?

    到底是谁干些这么无聊的事情写这种玩意还鬼魂,为什么不是浑身黑色的拿着斩魄刀的自称死神的呢…

    看到如此描写的自己后,岳宇立即就失去了继续看下去的兴趣,将小报仍在了一边小报对于岳宇来说,也只是一个消遣时候做的事

    向后撑着手臂,岳宇望向天空,无神状态启动…

    来到“天朝”也有了一段时间了这段时间中,岳宇算是将天朝的人全部认识了一次,不过,还有些人正在外面玩着,岳宇没能有机会见到不过就见到的穿越者给他的映象,嗯,都是一些脑袋有病的奇怪的人…

    与春原阳平有得一拼的煌,被大家推举为天朝29组中的其中一位,不用说,9肯定就是他了当初第一次碰面时,煌那傻里傻气的动作就在岳宇的心里刻画了一个鲜明的形象,baka…

    而29二人组中的另外一位,刚听到时,岳宇是一万的不相信,因为,实在太不可置信的那个2,竟然是散人!

    散人,为什么会拥有着“伟大”的称号,当时岳宇像一个好奇小宝宝的问着刚认识的大姐

    一个做周边的穿越者…

    名字叫做:器灵

    好吧,是一个很具有吐槽气息的名字…

    器灵大姐,一个彪悍的女子,与那个传说中的天朝中的彪悍女,是感情很好的姐妹岳宇因为认识大家而坐在这位器灵大姐所开的咖啡店里与她交谈着

    “关于这个啊,因为那家伙是个中二啊”嘴里叼着一根牙签,器灵大姐扫了岳宇一眼岳宇一噎,旋即接着问道“为什么一点也看不出来…”

    “那是因为他的中二病还没犯…不然你就可以看到他的真面目了”器灵大姐双手玩着几个很复杂的小道具,那几个小道具在她的手里不时转变着形态,很有一种科幻的感觉

    “啊哈哈哈哈哈哈哈!!!!!”就在他们进行聊天时,在外面,传来了一个中二气息很浓厚的笑声“哦?已经开始了么新人,你就看看那家伙的真实面目吧”器灵大姐向着门外看了一眼,岳宇也随着

    在大街上的穿着黑色风衣的散人,右手挡住脸,看不见他的表情,只能够看到他的嘴角带着邪笑“哈哈哈,唔乃夜之王,世界的魔王!尔等,膜拜我吧!!!!!!”

    “噗!!”刚喝进嘴里的果汁,果断的被一口喷了出来将干净的桌面喷得到处都是“咳咳咳…”被呛住喉咙,岳宇弯下腰,不要命的咳嗽着

    “喂,我说,当着我的面,做这种事情…”器灵收回目光,转而看向因看见散人而被呛住的岳宇手中的小玩意,有一种要是岳宇的回答不满意就打过去的趋势…

    “抱歉,抱歉我马上擦干净”知道眼前这位是个不好惹的主,比男生都还要威武的存在,这一点,可以从周围不时传来的畏惧的视线可以看出缓解了喉咙里的瘙痒感,岳宇抓起桌子上的纸,就开始擦起来

    满意的点了点头,器灵重新看向窗外,眼中闪过一道精光…这让偶然发现的岳宇,不禁身上一寒将会有不好的事情发生了…

    “一共五百万”

    “哈!!!这么贵!”

    “无路赛,嫌贵的话干脆就不要了”

    “别啊别啊,我给,我给就是了”

    散人那可怜兮兮的声音响起,此时的他,一点也没有刚才那中不可一世的嚣张感而是一种被人欺负到了极点的那种可怜巴巴的感觉到底是发生了什么事情呢…

    岳宇在一旁,将整件事的全部都看在了眼里,幸灾乐祸的看着哭着脸的散人而暗自发笑散人身上到处都是乌漆吗黑的脸上还残留着一个大大的脚印,没记错的话,这个是煌所留下的杰作当时直接就将散人踹得飞了出去

    因为散人的中二病发作,于是穿越者的人开始了魔王战勇士的情景,不用说,魔王就是散人了…

    就像故事里所说的那样,散人被打的满地找牙…虽然不是这样,不过也差不多…所以他身上的装备也跟着破破烂烂,惨不忍睹然后,就是散人来找器灵,被单方面的碾压…

    完完全全的,呈一面倒的谈话岳宇这个时候也才知道,散人那层出不穷的玩意到底是从哪里来的原来,都是由器灵所制造的

    器灵的能力:幻想创造

    一种看似无用,实际上对于这群死宅男来说,是一个无比宝贵的能力器灵能够创造出什么同人志啊,手办啊,周边啊,道具啊什么的是在太美好了啊混蛋!!!!厄,里面好像混入了一个不得了的东西

    综上所述,就是散人被单方面欺压的原因在打斗中,他的那些道具几乎都有不同程度的破损,偏偏他又没有办法修补…所以,这就到了器灵所等待的时机…

    刚才岳宇在她眼里看到了精光,原来是这个意思!!!

    在岳宇浮想之际,散人已经将身上的道具全部交到了器灵的手上,顺带着一张卡拿过去时,散人的眼睛一直盯着手中的这张卡片,本不应该出现在他身上的手抖,都出现了可惜,散人的这番动作,器灵看都没看,直接的将他手中的卡片夺走…

    被夺走卡片,散人伸出手,准备还见它最后一眼,但器灵拿到后,就将卡片藏入了口袋里托着浮在半空中的零零闪闪的物品,走向一个门,断绝了散人最后的奢想

    垂头丧气的散人阴沉沉的坐到岳宇的对面,将摆在上面的,没人动的冷饮一饮而尽然后趴在桌子上“我全部的钱就只有那些了啊…呜呜呜…”他那声泪俱下的样子,让岳宇的不禁可怜起来了…

    “大丈夫,钱什么都是浮云”岳宇安慰式的拍了拍散人的肩膀

    “诶,你不是那个能力奇怪的新人么?好像是叫做岳宇对吧”抬起头来,散人惊异的看向岳宇,难道他在刚才一点都没有注意到周围有人么

    “名字是没叫错…现在我在神杀那里当学生”无语了一阵,岳宇还是接嘴道

    “神杀?那家伙的道场居然还有人去真是不可思议…”散人眼中的惊讶更强烈的他,他审视着岳宇,似乎要把他看透一样的被这种目光看得难受,岳宇吐槽“哪里不可思议了啊我倒认为挺好的”

    “就凭那整天冷着一个脸,说话也简单的要死我想,就很让人难受了吧毕竟没人喜欢和一个冰山呆在一起…”散人的话,岳宇赞同的点点头接道“的确是这样,我在道场里很少见他露出表情…和他呆在一起的确是让人提不起兴致的…”

    “是吧,是吧!”

    “嗯…”

    “你这小子挺和我胃口的让我们一起征服这个世界吧!”突然的,散人站起身来,露出狂热的表情,外加热情的望着岳宇,颇有一股大灰狼看小绵羊的感觉…

    “……”不好,这家伙的中二病好像又开始发作了…
------------

tm.134 所赠送的物品

    “器灵妹子,给你大爷我再做一个装备我可不能亏待了我的小弟啊哈哈哈哈哈哈!!!~~”双手叉腰,散人回头向着那个房门望去中二病,果然真是一种要人命的“疾病”啊!

    房门打开,里面漆黑的完全看不见一点东西岳宇在向里面看的时候,一个旋转着的谜之飞行物体从里面冲出来,径直的打中散人的腹部…

    “呕……”被一重击打中腹部,散人露出了痛苦的表情,捂着自己被打中的地方,微蹲下身子干呕着

    “如果下次再用这种口气说话的话,涨价!”从看不见任何东西的房间里传出了器灵那略微气愤的声音话说过后,门又关上了似乎一切都没有发生过一样

    “不愧是器灵呢…攻击技能max…”断断续续的说完这句话,散人捂着自己的腹部,坐回到自己的座位上,脸上还残留着难以忍受的痛苦的表情…

    岳宇好奇的勾着脑袋看向打中散人的谜之飞行物体是什么,这一看,顿时让他头冒冷汗躺在地板上的,赫然是一把小扳手…扳手银白色的身躯反射着光芒…那光芒,有些发寒…

    吞了一口口水,岳宇将视线从下方移上来,看着还在吸着冷气的散人“器灵,一直就是这样强势的么…”畏惧的望了一眼那道已经关上的门,岳宇上半身前移并且小声的说道说话的时间里,都还观察着门的动静,唯恐门又突然打开,飞出另外一样谜之飞行物

    “是啊…器灵一直都这样,咱们可是在她的手下里吃了不少的苦头…这些,你可别告诉他啊不然我就完了对了,提到这个的话,还有一个性格比她还要火爆的…几乎每个人都被她打了一次要知道,她的力量可是穿越者里面最大的啊…揍在身上的感觉简直想要去死……”散人噼里啪啦的说了一大通,不过,他明显也是在担心着器灵会听见,刚才就打的他差点喘不过气,再来一下那就真的好看了…

    “那么,那个人的名字是什么…”岳宇清晰的看见,散人提到另外那个女子时,脸上那个苦样,简直快要哭了的样子岳宇心里好奇,连带着身子都直了起来到底是什么人,能够把散人都吓成这样

    “我们都叫她武姬原本的名字似乎她自己都忘记了所以一直用的这个名字我以一个过来人的身份告诉你,绝对不要答应与她战斗不然,后果自负…”

    用一种语重心长的口吻,散人眼中闪过一种“哀伤”那是对自己过去的一种悲伤,一种伤感看到进入莫名沉痛状态的散人,岳宇也没有去打扰他,破坏那种他很满意的氛围,黑历史什么的,最喜欢了

    不知道过了多久,关上的门再一次的打开了开门时的响动,惊动了“哀伤”中的散人与“看戏”中的岳宇两人瞬间就扭头向着门的方向看去,等待着

    “踏踏……”看不见任何东西的房间里,传出了一阵匀速的脚步声,越来越近,越来越近,到最后,一个樱色短发的女子,从里面走了出来

    见到器灵的身影,散人立刻就站起来,向着器灵跑过去,并且边跑还边说“哈哈哈,复活完毕~~~”快速的跑到器灵那里,对着器灵身后浮在空中的堆着的一些道具使劲的亲吻着那些原本破破烂烂的道具,现在都已经恢复了光鲜的模样,像是新做的一样,散发着耀眼的光芒

    岳宇看得心中一阵恶寒,不自觉的紧了紧身上仅有的t桖“嘿,那个是叫岳宇的吧,这个送你”在他愣神之际,散人突然开口,并在那些道具里拿出一样,空投向岳宇然后,那些道具就消失在原地

    触不及防的岳宇没想到散人会突然做出这样的事情,不过,在他还没反应过来之时,身体就已经先动了反射性的将空中飞来的不明物体拿在手中,这时,岳宇才看清楚,自己手中的到底是什么

    一把长约1米的刀通体银白色,刀身笔直,刀锋闪耀着凌冽的寒光,光是看一样,就知道,这把刀,绝对不是一把普通的刀

    除此之外,这把刀,也是当初散人从岳宇身体里拔出的那把刀几乎相同,只是在护手处的,不是“叛”而是一个普通的花纹最后那时候散人所发动的能力,是在名叫<<罪恶王冠>>的动漫里,主角所拥有的能力被大家调侃的称为“把妹之手”与当麻的右手,有着近乎相同的名字

    <<魔法禁书目录>>也是一部动漫,当初那些人知道岳宇的经历时,全部都以看奇葩的目光看着他,煌还拍拍他的肩膀“在第一个世界被那个世界的顶级发现了,你还能活着真是了不起,难道你也相信春哥么?!”

    嗯…就不说这些黑历史了…

    “宇君,那把刀,在之前我就听散人说过了,似乎有着特别的力量,不过,我所制造出来的,却无法产生那种干扰的力量我想,那应该是你独有的吧就当是见面礼好了,算我送你的吧”器灵的声音在耳边响起,岳宇一下抬起头来看向器灵此时,器灵的脸色有些疲倦,应该是因为能力使用过多的缘故吧

    “喂喂,器灵妹子你这就不对了吧”散人怪叫起来“我和你认识这么久,就没有看过你送我东西诶!而你只与他才见面,就这么关照他,有奸情!!!”

    器灵斜视了他一眼,不带一丝感情的“六百万”

    “什么时候又涨价了啊!!!!”散人的表情变得僵硬,随后又声势力竭的嚎叫起来闻者,难以想象他到底受到了多大的虐待才会发出这样悲惨的叫声

    其实也就是一百万的事~

    “对我进行语言骚扰加上那把刀的钱一共一百万加上原本的五百万,盛惠六百万”解释着理由,器灵抬脚朝着这个咖啡店的收银台走去,从口袋里掏出刚才散人以要哭的表情拿出来的那张小卡片

    将卡在收银台上用一个小机器划过,连密码都没问散人的,就熟练的将密码输入,然后转账,整个动作一气呵成,行云流水似乎已经经过做过很多次了一样

    散人的双眼在器灵掏出卡时,就紧紧的盯着自己的卡,他的眼神在渐渐的出现死气,当那个刷卡机发出“叮咚”一声响时,双眼已经没有了光芒…

    糟糕,一不小心就被玩坏了…

    正当岳宇担心准备摇摇散人时,又传来器灵的声音“别管他,每一次交钱的时候他都会这样等一段时间就会自动恢复了现在只是进入绝望的深渊逃避去了”

    “……”悬在半空的手停了下来,岳宇鄙视的看了一眼散人后,就干脆的无视了他,专心的看向自己手中的刀

    刀的质地虽然不清楚,但似乎是一种特别的晶石,晶石中还蕴含着某种奇怪的力量,环绕在刀身的周围凭白的增添了一种神秘的色彩岳宇仔细的看了了一会儿,然后下了一个决定右手握住刀把,然后,在自己的左手上,划出一道深深的伤口

    血几乎是在瞬间流了出来,不过,只发生在刚划过的一瞬间,刀锋离手后,被切开的伤口就以肉眼可见的速度开始愈合,眨眼间,伤口就消失了

    用纸擦掉手上沾染的血迹,刚才自残时,他连一点痛苦的表情都没有露出擦血迹时他看着自己已经愈合好了的伤口,喃喃自语着“好快的刀竟然完全没有感觉…”随后,又将视线转向刀

    刀身,一尘不染,刚才划过手臂时,居然连血都没有被染上!

    “对了,那把刀,想好名字了么?”在收银台不知道在干什么的器灵说道岳宇轻轻抬头,看向收银台的方向,表情带着疑惑“名字?”

    “对啊,总要有一个名字吧…你不介意的话,就让我取名吧,白樱这个名字如何!”莫名进入热情状态,器灵眼睛发亮的看着岳宇

    头上滴下一颗汗,岳宇僵硬的扯扯嘴角“不用了…我自己想就行了刀的名字,叫做天宇吧…”

    “是么…”脸上带着失落,不过转瞬即逝“嘛,既然是你的东西,那名字什么的就你取好了看看网上现在有什么新手办和周边没有~~又进了一些账,可以大肆抢购啦~~~”

    从器灵的嘴里飙出来一些不得了的话,岳宇这才发现,她正在用一台电脑,浏览着某个网站,远远的,岳宇模糊的看到,是一些同人周边…

    明明自己就能够制造出来,但却还要上网花钱买…女人,真是难以想象的生物…

    不过,这个时代,有那个网站么…难道,连网络都和其他世界的接通了嘛,还有那些人看新番也是这样…话说那么多人同时看新番的时候,气氛很好啊就是会突然爆出两声怒骂什么的牛头人什么的,学姐什么的,还有神级摔倒什么的

    …………………

    收回心绪,岳宇从回忆中脱离而出,杯中的清茶不知何时已尽,只留下杯底的几片深褐色的茶叶重新从茶壶里倒出一杯已尽凉了的茶,岳宇喝了一小半,然后起身,拿起放在左手边的,那把竹剑

    训练,继续并且稳定的进行着
------------

tm.135 即将到来的下个世界

    双手握住竹剑的尾端,岳宇伫立在小院里他保持这个姿势,已经过了很久在他丝毫未动的肩膀上,几只小鸟在叽叽喳喳的蹦跳着像在坐落在一颗大树上一样,一点也没有对于人的畏惧

    如果是用感觉,而不是用眼睛来“看”或许,会错误的认为站在那的,只是一块石头而已因为,此时的岳宇,一点气息都没有散发出来宛如一具没有生命的尸体,但相反的是,岳宇体内,生命力在浩荡的奔流着

    只所以是做出这样的动作,是因为岳宇正在主动进入那种人剑合一的状态,之前训练的时候,岳宇偶尔进入过几次,但却都是在无意中进入的,每进入一次那种状态,他对剑的认识,就更加的深厚也正是越来越了解剑,才知道,当初神杀用的那一招,是多么的强悍

    将力量打入人体,并不破坏人体,只是将神经麻痹,这,要多高的技巧,才能够做到这一步,更不用说用一根草刺穿钢板,用一根树枝劈开石山了…

    神杀,一个可怕的男♂孩♂子!

    咳…话题拉远了…还是放在岳宇的身上吧…

    主动进入人剑合一的状态,比岳宇想象的还要困难,他将自己的身体放松,所有的心思全部放在手中的竹剑上,试验着与这差不多的试验,岳宇做了很多次,但每次都是以失败告终,将自己的弄得精神疲惫

    某一时刻,原本消失了的岳宇的气息产生了第一次波动,就是这微小的波动,惊起了在落在他身上的小鸟们,全都张开自己的翅膀飞向了天空没有一点儿留恋,并且还在它们的眼里隐约有一种惊讶:明明刚才是树的,怎么现在就变成人了呢!!!这不科学!!!当然,鸟是不会说话的,咱只是在读心而已…

    闭上的双眼轻微的颤抖,然后,渐渐的睁开了岳宇的眼里,有饱含着几种互不相融合的感情,一是疲惫,二是激动三是懊悔

    疲惫的是,长时间的心力消耗这样的集中精力,对于他来说,也是一种不小的负担,更别说还是想方设法的进入那种飘渺的人剑合一的状态更是消耗加速而激动,则是因为,他隐隐的把握住了如何进入人剑合一,这是他第一次主动成功但,懊恼,却是对自己因主动进入状态而心神不稳,导致了状态的消失并且之后无法静下心来

    刚才那一瞬间的波动,就是因为岳宇进入人剑合一,一时激动所造成的

    无法,岳宇也只好睁开双眼,活动有些僵硬了的身体走到水池边,岳宇把竹剑放在一旁,接着水中的倒影看着自己,头发因许久没有剪而留长了面容,也有了一点成熟的感觉,嗯,那只是他的错觉而最大的变化,还是那对眸子黑白分明的双眼,少了稚嫩,多了沧桑

    望了一阵,岳宇用手捧起水,洗了一个脸由于这一动作,使得岳宇在水中的倒影被破坏得支离破碎,一点也找不出原来的样子拿起放在一旁白色的毛巾,岳宇一边擦了脸,一边走向走廊,在此期间他正在思考,关于刚才的事…

    突然,从右边感受到一股不明的气息,岳宇想都的没想的,条件反射性的把手中的竹剑投掷过去直到竹剑松手,已经离他有些远时他才反应过来愣着看向突然冲出来的人影

    “卧槽!”一个小孩子惊慌的声音响起,岳宇在眼角处,看到一抹熟悉的红色“一上来就这么刺激你是想干啥!”千钧一发之际,那道即将被竹剑投中红色的身影闪身消失,落在地上,愤声对着岳宇吼道

    “戚…”岳宇砸了一下嘴

    “喂,咱在问你话呢还有刚才那声“戚”是怎么回事啊!”被岳宇的反应所再次刺激,红色身影,用手指着岳宇,继续咆哮着

    “没什么”岳宇移开偏开视线,做望天状

    “口胡,不要以为你比咱高我就不敢打你!!!”狠狠的攥着自己的小拳头,朱月紧紧的咬着那口小碎牙,怒视着岳宇就像一个玩具被夺取了的小孩子一样,很可爱但,岳宇是什么人,他可是尝过苦头的,怎么可能这么轻易的就被这种表面的假想所迷惑住!

    “来呀,有本事你就来打我,看谁还帮你…”岳宇不屑的扫了一眼站在原地发狂的朱月,没理睬的走到一边,喝了一口清茶完全,不把朱月当回事!

    生气啊!!!从来没有人敢这样对咱说话啊!特别是那种一副你来啊,咱不怕的表情!!!光是看着就很火大啊!!!朱月在心中愤怒的叫着,他虽然很想一拳头打过去,让岳宇尝尝什么叫做月之主的威严,再狠狠的踩他几脚,发泄心中的火气

    即使是这样,但朱月还真不敢打…因为,他还有把柄握在岳宇的手上呢,要是岳宇直接一个不要,那他就没处哭去了…想到这样,即便心中怒火燃烧旺盛,朱月还是在告诫自己,要忍耐,人总是要在忍耐中长大的!这一切的一切等等就过去了只要等一会儿,就可以将这屈辱成千上百倍的奉还回去!!!

    呼气

    呼气

    呼气

    呼气

    连续深呼吸了几次,那小小的胸膛一大一小的反复变化着朱月强迫着自己冷静下来咱可是月之王啊!怎么可能这么简单就被这种小儿科的激将法给激怒啊渣渣!

    也不想想,刚才是谁在那里气得眼泪都出来了…

    “好吧,是咱没有先提醒就冲进来是咱的错”忍一时风平浪静,退一步海阔天空,男子汉大丈夫,报仇三十年都不远!

    喂喂…这说的前后根本就不搭边吧…语文不好什么的就不要卖弄了…

    “知错就好我原谅你了”岳宇那欠扁的声音,差点又勾起了朱月心中的火气明明是你什么话都没说就直接向咱仍剑啊要不是咱闪得快,那可真就被破相了啊!咱的诱人犯罪的脸可不能被这样给毁了啊!

    “是,全部是咱的错…”朱月身后的背景呈现一种灰化的趋势,整个人看起来苍白无比一下老了不知道多少岁

    岳宇不经意见扫过去,顿时吓了他一跳,手中的茶杯差点就落在了地上,幸好最后抓住了擦擦头上出现的冷汗,岳宇松了一口气道:“别做那种做作的表情的,我知道你是来找我干什么的时间也差不多了启程,就在最近这几天吧…我现在,要把自己的心态稳定下来…”

    朱月的表情也变得严肃,没有一点开玩笑的心思:“你真的要去那个世界么虽然咱本人来说是想要你去的但决定权还是在你的手上,到底去还是不去,这取决于你…”他迈着小小的步子,走到岳宇的一边坐下来,正视着他

    望着晴朗的天空,岳宇沉默了一阵,然后悠悠的道:“已经决定了,那就不能更改了吧…我来天朝,已经有了一段时间了这段时间里,感觉身体都有些松散了啊是该找点刺激了”

    “哦?那你就不怕,一不小心把自己的小命给玩没了?”朱月嘘了一声,开了开玩笑一对水汪汪(?)的双眼里传出点点笑意

    “嗯……或许吧”低下头思索了一阵,岳宇愣愣的回道

    “厄…”被岳宇的回答给噎得无语,朱月翻了一个白眼道“难道就没考虑过这种事情?”

    “为什么要考虑?”岳宇傻乎乎一样的表情让朱月心底里出现莫名的火气他没好气的接着道“就不怕自己挂在那个世界了嘛?”

    “因为,我不会死啊”平淡得像是在说一句很普通的话一样,岳宇微笑了一下说道他的这副样子,似乎忘记了自己正在说的是很沉重的话题他的声音平静,但却有一种让人平心静气的自信

    “噢~?这样的自信呢”朱月拉长的声音调侃道他心中那莫名的火气被岳宇的那句话语给熄灭了恢复了平常的心态

    “呵呵…”岳宇轻笑了声,旋即,继续的望向青空眼神空洞,像一个深不见底的星云

    苍穹

    一尘不染
------------

tm.136 下一站,型月(今天会2更吧

    距离交谈的那天,又过了一段时间这时候,岳宇也终于到了他要去往的下一个世界在前段时间所选好的,历练的世界－－－型月

    其实,岳宇本身是没怎么在意的,不管选择的哪个世界,对于他来说,都相差无几…毕竟,他不是宅男嘛~~

    不过,在天朝的这段时间,他也耳闻目睹了许多奇怪的家伙,渐渐的,他差点也陷入名为宅男的深坑咳,当然,岳宇自己是不会承认的,如果别人问他时,他只会这样回答“我怎么可能是个宅男,和那些家伙相比,我连宅这个字根本都配不上啊!!”

    当然,这是说的反话…

    就像某个家里有几个娱乐万用天使的人渣一样自称:“老朽只是一介路过的萌物而已”趴,你那种充满人参赢家的笑容是想被烧死的嘛!

    提到人参赢家,还不得不提到人参赢家中的最高点…那无数人膜拜,也让无数人羡慕妒忌得恨不得烧死的…普凡

    明明就是一个阿卡林,明明就是一个吐槽役明明,明明就是大众得不能在大众的大众脸,居然有着如此逆天的能力

    某种方面的逆天

    妹子什么的只可以远观而不可亵玩啊!而你丫的居然直接的将妹子全部带到家里去了啊!而且还是五个…而且这五个还各不相同…

    一个loli,一个傲娇,一个天然,一个三无…咳最后一个…不说也罢…性格太扭曲了

    不管怎么想,都想把普凡给烧死…于是,过一段时间,就会有一群人拿着火把,穿着死神(真的死神!)服饰的,追赶着普凡嘴里嚷嚷着“烧死烧死!!”而普凡,恰好也是个不吐槽会死星人…结局,我想大家都明白的吧……

    在天朝里发生的有趣的事,大概会以番外的形式写出来吧不过,有番外那玩意么……?撒,谁知道呢~(笑)

    说到去型月的理由,这也不得不提到朱月这个小正太了别看这个正太一天无所事事,四处卖萌(节操),不时还去用棒棒糖去逗逗玲儿,虽然最后的结局是被几女,毫不留情的轰杀至渣但没过几秒又会重新站起真是个坚♂强♂的♂男♂人啊!

    “复活”后,继续一脸金鱼佬的笑容去逗玲儿,接连反复被轰杀的命运…嗯,但看他的表情,是非常乐此不彼的他这样说过:“loli才是世界的唯一,为了loli,咱身当赴死”嗯,的确是“死”了很多次呢…

    原来也提到过,朱月是个吸血鬼不过他本人则是刻意强调,你才是吸血鬼,你全家都是吸血鬼,咱可是独一无二的真祖啊!其实,说到底还不是吸血鬼罢了但的确与常识的吸血鬼不一样,他不怕阳光(废话!)而且,几乎是不死之身

    和岳宇的不灭之身有些相同,但不一样的是两者的方式不同朱月是由魔力加上自己的血液构成新的身体而岳宇则是恢复力逆天相当于被动补血超高的那样这,也就是朱月在被轰成灰只有又会活蹦乱跳站在那里的原因

    真是一个信念伟大的人啊!虽然信念很不堪入目就是了…

    某日,岳宇在神杀的道场里挥刀时,朱月兴冲冲的就跑到了这里,一脸激动的问着岳宇是不是要去其他的世界历练岳宇点头,并告诉他有这个想法,只是找不到去哪个世界正在为此苦恼着

    嗯,朱月就提出了去型月的世界如何…

    岳宇点头了

    就是这么简单…

    哈,怎么可能嘛~~~

    过程其实是很复杂的,现在还原当时的场景吧…

    岳宇坐在水池边,而朱月则是站在他的面前,短小的手脚在激动的挥舞着,激动的在述说些什么,连白惨惨的小脸都因此发红

    “喂喂喂,咱提出的这个世界其实很好的啊!为啥不去呢!”拉近了一点距离,能够听见朱月那因焦急而显得有些急促的声音

    “你说的话我才不信我可是知道你为了讨好玲儿,啥事都能做出来的”岳宇冷淡的回了一句旋即准备站起继续练刀

    “诶诶!你听咱说啊咱以loli控之神的名义发誓,咱这次绝对没有什么多余的想法!”朱月慌张的按下岳宇的肩膀,强制性的将岳宇固定坐着

    岳宇没说什么,只是摇头,眼里的意思的:鬼才相信你的话

    “你可要仔细考虑哦那个世界什么都有,连我像我这样的真祖也有最高级的是真祖,接下来是死徒和吸血鬼,还有一些魔法使,虽然其中一个被我变成死徒了不过那个魔法使的实力还是很厉害的除了这些,还有其他的幻想种比如龙啊什么什么的…”

    从朱月的嘴里,蹦出了岳宇耳熟能详的事物,有一些岳宇朱月上课时听到过,但有些就没有了不过,朱月的这句话明显很有用,岳宇的眼睛微微眯了一下暗中想着,那个世界还有和朱月相差无几实力的人么…好像开始有趣了就听听更多的吧……

    “继续说吧”岳宇说道

    眼看岳宇的想法有点放松,朱月露出了激动的表情,继续讲解着比如英灵不死种等等之类的

    在朱月讲解的过程中,岳宇眼中的光芒开始渐渐的加深这让一旁观看着的朱月,露出了一丝意味深长的笑…小样儿,看到没,咱只需要简单的描述一下,就能将你的好奇心勾上来不过,也幸亏这家伙没看过型月,不然这一招就行不通了但现在嘛…呵呵…

    刚才咱可是知道你是怎么说咱的,居然敢说咱是baka,咱怎么可是是baka那种低等的生物啊,要说baka也只能是煌了咱是伟大的loli控啊!

    貌似两个都不是好词吧……

    除此之外,还有一个放不下心的人……

    朱月的心底里,浮现出了那个瘦小的身影……那个,曾经的,跟在他身后的,眼神坚毅的小女孩…

    小爱尔酱,你还好么…

    …………………………………………………

    距离所定的时间,终于到了此刻,朱月等人都聚集在一个地方－－－－－－弘云的家那个云殿的第二层

    第一层是炼丹室,而第二层,则变成了穿越门这让初次上来看到的岳宇不禁表情一囧,他愣愣的看着前往约3高,3米多宽的一个透明的门的确是透明的,都能透过那个门看到挂在对面墙上的画

    就不吐槽画上的是一个萌妹子的泳装照而且还是副非常大的一幅画这幅画,将原本应该是冷寂的空气增添了一种莫名的喜感…

    “这肯定不会是弘云做的”岳宇小声的吐槽着他也知道,弘云的这个悬空城几乎成为了大家的公共娱乐场所,一起看新番,一起玩游戏一起打架和互相爆别人的黑历史完全不把弘云的家当回事而事实上,他们也真没当回事…

    “少年哟!美好的明天在等着你呢快去创造奇迹吧!”听这很熟悉的声音,岳宇想都没想的吐槽“我不是eva也不会暴走,更不会看到两个妹子”

    “唔…!岳宇你的吐槽技能已经这么强大了么!?和普凡都有的一拼了!”那个声音的主人提高了嗓门

    “口胡,咱的存在就是吐槽,怎么可能会被别人抢走煌是你想被我揍吧!”另外一个有些气急的声音紧接着前面的那个声音

    “好啊!来啊~~”声音渐渐远去

    “给我等着”同样的声音渐渐远去……

    “框!”

    “……”

    在场的众人无不无语…远目的望着墙壁出现的两个人形缺口……他们两个,直接就撞破了墙在外面打起来了

    “两个笨蛋…”散人一脸不堪回首的表情捂住自己的脸,一副我不认识他们两个的样子

    岳宇抽了抽嘴角,然后重新看向那个传送门疑惑的说道:“是在这里么怎么我感觉一点也不像啊”

    朱月上前走了几步,哼哼唧唧的呛出几个浓厚的鼻音用手指在虚空的指指点点着“那是因为你还没有见到他真正的模样~”

    “哦…”岳宇理解的点了点头,断绝了朱月还要继续说下去的欲望

    “切…”不满的朱月,赌气式的走到一边,闷声不在说话

    站在一旁的,火焰般红色头发的靓丽少女,跑过去捏着朱月的小脸蛋,笑嘻嘻的欢快的说道“小朱月,明明还是小孩子,就不要做出一副大人的样子嘛~~~”

    “方凯窝!呢咯四正泰空(放开我,你个死正太控!)”被揉住脸颊,朱月吐词不清的摇着手抗议着“九明啊!!!(救命啊!!!!)”他向着岳宇等人求救着

    可是,众人很有默契的,全部将头转开

    “呢门折谢昏单!!!”(你们这些魂淡!!!)朱月爆发出一声哀叫然后,就落入了这位火焰颜色般头发少女的魔爪

    “嘿嘿~~小朱月真是好可爱呢~~真是怎么玩都玩不坏呢~”

    “咳…也该到分别的时候了…”一直沉默的弘云,这时候突然开口并推了推眼镜,爆发出强烈的存在感…
------------

tm.137 盖亚与阿赖耶(说好的2更)

    这个时间终于还是到了虽然心中有些不舍,但岳宇依旧迈着自己的脚向着传送门的方向走去

    走到传送门前,岳宇整了整自己身上的物品,背上用黑布所包裹着的长棍样的物品,是岳宇的刀―天宇初次之外,基本上就没什么了他随身所带的物品也没有多少,只是右手手腕上多出了一个手环,手环通体黑褐色,上面刻画着一些奇怪的花纹,很有一种神秘的感觉

    而事实上,这个手环的真正名字,应该叫做储物道具就是字面上所说的,这个手环的主要作用就是用来放东西除了这个作用就啥也没有了~

    这个手环是弘云“借”给岳宇的,当时岳宇正为想带的东西过多但又没有办法全部带走而发愁着岳宇在弘云的家里抱怨这个时,弘云就将这个手环甩给了岳宇记得当时的弘云是这样说的:“我只是因为不想让你死在那个地方才借你的,回来了就还给我吧”

    很有一种蹭得累的风范…

    标准至极…

    然而,实际并不是这样的,弘云所说的,只是表面上的意思仅有这层意思…因为,他把岳宇当做的是,实验体啊要是这个实验体没了那就不好玩了好不容易有感兴趣的东西可不能这样简单就让他死了啊

    以上,大概就是弘云说那句话的时候的心理活动

    其实他是一个腹黑……

    知晓弘云本质的岳宇,谢都没说的,以看不清的速度把这个手环收起来看他的样子,根本不把弘云的话当回事也根本没有还要还回去的想法这一段时间来,每隔一阵子,弘云都会向岳宇来讨要他身上的一些“零件”这些怨念加起来,如果弘云不是定期给他一点好处,他早就和弘云打起来了

    虽然完全是被虐是下场

    所以这次送的手环,他是根本不可能还回去的…

    外界的突然响声,打断了岳宇的思绪,他抬手,看着眼前产生变化的传送门弘云刚才抬手向着这个传送门打出一道能量,接受到这道能量,平静的传送门,开始出现了波动

    “磁…”像是漏电的电器所发出的声音一样,传送门进入了“启动”

    原本什么都没的镜面,泛起了点点波纹,并且随着时间的过渡,波纹在渐渐的扩大着,有一种被破坏的水面般的感觉

    吸入一口冷冷的空气,将自己刺激得有些发颤,使有些发热的头冷静下来岳宇抿了抿嘴后,望向后面“我走了…”

    “嘿,接着”

    朱月的声音响起,然后岳宇在视线中看到一道红色的火焰向着自己射过来岳宇本能性的抬手抵挡,然后在手上,传来了一股灼热的感觉

    来之迅,去之速

    岳宇翻过手来一看,在手背上,出现了一个红色的印记他不接的抬头看向朱月朱月依旧在那火发少女的怀里扭扳着看到岳宇看过来,他艰难的向着岳宇说道:“那个是祖的印记,在危机时刻应该能够帮助你一下!呜哇!给我死开啊啊啊啊!!!”

    “真是多管闲事”低声喃喃一声,岳宇一脚向前踏入了传送阵…

    岳宇一走,聚在这里的众人渐渐的散开了…只有弘云一个人,还站在那里双眼看着那被煌和普凡所撞出的两个人形大洞眼中闪烁着发寒的光芒……

    ……………………

    一踏入传送阵,走过一段距离后,岳宇就感觉很坑爹…是非常的坑爹,无比的坑爹…

    “我勒个去,没一个人告诉我,原来穿越的时候这么坑爹啊啊啊啊!!!”很没有形象的翻滚在没有任何着陆点的空潮里岳宇破口大骂着

    空潮像一个巨大的风洞一样,吹着看不见的狂风,只是,这个狂风并不是普通的风,是而能够粉碎空间的风,真正的―空间风暴

    岳宇的身体,如果直接暴露在这空间风暴之下,绝对是立刻变成渣渣,分子都不会存在只是岳宇是一个穿越者,有着一种看不见的保护才使得他,能够在这空潮里所生存下去

    只是…即使不会受伤害,在这种境况之下,也会变得非常狼狈的对吧~

    实力不够的岳宇,在空间风暴的作用下,像一叶落叶,四处的飞来飞去完全没有自己的主动权

    悲鸣着,岳宇一路向着型月的世界前进……

    少年狼狈ing…

    …………………………………

    在已经没有任何人的云殿第二层,突然,传送门开始发亮,一个白金色头发的男子,从门的哪一边走去

    “阿拉阿拉,没有一个人欢迎我嘛…”露出一个微笑,他无奈的叹了声气…

    “你们的小李子回来拉拉拉拉~~~~~~~”他闪身消失,只留下声音还残留在空气中久响不绝

    ……………………

    终于,在视线处,出现了一个闪光点让岳宇早就无聊的心,有了一丝解冻他的眼睛反射着前方的光芒

    “月世界…我来了…”

    他轻轻的说着什么但因为声音太小而听不清晰,只能够知道,他嘴里所说的,是一个人的名字

    [月世界]

    一个庞大的世界,与所现实世界完全不相同的世界

    ……………

    在一个没有人能够到达,也没有人能够看到的地方这里,是被称为根源的地方不存在于世上任何处,但却覆盖着整个地球…

    曾经或许有过来到这里的“人类”但他们都会不知为何的消失在世上,没有一点音讯留下

    一个根源,两大抑制力,五位魔法使,27死徒这几个,便是整个月世界,所包含的总体在这个世界所发生的事,基本上是围绕着这些所描写的

    而现在,在那个美没有任何人所能触及到的地方,根源的深处,发生着令无数痴狂于根源的人打死都不会相信的事要是看到了,绝对的,自己的世界观将被狠狠的踏碎

    根源之涡

    这里并不是像外界想象的那样什么都没有,不是“无”的状态,而是类似于一座花园般的地方各种鲜花密布在整片大地上,不同的花有着不同的区域,没有一种花越界在这里,这些花都开放的很旺盛,很鲜艳在其中,还有着这个世界上所没有的,早已经灭亡了的种类

    在所有花的最中央,是一座梦幻般的小屋,精致,透明,各种美妙的词语都能够来描写它,但却无法描写出那种意境,因为,它是超出文字范围的事物…

    小屋外面的一块空地上,摆放着这个时代根本就没有的东西圆形玻璃桌,洁白的贵族椅这些,都不是这个时代能出现的家具

    在一根椅子上,一个矮矮的身影坐在上面,一对橙色的瞳孔,望着某一个人的背影,嘴角挂着满意的笑容正面一看,是一个有着黑色长发的小同样的,她也无法用语言来形容只有一个最简单的词语:萌!

    “笨蛋盖亚,别摔倒了!”她的轻轻的皱了皱眉头,提醒着那个白色的,同样小小的身影

    那个游荡在花丛中的活波的声音转过身来,看着那个坐在椅子上的露出天真无邪的笑容:“阿赖耶~好漂亮啊~~”她的两只大眼睛像两颗紫玛瑙一样纯洁无暇,没有一点阴暗

    “笨蛋盖亚你别想多了哦!我可不是因为笨蛋盖亚你喜欢才做出来的哦!”被成为阿赖耶的小loli听到盖亚小loli的声音,脸上出现红线慌张的回道刚才她所营造出的那种风起云淡的感觉消失了

    很诡异,她眼里的,是一种满意

    “阿赖耶,盖亚最喜欢你啦~~~”远处的盖亚loli双手做喇叭状,叫出让阿赖耶浑身一颤的话

    “ba…baka!谁要你的喜欢啊!”阿赖耶脸上的红线更加的加深了肉眼可见的,她的眼睛开始螺旋,坐在椅上上的身体也开始发软,有一种要晕倒的趋势阿赖耶在心底里暗自骂自己太不禁冲击了才这一点程度,居然就开始头晕了可是,盖亚真的好萌啊~~~>,<~~~

    “哼,就算你这样说我也不会高兴的!”她仰起小小的头,闭着眼睛,撅着小嘴,双手环胸,一副你说什么我都不会动摇的姿态

    “哐当”

    “呀~~!!!”

    传来一个什么东西摔倒在地上的声音,然后响起的是盖亚的一声尖叫阿赖耶立刻就睁开了眼,眼中出现的是,以脸朝地的盖亚

    “呜,盖亚脸好疼…”盖亚的眼角残留着泪水,她半坐在地上,一副可怜兮兮的样子她身上的哥特服装,也因为摔倒的原因,沾染上了泥土“衣服也……”盖亚低头开始抽咽起来

    “笨蛋盖亚!不是说了不要在这里跑的吗!怎么就不听呢!”阿赖耶蹭的一声从椅子上站起,叉着腰高声的斥责着盖亚很有气势的感觉

    “呜,阿赖耶好凶…”盖亚畏惧的看了阿赖耶一眼,抽咽声在阿赖耶的斥责下降低起来但还是没有停止……

    这个时候的盖亚好可爱啊~~~~!

    “不知道弄脏了很麻烦的么!真是的!笨蛋盖亚真是一点都学不会呢!”依旧在抱怨着,不过阿赖耶渐渐走向了坐在地上的盖亚

    “我就让你拉着妾身的手起来噢!”她伸出小手,放在盖亚的面前

    就在这一刻,她的精神一阵恍惚……
------------

tm.138 所讲述的历史

    她突然感觉到.似乎有什么东西进来了…

    像是被什么东西突然击中,产生的那种迷茫与不适感.分不清是非黑白,她只感觉眼前一晃,变得有些模糊,但那只是一瞬间中所发生的事,那一瞬间之后,眼前的时间又恢复的平常.dm

    眼前的笨蛋盖亚依旧是哭样,远处的鲜花也没有产生变化,似乎只有自己出现了那种感觉,而其他的都没有.现在仔细一想,刚才那阵恍惚也好像只是自己的错觉.像是根本就没发生过一样.

    只是,感觉无比的真实……

    为了确彬一,阿赖耶沉下心来,闭上那对大眼睛,开始感知地球…仅仅十秒钟过去.她又重新睁开了眼,眼中有了没闭眼时的着疑惑.“一点异常的没有发生…难道刚才真的是妾身的错觉?”

    “阿赖耶~~怎么啦~~”摇晃着阿赖耶小手的盖亚,脸上虽然还残留着泪痕,只是那股悲伤不知道跑到什么地方去了.或许,在站起来的那个时候,就将不愉快的过去都忘记了吧.真是一个无邪的小女孩啊~~~或者说是单细胞生物?

    “哼,放开我!”被盖亚摇的小脑袋一抖一抖的,阿赖耶放下心底所思考的谜.因为,按照盖亚的那个劲,只怕一不注意,自己就会被拉倒在地了.这可是绝对不能发生的事啊!我可不是笨蛋盖亚那个笨蛋!

    心里想着这些,阿赖耶毅然决然的收回了自己的小手,看着笑得很灿烂的盖亚,心底暗自叹了一声.双手再次叉腰,做出很凶狠的表情.只是,因为她是小loli的样子,即使表情做的再凶恶,也只是增加无谓的萌点而已.

    “笨蛋盖亚,不要一天傻笑啊!好歹也管管地球上的事情吧!如果不是妾身的话,地球早就已经不成样子了吧!你自己也要管理一下啊!好歹也是地球的意志啊!”

    阿赖耶的话,教训得很厉害.但,盖亚脸上的笑容一点都没变,她微笑着回答:“还有阿赖耶帮盖亚啊~~~盖亚什么事都不用做啦~~~”

    “唉…”

    果断的,阿赖耶重重的叹了一声,一只手打在自己的额头上,以一种自我解脱的语气说道:“和什么都没想的盖亚说这些,妾身还是太甜了…”

    “?”

    盖亚不懂ing.

    “喂,笨蛋盖亚.你的那条狗呢…”彷佛是突然想起了什么,阿赖耶疑惑的向着盖亚问道,同时双眼也扫向四周,寻找着什么东西的样子.

    “小白么?小白她不要我了555.她说我太笨了.于是她就跟着那个小女孩跑掉了555”提到那个事物(狗,盖亚的眼睛又开始充斥着泪水,又开始抽咽起来…

    如果不是知道盖亚本质的话,或许还会把盖亚当成一个影帝.可惜的是,阿赖耶早就将盖亚的性格摸熟透了…

    天然,9,单细胞.还有些孩子气…明明是地球的意志,却根本没有担当起身为地球的责任.这个星球,居然没有消亡,还真是个奇迹呢…

    “居然连小白都忍受不了了么……”阿赖耶以一种悠远的语调叹道.双眼望向高空.远目远目.

    “阿赖耶,盖亚不笨的吧.盖亚怎么可能是笨蛋呢.明明盖亚是一个好人!都是小白不懂事才会这样的.她长大了一定会理解盖亚的!”盖亚捏起自己的小拳头,眼眶虽然还有些泪水,不过那些都无所谓了.她双眼中绽放出强烈的自信.

    …不不不,我想她一定不想再回来了.和你在一起,她一直都被你在无意识中玩弄啊.肯定小白是受不了这种生活,才逃走的.

    况且,盖亚做的事…都没什么好的吧.几千年前,盖亚突发奇想,居然想播下神迹,可是在半路,却平地摔摔在了地上,那个时候的眼泪,造成了地球上所谓的“大清洗”事件.幸亏妾身最后帮助了名叫诺亚的人,让他造出方舟来躲避这场浩劫,不然,地球又一次的将会回到起点…

    而且,记录在世上有名的大地震,也是盖亚因为做了什么事而产生的.每一次之后,都要妾身来料理后事…

    唉……

    “盖亚就是笨蛋,这是绝对的!”都不清楚今天是第几次叹气了,阿赖耶继续无视了盖亚的威严.

    “阿赖耶欺负人!!!朱月欧尼酱!!!”闷了一声,盖亚的嘴里,叫出了一个禁忌的词语.

    “嘿…嘿.嘿…那个人.”裂开嘴,阿赖耶说出的话里饱含着无穷无尽的怨念,她的背景变黑了.黑色的发丝开始无风自起,悬浮在空中不停的变换着形状.她低着头,看不见她的表情.但可以清楚知道,阿赖耶已经黑化了…

    黑得彻底.

    盖亚在一边,惊恐的看着陷入黑化状态的阿赖耶.

    “这个时候的阿赖耶好可怕!!!!”

    …………………………………

    地球…

    真祖和死徒还有魔法使的天地.

    在前段时间,地球上发生了一件惊天动地的大事.那件事,差点让整个地球,被破坏和毁灭.而主导这个的,就是名叫做月之王的,月球的u.

    盖亚和月之王签订了契约,月之王将与自己相同的吸血种引到了地上.但,却发生了异变.某一个真祖,因为好奇而吸食了地球人的血液,从此,地球上的生命开始受到威胁.因为,真祖这个物种,是一种不吸血则以,一吸血就会一发不可收拾的物种.像是吸毒一样.

    原来,这一切都是月之王的阴谋,是把自己所处的月球玩坏了.把魔爪伸向地球的一个小小的计划…

    在双方的交谈中,月之王很顺利的就获得了来到地球的权利.于是,就发生了上面所写到的事件.

    眼看着地球上的生命将要被毁灭,这时候盖亚才醒悟过来,开始联合地球上的强者抵抗月之王的侵袭.在一次大战中,月之王被成功的歼灭,而盖亚所制造出来的“真祖”.也死伤了大半,各字找个地方隐藏起来,修生养息.

    不过,经此打击后,地球上的真祖却逐渐的消亡了.不知是因为大战所带来的伤势,还是某些原因…

    真祖们,没有了领导人朱月,原本和谐的圈子开始崩坏,分离出了两个集团.两者互相敌视,战乱连连,都试图将对方的集团给踏灭.可是,没有一次能够将对方的大本营给攻略掉.就这样维持相对的稳定.度过了一段时间…

    在其中一方里,有着一个对付真祖的大杀器.是真祖的敌人.名叫做爱尔特璐琪・布伦史塔德的女子.她,是月之王的女儿…

    很不可思议的,月之王居然还有女儿.这是活下来的真祖们所没有想到的,当初在寻找到还是小女孩时的爱尔特璐琪时,很多真祖都很震惊.不过,因为实力的下降,而没有办法管理死徒和堕落真祖时,一个想法产生了…

    那就是,将爱尔特璐琪培养为,猎杀机器.狩猎不听话的死徒和堕落真祖…将爱尔特璐琪培养到可以放出时.却发生了一件震惊的事.,这个本不应该会背叛他们的月之王之女.却在某日,将自己这方的人屠杀了一部分后,扬长而去.一去不复返…

    跟随着她的,还有她的两位骑士.

    黑白死神.

    黑色与白色的骑士.

    尽管发生了这件事,也只是在真祖中掀起了一个不大的浪花,因为,没有一个,还有另外一个.原来,月之王的遗留下来的,不只是爱尔特璐琪,还有另外一个,比爱尔特璐琪小一点的婴孩,称为爱尔奎特的小女孩.

    也就是爱尔特璐琪名义上的妹妹,但爱尔特璐琪并不知道自己还有一个妹妹的事情,真祖都对她隐藏了这个秘密.而在杀掉追杀而来的追兵时,得到记忆,她才知道自己还有这一个妹妹.

    可惜,现在她已经与真祖一方决裂,单凭自己这点人数.是无法与如此多的敌人所对抗的.因为,即使是衰弱期间的真祖,也是很可怕的存在.更别说那个地方,还是真祖最多的地方.

    那座城堡

    那个地方,是连现在的爱尔特璐琪也不敢重新踏入的地方,即使,有着一个很大的帮手.灵长目杀手.

    说道灵长目杀手.其实是盖亚准备用来消灭她这个不稳定物体的,但是不明不白的,反而成为了她的宠物,真是让人感慨万千啊~…

    只是,现在有一个机会.见到她的妹妹…
------------

tm.139 不为人知的对话

    天色昏暗,这时候应该是明亮的,但却已经类似于傍晚,将要临近夜晚的感觉阴沉沉的大气里似乎漂浮着看不见的粒子,使人的心情压抑并且透不过气与大地很近的云层里翻滚着看不见的浮浪,宛如末世降临一般,让人胆颤…

    视线急转而下,在大海边,是悬高的悬崖峭壁,沟壑密布的悬崖底部,被冲击而来的海浪无数次的拍打着,声势浩荡并且凶猛海浪的攻击犹如发怒中的怪物一样,每一次都发出轰隆的响声,但却被沉默并坚毅的石土抵挡…一次接着一次,都被破碎掉

    而悬崖边上,有着一道靓丽的身影,她站立在悬崖边,没有丝毫的害怕,迎面吹来的海风,将她的秀发吹起,裙摆仰起右手扶在耳边,她的双眼,一层不变,摇摇的望向对面血色的晶莹里,流传着一种说不出的意味

    “好久不见的…地方”她轻轻的吐出几个单词来双眼因为黑发挡住视线而微眯了一下“那个‘培养’我的地方”这一句话,透露出了丝丝寒意血红的双眼也蒙上了一丝杀意“白翼公―特梵姆・奥腾罗榭”

    不知是不是错觉,在说出这句话的时候,这位黑发女子周围的空气变得冰冷且带有寒意彷佛是对这个“人”抱有很大的恨意一样,恨不得将他立刻杀死,挫骨扬灰般

    只是,那层冰冷很快的消去,转而的是一种柔和的表情“不知道,她怎么样了是不是,和吾有着相同的生活…吾之妹―爱尔奎特・布朗奈斯塔德吾之妹,总有一天,吾将会带你逃脱这个地狱”

    “追寻,父亲的脚步……”

    “父亲,您,真的死了么…”

    ……………………………………

    在天朝的某个角落里,朱月,散人,煌还有其他几人头上正带着一个头盔,进行的数人联机游戏他们玩的游戏,是一种完全潜入的游戏是将自己的意识沉睡到机器里再进行的超时代游戏

    游戏的名字,叫做

    <<swordart

    online>>

    而在看不见的虚拟空间里面……

    “阿且!!!!”正在对怪物进行搏斗的朱月,突然感到鼻子一痒,忍不住的喷了出来,手上的动作也随之一僵,这时候,把握住朱月露出的破绽,与他进行对持的一个野猪怪兽,挺着自己的那对锋利的尖牙,急速的向着朱月冲撞而去

    于此同时,与各种的怪进行交战的其他人,也发现了朱月的状况,看到朱月那因为之前的暴力打法已经到残血时,散人不禁大声开口提醒道“朱月,闪开!”

    “诶?!诶!!!!!!”

    惊天动地的喷嚏之后,朱月重新抬起头来在他的视线中,只有那对洁白的獠牙渐渐逼近,看到这个场面,朱月的心中的浮现出一句话

    玩脱了……

    叮……

    朱月那小小的身体在与体型庞大的野猪对撞中,像一张破布一样的向后倒飞而去还在倒飞的途中,标注着他生命值的红色小条急速的缩短着然后,下降为

    朱月的身体变得虚幻,然后,像一个什么东西炸开了一样的声音,朱月的身体里出现几种光芒后,嘭的一声,崩溃成为了橙黄色的多边形晶体在队伍的头像里,朱月的那一栏变得成了灰色

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔,为我们的挚友报仇!!!!!!”眼角滑落(?)一滴眼泪,散人举起手中的长剑,悲壮的怒吼了一声

    “是!!!!!!!!!!!”

    此刻,众人都像打了鸡血一样的,因为朱月的死亡而得到了一股未明力量三下五除二,将这群怪灭光…

    消灭之后,众人疲惫的坐在地上,恢复着生命值与体力散人正检查着物品栏里的道具,暗暗发笑中,一个通话传来,刚好一打开,朱月那如连珠炮弹的声音就飙出来

    “我勒个去,你们都已经把boss干掉了么!!魂淡,刚才在战斗的时候不知为何突然感觉背后一寒,像是某人在诅咒咱一样,我的装备不见了一件啊!!!”

    听着朱月的哀叫,散人头疼的揉了揉太阳穴,道“boss爆东西了快来分装备”

    “马上!”朱月的声音一下变得精气神十足,并且说完就把通讯关闭了…

    “……”

    ………………………………………

    “姬君殿下…”

    从靓丽身影的背后,传出了这样的一个声音,将陷入回忆的螺旋中的女子惊醒,她撇去脑中的回忆,脸微微偏向后面“瑞佐沃尔・斯图卢特,是你…”

    “是我,姬君殿下”被叫做瑞佐沃尔的这个高大的男子,黑色的短发在前稍露出两束小发像两个触须眼睛也是与被这个男子称为姬君殿下相同的红色

    朱月之红

    除此之外,这位黑发男子身作神父的服装,两只大手套着黑色的手套,全身上下,没有一处地方有除黑色之外的其他颜色

    纯粹的黑色

    最古三死徒中之一,侍奉姬君殿下的二十七祖中第六位

    瑞佐沃尔・斯图亚特

    被称之为黑骑士因拜托了时间的诅咒,而不死有着魔剑,真性恶魔

    “呐,斯图卢特”被叫做姬君殿下的女子,双眼回到刚才所望的那个方向,悠悠的问道:“你知道么?吾原来还有一个妹妹…”

    “是的”

    “那群不死的老家伙,一直欺骗吾到现在,不光想把吾培养成人偶,还想把吾的妹妹也变成那样你说,该怎么办呢?”

    斯图卢特沉默,女子所说的,好像与她根本无关一般,但这只是错觉,他知道,姬君殿下此时非常的生气,因为,每当姬君殿下愤怒的时候,她都会挂上甜蜜的笑容以惨烈的手法将敌人杀死,不求快速,而求过程

    姬君殿下的童年,作为一直陪在她身边的他,知道是如何的黑暗,那,完全是将人的意志给剥夺,只灌输杀人技巧与手法每日每夜都要在牢笼里进行着关乎生死的交战如果是常人的话大概早就在途中承受不住而死去了吧

    而姬君殿下,数百年如一日的过了来,而自己,也在这段时间中见证到了姬君殿下的成长,被她所征服,所以,在姬君殿下毅然决定脱离这里时,他也毫不犹豫的放下一切,跟随着姬君殿下

    作为姬君殿下的护卫者,他当然对姬君殿下的事情很清楚姬君殿下,可是相当于在他的眼里一点一点的成长起来的当初的姬君殿下还是小女孩的时候,散发着光芒的大眼睛可是异常的夺目啊!当时,他就决定下了保护姬君殿下一辈子的誓言

    姬君殿下所想念的人,就是她的父亲―朱月造成这一切的罪魁祸首,整个世界的罪人

    某正太朱月再次一个喷嚏,然后接着躺尸…

    “姬君殿下,那个人,已经死了……”看着眼前的已经不在幼稚的身影,黑骑士沉重的说道他很不理解,为什么姬君殿下还要一直想念着给她带来如此不幸的人,如果没有他的话,姬君殿下的经历,也不会如此的艰苦有几次差点连命都丢掉了

    “不对,吾有一种冥冥中的感觉,父亲他,还活着……只是,那种感觉时断时续,不知是不是真的”轻灵的声音传来,黑骑士不禁心里一急,向前踏一步

    “朱月已经死了这是大家都知道的!并且,我是亲眼看见的,朱月他,是如何被魔道元帅杀掉”他奋声说出自己的话,他不想再看见还沉迷于自己幻想中的姬君殿下露出伤感的表情了

    “瑞佐沃尔!”姬君殿下突然转过头来,一声厉喝,她的双眼由红色变成了金黄色瞳孔竖立“如果下次吾再次听见这种话,那吾就不客气了!”

    “是!姬君殿下”在那句话刚说脱嘴之际,他就知道不好,姬君殿下可是不许任何人说他父亲坏话的,这次看到姬君殿下这种样子,头一发热,竟然就脱口而出了

    难道活了这么久,连我的脑子都开始腐朽了么?!

    跪在地上,做出认错状的他,暗自吐槽着姬君殿下,朱月,就是她的逆鳞啊……

    “嗯……吾宽恕你可是,绝对没有下一次…”金色的竖瞳恢复红色,她缓缓的走向半跪在地上的黑骑士

    “我明白了,姬君殿下”做出一个骑士礼,黑骑士站起身来

    “回去吧,斯图卢特,现在,还不是与她见面的时候…”

    径直穿过黑骑士,姬君走向那海洋般的茂密深林…

    ;
------------

tm.140 “魔王”的城堡

    爱尔特璐琪・布朗奈斯塔德

    真祖们的公主,虽然说是公主,但并不被留下的真祖所承认因为,他们认为她“背叛”了他们,现在真祖的公主,则是爱尔特璐琪名义上的妹妹―爱尔奎特

    纯黑的吸血姬

    刚出生的没多久的她,就被残余下来的真祖的当做杀人机器培养,但,由于太小,真祖们反而苦恼着,这个时期的爱尔奎特,常识什么的都不存在…就如同一张纯白的布,无法向上面染上任何的色彩单纯的爱尔奎特,和平的生活在真祖的圈子里…

    纯白的吸血姬

    难道这就是所谓的黑白cp(笑~)

    行走在森林中的小道里,黑姬踏着优雅的步伐,一点一点的向着森林的深处逼近,黑骑士斯图卢特像一个保镖一样的跟随在黑姬的后面,每一步都走得沉稳与厚重他那宽阔的肩膀,从后面看去,将黑姬的身影全都遮挡住作为姬君殿下的护卫,他早以将身体调整为可以应付任何突发事况,能够在感知到敌人的第一时间里做出反应和迎上敌人

    这种无意间的守护,早已经刻入到了他的骨头里作为护卫,那可是一定不要露出半点破绽,这,才是护卫之道

    姬君殿下的守护者只有我一个人就够了,其他的都给我去死吧!

    咳咳,好像出现了不得了的东西呢…

    撒,是什么呢~

    “对了,斯图卢特”走在前面的黑姬突然偏过头来盯着黑骑士看陷入奇特状态的黑骑士被吓了一跳,不过他立刻就调整心态,从容的回答“姬君殿下,有什么事么?”

    “斯菲尔丁还有小白去哪里了怎么只有你一个人在这里,刚才忘记了这事,现在才想起来”黑姬很淡定的说出很让人想吐槽的话

    姬君殿下有时候也会做出很让人捉摸不到头脑的事情呢,这个时候的姬君殿下有一种奇怪的感觉每当看到这样的姬君殿下,心脏总会莫名其妙的跳动起来真是伤脑筋呢~~

    “喂,你在听么…”

    黑姬不耐烦的皱了一下眉头,提醒着明显已经出神了的黑骑士,神游中的黑骑士听到黑姬这有些怒气的声音,立即将心思收回来,急速的答道“抱歉,姬君殿下,一时间疏忽而没有回答是属下的失误费纳那家伙不知道溜去哪里寻找人的城镇里去了灵长目杀手则是跟在费纳的身边,以防他做出什么蠢事”

    快速的将两人(?不应该是一吸血鬼一狗么)的行踪报道出来,黑骑士在暗中擦了一下本可能出现的冷汗心道,姬君殿下的威严渐渐有了质感了

    在刚才黑姬皱眉的一瞬间,一道看不见的波动从黑姬的身体里传出对其他的生命或许没有多大影响,但对于是死徒的他,则是非常的敏感这是一种源于血脉中的力量,是朱月的血流传下来的力量这种力量的存在,使得黑姬与同是死徒或者真祖的敌人对战时,能够以这种力量来对敌人进行精神的冲击

    源于血脉的威严,这是黑姬年龄的提高逐渐体现出来的力量只是这种力量,她还无法控制,只有在心情激动或者紧张时才会无意识发动第一次发动时,黑姬的力量还很小,但现在,已经有了一定的威力连比黑姬强的他,精神都会受到影响,如果黑姬的实力在强一点话,那么,两人之间的战斗就将会患无悬念的吧

    当然,属于黑姬守护者的他,如果强行让他与黑姬交战,大概他会以终结自己无限寿命的方式,将这场战斗拉下序幕他到死,都不会将自己的剑指向自己所守护的人……

    “那两个家伙,难道不知道这距离地方的大本营很近的么,居然还敢大摇大摆的去人类的都城,不怕会被敌方发现么?”

    提高另外的两个人(兽?),黑骑士就像一个放开了闸一样的水龙头,开始滔滔不绝的数落起来两人的不是,在伟大的黑色公主面前,抱怨着这些这些那些那些的事情比如:两人睡觉的什么不安分,总是会跑到别人的被窝去而且半夜还会嗷呜嗷呜的叫明明是条狗,却还要学着狼一样的叫!不知道大半夜的传出狼叫很吓人的嘛

    虽然没一个人会被吓…

    黑骑士宛如一个充满怨念的怨妇一样,浑身散发的紫黑色的不明怨气…看着一反常态的黑骑士,黑姬不禁流下一颗冷汗她扯扯嘴角“那,还真是辛苦你了呢…斯图亚特,这些事情,吾都不知道呢…”

    一丝眼泪在黑骑士的眼角浮现但是他立刻就将其擦去“为了姬君殿下,属下什么苦都受得了!”

    黑姬在一旁清楚的看到黑骑士那片刻出现的眼泪,心里不禁一叹,连身为死徒的他都留下了眼泪,到底是要有多大的怨气才会这样啊,到底要有大多的怨气,能让最古三死徒之一的瑞佐沃尔・斯图卢特哭出来啊…

    黑姬走过去,轻轻的拍了拍比她高出2两个头的黑骑士的肩膀,安慰的劝道“吾一定会好好的说他们的,让你减轻负担”

    “姬君殿下……”黑骑士表示自己很感动

    “走吧,去人类都城叫上斯菲尔丁和小白,吾等离开这个是非之地,这个地方,将要乱起来了…”

    “是!姬君殿下!”

    黑姬没有看到的是,黑骑士嘴角的一抹阴笑

    姬君殿下的守护者,只要我一个人就可以了……嘿嘿……

    最后望了身后的小路,那已经被茂密的树林所挡住的小道但似乎黑姬的眼睛穿过了这些障碍,直勾勾的看向那海的另一边

    位于海中的一座独立的岛

    真祖们的聚集之所

    千年城

    ……………………………………

    “噢~~~这个地方的人类都好美味啊!!!”

    在某一座人类城池里,一个全身洁白的瘦弱男子正高声叫喊着,还挥舞着自己的手臂以展示出他那激动的心情,这种反常的行为,让他周围的人都不自觉的远离他,还以看怪物的方式盯着他看

    “很就没有到人类都城里来了看到这些俊美的青年,我感觉我的血液都要沸腾起来了!虽然我的血液很久没沸腾就是了…”丝毫不顾周围传来的目光,这个纯白男子继续自言自语着他的这句话,更是让人后背一凉,霎时这条街上的人全部消失不见…

    “诶…?”

    一点也不注意自己说话的毛病,纯白男子站在空荡荡的大街上,一阵萧瑟的风刮过来,卷起了地上的尘埃,将他的身影显得有些沧桑…

    “我说,有必要么!!!”

    “baka…”

    “喂!死狗!你刚才说什么!?”

    “撒~~”

    纯白男子变得抓狂,他对着他身旁的一条大狗咆哮着,然后,与这位纯白男子相反的,这条白色大狗的反应则是非常的淡定这种镇定的气质,更是让抓狂中的纯白男子更加的纠结

    一点也没考虑到一条狗为什么会说话…

    而且还是个女声

    “可恶啊,本来我就说的想一个人来这里,你这死狗却死皮赖脸的跟上来,美言曰监视我,实质上是想来找乐子的吧!!!”

    “呵呵~~”

    意味不明的浅笑了两声,这条大狗不理抓狂中的纯白男子,直接的走了

    “给我等等!!!”

    纯白男子跑步追上白狗

    等到一人一兽的身影消失在这里,隐藏在四周的人群才陆续的站出来,望向两人消失的方向,眼中闪过畏惧与好奇

    “这两位,难道是那位大人的朋友么…?”

    其中一个穿着贵族服饰的红发男子,擦了擦额头上浮现出的汗水,望着两人离开的方向喃喃自语着

    他的话,似乎有些影响一样,在他旁边的人,也都赞同式的点了点头

    这个都城的中心,是那座比任何建筑都要高的,背靠山的宫殿,整个宫殿几乎有半个都成那么大,处于半山腰上都城里面的贵族,每隔一段时间,都要通过那个“天梯”到宫殿进行贵族之间的聚会

    而这座都城都拥有者,就是被称为“魔王”的梵・斐姆他以金钱买下从国王的手里买下这座城池独立出来

    都城里面的人民,从最开始惊慌之后,渐渐的安定下来因为,改变之后,都城也没发生什么很大的改变,反而让这座都城更加的富裕,原本不起眼的小城,现在变成了一个金融的中心

    这一切都被那被称为“金融魔王”所带来的

    而此刻,这位金融魔王正站在宫殿的最高处,向下俯视着这座都城他的表情严肃,眼里有些不解与戒备他望着都城里的一个方位自语着:“白骑士与白之兽,居然在这个地方出现了…”

    顿了顿,他的表情崩溃“要是一不小心把周围的环境破坏了这可怎么办呢…要知道这可是我经历好长时间才培养好的地方呢如果被那个粗人给毁坏了那可就不妙了”

    “魔王大人,魔道元帅来了…”

    突然,在他的后放出现一个身材高挑的人,俯下身子做出一个臣服礼“魔王”梵・斐姆轻轻回头,用眼角看着来人“我知道了我立刻就去你帮我监视一下那两人有什么情报立即告诉我”一边说着,梵・斐姆走进宫殿

    “是”来人继续弯腰,等到魔王走离之后,他也消失在这里,不知去什么地方了

    “那个家伙,居然又来了不知道,这次他带什么东西来……难道是那所谓的平行世界的图集么”

    “真是令人激动啊~”

    ;
------------

tm.141 魔王与魔道元帅的会面

    视野里,出现了那座繁华的都城,在城门的入口处,有着一排守卫的卫兵把守着他们所穿的盔甲是一种稀有的金属,在这个时代,这种金属都被称为贵族金属因为,这种金属,只有少数贵族才能卖得起的但在这里,居然一个普通的士兵都能够拥有这金属的盔甲

    每一个士兵的脸上都带着自豪,迎着进城的人的目光,那种惊异的目光,着实让他们感觉很爽,腰都不自觉的挺直了!这套盔甲,是荣誉的象征,是属于这座都城之人的证明!

    这都是那位大人所赋予的!我们都一切都是那位大人的!

    “姬君殿下,灵长目杀手和布拉德就在这座都城里我们要进去么?”黑骑士停下脚步,询问着在他一旁以欣赏目光看向巨大城池的黑姬

    黑姬收回自己的视线,转向黑骑士“为什么不呢,人类的都城,吾还没来几次…有几次是因为使命而没有时间停留,但这次吾要看看,人类的世界,有什么不一样…”

    说完,她就走向城门,丝毫不顾在被她落在身后的黑骑士黑骑士轻轻地摇了摇头,心底暗叹,姬君殿下真的是小时候被压抑惨了现在有时候像个小孩子一样这座都城,里面居然有同于二十七祖中的强大怪物,而且,还不止一个…

    不过,不知道这里面的二十七祖是哪几位,希望不是王族那方,不然,这座美丽的都城,将会被覆灭的吧那就真的可惜了…

    一边思考着这些,黑骑士一边跟着黑姬,走进了城门

    通过城门,放眼望去,是宽阔的大道与拥挤的人群人与人之间的交谈声,说话声,都刺激着黑姬的视觉和听觉“好像,挺不错的…”

    走在大街上,黑姬就像君临天下的君王来看望人民一般,踱步在这里黑骑士寸步不离,尽职恪守着自己的使命防备突然的事变,这里毕竟是另外的祖,即使不畏惧对方,也要做好充分的防备

    在黑姬和黑骑士在街上游荡的时候,白骑士布拉德和白之兽灵长目杀手同样的在大街上不知是不是上天开的一个玩笑他们两方所走的方位是完全相反的…

    黑姬和黑骑士所选择的方向,是这个都城的中心梵・斐姆的领地而白骑士和白之兽,则是向着另外一边的城门走去如果这样下去的话,她们,将会错过相见…

    梵・斐姆的宫殿―虚夜宫

    不要吐槽,这完全是巧合!这是世界的错误!错的都是时辰!

    咳,好像有个不是这个时代的人出现了

    嘛,不管了…

    在这虚夜宫的里层,这是宫殿里的禁地,是除了魔王之外的所有人不得进入的那里是魔王的禁忌倘若有不知厉害的宵小进去那么,这个家伙必定会受到魔王的“亲切”的欢迎

    比如被改造啊什么的,或者是变成干尸什么的,还有可能变成木乃伊哦~这可是绝佳留在世上的好机会呢速速踊跃报名参加吧~…拍飞!

    而现在,这个不许任何人踏入的小黑屋里,现在里面出现了两个“人”也不应该说人,毕竟他们只是有着人类的躯体而已,真正的他们,已经成为了不老不死的死徒端坐于这个世界的巅峰的存在

    一个是最古三死徒中的一位,另外一个是于月之王朱月正面交战并且用魔法将朱月歼灭了的魔法使虽然有着朱月对魔法不理解的缘故但并不妨碍他的强力魔道元帅―基修亚・泽里尔齐・修拜因奥古

    这个名字或许普通人并不知道,但在魔法界,光是这个名字,就能够让无数的魔法师和魔法使膜拜,这可是魔法界的最强者啊!是将那个混蛋朱月给杀了的人类啊!这是人类的骄傲啊!

    嘛,但同时也有一件事,那就是,在最终决战中,虽然这位人类强者将被天下人憎恨的朱月歼灭掉,但自己也身受重伤并且被吸血了一旦被吸血,这就死踏入死地的象征,因为,如果被吸血,那么这个人不是死就是变成吸血鬼不管是哪种都脱离了“人”这种生物

    强力的魔道元帅,怎么可能会因为吸血而死掉他成为了吸血鬼中的高等存在死徒死徒,曾经是真祖们在吸血冲动到来时的急救品,是一种没有“人”权的生物但,魔道元帅这个名义上的死徒,可是存留下来的任何一个真祖都不敢轻视的存在

    要是一不小心把他惹怒了说不定第二天小命就到死神那里报到去了有可能还会看见某个拿着一把大菜刀的死神…

    虽然已经变成了死徒,但魔道元帅并没有将自己当做死徒,一直以人类的身份自居,白天暴露在阳光之下,吃着人类的食物一切都是那么人类…

    关于魔道元帅,他还有很多称呼,比如“宝石翁”,“万华镜”等多种称号而魔道元帅同样是他的称号

    做为魔法使,他有着世上最高等之一的魔法平行世界干涉,这种魔法,就连是在魔法还繁多的这个时代,也是一种罕见的魔法他利用这个魔法,做出了与魔法配套的装备,宝石剑,利用宝石剑,他可以打开平行空间,引出无穷无尽的魔力

    这样名声震天的大人物,此刻正在“魔王”的宫殿里面,和魔王进行不为人知的交谈

    进入这间禁室,禁室里并不是想象的那么黑暗阴森悬挂着精致吊灯里面是以魔力为能量而做出的魔力灯魔力灯释放出温暖的光芒,照耀着这间并不算太大的密室而在这件密室里有着一些人偶…

    “魔王”是一个人偶使…

    “尊敬的魔道元帅大人不知您的到来,有失远迎”脸上挂着挑不出一点破绽的笑容,魔王笑盈盈的看着坐在自己对面的魔道元帅

    “对于老朋友,就不必这样说了”严肃的魔道元帅开口制止了魔王接下来的话“每隔一段时间来,你总是会给我很大的惊讶…”

    “……”魔王沉静下来一对红色的双眸里闪烁着未知的精光,他正式上下打量坐在自己对面的魔道元帅,传来的气息还是那么强大,身体依旧健壮,只是在魔道元帅年轻的脸庞上,有着时间所刻画下来的杰作…

    皱纹…

    与月之王朱月交战的年轻魔法使,魔道元帅,竟然在现在,被时间刻下了痕迹这,不可不畏是一种讽刺…

    “察觉到了么…也对,毕竟这么明显”把玩着手中的拐杖,魔道元帅开口道他没有在意魔王那充满侵略性眼光的扫视,或许,对于他来说,这些已经不重要了吧

    “自从与月之王交战以来,你的身体就已经开始老化了…是那场战争的后遗症吧…”魔王回想起,那场他所见到的惨烈战争,所有的真祖加上魔法使只有一个目标,那就是将月之王歼灭魔道元帅在其中,起了非常重大的作用,他将月之王的绝招“月落”弹了回去并且还让月之王被反噬,这样,他才有足够的时间积蓄魔力将月之王杀死

    只是在最后,魔道元帅的宝石剑插中月之王的身体时给予了月之王致命一击但同时他,也被拼尽最后力量的月之王,吸了血,成为了死徒…

    “你就带着咱的诅咒活下去吧!!!”

    月之王朱月最后的话语,似乎还在耳边响起魔道元帅轻轻的叹了声“那些事已经过去了现在我只是一个等死的人类…”

    话语中,依旧是把自己当成人类来看待…

    “被魔法协会所指定为二十七祖中的第四位,你难道一点怨气都没有么?泽里尔齐”平静的声音添加了一点怒气,魔王为自己的朋友申诉着

    “魔法协会,只会小打小闹而已这些,不足为惧,如果真的有人不只好歹挑上门的话,那么我这个被世上所公认的魔道元帅也不是那么好欺负的吧”笑了几声,魔道元帅像一个顽劣的青年一样说道

    “随便你了反正我说什么你也不会听的吧你那奇怪的性格也该改改了所谓正义的伙伴只是虚幻的吧”

    “好了好了,我不说行了吧…现在就进行下一步的谈话吧”看到魔道元帅似乎要生气,魔王赶紧改口道并转移注意力

    真是奇怪的人,讨厌善行却又厌恶恶行…

    “嗯…这是我从平行世界里所找到的书,应该是上次的下文吧…”

    “蔷薇圣母,真有这种东西的存在么…”

    颤颤悠悠的接过魔道元帅递过来的几份纸张,魔王闭着一口气,快速的将其全部看完,等将最后一部分看完后他吐出闷在胸口了的气,软在椅上“还是没有关于那方面的信息蔷薇圣母…能够让人偶有自己灵魂的神之物”

    ;
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

tm.142 蔷薇……水晶!?

    “这份文件,还是没有如何制作蔷薇水晶的资料?”

    虽然魔王那颓废的姿态已经告诉了自己答案,魔道元帅依旧询问着.他用手指滴答滴答的敲打在自己的小拐杖上.等待着魔王的回答.www.13800100.com

    “嗯……”用鼻子重重的回了一声,魔王撑起身体,将手中的几张,对于他来说已经是废纸了的资料随意的甩在装饰豪华的木桌上.“等待了几百多年,也没有得到那传说中神物的资料…

    “平行世界的东西,并不是那么容易能够来到这个世界的.大多在传送之中,就被那空间乱流给破坏了.只有小部分,幸运的来到这个世界…”

    “你也别安慰我了.”魔王苦笑一声,摆了摆手,制止着魔道元帅接下来的发言.“我知道的.蔷薇圣母只是一个虚幻的希望,但尽管是希望,我也要等待着虚幻变成现实的一天.我可是不老不死的祖,就算地球上的人死完了.我也不会消亡的…”

    但如果真到了那天,你我都会因为肌体的腐朽而消失在这个世上.这句话,魔道元帅并没有说出来.他明白,眼前的这位朋友,寻找所谓的蔷薇圣母,耗尽了多少的心力.而蔷薇圣母这个名词的由来,还是因为自己在一次平行世界的旅行中,偶然得到的几页已经破烂不堪的纸,纸上,就写着蔷薇圣母这个名词.

    因为这位朋友是个人偶师,抱着或许他会敢兴趣的想法,魔道元帅把这几页几乎看不清字迹纸交给了他.这之后,魔王就癫狂了…没错,是癫狂了.

    想起当初拿到那份资料,魔王那激动的不可自已的姿态就是那么好笑,用看宝物一样的目光看着手里的几页薄薄的纸,双手几乎是以捧的方式,唯恐一不注意,把这份这个世上没有第二份的纸破坏掉…

    看完之后,魔王的强迫自己静下心来,但颤抖的双手已经显露出了他激动的心情,“泽里尔齐,这上面所写的,是真的么?”他的双眼中有些深深的希望与掩饰不住害怕.

    “大概是真的吧……”

    自己的最后的回答,应该就是那么一回事.在那之后,自己这个魔道元帅就成了跑腿的命了.时不时的去平行世界寻找那所谓的蔷薇圣母的信息.

    几百年来,零零碎碎的时间过去,关于蔷薇圣母的信息,也没有得到多少,但能够知道的是,蔷薇圣母能够赋予死物灵魂.独立成为生命的神之物.这本是不符合这个世上的规矩的,但蔷薇圣母偏偏拥有改变这个规则的能力.

    所以,魔王这位人偶使,深陷入这个漩涡了.

    “既然没有的话,谈话就先告一段落吧.走吧,去喝一点…”站起身来,魔王恢复了那高雅的气质,一点也看不出刚才他还是颓废的状态,他邀请着魔道元帅.

    “嗯.”魔道元帅也没矫情,同样的站起身来,跟在魔王的后面,走出了这间禁室.

    当最后一丝灯光消失的瞬间,能够看见,这个房间里.放满了很多形态各异的人偶……

    像真正的“人”一样.除了不能行动.

    她们还差最后一样东西,赋予她们灵魂的,蔷薇圣母…

    …………………………

    “竟敢阻挠姬君殿下的脚步,你,做好了死亡的准备了么!”

    从虚空中抽出自己的魔剑,真性恶魔,黑骑士拦在黑姬的身前,对着出现在前方的那位身份不明的“人”说道.

    在刚才之际,走在大街上闲逛的黑姬和黑骑士两人,突然被一个不认识的人挡住了前去的道路.于是黑骑士就愤怒了.区区一个低等死徒,竟然挡住姬君殿下的面前,打扰姬君殿下的兴致,作为姬君殿下的护卫,这简直是在他的脸上扇耳光啊!!!

    然后,愤怒的黑骑士就把自己的剑拔出来了.杀气什么的也毫无保留的释放,全部针对着那个人.

    感受到传来的那股滔天的压力,高挑男子不禁苦笑了一声,明明知道现身的话一定会被打压,但是这是那位大人的命令,即使硬着头皮也要上前,强忍着从心底里传来的畏惧感.不让身体发颤,高挑男子露出了一个笑容.

    “我家大人邀请公主前去一叙……”

    边说,他还边优雅的弯下了腰,看这架势,摆明了是不得到答应是不会起身的.

    “虎胆!竟敢命令姬君殿下.我就在这里替你的主人处决你!”

    将魔剑上举,愤怒了的黑骑士准备将眼前这个看不惯的家伙一刀就斩了,眼不见心不烦!然而,弯下腰的这位高挑男子也没做什么抵抗,似乎已经认命了一样.但正当他准备向前走的时候,一只纤细的手搭在了他的肩上.

    黑姬的声音在黑骑士的耳边响起“斯图卢特,不要在人类的城市里大开杀戒,而且,他也没有恶意.吾等并不是无法以语言沟通的人.这座人类都城的王么.好像还挺有趣的…那么,吾答应了!”

    黑姬的最后一句,是对那位高挑男子说的,听到黑姬答应的话,高挑男子暗中松了一口气,紧绷的身体也放松下来.在刚才那最后的时刻,如果黑姬没有出声的话,大概他会被黑骑士一刀给斩了吧.但是自己也并不是那么容易解决的.躲过一两击应该不成问题.而现在的情况,明显是按照好的方向进行着.所以,其余的打算也就不需要了.

    “多谢公主大人的配合,那么,请随我来…”

    露出一个不可挑剔的笑容,高挑男子反身向着宫殿的方向移动.

    “27死徒中,原来还有与人类在一起的啊…真是有趣.”勾了勾嘴角,黑姬血色的双眸闪过几道精光,他跟在高挑男子的后面.同样的走想宫殿.

    “姬君大人!不要轻易的相信别人的话啊,现在的人心险恶,从东方传来的一句话,知人知面不知心就是这个意思,更别说是刚见面的人了.姬君殿下,不要被他的表象骗了啊!”

    黑骑士反手将魔剑放回虚空,三步两步追赶上黑姬,在她的耳边不停的说着一些不要相信别人的话,然而,这样的结果是…

    “斯图卢特,你很烦,如果你不想去的吧.那吾就一个人去吧…”丢下被这句话打击得白化的黑骑士,黑姬继续向前走…

    “……姬君殿下.”伸出自己的手,黑骑士彷佛是要抓住什么但却什么都没抓住“姬君殿下还是太单纯了…不行,不能让姬君殿下一个人去那里.最少,还是先通知一下灵长目杀手和老白…”

    皱着眉头,黑骑士考虑了一番后,狠下心咬着牙做出了一个决定“与其留恋着与姬君殿下独处,不如将姬君殿下的安全守护好.再见了,美好的二人时光…”

    不知是不是错觉,点点晶莹消失在风中…

    嘛嘛…这里有heitai……

    以一种常人不会注意到的隐秘信号,黑骑士将他与白骑士之间特有的信号升上天空,如果白骑士在附近,那么一定会接受到这个信号而赶过来的.这样的话,即使打不赢也不会太狼狈的.灵长目杀手的威力,你们这些渣渣又怎么清楚!白骑士呢…难道你下意识的就无视了他的存在么.

    “姬君殿下…等等我!!!”

    回过神来才发现,姬君殿下的身影依旧在他不知不觉中,到了很远的地方,黑骑士乱叫一声,一脚踩在地上,踩出一个深坑,身影一闪,成为一道黑影.急速的向前掠去…由于这无意间的举动,让一旁的男(hen)士(tai)们享受到了的福利…

    狂风向四周吹起,在周围的女生们的裙子,果断的被吹了起来,洁白而修长的大腿放送着难得一见的福利.其中,有白的,有黑的,有红的…最狂暴的是…还有没穿的…

    “呀!!!!”

    “吼!!!~~”

    反应各不相同,被曝光的女生们红着脸赶紧把被吹起来的裙子向下扯,但可惜的是,早就已经被练就了lv.99级动态视力的heitai们看光了…虽然其中有着一些根本不在意的人.还很享受这种目光…

    男(hen)士(tai)们的反应,想必大家都能够理解的吧.大家都是男人.所以,这就不一一描述了.这太咸湿了…

    回到黑姬那边吧.跟随在黑姬旁边的黑骑士感觉很莫名其妙,因为他感觉有什么东西正刺着自己的背……

    那所谓的,就是男(hen)士(tai)们崇拜的目光……

    不管在哪一个世界,总会有这样奇怪的生物出现呢.(歪头)~
------------

tm.143 紧张的会面

    “月之王的女儿…居然在这个地方出现了…”

    隔着一层大得夸张的玻璃(那个时代有玻璃嘛…嘛,一卡~),魔道元帅站在宫殿的大厅的观看着下放,位于山的半中间,视野开阔得几乎能够将半个都城都覆盖到,虽然以普通人的视力是看不见的,但是这位是谁啊~这可是将月之王都杀了的啊~当然能够毫无压力的看到在街道上行走着的黑姬

    随便一提,还有跟在他旁边的忠犬黑骑士

    那个奇怪的称呼是怎么回事…

    “你也注意到了么真祖的公主殿下,居然到这里来了”魔王走到魔道元帅一旁,一边说着一边看向下面

    “这里,可是离千年城很近的吧难道她就不怕暴露行踪么?听说,她已经与真祖们分裂了她的实力,还没有能够与真祖们进行正面对抗的吧”抚着光滑的下巴,魔王的声音带着一些疑惑与不解

    “那个理由,应该是真祖们最近的公主吧爱尔奎特・布朗奈斯塔德传闻说,她才是真正的公主天生的真祖,而不是像这位黑色公主一样是真祖与死徒的混血而且,好像还是这位黑色公主的妹妹…”浅笑了一声,魔道元帅说出了自己的见闻

    “哦?居然还有这样的事?月之王朱月竟然有两个女儿?”魔王闪了闪眉头,一副惊讶的样子,看向黑姬的目光也更加诧异

    “说实话,当初我听到这个消息时也是很震惊,但之后的平静了下来,你现在的反应,和我当时差不多吧眼中蕴含笑意,魔道元帅笑盈盈的瞥向一旁的魔王

    “难怪最近真祖的举动有些异常,平时的活动也在不知名的减少,是在培养那个新的接替者吧…”沉吟了一阵,魔王又继续“看来,真祖们的计划,还真隐藏得深啊连将我这个“魔王”都隐瞒了…”

    他的语气有些冰冷,连带着眼神里也闪烁着寒光培养另外一个“审判者”居然连身为二十七祖中的他,竟然也不知道真祖们,难道是想挑起死徒与真祖间的战争么如果真是那样,那么我也必须参战了…

    “你的担心,现在还不足为俱,听说,现在那些真祖们正为了这个新的公主在愁眉苦脸的抽不出身呢”魔道元帅的话响彻在魔王的耳边,似乎是知道魔王思考的什么一样,魔道元帅说出让魔王放心的话

    “要把她邀请上来?”魔王收回自己的心思,提问道

    “为什么不?”魔道元帅反问

    “来人!”魔王大喝一声,瞬间,以为身作黑色服装的金发高挑男子出现在魔王的身后,半跪在地上,听候着魔王接下来的命令

    “在下面那位,就是我们的公主,爱尔特璐琪・布朗奈斯塔德以我的名义将她邀请上来吧注意,态度一样不要强硬而且,她身旁的那位守护骑士,黑骑士―瑞佐沃尔・斯图沃特并不是很容易交谈的自己小心”

    “是……”

    高挑男子在心里哀嚎他怎么可能没有听过关于黑姬的传言,特别是她周围的几位一个是性格冲动,一个不和就会拿那把魔剑来砍你的黑骑士,还有一个传闻只喜欢男生,吸血也自吸年轻男性的血液,是一个有背背山爱好的白骑士而那条狗,来头更是大了那可是灵长目杀手啊!盖亚制造的怪物啊!只要轻轻抬手(爪),就能将自己这个微小的存在从世上抹去啊…

    抱着一去不返的心,高挑男子站在了黑姬和黑骑士的面前

    …………………………………………………

    一路跟随着这个高挑男子,黑姬和黑骑士来到了这座城池的最高处,虚夜宫

    “那么,我就先行告退了…”

    停驻在一扇大门的前面,高挑男子弯腰说道黑姬注视着这扇大门能够感知到,这扇门的里面,传出两个强者的气息

    “那么,麻烦了”

    注意力全在这扇门上,黑姬看都没看那个高挑男子随口应着,走到大门旁,手触碰到门手臂轻轻一用力大门发出“唰”的一声渐渐的打开了…

    看到这一幕,高挑男子赶紧向后退去躲到一个角落后,才发觉自己的背,全部被冷汗打湿了

    “这份差事果然很艰苦啊……”无奈的笑了一声摇了摇头,高挑男子倚在墙上,抬头望向天花板,缓缓坐下…

    已经使不上劲了…

    一路上,他都处于黑骑士怨念范围的中心,那对如针一样的一道视线一直扎在他的背上,如果视线能化为实质的话,那么他早就已经千疮百孔了吧处于这种情况,他还要露出一副什么感觉的没有的表情应对这些,很耗费心力一放松下来,他已经虚脱了…

    “接下来,就是哪位大人的事了…”

    闭上双眼,高挑男子开始恢复自己的体力

    好的,视线从高挑男子处转移到黑姬那里……

    “是你!?”

    黑姬那难以置信且惊异的高声响起,她那对红色的双眸,自从看到那个人后,变成了不含一丝杂质的金色

    “是我…”

    魔道元帅在心底里幽幽的叹了一声,黑姬会有这样夸张的反应,他早就想到了尽管如此,他依旧微笑着回道如沐春风一样的笑容迎接着黑姬

    “你……”

    黑姬从片刻的惊讶之后,脸色就阴沉得仿佛要滴出水来她眯着眼,经历了残酷的训练而练就的杀气毫不保留的释放了出来一瞬间,大厅里的温度骤然下降了几分空气中似乎都弥漫着红色的气雾

    “你这个,弑父仇人!”右手猛地张开,一把血色的长枪缓缓凝聚然而,在这一瞬间,一只大手制止住了黑姬的动作

    “姬君殿下!”黑骑士看到黑姬准备进行攻击,他赶紧用手拉住黑姬,防止她冲上去倒不是他害怕两人,而是怕黑姬受到伤害,因为这时候的黑姬,实力不足以抗衡魔道元帅和与他同时最古三死徒中的“魔王”

    “放开我,斯图卢特,吾要杀了他!”被拉住的黑姬当然不可能轻易的安静下来,但她使出全身的力量也挣脱不开黑骑士的那只大手心急的她只得转过头来,狠狠的瞪着黑骑士命令他放手

    但,黑骑士只是脸色庄重的摇了摇头他凝视着对面的两个人,无声的挡在黑姬的身前“我乃姬君殿下的守护者黑骑士―瑞佐沃尔・斯图卢特两位尊敬的祖,有什么事邀请姬君殿下请回答”

    虽然是请,但摆明了是强制性的命令魔王上前走了一步“我们并没有什么恶意,只是想邀请公主大人来本人的宫殿里交谈,我想,这样一件小小的请求,公主大人是不会拒绝的吧?”

    “你把姬君殿下当成什么…?”

    “吾站在这里,回答了你的问题”

    黑骑士正准备破口大骂时,却被黑姬制止了下来经过那一点时间的调整,黑姬的心情平静下来刚才之所以会有那么大的反应,是因为看到弑父仇人,心神不稳才会这样,静下来之后,她也知道自己的反应实在是过激了

    如果黑骑士没有阻止她的话,或许现在这里已经被破坏得什么都不剩了吧那时候,无疑会挑起两方之间的战斗,况且现在白骑士和小白都还没到实力上处于弱势如果战争扩大,说不定真祖会察觉到并且过来那时候想逃的话,就不容易了

    “多谢公主大人的赏脸…”

    魔王那微笑在黑骑士看来是那么的可恶,像是在对他进行无声的嘲讽一样他哼了一声,双眼恶狠狠回瞪

    我瞪死你!~~~

    布拉德你快过来,现在的情况有点不对劲暗中在心里祈祷着,黑骑士沉默…

    好说歹说,剑拔弩张的气氛消失了但黑姬的目光一直集中在魔道元帅的身上,彷佛是要将他的相貌深深的刻在自己的心里一样,当然,绝对不是黑姬喜欢他,而是想他把挫骨扬灰

    魔道元帅的面对这样目光的反应也很奇怪,他温柔的看向黑姬,一点也没把黑姬的杀气当回事…

    一种处于青春期叛逆少女与他父亲在闹别扭一样的错觉…

    作者君,你到底是要闹哪样…

    “咳…”魔王咳嗽了一声,将众人的注意力引到他的身上,顿了顿,他接着说:“既然大家不容易见面一次,也就不必要拼死拼活的吧本人的宫殿可禁不起各位的折腾啊…”

    然而,他这样得到做的结果是…

    全体沉默…

    完全没有把他的话当一回事,魔王罕见的被放置play了“虚夜宫之主发话,老朽也只得遵从啊”魔道元帅的声音,打破了这尴尬的气氛

    擦了擦头上的冷汗,魔王只感觉自己插在两人的中间是个错误但如果没有自己的话,这两个人说不定会打起来的(黑姬单方面开战)那样的话,自己好不容易修筑起来的宫殿也就完了“不知公主大人对人偶有没有兴趣”

    手指一动,不知从哪个地方飞出来几只人偶

    “她们的名字,叫做蔷薇少女……”

    ;
------------

TM.144 乱入什么的怎么可能嘛 啊哈

    该怎么说呢,实在是不好用语言形容.

    完美,大约用这个词语吧…

    用这个词语,能形容其二吧.www.13800100.com

    出现的几个人偶,精致,可爱.像人一样的白皙皮肤,一点也没有僵硬的木质感.头发如瀑,散乱在人偶的背部,在灯光的照耀下,有一种光泽在上面流转.最给人印象的是人偶的眼睛.

    黑姬的眼睛和人偶对视的瞬间,差点被那对双眼吸引住而不可自拔,在那对眼睛里,黑姬似乎看见了自己的倒影…那副表情..

    片刻后,黑姬回过神来,不禁倒吸了一口凉气,重新审视着出现的几位人偶.没有一点轻视之心.悬浮在半空之中,几位大约2头身的人偶对着黑姬和黑骑士拉着自己的公主裙,低头鞠躬.

    整个动作完全的流畅,没有一点生硬.宛若一个真正的人!!

    “好逼真的人偶!”在黑姬旁边的黑骑士不由得赞叹道.震惊的目光一直在这几位人偶身上来回跳跃.每一个地方都是那么完美,完全得不像一个人偶.

    “是啊…”黑姬点点头赞同着黑骑士的话,看到这样无可挑剔的人偶,她也承认,眼前出现的几位人偶,绝对是超越了这个世界上所有人偶师所制作的.在人偶中,这几位是当之无愧的第一!

    “你的人偶,已经到了如此的地步了么.老友…”魔道元帅的双眼里同样闪过惊讶,他也没想到,自己老友的技术居然已经到了接近禁忌的地步.人偶的身体到达极致,只是还缺少一个最后的,也是最重要的…蔷薇水晶.

    如果没有这个的话,人偶,也只是一个随意摆弄的物品,没有自己的“心”.只会在人偶师的手下活动.一个牵线木偶.

    “可惜了…还差那最后一点.”他的声音里的那股失望的感情,在场的人都能够清楚的感觉到.

    “嗯?还差什么?”好奇的黑姬立即询问.即使是不了解人偶的她.也觉得人偶已经非常的完美了,还差什么?看那个人的样子,似乎是很遗憾的样子.

    这一片刻,黑姬忘记了对魔道元帅的仇恨.

    “虽然我试图依靠自己理解造出那个,但试了几万次,也没有办法将其做出来.几百年了.她们的身体我早就已经做好,而那个,我却没有办法赋予她们.”叹了一口气,魔王同样失落的说着,他那血色的双眼里满满的对人偶的爱与愧疚.

    “那个是什么?”听着两人的谈话,黑姬感觉自己云里雾里.

    “那个就是蔷薇少女们的本体,蔷薇水晶…”

    “蔷薇水晶?那是什么?”

    从来没有听说过的名词出现,黑姬歪着头继续追问.魔王将视线从人偶转移到黑姬.“公主大人就没发现,这些人偶有什么不足的吗?”

    “不足…?”嘴里反复咀嚼着这个词语,黑姬以挑剔的目光重新审视悬浮在半空中的几位人偶.但是以如何苛刻的标准检查后,还是没有一点不满.

    “看不出来…”

    “那么我提醒一下吧.人偶的极致是什么…”

    “喂,梵・斐姆.你的意思难道是!?”黑骑士突然开口.打断了魔王的话.黑姬转头看向明显是知道些什么的黑骑士.

    “姬君殿下,我想魔王想说的是,人偶的极致,就是人吧.”

    黑骑士皱着眉头,脸色凝重的缓缓道出来.

    “什么!?”

    “没错…就是这样…”

    魔王点头,接着道:“蔷薇水晶,就是能够赋予人偶灵魂的神物,只要有它,这些蔷薇少女们,将会有自己的灵魂.真正的活着…”

    黑姬如若电击,她从来没想到过这点,眼前这个人竟然如此大胆,居然妄图制造出不可能生命!

    在黑姬沉默之时,魔王接着道:“很荒谬是吧.我所说的.”了解到黑姬眼里的认同时,他自嘲的笑了一声:“的确,怎么可能制造出那根本不存在的东西.如果我是现在的你,我也不会相信的.说不定还会因为人偶师的尊严把那个谣传的人杀掉.但现在我的想法变了.我从一份残缺的资料上找到.真的有那种东西.只是,目前还没有办法制造出来.因为没有制造的方法.”

    眼前的这个人真的是一个不可救药的笨蛋,黑姬这样想着.他所说的话里.满满的全是漏洞.既然存在,怎么可能没有制作的手法.明显是他对自己的自我安慰.一个死徒,居然喜爱上了不会动,不会说话的人偶.一个奇怪的家伙…

    黑姬看向魔王的眼神,顿时就变了…

    敏锐的魔王怎么可能没有发现黑姬的动作,他只是不着痕迹的勾了一下嘴角.没有解释.刚才那番话,对于人的冲击力来说,是很大的.当初自己也是看到那份真的不能在真的资料,附带一些碎片后,才改变了自己的看法.所以黑姬的不理解也在情理之中.

    手指轻盈的舞动之后,几位蔷薇少女各自分散开来,从大厅里的各个角落里找出茶叶与杯子.然后就是一顿视觉大餐.蔷薇少女们分工合作,开始泡茶的行业.

    如果不是知道的话,可能会错觉眼前的是真人.但是已经了解到这些都是人偶的黑姬,也还是在心里暗暗称奇.不愧是世界第一的人偶师…

    魔王之梵・斐姆.

    “对了,魔王大人?”想起了什么事情一样,黑姬跳了一跳眉毛后,双眼里透露些渴望的感情.“吾记得魔王大人有七座大型人偶对吧.”

    “嗯……公主大人是想看看这七个人偶么?”魔王表情一僵,随后恢复原样.笑着回道.

    虽然很想吐槽那不是个是座,但如果说出来的话又会有琐碎事.顾不得那些的黑姬激动的点点头“是的,吾曾经听说魔王梵・斐姆有着世界上最大,也最强的人偶.被称为“城”的七座高雷姆(golem)人偶.”

    “能从公主大人的嘴里听到这句话,本人感到无比荣耀.”嘴角挂着隐藏不住的笑容,魔王环视了一下周围的环境,喃喃自语“如果在这里就召唤出来,会被撑爆的吧…”

    “尊敬的公主大人.”

    “嗯?”

    “能不能换一个位置?“城”的体型庞大,这里召唤的话,是无法看清的…”

    “哦…好的.”

    黑姬恍然,听说“城”的高度就是10米左右,如果让魔王就在这里召唤的话,别说看了.怕是要躲避了…躲避落下来的碎石.

    脚上一用力,黑姬站起身来,跟随着走向外道的魔王.黑骑士在黑姬动身之时,跟在她一旁,也走了.只有魔道元帅还坐在那里.视线随着几人的移动而偏转.视线停留在黑姬处时,一种慈爱的目光浮现而出.

    朱月,你的女儿已经长大了.但是你,为什么不回来……

    如此狠心…

    难道那个世界,对你的吸引力,就那么大么……

    …………………………

    走出大厅,来到外道.才发现天空已经昏暗下来.阴云渐渐散去,还原到澄澈的淡黄的世界.黑姬和黑骑士站在扶栏的一旁,目光注视着魔王的身影.

    “公主大人,这就是你想看到的.世上独一无二的人偶.“城”!”

    打了一个响雷的响指,伴随着这声音,魔王头顶上的虚空产生了波纹.空间像一张帘幕一样缓缓的向两边拉开,隐藏的人偶现出身影.

    壮观…

    一个词语在黑姬的头脑里闪过.如果是蔷薇少女是美丽的话,出现在眼前的人偶.应该评价为霸气了吧.

    但还是很可爱…

    高约10米的人偶,就像是放大版的人.顺便一提,这个人偶的造型是女性.而且她的右手里提着一把大得夸张的刀.光是刀的宽度,据目测,都有1米多.刀上刻画着圆形的看不懂的复杂魔法阵,应该是增强刀的能力的魔法.

    “魔王的所制造的人偶都是女性的模型.”黑骑士在一旁小声的补充.

    从刚才到现在,所看到的没有一个是男性的人偶…

    “我不会制造男性的人偶.因为我认为人偶只有女性才能拥有真正的魅力.”魔王的声音传来.黑姬扭头看去,在魔王的那双眸里.找到了名为“爱”的感情.

    然后,黑姬感觉自己浑身都起鸡皮疙瘩了…

    这里有变态…

    “啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    突然,一个拉长男子的声音从远处传来.听到这个突然插进来的声音,黑姬和魔王同时都是一愣.只有黑骑士的眼中闪过喜悦.

    布拉德,你这混蛋终于来了!

    “那边那个身份不明的混蛋,赶紧给我离姬君殿下远一点,不然我白骑士布拉德就不客气了!”

    人还未至,那个男声又一次传过来.

    “那是…?”

    “我的另一位守护者.白骑士布拉德.”

    “喂喂喂,你这个人渣!不是说好了你给我滚开么!居然还敢和姬君殿下搭话.姬君殿下,小心这个一看就不是好人的咸湿大叔!看我白骑士的绝技~~~”

    “音速冲击”

    自顾自的开始说话,随着那个声音的落下.一道细长的白光从远方急速的向着那个“城”人偶攻去.

    突然的举动,魔王没反应过来.全部都没反应过来…

    “诶…?诶!!!!!!!!”
------------

TM.145 两个幸运E

    神展开了…

    这百分百的神展开了!

    意料不到的剧情出现了!

    这一切的罪魁祸首,是那个突然冲出来的,黑姬的两位守护者之一,和黑骑士完全相反的白骑士.www.13800100.com

    衣着,性格.爱好.全部是相反的.

    于是这样,就说明了白骑士的爱好…男(基)人(佬).神隐了很多章的猪脚,在以后,会被白骑士,好好的疼♂爱♂一番的说…

    咳,话题貌似扯远了.还是回到现在吧.

    现场的空气仿佛被凝固住了一样,所有人的行动都僵硬了.都被白骑士这惊为天人的一击给打懵了.就连刚才是在高兴中的黑骑士也不由得愣起来.思维仿佛被禁锢,视线被固定…

    “咔…”

    一个声音响起.由那个声音开头后,其余的声音也响了起来.如果仔细看的话,可以看到.那声音是从那个放大版的女性人偶.也不能说是人偶.应该是兵器了吧…毕竟那把刀如果砍下来的话.绝对会成为肉泥了…

    真正的死无全尸…就算是没被砍死,也会被砸死.不管两个中的哪个都是死亡flag无误.

    可是,现在这个巨大的兵器,正在逐渐分解中,那些接连不断的声音,就是由这巨大人偶崩溃时所放出的声音.

    白骑士的攻击,直接破坏了“城”的中枢.这并不是说“城”的防御力不强,其实以“城”的防御力,就算是与黑骑士正面交战,短时间内黑骑士也不会迅速解决这个“城”.之所以“城”会这么不堪一击.是因为魔王没有防备,魔力并没有输入到“城”的体内.恰好白骑士很又巧合的打中了人偶的控制中枢.所以,才会造成魔王的第五城“鹫”的毁灭…

    这一切都是那么的巧合,彷佛是按照已定的剧本演下去的.但事实上,这只是一个几率无限接近与0的结局…

    某种意义上面的幸运e呢…

    魔王和白骑士都是.

    “厄…厄…厄…”

    从喉咙深处里发出呻吟,魔王双手撑在栏杆上,瞳孔针缩并且乱颤着.嘴巴一张一合的,似乎是被某人掐住了喉咙一样说不出来话.他抬着头,看着自己的那自豪的人偶.“鹫”的分崩离析与向着地上坠落.

    人偶的身体在半空中时,就失去了原本的样子,各个零件脱落下来,惨不忍睹.无法与刚才那威风凛凛(萌)的样子联系起来.

    再看到魔王那副被眼前的事实打击得灰化了的样子,实在是为莫名中枪的魔王可怜呢……

    “哈哈哈哈!这该死的玩意被我打落了吧!!从远处看到就很不爽,把这东西打落之后莫名其妙的舒畅了啊~”

    罪魁祸首的正体这个时候才出现.放眼看去,金色的披肩发.纯白的礼服,还有手里的一把西洋剑.仅凭视觉来说,发出那个声音的人一点都不像是这个飘在半空中的优雅的男子.

    这只是表面的假想而已,黑骑士无比的清楚来人是谁.是与他争吵不断,打斗连连的姬君殿下的另外一位守护者.白骑士―费纳・布拉德・斯菲尔丁.

    “喂!老白!”目前的状况绝对是朝着最糟的方向发展着,黑骑士立即小声的对着传声道.听到这响在耳边的声音,白骑士朝着四处乱望.最后才发现在他下方的黑姬和黑骑士两人的身影.

    “姬君殿下,我老白来啦~~~~”

    他的声音的声音刚落,就飞下来扑向黑姬…敏锐的黑姬,皱了皱纤眉,不着痕迹的朝右边一闪.接着,白骑士乱叫着直挺挺的撞上了地板…

    “轰”的一声,溅起了无数的尘埃…

    “咳咳咳…姬君殿下.为什么你要闪避啊!”纯白的礼服沾上灰尘,金发也被弄乱,白骑士站起来,活动了一下刚才被撞的脖子.发出“嘎嘣”的一声脆响…

    “老白,看你干的什么事啊!”黑骑士立即闪到白骑士的面前,揪住了他的领口.“姑且不追究刚才你袭击姬君殿下的事.但是你为什么要攻击那个人偶啊!”

    “放开放开…老黑你让我说不出话来了…”苍白的脸因被压迫而有些泛红,他使劲的拍着黑骑士的大手.闻言,黑骑士放开.冷眼等待白骑士的回答“说我攻击那个人偶…不对,刚才那东西是人偶…?”

    “废话,不是人偶是什么.”

    白骑士偏过头来,看向那依旧站在外道边缘灰化了的魔王.“不妙,刚才只想发泄被那条死狗欺压的闷气.好像做出了什么不得了的事情了…”脸上瞬间流下冷汗,白骑士无言的向后退了几步.嘴里低喃着.

    “……”

    你到底在发什么疯啊!!!

    黑骑士在心里咆哮着,他缩手缩脚的退到黑姬一边,俯下身子在黑姬的轻语“姬君殿下,我听说魔王他很喜爱自己所制作的人偶.容不得任何人在他的面前做出亵渎人偶的事…我看我们还是先撤退吧…”

    说话过程中,黑骑士一直注意着魔王的动作,还好,魔王依旧在掉线ing.

    “嗯…好的.”

    黑姬同样流下冷汗,刚才发生的事还在她的脑海里回放着.白骑士的举动.无疑是将他们与魔王的关系彻底搞差.是自己提出的观看“城”人偶.但“城”人偶出现后,却被突然闯出来的白骑士给一刀轰没了.正常人的话,仔细思考不难得出这个结论.

    那就是:这是有预谋的计划.除此之外别无其实的结论.

    但偏偏,自己这个公主大人都不知道会有这样一件事发生,如果恢复过来的魔王质问的话,解释大概也不会起什么作用吧.哪有这么巧合得不能再巧合的事啊!

    最关键,自己还是真祖们的公主(前).为何要向一个死徒低声下气的解释!

    脑中飞快的闪过这些.黑姬示意黑骑士和白骑士后退,黑骑士和白骑士同时默默的点点头.小心的不发出一点响动声音后退着.

    似乎一切都很顺利…黑姬的脸上露出了轻松的笑容,只差一点就可以离开这里.在黑姬的笑容刚浮现出来没几秒时,僵硬了.

    她看向左边,白骑士的方向.白骑士此时,脚下踩着的是那“城”人偶的一个齿轮.此时这个齿轮已经被白骑士踩碎.正因为被踩碎,所以才发出了一个很响的声音.那个声音,在她们的耳里.无异于是宣告结束的丧钟.

    当黑姬看过来时,白骑士同样也看了回去.脸上出现的是绝望的表情…那双眼里传出来的意思是:完了…

    这无论如何都不会忽视的声音,自然而然将掉线中的魔王拉了回来.他一顿一顿的,像一个老久的机器人一样.缓缓的转过身.看到了白骑士脚下的那个已经躺尸的齿轮.然后视线上移.转移到白骑士那讪笑着的脸上.

    这样沉默了一阵之后……

    “跑!!!”

    一刹那间,黑姬还有黑骑士与白骑士,不约而同的向着几个方向闪去…一眨眼,视线中只有一个黑点了…

    “…呵呵…呵呵…呵呵…”

    浑身散发着令人畏惧的黑气,魔王正式踏入了黑化的范围.“你们…这是自寻死路!”

    猛的抬起头,魔王那红色的瞳孔已被染上了不明的黑色物质…此时的他,宛若一个从地狱归来的修罗.他的那对红黑相间的眼睛,盯着的是白骑士逃走的方向.

    “不会放过你的哦…”

    一句轻柔但却无比让人惊悚得汗毛一竖话语从他的嘴里幽幽的飘出.他一闪身,朝着白骑士方向急速的追赶而去.那速度,比白骑士,几乎要快了整整一倍…

    魔王:状态黑化.攻击↑.防御↑.速度↑.智力↓.精神↓.

    附加技能:黑化之眼.(瞪谁谁怀o)

    黑化领域.

    “哇!!!!!!这家伙的速度怎么这么快啊!!!!”

    飞在前方,正准备降速的白骑士偶然的朝后望了一眼,接着,他使出吃奶的劲,将速度提到最大.逃离后方追来的魔王.

    很可惜的是,已经黑化属性全部上涨的魔王的速度,比他的最高速度还要快…按照这样下去.大约几十秒之后,他就会被魔王追上…

    “姬君大人,老黑.救救我啊!!!!!!!!”

    知道自己一个人是逃不掉魔王的追杀.白骑士立即放开嗓子,呼唤着分别朝着几个地方逃跑的黑姬和黑骑士.

    “真是没用的家伙.”早就停下来的黑骑士抱着自己的双手,一脸不屑的回道.他此刻正在看着好戏呢.才不想过去帮那个笨蛋.

    “斯图卢特,吾等过去吧.”

    黑姬很不留情的打破了黑骑士的妄想.无奈的眨了眨眼,黑骑士叹了一声,跟上了黑姬,一同阻挡在魔王前进方向上.

    “尊敬的公主大人.我对你没恶意,但请你让开.我要去杀了那个混蛋.”魔王的语气依旧很优雅,但谁都能听出他声音中的愤怒.

    “那可不行.白骑士的吾的守护者.如果你要杀他的话,就问问唔这个公主的想法.”

    “呵呵,是么.那么,交涉决裂!”

    冷笑了一声,魔王打了一个响指.

    其余的六位“城”人偶.强势登场!
------------

TM.146 被雪藏这么久的主角终于出现

    于是,就这样的,黑姬和他的守护者黑白骑士两人,开始了与魔王梵・斐姆的战斗.

    说是战斗,倒不如是边打边退,在这个地方,不能将事情闹大.不然千年城里的真祖有可能听到动静而出来.于是黑姬一边有意识的向着远离千年城的方向倒退,一边寻找着可以脱身的机会.www.13800100.com

    因为还要在战斗中分出心神,黑姬方承受的压力越来越大.六位巨大的“城”人偶似乎也因为同伴的“死亡”而陷入悲愤.猛烈的攻击朝着黑白骑士与黑姬攻去.每一次挥动武器时所带来的劲风都像刮起了一阵短暂但猛烈的风暴.“城”人偶们的眼睛是不是错觉.黑色的瞳孔隐隐的露出了红色.

    “城”人偶们所使用的武器各不相同,并且形象也是一样.但相同的是,她们都以自己手中的武器朝着白骑士招呼而去.随带一提,“城”的攻击,大多数都是攻向白骑士的.

    就像是冤有头债有主一样,作为将第五“城”“鹫”摧毁的白骑士,面对这狂风骤雨般的攻击,也只能狼狈的躲避.不时被躲闪不过的攻击擦中,然后就见红…

    从开战都现在只过了一点儿时间,白骑士原本所穿的白色的贵族服饰,变成了比街头,乞丐身上的布条装扮还要布条…

    已经成为布条的衣服自然不可能挡住春光.白骑士那并不硕壮的身体透过布条间的间隙,可以看到那病态的白皙.此时,风又顺势从海边吹过来.吹到白骑士的身上,将他身上的布条吹得飞起.还有几根从白骑士的身上脱落.飘向地面……

    此刻的白骑士,很好的营造出了一种孤独的氛围.在配上他那忧伤得无比令人蛋疼的忧郁视线.活脱脱的一个白骑士版“犀利哥”就此横空登场.

    黑骑士捂着自己的嘴,不让自己的笑声出来.但是凭他颤抖剧烈的肩膀,知道现在的他,到达极限了.而黑姬干脆偏过头来不看.脸上浮现一团绯红.

    “我的衣服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”

    突然的,沉默中的白骑士一声大吼.同时让所有人都一愣.包括进攻中的“城”人偶的动作都为之一僵.“你可知道我的衣服可是很配我的啊!竟然敢破坏我的衣服!不可原谅!!!”

    “你也不想想我的感受啊!!!”

    黑化的魔王很湿态的反声大吼!

    “我可不管那么多!破坏了我的衣服就要付出代价!”

    “同上!”

    经过这一句话,暂停的战斗进行到第二阶段.白骑士和魔王互相拿出自己最强的实力与对方交战.刀剑碰撞时的机械声接连不断的响起.白骑士手中的西洋剑变成了看不见的残影,在抵挡“城”人偶攻击的同时,还还击着.一点也没有刚才那一面倒的颓势.

    白骑士越战越勇,双眼因享受战斗而变得血红.他右手一顿连击,击在六位“城”武器上的受力点,使“城”人偶的身体一阵乱颤,活动不能.乘此机会,白骑士冲开了“城”的包围圈.观察到这一点的魔王在这个时候从黑骑士处脱身迎上了脱离“城”的白骑士.

    刚一冲出来,白骑士就即将面对魔王强力的一拳,因刚才短时间爆发而没喘过气来的白骑士,自然挡不住魔王那充满力量的拳头.他双手交叉护在胸前,没想躲开,而是减轻魔王带来的伤害.

    魔王厚重的一拳砸在白骑士身上.尽管已经以手臂做缓冲.但那股强大的力量依旧冲进了白骑士的体内.不过,在魔王打中白骑士时,魔王惊异的发现,白骑士那流血的嘴角之上的双眼里.传出莫名的笑意.

    “谢了~”

    白骑士的嘴里说出这样一句话,暗道不好的魔王立即由拳变爪,准备抓住白骑士.

    嘴角勾起弧线的白骑士,在魔王反应之前,就已经借着魔王的这股力量向后退去.刚才那话只是迷惑魔王而已.白骑士从来没想过和魔王打持久战.以暗中交谈的方式将计划取定,于是才有了刚才那白骑士大吼那一幕.

    那只是为了让魔王放下警戒所说的话.正好被怒火冲昏头脑的魔王很配合的演完了这场戏…

    白骑士的笑,如同一盆冷水浇在魔王的头上.瞬间就让他冷静了下来.然后就明白了这件事的前因后果.他回头向着刚才黑姬和黑骑士所在的方位.果然,两人的身影不知在什么时候消失了…

    “下次见到!!!!绝对要将你做成人偶!!!!!!!!!!!!!”

    不甘心的魔王,只得以自己最大的声音狂叫道.

    ………………………………………

    时间向前回溯一段时间,大概是在“城”人偶和黑白骑士激烈交战之时,在没有人注意到的地方.他们所处的东边.也是千年城的方向.

    距离悬崖边不远的半空之中,传出一种令人压抑般的不适感.一个黑色的漩涡,突然在虚空中出现.在漩涡的中心,一个看不见任何事物的小洞正在渐渐的扩大.伴随着漩涡的旋转.压抑的感觉更加强烈.

    终于,在漩涡中心的那个黑洞扩大到约50cm时,终于停下了继续扩张.从那个黑洞里,传出了毁灭的气息.是单纯的毁灭.不夹带任何杂质的虚无…

    如果魔道元帅看到这个的话,他绝对会惊叫“空间黑洞!”并且逃也似的快速后退.作为掌控平行空间干涉魔法的魔法使.他当然知道这个意味着什么.这个漩涡,意味着死亡.任何靠近这个漩涡的生命.只要被吸住,那就相当于一张死亡证明书.曾经在平行空间旅游时,魔道元帅就看过一个实力与他相差无几的强者.妄想挑战极限,结果在漩涡面前,像一个小孩子一样被蹂躏,最后惨死在漩涡的空间风暴之下.他的身体,被一点一点的摧毁,血肉被一点一点的消磨.那临死前的惨叫声,给了魔道元帅极大的震撼.

    所以,他对这个漩涡的印象,无比的深刻……

    而在这个地方,竟然出现了死亡漩涡…不过,此刻这个漩涡,扩张到一定大小之后,停止了下来.过了一点时间,漩涡发生不正常扭曲.黑洞不停在缩小和还原中徘徊.最终,一个人被黑洞吐了出来…

    人掉出来后,黑洞很人性化的发出“哔哔”两声.就像是人吃了脏东西一样吐出来,还要咳嗽两次的声音一样.将这个“脏东西”吐出之后,黑洞满意的渐渐缩小直至消失.

    空间恢复平静,唯一不同的是,一个人插入了这个世界…

    漩涡消失,那股吸力也跟着消失.由于伟大地球的重力缘故,这个人以倒栽的方式,向着下面落去.

    靠近一点看的话,倒栽中的此人双眼紧闭.嘴角还残留着一丝血迹.气息微弱.一种身受重伤而昏迷的感觉.

    不过幸好,他落下的地点并不是坚毅的土地,而是一望无际的海洋.(不过好像从高空落下水面似乎和砸在水泥地上没有区别…是这样么?~)

    不然,我们的猪脚,在还没来得及开始冒险(**)之旅而先到某个loli阎罗王那里报道了.

    “咚~~~~~~~~~~~~~~~~”

    溅起了高约10米的浪花,岳宇的身体一直转入海面地下几十米后,才渐渐失去力道.随着水的浮力渐渐的升起…

    这巨大的冲击,依旧没能将岳宇唤醒.随着浪流,岳宇的身体在大海中流荡…

    同时,在视线所不及之地.那遥远的大海东方.一座独立在海洋中的岛…不,不能说是岛.应该说是城堡.千年城之内.发生了一起让整座岛的人都惊慌起来的事.

    真祖们的公主.爱尔奎特・布朗奈斯塔德失踪了!!!

    “怎么能让你们抓到本公主呢!八嘎!”

    某个角落中藏着的一个矮矮的身影,狡黠的双眼无声的望着匆匆经过这里的腿(因为身高不够的缘故…)

    ……
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.147 某公主的离家出走!

    令真祖们头疼的小恶魔公主大人的传奇之旅即将开始!自称为咱的矮小身影在心中默念着.她观察左右晃过的脚,心中默默的计算着到下一个地点需要多少时间.

    好机会!矮小身影的眼睛里爆出夺目的精光,她注意到此刻周围并没有脚步声.知道这是一个绝佳的机会.矮小身影缓缓弯下腰,调整自己的姿势,将力量传递到脚上,然后,使劲一蹬.一个看不清是什么东西的黑影从这个过道处闪过.跑过这里的某个骑士陆仁贾感知到什么动静疑惑的回过头来.却什么都没有发现.

    “喂,看什么呢.还不快去找公主大人!”

    另外一个穿着盔甲的人看到这个人不动了.转过身来厉喝道.陆仁贾骑士根本没在意这个声音,他扫视着周围,嘴里低喃“难道是我的错觉…可是我好像真的感觉有人在我的后面…”

    “喂!”

    “是!”

    被第二次的叫喊声惊醒,骑士陆仁贾匆忙的回答一声闷声跟着另外一个骑士跑远…

    在走道另一边的阴暗处,闭着自己呼吸的矮小声音等到响亮的跑步声远离之后,才长长的吐出肺里的空气.一对大眼睛里满是兴奋和刺激.又吸了几次清冷的空气,矮小身影再次开始移动.每一步都很小心,脚步轻盈.眼睛急速的转动着,没在同一个地方停留过1秒以上.探测着周围的全部信息.

    在这矮小身影的强大隐蔽技术之下.几乎整个千年城的守卫都没有发现她的所在,在天衣无缝的搜查中硬是找出了并不存在的通道…嗯,是她这自己预先设定好的…

    矮小身影畅通无阻的一路从千年城的中心来到边缘.在这一段路上虽有过几次差点被发现.但因其快速的临时反应而未被发现.惊心并且动魄的一段神奇之旅,以矮小身影的胜利而落幕.

    脱离了守卫们的搜查,到千年城边缘的矮小身影,插着自己的小腰,以一种不可一世的表情望向那闹得热火朝天的千年城的城堡.城堡此时正在剧烈的动荡着……

    “哼,看到本公主的厉害了么!要逃出来什么的不是轻而易举的事!”用琼鼻呵了一次,矮小身影的样子暴露在夕阳之下.

    大约1米高一点的样子,在夕阳之下也无比耀眼的金色长发直到腰部,在前额处还隆起为一个角的状态,立于头顶之上的一根长长的呆毛正在随着主人高兴的心情而肆意的抖动着…

    “本公主今天可是要离家出走,就凭你们怎么可能阻止得了本公主的脚步!”充满活力气息的声音再次响起,自称本主公的小loli自信的说着.一点也没发现自己话语中的惊骇…

    “不过…”那副嚣张的表情褪去,变得有些茫然与无措“虽然听说船是在这里,但是要怎么样开船啊…”小loli向着四周望了望,在自己身后的码头上,看到了几艘绑在桩上的木船.

    此时这几艘木船上一个人都没有,因为全部都被召唤到城堡里寻找失踪了的公主大人去了,人去船空.“就是这个!”小loli叫了一声,急速的跑向其中的一艘船,顺便把这艘船给放开.

    失去了固定,小船从码头上脱离,随着水的运动而渐渐的远离.以艰苦毅力站在荡漾着的船上,小loli发出了高兴至极的笑声“离家出走行动!成功~~~”因为高兴,她举起了自己的双手.使劲的挥舞着.

    “你们就找吧找吧~~最后什么都找不到~~~”

    随着那座城堡的渐渐远去,视线中的那座城堡,在黄昏之际,凭白的增添了一种神秘和阴森的感觉.清冷的风从海的另一边刮过来.那海水特有的咸味被吸入肺部,有一种说不清不适感.随水飘荡的小船在浩瀚的大海中,没有方向的漂流着.

    最初的兴奋劲下来之后,得到的是死一般的寂静,缩在小船里的一个角落,小loli向着四周眺望着.残阳如火,在海面上,如磨盘一样大的残阳,释放着今天的最后一点光芒.将原本蔚蓝的海面照耀的如同一团火在燃烧一样.

    “!?”

    突然感到船身动摇,望着夕阳的小loli站起来,看向动摇的地方.

    “啊…”

    在船体的后方,那造成船身动摇的罪魁祸首映入小loli的眼里.流线型的身材,矫健的身躯.还有那看过无数次的模样…海豚!

    “咕咕咕…”

    看到小loli,海豚们叫了起来.友好的情绪从海豚的身上传来.小loli趴到船边,欣喜的用手抚摸着这些海豚们的头.海豚们也很享受小loli的抚摸,做出享受的表情.

    “你们都来了啊~~”

    小loli一边抚摸着这些海豚,一边悠悠的道.这些海豚,她当然很熟悉,是原来在海上一起玩的伙伴.没想到她一个人离家出走,它们居然来了.

    在回忆中时,小loli又感到船体一晃,她快速的扫视四周,发现船体的移动方向改变了.突然改变航道,这是海豚们做的.

    “诶诶,你们要干什么!?”

    海豚们用自己的头部抵住小loli所坐的船,匀速的向着一个方向前进,前进的方向,是陆地的方向.明白过来这是海豚们帮助自己,小loli更是亲昵的摸向海豚.时间定格在这里,像一幅不动的唯美画卷.如果这幅场景被人们所看到的话,绝对会被称为神迹而顶礼膜拜.

    时间在不知不觉中流逝,原本什么都看不见的视线中出现了陆地.陆地的出现,更是增添了小loli心底的渴望.然而,在这时候,海豚们却突然离开返回大海去了.

    “再见~~咱会记得你们的~~~”

    说不定这是最后一次见面,小loli双手做出喇叭状,高声的向着海豚们的方向呼喊着.擦去眼角的泪珠.小loli双眼中透露出坚定.

    “本公主的传奇之旅开始!”

    猛地点了点头,小loli握紧了拳头,给自己加油鼓气.又过了十几分钟,陆地越来越近,原本在眼中只有米粒般那么大,靠近来之后,才发现比自己想象中的大了不知道多少.高约几十米的悬崖,锋利的尖椎随处可见.

    小loli愣愣的看着这一幕,这些,对于一直住在千年城的她都没见过.给她最大震撼的还是那被海浪冲击的悬崖底部.滔天的海浪席卷着摧毁一切的气势冲击悬崖,然后被坚韧的悬崖挡住.

    一声又一声的撞击声冲击着小loli的心灵,让她不能控制自己的身体.好一阵才回过神来,不知不觉间,小loli的手心里全是自己的汗水.“好像…也没那么容易啊…”她流着冷汗说道.

    自然是不可能从悬崖上去,这个高度对于她来说还有些勉强,她放眼寻找着能够上岸的地方,最终在悬崖的右边,一个小小的小摊上,找到了登陆地点.小loli点点头,闭着眼睛思索着…

    几秒钟之后,小loli的又睁开了眼,唯一不同的是,刚才还什么都没有的手上,现在多出了一把船桨…

    [空想具现化]…

    利用船桨改变航道.小loli向着那个沙滩前进,在这一段时间里.太阳的光线变得越来越微弱,层层的黑幕打破太阳的保护从遥远的天际铺天盖地涌来.世界将要面临着黑暗的侵袭.

    在黑暗将要降临在这个悬崖峭壁时,小loli抢先登上了岸,从小船上跳下,因为脚一软而跌倒在地上,不过因为是沙子的缘故,并没有多大的痛觉.拍拍屁股,小loli没事样的重新站起.打量着这里的环境…

    这是一个夹在悬崖的缝隙中的小沙滩,走上沙滩之后,迎上眼睛的是葱郁的密林,大概,有很大一段距离都是这样一层不变的吧.因为天暗的缘故,密林呈现出不一样的氛围.

    从来没见过这种场面的小loli,不由得吞了一口自己的口水.

    “本主公才不会怕这个呢…恩恩.”

    为自己加油鼓气,小loli向前走了几步,但却立即停了下来,因为,她因为不经意的转头之时,看到了什么…

    那是一个人…一个倒在沙滩边的人…

    “诶?”

    小loli停下脚步,疑惑的望着那纹丝不动的人.那个人好像是被冲上沙滩的,以小loli的视角看不到那个人的面貌.因为疑惑而好奇,小loli跑起来,来到那个人的身边.并弯下腰,用手指试探的推了推.却没有得到回应.

    潮起潮落,海水不时的冲到这里.秉着帮助的想法,小loli将这个人架起来,一点一点的向着沙滩上面拖.留下一道长长的痕迹.

    拖到海水无法上来的距离,小loli趴在那个人的胸膛之上,听到了那个人的心跳声.知道那个人没死,小loli舒了一口长气,坐在地上.这时候,她才看清楚,这个人长的什么样子…

    黑色的练功服,背上的一卷黑布,还有手腕上的一根手环…
------------

TM.148 金发的小loli

    从来没有见过的服饰,也从来没有见过这种类型的相貌.还有那背上那很可疑的的棍状物.小loli盯着那个人的脸注视了很久.然后疑惑的说道:“长得好奇怪,而且为什么看到他咱会感觉认识他呢…明明是第一次见面的说.”

    又盯着看了许久,心底的那种熟悉感还是久久的回荡在心里.盘旋在脑海里.“呜…真的想不起啦!!!”小loli泄气的抓起一把沙子,向前方扔去,当做发泄用.黄色的沙子在半空中形成一道优美的弧线.只是现在的小loli根本没那个心情去关注这些.

    “不管啦!不管是谁都跟本公主没关系啦!~”一撑沙地,小loli跳起来,气呼呼的说道.她走到那个人的身边,用力的拍拍那个人的身体.“快起来啦!不要睡啦.要变成大懒猪啦!”

    然而,那个人根本一点反应都没有,像一具尸体一样,用手拍没有效果,小loli改用脚来踹,一次,两次……小loli踹到气喘吁吁,也没有发生任何的变化.反倒是那反震力.弹得她脚发痛.“这个人是怎么一回事啊!为什么这样都不起来啊!”

    坐下来,小loli揉着自己发红的脚背,眼角有着眼泪.看她那光着的小脚丫.原来,她出来根本没有穿鞋!“本来只想走路不发出声音来的…没想到居然会这样…”她自言自语起来.如果有人听到的话,一定会满头大汗的吧…离家出走居然连这些事情都没有考虑…

    而这个时候,黑暗终于吞没了这里,将这个沙滩包容在了黑暗里面.遥远的远方是一望无际的黑.海涛翻滚的声音传来.但却一点都看不见,像是被什么东西蒙住了眼睛.虽然知道前方是什么,但心中那阵阵的恐惧感还是影响了她的身体.

    于此同时,脚下的沙滩正在以极快的速度降温.没过一会儿,小loli就感到脚底冰凉凉的.看不见远方的任何东西,再加上脚底的寒冷,与黑暗的世界.这三样东西,小loli从来没体验过.原本的豪情壮志变成了对未知的害怕.

    宛若红宝石一样的漂亮眼睛里,充满了害怕与恐慌.“喂…你起来啊.”在这个时候,她完全没有了之前的元气.变得和普通的女孩子一样,柔弱与娇嫩.眼下,只有身边这个不会动的人与自己在一起.像是在大海中抓到了救命浮木一般.小loli赶紧缩到那个人身边.捂着自己的耳朵.小小的嘴里低声的嘟囔“不害怕…咱什么都不怕…”

    念着念着,小loli不知何时失去了意识,进入了睡眠…在睡眠中,因为沙滩冰冷的缘故,小loli寻找着暖和的地方,而最温暖之地,就是那个人的身上,于是,小loli在无意识之中像一只八爪鱼一样,紧紧的抱住了那个人的身体…

    得到了足够的温暖,小loli满意的呵呵唧唧的两声,换到最舒服的方式,继续睡觉…

    那个人的右手,在没有任何人知道的情况下,发出红色的光芒,妖异,迷幻…但这红色光芒只是闪烁了一下,就消失不见.彷佛从来没有出现过一样.

    一夜过去………………

    岳宇感觉自己做了一个很长时间的梦,他梦到自己掉入了海中.身体无法控制,随着海流身体不受控制的飘来飘去.撞到了很多暗礁.最后被浪涛打上了一个沙滩上.接着,一个小船出现,上面载着的是一个金发loli…

    意识渐渐苏醒,立即,岳宇就感觉自己的胸膛像是被一块大石头压中了一样,沉甸甸的呼不过来气.抬起自己的眼皮…

    然后又闭上,嘴里念叨着“这一定是我的打开方式不对…”在脑中把漫天诸佛问候了一遍,岳宇重新张开眼睛,眼前出现的…

    “如果我没看错的话,这个小loli是什么一回事啊!!!!”静止了十几秒之后,岳宇突然爆发着咆哮.小loli此时正趴在他的胸膛之上,紧紧的抱着他,真的是紧紧的哦…岳宇差点连气都呼不过来了.而最让岳宇欲哭无泪的是.小loli嘴角的口水啊…在他的衣服上染了一大滩了啊!

    岳宇试图挣脱小loli的熊抱,但又怕自己的力量太大反而让这个小loli受伤,于是他轻手轻脚的把小loli从自己身体拉开.令他惊奇的是,自己居然没有把小loli拉开,感觉自己的自尊受到了挑衅:我就不信我居然还对付不了一个小loli!?

    抱着自己的想法,岳宇开始和熟睡中的小loli进行力气上的决斗.岳宇渐渐的提升自己手上的力气,而到了一半力气时,小loli的身体还是纹丝不动.心底惊异但手上动作没减,一直到岳宇几乎把全部力气使出,小loli的手才被岳宇拉起.

    松了一口气,岳宇接连的把小loli的另外一只手拉起来,然后是两只脚…待小loli从他身上下去,岳宇早已在喘气.“真是可怕的小loli.力气居然这么大…难道这个世界的小loli都这么凶残…那我岂不是要被虐了!?”

    不不不,少年,你眼前的这个小loli是个例外…….

    似乎是被岳宇的一番动作而惊醒,趴在沙滩上的小loli支吾了两声,开始活动起来.

    不好,好像要醒了…

    小loli在脑海中经过一番与周公的格斗,终于将周公打趴在地上.醒过来了,她抬起自己那迷糊的双眼,典型的未睡醒的表情.还有嘴角的晶莹液体.还有些是沾上的沙子…

    “呀!!!!!”

    “诶!!!!!”

    小loli快速向着远离岳宇的方向退去,一边退着一边尖叫着.岳宇被小loli的反应吓了一跳,双方都叫了起来.岳宇赶紧解释着自己“那个那个,我不是坏人,我叫岳宇!”

    慌乱之中他连如何自我介绍都忘了.不过这句话也有作用,小loli听到后停下来,以一对好奇与紧张的目光望着他.“你醒过来了…?”她怯声说道.

    “厄…是啊.”岳宇抠了抠自己的后脑勺,笑了笑“我在迷迷糊糊之中,似乎感觉有个人将我从海边拖上来,我没猜错的话,就是你吧…”

    “嗯…”金发小loli点了点头.

    “那还真是谢谢了啊…”岳宇感谢道.正当他准备走过去时,身体一颤栽倒在了地上,喉咙里涌出一股甜意.

    “噗.”

    一口鲜血从口里喷出.染红了岳宇的手掌.“怎么…”岳宇愣愣的看着自己手掌上的血迹.

    “你没事吧!”小loli看到岳宇倒下,急忙的跑向岳宇.用另外一只手擦去嘴角的血迹,岳宇将右手隐藏在身后,勉强的做出一个笑容“没事…只是因为刚醒过来有些腿软罢了.”

    这时,岳宇才发现自己居然受了很严重的伤.残留在体内的能量让自己的不灭之体的能力被压制,伤势的恢复速度缓慢.不过这股能量也在渐渐的消去,大概几天后就会消失了…

    刚到这个世界就受了伤,这是一个不好的信号啊…而且这个世界的强者…好多.有意识的将自己的感知展开,岳宇发现,这个世界的强者数量多的骇人.自己的实力,在这个世界完全只能算是中级!

    意识到自己实力的弱小,岳宇的心彷佛被什么东西握住了一样,上次是因为小loli的缘故,这次则是因为自己.

    不过,这个世界,还真是如同朱月说的那样有趣啊…

    令人兴奋啊…

    “那个,你…”来到岳宇身边的小loli,看着岳宇那不时变换的表情,有些担心的问着.难道他的脑子在水里泡久了坏掉了么?

    “呃……”沉入自己世界的岳宇完全没注意到周围的小loli.听到小loli声音后,他尴尬的笑了两声.“因为在想一些事情啦…不过,怎么就你一个人呢.”

    岳宇环顾四周,明显这个地方不可能会有其他人的.不过在下面,他看到了一艘小船,难不成她是坐这个来的么?但是为什么她为什么会一个人坐船…

    小loli思维急速的旋转,不可能告诉面前这个大哥哥说自己是离家出走吧.说不定会被送回去.看这个大哥哥好像也不清楚,编一个谎吧!咱不是坏孩子哦!咱是好孩子的说!

    “因为,船被毁了……”眼里从小loli的眼角流下.“船被大水毁了…只有咱一个了…”

    “诶!!!是这样么!!!你别哭啊!!!”

    小loli的哭泣岳宇根本没想到.看到女生眼泪的他就慌了.赶紧安慰这个可爱的小女孩.

    在岳宇不知道的情况下,小loli的露出了计划通行的微妙笑容…
------------

TM.149 踏上光源氏的旅途

    “啊…现在是在哪里啊…”

    岳宇四肢大字型的张开躺在沙滩上,双手枕着自己的头,吹着迎面而来的海风,咸湿的空气中有一种大海的气味,背上的天宇取下来,摆在岳宇的旁边.岳宇的双眼望向那蔚蓝得没有没有一丝被污染的天空.这种景观,在那里根本不可能看到.这到底是到了哪一个年代啊…

    又在心里叹了一次,耳边传来小loli的嬉笑声.岳宇视线由天空下移.来到不远的海与沙滩的交汇处,小loli正在海边嬉戏着.两只小脚丫踩在沙滩上,咿呀咿呀的欢呼声接连不断的响起.像一个刚出笼的小鸟一样欢快…

    “年轻真好呢,悲伤的事一会儿就忘完了…”如同一个老头子长吁短叹,岳宇微笑的望向那海边小小的身影.“现在咱们两个都是无家可归的人了.同是天涯沦落人了啊~~”

    少年,你被彻底的欺骗了……

    而且,这种一点都不在意的语气是怎么一回事……

    “哇!!!”

    从小loli那里传来一声尖叫,岳宇一撑地面“怎么了!?”他把天宇拿起,握上刀柄,紧张的注视着周围的情况.

    “这里居然有这么大一个螃蟹诶!!!”

    “……”

    做好战斗准备的岳宇,当即无语了下来.他收回姿势,垂下双肩“不要吓我啊…我还以为是有敌人来了……”

    “诶…?”

    “……没什么,就当我在自言自语吧.”擦了擦出现的汗,岳宇把天宇插在沙滩上,走向小loli那里.真如小loli所说,在他们不远处,有着一个比岳宇手掌还大的螃蟹.懒懒洋洋的面朝太阳,不知是不是错觉,岳宇在它的脸(?)上找到了享受…

    这年头,连螃蟹都成精了么!!!!?

    岳宇的脚停在那里,呆滞的看着那露出人性化表情的螃蟹,螃蟹的两只小小的眼睛不停的动弹着.照耀着温暖的阳光.小loli在岳宇发呆之际走到了螃蟹边,弯下腰来,准备摸那只大得夸张的螃蟹.

    “爱尔奎特不!…要?诶…?”

    岳宇回神过来,伸出手,开口制止小loli的动作,但说到一半就被眼前发生的惊住了.只见小loli的手,畅通无阻的触碰到了螃蟹的背壳,并没有受到攻击.螃蟹在小loli的手下完全没有反抗的动作.

    “什么时候,连螃蟹都这么无害了?”

    岳宇自言自语的走过去,同样的伸出手指,准备按照小loli的动作试试…但……

    “嗷呜!!!!!!!”

    “该死的!你给我放开!!!!”

    果断的,岳宇的手指还未靠近螃蟹的身边就被不科学反应速度的螃蟹夹中了手指.那声惨叫就是岳宇被夹住时发出的.忍住强烈疼痛,岳宇的另外一只手抓住螃蟹的钳子,用力使劲扳.到最后才艰苦的把自己的手指从那坚固的钳子下取出.

    “呼呼呼呼呼呼…”

    岳宇像一个鼓风机一样的朝着自己那涨红的手指头吹气.待好一会儿那难忍的疼痛才有些消退,他吸着冷气,望着在那螃蟹边的金发小loli.为啥他要被夹,而这个小loli不被夹啊!!!

    警戒着这只大螃蟹的举动,岳宇移到小loli的一边.“呐.爱尔奎特.为啥你不怕这只该死的螃蟹…”

    “嗯……”小loli闻言不禁皱了皱眉,她不知道该如何回答岳宇的问题.因为她根本没有这种概念.为什么要怕啊?它们都很友善啊~~

    “额…不用了.这个问题太深奥了…”看到小loli脸上纠结的表情就知道她根本没有想过这个问题.岳宇赶紧制止.然后目光变得寒冷,看着在小loli手下的螃蟹.

    把你给变成油炸螃蟹…

    舒服中的螃蟹君突然感到一阵恶寒,它抬起两只小眼睛,看到了刚才被自己夹过的人.在那个人的眼里.自己似乎变成了一只油炸螃蟹…

    好卡帕~~~

    “呐.爱尔奎特.你饿了没?”想到油炸螃蟹,岳宇才发觉自己的肚子在严重的抗议着,咕咕声不时响起.

    “嗯.”小loli点头.

    小loli接下来看到了她一生都不会忘记的场面.在她那双红玛瑙的眼中,岳宇从自己的手上的手环里.拿出了一个又一个的东西.很多她根本没看过!小loli被眼前出现的事物给弄懵了…

    “这是蛋糕,这是巧克力,这是蛋挞……厄,这是叫做切糕的吧…”

    从自己的手环里掏出在“天朝”离开时装在里面的备用食物.其中大多数都是别人推荐的,当掏出一块正方形的叫做切糕的零食时,岳宇愣住了.这玩意好像传说是16万一斤的吧.他们到哪个地方找到的这个啊!

    该吐槽的地方不是这个,为什么会有切糕在这里啊!你们要把我当成土豪来切么!!!

    无语的将这块被称为“神物”切糕默默收回,岳宇继续讲其他的零食拿出来,其中很多都是小孩子爱吃的.他是为小loli准备的,将这些零食摆在小loli的面前,他自己则是拿了一块压缩食品.一瓶饮用水.坐下来开始填肚子.

    “吃吧.这些都是你的…”

    岳宇的一句话让小loli跟着坐下来,她不解的看着自己面前的没有见过的零食.表情有些迟疑,也没有行动.

    我到底是出现在了什么样的时代啊…

    无奈的岳宇出手教小loli如何把包装袋撕开,小loli带着怀疑将造型好看的蛋糕塞入樱桃小嘴.然后她的眼睛亮了.头顶上的呆毛嘣直了!她开始了风卷残云的消灭…

    看她那个样子,是第一次吃这种零食,一边想着这些,一边继续吃着乏味的压缩食品.大约十几分钟后,岳宇将肚子填报.仰头将余下的水喝完,岳宇随意的把塑料带和空瓶子仍在地上.当他看到小loli此时的样子时,不禁哑然失笑.

    小loli脸上到处都是沾上的奶油与巧克力,连头发上都有一点,像一只小花猫一样.“也不看看自己现在是什么样啊~”

    拿出一面镜子来,岳宇让小loli看看自己现在的模样.看到自己那被奶油沾满的脸,小loli脸红了.“嘿嘿,还会脸红…”

    “不…不要笑啊!”

    岳宇笑着拿出一根毛巾,并用水打湿.让小loli坐住用毛巾把脸上的奶油和巧克力擦干.在洗脸过程中,小loli头上的呆毛一抖一抖的.差点让岳宇控制不住自己不去玩…

    吃完早餐(?),岳宇探测了一下周围,发觉这里是一座大森林的边缘,在森林的对面,好像有人的都城.到那边去的话,应该可以知道目前的状况了.

    “呐.爱尔奎特.我们去那边么?”岳宇伸出自己的手指,指向的是森林的西方.正在和螃蟹君,龙虾君,还有其他各种君玩耍的小loli回“去哪里?”

    “不可能一直停在这个地方的吧…我还要去找人呢…虽然不知道她在哪就是了.”最后一句话,岳宇是在心里说的.岳宇的话让小loli想起自己是离家出走的.如果一直留在这的话,肯定会被发现的.怎么刚才没有想到呢!!!

    “是啊!!!本公…咱也是这样认为的.”突然一下站起来,加上突然的高声,吓了岳宇一跳.岳宇在心里暗自吐槽:明显是听到我的才这样说的…

    “嗯…那好吧.现在只有我们两个人,不介意的话结伴吧.”将那些杂念才能够脑海中清楚,岳宇发出了邀请.

    小loli注视着岳宇的脸,眼珠子灵活的转动.这个人貌似不是坏人(喂食好感加成).而且还有很多好吃的(美食好感加成)反正没地方去,还是跟着他吧~而且有好吃的~~~(其实最后一句才是重点)

    “嗯!”小loli跑到岳宇身边,一副迫不及待的样子.

    不知道外面是什么样子~~~

    把吃完剩下的包装袋全部埋在沙滩下,岳宇在心中发笑.如果以后被那些考古学家发现几百年钱的包装袋,是不是又会引起一番热潮呢.真是恶劣的人啊.

    小loli对着各种君一一的道别,追上岳宇的脚步,两人正式离开了这里,前往岳宇指定的路.这条路的尽头,便是那魔王的都城……
------------

TM.150 被一个新手打败了…

    毫无目的的两人,从这里开始,掀起了一场令整个世界都为之颤抖的开始.在那遥远的将来,两人,都在这个世界上,描绘出了一副不可磨灭的画卷…

    当然,此时的两人仅仅还是开始,像刚破壳的小动物的一样,懵懂且莽撞…

    而在这个时候,两人间发生了一场小小的插曲.

    “这边!!!!”岳宇瞪着自己的双眼,居高临下的看着小loli.右手指着森林中的某一个方向.

    “不对,应该是这边!!!”小loli一点没退缩,虽然身高是弱项,但散发出来的气质却和岳宇的相差无几.同样的,她的手指着另外一个方向,和岳宇所指的方向截然相反.

    “口胡,我在那边都看好了.绝对是往这边走无误!”岳宇哼了一声,报出自己说这话的由来.

    “虎胆!明明你选择的方向根本就不对.咱的鼻子闻到的.那边有人的味道!明显是你错了!”小loli立刻就咆哮道.还用手指着自己的小鼻子.表示证据.

    “切,你难道是狗鼻子嘛~?”岳宇偏过脑袋,歪着头不屑的道.俯视的双眼里面全是鄙视的意味.

    “不相信咱就算了.哼!”被岳宇的表现刺激,小loli气呼呼的走到岳宇一边.然后提起自己的脚,狠狠的踩了下去.顺带着还扭了两下.岳宇先是一僵,“嗷!!!!!!”瞬间,他抱着自己的脚蹦着哀嚎了起来.边叫边懊悔的骂着“魂淡!也不看看是谁给的鞋啊!!!信不信我收回来!!!”

    小loli双手叉腰,还故意的把脚下一双崭新的鞋伸出来让岳宇看.“有本事你哪去啊!现在这是本…咱的了!”她那有恃无恐的表情看的岳宇牙痒痒但却耐她不能.要说是什么原因的话,他惹不起周围的这些大佬啊.

    跟随在他们身边的全是一些凶猛的动物,老虎,黑熊,蟒蛇等等等等一系列在现实中很难见到动物(全部都是一些可怕的…)全部聚集在他们的周围.当岳宇对着小loli露出凶光时,他会受到几何数的凶光注视…

    惹不起啊…这位大小姐…

    在心里哭泣着,岳宇只得打碎牙齿往肚里吞,一脸不甘心的表情.可是不甘心又有啥法呢.他回忆着刚才发生的事情…

    岳宇发现小loli没穿鞋,在这种地方没穿鞋的话,脚底必定会受伤的.于是他便从手环里拿出一双鞋,虽然有些大,但小loli看到这双鞋明显很喜欢.

    刚上路没几分钟,一头黑熊不知道从哪个地方跳出来,还把岳宇吓了一跳,连刀都握在了手中,挡在小loli面前,他还安慰着“放心,有我在,它们伤害不了你.”

    谁知小loli根本理都没理他的话,径直的走到这头黑熊的面前.“爱尔奎特!!!”岳宇大声招呼.但眼前发生的事让他掉了一地的眼球.只见原本凶残的黑熊,在小loli面前像一只小狗一样,伏卧下来,让小loli摸自己的头.并且还让小loli骑上自己的背.

    “不对,我干嘛要叫…刚才不是在沙滩边就看到了么…”扶额,岳宇联想到刚才那只螃蟹君的事.与现在的一样嘛!那只锋利的熊爪似乎不是个好玩意,岳宇干脆没上前,怕自己被一巴掌拍了.螃蟹君就是一个教训.

    像是没事样的,岳宇继续向前.只是,前方所发生的事情…黑熊君加入后,连带着,老虎君,等等各种君都来了…整个一动物大杂烩嘛!!!

    都要赶上一个动物园了…

    在加入的伙伴越来越多之下,岳宇他们很不科学的杯具了.他忘记了往哪一条路走了!也就是说,他们迷路了.在迷路的情况下,岳宇和小loli的意见,发生了不合.双方都认为自己所走的路是正确的两个人都不服输.

    僵持着,争执着,于是拖到了现在.

    “呵呵,这样吧!咱们以猜拳为胜负!谁赢了走谁的路!”知道这样下去是没法得到结果的,岳宇干脆提出了一劳永逸的想法.

    “猜拳…?”小loli迷茫的问道.头上的呆毛也变成了问号.

    “是啊.就是用这样用手做出三个不同图案.”强忍着把那根呆毛揪住的心理,岳宇解释道并做出石头,剪刀,布等图案.

    小loli恍然般的点了点头,表示明白了.岳宇让小loli熟悉一会儿开始倒数.表面上看没什么,但心里岳宇可是乐开了花,玩猜拳他几乎没输过啊!而且还是和一个新手玩,这根本就是虐啊~哈哈哈~~~

    嘴角都弯了,岳宇憋住笑.倒计时“预备了哦~~~”说着,他把右手藏在了身后,但他没看到的是,在他身后的某只君,已经把他的“布”看的清清楚楚.并且另外一只君还做出了和岳宇相同的“布”.在小loli的眼里,岳宇想出的,已经被彻彻底底的曝光了!

    但岳宇自己还不知道,还在偷乐着呢.殊不知自己早就被别人看光了.已经被判处了死刑.“3…”

    “2…”

    “1…”

    “布!”

    “剪刀!”

    ………………

    “这一定是我看错了…”使劲的揉了揉自己的双眼,岳宇自我安慰着.当他再次睁开眼睛时,眼前出现的是.小loli高兴满满的笑容与那刺眼的的两根手指.他低下头看.自己那闲的悲催的手掌.

    他输了,没错,岳宇真的输了.他以信心满满的姿态输了.输的惨不忍睹,输给了一个新手.

    “怎么可能啊!!!”岳宇抱头仰天大吼“不算不算,这局不算.三局两胜!!!!”

    “噢?难道输了还不承认么?也行,咱就让你输的心服口服吧.”小loli轻蔑的瞟了岳宇一眼,瞬间让岳宇的怒气max!!!

    “哼哼,刚才那局只是我的大意,现在开始才是正戏.”岳宇咬牙切齿的盯着眼前一脸不屑的小loli.真想把那根呆毛揪下来…

    不能把她当成一个新手,要认真观察她手肘的动作,算出她要出什么.这才有应对的方案.

    默默的利用经验进行观察,他相信自己这猜拳大王的牌号绝对不是那么简单会砸的…

    当他猜出小loli出的是什么时,岳宇开始倒计时“3…2…1…”

    “石头!”

    “布!”

    这不可能啊!怎么会这样!岳宇惊骇看着小loli.他这局不可能输啊!绝对的把她想出的预测对了啊!但为什么还是输了!

    小loli的手在他的眼里无比的刺眼,所以的注意力全被那只手夺去了.岳宇的背影灰化了…

    居然输给了一个新手…而且还是个小loli……

    小loli看到岳宇这样,似乎有些不忍心,走过来,用那只手,就是猜拳的那只手.轻轻的拍了拍岳宇的腰部…

    岳宇僵硬的低下头,双眼里充斥着蛋蛋的忧伤.他被敌人安慰了……他想泪奔……

    “大丈夫,不过就是猜拳输了嘛~”小loli露出一个无比治愈的笑容.似乎在她身体周围都出现了耀眼的光芒.差点耀得让岳宇睁不开眼睛.“这,就是朱月那家伙所说的圣光么.好像全身都被治愈了…”

    刚才在心底的阴霾好像被这到道圣光给驱除了.浑身上下充满了动力!

    岳宇原地复活了!

    这招的确有效果,岳宇从刚才那一蹶不振的样子变成了爆种状态.“走吧!”他在前方,一个人带路.小loli望着岳宇的背影,浮现出一丝莫名的笑意…

    不过当buff效果结束,岳宇冷静下来.抱手低头一个人闷着不说话.走在一边.沉思:话说刚才发生了什么事…怎么好像那不是我.而且为啥我会变成那样.

    冷静下来的岳宇,越想越不对劲,最后,他想到了小loli的身上…

    该不会,是那家伙吧…

    咽了咽口水,岳宇越看小loli越确定.一定是用什么东西控制了我!!!猜拳的时候也是一样!!!

    这一时刻,岳宇在心中给小loli打上了一个标签―不明の操纵师.

    以上是岳宇的脑补↑.

    沿着这条路大概走了一段时间,在遥远处,出现了人类的建筑物.“看吧看吧,咱的鼻子闻到的~”

    岳宇捂脸,他一个大人居然还没小loli的鼻子厉害.真想一头撞墙…

    难道我有隐藏的路痴属性嘛?怎么可能啊!从来没有过的,你说对嘛?~

    又走了一截路,那人类的都城渐渐看的清晰,这个时候,各种君们却开始往回走了.回到它们的森林离去.小loli站在岳宇一边,挥手向着它们告别,岳宇同样微笑着目送它们离去.虽然只是短短的相处.但他也感受到了它们那最原本的友善.

    没有任何勾心斗角的感情,最朴实的感情.是在人与人之间,几乎不能够感受到的感情.

    “不知道,这个地方,能不能打听到爱尔特璐琪的消息…”

    望着这座巨大的城池,岳宇喃喃自语着.
------------

TM.151 带着小loli去问人

    其实,岳宇到这个世界来,除了历练自己(虽然他的实力在型月根本是在找虐…)还有一个原因,那就是朱月当时提出的请求,帮他把爱尔特璐琪找到.爱尔特璐琪是谁,岳宇并不知道,不过看朱月那扭扭咧咧的表情时也没去过问.

    “啊…肯定是个loli吧.”岳宇鄙视的看着正在脑中组织语言的朱月.朱月一听,便是一愣.“你怎么知道!?”他不敢相信的看着岳宇,他可什么都没说啊!

    “啧,看你那hentai表情就知道了.”岳宇瞥眼,缓缓的说道.“咱居然会做出这样的表情?怎么可能!你绝对是在骗咱!”正太朱月炸毛了.他死死瞪着淡定ing的岳宇.岳宇无视,接着问“那么,那个爱尔特璐琪的身份是什么?”

    “咱女儿.”

    “噗!!”

    岳宇喝下的茶还没来得及咽下去就一口喷了出来.正好对着朱月的脸.朱月只感觉一股水往自己脸上喷来.然后什么都看不见了.

    “咳咳咳…”被茶呛住,岳宇咳嗽着.朱月一动不动的站在原地“呵呵…呵呵…”用手抹去脸上的茶,朱月压抑声音“你居然敢……”

    “没想到你居然把毒手伸到了自己的女儿上,真是鬼畜啊…咳.”岳宇像看垃圾一样目光看着朱月.并且缓缓移动自己的位置,远离人渣.

    “哈?!”

    “不要误会啊啊啊啊啊啊啊!”

    ……………………………………

    甩甩头,把那段记忆抛到脑后,岳宇继续开着眼前的都城,这座都城一点也不像是现代的,更像是在中世纪那一截.而且,放眼望去,全部都是西方人的面孔,金发,红发,什么颜色的头发都有,唯独没有他的黑发.

    “难道我这是来到地球的另外一边了嘛?”岳宇无奈的嘟囔着,可也只得接受这个事实,他的穿着和面貌,与这个都城的人格格不入,恐怕这样没有掩饰的进去是会闹出什么乱子的吧.想想,从来没有看到过亚洲人面孔的欧洲土著,一定会将岳宇当成一个怪物.到那时,别说打听爱尔特璐琪的消息了,恐怕还要逃命.

    虽然不怕追杀,但现在受伤,不适合做什么大运动.略微思索了下,岳宇还是打算做一些改装.从手环里拿一个黑色斗篷,只是一瞬间,岳宇就大变样了.这样应该不会被围观吧.他想着.

    小loli惊讶的看着岳宇这一键换衣的技能,换上那身黑色斗篷之后,她居然都差点认不出岳宇来了.岳宇低头,问“这样的装扮如何?”

    “咱认为很不错~~”小loli点头赞许.“咱也要~~~”

    “没了,就这一件.”岳宇毫不留情的拒绝.不是他不给,而是真的没有了.手环里只有这一件斗篷.而小loli怎么可能相信,她只当岳宇不想给她.“抠门,小气!”她哼了一声叫道,然后将脚边的一块石头踹走当发泄用.

    已经走向都城的岳宇听到背后小loli的声音,笑笑.也没做什么解释.只是他没看到.在那件斗篷的背后,写着鲜红色的“fff团”几个大字……

    “fff”团斗篷,神器一件.杀人越货,必备装备.

    和小loli一起进城,把守的卫兵们虽然很怀疑岳宇的装扮,但却并没有上前制止,因为曾经有很多家伙比岳宇此时的装扮还要奇怪,岳宇只能算是普通级别以上了.所以,尽管疑惑也没阻止.

    而且,如果出什么事了也只是他杯具.

    走进城,岳宇松了口气,看来没有被拦住啊.隔着一层布,岳宇打量着周围的建筑和路过的人,的确,就如他所料的.城里到处都是中世纪的建筑,西方的建筑模式.“为什么会在西方着陆,我可是东方人啊.这不坑爹么…”

    小loli听着岳宇低声的自言自语,有些半知半解,东方和西方,是什么意思,难道这位黑发大哥哥是从东方那边来的么,听那些家伙说,好像东方挺远的,反正都是离家出走,干脆逃得远远的吧~反正也有好东西吃~

    岳宇带着小loli四处游荡,不过在走了一会儿之后,他就打消了这个想法…因为,这座城实在是太大了.而且街道太多,太复杂,跟现在的大城市的复杂程度相差无几,绕着转了几圈,岳宇果断迷路了…

    “难道我真有隐藏的路痴属性…?”以平身低头霸的姿势,岳宇跪在地上,满身都是黑线.

    “明明在学园都市都不会这样的…”

    少年你忘记了学园都市里面的指向牌了么.

    奇怪服饰的人,还有那奇怪的姿势,让周围的人围观上来了.小loli第一次被这么多人围观,立刻移到另外一边,偏开头,一副我不认识这家伙的样子.但当她偏过头时,在视线中发现了半山腰的那座宫殿.

    “去那里问问吧?”

    小loli几步走到岳宇身边,不顾还在碎碎念的岳宇就把他从地上拖起,走向那座宫殿的方向.“诶,你等等,我还没说完呢.”

    “你是要找问路人的人吧~那里就可以问啊~”小loli没抓岳宇的那只手指向宫殿.岳宇顺着方向看去,同样的看到了“对啊,刚才怎么没有发现,问问上面的人就行了嘛.”岳宇恍然大悟般的拍了一下自己的头.“怎么刚才不说啊,饶了这么大一圈.”他开始数落小loli.却迎来了小loli鄙视的眼神.里面的意思是:自己找不到方向还来怪别人,真是渣渣.

    于是,岳宇沉默了下来,他又被打击了.

    无言的跟在蹦蹦跳跳的小loli后面,从远处看这座宫殿倒没什么,但渐渐靠近后,那座宫殿在岳宇的眼里渐渐变得扭曲.在这座宫殿的上面,有黑气笼罩.同时,几股强者的气息在岳宇的感知中出现.

    这个地方,居然都有这么厉害的人…

    那几股强者的气息,没有一个弱于他,应该说,几乎每一个都比他要强,特别是有两个,那个人的气息,在隔得很远的这里.都能感受到那恐怖的压迫感,彷佛是要把人摧垮一般.只是稍微探查了一下,岳宇的背后就被汗水打湿了.

    这一次上门,看来不是很轻易的啊.

    距离越来越近,那座宫殿在岳宇的眼里也越来越大.走到那个长梯处,岳宇抬头向上看,他看到了一个人也在看着他.

    那位,是魔王…

    上面那位朝岳宇点了点头,岳宇理解了他的意思,知道是让他上去.于此同时,一位高挑的金发男子在岳宇的前方出现.这位,还是那个昨天黑姬遇见的那位.被黑骑士诅咒的苦逼死徒.

    当然,这位死徒现在可一点都不苦逼,因为他一看就知道,眼前这个人的实力比他还要弱,并且还受了不轻的伤.没啥怕的嘛~

    “请跟着我.”

    优雅说了一句,高挑男子反身向着上面走去.岳宇沉默,然而小loli却不满起来“什么嘛,这个态度!看不起人嘛?!”

    岳宇搭上小loli的肩,安慰“谁叫我们要去请问人呢.还是少说一点吧.”说完,他就跟着走在前方的高挑男人走去,小loli在后面狠狠的看着那个高挑男子的背影“竟然敢看不起本公主,本公主决定了.以后绝对不到这里来了!”

    可怜的魔王,在他本人完全不知道的情况下,被真祖们的公主.爱尔奎特,打入了黑名单之内.在以后的时间,魔王每看到小loli一次,就一副要哭的脸.那是被整多次的条件反射.

    让我们为苦逼的魔王sama哀悼吧,昨天刚被白骑士把“鹫”击毁,今天又被隐藏身份的小公主白姬加入了黑名单.

    登上这不算长,但也绝对不短的阶梯,岳宇总算是达到了半山腰,小loli早就不耐烦的爬到岳宇的背上休息去了.等到了目的地才下来.那位高挑男子带领岳宇走向一个大厅,在途中,岳宇发现,周围有一些建筑的材料,并且从一个窗口向外看去,还有一些地方是半损的.

    难道最近在这个地方有什么战斗发生么?岳宇暗想.这种损坏情况一般都是被什么强大的力量所导致的.但毕竟不清楚是怎么回事,岳宇只是想了一想就没继续.这和他根本毫无相关,他只想问问,有没有关于爱尔特璐琪的消息.

    还没到大厅,岳宇就看到了刚才与他对视的人,一位绅士.棕色的短发与左眼的单眼镜片.

    “你好,我叫岳宇.”岳宇先自我介绍着.

    “嗯…我的名字是梵・斐姆.叫我魔王就行了.”

    “请问,你有没有关于爱尔特璐琪的消息.”

    顿时,魔王的表情僵硬了.
------------

TM.152 魔王的疑虑

    魔王悬在半空的手停住了,他手上高脚玻璃杯里的红酒因突然的制动产生了波纹,荡漾起来,现场的空气因岳宇的提问而变得凝实.在前方带路的那个高挑男子望着一脸无知的岳宇.双眼睁得老大,连带着嘴也放大了.

    这家伙难道不知道昨天发生了什么事么.居然还敢当着大人的面问这个名字,难道他想找死么?不知道现在那个名字对于大人来说是个禁忌么!!!那可是将大人喜爱的“城”破坏了的凶手啊!不过看这个人的表情,好像什么都不知道.www.13800100.com

    高挑男子的心里快速的吐槽着,正当他准备看接下来的发展时,魔王大人开口了“布鲁赫,你退下吧,我要于这位来自东方的旅人谈谈.”

    “是.”

    被魔王成为布鲁赫的高挑男子虽然很想看接下来发生的事,但他却不敢违抗魔王的命令,他右手放在自己的左胸前,微躬身,然后缓缓倒退,退到大门口时将大门掩好.

    “这个房间里,现在除了我和你还有那位小女孩,就没有其他人了.现在,你可以告诉我你到这里来的理由吧.”魔王走到长桌旁,将玻璃杯放下并说道.

    “理由刚才说了啊,打听关于爱尔特璐琪的行踪.”岳宇迷惑,他明明刚才就说了.怎么这个人还要问.

    “那么,你知道爱尔特璐琪是谁么?”魔王沉鸣了片刻,继续问道.

    “爱尔特璐琪,谁不知道啊.那不就是朱月那混蛋的女儿.”岳宇直接无所谓的把朱月的名字搬了出来.他摊着手,闭着眼摇摇头“呀嘞呀嘞,没想到那家伙居然有一个女儿,真是完全看不出啊.”一种感叹的语气.

    “……”

    魔王被岳宇所说的话震住了,朱月不是几百年前就被歼灭了么.看他的表情,似乎还认识朱月一样,并且关系还不错,难道他的脑子坏掉了么?还是说是呆在一个地方很久,连记忆都扭曲了?

    又或者,这是一个疯子?

    魔王越想越有可能,朱月怎么会和这样一个弱小的人结识,眼前这个人的实力,光是自己就可以一巴掌拍飞,更别说是真祖之祖那种实力的角色了.原本还有些想从他口中套出一些东西,现在看在根本是无用的,干脆早早的将这个疯子打发走吧.

    想定,魔王正准备把黑姬的行踪说出来时,他不小心扫到了小loli,小loli水汪汪的大眼睛,好奇的望着他.本来是一个无害的小loli,但魔王他却战栗了.这并不是魔王害怕,而是源于身体的本能.

    就像是一个平民面对着帝皇一样,那种天生的臣服本能.这种感觉,已经有很久没有感受到过,这种感觉,就像是面对着曾经的朱月一样!!!

    几百年前,魔王就曾亲自与朱月见过面,那时候,仅仅的看着朱月的背影,就令他全身颤抖,思维冰冷,整个视线中,只有他,朱月!那个男子,光是站在那里,就有令人跪下臣服的威严.

    可是,为什么,会在这个小女孩的身上感觉到.魔王眼中还残留着震惊,他望着那个看似无害的小loli.那种气息,朱月的气息.这真的是朱月的气息!

    霎时间,魔王的思绪飞转,他想起了,魔道元帅对他说的话:听说真祖那边另外一位公主出现了.她是真正的真祖…难道眼前的这位,就是那所谓的真祖们的公主么,但,她怎么会在这里!!

    魔王被小loli的真实身份吓住了,虽然表面上看不出什么,但他的内心早已经翻起了惊涛骇浪.先不论真祖们的公主,而是他旁边的这位到底是谁,他明显是从遥远的东方来的人,但为什么他会到这里,而且为什么真祖公主会在他的身边.

    一瞬间,眼前这个平淡无奇的东方人突然笼罩着一层看不清的迷雾,那略带疑惑的双眼里面似乎闪过一道精光.魔王微微眯眼,将心底的浪涛压下,沉声道:“如果你想寻找爱尔特璐琪的话,我建议你向东方搜寻.”边说,魔王举起了自己的手,向着东方,

    岳宇看着这个自称魔王的棕发男子,听了自己的感叹后一言不发,那双红眼在自己和爱尔奎特之间徘徊着,而且眼睛还放光,那是真的放光诶!难道这个魔王的居然是基佬么!?浑身恶寒,正当他准备告辞的时候,沉默了很久的魔王开口并向着自己提供爱尔特璐琪的踪迹.

    虽然很想立马带着小loli反身就走,不过岳宇还是忍住那蠢蠢欲动的身体,道着谢“那么,多谢你的帮助了.再见”说完,他就拉着小loli一去不复返,

    可怜的魔王,在一天之内,连续被两个人下了黑名单……

    而且两个都是来头不得了的大人物.诶,你说岳宇算毛线?嗯…目前来说,还真是毛线…不过很久之后那次大战,岳宇可谓是放尽光彩啊~

    魔王并没有阻止岳宇和小loli的离开,他凝视着岳宇的背影,他看不透这个人类,看起来,似乎很弱,但仔细看之后,却又发现有些蹊跷.不过却说不上来,只是一种冥冥中的感受.无法用语言来形容的感受.

    “布鲁赫,你去看看他们,不要露出任何气息,两人,都不是容易打发的.”魔王向着空无一人的大厅说道.

    “是.”不知道从哪个地方,传来了布鲁赫的声音.

    岳宇畅通无阻的带着小loli离开了虚夜宫,他走下山时,回头眺望着这座建立在半山腰的宫殿“呐,爱尔奎特,你认为那个叫魔王的人怎么样.”

    “咱不喜欢他,一点都不喜欢他.”小loli的头摇得像拨浪鼓一样.

    “呵呵,那么咱俩的想法一样了哦.我感觉他有什么话没说.而且是很重要的事.”岳宇笑了笑,说出自己的对于魔王行为的看法.

    背着懒懒的小loli,岳宇走到了山下,望着自己出生地所在的东方,抖了抖背上的小loli.“爱尔奎特,我要去找爱尔特璐琪了.你有什么想法么,在这座城里我帮你找一个不错的人家让他们照顾你,还是和我一起去冒险?”

    “咱要去冒险~~”小loli在岳宇刚说完之际,迫不及待的跟上,还紧紧的抓着岳宇的衣服,唯恐岳宇把她丢下.作为离家出走时遇见的第一个人,小loli不想与他分开,真的不是怕被找到和有很多好吃的东西的原因哦~

    “好啊~我也不想和爱尔奎特分开啊.一个人上路好无聊的的.”岳宇露出了不带任何杂质的笑容,他看准方向,绝对不能在走错了.那太可悲了,话说,我真的有路痴属性么.

    在脑中想着一些奇怪的事情,岳宇背着小loli沿着大街,走到了东边的城门口,通过城门,岳宇踩着黄土,踏上了寻找爱尔特璐琪的道路.话说…就这样上路,大丈夫…?

    “当然不可能大丈夫了啊!!!”

    走了一段路程的岳宇不顾形象的仰天大吼着,太坑爹了,这个地方居然连公交都没,光靠两条腿是想要闹哪样,凭着两条腿,可能走一年都追不上吧!

    岳宇欲哭无泪,虽然他很想飞起来,但身体的伤势却不允许他这样做,目前的他,实力严重受损,这是被阿赖耶无意识的一击所造成的.只是岳宇不知道.还以为是在穿越中发生了突然的事故.

    如果这时候来个突然袭击,岳宇很可能会跪,但秉着人不犯我我不犯人的心理,况且又不是没有其他底牌,岳宇什么都没担心的上路了.

    一边在心里吐槽着时代的落后,岳宇一边向着下一个城市走去,在刚才的路上,岳宇听着过路的商客提到过,沿着这一条路,可以直接到达下一个城市.在“魔城”里没有做充分的打算,造成现在的双脚走路,在下一个城市里绝对要租马车!

    关于钱的问题…劫富济贫什么的都懂的吧~

    果然到了古代就要做这种大快人心的事情呢~

    ………………………………………………

    在森林的悬崖边,那个沙滩处.一位身材瘦小,但却很高,并且皮肤白皙的男子.他穿着红色的礼服,像鲜血一样的红艳.他看着在沙滩边靠着的那艘船,小loli离家出走时所乘坐的那艘船.

    “公主啊,你在…哪个地方呢…”

    他的声音无比的沙哑与刺耳,像一个恶毒的老太婆一样,很难想象,这种声音,居然会在一个青年男子身上出现.

    “属下,可是很想念你呢,尊敬的,爱尔奎特公主…”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.153 真祖的亵渎者

    原来,这位追到这里沙滩这里来的红色衣服,是从千年城那边过来的.他的名字叫做罗迪・斯蒂夫.是一位在千年城中,实力还不错的死徒,他曾经看到过在千年城中的花海里玩耍的爱尔奎特,并且与爱尔奎特有过交流.

    而且,他还“爱”上了爱尔奎特,不是普通的爱,而是想把对方完全占为己有的爱.这是一扭曲的爱,一种不会被认可的爱.爱尔奎特似乎意识到了这一点,于是,她疏远了罗迪,并且见到他就跑.

    当然,罗迪怎么可能会放弃,他可是真的“爱”爱尔奎特啊,那光滑细嫩的肌肤,还有那纯净的双眼,与那美味的真祖的血液,都深深的吸引着他.说到底,罗迪,也只是一个变态而已.只是他隐藏得很深,几乎没有人发觉,他只在看到爱尔奎特的时候,双眼才会流露出那种情绪.但就是因为这,爱尔奎特才会逃也似的远离他.

    在她的心里,虽然不知道这是什么,但知道这绝对不是一个好的,在那种视线里,她感觉自己似乎什么都没穿一样,暴露在那道视线之下,那种隐隐的侵犯感.让她对这个死徒产生了厌恶.

    不过,这个罗迪,竟然寻找到了爱尔奎特所乘坐的小船,其他的死徒或真祖,则完全没有想到.到底,他是怎样找到的“公主哟,我在你的衣服上残留的气息,可不是那么容易被消除的啊.就像沙子里的珍珠,夜空中的明星一样夺目啊.”

    原来,他居然对爱尔奎特下了暗招,竟然敢在真祖公主的身上留下印记,不可不说,这个死徒,如此的胆大,如果被真祖发现的话,必然逃不过死亡的结局,而且还是最严重的酷刑.剥夺力量,沐浴阳光.

    这对于任何一位死徒来说,都无异于是必死的结局.身为夜之一族的死徒们.可不像真祖那样不害怕阳光,十字架.圣光.失去任何力量,站在阳光之下,百分之百会被阳光里面的紫外线所消灭.而且还是不留任何痕迹的灭亡.

    只可说,罗迪真是胆大包天,面临着一不小心就是死亡的结局,他也依旧做了.这,也侧面反映除了罗迪,对爱尔奎特的心,是多么的坚毅.只是,他所追求的道路,与正常的,偏离了不知道多远.

    正因为他在爱尔奎特身上留下了线索,所以,他才能比任何人都快的找到爱尔奎特的行踪.伫立在沙滩上,他感受着自己留下的线索,从这个沙滩,一直延伸到那座密林,然后在密林里穿来穿去,绕得他都有些头疼.到底是怎么做的,居然在一个地方连续走了三次!?

    路痴属性爆发的岳宇无辜的中枪…

    不过那复杂的盘旋在某一时刻突然消失,径直的走向一个方向,罗迪的心中也松了口气,那线路真是太纠结了.幸好最后消失了…最后定下的方向,是向着那座都城.罗迪知道,那座都城里是有着何等厉害的角色.

    魔王―梵・斐姆.

    这不是他所能抗衡的存在,魔王的实力几乎能够和真祖们并驾齐驱.是最古三死徒.他可惹不起.沉默了下,他回头看看搁浅在沙滩上的那艘小木船,右手轻轻抬起,做爪状.在他的掌心,一团幽冥的血色的灵异火焰突然出现.

    罗迪将火焰抛向那艘小船,血炎顿时像一颗子弹一样的冲向小船,刚与小船一接触,就将整只小船包裹住.小船在血炎的包裹中,渐渐的消失.不是被烧掉,而是被腐蚀.血炎,拥有着腐蚀的特性!!

    血炎的燃烧的静静的,只是偶尔会发出“噗噗”这种声音.眼睛反射着那在血炎中缓缓消失的小船,罗迪喃喃自语“这样,就没有任何人能够发现了吧.”

    他销毁了爱尔奎特离开千年城所乘坐的船,也就说明,现在,只有他一人知道,爱尔奎特在什么地方.“曾经不知多时想到了这个局面,今天,终于实现了…”他的语气中有一些感慨和庆幸的意味.

    如果没有不是他感情扭曲的话,我想,大概他会和很多人有一样的想法的吧.找到爱尔奎特,并与她远走高飞,实现月世界版的光源氏……

    只可惜,这位死徒只是一个过场龙套,爆种什么的也不可能拼得过猪脚,因为,猪脚可是有猪脚光环的啊!无论如何都不会死的啊~嘛……不会死那个,我暂且保留意见…

    小船在血炎中消失,而没有了附着物的血炎,也消失在了空气里.“开始吧……”罗迪扫了一眼那个方向,然后提起自己的脚,准备跟着爱尔奎特走过的方向,向着“虚圈”前进.不过绝对不会饶森林那么大一圈…

    而正是这个提脚之时,罗迪愣住了,这里有血的味道.他的鼻子这样告诉他.作为死徒,他对血的感觉的异常的灵敏.他看向了脚下,被沙土所盖住的地方,血味是从这里出现的.他蹲下了腰,将沙子转移开.

    血味浓厚了.那浓浓的血的味道冲进了他的鼻孔,光是闻着这个味道,就令他感觉要爽到爆了!一张纸,一张平淡无奇的纸.正是让他产生这种感受的来源.白色的纸上有血迹,但血迹几乎干掉了.

    “充满生命力的血液…”他拿起这张纸,凝视还未完全干掉的血.“只是,这个人会是谁.除了公主,还有其他的人在这里么.不过,如果有这个人的血液,那么,我的实力,将会有很大幅度的提升…”

    作为血族,血才是他们力量的源泉,如果有好的血液来源,那么相应的,实力也会高强,但并不是所有人都是如此,有些死徒,就算有上好的血液来源,实力也不强.这是源于本身的资质.不过罗迪相信,只要自己抓住了这个血食,那么自己的实力一定会突飞猛进的,这是他的自信.不知为何的自信.但却不是盲目的自信.

    找到公主,抓到那个血食,自己只要隐藏一段时间,等到实力变强之后,就没有谁敢号令自己了.那个时候,没有人能够从我的身边夺走公主了!

    陷入了美好的脑补,罗迪打消了跟去的念头.他无视了这纸上还沾满了沙子一口将纸吞了下去“美味,真是美味啊!”他发出了一声赞叹,然后坐下来,吸收着血液里面的力量.

    今夜,是月圆之夜…

    也是血族们,实力的巅峰之夜……

    …………………………………………………………………………

    岳宇和小loli坐在一辆马车之上,无聊的打着呵欠.

    “啊~~”又是一个呵欠,岳宇半睁着自己那软绵绵的眼睛,望着一成不变的右方的森林.在他的前面,是一位戴着帽子的车夫,正拿着鞭子,鞭挞着前方的马.让马不至于停下来.

    如果用这根鞭子打人的话,应该会很爽的吧.岳宇看着这根不知用什么皮做的鞭子,心里恶劣的想着.

    四周只有车轱辘的声音,马的嘶叫声,还有车夫的厉喝声,除此之外,还有森林里,虫的鸣叫声,其余的,什么都没有了.

    太无聊了,实在是太无聊了.无聊得蛋都疼了.岳宇在心里抱怨着,小loli早就倒在马车里睡着了.虽然睡姿还挺可爱的…

    岳宇一边逗着睡眠中的小loli的鼻子,一边又在玩着自己手上的魔方.嗯,从手环里拿出来的那个.这是岳宇原本是用来打发无聊的,但没想到没过多久自己就成为大师了.只要几秒钟就能够还原,于是,他又闲了下来.

    “很无聊吧.”前方那个车夫突然回过头来笑着问岳宇,他是一个典型的欧洲人,橙色的头发,还有络腮胡,光是看到他的模样,就有一种亲切的感觉.他是听到岳宇的抱怨声才回过头来的.

    “是啊,没想到有这么无聊.”岳宇无奈的耸了耸肩,摊着手.

    “这种无聊,我们都已经习惯了的.”车夫大叔安慰着“这一段路不算长,长的路可是要几个月才能往返一次,如果在这一点路上就抱怨无聊的吧.那么几个月,是很难熬下去的.”大叔夸夸其谈.

    “我知道啊…但我是第一次这样上路嘛.”岳宇点点头,他知道大叔说的是真的.弘云那家伙修炼可是能够以年为单位的…真不知道他怎样熬过来.

    “不过,刚才还多谢你了.如果不是你的话,可能我们这队伍里的人会减少的吧.”大叔的眼里满是真诚,他是真的向岳宇感谢.

    “没事啦.我也只是刚好路过啦.”岳宇不好意思的笑笑.这种正式的道谢对他来说还真是不好对付.

    在刚才,岳宇以一把长刀,让大叔见识到了什么叫做高手~.
------------

TM.154 拔刀相助是既定事项!

    背着小loli,岳宇一边走在大道上,一边给小loli讲着自己脑海中储量不多的故事.但小loli明显是没有听过这些故事,显得津津有味.岳宇也讲得很起劲,两人之间的笑声响彻在这庞大得有些空寂的森林里面.

    放眼望去,全是高高的针叶林,一眼望不到顶,开始还好,但看多了就会有视觉疲劳,与茫然.这深山大林的,哪有什么可以玩的嘛.www.13800100.com

    不过,虽然是从密林里开发出来的一条路,但过往的行人却不少,大多都是一副商人装扮的样子,还有装载着货物的马车,他们与岳宇走的方向是完全相反的,也就是说,他们都是向着“虚圈”前进.

    刚才在城里岳宇就发现,那座城似乎还是个金融与交易中心,有很多来自不同地方的人,分布在街道的两旁,摆着自己的摊位,上面是一些自己那个的特产,也有的是到城的中心区,最热闹的集市.

    于是,岳宇后悔了,他目送着过往的车辆,双眼中透露出深深的渴望.为什么刚才没想到还有马车这个东西.光靠两条腿走到另外一个城市是想走死嘛…有可能一个月都走不到啊…

    你说为什么不在手环里找交通工具?哈?怎么可能会有嘛.都是会飞的人了,还需要交通工具嘛?而且,装那东西不是要占空间的么.要知道弘云那个抠门家伙,给的这个储物手环只有2个立方啊…

    装不装得下都还是个问题,手环里装的都是一些衣物,药品之类的必要物品.游戏机之类的岳宇没想装,因为他以为要去的是现代,谁知道这是鸟不生蛋的中世纪啊!而且还是欧洲这一块.

    当即,岳宇就在心中把朱月的祖宗都问候了几百次,把他丢在这个他陌生的地方,虽然这里的原住民的实力是不错啦.但是有些是根本打不过的啊…特别是刚才那个自称魔王的,稍微透露一点,就让他身体战栗.

    身体战栗并不是害怕,而是兴奋与高兴.他兴奋这里有着如此多的强敌,他相信,自己总有一天,实力会超越这些人的,这是自信,他还有着无尽的时光能去挥霍.不过,最让岳宇不解的是,这些原住民的任何一人,都没有到达朱月那个实力.

    岳宇疑惑,究竟是什么人,能够把朱月打的不敢回到这个世界,并且还让他放下身子,祈求他回来.默默的找人.朱月的实力,随便虐这个世界的任何一个人都没有问题.这并不是岳宇的盲目,而是事实.

    岳宇知道s级强者代表的意义,那是不同于现在这个阶级的生命,是近乎无敌的象征,只有同为s级,才能够与之抗衡.目前的岳宇,离这个距离还无比的遥远.正是有着s级作为目标,岳宇才会有着如此高的自信.

    嘴上还在滔滔不绝的讲着故事,岳宇早就开始了胡思乱想,身上的伤还未好,不过总算是比早上的时候好很多.只要一个星期,大概就可以痊愈吧.

    庆幸的同时,岳宇也在安慰自己,只要把那个爱尔特璐琪找到了,自己想走哪去就走哪去.谁也不能干涉自己.那个时候,去找人打架和单挑~

    怀抱着这样美好的想法,岳宇心情突然变得畅快,连带着步伐也变得轻盈,想象着自己那把朱月打趴在地上的情景,自己在哈哈大笑.朱月在地上抱头蹲防,想起,就让他浑身充满干劲!

    沉入自己的幻想,岳宇如若无人的傻笑着,连嘴角都流出了名为口水的晶莹的液体.给人的感受,完全是一个笨蛋嘛.与岳宇擦肩而过的路人看到岳宇那笑蓉,皆都在不自觉的远离他.这里居然有一个笨蛋.快跑,不要被传染了!

    小loli把头埋在岳宇的背里.嘴里快速的默念着“我不认识他,我不认识他,我不认识他…”同时右手滑落到岳宇的腰上,掐起岳宇的软肉,然后熟练的反转90°角.

    “嗷!!!”

    沉醉中的岳宇,悲怆的惨叫起来.他忧伤的回过头来看着正蹭着自己的背,和用手掐着自己腰上软肉的小loli.“我的小公主啊…你这招是在哪里学会的…”

    小loli一惊,她噌的一声抬起头来,一双大眼睛里满是惊讶.他是怎么知道咱的身份.咱记得没有告诉过他啊!岳宇并没有看到,还在说着“你的手能不能放开,我痛诶…”小loli这才反应过来,自己的手竟然在无意之间揪住岳宇的腰了.

    小loli立马松开,并嘻嘻的笑着.一副我什么都不知道的表情.岳宇眼里更是忧伤“果然还是把你送回去比较好.”(注:“虚圈”)

    “口胡!这不科学!”小loli高声说道.

    “没有什么不科学的,科学都是用来否定的.”岳宇淡定说道.

    “咱很乖的哦…”小loli泪目说道.

    “卖萌也没用.咱不是loli控.事先说一下,咱是纯正的御姐控.”岳宇表情一成不变.

    “难怪刚才看到漂亮姐姐眼睛就离不开了.”小loli恍然说道.

    “咳,你在哪看到的…”岳宇尴尬说道.

    “哼,不告诉你!”小loli偏头说道.

    “傲娇了.”岳宇捂嘴偷笑,眼睛都笑弯了.

    “谁…谁是傲娇啊!”小loli握拳用力砸着岳宇的背,在岳宇看不到的脸上变得通红.“一点也不痛,你当给我挠痒痒啊~”岳宇眉毛上挑,总算是在语言上击倒了小loli.小loli懊恼,自己这小身板没有多大力气.打不痛这个皮糙肉厚的魂淡.

    但是,咱还有一样东西…小loli阴笑,拉出来的那口洁白的牙有些恐怖.岳宇正奇怪为什么小loli停下来了.当他准备说话时,突然头上传来的痛感.“喂喂喂,爱尔奎特.你居然用牙!!!口水,口水出来了!!!”岳宇怪叫起来,爱尔奎特竟然咬他的头!并且还有口水啊!

    我又不是当麻啊!爱尔奎特怎么学着index一样啊!

    我又不是幸运e…

    把小loli从头上拉开,提着她的后衣领,岳宇伸直手臂,审视的盯着她,小loli半悬在空气,怒视着岳宇,同时四肢在不停的反抗着.

    “放开!!!”

    “怎么可能放开~”

    “魂淡!!!”

    “随便你怎么说好了.反正你就这样吧~”

    “雅蠛蝶!!!”

    小loli撕心裂肺叫声听得岳宇一惊,刚才那个声音被人听见的话一定会当做痴汉的吧!一定的吧!岳宇怨念的看着小loli.“你绝对是故意的…绝对的.”

    “哼哼.”小loli双手抱胸,胜券在握的样子.岳宇从她的表情里读出了这样一句话:要是你不放开的话.等着你的就是惨不忍睹的围观.

    “太甜了.你以为这样就能够打败我么.”岳宇轻飘飘的声音让小loli的表情一僵,在她的视线里.一只大手向着她缓缓的伸来.

    “唔唔唔唔!!!”

    小loli的口被岳宇的手盖住了.岳宇双眼里充满笑意望着在他手里说话不能的小loli.“看,这就行了.所以说,你太甜了~~”

    小loli恨不得立即拿起一块石头砸在岳宇的脸上,他那脸怎么看怎么不爽.她恨恨的盯着岳宇,瞳孔有些金色出现.

    这可是你逼本公主的啊!!!

    小loli闭上眼睛,开始在心里构成石头.

    构建框架―制作模版―实物转换.

    还未完成,耳边突然传来了一个人的大叫声.

    “嗯!?”

    “诶?”

    岳宇和小loli同时向着声音传来的方向看去.那是被密林挡住,看不见的小道里.岳宇和小loli望着对方同时点头,放下仇恨.他把小loli扔到背后,向着那边疾跑而去.

    穿过密林.视野中出现的是一排商队,但此刻这对商队遇到了危险…那就是,被劫了.被所谓的山贼打劫了.

    “要去么?”岳宇发问.

    “你说呢?”小loli反问.

    “嘛,就当是做好人吧.还有,你先下来,等会我不好行动.”

    “哦.”

    小loli从岳宇的背上划下,走到一边,做围观状.

    把天宇从手环里拿出,岳宇迈步走向那被打劫的商队.“喂喂喂,光天化日之下,强抢是不对的吧.”

    “喂,小子,你算老几.”

    里面一个红发大胡子,手里拿着一把弯刀.凶神恶煞的看向岳宇.“毛都没长齐的小屁孩,赶快回家找你娘吃奶吧!!!”

    他豪迈的一笑,引发得周围的其余山贼也跟着笑起来.“对啊对啊,小屁孩快回去找妈妈吧~~这里可不是你来玩的哦~~”

    岳宇浅笑.但是双眼里却根本没有笑意“很好,你成功的惹怒了我.”

    唰的一声,天宇从鞘中拔出,在白天,众人都彷佛被一道白光晃过,睁不开眼.刀身轻鸣,似乎在为将要到来的第一战预热.

    红发大胡子眼神变得凝重,眼前这位,是个高手……
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.155 家家有本难念的经

    走向那堆人之际,岳宇乘机用眼角扫向那个商队.商队里大多数人都还在为他突然出现而呆滞的.有一人坐在地上,从他身下滴在地上的鲜红色的血可以看出,他应该已经受伤了.向上看去,这是位大约20几岁的金色短发,碧绿色瞳孔的青年,他捂着自己的受伤的右肩,血液正从手背留下.

    青年脸上的表情是不甘与惊愕,不甘是因为自己的无力.惊愕是因为突然出现的岳宇

    在一旁,是被胡乱仍在地上的一把长剑,剑身还有过碰撞的痕迹,应该是在打斗中被人把剑打脱手而受伤的吧.仅仅一扫,岳宇就将现场的情况记在了心里.

    应该是这群山贼埋伏在这里,等待着这队商队,而此刻又正是下午.人都会进入一个疲惫期,应该就是趁这段时间来发动的突袭,打得商队措手不及.守护骑士在充满的反击之际被击伤.

    真是不错的心理战啊.岳宇在心里微微赞叹.现在他的距离已经离山贼们不远了.红发大胡子一声厉喝“如果继续靠近的话,那么就将把你一同当做敌人来看待.”

    他的话还没说完,另外一个身形修长,拿着一把短刃的男子打断“废话这么多干什么,还不快收拾掉!”他不屑的扫了一眼红发大胡子.把玩着手中的短刃,双眼眯得狭长,只露出两只蓝色的眼珠,眼珠里,蕴含着嗜血与疯狂.

    “这是我的猎物,你们谁都不许动!”他的双眼陡然睁得老大,在他手中跳舞的短刃划出一道寒光,被他反手握住.身影一闪,贴着地面向着岳宇飞奔而来.几乎没有带起一点声音.

    “杰米尔!回来!”

    红发大胡子赶紧喝止那个拿着短刃的男子,他一直都观察着岳宇,那个与他们不同脸型的青年,嘴角一直都是弯着的.连杰米尔冲向他时脸色都没有产生一丝波纹,彷佛完全不在乎杰米尔的威胁一样.

    “无路赛!尼古拉斯!你这个懦夫,仅仅是一个人你都会害怕,曾经那面对几十人都敢冲过去的尼古拉斯去哪里了.干脆你直接从首领的位置上退下来吧.懦夫!”

    被尼古拉斯叫做杰米尔的青年像是被揭开了什么伤口般疯狂的大声说道.声音里面的那种怨恨的感情是个人都能听出来,岳宇皱眉.好像这个集团似乎并非一块铁板啊.凭那个蓝发的杰米尔可以看出.

    “杰米尔,你竟敢这样和首领说话!”尼古拉斯什么都还没说,在他一边的另外一个人就向着杰米尔斥责着.他惊怒交加望着徘徊在岳宇周围的杰米尔.“闭嘴,奇科你也不是什么好东西.我可知道你偷偷的隐藏了很多东西!”

    “你!?”似乎是被杰米尔把自己隐私暴露了出来,奇科显得有些惊慌与无措.他向前几步,举起自己的长枪.准备冲向杰米尔.可是却被尼古拉斯用手臂将道路挡住了“首领…”他难以置信的看着沉着脸的尼古拉斯.

    “让他认清自己吧.”

    尼古拉斯冷静的说了一句,奇科那骚动的心理科就平静了下来,他轻轻点头.把枪放下.观看着杰米尔与岳宇的交战.

    上面只是发生的一件插曲,真正的重头戏,还是在岳宇这边.

    杰米尔绕着岳宇打圈圈,不是他在卖萌,而是他在找出岳宇的破绽.杰米尔的行动像幽灵一样,一会出现在这边,一会又出现在那边,行踪飘渺,不可搜寻.岳宇则是提着天宇,什么动作也没做.有一种他强任他强,清风不过岗的感觉.

    杰米尔在周旋之际,心底也在暗暗吃惊,眼前这个人一眼望过去满是都是破绽,但靠近之后却发觉根本不是那回事.有一种冥冥之中的存在告诉他,如果就这样毫无准备的冲上去,自己一定会吃一个很大的亏.

    正是这个冥冥之中产生的声音,杰米尔才如此迟疑,不敢上前与之交战.

    “哦?刚才话说得这么足,现在却害怕了.”岳宇故意拉长音调,声音不大但清晰的传入了杰米尔的耳朵里.顿时杰米尔的怒火被勾引起来“你说谁害怕啊!”

    放弃怀疑,杰米尔一踩大地,因反作用力在脚下形成一个小坑,伴随着轰的一声,杰米尔借着这力道,像一颗炮弹一样撞向岳宇.在半途他就将短刃隐藏,不知放在哪里.看他冰冷的双眼,刚才的愤怒是错觉一样.

    因我的挑衅而抛弃畏缩么,真是借得一手好风.岳宇眼里闪过一丝赞赏,虽然还不成熟,但杰米尔可以算得上是一个高手.当然,是在人类之中,他就像一位刺客一样,看不到攻击的模式.

    说那迟,那是快.杰米尔临近岳宇的右侧,从左手出现那把短刃,明明刚才还什么都没有,现在却出现了.他反握着短刃,犀利的向着岳宇的右手划去.看来他是想让岳宇无法动用天宇.然而岳宇仅仅是向左一闪,简单的躲过这次在外人看起来几乎不能躲避的攻击.

    “很不错的气势.”岳宇赞叹.

    “什…”

    杰米尔先是一愣,他没想到自己的攻击竟然如此简单就被闪开,听到岳宇的话,他认为自己被嘲讽了.“可不止这么简单啊!”回身旋转,一个扫堂腿击破空气向着岳宇袭来.岳宇脚尖轻点地面.向后闪过惊险的躲过这一腿.

    但杰米尔的招数并没有因此就用尽,他的身体如若无骨,很多高难度的动作他都能够做出来.他若跗骨之蛆般,紧紧的贴在岳宇的身边,挥舞着那把短刃,使出了很多连岳宇都为之惊奇的招数.

    杰米尔的攻击如惊涛骇浪,一招接着一招,没有半点迟疑与多余的动作,简单的挥刀,与最大化效率的体术.在外人看来,岳宇像大海里的一只小船,稍有不慎就会被大海淹没.

    两人的身影,淹没在刀光剑影之中,那刀刃划破空气产生的音爆和刀与剑的撞击声从未停止.

    那用着长剑突然冲出的路人被杰米尔的迅攻压制住了.杰米尔的攻击越发狂暴与闪烁,短刃都难以看清本体.而那位路人,似乎已经到了山穷水尽之地.光是招架杰米尔的攻击,都显得有些艰难与无力.

    “杰米尔,好像要胜利了啊…”一个龙套的声音响起,里面有着惊讶与愤懑.

    “不……”尼古拉斯顿了顿接着道“事实上,要输的,反而是杰米尔…”他的一句话让大家都震惊.包括那坐在地上受伤的骑士.在这瞬间,他连自己的伤势都忘记了全部都难以置信的望着那交战的两人,仅凭视觉,杰米尔不管怎么说都已经是胜者了.只要保持着这种攻击速度,就能将那个长剑使击败.

    然而,为什么首领却是这样的看法,众人不解.充满疑惑的双眼望着尼古拉斯,等待尼古拉斯的解释.

    然而这一时刻,某人尖声叫起来“你们看,杰米尔的攻击频率下降了.”

    “没错,这就是我会认为杰米尔会输的原因.”尼古拉斯的一句话又令大家转回注意力,他望着脸色不正常涨红的杰米尔.那是到达极限时才会产生的.“你们是不是认为,只要杰米尔速度够快,就能够将这位长剑使击败.”

    众人点头.

    “开始我也认为杰米尔会胜利.但是我看到那个长剑使的表情之后我就理解了.”众人又向着岳宇看去.只见他在杰米尔的狂攻之下,看似狼狈不堪,到了极其危险的地步.但看他的神情.

    没有产生任何的波动,深邃的黑色瞳孔里面全是冷静,没有为自己即将落败而担心,也没有不甘与焦躁,彷佛一切都没有放在心上一样,而且,从他的表情上,还有种戏谑般的错觉.

    那真的是错觉么?

    “我们都认为杰米尔会胜利,但我们忘记了一件事,一个人的体力是有限的,不可能一直处于巅峰,巅峰只是片刻的爆发.杰米尔的攻击模式原本是爆发型的.以狂风骤雨之势来摧毁别人.但如果一旦进入了持久战,那么杰米尔的落败几率会大大的提高……”

    “但眼前这个长剑使,明显是知道了这一点才将占据拖入这种模式.从他的表情来看,似乎是早有预谋.现在,杰米尔的体力已经不济了.攻击频率的下降正是外在的表情,看来,我们这次是遇到了一个高手啊……”

    正如尼古拉斯所说的,杰米尔现在的状况很不好,他的呼吸已经错乱,步伐也渐渐不稳,手中挥舞的短刃不如刚才那么精准与犀利.他很无奈,虽然他很想脱离开,但是却不能,他被岳宇的节奏带动了.无法实现脱离战局.

    “哦?到极限了么?”岳宇的声音在他耳朵里显得很刺耳,他双眼一瞪“你说谁到极限了啊.”本乏力的身体再次超越极限.

    “铛.”

    “铛.”

    “铛.”

    又是一顿疾风快絮的连击,几乎与刚开始持平,但依旧被岳宇那如铜墙铁壁一般的防守挡住了.因这一次爆发,杰米尔的气息越发紊乱.

    “那么,该我反击了吧.”

    “什么…!?”

    岳宇闪现,出现在杰米尔的面前,一挥刀将未反应过来的杰米尔手中的短刃打飞出去.
------------

TM.154 不和谐的音律

    一股大力击打在短刃上,传来的强劲力道让杰米尔握不住手中的短刃,短刃脱手而去飞到一边,插在地上.

    岳宇将天宇搭在杰米尔的肩膀上,玩味的看着神情惊愕的杰米尔.杰米尔先是看着自己空无一物的手掌,然后望向飞到一边的短刃.

    他没想到自己竟然这么快就输了,在岳宇说完那一瞬间,他立即将精力高度集中,感知着岳宇接下来的动作,准备迎接岳宇的反击.但令他没想到的是,他连岳宇的影子都没有看清楚,就被他一击将短刃打脱手.

    这么简单就输了?

    他还没从失败中反应过来,呆滞的双眼里完全没有刚才的疯狂,有的只是麻木与茫然.“挺不错的反应速度.”岳宇轻轻开口道.拉回了杰米尔的心.

    “在最后关头居然能反应过来并且用短刃将我的攻击偏位,作为一个没有力量的人,你可是说是很少见的了.”岳宇一点也没吝啬自己称赞的话语,赞扬着看上去比他样貌年龄还大的人.

    顺便说一下,岳宇的脸是17岁时的模样,可以想象一下,一个人面对着比他长相成熟的人,操着一副前辈的语气说话,是多么的不和谐.

    而现在就是这样的情况.不过在场的众人却并没有产生多大的疑惑,因为刚才岳宇所表现出来的实力,配得起他说这一段话.

    岳宇说话是好意的称赞,但在当事人耳中听起来却是很讽刺,很可笑.杰米尔望着岳宇微笑的脸,越发觉得眼前这个人可恶.居然连胜利了都不忘奚落他.哼,作为一个没有力量的人?没有力量是指什么意思,难道他是在说我这根本不是力量?!

    这是赤裸裸的打脸啊!

    这完全就是一副恶劣的胜者的样子啊!

    把别人的武器轻松打掉,还一脸微笑的说对方实力不错,值得表扬.这不就完全是在开启嘲讽啊!而且还是将仇恨拉死的那种,九头牛都拉不回来.

    玩游戏的话肯定是很好,但这不是在玩游戏啊…

    岳宇本人相当的没自觉,他完全没想到自己对一个青年的心的造成了多大的伤害.这种对待方式,他在天朝的时候就得到过很多次.每次都是散人或者煌还有普凡把岳宇打趴在地上的时候一脸不屑的表情所说的话…

    完全的找抽……

    开始岳宇愤怒啊,顾不得全身是伤的又爬起来继续跟他们死拼.虽然下场都是又被打趴.于是听得多了岳宇也就习惯了,然后下意识的他也有了这种习惯.不自觉的开启嘲讽.

    这是潜意识的作用,只是岳宇根本不清楚,不知有这种事情.所以虽然他是在称赞杰米尔,但到了嘴巴,说出来的根本就变了一个味.

    你可以打败我,但却不可以侮辱我.

    杰米尔双眼里的怒火前所未有,杰米尔这次是真的生气了.他的傲气(不是傲娇哦~)因岳宇的一番话语被完全的激发.蓝色的双瞳里全是怒意,是完全不加修饰的愤怒,是要将岳宇彻底打趴在地上的执念.

    根本想不到会出现这种状况的岳宇被吓了一跳,他不知为啥杰米尔会像看死仇一样的看着他,像是老婆被他ntr一样.我可不是酋长啊…不对,重点不是这个.我好像啥事都没干啊!

    完全没认识到自己错误的岳宇开始纠结了.眼前这位像是吃人一样的目光,灼灼盯着他的杰米尔跟他完全没关系吧.完全没关系的对吧!

    难道把短刃打掉了就会爆种,这是什么乱七八糟的设定啊.给我仔细审视一点啊作者君!

    就在岳宇心中疯狂吐槽时候时.小loli突然皱了一下眉头.

    这种感觉…是死徒.

    小loli的鼻子扭动一下,狠狠的吸吸空气.没错,真的是死徒的味道.虽然不是很强大,但真是死徒的味道.只是,那个来源,为什么是那个人.

    小loli的视线所注视的,是杰米尔.

    坐在一旁吃着岳宇给的零食看着好戏上演的小loli,突然闻到了一股腐朽的气息,这种气息她早就闻过很多次了.所以对此很熟悉,这肯定是死徒才会产生的气息.这股味道她怎么可能不知道啊!

    本公主的鼻子可是很敏锐的哦!这绝对不是那个大坏人说的狗鼻子!绝对不是哦!!!敢点头的话咬死你!!!

    知道了是死徒的气息,但是在这个地方为什么会出现死徒.难道有哪位死徒隐藏在这里,但是怎么会逃脱咱的鼻子.小loli思考着这些,辨别着这味道的来源.

    经过剥丝抽茧,层层分析,小loli终于找到了死徒气息的来源.完全令她没想到,这股气息,居然是那个被大坏人打败的一头蓝色头发的坏蛋.

    小loli一边惊讶的望着杰米尔,一边感知着死徒气息的缘由,但是结果却让她失望.

    还以为是个死徒,没想到只是个死徒的傀儡.

    了解实情,小loli顿时就没了兴趣,眼中的精光被隐藏下去,她继续吃着零食,看着好戏.

    这种程度,还不用本公主动手~

    这只是小loli的视角,而岳宇视角所看到的,完全不一样……

    岳宇乱想之际,杰米尔已经缓缓的低下了头.蓝色头发垂下来,遮住了杰米尔的脸,看不见他的表情.

    “既然你说没有力量的话……”

    “那么,就让你用身体记住……”

    “什么叫做超越现实的力量……”

    “这是禁忌的力量…”

    “去死吧……”

    这是外人无法听见的声音,是杰米尔自己对自己说的话,他的声音如同一个恶魔般.然而最吸引人的却是那话里的内容.

    所谓的禁忌的力量,究竟是什么…

    “!!!”

    突然,岳宇感觉到身上一冷.同时隐隐的危机感浮现在心头.不知偏离了多远的思维立即回归.他沉下心来.感知着那危机的源头.

    于此同时,围观的尼古拉斯暗道不好,杰米尔居然用那一招了.他几步走上前,高声叫喊“杰米尔,既然输了就回来吧!”

    淡蓝色的双眼被怒火蒙蔽,还蒙上了一层血色.隐藏在阴暗中,那对瞳孔散发出猩红色的光芒.

    那种眼神,是野兽般的眼神.

    杰尔夫只感觉自己浑身的血液在沸腾,从身体的里面源源不断的产生力量.要把身体撑爆一样的错觉,他只感觉自己化身为一个神,一个不可抵挡的神.是另外一个层次的生命.

    只要这样就好,只要将这个侮辱了自己的人杀掉了就好!

    理智正在一点一点消失,身体的本能逐渐接管身体.杰米尔像一只野兽一样的,喉咙里发出呜咕咕的不明声音.

    但突然,尼古拉斯的一声大喝,似乎有着震撼的作用.将理智正在消去的杰米尔震得浑身一颤.被血光蒙蔽的双眼有了一点清明.

    不过这点清明只出现了片刻,又被血光埋没.野性和清明在强烈的交战着,谁都想打败谁,接管这幅身体,杰米尔扭曲着脸,正在与那狂暴的心进行对抗.

    放弃抵抗吧,那么你就能获得力量,将眼前这个侮辱你的人狠狠的踩在地上,践踏他,讽刺他,将他的尊严狠狠的粉碎!最后把他拉入绝望的深渊.

    不行,不能在这里暴露……

    诱惑的声音在杰米尔的脑海中响起,那是充满魔性的声音,杰米尔垂下了双手,没有继续动弹.

    尼古拉斯赶紧走了杰米尔旁边,一只大手按下杰米尔的头,同时自己也向着岳宇弯腰“这位勇士,我们认输了.”

    说完就拉着一声不吭的杰米尔快速的朝着他们那队人跑去.

    “还不快走,难道要留在这里看戏么!?”

    “可是…”一个唯唯诺诺的人站出来,低声说道.

    “没有什么可是,公爵那我会解释的!”

    那人还想继续反驳什么,但尼古拉斯直接一巴掌打在他的头上,骂道“还不快给我滚,等着吃我的棍子么!?”

    “打头会变笨的!”捂着自己被打的脑袋,那人泪目的看着尼古拉斯.

    “你丫早就是笨蛋了…走了,走了.没想到今天这么倒霉.”

    骂骂咧咧的,尼古拉斯带着他一群小弟,快速的离开了.那大嗓门,都很远了都还听得到.

    “……啥情况…”

    岳宇愣了,突然就不打了,咋回事.谁能告诉我这不科学的剧情发展是怎样.无语的将天宇收回鞘里,岳宇走到小loli旁边.

    “打得还不错嘛~”小loli嘴边全是碎末.嘴里还咀嚼着薯片.真是好吃呢,从来没吃过这样的东西~

    “那是,你也不看看我是谁~”被小loli那崇拜(你确定!?)的目光仰视,岳宇当即心情舒畅了.看没,被这小家伙崇拜了!不容易啊!

    “这位勇士.”

    岳宇和小loli聊天之际,一个中年男子的声音插入两人间的谈话.岳宇和小loli向着那人望去.

    略显肥胖的身体穿着一眼明了的商人服饰,典型的商人脸,脸上还有残留着挥之不去的苍白,应该是对刚才尼古拉斯那群山贼的惊恐吧.但他那镇定的眼神,却又不完全是那样.

    “嗯?有啥事?”

    岳宇好奇的望着他,他不知道为什么这个人会来找他.

    “这位勇士,你们应该是向着东边的那个城市去吧.正好,我们商队的也要去那里,可以一起么?”

    岳宇正要拒绝,小loli拉了拉他的衣服,低下头看,小loli眨着眼传达着信息.

    [你不是说走着累么,干脆和他们顺利啊.还有马车座啊.]

    [对啊,还可以这样.爱尔奎特,真棒!]

    [那是,本…咱可是史上最强的小loli啊!]

    和小loli交流完毕,岳宇望着这位眼中流露出期待的商人,顿了顿道:“那好,反正也是顺路,那一道吧.”

    “是是!”

    得到回答,中年商人高兴起来,赶忙将岳宇邀请过去……
------------

TM.157 传说中的亚瑟⑨

    最近某a的状态直线下降写出来的东西太糟糕也被一些朋友说了.为了道歉先把存稿发出来吧.某a在调整状态劲量恢复到原来的巅峰.消大家能支持还消看书的各位如果看得下去(虽然可能性很小还请点一下收藏或投几张推荐票.多谢了...

    ....................................................

    岳宇的出现让这队原本应该被打劫了的商队成功的薄了自己的货物.商队里的人都敬仰的望着岳宇岳宇对他们来说无异于是在绝望之际送来了一个消之星并且还帮助他们打败了那臭名远扬的山贼团.

    所以那好感度是噌噌的涨起来了到了仰慕的地步.

    忘了说这个社会还是宗教制度……

    拉着小loli还没走几步岳宇就被围上来的一伙人包围住了.他留下冷汗无措的看着那些眼冒精光的人.他拉拉小投向求救的眼神.但小loli同样也慌了她可没享受过如此热辣辣的目光虽然在千年城里自己到处使坏但那也只是别人睁一只眼闭一只眼并没有训斥什么.何曾有人这样看着她过?

    所以我们伟大的公主大人第一次被人类吓住了……

    “喂你们在干什么还不快点准备要上路了”

    在岳宇孤立无援之际那位中年大叔很给力的帮助岳宇解围了.围上来的众人一听这个声音立即做鸟散状.瞬间就消失得无影无踪.干着自己的活去了.

    岳宇吐出闷在胸口的一口气紧绷的身体也软了下来.他苦恼的抠了抠自己的后脑勺自己什么时候变成这样了…明明以前都还从容不迫的…看来是宅很久了要渐渐熟悉和人类的交流啊…

    和穿越者那群人完全谈不上什么普通的交流那些全部都是一些没有扯的怪物.只会用打架来解决事情的

    甩甩头岳宇把这些臆想抛在脑后现在还是先等待伤好再说其余的以后在说反正现在也不忙不用那么急.

    很直接的岳宇将寻找黑姬(爱尔特璐琪的事情也忘了.不也不能说是忘了而是他根本没想在这路上找到黑姬反正迟早都会找到的

    再怎么说身为朱月的女儿实力应该也弱不到哪去吧.这可不是自己这半吊子可以相比的.不过朱月那和爱尔奎特的身板有一拼的邪恶小正太能有女儿嘛他是怎么做到的.那玩意都还没发育完全吧…

    莫名的岳宇朝着一个很不妙的方向去想象…

    如果朱月此刻知道岳宇在想什么的话一定去狠狠的一口老血喷向天际形成一道壮丽的血之雨.然后揪住岳宇的衣服朝着他声音颤抖的咆哮.

    鄙视人也不带这样玩的…这完全是在以令人恐惧的速度掉着节操啊.节操可不是用来这样玩的啊

    只可惜被黑出翔了的朱月此时只打了一个喷嚏然后揉揉自己发痒的鼻子一脸自恋的傻笑道:“一定又是哪个妹子在想念咱了…看来咱已经深入loli心了啊~”

    让我们捂住眼睛远离开这个一点也没用自觉的家伙吧……

    没有了威胁商队的重启速度很快只过了十几分钟没有产生任何人员减少的商队重新启程了.在这段时间里岳宇乘机向着那个受伤了的骑士询问着这个地方是哪里.顺带还用一颗药将骑士的伤治好.

    骑士当然是很感动这位实力高强的勇士竟然帮他疗伤.这是他无论如何也没想到过的.刚才还留在心底的疙瘩顿时就被消融得无影无踪了.所以岳宇问什么的时候他都会知无不答那股热情劲反倒是岳宇有些不好意思.

    (说猪脚为什么不服药治伤是因为一般的药对他来说已经不管用了.他那具身体就是最好的药…这也就是弘云把猪脚当做实验体的原因玩不坏嘛~~

    刚才在魔王那里岳宇没有问道实质点的东西因为以为对方是基佬而只问了关于爱尔特璐琪的行踪就逃也似的跑走了.现在冷静下来仔细想想好像有什么不对劲的地方.

    第一:为什么他会好心的告诉我爱尔特璐琪的消息.

    第二:他是谁他又为什么会知道爱尔特璐琪这个人.

    第三:明明一开始是不准备告诉的但为什么中途却又突然改变了主意.

    这三个问题缠绕在岳宇的脑海里.每一个问题都存在着明显的漏洞但自己当时却未发现.那个自称魔王的人到底是谁.突然发觉自己很蠢自己当时为什么傻乎乎的听爱尔奎特的话跑上去问一个不认识的人.

    那个人的身份是迷实力也深不可测.

    但最重要的还是他的那颗不明之心他是有什么想法将爱尔特璐琪的行踪告诉自己.并且他指的路是正确的么.

    而且照他的语气似乎最近才见到爱尔特璐琪刚提及这个名字时清楚的看到他僵了一下血红色的瞳孔掠过一个复杂的眼神.那是正常人听到自己注意的人的名字时才会产生的反应虽然只存在0.1秒但那0.1秒内却是人内心最真实的心情…

    岳宇的确是注意到了魔王当时的表情但他无法理解那表情所蕴含的意义有些尊敬有些愤怒还有些厌恶.真是这种成分都饱含在那里面.

    仔细想想自己还真是应了一个愣头青这个名词如果是现在的自己的话一定不会这样做的(真的么→_→.在心底纠结了一番岳宇总算理清楚了一些事.

    虽然不知道他用意如何但目前也没有什么线索暂且就先按照他所的去找吧.就当是认识认识这个世界.

    他和爱尔特璐琪应该有什么恩怨从他那不虚假的表情来看应该是这样没错.但并不知道是何等的恩怨消不会太大就是了.

    但最重要一点也是岳宇怎么想也想不通的一点那就是他为何会在中途改主意…不管怎样推测都不怎么对味……

    精神恍惚的听着一边亚瑟骑士的滔滔不绝的话岳宇一边机械的点着头表示自己的知道了.

    好像这个骑士是叫亚瑟的……

    和传说中的大不列颠王sama―亚瑟王有着异曲同工之处.听到他的名字岳宇愣了片刻总算脱离了自己那恍惚状态一脸不可思议的盯着还在讲话的亚瑟骑士.

    “你等等你刚才说你叫啥玩意?”岳宇赶忙挥着手制止亚瑟骑士的发言.看他那副样子如果不来点刺激的恐怕不会停下来吧.

    “哦?哦哦…我的名字叫做亚瑟久.”说话被打断亚瑟骑士没在意疑惑的账赵己的眼睛满脸天真的回答岳宇的问题…

    “……”岳宇无语他用小手指钻了钻自己的两个耳朵继续问:“是哪个9是这个9还是这个或者是这个九…”

    “那有那么多9啊我只有一个久.”9骑士无辜的纠正岳宇语言里的错误.

    “细节什么的不要在意了…”岳宇一摆手扼杀了9骑士的反驳权.“亚瑟是那个亚瑟王的亚瑟么?”

    “嗯…没错.正是那个亚瑟.”提及亚瑟王9骑士摇杆挺直了说话也硬气了.气势也足够了.脸上洋溢着自豪的神情“亚瑟王是我们家族里最伟大的一个人.他开辟了大不列颠的疆土虽然最后被夺走但那也不影响亚瑟王的英勇战绩”

    说着说着9骑士的声音越发激扬.声音也越来越大在这么下去势必会引起其他人的关注.岳宇连忙用手捂揍骑士的嘴.嘘声道“小声点你是想让大家都知道嘛?我可不想再被围观了.今天已经尝够了”

    原本还在挣扎的9骑士一听岳宇这话立即就安稳下来.岳宇看着他的眼睛

    “不说了吧?是的话就折”

    ♂骑士赵己碧绿色的双眼..

    岳宇放开捂着9骑士嘴的手不着痕迹的用布擦了擦…居然还有口水…

    同时也在暗道大不列颠么…我居然到了英国…

    “你是亚瑟王的后代.”岳宇狐疑的看着眼前这个西方式相貌的男子论相貌的成熟度的话9骑士似乎要比岳宇大一点.但别忘了岳宇可是一个活了上百年的怪物啊…

    虽然是另外一个岳宇…

    “嗯…我是亚瑟王的第九代之一亚瑟久”9骑士很自豪的回道.

    “真是9到极致…”岳宇瞥眼忍不住的低声吐槽.

    后来受不了9骑士热情的岳宇直接问一句你想提升实力?就给我拿着这个给我滚开别吵我.顺手从手环里掏出一个小本子(声明:绝对不是那个意思的本子甩给他.9骑士拿着这个小本子(再次声明:绝对不是欣喜的跑开不知躲哪儿去翻去了

    …不过他看得懂日文么……

    嘛.一卡~

    稍微一思索岳宇就放弃了继续在这上面纠结.躺在马车上总算可以解放双腿了.他偏着头望着还在一旁玩着魔方表情纠结的小loli.

    小loli怎样旋转都不能把这个正方体的叫做魔方的东西还原玩着玩着心情越来越烦躁最后看到这个就想把这个一巴掌拍碎.在她这样做之前岳宇从她的手中拿过魔方自己玩起来.

    “是这样旋转的…”岳宇扭着魔方对着小loli讲解道…
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.158 黄昏幽灵

    倒叙结束,时间回到现在,岳宇坐在马车上的横板上,与驾着马的车夫大叔谈着话,两人有说有笑.但明显可以看出,车夫大叔对岳宇有些敬重.那是对岳宇帮助他们的尊敬.岳宇知道这些,但并未点破.如果点破的话,两人都无法这样轻松的交谈了吧.

    下意识的,岳宇忽略了这些.谈着谈着,他突然响起了那群人.嗯,也就是尼古拉斯和杰米尔那群人“你知道刚才劫持你们的那群人的身份么?”

    车夫大叔顿了顿才继续说道:“难道你不知道么?”他那双眼睛里满是惊讶.

    岳宇当然是摇头.他连这地是在哪都还是9骑士告诉他的,没错,这地方是称为大不列颠的英国…

    “他们是这里臭名远扬的山贼团伙,每次都会把货物抢的一干二净,不留下一点东西.并且有时还会将人抓走,被抓走的人不会再出现.于是很多人就认为应该是被杀掉了.但有少部分人却认为不是这一回事.可理由说不出来.所以大众向的说法是被杀掉了.不知埋在哪.带走人是随机的,被抢走货物还算万幸,连人也被抓走那就是不幸了.所以今天我们都已经抱着货物被抢,但人留下来的期望.幸好最后你突然出现,并且让那个团伙退走.”

    大叔的一长串话让岳宇沉思了一阵.让他感兴趣的是一句话,把人也要抓走.这句话里面所包含的信息那就很庞大了.为什么要把人抓走,抓走是要干什么,有什么目的,还有为什么不会再出现.如果是要杀掉的话,直接在抢劫货物的时候杀掉不就行了.何必费那么多心思去抓走.如果在半途中被人发现了行踪的话岂不是会有危险.而且,抓人为什么会是随机的.难道不是有预谋的准备么.

    最重要的是刚才那个叫杰米尔的家伙,很危险……

    “与你对持的那位叫做杰米尔,武器是一把短刃,战斗方式属于爆发型.刚才亚瑟骑士正是被他的突然袭击打了个措手不及而受伤了.因此被击败.本以为走这条路不会碰见的,没想到还是碰见了”车夫大叔苦笑两声,如果不是岳宇的话,他们这些货物全部被抢那是钉钉板板的事.“杰米尔实力在里面算是顶尖的.不过就算是那里面的顶尖,但在你的刀下也败了.那个红色头发,留着络腮胡的大汗是团伙里的首领.叫尼古拉斯.武器是一把弯刀.战斗方式大开大合,以那身蛮力击倒别人.几乎没有人能和他硬拼.但最近不知是怎么了.战斗的时候没有原来那样圆润,似乎是在忌惮着什么,实力并没有完全发挥出来.”

    岳宇一听,便是皱起了眉头,怪不得刚才那个叫杰米尔的家伙,会那样与尼古拉斯抗争,原来是这个原因么?不过杰米尔的语气是很失望一样,就像是自己崇拜的人,突然变得陌生.与心中的完全不符时的赶脚.

    看来那个叫尼古拉斯的,还挺有人格魅力的.

    “人口失踪这件事,是在最近几年才发生的.”冷不丁的,车夫大叔又爆出了一个内幕.岳宇好奇的跟着问“你是说原来没有过这件事?”

    “我忘记说了么?”车夫大叔扭过头来,疑惑的望着岳宇.岳宇盯着他的脸,一字一句的回复道:“不是没说,而是压根就没提过这件事……”

    “哦?是这样么?那还真是抱歉了.”车夫大叔恍然般的敲敲头.岳宇不禁翻了翻白眼,暗自吐槽:大叔,你的属性可不是天然呆和卖萌啊……

    “那我接着说吧,其实开始尼古拉斯他们一伙人只是一群无处可去的孤儿组成的.依靠抢劫来维持生活,尼古拉斯是那里年龄最大的.拥有的话语权也是最大的.几乎所以的孤儿都听他的.”

    “渐渐的,他们成立了这个组织,专门来抢劫在这来往的商人.开始他们的实力弱小,只能照着一些实力偏弱的抢,我们这种大商队,他们是不敢来的.持续了几年都是这样,但从前年,某个时间开始.他们的实力突飞猛进,原本不敢碰的商队都比他们劫持了.而人口失踪这件事,也是在这个时候开始.”

    “那么,你们找到了他们实力变强的秘密了么?”岳宇感觉这个尼古拉斯应该有很大的谜团,而且实力突然变强,应该是获得了某样机缘.

    “不知道.”车夫大叔提及这个也是满脸的遗憾.“他们的行踪一直是迷,尽管大家曾经派过人跟在他们后面,最后也是不得而知.而且连派出去人也没能够再回来.经过几次之后,没有人再去做这个任务.因为没人想去送死.到后来,寻找尼古拉斯他们的窝点只是个妄想了.”

    “像幽灵一样啊…突然出现,又突然消失.”岳宇听完不禁感慨了一下,真是个细心谨慎的人.不然任何人搜寻到任何的线索.那个叫尼古拉斯的,并不像表面那样粗狂啊…

    “对啊.正是因为像幽灵,我们才称他们为‘黄昏之幽灵’”

    “等等等等!?”岳宇板着一个脸.“为什么又来个黄昏…你说话能不能一次说完啊!”

    “因为他们都是在太阳即将下山的时候才出来的.谁也不知道是怎么回事,所以在黄昏到夜晚这个时候,是一天最危险的时刻.谁也不知道他会不会来.所以都在这个时候打好精神.等到太阳下山.他们没出现的话,就没有问题了.”

    “他们有很长一段时间没出现了.所以大家有些大意.没想到他们居然今天出现.打得我们措手不及,不过更可恶的是.那些临时召来的骑士竟然全部都跑了!除了那个叫亚瑟久的骑士.只有他一个人冲向前,虽然还是输掉了.”

    “……”

    怪不得只看到9骑士,原来那些都逃跑了啊…看来那些人还真有看到人就令人闻风丧胆,不战而逃的作用.什么时候我也行就好了…

    听完这些,岳宇有一种感觉,那就是尼古拉斯这伙人,在将来会再次碰面.虽然不知道会在哪个时间,但这是绝对的.不管是为了弄清那些谜团还是自己的好奇心.

    杰米尔低头沉默的那瞬间,从杰米尔身上传来的杀意那不是一般人能拥有的.能让岳宇产生危机.作为普通人,是不可能的…

    并且他们的行动方式太诡异了.专门挑下午到晚上这段时间,一定有什么理由让他们这样做.或是有什么限制,不得不在这个时间出现.不管哪一种答案的背后都应该是个不得了的事实.

    “那么,自从他们实力突飞猛进之后,是不是每一次劫持都成功了?”

    “不是,还是偶尔会失败.但那都是因为有实力高强的人守护商队,没能让他们得逞.只要守护商队到夜晚来临.那时候还没攻破的话他们就会退走,没有任何的留恋.我们的商队虽然称得上大商队,但报酬的这方面还是有些捉襟见肘.加上他们很久没出现,这次雇的骑士实力都不怎么强.”

    如果强的话就不会这么快就跪了.岳宇暗道.难怪那个人会这么热情的邀请我,原来是因为没有人守卫了.是想把我当成个免费劳力么.呵呵…

    了解前因后果,岳宇心里冷笑两声,顿时把那个中年大叔的印象分扣了点.原本还以为是个好人,没想到只是看上我的力量.虽然知道这种事情是很平常的.有个实力高强的人做帮手挺好.如果岳宇站在中年大叔的位置上也会这样做.但做归做,真当了这个地步,被人当枪使的感觉实在不怎么样.

    索性,他对这个无意识卖萌的车夫大叔还有些好感,没有立刻下车.只不过现在就算是别人追他下车他也不下,用双脚走路实在太慢了……

    再怎么说,也要赚点利息…

    黯淡的天空正在一点一点的步入黑暗,很多夜晚出现的野兽也开始了自己今天我狩猎,在这个不为认知的地下世界里,展开了一起又一起的杀戮.每一场战争都有一方被消灭.每一场战争都有一方失去生命.大自然的世界,才是最残酷的世界……

    在一个地下的洞穴里面.一尊祭祀样的石台摆在洞穴的正中央,石台呈正方形,高约1.3米.但在石器的中央,又有一尊不知是谁的石人.小石人做功粗糙却有显得些妖异.在石台的四个边角处.燃着红色的火焰.

    突然,一个人进入了这个洞穴,他径直的走向了这座石台,待他走到石台边,才看清这个的人模样.红色的短发,刀削般的脸颊,浓密的络腮胡.健壮的身材.最引人注目的还是那对在火光中闪烁着的血红色的双眼.

    这个人竟然是尼古拉斯!!!

    他居然出现在了这里!

    他来到石台边,无言的看着这座石台,一对深邃的眼里看不出任何感情.他拿起自己的弯刀.伸出自己的左手臂,面不改色的用弯刀划过自己的左手.

    鲜艳的鲜血从被弯刀割开的地方流出,滴在了这座石台之上,突然,奇怪的事情发生了.石台接触到血液,就像是活过来了一样,散发着妖异的血光.血光将尼古拉斯的身体镀上了一层血色.那双眼睛更加的深邃.于此同时,滴在石台上的血液竟然渐渐消失,像是被吸收了一样.

    “嗯…”

    一个阴暗的声音响彻在石洞里.听到这个声音,尼古拉斯收回手臂,半跪在地上,低下头.

    “公爵大人,我是尼古拉斯.”

    “嗯?尼古拉斯,今日的血食,准备如何了.”

    ………………
------------

TM.159 深夜降临

    尼古拉斯沉默了半响也没能回话,那个阴暗的声音似乎有些不耐烦,提高了音量.声音里有一种愤怒的情绪“回答我,尼古拉斯!”

    依旧是低着头,但尼古拉斯这次开口了“非常抱歉,公爵大人.今天的行动,失败了…”www.13800100.com

    “什么…?失败了?原因!”

    “被一位来历不明的人阻止了.”

    “来历不明…他的实力如何.”

    “实力远远高于杰米尔.杰米尔被他完全的戏弄.后因杰米尔差点暴走,我擅自将行动取消了.”

    “为什么不让杰米尔暴走下去.暴走后,杰米尔应该就能得到那股力量.足以将那个人杀掉.还是说,你不相信我?!”

    “不是.”尼古拉斯的头低得更低了.几乎都要挨到冰冷的地面.“尼古拉斯绝对没有怀疑公爵大人.只是尼古拉斯担心杰米尔无法控制这股力量.陷入无差别的杀戮.如果杰米尔陷入暴走,有可能将我们这方人也一起干掉.”

    “原来是这样么……”

    那个声音似乎是在计算着什么,良久没有再说话,尼古拉斯静静的等待,等着公爵大人的下一次发言.

    气氛渐渐紧张起来,环境变得压抑与沉闷.周围的空气也有一些沉重.压在尼古拉斯的身上.尼古拉斯不自觉的咽了一口口水,他调整自己的呼吸,让那颗快速跳动的心,慢慢的降下来.

    每一次和公爵大人对话,尼古拉斯都深深的感到那强烈的压迫感,那种压迫感是从骨子里透出的,是身体的本能,是本能的臣服.这是公爵大人实力的展示.仅仅是听到那个声音,就可以让自己这不完全死徒全身战栗.

    从那一天,那遇到公爵大人之日开始,尼古拉斯的人生就变了.弱小的自己,遇到了公爵大人,自己的小团成为了他手下的一个势力.从那一天,尼古拉斯认识了这个不为常人所知的世界的隐私.

    这个世界并不是那样看起来那样普通,在普通人不知道的底下,发生着各种各样的杀戮,魔法师、吸血鬼、神徒等等一系列的原本只存在于神话中的事物,原来都是真的,他们都扮演着各自的角色.行驶着自己的责任.

    公爵大人,就是一位吸血鬼,但他却不是普通的吸血鬼,而是吸血鬼之中的高级角色,死徒.

    自己正是遇到了公爵大人,认识了世界的真实,并成为了一个半死徒.力量变得强大.不会在忍饥受饿.

    以前不敢去劫持的商队,实力变强之后,敢去劫持了.但是,得到力量的同时,也要付出代价,那就是要将抢来的货物分出一大部分给公爵大人.有时还要因为公爵大人‘吸血冲动’来临时将商队里的人也一并带走.

    但已经成为半死徒的自己,对于这种事情已经不怎么反感.第一次带人时,记得当时的自己很抗拒,但渐渐向真正的死徒靠近时,自己都不会产生波澜.

    不知道是什么时候这样的,心中已经没有了记忆.自己正变得冷血,看着人类的生死也不会在意,就像是看着一只蚂蚁死掉一样.

    死徒和人类,是两种完全不同是生命,人类,只能臣服于死徒.人类对于死徒来说,只是需要时的食物,不需要时的蝼蚁.

    简简单单,如此而已.

    “尼古拉斯.”

    那个声音又一次响起.将沉思中的尼古拉斯唤醒.他立即停止联想,应道:“是.”

    “这一次的事情,我就不责怪你了.但是下一次,一定不能再失手了.如果下一次没有成功,你自己应该知道怎么做的.”

    “尼古拉斯明白.”

    “好了,你走吧.我期待着你下次带来的好消息.再过一段时间,你就将成为真正的死徒.为了这个你持续了几年的目标,努力吧.”

    声音刚落下,妖异的血光散去,好像那个声音已经走远了一样.此地恢复了来时的平静.

    “是.”

    说完,尼古拉斯站起身来,反身向着洞穴门口走去.这时,那个已经消失了的声音又一次响起“顺便查一下那个打败杰米尔路过的人的信息.”

    尼古拉斯的步伐僵了一下,没有转过头,他回答道:“没有问题,公爵大人.”

    而后,那个声音没有继续响起,尼古拉斯畅通无阻的穿过洞穴口,消失了.那石台上立着的石人,那模糊的双眼,冰冷的望着洞穴口.有什么深意一样…

    穿过洞穴,尼古拉斯那坚毅的表情瞬间消失,那直立的身体微微弯下,脸上带着挥之不去的疲倦,拖着疲惫的身体,尼古拉斯走在一个狭窄的通道里.周围的墙壁上挂着火把,照亮着狭窄的通道.

    这是在地下开辟的空间,是尼古拉斯他们的窝点.在地下,尼古拉斯他们的通道几乎将整个森林都笼括住.正是因为如此,没有人找得到尼古拉斯他们的窝点在哪.原来,根本没有在地上,而是在任何人也想不到的地下.

    每隔一段距离,都有一个连通地上的出入口.但这个出入口不是尼古拉斯的人是根本不会知道的.就算知道了,也要一些手段才能将出入口打开.如果密码错误,那么就会受到很严重的惩罚.

    这是尼古拉斯为了保证没有任何人知道他们窝点所想出的点子,因这,到目前,没有发生过一起危机事件.

    他走在通道里,走到一个岔路口选择最右的那条路,没走多少,看到了一个房间.房间里面有着各种各样的制品,还老远,尼古拉斯就看到了里面闹腾着的人.因为那些声音,想让人不注意都不行.他强撑着表情.恢复平静,在手下那里.一点也不要露出弱气…

    走进这大约为200平方米的大厅,吵闹的声音瞬间停止下来,都看着突然出现的尼古拉斯,被众多目光盯着,尼古拉斯表情没变.顿了顿,扫了全场一眼,缓缓说道:“公爵大人说,不会追究.”

    瞬间,爆发出洪亮的欢呼声,所有的人都敞开嗓子嚎着,要把刚才闷在心中的那股劲全部发泄出来.别看刚才他们聊得那么欢,其实还是有担子压在他们的心头.尼古拉斯的一句话,让他们心头的担子消失.于是以咆哮宣泄出心中的感情.

    尼古拉斯走到一个人身边,问道:“杰米尔怎么样了.”

    那个人立即站直身体,目不斜视的看着尼古拉斯,回道:“杰米尔回来之后进入了昏迷,直到现在也没醒过来.”

    “嗯,我知道了.麻烦你了”尼古拉斯微微点了点头,向着杰米尔的方向走去.顺带还拍了拍他的肩膀.被拍肩膀的那人,望着尼古拉斯的背影,眼中充满了憧憬…

    一张小床上,杰米尔躺在上面,尼古拉斯默默的注视着杰米尔,在他的是视线里.可以看到,杰米尔的身体里有一股能量在侵蚀着他.这股能量他当然很熟悉,因为他的身体里,也有着这样的能量.

    “越来越快了…”尼古拉斯低喃着.作为同样为半死徒的杰米尔,尼古拉斯很注意他.整个黄昏幽灵,只有他和杰米尔成为了半死徒,其余的人只是得到了一部分能量.体质获得了一些改善罢了.

    在下午与那位长剑使的交战中,杰米尔差点暴走.幸好最后尼古拉斯发现了这个并及时将杰米尔带走.不然引发的后果将会无比的严重.如果真正暴走,杰米尔会在一瞬间内成为死徒.但成为死徒的同时,又会被太阳光里的紫外线伤害.严重的话可能会被消灭.作为半死徒,虽然并没有死徒那样那么害怕阳光,但对于身体还是有伤害,所以尼古拉斯只会选择在傍晚的时候出现.

    到最近,尼古拉斯有些畏惧了.他有些害怕了.作为人类的心,他发觉他在渐渐的失去.他怕自己变成只是披着人皮的怪物.有时看到他的同伴,有时都会产生一口咬过去冲动.有个声音告诉他:

    吸吧…吸吧.吸了之后,你将会变得更大强大…

    这是恶魔的诱惑,这是他变成死徒的象征,他从开始的向往变得恐惧,他在压制那沸腾的血液,他不想变成怪物!

    他想逃,他想逃离公爵,但逃不掉,得到那个力量之后,他就被公爵牢牢的握在了手心里.于是,他只能靠拖延时间来缓解自己的冲动.虽然有效,但有些无力了.公爵已经对他不满.让他加快速度行动.

    …………………………………………………………

    在地下所看不见的地上,漆黑的夜到临.

    沙滩上,罗迪睁开了血红色的双眼,像血一样的红色,散发着渗人的光芒.
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.160 危险,袭来

    吸收岳宇血液里面的能量,罗迪的实力提升了.他缓缓的低头,注视着自己的手臂,低喃着,声音里面有惊奇与难以置信“没有想到,竟然会发生这么大的变化…”

    原本他以为吸收了这点血液,实力最多上涨一成,但吞下那张纸时,那庞大的生命力进入他的身体,差点将他撑爆.他只能赶紧坐下来,炼化在体内那突然得到的庞大能量.一直持续着那个姿势,直到夜晚降临才堪堪将一部分炼化完.

    不是他不想全部炼化完.而是那样的话,整个夜晚就会被花去.如果因距离过远而找不到公主的行踪,那便是得不偿失了.念至此,罗迪只得将余下的部分能量保存在自己的体内.等找到公主和抓住那个人之后再继续炼化.

    罗迪心中一动,顿时,从背后传来痒痒的感觉.好像有什么东西要从背部冒出.背部的肌肉经过一番令人心惊肉跳的起伏.穿破衣服,冲出了一对翼状物,展现在了空气里.

    翅膀!

    从罗迪的背后,竟然出现了一对翅膀!沐浴在满月的月光下.罗迪突然克服了地球的重力.慢慢的上升到了空中.上升到比密林里的树还高,如若整片天空只有他一样,君临虚空.

    他张开双臂,好像要拥抱什么的样子,脸上露出陶醉般的感情.在洁白如玉的月光中,有一种病态般的美感.吸血鬼,不管是在神话还是在传说中.都是长得无比的美丽与帅气的.虽然罗迪是一个中等死徒,但他同样显示出这段话是无误的.

    罗迪依恋的回头看看自己的翅膀,翅膀上没有任何的羽毛.而是和蝙蝠一样是肉翼.肉翼长度大约为3米,宽约为1米.肉翼不停的小幅度扇动.保持着空中的平衡.

    肉翼的小半部分都是血红色,另外大部分是棕色.依照死徒里面的划分,棕色肉翼是中等死徒,血红色肉翼的高等死徒.肉翼和身体融合,不分彼此.则是稀少的,最高级的死徒,那种死徒.能和出生就无翼的真祖相匹敌!

    最高级的死徒距离罗迪还无比的遥远,就连高等死徒都还差很大一截.不过罗迪知道,他有把握冲上最高级死徒.但前提是要把那个人抓住.只要把那个人抓住,隐藏一段时间,他就能不畏惧任何人.

    到那时,第一件做的事就是将上一任杀掉……

    不得不说,在死徒的世界里.只有实力才是你底气硬的根本.死徒的世界,完全是弱肉强食的世界.只要你实力够强,就能对你实力弱的死徒做任何事.

    罗迪的上一任,是被叫做白翼公的,最古三的死徒之一的特梵姆・奥腾罗榭[trhvmnortenrosse]

    至此,三位最古三死徒都出现了…

    三位最古死徒,每一位都能和一位真祖相对抗,他们是三位最出名的最高级死徒.不过,最高级有一位,是魔道元帅.出名的程度不比他们低,反而比他们还要高.但在圈子里.大家都忽视了魔道元帅是死徒这个事实,把他当做人来看待.所以也没有了最出名几个字.

    满月的夜晚,是死徒们的狂欢之夜,在黑暗中的角落里.开着盛会的盛宴.罗迪也应该去那的.但是今天,他有一个计划.一个改变他命运的计划.

    在千年城里,中等死徒的他是没有任何机会得到尊重的,只有像白翼公那样的高等死徒才能获得尊重,让真祖们把他当同等人物看待.而看他,则是像看蝼蚁一样,这种屈辱性的目光,他不想再次经历了!

    这有一个改变命运的事!只要成功!

    从美好的幻想中脱离而出,罗迪双眼里的血光更盛,他已经迫不及待的想尽快完全那件事了.沉下心,他感知着留在公主身上的属于他的印记.展开感知的范围…

    在他脑海里像是一个雷达一样的东西出现,随着精神力的释放,一圈圈波纹一样的光环向四周散开.于此同时,在罗迪向着四周发出精神力探索之时,一圈将空气扭曲的看不见的东西也向着四周扩散.

    能将现实也影响的精神力,是实力提升,而控制能力没有得到相应的提升的外在表现.说到底,力量和技巧的共同进步,才是根本的提升.

    只是现在的罗迪完全抛弃了技巧,他只相信力量才是根本,力量强大就是实力强大.虽然这说得没错,但那是要在双方间的实力又巨大悬殊之时才实用的.

    释放出来的精神力扫过密林,每扫过一个地方,那里的树好似被某种看不见的力量打了一下,摇晃起来.这样,也将那里的情况映入罗迪的脑海里.看不见的光环的扩展速度渐渐加快.很快,在罗迪的脑海里.出现了那个标记.

    一个红色的小圆点,这是他留下印记时所标注好的.红色小圆点正在向着一个方向缓缓前进,不快也不慢.而让罗迪提上一口气的是,红色小圆点,与他的最大搜索范围,差不多了!

    如果他再等上一会儿的话,可能会因为距离过远而感知不到!那样,所做的努力就白费了!他的远大理想,也会因此破灭!

    心生惶恐,罗迪眯了眯眼,舔了舔自己的嘴唇“不会放过你的.美味的猎物……”

    话音刚落,背后的一对肉翼震动一声,击得空气一声爆响.刹那间,罗迪冲破空气的阻挡,向着红色小圆点的方向急速飞去.他的身影在夜空中迅速穿过,像一阵风一样刮过天空.

    在夜晚中赶路的鸟类,察觉到罗迪无意识散发出来的恐怖气息,皆远离着这片天空,在它们灵智不高的小脑袋里.罗迪的气息让他们恐惧,害怕.

    罗迪的双眼只有前方,在他高速飞行中,那红点的距离在以夸张的速度缩小着.只需要几分钟,就能够追上!身体里的血液又开始热起来.罗迪眼中射出精光,肉翼再次振动,超越了极限的速度再一次攀升!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本已到了深夜,商队里的人都耐不住睡意睡了过去,只有岳宇还在那里做着努力.他坐在马车外的横板上,意识沉入脑海里.

    岳宇调动着自己体内的能量,消融着那外来之力.那外来之力的顽强程度超越了岳宇的想象,在他的长时间的强攻之下,也才消失了一小点.大约占总数的0.1%－0.2%.这个成果,实在让岳宇不是很满意.

    因为这外来之力,让他的实力都被压制.知晓了[黄昏幽灵]之事,岳宇有一种不好的预感,在不远的将来,他将会和[黄昏幽灵]再次碰面,并且下一次碰面没有这次这么简单,有可能会爆发真正的生死之战.

    到那个时候,就是要拼命的时候了.如果拖着这幅伤体,那将会是严重的障碍.

    闭着眼睛的岳宇,突然睁开双眼,黑色瞳孔里闪过一丝无奈.这外来之力在他身体里盘踞得太顽固了.像一块大石头一样,怎么都打不动.只能够在外面一层一层的打磨,缓缓的消融.同时也松了口气.这股能量,如果爆发的话,100个他都不够死的.

    这并不是说笑,而是真正的事实.这外来之力所蕴含的力量是恐怖的,别小看在岳宇的身体里只有一小点,但如果换算成现代武器里的核武器的话,大约是10颗原子弹捆在一起爆炸那种威力.

    这并不是简单的1+1这种问题,量多之后变成质变,那比单颗的原子弹分别爆炸的威力加起来还要强上几十倍.所幸,这股能量完全没有进攻意识,只是盘踞在原地,不管岳宇怎样做也没有半点反应.要不然,岳宇怎么可能如此大胆的去攻击这股能量,如果这股外来之力反抗的话,他是在自寻死路.

    并且在消融这股外来之力的同时,岳宇发现了一点,他的身体竟然在吸收着这股外来之力.转变为他的力量.这一点意外的发现,又让他惊讶万分.什么时候他能够吸收其他的能量了.

    如果将这些能量吸收完的话,岳宇的实力将会提高到他难以想象的地步,按照他的估计,最少都能提升到a+.

    要知道,现在他的实力,依照[天朝]里的实力划分,也只是才b+而已,简单来说,只是比普通高一点…

    这也正是朱月担心的方面,岳宇的实力太弱了,如果惹到了什么强者,岳宇很可能会因此夭折.虽说不灭之体是挺变态的.但遇到了像27祖这样的角色,也是起不了多大作用的.随便一个27祖,都有着强大的恢复能力,虽然没有岳宇那么强大,但实力的差距完全可以拉平这些.

    更何况,现在岳宇的不灭之体恢复能力,还被这外来之力压制住了.虽没有完全抹消,但恢复速度也是大大的降低.这不可畏是个不好的信号.

    那外来之力,是岳宇不知道的,属于阿赖耶的力量.阿赖耶,地球的两大抑制力之一.其实力,达到了s－.只比s级强者差一线.并且,如果在这个世界的地球上战斗的话,阿赖耶可以借助地球的力量.达到短暂的s级.

    阿赖耶的力量,可以想象,是多么浩瀚……

    思索了一阵,岳宇再次沉下心,准备继续消融那外来之力.但就在这个时候,一道精神力突然划过这里.惊得他立即站起来,望向那片天空.

    在马车里睡觉的小loli,突然睁开了双眼,金光一闪,然后瞬间消失…
------------

TM.161 独自一人的战斗

    毫不掩饰的凶暴气息在急速的靠近这里.那速度,大约几分钟之内就将抵达这里.散发出来的危险感觉告诉岳宇,来者,绝对不是朋友!

    小loli快速起身,几步到马车门口,他探出身子,同样和岳宇望向天空,察觉到声音的响动,岳宇头也没回的说道:“你也感觉到了么.”www.13800100.com

    “嗯.”小loli低沉的哼了一声,在岳宇看不见的脸上流露出疑惑与无措.那股气息,明显是一位死徒,而且还是她很熟悉的一位.只是那个人,为什么会找到这里,而且还带着敌意.

    “来着不善啊…”岳宇脸色无比凝重,他反手将天宇从刀鞘中拔出,整个人进入了战斗状态.但同时,他皱了皱眉头,环视了一下周围,这个地方,绝对不是谈话的好地方,并且,来者有可能随时一声不和发动攻击.那时,因为自己,这商队里的人可能会遭受无妄之灾了.

    而这明显不是岳宇所期望的,他回头看了一眼小loli.同时小loli也望着他.“呐,爱尔奎特,我先把他引开.”话音刚落,岳宇头也不会的从马车上跳出去.没有给小loli留下一点挽留的机会.

    他的语气,有种诀别之意…

    “不!”小loli在岳宇说话时,看见他的表情,心中就产生了不好的感觉.果然,岳宇说的话,是在间接的向她说再见.她反应过来立即飞扑向岳宇,准备抓住他,可是却扑了一个空.摔到挡板上.

    脸上传来火辣辣的疼痛感,但是现在她根本没有多余的精力去注意这件事,她所以的心思全部放在了冲向罗迪的岳宇上.血色双眼里透露出阵阵哀伤,她轻开嘴唇,吐出几个词“

    aka,你打不过他啊.”

    这声音,终究没能进入岳宇的耳中……

    割去心中的留恋,穿梭在密林之间.岳宇自嘲着.明明才见面没多久,居然都有些舍不得了.眼中闪过一点痛苦,小loli是他在这个世界上第一次碰见的人.现在却要这样分开,说没有一点伤心是不可能的.

    但靠近商队的这个人,说什么也不可能是来好好说话的.有可能,就是中的一位,此时来寻仇了!没想到他们居然隐藏得这么深,岳宇又一次指责着自己,为什么在下午的时候没有好好的检查,如果那时候就发现的话,说什么岳宇也不可能加入商队.

    但现在说什么都来不及了,眼下之人,只有靠他来阻挡.虽然不知道能否成功得了.但不试一试,又怎么知道呢.

    握着天宇的手在轻轻的颤抖,看着自己无意识间颤抖着的手,岳宇骂着自己“为什么这个时候居然还要颤抖啊…这不是在说明我害怕了吗!我,怎么可能害怕啊!”

    似乎是这句话真的起作用了一般,颤抖的手恢复了平静“这样不就行了嘛.切.”不满的抱怨了一句,岳宇再次提高速度.一道残影,在密林间飞快的掠过,没有惊起任何的动物.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    血在沸腾,心在跳动.意识在燃烧.这是罗迪现在最真实的写照.与梦想只差一步,与未来只有一米.只要到达那个地方,就能开展崭新的人参!

    是的,只有几十秒,只要几秒就能到那个地方,只要几十秒就能追上目标!

    注意力全被脑海中投影出的红色小圆点所吸引住,罗迪完全没察觉到现实钟的事情,对他来说,这座没有任何危险的森林,是可以直接无视的,何况,他还是飞在空中,更不可能会产生任何的威胁.

    如果是平常的森林还好,但现在这座森林里.却有着隐藏在暗中的岳宇.在他感知到这股凶暴气息已经不远时,他停了下来.藏匿声息,准备在那人出现的一刻,杀他个措手不及!

    罗迪越来越靠近岳宇埋伏的地方,在他即将划过这片天空时,岳宇动了!

    盘若石,动如电.这是最真实的写照,岳宇的身体在一瞬间爆发出全力.一脚踏在坚硬的土地上,借着这股力量.他像闪电一样的直冲云霄.挥舞着手中的利刃,一刀斩向罗迪.

    罗迪被这突如其来的袭击惊住了,他完全没想到.在这里竟然被人埋伏了.他只感觉眼前闪过一道白光,白光刺激得他睁不开自己的双眼,在他眯眼之时,突然身上传来强烈的疼痛感!

    罗迪还未从岳宇的突袭中反应回来.岳宇全力一刀砍中之后,后力还未用尽,一脚踢在罗迪的腹部,顿时罗迪像一只烤熟的虾米一样弓着身子.旋转了几下身体,将力量全部加持在腿上,岳宇再次一个回旋踢击打在罗迪背部.被这股强力一压,罗迪终于撑不住,摔向地面.

    被连番的疼痛所唤醒,罗迪在向地面落下之际,下意识的用肉翼扇了一下岳宇.尽管在千钧一发之际做出防御,但岳宇依旧被打飞了出去.同时,爆发的力量也耗尽,岳宇向着地面落下.

    ……

    没有任何保护措施的,罗迪摔在了地上.不,应该不是没有任何保护措施,他的那对肉翼就是不错的缓冲物.

    用肉翼包裹着身体,缓冲压力,减小伤害.做出了这些,但还是发出了巨大的响声.夜晚栖息着的鸟儿们.全被这突然的巨响震醒了.唧唧渣渣的叫着,盘旋在天空之上.

    同时,岳宇也借助几棵树作为缓冲,无碍的回到了地上.但突然,他却蹲下了身体,咳了几声,鲜红色的血液被他咳了出来.透过手指缝,滴在了地上.

    “果然,还是太勉强了…”脸上带着无奈,岳宇重新站起,向着罗迪坠落的地方迅速奔去.

    而他不知道的是,滴落在地上的血液,奇异的,消失不见了…黑暗中,有什么东西在活动…

    来到那个大坑边缘,岳宇不带一丝感情的看着大坑中心的生物.

    翅膀!?

    吸血鬼么

    看着那与蝙蝠相同的没有羽毛的翅膀,岳宇瞬间想到了吸血鬼.然后他就明白了.为什么会有那么重的血腥味.本体原来是一只吸血鬼…

    “痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛痛痛痛痛痛!!!!’

    尖锐得刺耳的惨叫声响起,使岳宇不禁皱了皱眉.这个声音,实在太令人恶寒了.

    大坑中的罗迪,从地上站了起来.因周围的树全被压倒的原因,可以在月光中清晰的看到罗迪狼狈的样子.

    从左肩到右腹部有一道很深的伤口.几乎将身体分为左右两部分,有些内脏从伤口处还漏了出来.左手臂不知道在哪去了.一只肉翼断了大部分.

    这种伤势,在普通人身上,已经是死得不能再死的致命伤,而在眼前这个吸血鬼的身上,却只是达到了重伤的地步,还不能完全的致命.岳宇咬牙,刚才那一击还是太轻了么.

    “是你!”

    叫痛的罗迪,发现了站在大坑边缘,看着他的岳宇.他死死的盯着岳宇的脸,扭曲的脸庞上一点也没隐藏的杀意.“刚才伤害我的,是你!”

    “哼,没错.没想到你的命这么大,竟然还没死.”岳宇俯视的看着狼狈的罗迪,不屑之意表明在脸上.只是手心早已流出了湿汗.刚才的突袭没能将这个吸血鬼杀死,那么必定会遭受到雷霆的反击.

    “竟敢伤害我的身体,小子.我一定要把你全身的血都洗干净.将你变成死徒让你的灵魂永坠地狱!”罗迪的一声咆哮惊起了一场爆风.岳宇微咪着眼,全身做好了战斗的准备.

    “不能简单的就杀了你啊!!!”罗迪怨毒的声音有一种阴凉之意.令岳宇心一沉的是,罗迪的伤口正在快速的恢复.都已经恢复了大半部分.

    他是在拖延时间!?

    刹那间,岳宇心头一跳,瞬间看向罗迪的双眼,那双眼睛血光漫天.岳宇看出了他的焦急.

    想也不想,岳宇立即动用脚下的力量,猛的向下奔去.不能给他恢复的机会!

    抬手式

    一道银白色的光芒在月光下闪烁,弯曲的弧度像起舞着的蝴蝶.看似没带上一丝杀气,但里面所蕴含的威力,却是难以想象的.银白色光芒穿梭在空气中,仅仅一瞬间,就到达了罗迪的头顶.

    “啊!!!”

    罗迪本想用手掌借住攻击,但他没想到的是,他居然看不清来人的刀在哪里.只有一道银白的光芒在空气中,并且这道光芒不停的消失又出现.无法找到正确的方位.

    这里!

    在银白色光芒即将临身之时,罗迪觉察到其攻击的方位,仅剩的一只手握住了银白色光芒,他的嘴角露出了嘲讽的讥笑.

    “错了!”

    岳宇的声音无异于一个重击.罗迪的笑容僵硬了.同时,从左边刮过一阵风,还有难忍疼痛感传来.

    罗迪像一具年老失修的机器人一样一卡一卡的低下头,看到了疼痛传来的地方.左手,不见了.从肩部被整齐的切开了!

    “绝对,不会绕过你啊啊啊啊啊啊啊啊!”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.162 陌生的声音

    被黑暗掩盖住的天空之上,那象征着所有吸血鬼们故乡的月亮,正散发着自己的光芒.这种月之光对于真祖和死徒们来说,就是最大的补品.是任何物体也不能取代的东西.

    月亮自古就是神圣的,不可侵犯的,可是又有谁知道.月亮之上曾经诞生出差点让地球的所有生命都惨遭劫难的远古生命.月亮永远只会向地上的人展露出他的正面,而那永远的背光面,却是所有人都不知道的样子.

    而今天,是满月.满月之下的[幽谷森林]发生了一件谁也不会关注,谁也不会在意的战斗…

    战斗的地点在森林的东边.那一声接着一声的轰响诏示着战斗的激烈.在那战斗的中心,成排的树倒下.让此地暴露在了月光之下.

    视线拉近,看得见两个人形生物在对持着.一位是手拿通体银白色长刀的人类.而另外一位,则是货真价实的吸血鬼.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    注视着漂浮在半空中的罗迪,岳宇都不敢擦擦自己额头上出现的汗水,只能顺着它流过脸颊.再滴到土地之上.

    罗迪的身体已经恢复原样,左手已经长出,恐怖的刀痕消失,翅膀也痊愈.但只是从外观上看起来是这样,实则他的实力也被削弱的一部分.吸血鬼的告诉恢复并不是不要什么代价.只是那种代价对于不同等级的吸血鬼是不一样的.

    中等级别的吸血鬼,恢复身体所需要的代价也还是不菲的.如果不是体内还有那庞大的能量存在,罗迪是不敢这种浪费的.但能量归能量,转化为自己的东西那可是要花时间的.此消彼长之下,罗迪的实力还是下降了两成到三成那种样子.也就是说,现在的罗迪,实力只有巅峰时期的七成到八成左右.

    不过就算是七成到八成,也不是现在的岳宇能够应付的.现在,他就进入了难过的逆风局.

    罗迪的理智大半部分全被疯狂所占据,他被岳宇连番的偷袭所激怒.每一次攻击都带着凌冽的杀意,纯粹得没有任何杂质的杀意,是想把岳宇彻底杀死的杀意.

    对持的某一时刻,两人同时动了,消失在原地.岳宇像一发子弹一样的突进,冲向闪现在他不远处的罗迪.天宇已经架好,一轮新的一战开始!

    岳宇冲到罗迪面前,将力量全部加持到天宇上,简单的直劈,没有任何的花哨动作.罗迪用一只手挡在自己身前,防护岳宇的斩击.另一只手则直拳.炮轰向岳宇,如果岳宇敢硬打的话,吃亏的,一定是他.

    但岳宇并没有这么做,在双方将要打中对方之时,岳宇却突然跳了起来,越过罗迪.到达罗迪视野死角的后方.在半空之际,他将身体摆正,一刀砍向罗迪的翅膀!刚才的直劈原来之时迷惑用的障眼法,而翅膀才是岳宇攻击的目标.

    但是罗迪却没有被岳宇如此简单的障眼术所迷惑住,他将翅膀突然一下张开.突如其来的反击.岳宇只得拿刀硬拼,但同时也知道,这轮进攻失败了.

    砍在翅膀的骨架上,发出了一声类似于金属之间的碰撞声.忘了说,吸血鬼翅膀上的骨头.是全身最坚硬的地方.一股大力袭来,身在半空,后续无力的岳宇,直接被扇飞了出去.推倒了几颗大树,才停止下来.

    “噗!”

    跪倒在地面,嘴里传来一股铁锈的味道.鲜血从岳宇口中吐出,洒在了地上.“还没完呢!”重新站起身来,岳宇擦掉嘴边的血迹.继续提着天宇冲向罗迪.

    怎么可能在这里就认输了啊!

    “[风幻影]!”

    岳宇的周围卷起了风暴,他被风包围在了其中,在这旋风的包围之下,岳宇的身影消失了.只有一团旋风在原地.这团旋风径直的撞向罗迪.第一次遇见这种攻击方式的暴怒中的罗迪也不禁一愣.就是在这一愣间,旋风卷上了他的身体.

    “嗷!!!!!!!!!!”

    就算是有着吸血鬼身体的罗迪,此时也惨叫了出来.旋风像细小的刀刃一般每一刻都在切割着他的皮肤.在皮肤上留下一道细小但却很深的伤口.这种攻击方式,简直和凌迟一样.

    罗迪的怒火在这连续不断的疼痛下进一步点燃,他仰头一吼叫.将包围着自己的旋风直接震散.同时被旋风包围住的岳宇同时也遭到重重的一击.旋风消失,岳宇显现出身影来.刚才那声咆哮,让他的内脏都被震出了裂痕…

    猩红的双眼里面全是暴虐,显出身影的岳宇当即受到了最“亲密”的欢迎,一双堪比钢铁的双拳猛烈的砸在岳宇的横档住的天宇上.从刀身传来的大力.简直让岳宇握不住手中的刀.

    艰难抵挡住罗迪连番猛攻的岳宇,身体的状况越发的糟糕了.从刀身上传来的那股力量进入岳宇的身体内部,已经产生了裂痕的内脏,裂痕在渐渐的扩大.这样下去的话,他会因内脏受损而战斗不能的.到那个时候,他就成为了待宰了羔羊了.没有一丝反抗之力.

    防御着的岳宇,突然弯腰咳嗽了一声,那从嘴里吐出来的.竟然是肉块.这,是内脏的碎片!

    糟糕!

    因为突然的变故,岳宇没有做好及时的防备,在他反应回来抬头时,一只拳头在他的眼里渐渐放大.最后关头,岳宇使出全力,用双手挡在了身体的前面…

    于是…

    “轰!”

    岳宇被一拳轰了出去,完完全全的倒飞,倒飞途中,岳宇感觉自己的精神已经恍惚了.什么都感受不到了.不管是体内的抽搐感还是手臂骨折的痛苦都已经感受不到了.

    意识在渐渐脱离身体,他的双眼是死灰色的,没有一点亮光.好像过了很久,岳宇感觉自己停止飞了,应该是被树挡住了吧.

    模糊的双眼直视前方,有一个带着翅膀的人形生物在缓缓靠近着这里.他的嘴巴在开合,像是在说什么的样子,但岳宇已经听不见了.

    眼前一片黑暗,终于,岳宇昏死了过去.

    ―要这么就放弃了么.

    不是想放弃,而是胜不了.

    ―为什么会认为自己胜不了.

    因为实力比不上.

    ―实力是怎样评价的.

    那是靠对自我的认识,结合对外界的感知.

    ―那么,你真的认识了自己?

    你想说什么……

    ―你真的认为,你无法战胜那个吸血鬼.

    你…是谁…

    ―过去的你是怎么样子的.

    过去的我,还不是现在一样.

    ―错,过去的你,是个不会畏惧任何强敌的人.

    那只是因为不成熟,没有看清自己的实力.

    ―那现在看清了?成熟了就会害怕了?你只是一个懦夫!

    你说谁是懦夫啊!明明他比我的实力强,我打不过不是理所当然的嘛!

    ―那你为什么没有用出那一招.

    什么…?

    ―[断世]曾经将天使也斩杀的毁灭一击.

    ……

    ―因为你知道这是在**,你不想死,下意识的你忘记了如何去拼命.你根本没有必要去找死.你只是来阻挡这个吸血鬼的.又不用把命交代在这儿.那些人的命对你来说根本是无关紧要的.他们只是这个世界的毫不起眼的生命体.而你是一个穿越者.只有一个存在的穿越者.你没有必要为了他们去牺牲.

    不要说了…

    ―哦?被我说中了,害怕了?

    我叫你不要说了啊!

    ―阿拉.愤怒了?被人猜中心思,有这么不爽么?

    我怎么可能害怕死啊!我曾经连死都经历过,我还会害怕死么.你不要在那里干扰我的世界,赶快给我滚出去!!!

    ―呵呵…那我期待着你的表现…

    我啊…怎么可能这么简单就认输了啊!!!

    闭上了的双眼,再次睁开.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在两人都未发觉的战场之外,一位身材高挑的礼服男子焦急的看着那陷入下风的岳宇.

    这个人,正式魔王派来的布鲁诺.

    “那个人类也真是的,明明实力差那么多,竟然还敢单身阻止那个中等死徒,那不是在找死么.不好,那个人类要败了.”

    他在呢喃着时,岳宇正好被罗迪一拳轰了出去.

    “要是这个人类死了的话,大人那里就不好解释了啊.偷偷去救走他吧.但是魔王大人只是说我监视啊.没叫我去打架啊…”

    “不管了,要是人都没了.还监视个屁啊!”

    正当他准备前去救援岳宇的时候,一只手搭在了他的肩上.同时一个声音在他耳边响起.

    “给我安静点,站在这里不要动,看下去吧.”

    !?
------------

TM.163 生命流

    布鲁诺他是躲在两人战斗范围之外的,而且还隐匿了自己的气息.他自信,这个森林里还没有人能够悄无声息的进入他的声旁,而且还是碰到了他的身体他才知道有人来了.

    他惊骇的转过头来,看向那只手.那只手不大,和普通人差不多,但却有一种镇压一切的错觉.他发现,自己在他的手下.根本动都动不了身体.像是被这只手完全的掌握住了一样,生死都在这只手间.

    “你是…”

    视线向上抬起,布鲁诺的视线中出现了那只手的主人.一个青年男子.

    青年男子面容秀丽.有一种说不出来的书卷气质,像是从古代穿越来的文人墨客般.并且,他穿着的也是真正的汉朝服饰.洁白的汉朝服饰上没有一点尘埃.

    另一只手上的一把折扇处于闭合状态,把玩在手中.他的双眼如同两轮星月.让人不自觉的沉醉下去.此时这对双眼正饶有兴趣的注视着岳宇和罗迪间的打斗.嘴角勾起一抹意味深长的曲线.

    而让布鲁诺震惊的不是青年男子的相貌,而是青年男子的身份.他艰涩的吐出来人的身份“魔术协会……会长.”

    “苍崎…时风.”

    说完,他像是卸掉了全身的力量一般,软了下来.而听到有人叫自己的名字,被称为魔术协会会长的苍崎时风望了布鲁诺一眼“没想到你居然知道我的名字啊.真是少见呢.”他的声音温润且充满笑意.

    “曾经在大人的宫殿里.我有幸看见过.”布鲁诺知道来人的身份后越发不安.魔术协会的人都是一群疯子.对他他们这种人外生物是极为不待见的.要是一般的魔术师乃至魔法使的话布鲁诺倒不会害怕,因为他可是高级死徒啊.一般的角色还不是玩玩的.关键是眼前这位是魔术协会的老大啊.

    是开创了魔术协会的人,至今好像有1000多岁了吧.毕竟魔术协会是在西元0年时建立的.这个人,就连大人都感觉很棘手,不愿意和他对抗.

    并且这个人的行踪也太无影无踪了.天知道他会在哪里出现,又在哪里消失.有可能这一刻出现在南半球,下一刻都飘到北半球去了.咳,并没有这么变态.只是打个比喻而已.

    不过,为什么苍崎时风会在这里出现.布鲁诺完全不清楚,他虽然很好奇,但却也不敢问.要是一不小心生气的话,自己挂掉就一切都完了.活了几百年,谁不知道的该低头时就低头啊,一味的逞强那是在自寻死路.

    所以,布鲁诺很规矩的站在原地,直着腰,挺着胸,目不斜视的望着前方.“喂,你不想知道我为什么会在这里出现么?”苍崎时风充满笑意的声音传来,布鲁诺立即转头看向他.一双眼睛全是期待.

    “厄……”苍崎时风一阵无语.眼前这个小蝙蝠明显是等着自己说话,但开口了又不好不说,顿了顿,他接着说道“你认为现在的情况如何.”

    布鲁诺立即想也不想的脱口而出“那个人类死定了.如果我不去救他的话.”

    “呵呵,我的答案与你相反.我认为那个小蝙蝠要败了.”

    布鲁诺大为诧异,对苍崎时风所说的这个结果极为不相信“怎么可能,那个人类的实力最多相当于一位中等死徒,而那个死徒则已经从中等死徒向高等死徒变化了.虽然实力与高等死徒还差一截,但与中等死徒则是有很大的差距的.而且那个人类已经受了重伤,重伤之下,实力进一步折损,是没有任何机会取胜的.综上所述,那个人类的结局已经定了……欸?!”

    “看见了么?”苍崎时风依旧是那笑盈盈的声音.但同时,他的双眼里也闪过一丝诧异.

    “那个人类体内的生命反应,突然一瞬间膨胀了!?”布鲁诺此时像小孩子一样瞪大双眼,眼球几位突出,让人怀疑他是不是要瞪出来.嘴巴也张得老大.惊讶得合不拢嘴“而且气势还在攀升,伤势竟然恢复了!?”

    一连串突然的变化将布鲁诺打晕了.开始还以为濒临死亡的那个人类突然像爆种了的变化,而且正好还是在苍崎时风说完之后,就像是苍崎时风所引导的变化一样,布鲁诺忍不住的多看了这个人几眼,想要找出是不是他做的.

    “这可不关我的事,这都是他本身所产生的变化.”

    “可是,那个人类还是打不赢那个死徒吧.”心头略有不甘心,布鲁诺依旧争执道.那个人类的气势,还是没有超越那个死徒.虽然惊讶万分,但也没有影响到根本.

    “撒,谁正确,看下去不就知道了么.”暗中,苍崎时风的手紧紧的握了下.可不要让我失望啊.我可是赌在你的身上了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不知道是谁的声音,不知道为什么会听到这个声音,不知道为何有这个声音.但唯一知道的是,这个声音,是在教导自己.

    自己在迷茫,自己处于一片大海中央,无边无际,没有尽头.自己处于一个难度顶天的迷宫,虚虚实实,无法逃离.

    而那个声音,驱散了自己心中的迷茫,像是大海中的一道指路灯,像是迷宫里面的通道红线.

    至此,回归.

    一双眼睛突然睁开.走向岳宇的罗迪不禁感觉眼睛被什么东西刺中了一样,他用手捂住自己的眼睛,但却不能停止泪水的落下,他痛苦的叫了几声,对着睁开自己双眼的岳宇咆哮着.但却不敢立即向前,对于危机的本能告诉他,眼前这个濒死的人类,突然发生了什么变化.

    “呐…”

    岳宇突然开口,没有一丝感情色彩.一双黑白分明的眼睛看着罗迪,没有任何波动.他缓缓的站起身来,身上的伤在以肉眼可见的速度恢复.站起后,恢复到了完美状态,全身没有任何的伤口.只有皮肤上残留着的血液,说明在这里曾经受过伤.

    “谢了…让我知道了.”

    说出一句除了岳宇本身,谁也听不懂的话.岳宇缓缓将天宇举起.像是看死人一样目光的看着罗迪.

    没有任何的危险,但罗迪却仿佛面临绝世大敌一般.那躁动的鲜血全部冷静了下来.同时理智也跟着回归.

    罗迪阴鸷看着眼前的敌人,刚才的战斗场面还存在他的脑海中,眼前这个人类.竟然就是那个拥有无尽血液能量的人类.这真是得来全不费功夫.眼前这个人类的气势没有任何的变化,虽然那恢复速度有些奇怪,但并不有大的影响.而且这样的话,还能更好的利用这个人类.

    “我会很快的…让你完全感受不到痛苦.”

    罗迪心中一惊,眼前这个人类好像有什么不同了.与刚才完全不一样.下一刻,他就为自己竟然被一个人类吓住了而自嘲,同时对着岳宇吼道:“区区一个人类,竟敢和伟大的死徒这样说话!”

    不得不说,欲望,才是罪恶的源泉.这同样适用于有智慧的生物.

    “唉……”

    深深的叹息一声,岳宇突然消失在原地.

    “怎么…可能!”

    罗迪根本没有看到岳宇是如何消失的,他连岳宇的影子都追不上.在他愣神之际,岳宇已经出现在他的面前.

    他与岳宇的眼神交汇,只感到一阵冻彻心扉的寒冷传来.连意识也慢了半拍.正是这个时候,岳宇一刀斩下.

    很轻松的,没有一点阻碍的,将罗迪的从手肘处斩下.而之前,岳宇最多只能砍出一道不深不浅的口子.待到半截手臂落在地上,血液喷涌时,罗迪才回过神来.他惊恐的看着自己的断臂,惨叫开来.

    但岳宇的攻击并没有因此结束.

    “生命流:人外虚无斩”

    低声从嘴里缓慢的念叨出这句话,罗迪顿时感觉的心脏被什么强大的东西遏制住了.恐惧在他的心中蔓延,而传出这种感觉的,竟然是眼前这个弱小的人类.

    是比自己弱的人类!

    害怕在那一瞬间全部转化为愤怒,罗迪忘却了一切,他将自身全部的力量用来进行下一次的攻击.

    “死徒奥义:血色螺旋”

    这周围弥漫着一层重重的血腥味,那令人作呕的血腥味.在罗迪被砍掉的那只手的切口处,那流出的血液竟然缓缓形成一把宛若玛瑙般光泽的血色螺旋形长枪.让人难以想象那竟然是用鲜血铸成的.

    “来吧!!!!”

    两人的大招同时开启.一位表情难以想象的冰冷,一位如同疯魔一样的癫狂.同时,两人动了.岳宇手中的天宇传出一股不属于人间的气息,是空洞虚无.与罗迪手臂相连的血色螺旋长枪散发出恐怖的威势.那种洞穿一切的攻势!

    交错……而过.
------------

TM.164 打包带走…

    咳...今天更新差不多放在中午了...

    静谧的森林,再次响起一声如雷鸣般的轰响声,让方圆里的任何生物都不禁充满惊惧的望了一眼那轰响声传来的地方,在他们尚不发达的小脑袋里.只知道那边很危险,能够威胁它们的生命.www.13800100.com

    在那掀起漫天烟雾的森林东部,一块很大面积的树木都倒下,宛若一块斑秃一样的平地之上,伫立着两道身影.

    两道身影相互背对着另外一人.待到烟雾散去.两道身影的真实相貌也浮现而出.岳宇挺拔的站在地上,没有半点摇晃,在刚才那场冲击之中,他像是什么伤都没受一样.表情如刚才那样冰冷.

    罗迪背对着岳宇,但他却没有那么轻松.他手肘处产生的那把血色螺旋长枪,已经裂痕密布.看样子,只要稍稍一碰便能成灰一般.微风吹过,那把由罗迪血液凝聚而成的螺旋长枪,真的被变成了尘埃,随风而去,飘散到天际.

    然而,并不是这样就停止了!

    从螺旋长枪一直到粉碎到手肘处,但却没有停下来,手肘以上,竟然也在渐渐的粉碎.变成碎片!

    同时,除了手肘,他的翅膀处也在崩坏,在消失,在一点一点的消失.如果用感知的话,会发现.罗迪的生命气息,以极快的速度衰落.不,应该是说已经进步死亡的地步了!

    “不,我不想死!!!!”

    被死亡的威胁压迫,罗迪的神智混乱了.他想抬动自己的脚离开这里.逃离背后那个人.他用力抬腿,结果却是纹丝不动.身体已经失去了生命的他,已经无法操纵自己的躯体了

    “我怎么可能死在这里.我还要成为最高等死徒.我还要成为死徒27祖.我不能死在这里啊!!!!”

    精神崩溃之际,罗迪悲泣的向天嘶吼.他本不应该死在这里的.他还有着很大的一段路要走.他还要成为死徒之祖.然而这一切,全部在这个月圆之夜毁掉了.全部被看似弱小的人类一手摧毁了.

    “我诅咒你!我诅咒你的灵魂无法进入冥界!”

    弥留之际,罗迪无比怨恨的瞪着岳宇的身影,彷佛是要将所有的怨气加持在这句话上一样.充满了无限的怨毒之意.他一直瞪着岳宇的背影,但直到他的头颅变成尘埃飞走,也没能得到岳宇的一句回应.

    岳宇直着背,像是一点也不在意罗迪的威胁般淡然自若.就这样站在原地.

    而在远方观看着的两个人,此时也以现身到这里.苍崎时风走向岳宇,一边看着周围两人战斗所破坏的痕迹,一边啧啧的说道:“哎呀哎呀,没想到居然会造成如此大的破坏啊.还真是让人心痛啊.”

    一旁的布鲁诺心中吐槽:已经活了千多年的老怪物还会有这种反应么.明显是在装嘛.鄙视的看着一眼搞怪的苍崎时风,同时又惊异的望向站着的岳宇.刚才站起来后,他就产生了什么变化,但却说不上来.并且实力也在一瞬间暴涨,将实力强于自己的死徒一下反超并以压倒性的实力击杀.

    特别是岳宇最后那一招.连他都感到一些危险.这似乎是专门用于对付死徒的招数.那刀上附带着的力量,对死徒的身体有巨大的破坏效果.简直和阳光一样,但也有些不同.

    这个人还是人类,如果让他成长起来的话…有些不妙.他还与黑色公主有些联系,黑色公主和大人有过恩怨,在将来,这个人可能会成为障碍……

    思索之际,布鲁诺的心中产生了淡淡的杀意.但仅是闪现在眼中,并未有真正的动手.如果动手的话,他很有可能会被身旁这位魔术协会的会长毫不留情的击杀.没有任何的悬念.

    再怎么说,这个人也是一个人类,和本身出自于人类的苍崎时风还是有不少的关系的.而不是作为死徒的自己能相媲美的.好像这位魔术协会会长还对这个人类产生了不少的兴趣.

    “你那些小心思还是尽早的驱除吧.别怪我没有提醒你.”

    苍崎时风的一句话响在布鲁诺的耳里.顿时将布鲁诺惊醒.他的脸一下变得苍白.冷汗瞬间从额头上留下来.再看苍崎时风的样子.根本看都没看一眼布鲁诺的反应,反而是径直的走向岳宇.

    但布鲁诺却知道,苍崎时风的那句话就是对他说的.而且还是察觉出他的意思后所说的.这说明,苍崎时风知道布鲁诺有将岳宇杀掉的心思.这是看似不是警告的警告.如果布鲁诺执意出手的话,下场就是横死当场.

    于是,布鲁诺彻底绝灭的杀意之心,至少是现在没有了.

    走到岳宇的身边,苍崎时风颇有兴趣的看着还在摆着姿势的岳宇“喂,小家伙,这个姿势你要摆到什么时候.”

    “……”

    “问你话呢.难道你眼前看不见么!?”

    “……”

    “喂.你听到没有,知道我是谁么,我是魔术协会的会长,是多么高的身份,但你小子却还不说话,是什么意思?难道现在的年轻人的架子有这么高了么!太不像话了!”

    “……”

    “你是在挑衅我的尊严吧…那好,我让你知道什么是不能惹的存在.”

    “……”

    连续问了几次,岳宇一句话都没回,不仅如此,连看都没看他一眼,这让苍崎时风感觉大失面子.顿时感到脸上无光.好歹他是也位有名的人吧?!

    于是,苍崎时风果断的想要教训一下岳宇,让他知道什么叫做前辈的威严.

    当他准备出手(当然是限制了力量)之际,布鲁诺在后面满头大汗,赶忙劝道“会长,好像…这个人类已经没有了意识了…”虽然对这个人类不看好,但布鲁诺绝不会冤枉人.

    “厄……”

    苍崎时风的动作不禁一窒.手上积蓄的惊人魔力也随之消散,他眯着青色的眼睛,注视着此时的岳宇.

    岳宇如同一尊大理石雕像般站在地上,睁着的双眼早已经没了神采.他只是站着而已,意识已经沉睡了.要是罗迪知道自己最后所说的话根本没有被听进去,不知道他会有什么感想.

    恐怕是又死一道吧.

    饶是苍崎时风也是老脸一红,虽然他长着一副20几岁人的脸.但别忘了这具身体里,可是有着上千年的灵魂.说是老不死也不为过.

    “如果你敢说出去的话,我会让你知道什么是蒸桑拿的!”反身,苍崎时风恶狠狠的向着满头大汗的布鲁诺威胁道.

    “是是,我绝对不会说出去的!”布鲁诺举起手发誓,他一定不会把今晚所发生的事说出来的.事实上,就算是别人让他说,他也绝对不会说的.不过…桑拿是什么玩意,听起来好像是很恐怖的东西…

    可怜一下这个中世纪的娃吧.不过,这也不怪他……毕竟那玩意要几百年后才会出现.

    “知道就行.”苍崎时风露出一个标准的老狐狸式奸诈笑容.他轻轻的拍拍布鲁诺的肩膀.被这样拍,布鲁诺大气也不敢出.谁知道眼前这位爷会做出什么出格的事情.遭殃的可是他啊.

    “不过也有些麻烦啊.意识沉睡,没个几天是不会醒过来的.”拍完布鲁诺之后,苍崎时风皱着一个眉头,摸了摸鼻子看着岳宇.

    “就这样一不做二不休带走吧.”

    想了半天,苍崎时风越想越麻烦,眉毛都快拧成绳了.最后选择了最简单的方式,直接把岳宇抗走.

    “喂,小蝙蝠.帮我把这个小家伙抗走.”

    “#$%^%$……………”

    在苍崎时风的淫威之下,可怜的布鲁诺,成为了劳力.而且还是没有任何报酬的免费苦力…

    扛着岳宇飞在半空,布鲁诺悲愤到了极点.先是被苍崎时风按住不许动.还被他威胁,最后还被他当做免费苦力.一晚上之间,连续发生了几起不幸之事.这些,全部都是肩上这个人类造成的!

    虽然很想把背上这人甩下去,但没那自信啊…叹了一口气,布鲁诺望向那个立于天空之中的苍崎时风.

    苍崎时风扫了一眼脚下的土地,那明显的战斗的痕迹诏示着曾经有一场激烈的博斗在这里展开.“还是恢复原样比较好…”苍崎时风想了一想说道.

    “魔法:时间旅行”

    一阵光芒闪过,原本被那被摧毁的树木,竟然恢复了原样,恢复到了岳宇与罗迪战斗之前的样子!

    “这……是魔法!?”

    布鲁诺吸了一口凉气,他竟然在这里看到了魔法,虽说魔术协会会长有魔法是一回事,但真正看到却又是另外一回事.

    特别是,这个魔法竟然还拥有着逆转时间这样的神力.
------------

TM.165 死了活,活了死…

    还未等布鲁诺从震惊中回过神来苍崎时风已经施展完了魔法.魔法施展时的浩荡声势也渐渐褪去恢复到了刚才的样子.

    苍崎时风从口中吐出一口气俯视着下面恢复原样的森林.嘴里念叨着“这样就没问题了吧没人找得到留下的痕迹.”然后他对着发神中的布鲁诺训道:“看什么呢还不快走…”dm

    “哦哦…”从震惊中脱离出来布鲁诺赶忙应了两声紧了紧背上的岳宇跟在苍崎时风的后面飞向遥远的天际.

    没人知道他们要去哪里目的地在什么地方.

    而下方的森林里……

    一只惨败色的手臂从土壤中伸出如果有人在这里的话一定会被眼前出现的超现实的事情吓晕过去的.然后再是一个头部从土壤里出来.最后整具身体都从土壤里爬出.

    此人全身赤裸皮肤惨白没有一点属于人的特点.特别是那对锐利的尖牙那长度只有吸血鬼才会有.

    没错从土壤里爬出的这个人正是刚才被岳宇强势击杀了的罗迪.只是因为魔法的作用而让他重新复活了但衣物并没有随着魔法的效力而复原.所以他现在是赤裸的.此时他的脸上全是茫然完全不知道如今是什么情况.

    自己不是死了么?怎么又活了?

    罗迪发现自己体内的力量竟然又一步的提高了与高级死徒相差不远了.只是现在刚复活身体虚弱力量完全不能动用.虽然不知道为什么自己又活了过来.但唯一知道的是自己没死还活着

    “哈哈哈哈人类下一次见到我罗迪一定不会放过你的”罗迪大笑为自己的复活而高兴但一想到将自己杀过一次的那个人类手肘又开始疼了起来.知道这是错觉但这里的确被岳宇砍伤过.

    罗迪眼中闪过一道厉芒他已经准备好潜伏.复活后的他已经被有任何的枷锁只要将体内的那股能量吸收他就能踏入高等死徒.到那时什么仇都能报

    想毕罗迪抬脚向着森林的某个方向走去.不是他不想飞而是现在身体太虚弱无法动用能量.

    他刚走没几步从周围的环境中突然传出了一声异响.

    “谁?”

    罗迪瞬间停下了脚步戒备的望着周围的环境现在的他如若普通人基本是没有战斗力的.如果这时突然有敌人来袭的话很可能会在阴沟里翻船.想到这个罗迪的额头上不禁浮现出一层冷汗.

    “唰…”

    从左前方又传来一声响动罗迪敏锐的察觉到这声轻响双眼刹那间看去.不过等他看到之后所以的戒备都消失了“原来是一只吸血魔藤啊……”

    原来发出那个声音的是一根常见的吸血魔藤是吸血种.但是却是最低级的吸血种.普通的人类用武器都能战胜.罗迪在心中自嘲居然被一根吸血魔藤吓住了.被最低级死徒都不是的吸血魔藤吓到了.

    自嘲之余又有些恼怒这吸血魔藤竟然敢来吓他.真是罪无可恕.罗迪走上前去一脚踩到魔藤之上.魔藤被踩整跟藤都在颤抖.但却不敢从罗迪的脚下伸出.因为它感受到一股高等的威势.

    是灵魂上的高等.高等死徒对低等死徒有气势压制的作用更不用说这根魔藤连死徒都不是.面对着罗迪只有害怕求饶的份.但罗迪并没有因此放过它.连死徒都不是的东西死一两个都没关系.

    死徒的世界完全没用同情心可言……

    罗迪的脚在碾压魔藤在痛苦颤抖.摩擦在地上点点血迹浮现出来.奇怪的是这根魔藤的血液并不是一般魔藤样的绿色而是人类的红色……

    不过施虐中的罗迪并没有察觉到这异状还在用脚碾磨.“哈哈这种低等植物竟然还会有感情笑死人了.哈哈哈…”罗迪的脸上全是病态的满足笑容令人浑身发寒.

    突然罗迪感受到什么东西把自己的腹部缠绕住了.他停下脚的动作看向自己的腹部的状况.他的腹部被魔藤缠绕住了

    顿时怒火升腾罗迪对着魔藤骂道“下贱的东西还不快给我放开”

    不过魔藤并没有因此放开反而还勒紧了.罗迪开始慌了.现在的他根本使不出力量凭手的力气是没法与魔藤抗衡的.更让他心慌的是他的脚脱离了地面被魔藤吊在了半空.

    “喂下贱的东西你也不看看我是谁.我可是伟大的死徒大人啊我命令你放开”说出这句话的时候罗迪的声音已经在发抖.他没想到魔藤竟然反抗他的命令他开始色厉内茬了.

    这样说话的结果是…

    魔藤传出了一种玉石俱焚的感情.那是连自己的生命也放弃了的意志.魔藤伸出很多小刺刺入了罗迪的体内.罗迪惊恐的发现自己体内的血液竟然被这些小刺一点一点的吸走.

    要知道血液是维持死徒身体的必要条件.血液对他们来说相当于生命.血液被吸走.那就是生命被夺走啊罗迪的那层保护甲在魔藤刺入他的体内之时彻底的被撕裂了.故作高傲的那种姿态消失了.

    “我错了求求你放了我……”罗迪在求饶.死过一次的他知道死是什么感觉他不想再死一次他害怕死

    现在形势逆转

    随着血液的流逝.罗迪感到自己渐渐变得虚弱.身体变得乏力.精神也萎靡不振.他的声音已经不复刚才那样有力.反而魔藤它吸收了罗迪的血液后竟然越来越充满活力.传出的感情也变得强烈.而这样的后果便是魔藤吸血速度加快.罗迪苍老的速度也加快了.

    仅过了一会儿罗迪就像是步入暮年的老头子一般.全身的皮肤松弛切褶皱.一身的生命力全被魔藤吸收了.待到罗迪体内所有的生命力被吸收完.罗迪的身体再次变为碎片消失在空中.

    消失时他的眼里传出的是解脱……

    魔藤吸收完罗迪的生命力.其中还有罗迪体内未吸收完的属于岳宇的能量.它感受着这股能量.传出一道精神念想

    “父亲大人……”

    …－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个没有人知道的地方里一位白发丽人站在一块周围没有任何人任何物的白色空地之上周围荒凉空寂.整个世界只有她一个人.孤独的站在这块土地之上.

    白发丽人的脸被遮住看不到真实的样子.

    “干得不错岳宇…”

    她的声音赫然是岳宇一问一答时所出现的声音……

    在这块土地遥远的天际边一座座建筑不断的重复消失又出现.虚虚实实实实虚虚.

    而这片土地也重复着相同的动作.

    干扰扭曲.

    …－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “诶?那位前辈不见了?”亚瑟9的惨叫响彻在商队里.惊起了无数的鸟儿.

    “喂”小loli不争气的狠狠拍了拍亚瑟9的脑袋插着腰杆头上的呆毛左右摇晃“现在开始你就要陪着咱下仆”

    “毾缕?”亚瑟9的声音又一次响彻森林.
------------

TM.166 战场之外

    昨晚那场惊动森林的战斗,像是一点也没有影响到这个商队一样.太阳从东方升起,入睡了的人陆续的醒来,驱赶着马匹,前往下一个城市.商队有条不紊的前进,不过在这安定的商队中,却少了一个人.

    那是被他们当做神的使徒的岳宇.一夜中突然消失,没留下任何的痕迹.这让商队里的人不禁高声叫着:“这是神的使徒,我们是神所保佑的人!”还跪在地上对着天上朝拜.其中那个中年商人听闻了满头冷汗,唯恐自己昨天打的小心思被发现了.他是朝拜中最认真的.www.13800100.com

    但另外一个和神的使徒岳宇一起来的小女孩倒还在.那个小女孩自称是神的使徒的妹妹.于是,小loli隐隐成为了整个商队地位最高的人,至少从表面上看上去是这样.中年商人对于这个一点也没反抗,还颇有顺从小loli之风.

    小loli坐在马车里,在一旁是被小loli钦点的护卫―9骑士.他被小loli定为下仆.虽然经过一番称呼的争执之后,还是垂头丧气的接受这个无可奈何的称号.谁叫这是那位前辈的妹妹呢.虽然两人长得一点也不像,而且性格也完全不一样.9骑士在心中诽腹.

    “喂,下仆.”小loli充满威严的声音传来.

    “大小姐,有什么事.”9骑士微微屈身.身为骑士,所有的动作都是经过千锤百炼的.

    “这只商队的目的地是在哪里?”小loli目光向着天空飘去,微皱的眉上缠绕着淡淡阴郁.但这只是假的,其实她是故意这样做的,这是为了突出她所说的的气势.9骑士能够打包票这样说.

    “罗洁安布瑞尔.”9骑士认真的回答道.“是一座非常繁荣的都城,与‘虚圈’有着亲密的来往,我们此行的目的地就是在那里.”

    “哦…”小loli还是望着天空,似听非听的应了一声.9骑士保持沉默.身为骑士,要时时刻刻保持最稳定的状态.

    不知道那家伙怎么样了.小loli在心中思索着.

    昨晚的响动,还是传到了她这里来,不过她动用了自己的力量.将这些干扰全部驱除.才没有让这商队发觉到异状.她在岳宇离开之前,没有让岳宇察觉到的,留下了一个标记.如果岳宇死掉了话,标记也会跟着消失.

    昨晚她的心思全部在那标记之上,注意着标记的变化.标记的强弱也代表着岳宇生命的状态.如果标记的信号强,则代表岳宇的状态良好,如果标记的信号弱,则代表岳宇的生命有危险.

    标记牵动着笑loli的心,当他注意到标记突然一下子变得弱得几乎都不能探查到时,她的心一下子提到了嗓子眼.因为那代表着岳宇即将要死了!已经到了濒死的状态了!

    正当她沉浸在哀伤时,标记又突然发生了变化.那几乎不能探查到的标记信号.突然变强了.是突然变强的.而不是一点一点的变强.这种信号之强,超越了刚才她留在岳宇身上的强度.

    发生了什么?

    小loli不知道发生了什么,但从那边传来的一次巨响之后,就再在也没有任何的震动声传来.标记也没有任何的变化.好像战斗已经结束了.

    战斗结束了,岳宇将那个追来的死徒击杀了.

    就这么简单!?

    这其中发生了什么?

    身处战场之外的小loli不清楚战场的中央有什么变化,但她悬着的一颗心放了下来.至少,岳宇活了下来.

    心安的同时,小loli又迷茫了.为什么本公主会担心那个人类…明明只见面了一天.但为什么感觉很熟悉,很亲切……

    这个问题纠缠在小loli的脑海里.搅得她的小脑袋发疼.然后她索性一赌气,干脆放弃了想这个对她来说是很深奥的事情.

    只是因为他是本公主的第一个人类下仆而已~

    用了一个这样的句子把其余的猜想全部破灭.

    这时,那个方向的天空突然亮了一下.随后,小loli感到了一股浩瀚的魔力与威压.那种力量,简直不是这个世界能够容忍的力量!小loli瞳孔惊颤.在那边又发生了什么事!?

    “好恐怖的力量……”小loli艰难且震惊的说出这句话.望着那片奇幻色彩的天空.虽然美丽,但充满了危险!等哪光芒消失之后,她又发现,属于他的标记在快速的移动,这种速度完全不能和刚才的他相比.

    只过了十几秒钟,差点就到达了她所能感知的极限.在过几秒,已经超过了感知的范围.岳宇的标记消失了.

    小loli眼神闪烁不定,不时在红与金色间徘徊,她很想就此赶过去.但她记住了岳宇离开时说的话.叫她不要走.留在这里.他会去找她的.

    最终恢复到红色,小loli长长的嘘了一口气:“不要让本公主等很久啊……不然要惩罚你哦!”

    “喂,下仆.”小loli又一次开口.

    “嗯,大小姐.”

    “有什么好的玩的没,本公主无聊了.”

    “……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    几日后……

    在不同于的世界另外一处森林中,黑姬带着她的三位守护者,白骑士,黑骑士,有宠物灵长目杀手(小白).前往这片森林的中央.

    前几日他们从魔王的手中逃脱,虽然耗费了一点时间,但也成功的拜托了魔王的眼线,来到另外一片陆地.

    行走在森林之中,白姬和黑骑士都在沉默着.而白骑士和灵长目杀手则在互相的斗嘴.

    “喂,死狗.你知道这里是哪里么?”白骑士看着周围的参天大树,一脸无所谓的说道.

    “再说一次,不要用这种称呼叫我.叫我灵长目杀手大人.这个地方我也不清楚,但是主人说这里有一个强者,不知道是不是真的.”灵长目杀手哼了一个响鼻,纠正着白骑士话语里面的错误.同时也回答了白骑士的问题.

    “知道了,死狗大人.”白骑士继续一脸无所谓.

    “‘#’说了把那个称呼给我改了听到没有.不要以为你是主人的守护者我不敢拍你!”灵长目杀手的狗头很人性化的做出了愤怒的表情,天知道狗怎么会有表情.同时它还举起自己巨大的爪子,表明不是说的玩的.

    但是白骑士依旧不在意,还有些蔑视的看着灵长目杀手“你有那胆子么,死狗.”

    “这可是你逼我的啊!”被白骑士的举动所激怒,灵长目杀手举起自己的爪子,一爪拍向白骑士,但白骑士只是不屑的笑一声,没有躲闪对着自己迎来的爪子.

    在将要拍到白骑士之时,灵长目杀手的爪子被什么看不见的东西挡住了.同时,从那看不见的东西处,传出了什么碎裂的声音.

    “咔…”

    一具人形骷髅突然现形,那是挡住灵长目爪子的正体,只是现在这局骷髅已经破碎不堪,被灵长目杀手一爪拍的半碎.如果这一爪是拍在人类的身体上,那将是何等的凶残…

    “切,又做这种无聊的事,你的是这样来用的么.”灵长目杀手吐了一口口水后,低声骂着.

    “那又有什么关系,反正只要我不死,他们就能无限的复活.”白骑士根本不在意骷髅的问题.当他说完时,被拍得半碎,倒在地上的人形骷髅竟然渐渐恢复了原样.同时又消失在空气中.

    “我的可没有那么脆弱啊~~”白骑士脸上充满贱笑的说道.看得灵长目杀手牙痒痒.恨不得一口过去把他的头啃掉.但它知道还有其他的东西在白骑士的周围,没有那么容易近到白骑士的身.

    “安静……”

    在一人一狗的吵闹中,黑姬的声音突然响起.好像是忍受不了他们的吵闹而开口一样.

    “是,姬君殿下.”

    “是,主人.”

    一人一狗同时开口.像是经过了很长时间的排练一样.

    注意着他们眉目传情(?)的黑骑士不禁叹了一口气,这两个在一起,总是会吵得不可开交.从刚认识的时候一直吵到现在,都没有哪次能够安静下来过.像是天生的对头一样.

    然而,这个时候,天空突然暗了下来.周围的世界一下变黑,连用眼传话的一人一狗也停下.都望着那遮挡天空的巨大生物…

    好大的一只鸟…

    看着这遮挡天空的巨大生物,众人脑海中同时闪过这句话.

    只有黑姬浅笑.轻开唇齿:

    “黑翼公―葛兰索格・布拉克莫亚”
------------

TM.167 黑姬的计划(二更)

    额,这是第二更.也是今天的最后一更.昨天不该和人打赌的.把自己都给卖了.o

    z,从明天开始,每天都是两更了.至少是在寒假期间是这样,但有一点,某天没有两更绝对是某a被妹子拖出去了!www.13800100.com

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哦?你是说,你想和真祖方开战?”化为人型的黑翼公,坐在一个王座上,玩味的看着下方的黑姬,那道目光,简直让黑姬有种被看穿的感觉.

    “没错,吾想要与真祖开战,但是…”黑姬开口了说了一点,但似乎有些迟疑,下面的话没有说出.

    “但是你没有与实力强大的真祖方对抗的能力吧.”黑翼公冷笑了一声,把黑姬没有说出口的话说了出来,它的眼睛微微眯了一点,目光变得犀利“虽然真祖因为与朱月战斗,其中大部分都死掉,且存活下来的都是大伤元气,在千年城里养伤.但瘦死的骆驼比马大,就算现在的真祖,也不是世上任何一个势力可以匹敌的.如果想要与真祖方开战.那么,整个地球都会受到波折.你有那种将整个地球都带入危险的意识么?”

    黑翼公的一段话看似无意,却将整个形势说明了出来.如果要于真祖开战,那么可能会受到其他的势力阻挡,最有可能的是魔术协会里的那个迂腐的老家伙和圣堂教会里的狂信徒.

    因为黑姬她并不是人类,是真祖与死徒的混血,当她们与真祖打得两败俱伤的时候.有可能会被这些家伙趁虚而入.那个时候,别说消灭真祖方了.她们都有可能会有危险.

    “别人的死活与吾没有一点关系,只要将那些真祖杀掉…”

    “只要把真祖们杀掉,不管会造成什么样的后果你也不会在意的吧.真有那个人的脾气啊……”黑翼公罕见的露出了一副怀旧的表情.这种表情还是她们在谈话中,第一次见到.

    “那个人!?”黑姬一呆,那个人是谁.

    “那个人么……真是可惜啊,连自己的父亲都忘记了.我是该说可怜么,月之主朱月的女儿啊…”感叹一样的语气,黑翼公的嘴角弯了一下,眼中充满着笑意.

    “你…认识吾的父亲?!”黑姬的声音在颤抖,她向前走了几步,渴望的望着上方的黑翼公.她没想到这一次的旅途竟然会遇到自己父亲的故人,而且听她的语气,好像还和自己的父亲的关系不浅.

    “姬君殿下,不要随意的相信别人的话.”黑姬的守护者黑骑士镇定的声音立刻响起,将黑姬心中的激动镇压了下去.

    “黑翼公,请问,你真的认识月之主朱月么?”黑骑士的视线盯着黑翼公的脸,如果黑翼公有撒谎的话,他能看出来.他并没有受到黑翼公说的话所影响,应该说,他对这种话已经免疫了.

    “没错,我是认识朱月那个混蛋.”黑翼公狠狠的点了点头.但黑骑士听出了不对味的地方,怎么好像有一种怨气……

    “我就是被朱月那个混蛋打败后强制的变成这个样子…”好吧,不是好像,而是真的.眼前的的黑翼公,真的对朱月有恨意.

    “当初,我与他决斗,被他打败之后,他违反约定,将我变成了死徒.他当初这样说:“你很有趣,但是生命并不长,咱将你变成了死徒,你就有更多的时间做你的事.以后咱也好找你玩.”呵呵,很有趣吧.因为个人的想法而私自将别人的种族都改掉……”

    黑翼公居然有这样的黑历史,虽然这个黑历史并不怎么好,但也表明其实力还是获得了朱月的承认,不然朱月怎么会说出那一番话并将她变成死徒.如果将她拉拢的话,那将是一个大助力.但关键是,如何将黑翼公拉入自己一方.

    “其实,我们两个也有相同点.我是被朱月变成死徒的.而你是朱月的女儿.你说,我们有什么关系呢?”黑翼公的语气又是一变,这变脸的速度.不得不赞叹下,真是女人啊…

    “厄…”知晓眼前之人曾与自己的父亲打过交道,饶是黑姬也不知道如何回应.姐妹?不算吧.母女?更不可能!想了想,还是没有词语能表明两者之间的关系.

    “无法回答么,也好.”黑翼公叹了口气,竟然从王座上站了起来,居高临下的看着黑姬“只要你们能够通过我的试炼,那么我就答应加入你们”

    “试炼是什么?”黑姬脱口而出,脸上有看得出的喜意.只要黑翼公加入她们的话,她们一方的实力会有一个阶段性的上涨.

    “那就是,在我的手下撑住不败!”

    “固有结界:永不复返(neve

    mo

    e)!”

    瞬间,遮天蔽日的黑幕遮住了整片天空.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    魔术协会.

    是型月世界中目前的3大势力之一.(另外两大势力是圣堂教会和千年城)

    魔术,是魔术协会中所共同拥有的力量.魔法,是所有魔术师所共同追求的力量.魔术协会建立了千多年,魔法也没有几个,魔法使更是少得可怜.传闻中,时计塔的会长就是一位魔法使.只是无人看过魔法真实的模样.

    (ps:前文所写的魔法协会会长改为时计塔的会长…没想到某a也会犯这种错误呢……)

    魔术这个东西,是知道的人越多,力量就越分散的玩意.也就是说,要想保持魔术的威力.只能少部分的人知道.因为这个原因,魔术师在世上的比例还是极少的.毕竟,一个人有了别人不知道的东西,而这东西又是很隐蔽的.作为人的私心,一般都不会拿去和别人分享的吧.因为这有种优越于常人的感觉.当然,有一些心术不正的人会把魔术公开来.而这种人,便是魔术协会剿灭的对象.

    而因为信念不相同的原因,魔术协会里有着很多不同的派系,不同的派系之前的联系似乎也不怎么乐观.但好歹也是同为时计塔的.没有什么大的战争,但小范围的争执还是会有的.

    但不可否认,时计塔里面的魔术研究是世上顶尖级别的.这是不论如何也不能抹杀掉的优点.尽管里面之间存在着很多的勾心斗角.或许正是这些勾心斗角,才是他们努力研究的源泉吧.

    曾有人这样猜想,这种现象的造成是不是那位不见踪迹的会长一手促成的.当然,这个认为也只是猜想而已.徒做无聊之时的笑料.

    时计塔里拥有着世上最杰出的魔术师家族,这些家族被称为不管是在魔术界还是在外界都拥有着相当的权威.而在.

    只由女性担任家主的.每一位家主在未完成培训之前是不会出世的,典型的封闭式教育.所以培训出来的家主,每一位都是毫无人性的怪物(?).但这一世家主似乎有些不同…

    只由男性担任家主的差不多,但家主并不会在公开的场合出现.而是由旗下的代言,自己则隐藏在很深的地方.

    与上面两派完全不同的,是作为三派中的最特殊的一派.源自遥远东方的算为最古老.时计塔的建立都有它的功劳.并且传闻与会长有着联系.

    与上方的两大家族的封闭教育不相同,的家主每一代都会早早的前往外界打拼,如果在中途死掉,则是任命另外一位为家主继续出去.这种方式,是三大家族中最残酷的.但却是最高效的.只有在战斗中,实力才会飞速长进.所以中最强大.虽然其中有着他们的武器是剑的缘故.

    同时,中的老大,但并有多少的威信,或者说,他们一点也不关注那些.但同时,如果认为真的是没脾气的话,那就大错特错了.

    曾经有一个在魔术界有名的开始并没有做出反应.但那个也一并吞掉.于是,从未动过手的一夜之间,将那个贵族的府邸和人全部被雷霆斩杀,一个活人都没有留下.要知道,那个完全的覆灭了……

    至此,再也没有对的实力,也在那一次露出了一点.光是那一点,就让整个魔术界颤抖.

    不愧是,屹立于魔术界中的千年霸王……

    ps:以上关于时间塔的描写就到这里.下一章开始,便是猪脚的时计塔生活开始~~

    ef=

    起点-< ~138~~看书~~网~ >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.168 少女的清晨

    大不列颠的朝阳真是美丽呢~~~

    站在大英博物馆外的步阶旁,一个穿着妹抖服饰的黑发少女迎着东方的太阳,感叹的想到.

    黑发少女张开自己的双臂,闭着自己的眼睛.彷佛在拥抱着什么.沐浴在清晨的金光中,她的全身镀上了一层圣洁的金色,那柔顺黑亮的黑色长发飘舞在空中.远远望去,像是一位女神在拥抱着太阳.

    此刻,浮躁的风也停止了声音,似乎是不忍打破此时的唯美一样.无形的风缠绕在少女身边.雀跃着,跳动着.为这个少女兴奋,高兴.

    不光是风,连周围的一切都停止了,世上只有这位闭着眼睛的少女.钟声,水声,咏唱声,圣歌声,全部消失了一样.

    “秦语~~~~”

    一个活泼少女的声音打破了这个镜花水月般的世界.顿时,风起了、鸟动了、水散了,所有的一切又恢复了活动,这片世界重新连接.

    黑发少女听到这个声音,眼毛轻轻了动了一下.随即,睁开了那对翠绿色的双眼.那双眼里闪过几分茫然.然后她回过头来,望向身后说话之人.看到来人,迷茫变为欣喜.

    “呀~艾米利亚.莉莉丝.早上好~~~”黑发少女向着来人招招手,脸上充满了笑容.

    站在后方的穿着相同妹抖服的两人,其中一人是一头红发双马尾loli身材的莉莉丝,另外一人是紫色长发御姐身材的艾米利亚.莉莉丝双手正插在自己的腰两侧,腰身向前微伸,一副死鱼眼的样子,一言不发的望着黑发少女秦语.而艾米利亚则站在莉莉丝的旁边,脸上挂着无论如何也不会消失的温柔笑容.

    “并不是早上好的问题吧.为什么你又在这里晒太阳,难道你能靠太阳的能量来活下去吗?”莉莉丝开门见山,翻了翻白眼的快速说道.

    “额,莉莉丝一大早就这么有活力呢.”被一顿毒舌语言炮轰,黑发少女秦语不禁愣了一下,还勉强的维持着笑容.

    “重点又错了吧.什么叫有活力啊,一直都有活力的好吧.还有秦语你真的没有与院子里的花有共同的构造么?每次找不到人的话,都能在这个地方找到你.真该说你是由花变成了人的么?那个是叫做花妖的吧?”莉莉丝深深的叹了一口气.随后充满气势的走近秦语.当然,嘴上还是在不依不饶的说着什么.

    “欸…诶…居然这样说.秦语可是纯正的人类!才不是什么花妖捏!”被这连珠炮的攻击所击倒,黑发少女秦语眼中出现圈圈.听完了之后,脸上更是浮现出了红晕.

    “哈…”看到秦语那迷糊的样子,莉莉丝又叹了口气,拍了拍自己的额头.“你这迷糊劲什么时候才能改正啊,每次都会做事都会弄得一团糟.难道你的脑袋里的运动神经全被肌肉所替代了么…不对,为什么是肌肉,太恶心了.应该是空气吧.”说完,还掂量着自己的下巴,思考着哪一个好.

    “不管哪一个都是很失礼的好吧!”这一次,黑发少女爆发了.“这对一个少女来说,不是一件很残酷的事情么!莉莉丝的脑袋里总是会想出一些糟糕的话呢!”

    “才不糟糕捏.明明是秦语太笨了才会被说的吧!”

    “那也不该是由莉莉丝来说啊!”

    明明身高更高一点的秦语,在比她矮的莉莉丝面前,却有一种被欺负的感觉呢.那是错觉么.撒~~

    “好啦,好啦.两个人都不要吵啦…”紫色长发的艾米利亚赶紧走到两人身边,开口劝道.声音说不出的酥软.

    “艾米利亚给我闭嘴!”x2.

    “呜……”艾米利亚掩脸泪奔.

    “(⊙_⊙)…”“(⊙o⊙)…”

    秦语与莉莉丝两人大眼瞪小眼.然后同时追着艾米利亚而去.

    “都是秦语的错!”“都是莉莉丝的错!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼~~没想到艾米利亚的体力居然这么强……”大口喘气的莉莉丝,脸上全是香汗,坐在博物馆外的长椅上歇着.一旁的是同样坐着的秦语.秦语也同样的喘着气,但比莉莉丝来说要好了无数倍.

    3人中唯一站着的是艾米利亚.艾米压力气定神闲,与累的半死的莉莉丝完全是两个极端.很难想象,3人中体力最好的竟然是从外表上看不出的艾米利亚.而体力最差的,居然是莉莉丝……

    三观以毁.

    “不行了,完全没力了…”背靠在长椅的靠背上,莉莉丝泄气的仰天呻吟.

    “哈哈,莉莉丝的体力一直是那么弱呢.明明嘴上这么厉害的.”一边发觉到什么笑料的,秦语捂着嘴偷笑道.

    “想要从什么地方说起,但竟然很微妙的无法反驳……”

    “哈哈~莉莉丝的弱点!”

    “这算什么弱点啊…明明是你们两人体力和普通女生相比超出太多了吧.特别是艾米利亚.那种运动量都不会喘气,艾米利亚还是人类么.该不会是披着人皮的怪物吧!”丝毫未发觉艾米利亚脸色已经阴沉下来的莉莉丝,依旧在快速的反驳.

    “喂喂…”不断颤抖着自己身体的秦语,用手摇了摇还在继续说话的莉莉丝.

    “别干扰我啊,让我继续说下去.厄……”终于发觉到了不对味,莉莉丝感到一股阴风袭来.但是明明刚才都还很暖和啊.

    “莉莉丝,你在说什么呢?”

    莉莉丝一点一点回过头去.发现了阴风的正体.那就是艾米利亚!此刻艾米利亚脸上挂着完全没有笑意的笑,那种笑容,恐怖至极!

    最关键的不是这个,而是艾米利亚的眼睛睁开了.

    这也是莉莉丝感到恐惧的原因,睁开眼睛的艾米利亚,其破坏力.不下于一位祖…当然,前面所说的完全是口胡.不过这也也说明了艾米利亚睁开眼睛后的恐怖.

    睁眼就觉醒…大概是这样.

    作为有幸见过艾米利亚睁眼后威力之人,莉莉丝当场就冷汗加身.“不是这样的艾米利亚,你听我说,你一点都不奇怪,反倒是…反倒是秦语才是最奇怪的!”

    “我?!为什么!?”莫名中枪的秦语表示很无辜.

    “你看,她那一头的黑色头发才是最奇怪的吧.妹抖里面,只有她是这样的发色呢!她才是怪物.”说话间,莉莉丝还掐着秦语大腿上的软肉,并用眼神示意.

    “呵呵…是啊…我才是最奇怪的呢…”危机关头,秦语一边忍着痛(被掐),一边忍着寒意(艾米利亚的寒气领域),讪笑着接在莉莉丝的下面.

    “咦,是这样么?”眼睛闭上,寒气领域消失,艾米利亚恢复了原样.

    “对啊,对啊!”x2.

    两人同时松了口气,然后下一刻秦语又倒吸了口气.揉着自己刚才被狠掐的地方.一定是故意的.秦语这样想到.

    “话说,秦语这样的发色,在魔术协会里很少见的吧?”像是想到了什么,艾米利亚摸着自己的脸问着两人.

    “厄…是这样呢.”莉莉丝愣了楞,她没想到艾米利亚会揪住这个问题不放,不过她还是回应.“据我的记忆,像秦语这样的发色,在我所见过的人中,只有一个.”

    “恩恩.”艾米利亚赞同般的点头“我也没见过呢,其余黑色头发的.”

    “或许是因为生活在时计塔没有出去的缘故,所以认为这样的发色很少,说不定在外面,秦语这样的发色有很多.因为笨蛋都是世上最多的人群.”

    “喂喂,不要在人家的面前说人家是笨蛋啊!”

    “哦?难道笨蛋秦语认为自己不是笨蛋么?”

    “你直接就把笨蛋加到前缀上了吧!”

    “细节什么的不要在意.只有笨蛋才会注意这些.”

    “厄……”秦语号沉默.

    “不过,最近那个被带回来的人.也是黑色头发的吧?”艾米利亚的话再一次吸引了两人.

    “被带回来的那个人?”“有这样的人么?”

    “嗯,好像听说是被会长带回来的.只是昏迷了几天到现在还没醒.”艾米利亚点点头,继续向着两人叙述.

    “很可疑啊…”“没错…”

    “艾米利亚,那个人在哪里.”捏着自己的下巴,莉莉丝问道.

    “在时计塔的第三层,休息室里.”

    “好,我们这就去看看.艾米利亚你带路.”莉莉丝从长椅上一站而起,脸上有看得出的兴奋.秦语也跟着站起来,跃跃欲试.

    “这样,不太好吧.毕竟别人去偷看什么的.”只有艾米利亚反倒是有些迟疑,不准备去.

    “我们只是去偷偷的看一眼,又不会有什么事的.再说他现在不是还在昏迷么.不会被发现的”莉莉丝以一副正气的样子说着不妙的话.她走到艾米利亚边,拉着她的走就向着博物馆里走去.秦语脸上满是笑容的用手推着艾米利亚.“放心哪,没事的~”

    耐不住两人的热情,艾米利亚被架住前往休息室.到达休息室门口后,三人藏在门外一点一点的把门打开,仅将一个脑袋露出来.看着休息室里.

    很普通的休息室,她们三人早已看过无数次.但今日唯一不一样的是,休息室里还有着一个人,一个黑色头发的人.

    在一张床上,三人发现了艾米利亚所说的黑色头发的人,真的是黑发.

    “真的是黑色头发欸!”

    “嘘,小声点,你想要吵醒他么?”

    “又什么关系嘛,反正他又不会醒.”

    此时,彷佛是验证一句话般,睡着了的人,睁开了双眼……

    “笨蛋秦语,看你的乌鸦嘴!!!”
------------

TM.171 醒来之后(二更)

    睡得一个爽字…起床了就开码吧.说好的二更第二天…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    岳宇感觉自己做了很长一段时间的梦,梦里面似乎有一位白发丽人在与自己交谈,两人交谈了很久.但随着时间的流逝,白发丽人的身影渐渐模糊.到一定程度后,只有一个隐约的印象存在.

    他意识脱离那个地方,如若从水下上升到水上一样.意识变得清醒,精神重新恢复,他从昏迷中苏醒了.

    当他睁开眼睛之际,已经全然不记得自己在昏迷之中做了什么梦.他最后的记忆,停留在那个与他一问一答女声之上.那个女声,明显是他从未听过的声音,但却有一种莫名的熟悉感.

    睁眼后看到的便是天花板,躺在床上,他一动不动的低喃“那后面发生了什么…还有那个声音.”任凭他怎么搜索记忆,也无法想到是谁.无意之间,他看到了挂在床边的,自己的刀,天宇.

    “这是哪里,我怎么会在这里?”又是一个疑问句,岳宇全然想不起那之后的事情.他不是应该在森林之中么,怎么会出现在这里.是谁出现了,把他带到这里来的.是那个女声么?

    岳宇撑着自己的身体坐起来,背靠在床沿上.他发现,自己的衣服也以被人换了,换成了一件白色的睡衣.也对,原来的那件练功服已经烂成那种样子了,没法穿了吧.

    突然,一点记忆碎片忽然浮现在他的脑海里,刺得他头疼,他抱住自己的脑袋,狠狠得皱着自己的眉毛,像在忍受着剧烈的痛苦一样,过了好一会儿,他的眉毛才舒展开来.同时紧绷的身体也放松下来.

    “原来是这么一回事.”刚才出现在他脑海里的,就是他之后听完那个声音之后的事.他从地上站起来,身上的伤瞬间恢复.同时使出了他原来根本不会的招数,将那个吸血鬼一击击杀.

    生命流,那是什么?

    一个疑问在他的脑海中产生.

    那是他原来从未听过的名词.但出现这个问题的同时,答案立即出现了:那是根据你的特性所开发出来的新的招式,目前生命流处于幼芽阶段.

    这个答案,像是早就知道一样.但岳宇清楚,他是第一次听到这个名词.以前是从未听过的.

    虽然疑惑为什么会产生这种感觉,不过岳宇瞬间沉浸在那生命流之上了.那种刀法,彷佛是为他量身定做的一般,无比的合适.刀法的大致内容是:因了解生命力而操作生命力.生命带来的不仅有生,也有死.依据出刀的不同,会有两种截然不同的效果.

    然而这种刀法,最为苛刻的条件却是……它所需要的能量,是生命力.

    就是说,只有他这个无限生命力的的家伙才能无限制的使用,其余的人用的话,大概使用几次就会衰老得不像话了吧.

    但相反的,因为刀法支持所需要的能量是生命力的缘故,所用出来的招式威力也非常大,不然也不可能一刀将那个吸血鬼击杀.

    所谓的有失必有得,假若其他的人得到了这种刀法,在绝境之际使出这样一招生命流,结果会完全的不同吧.当然,代价也是相当的严重就是了.说不定一刀下去,连自己也老得差不多了.

    更严重一点的话,说不定一刀下去之后就挂了.那种情况,无非是当初岳宇以[断世]这种远远超出他所能承受的极限那样,释放出去之后,自己的身体也在瞬间崩坏.

    这是属于双刃剑的刀法,但在属于bug的岳宇身上,却是好得不能再好的技能.因为,这个世上还没有谁能达到岳宇这种体质.不灭之体加上旋转之力.这种变化,连身为仙人的弘云也无法知道会有什么变异.

    但有一点,至少是好的方面就是了.

    旋转之力重新复苏,入驻到心脏之后,发生了不明的变化.就像是从主动技能变成被动技能那样.反弹无法开启了.这种和一方通行相近的能力,失去了.也就是说,现阶段,他无法反弹能量攻击了.不然的话,他也不会用刀来强化自己.

    不知道以后,会不会重新恢复那个能力.但现今是没有办法的.

    而且,岳宇发现,生命流的使用,还不止这样,除去攻击,生命流竟然还能治疗.将自己的生命力传送给别人来疗伤.

    看到这个介绍,岳宇瞬间就跪了.这不就是dps型奶妈了么.这个bug也太大了吧.简直就是论外级别了啊.

    当然,这全部是岳宇在想象而已,这个世界上的人,有很多是他无法抗衡的.就算有了生命流也是一样.

    于此同时,岳宇发现自己被那外来之力压制住的恢复能力竟然恢复了.这倒是最令他高兴的事.因为如果没有那恢复能力的话,在这里他施展不开手脚,一些超越身体承受能力的招式也无法动用.

    想着想着,他突然发神经一样的拿起放在床边台柜上的小刀,朝着自己的手碗割去.

    还未等他动手,一个惊慌的女生就响起.

    “不行!”

    那扇门被一下推开,3个穿着妹抖服饰的少女出现.其中一位脸上满是愤懑,气势汹汹的朝着岳宇走去.岳宇拿着小刀.发呆的看着突然冲出这位少女.不注意,手上的小刀被这位少女抢走了.

    “喂,你的脑袋有病吗?”少女充满气势的对着岳宇说道.

    “额…应该没有吧.”回过神来的岳宇有些不敢直视少女的眼睛.

    “那么,拿这把小刀你是准备干什么呢?”少女晃晃手中的小刀.依旧不依不饶的追问.

    这时,同样被黑发少女的行为吓了一跳的另外两位,冲了上来并把黑发少女手中的小刀抢走.还对着岳宇道着歉“非常抱歉,她有时会有做一些奇怪的事情!”

    黑发少女向着两人抗议道:“放开我,我要教训这个不懂得爱惜自己身体的家伙.放开我啊.莉莉丝,艾米利亚!”

    “笨蛋秦语给我闭嘴,看来你的脑子应该用洗洁剂清理一下了!居然做出这种事!”一位红色双马尾的少女,先是狠狠的毒舌了一下被紫色长发的紧紧抓住的黑发少女秦语.再是对着岳宇微微低身:“非常抱歉,我为这个脑子有毛病的笨蛋向你表示歉意.”

    “没事没事,也是有我的原因啦…”岳宇摆摆手,露出了勉强的笑容.到此时他都还没有弄清到底发生了什么事.总感觉被莫名其妙的骂了一顿…

    “艾米利亚,好痛,好痛!!!”被那个叫做艾米利亚抓住的秦语忍不住的高声呼痛,听到声音,艾米利亚才放开秦语.灯光下,在秦语的手腕上,留下了两个红色的手印.恐怖的力气…

    “喂,你叫什么名字.还有,刚才的动作是怎么一回事.”抚摸着自己的手腕,秦语瞪着岳宇,像是查户口一样的审问.

    “笨蛋啊你!一点都不尊重别人!那些礼仪全部被你扔到哪儿去了?还是在吃饭的时候全部吃到肚子里面去了么?”莉莉丝继续开启毒舌模式,炮轰着秦语.秦语被一顿炮轰得背景灰化.眼睛无神的呢喃“反正我就是个只会捣乱的家伙…反正我只是这种人…”

    “本妹抖长才不会犯那种错误!”充满气势的莉莉丝,狠狠的挺着自己的胸.可惜,悲哀啊……

    岳宇扫了一眼那比东北平原还要贫的地方叹息了一声.听到这声叹息莉莉丝瞬间炸毛了.像是被夺走了心爱之物的猫咪一般“刚才那是什么意思啊!你给我叫清楚啊!信不信我把你的脑袋切下来当球踢!”

    “只是感慨一下罢了.”岳宇眼观鼻,鼻观心的正视着莉莉丝回道.

    “感慨?”莉莉丝迷惑.

    “感觉你们间的感情真好啊…”

    “什…什么啊!你这个渣滓在说些什么难以明白的话啊!再…再在这样说的话,我把你的两只眼睛戳爆哦!”

    “莉莉丝,又在不坦率了呢.每次不坦率的时候都会结巴~”艾米利亚微笑的曝着莉莉丝的黑历史.

    “艾米利亚,不…不要乱说啊!要是他真的相信了怎么办!”

    “诶?那是假的么?”岳宇露出很惊讶的表情.

    “不要随便相信别人啊!”莉莉丝深呼吸,攒足了气,朝着岳宇咆哮而去.

    “哇…我的耳朵…耳朵要废掉了…”揉着被堪比狮子吼摧残过的双耳.岳宇望着已经因为连续几次大吼而喘气的莉莉丝,空出时间来伸出一个大拇指“gj!”

    “gj又是怎么一回事啊.对了,还没有问你的名字呢…”

    “我的名字啊,刚才没说么…”

    “……”

    众人望向继续灰化中的秦语…

    “嗯,好像还真的没说.我的名字叫做岳宇.”抹去头上的冷汗,岳宇回过头来向着其余的两人说道.

    “岳宇…真是奇怪的名字啊.和秦语一样.时计塔里面几乎没有这样名字的人呢.”听完岳宇的自我介绍,莉莉丝拖着自己的下巴,沉思下来.“而且两人都是黑色头发…真奇怪啊…”

    岳宇在一旁静静的听着,对莉莉丝的话不怎么在意.这种名字很奇怪那是绝对的.毕竟这是在欧洲这块.取名方式不一样也是当然的.但有一件事让他很在意,那就是莉莉丝口中的秦语.

    “你说秦语?”

    “对啊.那就那边那个家伙.”莉莉丝头也没抬起来的回道.

    岳宇观察着秦语,黑色的头发…东方人的面孔.

    “秦语,难道你也是中国人?”忍不住心中的激动,岳宇掀开被子朝着灰化中的秦语激动的问道.
------------

TM.170 黑发

    才从外面吃饭回来,就发布了o

    z.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－www.13800100.com

    一句话问过去,岳宇并没有得到自己满意的答案.

    灰化中的秦语,听到岳宇这焦急的声音,总算是摆脱了那种不得了的状态,但又变成了另外一种.只看她一脸苦恼,思索着什么的样子,不确定的朝着岳宇问道:“中国…?那是什么?”

    “也对,这是中世纪,中国现在根本不存在.”低声自嘲后,岳宇紧接着道:“那天朝,华夏.中原呢?!”

    “不知道.”秦语爽快的摇摇头.

    “这样啊……”连这几个称呼都没有听说过,看来眼前这个黑发少女也只是偶然而已.因为她并没有关于亚洲的知识,更不用说其他的了.

    岳宇心中有点失落,原本他还以为在这里可以遇到自己的老乡.原来只是一位地地道道的欧洲少女.那双翠绿色的眼睛,就是一种代表.亚洲人的眼珠绝对不会出现这种颜色,只有在欧洲这块会出现这样的瞳色.也就是说,这位黑发少女,是基因变异!?

    一不小心想到歪处,岳宇赶紧将自己的思维转回来.这里可不能涉及到那些高智商玩意.

    “那个,岳宇君你好像有些失望?”充满治愈属性的艾米利亚,第一时间发觉到了岳宇的失落,还担心的询问.

    “厄,不是不是,只是看到她的头发,令我想起了我那里的人.”岳宇立即摆手回复道.说着还用另外一只手指着自己头顶的黑发.同时心中有些惊讶,艾米利亚居然如此敏锐.

    “岳宇君那里的人,难道岳宇君不是这里的人么?”敏锐发觉到岳宇语句里的漏点,艾米利亚继续追问.

    “对啊,这里应该还是在不列颠吧?”岳宇得到三人的点头后继续说“我所生活的地方,大致是在这里的方向以东,几年的路程那样.那里的人全部都是黑色头发,连瞳孔也是黑色.而秦语这样的绿色,大概是因为血统不纯吧.”

    一大串现代语言说下去,反而让几位少女头脑发涨,秦语更是赌气的一跺脚“什么嘛,欺负人家听不懂么!?”

    “抱歉,是我说得太复杂了.我说简单一点吧……”

    尽量以最通俗易懂的方式,岳宇向三位少女讲解了为何秦语的发色是黑色,而瞳孔颜色不是黑色的原因.讲到岳宇的口快干时,三人中最后未听懂的秦语,总算是清楚了.

    “也就是说,不知道我的母亲的祖上,和父亲的祖上哪一代有黑发黑瞳的人.今天在我的身上,把黑发表现了出来.”秦语以一脸恍然的方式将岳宇所说的概括完.

    “没错.差不多就是这样”无力的点点头,岳宇从床柜上倒出水来,润润自己发干的嘴唇.

    “原来是这样嘛,岳宇君你也不早说~”秦语一只手插在腰上大笑,另只手连续拍着岳宇的背,丝毫没有认识到这样做会造成的后果.

    “咳…咳!”触不及防之下,刚把水咽下去的岳宇,因秦语的拍背攻击,把水灌进了咽喉.于是,他大声的咳嗽了起来.“什么叫做…咳,我不早说…咳,明明是你…咳,太笨了!”

    “对啊,是秦语太笨了.”莉莉丝朝着秦语翻了个白眼.同时同情的注视着被秦语拍得脸通红的岳宇.当然脸是涨红的.

    可怜呢,刚开始就败在了秦语的笨蛋状态之下了…

    “怎么这样…”被两人联手吐槽攻击,身受重伤的秦语把最后的希望放在了艾米利亚之上.秦语双眼充满希冀的望着艾米利亚,期待着艾米利亚的治愈.

    “秦语不管是什么样子都很可爱的说…”艾米利亚摸着自己的脸,脸上洋溢着比平时的笑容更加甜蜜的微笑.

    iu~”

    众人彷佛听到了一声枪响,被艾米利亚神补刀的秦语双手撑在床沿边,看她摇摇欲坠的身体,众人的脑中闪过一丝同情.但同情产生的同时就被掐灭掉.

    同情只会引来灾祸!

    “我竟然忘了艾米利亚是敌人这个设定…”垂着头的秦语,一脸不甘呻吟道.

    “放弃吧,少女.你还是太弱了.”岳宇高傲仰着自己的头,一脸鄙视的看着此刻像斗败之犬般的秦语,他要趁此机会来报刚才的拍背之仇.

    “还没结束呢!”不屈的秦语,在此重新站起.所谓的从哪里摔死便从哪里复活.就是这么一样个意思.虽然有些微妙的不同,但细节什么的就不要在意了.

    “还有什么啊~也让我知道下.”

    一个笑盈盈的声音,突然在众人的耳边响起.这是一个没有听过的声音,当即,岳宇就沉下了脸.这个人,竟然在他未察觉的情况下出现,并且说话之后,他都没能察觉到那个声音的位置所在.

    “呀,鬼!?”秦语.

    “幽灵!?”艾米利亚.

    “偷窥狂!?”莉莉丝.

    “不不不,这应该是人吧…”听到三个女生的尖叫,岳宇感到压力很大.特别是莉莉丝,偷窥狂又是什么玩意啊,你的世界观究竟是什么样子的.

    “才不会是偷窥狂.我可是正大光明的站在这里的.”一个身作便服的黑发青年男子突然出现在床的对侧.

    这个人,赫然是把岳宇从那片森林中带回来的苍崎时风.另外一个身份是时计塔的会长.

    “哟,少年,身体恢复得如何?”像是和老朋友打招呼一般,苍崎时风微笑的对着岳宇招手道.

    从未见过的人出现在你的眼前并向你问好,第一反应都应该是疑惑吧.岳宇也是这种反应.

    岳宇一听便皱眉:“你是谁,我不认识你.”他的声音变得冷冽.

    “哎呀呀,别这么见外嘛.要知道,可是本会长把你从森林中带到这里来的.你还不好好的感谢一下本会长.居然还摆出一副臭脸.”丝毫没有说明是他威胁着布鲁诺把岳宇带回来,苍崎时风将功劳全部往自己的身上揽.

    “是你把我从那个地方带回来的?”岳宇眉毛一跳.难道是这个家伙把失去意识的自己带到这个地方来的,可是看上去不像啊.怎么会是一副madao的模样.

    等等,看人不能看外表.岳宇眯着眼睛审视着眼前之人.

    黑色的头发.

    青色的眼睛.

    杂乱的胡子.

    还有那落伍的穿着.

    不管怎么看都是madao吧…

    “少年哟,刚才你在想一件很失礼的事情吧.”madao大叔苍崎时风眼中闪过一道精光.

    “绝对没有!”岳宇脸上冷静,正气浩然的回道.莫名的即视感…

    “很可疑…”

    “会…会长!?”一直掉线中的三人之一.艾米利亚,突然惊声而起.她指着突然出现的苍崎时风,手足无措.

    “艾米利亚,你在叫什么啊.会长,会长是什么?”莉莉丝还未明白艾米利亚说的说的什么.她揉揉自己被摧残的耳朵,不满的望了艾米利亚一眼.然后将视线放在苍崎时风之上“会长…会长?”

    “诶…会长?!”莉莉丝的尖叫随后响起.其尖锐程度比艾米利亚还要强大.与她相近的岳宇,顿时感觉自己的耳朵聋了.简称,狗耳已聋.

    “哈哈,看你们两人的表情,真是笑死人啦.厄…会长?”指着两人惊呆表情的秦语,捂着自己的肚子笑得眼泪都出来了.不过在某个时刻…

    “会长!”

    你们一个一个的叫起来是要闹哪样!!!

    你们的反射弧到底有多长!?

    秦语尖叫的时候,岳宇庆幸自己已经听不见了.但苍崎时风并没有这么幸运,他连续三次尝试了什么叫做河东狮吼,什么叫做天旋地转.

    “会会会会会长,你怎么在这里?”牙关颤抖的莉莉丝,僵硬着自己的身体走到苍崎时风的面前,做了一个机械的的女仆礼.

    “你是…?”苍崎时风纠结着脸,他不认识眼前这个小女孩啊.

    “我叫莉莉丝,是妹抖长.”很快的调节下来,莉莉丝恢复了往常一样的镇定.

    “嗯,莉莉丝是吧.现在我和这位少年有事要谈.你们先出去吧.”

    “是,会长.”

    将自己的两位同伴召集过来,莉莉丝带着秦语和艾米利亚,头也不回的快速逃离这间休息室.

    回到馆外之后,莉莉丝长长的吁了一口气:“没想到那个大叔竟然是会长,不过,艾米利亚你是怎么知道的?”

    “因为岳宇君就是由我照顾的啊,几天前的清晨会长带着一位很高的绅士,那位绅士的背上就是岳宇君.”艾米利亚回忆着几天前天刚微亮时候.突然俩道身影出现在他不远.

    其中一位自称是时计塔的会长,也就是苍崎时风,另外一位叫布鲁诺.那位叫布鲁诺的人,背上背着的是一位全身血迹,看不清容貌的人.也不用说,这个人便是岳宇.

    “哦…”了解来龙去脉,莉莉丝恍然般的点头.

    “你们发现没有,会长也是黑头发…”秦语充满深意的插嘴.

    “嗯,好像是的…”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “没有了闲人,我也好问问你.”房间中已经没有了多余的人,苍崎时风严肃着脸,紧紧的盯着岳宇.

    “你想问什么.”岳宇没有躲避其视线,而是迎上去.

    “你的身上,为什么有抑制力的存在…”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.171 过往 一更奉上.推荐/收藏

    大新年的就起来码字,诸位不给点推荐和收藏么~~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    苍崎时风说完后,顿时,现场的空气凝结了.

    岳宇注视着苍崎时风的脸,想要看出什么东西的样子,不过他还是失望了.因为苍崎时风一点也没露出什么破绽.一脸平静的等待着他的回答.

    周围静悄悄的,岳宇和苍崎时风沉默的对视着.双方都在等待,看谁先开口.某一时刻,岳宇出声打破了这种僵持.他微微歪头,露出了不解的表情.

    “你所说的,抑制力,是什么?”

    一开口,凝结的空气重新恢复轻盈,沉默也被瞬间打断.

    “你,是在开玩笑么?”这次反倒是苍崎时风不解了,他看着岳宇的脸.岳宇脸上的表情绝对不是做作的,而是真的.这表明,岳宇是第一次听到这个词语.

    “我又没有必要骗你.”岳宇翻了翻白眼,摊着两只手说道.他敢发誓他绝对没有听说过这个词语.他还是从苍崎时风的嘴里听到的.眼前这个看似强大的家伙.难道只是一个幻想症患者?

    “不对,你的身上明显有抑制力.”以一种透视人心的目光盯着岳宇,苍崎时风狠狠的点点头.表明他所说的是正确的.

    “那么,你给我个证据啊.”岳宇嘴角边浮现出贱笑.一副吊儿郎当的模样.不过他心底也在暗暗戒备.刚才那道目光,他感觉自己所有的隐私,都被看了个精光.那一瞬间,在他的心脏部位一直没动过旋转之力,竟然跳动了下.这是他第一次出现这种情况…

    “而且,你的身体里,竟然没有魔术回路.”彷佛是发现了更大的震惊事实一样,苍崎时风的语气一下子变得高扬.

    “不要光说我听不懂的话啊.”说着这句话的时候,岳宇也在吃惊.这个人真的可以看出他身体的情况?难道他发觉到我不是这个世界的人了么?

    还在[天朝]时,那些穿越者前辈就曾经告诉过他,尽量不要让原世界的原住民知道他们的身份,不然很可以会被联合起来剿杀.实力未到s级,是无法逃离“世界”的追杀的.就算到了s级,面对着“世界”的合力,也会有不小的危险.

    如果在这里被发现了的话,若眼前这个人是敌人,那么!

    杀!

    岳宇的眼中出现了杀气!身体也在一瞬间内做好战斗的准备.

    “好奇怪,明明没有魔术回路,竟然会有这么强大的力量.就算是[秦族]的那些家伙.也是有魔术回路作为底盘,才能拥有那么强大的能力吧.”苍崎时风未察觉到岳宇的杀意,自己在自言自语着什么.

    隐约间,岳宇听到了秦这个词.他眼中的杀气瞬间消失:“你说秦族?难道说这里还有东方那边的人么?”他的声音有些激动.

    “没错啊,是有一家.大约是1000多年前出现在这的…你小子,是想套我的话对吧.”苍崎时风听到岳宇的问题就脱口而出,不过很快他就反应回来了,还稍带怒意的盯着岳宇.

    “不是,我也是东方那边的人.我也是东方人.你看,我的头发.我的瞳色.”终于有消息知道有同胞在这里.尽管是在不同的世界,岳宇还是有些激动.

    “黑发黑瞳…和那个家伙一样,也是中国人?”苍崎时风看着岳宇的头发和眼睛,低喃着什么.

    “中国?”这次是岳宇吃惊了.

    “那还是几百年后的称呼吧.别在意,那也就是我说的东方.我的魔法能够穿越时间,所以知道一些现在根本没有的东西.”苍崎时风掩掩手,轻笑道

    “哦…”知晓这是中世界,虽然自己也算是半个未来人.不过岳宇没有说出来.

    “[秦族]也是从东方过来的.第一代家主叫做嬴政.”清了清嗓子,苍崎时风摆出了一副将故事的样子.

    “始皇帝?!”岳宇又是尖声而起.

    “你也知道?他也曾经这样臭屁的叫过自己.”苍崎时风皱眉.

    “不,大概是同姓而已.”岳宇勉强笑着.心中暗想,秦始皇不是在第五次东巡中挂了么,怎么又到欧洲这边来了.只能是同名同姓罢了.

    “哦…”狐疑的看着岳宇一眼,苍崎时风并没有多想,而是接着讲下去:“当时的我年轻气盛,还算是一个不错的魔术师,遇到个同样年轻气盛的他.于是两人都互相不爽对方,展开了一场战斗.后来,我们就成为了兄弟.”

    “成为兄弟之后,我们沿途一路西行.”

    “等等,西行?你们不是在不列颠遇见的么?”岳宇又打乱了苍崎时风的话.

    “谁说我们是在不列颠碰见的.是在东方.你看我的发色,那是不列颠这里的人能够拥有的么?”苍崎时风不满的扫了一眼岳宇,为他打乱自己的讲话而不爽,不过他还是耐心的讲解着.

    “苍崎…是倭国?”低声咀嚼着苍崎时风的名字,岳宇不确定的说道.

    “嗯?你也知道?也对,毕竟你也是从东方那边来的.嗯,我是倭国的人,不过当时并不叫那个,是叫做西潘戈.”没有多想,苍崎时风紧接着说下去.

    “我们兄弟二人结伴,一路从东方一直闯到这里.其间还渡了几次长河.并且战斗也连连不断.当然,所有的战斗我们都以胜利告终.就算是一开始败了,但之后又会赢回来.”

    述说着这些的时候,苍崎时风的脸上露出了对他来说很久不见的怀恋表情.岳宇也没有去打扰他,让他回忆着过去的美好.光是听,就知道当时的两人一路西行,是何等的艰难困苦.并且一路上还有着数不清敌人.

    一段不为人知的传奇大冒险!

    “到后来,我们到了这里,也就是大不列颠.我成为了魔术界有名的大魔术师,而他也成为了剑神.[秦族]里面的人,不管男女,都是用剑的.我和他一共创办了时计塔.也就是这个地方.在某一天,我突然领悟到了魔法.因为一时的好奇.我动用了魔法,看到了根源之涡.”

    “而守护着根源之涡的,有两大抑制力.”

    “两大抑制力…?”

    “对,两大抑制力.这两大抑制力的名字叫做…盖亚与阿赖耶.”

    “盖亚与阿赖耶?这不是地球和人类么?”

    “盖亚是地球意识的集合体,阿赖耶是人类意识的集合体.按道理说,两者的观念应该是相冲的.但……”

    说到这里,苍崎时风像是看到了什么恐怖事物一样的.瞳孔猛的收缩,声音也瞬间停止.他几次张了张嘴但没有说出一句话来.“算了,这段就跳过了吧.”他的心中,浮现出了两只小loli的身影,给他带来无数噩梦的两个身影.

    明明很好奇的.岳宇在心中吐槽.

    “当我从根源之涡返回,却发现时代已经变了.过去了几百年.”感慨一样的语气,岳宇能够想象到,当时的苍崎时风是何等的迷茫.

    仅仅是一段路程,却跨越了几百年的时光.几百年都像是人间蒸发了一样.朋友,亲人,全部都成为了过眼云烟.

    “我曾经的朋友,大都消失了.他也一样.死在了时间的诅咒之下.”

    他是谁,岳宇知道.是那个叫嬴政的人.

    “经过根源之涡的洗礼,我发现.我居然脱离了时间.与就是说,在我的身上,不存在时间这个概念.”自嘲着笑了笑,苍崎时风眼中闪过深深的悲伤.

    “不死?”

    “嗯,不死.”

    “那个家伙和他的家族把时计塔管理得无比的完好.而我也成为所谓的“幽灵会长”.之后,我便游历在整个世界.还穿梭时间,到未来.’

    岳宇突然发现,眼前的这位时计塔的会长,原来也是个需要找人倾述的普通人.不管有多么强大,在心底,总有一块软肉.

    苍崎时风的经历可以算得上杯具,在人生最风光的时候,突然到了迷之地.等从那个地方返回后,却已经物是人非.所有的朋友,全部死在了时间的长河里.那种情况下,岳宇也佩服苍崎时风能熬过来.

    如果什么都没有了,或许岳宇他,也会跟着去吧…

    “一不小心就说多了.看来还真是人老了啊…”

    “对啊,你也老了.”岳宇浅笑说道.

    “臭小子,本会长是永远的25岁.知道么?”苍崎时风一巴掌狠狠的拍在岳宇的头顶上,抓着他的头,狠狠的瞪着他:“本会长只是看你是东方的人才对你说的.如果你敢说出去的话,本会长绝对饶不了你.”

    “是是!”

    “还有你身上的异常本会长就不问了.毕竟人也有点隐私.探究别人的隐私也不对.但着不代表本会长不怀疑你.毕竟你还很可疑.你体内的抑制力是个难办的东西.我会找个方法来帮你.还有你那个奇怪的刀法,威力挺不错.”

    苍崎时风果然不愧是掌握了魔法并脱离时间的人,居然真的看到了岳宇体内阿赖耶所残留下来的力量.并且还看出了岳宇的生命流.被看出岳宇也没惊讶,因为他早就感到自己被看清了.

    刚才不是说过么,是苍崎时风送他回来的.

    “好了,臭小子,睡了这么多天,也该起来晒晒太阳了.”

    苍崎时风一把抓起还在床上的岳宇,拖着他就下床.

    “欸…我还没穿鞋呢!!!”
------------

TM.172 两人的消息(二更!)

    坐在博物馆外的长椅上,岳宇闭着眼睛,仰着脑袋,w型嘴的样子,晒着太阳.

    感受着身体暖洋洋的感觉,岳宇感觉自己都差点融化了.一点也不想动,一点也不想想.就这样过下去吧.

    本应该是这样的.但结果却与他所想的差了不止一万个百分点.

    “喂,岳宇!坐在那里干什么呢?”耳朵一动,传来熟悉之人的声音.岳宇无奈的打断了享受状态,睁开了眼睛望向声音传来的方向.

    “哟~莉莉丝,早上好.”一个火红色的身影出现在视线中,岳宇抬抬手臂微笑着问好.同时在心中大呼不好.怎么一大早就碰到了这个衰星.

    “不要以为你是会长的朋友就可以什么事都不做了啊.要知道就算是我们,每天也要做很多事情.何况是那些魔术师大人,你也不看看你这段时间来都做了什么.一直都在无所事事的对吧!”莉莉丝从远方一直滔滔不绝的从嘴中蹦出些打击人的话.

    “你的嘴巴还是一如既往的毒呢…”岳宇摸了摸额头,确信并没有冷汗什么的流出来“而且,我不是魔术师,也不是妹抖,好像没有让我能做的事情吧?”他摊手,坏笑的看着已经到他身旁的莉莉丝.

    就算是岳宇坐着,也可以用平视的目光看到莉莉丝的头顶.

    矮子……

    “啊~~是嘛,看来这位岳宇大人原来是所谓的寄生虫么.在这个世界上还真有这样的渣滓呢.没想到我的眼前居然就有这样一位什么事都不做,一天只知道坐在椅子上晒太阳的寄生虫大人呢~”莉莉丝同样的摊手一笑,宛若连珠炮弹般的攻击,霎时间就将岳宇的防线毫不留情的攻破.

    “我认输,我认输.嘴巴上面我斗不过你行了吧.”岳宇脸上一苦,当即就告饶.眼前这位是个惹不起的家伙啊.光是那些话就能折磨得人欲生欲死了.

    “阿拉,这么快就认输了么.看来这位寄生虫大人不行呢…”莉莉丝的一对红色瞳孔里传出戏谑的意味,嘴里说出了意味深长的句子.

    “好啦好啦,不打击我你还真是不爽么.那么,今天有什么事?我的专属妹抖,莉莉丝.”岳宇的嘴角挂着挥之不去的贱笑.看得莉莉丝牙根直痒痒却又全身无力.

    “为什么当时我脑子会变热啊…”莉莉丝的心中悲泣着.一双要杀人的目光盯着岳宇.但是岳宇泰然自若.风轻云淡.

    每当谈话到一定阶段,岳宇总会搬出这个称呼来压自己.而自己却又无法反驳.最后也只能在心中诅咒着岳宇和那个混蛋会长.

    见到苍崎时风真人后,莉莉丝心中对于那谜之会长所幻想出来的形象,几乎是在瞬间就崩塌了……

    相差太大了…

    太没有节操了!

    莉莉丝还能清楚的记得在那一个下午,在一个房间里.苍崎时风对她做的事.那是耻辱,那是她一生的污点啊!

    居然让她去做岳宇的专属妹抖啊.专属妹抖是什么意思,专属妹抖就是什么事都要做.只要是主人的命令,哪怕是再羞耻的事情都必须完成.这是专属妹抖的责任…

    在相识还没有多久的情况下,身为妹抖长的她,竟然就成为了他的专属妹抖,别开玩笑了!

    而且,连本妹抖长都还没拒绝,他居然就一脸激动的说不要.不要是什么意思啊,是看不起本妹抖长么.本妹抖长不信连你这样的家伙都收拾不定.

    于是,这事就这样阴差阳错的成了…

    冷静下来之后,莉莉丝懊恼的拍打着自己的头,刚才怎么头一热就做了这样的事情,那不是说明自己的一生都绑在了岳宇的身上么!怎么可以这样!同时她也在暗暗的怀疑是不是岳宇所使用的激将法.

    但经过一段时间的相处之后,莉莉丝发现了自己一开始对岳宇的形象判定彻底的错误了.

    这个家伙,就是一个整天懒懒散散,什么事都不做的社会垃圾!

    虽然有点小温柔,但这并不是在夸奖他哦!

    整天只知道看太阳,数星星,像个小孩子一样的.

    不过,有时候他会露出哀伤的表情呢…

    “喂喂喂,莉莉丝.灵魂出窍了么.”耳边响起岳宇的声音,莉莉丝扭头看去.瞬间就被吓得惊呆了.岳宇与她的脸相隔得很近,莉莉丝都能感觉到岳宇的呼吸声.看到莉莉丝没有反应,岳宇还用手摸着他的额头.低声喃喃着:“奇怪啊,又没有发烧啊.”

    “ba……baka!你在干什么呢渣滓!给…给我滚远一点!”一团蒸汽从莉莉丝的脸上冲向天际,然后反射性一巴掌就甩向岳宇的脸.

    毫无防备之下的岳宇,直接被这一巴掌扇飞出去.

    “噗…好痛!你才是干什么呀啊!”捂着红彤彤的右脸,岳宇从地上爬起来.一脸怒容的望着还维持着刚才那个扇脸动作的莉莉丝.

    “哼,谁叫你突然凑这么近啊.自己被扇那是活该.”莉莉丝哼了一声,双手抱胸,鄙视的表情浮现在脸上.

    “戚,我那是担心你好不.还以为你中邪了呢.没想到反倒得到一巴掌…好痛的啊.”嘴里抽着冷气,岳宇嗷嗷的叫着.

    “谁叫你在本妹抖长思考时把脸凑上来啊…”

    “嗯?你刚才说什么?声音太小我没听见.”

    “什么都没.话说,你所寻找的两个人,身份已经知晓了.”整了整自己的衣裳,莉莉丝的脸变得严肃起来.

    察觉到周围气氛的变化,岳宇也放下揉着脸的手,等待着莉莉丝的下文.

    “爱尔特璐琪・布朗奈斯塔德.死徒27祖中的第九位.真祖与死徒的混血,被称为死徒们的黑色公主.纯黑的吸血姬.其真正身份为月之主朱月的女儿.曾经居住在千年城,但长大后打倒守备,带着属下离开了那里,与真祖决裂.前段时间,在千年城附近有人报告说她出现过,与千年城旁的魔城之梵・斐姆莫名有过一次争斗.但很快就离开了那里.至今也没有出现过.”

    岳宇一听便是沉下了心,魔城之梵・斐姆他当然很熟悉,因为之前还找过他.那时的他像一个二愣子一样的跑去那上面去问关于爱尔特璐琪的消息.现在听到资料,岳宇是冷汗满身.原来这人还与爱尔特璐琪有过争斗.自己还去问关于爱尔特璐琪的消息,那不是进狼窝了么.

    难怪当时说出爱尔特璐琪几个字的时候,他的脸色会突然一变.

    “而另外一位…爱尔奎特・布朗奈斯塔德.”说道这里时,莉莉丝的表情变得古怪,她狐疑的望着岳宇.

    “别说到一半就停止了啊…这不是在逗人么.”有了小loli的消息,岳宇表现得很兴奋.因为他当初答应过小loli会回去的.但因为突然的变故,来到了时计塔而失去了她的行踪.醒过来之后,岳宇就向着苍崎时风打听关于小loli的行踪.到现在,总算是有了.作为在这个世界上第一个碰见的人.岳宇对她还是很有好感的.

    兴奋中的岳宇,直接忽视了莉莉丝所说的.布朗奈斯塔德这六个字.

    “爱尔奎特・布朗奈斯塔德.其血统为真正的真祖.也是真祖中的王者.其身份…也是月之主朱月的女儿.”

    “咔―.”

    长椅的一角被岳宇搬断了.“莉莉丝,你说.爱尔奎特也是朱月那混蛋的女儿?”他的声音听起来阴嗖嗖的,一旁的莉莉丝感到一股寒意扑面而来.

    “嗯,没错…”虽然不解为什么岳宇突然会有这么反常的举动.但莉莉丝还是很好的回答着.

    “那个只会卖萌的人渣,回去之后一定要把他轰得渣都不剩…”岳宇双眼中露出了猩红色的光芒.他的脑中浮现出了那个只会和他抢东西的红发正太.这个形象正渐渐的破碎

    “额…你的脑子有病么?”

    “没事,只是突然想起了一个故人.继续说吧”岳宇露出了无比灿烂的笑容.与刚才那阴寒的样子,有一个明显的反差.

    “那我继续讲了.传闻这位小公主在千年城中是一个小恶魔一般的人物,让所有的真祖都是又爱有恨.不过在前段时间却从千年城里突然消失了.到现在也没有消息在哪里.千年城里面的真祖现在正到处寻找她.”

    “那么,请问主人sama.你又是如何得到这位恶魔小公主的消息的呢!本妹抖长听说有人看到一个金发的小女孩,跟着一个大人呢.”

    “好吧,那个大人说的是我对吧.”岳宇举手投降.“那莉莉丝,关于爱尔奎特的行踪有没有.”

    “这个一开始没有.但本妹抖长找了当初你说的那个商队.将他们的目的地找到了.我想她应该现在在那个地方.”

    “哪里?”

    “罗洁安布瑞尔.她在那里应该很安全.”

    “为什么?”

    “因为那里便有一位27祖.死徒27祖第15位”

    “威廉・罗洁安.”
------------

TM.173 小loli的威严 只有1更

    “威廉・罗洁安…”品味着这个名字,岳宇的心神变得恍然.

    “是一位真正的27祖,实力毋庸置疑.我想白色公主在那里应该过得很好吧.”莉莉丝想了一会继续说道“那座城的名字也是由这位27祖指定的.他的实力在所有的27祖中可以排上前10.不过,说到底也只是死徒而已,面对着真祖们的王者,也只有颤抖的份.即使现在那位王者还未成熟.”

    “也就是说,现在爱尔奎特不仅一点事也没有,反而生活还过的很滋润?”岳宇不禁哑口失笑,心中的一些顾虑也打消.同时还为那未层见过面的15祖而默默祈祷.希望你能在她的摧残中活下去……

    “或许吧,至少打听而来的消息是这样说的没错.”莉莉丝点了点头,一丝笑容浮现在脸上.看来,她也想到了15祖被爱尔奎特捉弄的场面.

    岳宇描述爱尔奎特的样貌时,顺带着也将她的性格也说了出来.所以,现在莉莉丝才能想象出那个场面.

    整个一小恶魔啊~

    岳宇想象得不错,小loli此时在罗洁安布瑞尔里面生活那可是相当的精彩.相比之下在千年城里所做的事那简直是天差地别.

    15祖威廉・罗洁安当初感受到爱尔奎特出现在他城的时候,几乎是以如临大敌的样子来到爱尔奎特的面前.结果发现是一个小loli.

    不知道是活的久了还是怎么的,15祖脑袋里的某根神经突然一下崩断,对着小loli粗声粗气的这样说:“喂,刚才你有没有看到有人在这里?”

    而我们的小loli,顿时心情就从不错变成不爽了.区区一个死徒,虽然这个死徒的实力还算不错,但在千年城里比他强的还不是很多.连那些人都要温声细语的讨好他,而眼前这个家伙居然敢以这样的口气对她说话.

    如果岳宇在她旁边的话或许小loli会收敛一点,但现在她旁边只有一个被她强制认定为下仆的9骑士.所以,收敛是什么东西,可以吃么?

    “放肆!”爱尔奎特的瞳孔一瞬间变成金色.这一句话像是有无穷的压力一般.在场的所有人都深深的领悟到了什么叫做天威.如苍天一般的威严.

    真祖的设定,可是叫做自然的精灵啊……

    15祖与他的属下,顿时被一股看不清的力量摄住,同时,15祖看着眼前的这个小loli,小loli的身影几乎将他整个视野都占完.他感觉自己面对不是一个人,而是整个地球.整个地球都是他的敌人.

    那种渺小的的感觉,深深的占据了他的心.这一刻,什么怀疑,什么担心,通通都给我去死吧.现在唯一能做的就是求饶啊!

    突然,那种与整个地球作对的感觉消失了.15祖的心神回到了自己的身上,他望着小loli傲然站立在地上的身影,眼中没有任何的敌意,有的只有无尽的恐惧.

    在他意识恍惚期间,他周围的所有属下全部趴在了地上,同时他也是半跪在地上.这全是小loli那散发出来的威压造成的.

    15祖不敢与小loli的双眼对视,因为他怕自己会忍不住心中的恐惧而嚎叫出来.他艰难的从口中吐出一句话:“有请真祖大人……”

    随后,15祖强撑着身体站起,反身向着自己的城堡走去,他的后背,早已经冷汗密布.

    连他的属下,一时间都忘了.

    小loli瞳孔由金色恢复为红色,眼神中透露出些微倦意.别看她将15祖吓住了.那是她动用了自己的魔眼的魅惑能力造成的,为了增加效果还运用了[空想具现]这个特殊能力.两者相加,所要的消耗对此时的她来说也是颇为吃力的.

    不过,效果也拔群,15祖已经彻彻底底的打消与小loli作对的念头.开玩笑,与地球作对,那不是在自寻死路么?

    现在15祖心里所想的,是如何服侍好眼前这位真祖大人.

    9骑士在一旁,打了很久的酱油.直到小loli开口后他才回神.虽然小loli的魅惑魔眼并没有对着他释放,但还是被散发出来的能量影响到了.跟在小loli后面时,满脸苍白得没有一点活人的感觉.

    从那天过去之后,小loli在15祖的城堡里.可以说是要风得风要雨得雨.整个城堡都被她搅得天翻地覆.

    只有15祖在那里心中泪流满面…

    唯一欣慰的是,自己的女儿还可以稍微制止一下这位真祖大人.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    与岳宇的生活相同,小loli生活过的那是相当的不错.

    当然,两人生活不错的同时,其他人遭殃了.莉莉丝和15祖都深有其感.

    “该说,正是因为性格相同才会走到一起么.两个麻烦制造机.”莉莉丝仰天,舒了一口气长叹.

    “谁是麻烦制造机啊,我可要抗议了.”回味着的岳宇突然感觉不对味,他扫了一眼莉莉丝,不满的说道.

    “撒,本妹抖长可什么都没说呢.不知道是谁对号入住了.”莉莉丝嘴角勾起一抹弧线,双眼中流露出玩味.

    “好好,论嘴上功夫我是说不过你,行了吧.”被那种视线一看,岳宇顿时感到一阵不妙.每次莉莉丝露出这样眼神时,总会有一个人会遭殃,其中遭殃最多的还是他和秦语.

    那种被说得背景都灰化的感觉最低了…

    “阿拉,曾经主人sama(重音)不是会和本妹抖长一直辩论下去的么?难道是说变得更重口了?不只是精神上,连肉体也需要蹂躏了么?”

    “你啊…哪天不损人心里不爽么…”岳宇无奈的瞪了莉莉丝一眼.但又像想到了什么好主意一样的,眼睛突然发亮.开始上下打量着莉莉丝.

    “你…你想干什么?!”岳宇那种具有侵略性的眼光,莉莉丝彷佛感到自己的身体被触碰到了一样.

    “呐.莉莉丝,你今年几岁了?”岳宇勾了勾嘴角,充满深意的询问道.

    “17…”莉莉丝小心说道.

    “是么,都17了啊…”岳宇的笑容更加加深了.

    莉莉丝在心中大感不妙,并且还向后退了两步.

    不管怎么说他都是男生,只要是男生的话,都会有那种想法的对吧.但是,既然已经成为了专属妹抖,主人所命令的,就一直要完成,这是作为妹抖的准则,而且我还是妹抖长.如果他真的需要的话,也只能这样做了.只是听她们说,好像很痛的……

    “没想到17了,还是这个模样.”

    语气中,吐露着深深的失望与遗憾.

    一瞬间,莉莉丝感到一道天雷直直的劈在她的头上,思维一下子冻结了.她缓缓的地下了头,看不清她的表情

    “莉莉丝,你真的没有乱报年龄么.时计塔还要动用童工什么的.”

    丝毫没有察觉到莉莉丝异状的岳宇还在夸夸其谈.

    刚才会有那种想法的我还真是太甜了,我居然会有这种想法,丝毫没有考虑到他完全就是一个混蛋,一个不折不扣的大混蛋.一个社会垃圾一样的存在赶快给我送去焚毁吧.

    “你想死一次么?”莉莉丝的声音没有一点人味.

    “哈?”.

    “我是问你,你想死一次试试看么?”

    莉莉丝抬起头,双眼里全是冷意,岳宇看着她的双眼,彷佛自己光着身子置身于北冰洋的海水里.

    “莉莉丝,这样不好吧…”一种奇怪的压迫感从矮小的莉莉丝身上传来.明明这么小,怎么会有这种气势啊!

    岳宇不自觉的向远离莉莉丝的方向移动.

    “让你知道,玷污纯洁的少女心的罪过是有多么严重…”

    “别说少女了,你这身板连萝莉都算不上吧.”反射性的吐槽,刚一说完岳宇就捂住了自己的嘴.心中大叫不好.

    “呵呵,原来我在你的眼里.居然是这种样子的啊…”一点人类的气息的都没有了的莉莉丝,危险度直接彪顶!

    莉莉丝刚准备动手的时候,从远方,一个冷冽的女声突然传来.

    “莉莉丝,你在干什么!?”

    “会,会长辅佐?!”

    莉莉丝听到了这个女声,声音中出现了慌乱的感觉.

    “身为妹抖长,居然敢忘记自己的任务,不可饶恕.”

    一个干练的女子,从视线的远方快步的走来.

    一听这话,岳宇立即变了脸.
------------

TM.174 一言不合

    干练女子留着一根棕色的马尾辫,这是不干扰生活所用的最简便的绑头方式,同时,她那对棕色的眼睛紧紧的盯着莉莉丝.她穿着时计塔内的制服,制服上的复杂花纹和纯色金边诏示了这位女子在时计塔内的身份地位不低,而且她的身份也招之欲出.

    会长辅佐.

    这是莉莉丝惊慌之时所说的.

    等待接下来的发展,岳宇沉默的注视着两人.

    被称为会长辅佐的女子,几乎是在眨眼之间就从视野的远方走到了当前,行走速度比一般人快了不少,动作雷厉风行.反看莉莉丝,与岳宇在一起的那种随意,一下变得紧张,岳宇能清晰的看到,莉莉丝的头上流出了汗水,并且手也在不自觉的握紧并放松着.一双美丽的眼睛里全是畏惧.

    还在看着思考着莉莉丝的奇怪表现时,干练女子已经走到了莉莉丝的面前,俯视的看着她,充满了谜一般的压迫感.

    “会长辅佐,您好…”

    在这位干练女子的注视之下,莉莉丝战战磕磕的问候道.那动作,僵硬得完全不像她一样.要知道,莉莉丝在苍崎时风的面前,也是很快的镇定下来.但在这个女子的面前,却是一点也淡定不下来.

    这诡异的一幕加深了岳宇心中的猜测.难道莉莉丝,很害怕这个女的…?

    “莉莉丝,你忘记了我的吩咐么?”很平淡的口气,但却冷得刺人,莉莉丝的身体,肉眼可见的颤抖了一下.

    “没有…会长辅佐吩咐的,莉莉丝一直记着.”莉莉丝的声音比之刚才还要慌.现在的莉莉丝,岳宇从来没有看见过.莉莉丝在他和秦语几人的面前一直表现得很强势,咄咄逼人.但在这个人的语言之下,像一只弱弱的小绵羊.

    此时的莉莉丝,充满了让人怜惜的感觉.这样的莉莉丝,有别样的美丽.但同时,这样的莉莉丝,也是岳宇记忆中,最陌生的莉莉丝.

    “那你告诉我,不去通知各个派系,而在这里和一个男人聊天是怎么回事.”干练女子声势逼人,莉莉丝无措的向后退了几步.她的脸上出现了害怕,恐惧,然后渐渐变为坚定.她向前走了一步,准备说话时,岳宇却拦住了她.

    “初次见面,本人的名字叫做岳宇,刚才听莉莉丝说你是会长辅佐,那我也这样称呼你吧.会长辅佐,你现在斥责的莉莉丝,可是我的专属妹抖.做为专属妹抖的主人,连主人都没说.请问,你有资格么?”

    一开篇,岳宇就奔向正题,他算是看明白了,这个女的完全就是在没事找事,就算打狗也得看主人的是吧…厄,这个比喻噎在嘴里刚才没说出来,要是说出来的话,不被莉莉丝狠狠骂一顿是不可能的…

    莉莉丝只感到一晃眼,自己的眼前就出现了岳宇的背影,将自己拦在他的身后,挡住会长辅佐的视线.看着他的侧脸,那与会长辅佐对持时的坚毅脸庞让她激烈跳动的心渐渐平稳下去.口中组织的语言也咽了下去.但一听到岳宇那带刺的话,她的心又一次波动起来.

    这个家伙是笨蛋吗!居然在别人的面前说这种事情!绝对饶不了他!

    干练女子也没想到岳宇会突然冲出来挡在她的面前,并且还对她出言不逊,愣了愣之后,她才回过神.“你说,我没有资格?”她的声音变得刺骨,双眼中也流露出了杀意.

    “没错,这个世界上只有我才能骂她,其余的人给我死一边去.”糟糕,我在说什么玩意,一定会被莉莉丝骂的吧…

    “堵上作为巴瑟梅罗的尊严,下贱的人,我要惩罚你!”干练女子一声厉喝,不知道从哪里突然拿出一根铁鞭,朝着岳宇就挥舞而去.

    岳宇看着那撕裂空气的鞭影,知道自己能躲过去而莉莉丝绝对会在这一鞭之下香消玉殒.心底蓦然升腾起一股怒意.为了惩罚他,竟然还把不想关的人牵扯进来!

    在鞭影还在空中时,岳宇向后退了一步,用左手不顾莉莉丝反抗按在自己的怀里,同时从手环里取出天宇,迎上那凶悍的铁鞭.

    “嘶……”

    难听的刺耳声响在耳朵里.就像是用手指甲刮黑板一样的声音,火花在铁鞭与天宇上摩擦而起.

    “不够!”

    那个女声继续叫道,铁鞭一下子将天宇的刀身缠绕住,同时一股大力从铁鞭上传来,没有防备的岳宇一下被甩了过去.

    “哇~~~!”

    莉莉丝的尖叫声在空中飘散,岳宇一抖手,将铁鞭抖去.同时调整自己的身体,安全的落在远离干练女子的地方,将腿已经发软的莉莉丝放下,并说道:“你就在这里,不会有事的.”

    说完,一踏地冲向干练女子,把天宇垂在地上,怒视着从刚才开始就表情未变的干练女子.

    “你是什么意思.”岳宇沉声问道,大有一种一声不合就开打的气势.

    “什么?”干练女子有些不解.

    “为了我一个人,你居然把莉莉丝也牵扯进来,你是想干什么.”岳宇心中怒意更甚,这个女的竟然没察觉到自己的错误?

    “区区低贱的奴仆,死一个又何妨.”干练女子明白了岳宇的意思,然后很平常的说道.丝毫没有察觉给岳宇带来的震惊.

    “好好好,既然你这样说,那我问你,你的命又有多金贵?”岳宇气极反笑,眼前这个女的触犯了他心中的禁区!

    “我乃巴瑟梅罗家族的家主艾丽卡,是远古三家中的一员.除了远古三家所承认的人,其他人的命都是低贱的.”提到自己的家族巴瑟梅罗,干练女子的脸上浮现出了骄傲的神情.

    “恶心…”岳宇吐了一口口水,心中的怒火全然变成了对艾丽卡的厌恶.典型的被贵族主意洗脑之人.已经完全不值得他生气了.生气那是在贬低自己.

    “巴瑟梅罗家族的荣耀岂是尔等卑贱的人所能玷污的,用生命来洗涤吧!”一瞬间,鞭影狂啸.

    岳宇的鄙视像是一个炸药桶被点燃的引线一样,随着艾丽卡的一声愤叫,两人的战斗又一次开始.

    只是这一次战斗中的岳宇,已经不像刚才那样愤怒了.他的眼神里中只有对这个女人的鄙视,厌恶.他知道,和这种被贵族主义洗脑的人,心理是何等的扭曲与变态.和她讲道理?怎么可能,家族至高的理念是从小就培养在她中的.仅凭一句话怎么可能就会改变.只有长时间不停的灌输正确的理念,才有可能恢复正常.但,岳宇对这个女的一点也没好感,怎么可能去改变她.

    岳宇几乎都是在防守,而生气的艾丽卡凶残的挥着鞭子,大有不把岳宇打倒不放手的架势.

    铁鞭有时变硬有时变软,让从来没有见过这种武器的岳宇不禁吃了大亏,以为是硬碰硬却被缠住,一不注意又被狠狠一抽.饶是脾气再好的人被这样玩弄也会生气.渐渐被打出了真火,岳宇开始认真的打.

    岳宇闪身到半空中,急速的向着艾丽卡冲去,但此时铁鞭从右后方射来,悄无声息,察觉着艾丽卡动作的岳宇立即反身将刀身竖在自己的面前挡住鞭尖的直刺.

    “叮!”

    一声脆响响起,岳宇挡住了直刺,却也失去了前行之力.落在了地上,软掉了的铁鞭经一挥又重新恢复动力.带着撕裂空气的破空声,继续向着岳宇袭去.在光下,片片金属反射着耀眼的光芒.

    艾米丽突然一抖铁鞭,软软的的铁鞭一下子挺直,在鞭身两旁是锋利的金属!艾米丽的铁鞭,原来是剑鞭!

    把铁鞭变成剑的模样,艾米丽的攻击方式一下变得大开大合,岳宇更是被压着打,铁鞭不时在剑形和鞭形间相互转换,比刚才的攻击方式还要难缠.

    岳宇身上早已挂彩,衣服被撕开了几个口子.点点血迹在上面.只是如果仔细看的话,岳宇的皮肤根本没受伤,彷佛那血不是他的一样.

    铁鞭狠狠的挥下,击打在地板上,顿时响起了一声巨响.地板被这一鞭敲得碎裂.以鞭的痕迹向四周扩展开.

    莉莉丝早在一旁看呆了,她的视野中只有两人互相战斗的身影.潇洒的身影,舞动的武器.第一次,她产生了为何自己不是魔术师这种想法…

    “[千鞭:狂蛇漫天]”

    一声喝去,鞭影突然增长了几十倍,漫天全是同样的鞭影,非常的震撼人心.同时被几十上百道鞭影所瞄准,饶是岳宇,也不禁僵硬了一下身体.之后,他冷笑一声“既然你这样做,那我也奉陪!”

    “[逆袭:正反逆顺斩]”

    将天宇以回鞘那样的动作把刀藏在身后,岳宇微微蹲下.从他的身上传来一种要将全部事物都颠覆一样的气质.

    到某个时候,两人的的蓄力到最大极限,然后,同时向着对方攻去.

    漫天的鞭影和那被光芒覆盖的的刀身!
------------

TM.175 争斗落幕

    明亮的天空因黑色的剑鞭而蒙上了一层黑色,另外一方,白色刀身上附带着的光芒也闪耀着另外一片天地.

    一黑一白,两者格格不入,彷佛天生就是对头的存在.www.13800100.com

    那鞭影像是真正的蛇一样,充满了灵魂一样的灵活.“嘶嘶”的声音不绝于耳,若真正的蛇吐芯子.这一招手法,如果不是沉浸在鞭上几年以上,是绝对没有办法作出这样的动作来的.

    将鞭子的颤动如蛇鸣般表现出来,只有鞭法极为精湛的人才能够使出的.这位只有20左右的女子,居然有这么强悍么.

    岳宇才没有管那么多,他只知道眼前这个女的一点也不知道什么叫做该放手时就放手.是个泥人被这么压着打都会有火气的吧,何况刚才她还差点把莉莉丝杀了.

    没多想,他就动用了自己最近研究出来的刀法,生命流.

    生命流的奥义,是何其的壮阔,从醒来的那一天到现在,他都只品味到皮毛,一直在脑中吸收着所有的知识,与测算着招式的可能性.

    这样,在外人的眼中看来,就是岳宇整天无所事事的懒在一边,什么事也不做.这也是造成莉莉丝不满抱怨的理由.不过一段时间的理解与分析,岳宇还是将生命流稍微懂了一点,光是这一点,就能让他的战斗上升几个阶级了.

    如果现在与当时的罗迪战斗的话,岳宇可以保证无伤的将罗迪杀掉.若罗迪一时大意,还可能被一击秒杀.

    这种进步,与在里完全是两个速度.在天朝里训练了近1年的时间,还没有在这个世界里4个月的进步大.

    只是在心中稍微感叹一下,岳宇已经带着刀与艾丽卡的鞭影撞在了一起.那漫天的鞭影似乎只有一根是真的,其实不然,那里面有实也有虚.如果真抱着仅有一根的想法就冲进去的话,绝对会在半刻之间就全身挂彩,不成人样.

    天宇身上的白光有强大的力量,岳宇举起劈下,一路上直接把挡在面前的所有鞭影全部砍飞.如进无人之境般直冲向所以鞭影之后的人,艾丽卡.

    手中握着的鞭尾在抖动,是鞭影被岳宇被岳宇强行劈开所引起的颤抖.岳宇劈开的鞭影越多,所造成的抖动也就越大,简直让艾丽卡握不住手中的鞭尾.

    艾丽卡咬着牙,紧紧的控制着手中的鞭尾不脱手而出.她看到了那个男人的眼睛,黑色双眸充满着对自己的自信.

    区区一个低贱的家伙,竟敢做出这样的表情!竟敢还侮辱巴瑟梅罗家族,作为巴瑟梅罗的现任家主,一定要让这个低贱的家伙以死来洗清这份耻辱!

    心一定,艾丽卡控制着身体内的魔术回路,一个圆盘在她心中铸成,一个指针飞速的运转,同时身体内浩瀚的魔力开始注入手中的这根蛇剑鞭.

    一路势如破竹的岳宇突然感到了一丝压力,鞭影渐渐变得难以劈飞了.每一次劈飞所需要的能量在加大,天宇上所缠绕着的白光迅速的减弱,威力在逐渐的变小.

    突然之间的变化,岳宇望向了那躲在剩余鞭影后的人,艾丽卡.只看艾丽卡盯着自己,右手高频率的挥动着铁鞭.脸上全是愤怒.一如刚才的表情,不过岳宇看到了,艾丽卡眼中闪过的一丝疲意.

    岳宇的动作一僵,一直盯着岳宇的艾丽卡心中大喜.这是一个好机会,她更是加大了魔力的输出量,加大这一击的攻击力.艾丽卡狠狠的向下一甩,黑铁色的顿时变直,铁鞭身上浮现出了蓝色的光芒.那是魔力显露出现的颜色.

    像是放出剑气一般的,蓝色的魔力包围着鞭身,魔力变形形成剑状,直直的下劈.在他的下方,是出神的岳宇.

    心底传来危险的警示,岳宇想也不想的提刀上挡.体内流淌的生命力也在瞬间涌入刀中.

    “吭!!!!!!”

    一场大风暴在岳宇周围展开,爆风吹向四周.一边莉莉丝的裙子在爆风中被吹起,风中,一抹粉红色隐约出现…

    粉红色的呢…呵呵~

    “咔…咔…”

    岳宇脚下的地板承受不住其压力渐渐的开裂,裂痕向着四周迅速的扩大.一瞬间就到了几米开外.并且还没有停止.

    一股大力猛地从头顶传来,让还未提起力量的岳宇差点脚下不稳跪倒在地上.但一个呼吸间他就调整了回来,分散的力量重新聚齐.与头顶的魔力所铸成的蓝色巨剑抗衡.

    魔力巨剑并不想看起来那么轻盈,反而充满了力量.岳宇动用着全身的力量也只能与它相持.无法震开魔力巨剑的压迫.

    这魔力的凝结度超出了他的想象,简直凝结到了实质.与苍崎时风的魔力凝结度差不了多少.这给了岳宇第二个惊讶,不过惊讶归惊讶,但目前要应付的可没有这么简单,要知道,两人的身份还是生死敌(艾丽卡单方面结论,岳宇保持意见).

    从魔力巨剑上的压迫力更一步增加,岳宇的腰身被压得更低.看起来即将要被压垮了.

    握着已经从鞭尾变成刀柄的艾丽卡,气息已经开始紊乱,眼中的疲意更重.刚才突然增加向下压的魔力时,呼吸已经急促.额头上更是冒出了虚汗.

    她算错了.

    她没想到这个低贱之人的耐力竟然如此的好,她以为自己的魔力全开的一击能够将这个人击败,但造成的效果只是让此人弯了一下腰.那人的反抗的力量更是强大,她由上向下的斩击才与岳宇的由下向上抵抗相持平.如果是她在下的话,极有可能会败北.

    维持魔力所铸的剑身需要的魔力更是她算错的地方,那恐怖的魔力吸收速度,连她为之自傲的“矜贵魔术回路”的负担不了.体内的魔力在迅速的流逝,在很短的时间内就会被抽干.

    谁能坚持得更久,这个答案非常的明显.一边是只承受着肉体的压迫,而另一边承受着魔力快速消耗的现实.僵持下去之后,魔力消耗完了的艾丽卡,是无论如何也阻挡不了岳宇的前进的.

    败北?

    这个词是何等的刺眼,在时计塔作为第一天才的她.竟然会被一个低贱的人所击败.何等的讽刺.

    这场战斗是堵上巴瑟梅罗荣耀的战斗,作为巴瑟梅罗的家主,更是不能败北.如果败北,那便是将整个家装的荣耀也一并丢失了!

    心底圆盘的指针旋转速度已经达到极限,体内的魔术回路已经承受不了如此的重压在抽搐反抗.

    堵上巴瑟梅罗这个称呼的荣耀,将所有的一切都灌注在剩下的魔力上!

    抱着这样的想法,艾丽卡将体内仅存的魔力,在一瞬间超越身体所能承载的极限,全部注入魔力巨剑中.

    这一下,彻底的打破了僵持的平衡.

    魔力巨剑的大小突然涨了接近一半,剑身上所附带的压力也跟着变大.岳宇已经无法抵抗魔力巨剑的力量.天宇被弹开,魔力巨剑直直的劈中他的身体.

    诡异的,被劈中时,岳宇的露出了一个浅浅的笑容…

    “轰!!!”

    一瞬间,时计塔所有在地面之上的人,感到地面抖动了一下…同时,从某个地方,传来了一声爆响.

    “岳宇!!!?”莉莉丝绝望的大叫一声,身子一软坐在了地上.眼泪不停的从她的眼眶里流出来.岳宇是为了她而与会长辅佐起争执的,都是因为她的原因而才让岳宇被……

    “你这个笨蛋,你在做什么啊!不要死啊!!!”眼泪无法停止,莉莉丝双眼望着那被尘土笼罩住的场所.她想看,同时又不敢看.她怕尘土散去后,出现的是岳宇的尸体,但又抱着希望,希望岳宇一点事都没有…

    艾丽卡同样也坐在了地上,她是全身无力,脱力而坐在地上,与莉莉丝是完全不同的.她的体内空空荡荡,魔力一点也不剩.那种深深的空虚感折磨着她,同时身体内的魔术回路也反抗着.精神上的痛苦和肉体上的痛苦,并非1+1那么简单.

    “哈哈哈…我胜利了.”艾丽卡笑了,痛苦并不能消磨她心中的激动.她胜利了,真正的获胜了!

    以往所有的战斗都没有这次战斗带给艾丽卡的成就感如此的强,这种成就感还是第一次感受到.这种在与同等级别的敌人战斗中出现的惊心动魄感,在他的魔术生涯中,并不多,应该说没有几次.

    从小就在封闭环境中培养,战斗训练也是在家族中的人安排的,每次战斗虽然刺激但并没有多大的成就感.

    这次的战斗波澜起伏,原本还以为自己要败了.但自己最后的破釜沉舟,总算把那个家族的亵渎者杀死了!

    “谁说…你赢了…”

    一个熟悉的男声,声音不大,但是却让再次的两个女生同时愣住了.尘土渐渐消散,露出了刚才被隐藏住的景色.

    一个男子的身影挺拔的站在地上.他的脸上,浮现出一抹笑容.

    “会长辅佐大人,你刚才说的什么呢,我没有听见.”
------------

TM.176 被阻止的杀戮

    原本是胜利的,这是两个女生共同所认知的.她们两人都清楚的看到了岳宇被那魔力巨剑劈中.按道理说,现在的岳宇应该已经成为了两半,倒在地上,一点生命气息都没有.但事实上,岳宇完好无缺的站在原地.

    不,不能说是完好无缺,他的衣服破破烂烂快成为布条,上面沾染着不少的血印,裤子上也是一样.特别是在刚才被劈中的地方,血印最多.www.13800100.com

    可是,这种出血量根本不会造成什么事,而且,在血印下面的皮肤,完好无损,一点受伤的痕迹都看不出.

    外表看起来很狼狈,事实上,根本没有什么事.

    谁高谁下,一个简单的事实摆在了两个女生的面前.岳宇的战力似乎没损,但艾丽卡自己知道,她体内的魔力已消耗一空,连最简单的魔术都释放不出来,何况魔术回路都罢工了.

    连放手一搏的力量都用出去了,还是输了?

    艾丽卡被事实震惊得回不过神来.还以为是自己胜了,到头来却发现只是自己的一厢情愿,自己的最后一招都没有对此人造成多少严重的伤害.敌人在那里活蹦乱跳,而自己却连站起来的力量都没有.

    那种一瞬间从天堂到地狱的这种落差,实在让此时的艾丽卡感到心中沉闷.她紧紧的捏着自己的手心,连手心被指甲划破,刺出血来流在地上也没有发觉.

    艾丽卡看着这个男人的脸,那脸上的轻笑彷佛是在嘲笑她一样,嘲笑她的不自量力,嘲笑她的家族,嘲笑她的尊严.她感觉自己的所有,都被这个男人嘲笑了.家族的荣耀,家族的尊严,家族的地位,全部被这个低贱的人嘲笑了.

    但自己却没有办法声讨回来,自己败在了他的手中,她身上所有的光环,会长辅佐,时计塔第一魔术师,巴瑟梅罗的家主等等,全部在这个男人的面前失效,破灭.

    “现在,你有什么好说的,会长辅佐大人…”

    看艾丽卡很久未说话,岳宇再次笑盈盈的问道.一双黑色的眸子里却全是冷意,还潜藏着怒火.别看他现在生龙活虎的站在这里,刚才那个情况,要是换个人的话,那结局是完全不一样了.

    魔力巨剑划过了他的身体,这个是事实.他没死,这还是事实.这两个事情并没有必然的联系.魔力巨剑划过他身体的时候,不灭之体发挥作用,在瞬间,就将伤口修补好.如果是其他人的话,在这一剑之下,不被削成两半是不可能的,那是必定的!

    只是这样,也耗费了他体内颇多的能量,战斗力下降到了冰点.当然,还是有一战之力.与完全丧失战斗力的艾丽卡不一样.

    但岳宇并不知道艾丽卡无法再战的事情,他看是随意,实则还警备着艾丽卡的动作,谁知道她会不会突然发动袭击呢.若艾丽卡发动突袭,岳宇也是不害怕的.拼命长,这个世界还没有哪个人斗得过他.

    “我…无话可说,杀了我吧.”

    艾丽卡的听到岳宇的话,心底徒然升腾起怒意,同时无奈也加深.一次说还不够,居然还要说两次.她想狠狠的将眼前这个男人踩在地上,可是不能.一个站着,一个坐着,差距摆在眼前.

    家族的荣耀已经败光,就让我来已死谢罪吧!

    艾丽卡仰起头,紧闭着自己的眼睛,一副等待死亡的样子.

    “这可是你说的.”

    岳宇轻描淡写的说道,然后提着天宇就向着艾丽卡走去,看他的样子,似乎真的要把艾丽卡杀了.

    “岳宇,不行,不能这样做!”

    莉莉丝几步奔过来,挡在了岳宇的身前,张开双手挡住了他的路.一对美丽的大眼睛盯着岳宇,眼中透露出来的感情是:不行!

    “让开,莉莉丝.可不要让我出手.”

    岳宇的声音变冷,眯着眼睛看着拦在自己前行道路上的莉莉丝,天宇被他轻轻抬起.

    “不,我不让.你如果杀了会长辅佐的话,会造成审议会的骚动的!”

    莉莉丝倔强的摇了摇头,双臂死死地张开,不让岳宇能有机会走过去.

    “那我就先杀了你,再过去杀她.”

    岳宇将天宇指向莉莉丝,大有莉莉丝如果点头,他就一下刺过去的表现.

    “你先杀了我吧.”

    莉莉丝的声音变得悲哀,一双红色大眼睛里虽然充满了悲意,但那种不让的意味非但没有变轻,反而变得更重!

    如果没有你的话,或许刚才我就死了.现在死在你的手下,也算是抵消了.想着这个,莉莉丝将腰进一步挺直.眼前也变得坚毅.

    在莉莉丝身后的艾丽卡,这时突然想笑.刚才自己还想杀的人,现在居然还拼着性命来保护她.这是何等是笑话!自己将她的命看做路边的一道浮萍.消失也只是笑笑就过去了,完全不放在心上.

    但她,似乎完全对自己没有恨意般,不仅没有落井下石,反而还挡在了那个男人的面前.张开双手,口中说着以生命来阻止那个男人.

    可笑,可笑…哈哈哈哈!

    这一刻,艾丽卡从来没有哭过的眼睛,第一次发酸.她感觉自己心中的某个地方,开始变得脆弱.

    上面,是岳宇和莉莉丝都没有发觉的,属于艾丽卡一人的心理活动.

    “既然你这样说,那我就先把你收拾了吧…谁!?”

    岳宇说着突然话锋一转,天宇径直向着某个地方扔去.然后一个惊慌的男声就此响起.“哇!!!~~~”

    一个身作黑色长袍的男子,从岳宇投剑的那个角落跳出来,眼中后怕的望着插在刚才那所站的方向的天宇.天宇插在墙上,尾端还在轻颤着.

    那个男子一头黑发,束得高高的,双眸颜色是蓝色,脸上还残留着对突然袭来的天宇的害怕,惊慌不定.男子剑眉星目,脸庞俊俏.是位帅气的男子.只是那副表情,狠狠的破坏了属于男子的帅气.

    岳宇的突然动作,自然让两个女生也向着那个地方望去.一瞬间:

    “菲尔罗斯大人!?”“秦…?”

    两种不相同的称呼同时从莉莉丝和艾丽卡的口中传出.岳宇看到来人,也是一皱眉头,看来也没想到来人竟然是他“喂,菲尔罗斯,你来这里干什么.”

    “啊哈哈…我就是一个打酱油的,你们继续.”

    被岳宇叫做菲尔罗斯这个青年男子,脸上带着讪笑,抠着自己的后脑勺,闪过天宇,准备逃开.可是岳宇的动作比他更快一步,从地上捡起一块婴儿拳头大小的石头,就向着黑袍青年的躲闪的方向扔去.

    “哇!!!”

    黑袍青年再次叫道,在千钧一刻之际闪过突破天际的石头,石头擦着他的脸,那上面附带着的劲风,刮得他的脸生疼.

    “空…”

    石头毫无疑问的镶嵌进墙里,裂开了几道裂痕.黑袍青年愣了愣之后,转身向着岳宇激动的咆哮道:“岳宇,你丫的是故意的对吧,绝对是故意的吧!”

    听完黑袍青年的话,岳宇什么都没说,只是用从地上又拿起了块石头,这块石头的大小和成年人的拳头差不多.他把玩着手中的石头,冷冷的注视着黑袍青年.

    “厄…我错了,我错了!”

    见到岳宇这副模样,黑袍青年立即就焉了.叹了一口气,黑袍青年刚才那些夸张的表情消失不见,变得严肃:“岳宇,能否放过她?”

    “为什么?”岳宇把手中的石头仍在地上,问道.

    黑袍青年眼中闪过一丝喜意,岳宇的回答不是不行,而是为什么,明显有能够谈判的可能性.“因为她是时计塔的会长辅佐,如果被你杀死的话,你一定会受到惩罚的.而且她所在的家族实力很强大,你一个人是不可能斗得过的.”

    “你是想来劝我的?”

    “没错,我是这样想的.就看咱俩的交情,卖我一个面子吧.”黑袍青年走上前,央求道.

    “……”

    岳宇沉默,反而艾丽卡开口了.

    “秦,你这是什么意思,你让我被人放走!?”艾丽卡厉声道,狠狠的瞪着黑袍青年,如果不是体内魔力亏空,可能早已经一鞭子甩去了吧.

    “好吧,我就看你的份上,把这个女人放了吧.”岳宇转过身来,对这艾丽卡道:“听到没,如果不是菲尔罗斯那魂淡,你已经死了,以后要找就去找他,别来找我.自己走吧”说完后,正眼都没看艾丽卡一眼的走向天宇插住的墙那.

    “你!!”

    艾丽卡瞪着岳宇,却发觉岳宇根本看都看没看她一眼,她又充满杀气的扫了一眼黑袍青年,然后撑着自己疲软的身体缓缓站起,深深的回过头看了一下岳宇的背影,慢慢的离开了这里.

    莉莉丝长长的呼出一口气,放下了头,向着黑袍青年投向感激的目光,几个小碎步走追上岳宇.

    “莉莉丝,麻烦了…”

    还未等莉莉丝反应,全身脱力的岳宇倒在了她的身上.

    “诶!?”
------------

TM.177教会来人

    岳宇的倒下,着实让两人都非常的吃惊,只是黑袍青年看到岳宇倒下后,先露出了惊讶的表情,然后露出了然的笑容.莉莉丝被突然靠在她身上的岳宇,一下子推倒在地上.

    “喂,我说,岳宇,你怎么了?!”顾不得摔倒在地上,传来的身体的疼痛,莉莉丝撑起身来,紧张的注视着岳宇.她的衣服还有手上,都沾上了岳宇身上的血迹.www.13800100.com

    “没事,只是稍微脱力了,休息一下就行…”岳宇勉强的笑笑,抬起手来准备摸摸莉莉丝的头,却发现自己的手上全是血迹,悬在半空中,渐渐的放下.

    “呀嘞呀嘞,没想到居然被你骗过去了,岳宇.”黑袍青年从墙上把天宇拔下来,走到莉莉丝,将天宇仍在地上.玩味的看着岳宇:“最后躲开那招的,应该是废了很大的力气吧?”

    “嗯…”岳宇也没有掩饰,微微的点了点头.

    他心中缓缓的道:不是躲开,而是硬接…

    岳宇和艾丽卡一样,也高估了自己.被魔力巨剑一剑劈成两半,重新恢复所需要的能量,是极为庞大的.如果是慢慢的恢复那还好说,但岳宇是要求的是在一瞬间恢复.那一瞬间将肉体重新连接所消耗的能量,不是他现在能一下子支付的.超出自己的极限,造成了现在岳宇这个样子,全身脱力,无法动弹.

    刚才在艾丽卡面前,他完全是强撑着的.说实话,他虽然想杀了艾丽卡,但目前这个时间并不是个好时间,如果这一刻杀了,下一刻他就会被追杀,凭他现在这个和艾丽卡拼得两败俱伤的身体,是根本没有可能逃过时计塔的追捕的.

    刚才之所以摆的那么强势,完全是想把黑袍青年菲尔罗斯引出来,岳宇早就发现了菲尔罗斯躲在那里,作为死贫道不死道友的良好精神,岳宇很大气的将这一份果实分享给了菲尔罗斯,也不管别人的感谢如何.

    黑袍青年菲尔罗斯,就这样上了岳宇的贼船,如果今后艾丽卡想要找岳宇报复,岳宇只要搬出你去找菲尔罗斯几个字,将那个祸害推给菲尔罗斯,就可以高枕无忧的玩自己的了.那种女人,还是少接近为妙.

    现在得出一个结论,那就是菲尔罗斯,彻底被岳宇变成了一个苦逼…

    看菲尔罗斯现在的那个无可奈何的表情,当然也明白了整件事的前因后果.他有什么办法,和岳宇大吼大叫的吵一次?不,不,如果现在和岳宇吵架的话,没几天他就会遭受到岳宇的强烈报复.作为留下深刻记忆的菲尔罗斯,是当然不会做这种愚蠢的事.如果依照记忆中岳宇曾经说过的话来说,那是你在自寻死路.

    而且,在这里和岳宇吵架,也改变不了,他被艾丽卡盯上了的现实.与其在这里剪短绳子,还不如就当一根绳上的蚱蜢.

    “莉莉丝,把我带回去吧…刚才发出的响动,肯定惊起了时计塔的魔术师们.”把视线从菲尔罗斯那里转移到担心的望着自己的莉莉丝.

    “可是,你的身体…”莉莉丝迟疑了.

    “别一副看着要死的人的眼神啊,我没事的,就是刚才用了大招脱力了.”岳宇有些哭笑不得,看来莉莉丝真当他要死了一样.“喂,菲尔罗斯,将那些魔术师拦下来就是你的事情了,要知道,你现在可是在我的船上哦~”

    “我知道你,你快走吧!”被当面提到这个,菲尔罗斯脸色有些不好.也对,从围观看戏的存在变成了事件中央.不管是谁心中都有火气的吧.如果不是看眼前这个人在自己进入时计塔实习的时候,引导过自己,算是自己的前辈.作为远古三家的“秦”家家主候补,秦・菲尔罗斯.是绝对不可能就此罢了的.

    虽然自己这个秦家家主候补,当得实在是不怎么样…

    莉莉丝将撑着自己的小身板,将全部重量的压在她身上的岳宇扶起,脸上因如此重的负担已经涨红,但她依然顽强的挽着岳宇的手,搀扶着他缓缓的向着他的房间走去.汗水如雨之下.

    岳宇低下头,尽管从这个视角看不见此时莉莉丝的表情,但他能够想象得出,他在心底幽幽的一叹,将莉莉丝脸庞上划过的汗珠轻轻的拭去.

    “不要说.”莉莉丝开口,让岳宇在口中的话噎了下去.

    岳宇知道莉莉丝想要说什么,作为心思一向不喜欢隐藏的她,现在泪水恐怕已经隐藏在眼眶里了.只要岳宇的一句话,就能激发.

    再是一叹,岳宇动着恢复一点力量的腿,减轻着莉莉丝的负担.感受到身上的重量减轻,莉莉丝的身体僵硬了一下,然后接着前进.

    这时,在后面.

    “喂,岳宇,明天有教会的人要来,听说是有什么大动作,你也来吧!~~”想起刚才在执行团里所听到的,菲尔罗斯双手做着喇叭状,高声呼喊道.

    “嗯…我知道了…”岳宇头也不会的回道.

    见状,菲尔罗斯只得叹息着摇了摇头,明显一看,就知道岳宇对这件事情兴致不是很大,他的心中不禁有一些失落.

    像是现代事件结束之后警察才会到来那样,时计塔的魔术师们急冲冲的带着自己的武器,如临大敌般的走到这里来.

    只是,造事的双方早已离去,只留下一个被拖下水的家伙站在这里善后着…

    当然,这个苦逼的家伙,心情并不怎么好.

    全副武装的一群警备员之类的魔术师们,走到刚才传来阵阵轰响声的这个地方,见到这一片狼藉的场景,一直深居简出,做古老宅的这些魔术师(魔法师,传说25岁之后就变成魔法师了呢…)们全部站在那里呆住了.

    作为优良传统的技术宅,除了在自己家里搞些小发明之外,他们神马时候见到过如此阵仗的场面.那地上长长的鞭子一样的印子和到处的小坑说明了战况的激烈程度.

    这些魔术师们,大都没有经历过这种程度的战斗.在时计塔里,一般都是在比武台上,一些青年辈们互相娱乐.但是那种战斗,岂能和岳宇和会长候补这样的实力高强者之间的战斗呢.

    时计塔并不是主战斗的,而是主科研的……

    “菲尔罗斯殿下,请问…”一位貌似领头人一样的男子,看到了站在他们不远处的黑袍男子,走上前去恭敬的问道.

    “这里什么事情都没发生,只是我刚才在试验新招式.现在你们可以走了”菲尔罗斯不耐烦的招了招手.

    “厄…”男子一愣,旋即看向了那满目疮痍的地面.那种痕迹,明显不是使用剑的菲尔罗斯殿下所能做出来的吧.

    “喂,你还有什么想问的么.”对着其他人就没有那么友好了,菲尔罗斯只想尽快抽身,于是恶狠狠的瞪着眼前的人.

    “没,没什么!”听闻话语间传来不好的意味,男子立即转回了头.眼前这个秦家家主候补,并不是他一个小兵能够得罪的.

    “打扰了!”男子朝着菲尔罗斯低了低头,然后跑回自己的手下那里.“看什么看,小崽子们,回去了,没我们的事了!”

    于是,一场闹剧在菲尔罗斯的手下,很快的结束了.但后来的发展,这就不关他的事了.~

    将岳宇带回房间后,莉莉丝就准备离开,却被岳宇拉住了手.

    “喂,莉莉丝,给我说一下刚才菲尔罗斯那家伙所说的事.”岳宇目光炯炯的看着莉莉丝,等待着她的回答.

    在路上想了一会儿,岳宇发现自己在时计塔也没什么事做,不如去看看那个圣堂教会来的人吧.

    “哦…嗯.”被岳宇拉住,莉莉丝心中一慌,但听完岳宇所说的话后,平静了下来,却有一点莫名的失望.

    “刚才会长辅佐大人,让我通知的就是这件事情.”莉莉丝整理了一下头中的记忆,叙叙道来“时计塔发现了在某个地方,有着一位27祖,那位27祖每隔一段时间都进行着血食的捕捉,最近的频率越来越频繁,似乎是到了一个临界点.因此,也造成了很多无辜的人丧命,于是,我们邀请了教会的人,进行共同消灭或者封印这位祖.”

    死徒27祖,死徒中的27位强者,每一位强者都是在魔术师世界中鼎鼎有名的,当然是负面影响.所有死徒都以成为27祖为最高荣耀.成为27的方法有两种,一种是杀了前一位祖,另外一种是继承前一位祖.

    除此之外,没有其他的办法.

    “27祖啊…”岳宇有些心痒了,这段时间推演生命流,虽然收获颇大,但在这安全度爆顶的时计塔内也没地方用啊.那些魔术师全部都是一些闷骚,一天出了研究还是研究,根本一点都不对他的胃口.

    嘛,虽然还是交了几个朋友,但那几个朋友都不禁玩啊.被岳宇挑战得多了.喜好远程施法的魔术师们,哪里经得起岳宇这个战士一样的角色消耗啊.一个魔术打过去,什么事都没有,完全是打击自信心啊…

    除了同样使用近战武器的菲尔罗斯,能够让岳宇好好的娱乐一番.其余的人,只要看到岳宇拿出天宇,就逃也般的跑走了.

    话题扯远了…

    “嗯,好像还挺有趣的,那我明天就去吧.”嘴角勾起一抹笑容,岳宇自言自语道.

    “那么,没什么事的话,我先出去了.”莉莉丝弯了弯腰,走向了房门.

    “嗯,好的…”看着这样规矩的莉莉丝,岳宇突然有些不适宜,不过他也没多想什么,只认为她今天被惊住,还没调整过来罢了.

    将自己已经染血的衣衫仍在地上,已经恢复一点力气的他去浴室中冲了一个澡,换上一件睡衣,沉沉的睡去了.

    时计塔外,伦敦的城门口,一位白发正太,脸上挂着无邪笑容的看着这座魔术协会中第一分支时计塔大本营所在的城.

    “我梅连,来了……”
------------

TM.178 封印27祖计划

    时计塔中的一个密谈会议室…

    “所以说,这次的联合行动,就是封印一位祖么?”抚着自己的下巴,岳宇沉默了一阵,缓缓说道.www.13800100.com

    “没错,就是这样.”一个穿着司祭服饰的老头,坐在东方的座位上,点点头,诧异的看了岳宇一眼.

    一个魔术师都不是的人类,居然会出现在这里,并且谈论起一位祖时,还面不改心不跳,光是这份定力,就足以说明这人的不凡.但是老头又怎么知道,岳宇现在正想找一位强者来试试手呢,别说害怕了,连激动都来不及,又怎么会惊慌.

    “那么,这次联合行动,有多少人去呢?”语毕,不少人都皱了皱眉,对岳宇这公开暴露的说法有些不乐意,但表面也不好说什么.毕竟他是那行踪飘渺的会长带回来的人,其身份地位在时计塔中数一数二.饶是他们也不敢轻易的去得罪,而且听说昨天的一场战斗,连巴瑟梅罗的那个小丫头都败在了他的手里.

    好像还是彻底的惨败,巴瑟梅罗那个小丫头回到家后,竟然出乎意料的将自己一个人关在房间里,似乎大吵大闹着什么,这种事情,还是第一次听说.以前的那位小丫头,都把头扬的很高,因为自己家族的原因,不把任何人放在眼里,这次看到她吃瘪,他们心中都有一种名叫幸灾乐祸的感情.于是,对岳宇的看观,也适当的顺眼了些.

    所以,岳宇不合时宜的话语,他们也没有开口喝止,这两个原因都应该是有的.

    “既然这次的联合活动是封印一位祖,那么,是应该挑选出一些实力强大的人去吧.”一位双手搭在桌上的,以eva里司令那样姿势的中年男子,以低层的声音说道.这位中年男子,在时计塔的地位还算不错.他说出的这句话,也是应了多数人的意见.

    “啊,对了.这次的人不需要太多,大约5位就行.这5位怎么挑选,那是你们的事儿,我可不管.”一直摆弄着自己小老鼠的司祭老头,抬头说完后,又低下头,继续逗他的小老鼠,什么事也不闻.

    严肃的会谈场景,在他这里,完全变成了娱乐……

    “作为巴瑟梅罗的现任家主,我有责任与义务前去消灭这个祖.”熟悉的马尾长辫,熟悉的金边制服…嗯,说这句话的人,就是那个昨天和岳宇打的两败俱伤的艾丽卡.

    她的声音有种刺骨的冷意,彷佛对祖之类的吸血鬼有着深仇大恨,他那对棕色双眼闪过深刻的仇意,这对双眼还望了望岳宇和他身边的菲尔罗斯……

    当时两人就感到浑身不舒服,彷佛被人诅咒了一样浑身冰凉,像被某条毒蛇盯上了…

    好像,这一次,碰上了一个大麻烦诶…

    岳宇不动声息的移动自己的椅子向着菲尔罗斯靠近,然后抹了抹自己头上的冷汗,低声说道:“喂,菲尔罗斯,你看那个女人,好像要把咱俩个生吞活剥了诶…”

    菲尔罗斯心底咆哮,还不是你丫的把我拉上贼船的,要不是你的话,我会被这个变态女人加上黑名单吗!

    “是啊…好像真的是这样…”当然,在嘴上他不可能这样说,不然他就会尝受什么叫做四方皆敌,什么叫做前辈的威严(欺压).

    “那女的脑袋肯定早就变成了豆腐渣!”岳宇恶毒的骂骂咧咧道.对着扫向这边的艾丽卡恨了一眼,眼里的意思是:渣渣,有本事来打败我啊~

    艾丽卡一愣,旋即心中怒火冲天,那双冻得死人的眼睛,再次降温了不少.让在场的各位,都不知觉的打了一个摆子.同时还齐齐退步,远离两人交战中央,看着好戏.当然,他们是看好岳宇的.

    只是可怜被卷入战场的苦逼青年菲尔罗斯了.

    “切,看毛线啊,有本事再来一架啊…”知晓自己的眼力是无论如何也比不上天身为女人的艾丽卡的,岳宇受不了那种视线,偏移开,小声的嘟囔着.可惜,这个会议室就这么大点,再加上没有杂音的干扰,岳宇的这句话,被所有的人都清晰的听见了.

    在他一旁的菲尔罗斯,是听得最清楚的.顿时他心中就在喷血了:大哥,你能不能不要挑起事端啊!我可是会被无辜中枪的啊!

    “现在!”艾丽卡当然也听到了,她心中的怒火再也忍不住.几步走到岳宇边,居高临下的俯视着岳宇,眼中意味明了:跟我出去!

    “不要.”岳宇面色严肃的拒绝.看玩笑,和这个脑子有病的女人打,那纯粹是脑子有病!

    “你!”作为没有和别人超过架的艾丽卡,面对着做无赖样的岳宇也是只能气呼呼的喘气,光瞪眼.没办法,有着会长辅佐的身份地位在那里,她说的话,基本上没有人能够反对和抗议,但是根本不是时计塔人的岳宇,干嘛要听她的话,更何况两人还有矛盾呢.

    “你什么你,先说啊,昨天可是看着菲尔罗斯的面上,我才放过你的.今天要是那样,可没有人能够救你了啊~”

    岳宇的一番话,顿时让艾丽卡的视线转移到了菲尔罗斯的身上…

    仇恨转移技能max!

    “哈哈,你们两个小家伙,有没有胆子陪老夫一起去封印那位祖~”司祭老头哈哈大笑,猛的站起身来,把玩着手上的小老鼠,看向岳宇和艾丽卡.那种速度,让人不禁担心他的腰能不能经受如此剧烈的动作.

    “废话,当然要去.”岳宇斜眼.

    “我要去封印这位祖!不管是什么吸血鬼,都应该消灭!”艾丽卡的精神一瞬间就被司祭老头所吸引,只是她说的话,却让再场的两个人脸上都变了.

    一个是岳宇,一个是司祭老头.

    这个女人,是怎么回事…岳宇在心中轻声呢喃,刚才她就说过这样的话.类似的话重复一次,那就值得深思了.明明如此年轻,为什么会有这样的仇恨.

    “巴瑟梅罗么…呵呵.”司祭老头心中轻笑,看向艾丽卡的眼神也变得颇有深意.

    司祭老头的身份―梅连・所罗门.

    死徒27祖中编号为20.也就是说,梅连,他是一位祖……

    当然,这个事实,在座的人,一个也不知道.

    同时,梅连也是一位,由朱月亲自血拥的一位祖.有着不为人知的,神之子的称号.

    他是朱月的拥护者,是朱月的守卫者,直到现在,也依旧如此,只是,他为何隐藏身份,进入了圣堂教会.

    要知道,圣堂教会可是一个严格的排异主义,不是纯粹信仰的人,是可能会被烧死的.魔术协会与圣堂教会,表面上看来关系不错,实质上却暗地中互相杀戮.恨不得将对方全部杀光.

    当然,表面上还是要做到位的

    “那么,还有谁要去?”压下心思,梅连继续询问道.

    “我!”菲尔罗斯在梅连话语刚落下来时,就立即举手起来,那姿势,活脱脱的小学生等待着老师提问那样.

    “那么,现在一共有4个人,还有谁…”

    “我…”

    一个隐藏在墙角的金发男子,沉沉的应到.

    岳宇向着那个方向看去,眼中惊讶之情浮现而出,那个地方原来有人么,怎么一点都没察觉到.

    “克里斯多夫,参加这次行动.”金发男子惜字如金,说完之后,再次沉默下去.

    “啊拉,这不是阿卡林多夫么!怎么,你也要参加啊!”菲尔罗斯高兴的站起身来,走到金发男子旁边,挽着他的肩膀,笑嘻嘻的说道.

    “放开我.”金发男子声音沉闷闷的.

    “哎呀,别这么见外嘛.要知道咱俩小时候就在一起玩啊.~”菲尔罗斯明显没有知觉,依旧笑眯眯的.

    “哼.”金发男子冷汗一声,不知道用使出什么魔术,弹开了菲尔罗斯的手,走出门口.

    “啧啧,还是依旧那么喜欢装酷啊,那个阿卡林.”活动着自己被弹痛的手腕,菲尔罗斯走回自己的座位上坐下来,有些鄙视的说道.

    “阿卡林…?”岳宇迷惑了.

    “他从小就有一种特性,如果不是主动出现的话,很少能察觉到他的所在.刚才就是这样,如果不是他说话的话,你也不会看到他对吧…这种事情我已经习以为常了.顺便一说,他是远古三家中阿契波尔特家中的一员,是我从小的好友.”

    听完菲尔罗斯的讲解,岳宇不禁脑门满是黑线,这种被动技能还真是…

    太奇葩了…

    “既然5个人选定完毕,那么,就这样结束吧.”抱着小老鼠,司祭老头比任何人都要快速的离开会议室.

    ……

    “好吧…那我也闪了.”无语了阵,岳宇也起身,顶着艾丽卡要杀人的目光,同样的走出会议室,在他旁边是躲着艾丽卡视线,鬼鬼祟祟的菲尔罗斯.

    岳宇走后没多久,艾丽卡也跟着离开.

    ……

    一群被放置play的魔术师们,也都接二连三的离开了这个会议室…
------------

爱尔特璐琪；布朗奈斯塔德

    姓名:爱尔特璐琪・布朗奈斯塔德

    性别:女

    种族:死徒与真祖的混血(某种意义上的更强大...或许是更弱...)１38００１0０.

    身高

    体重:160

    40kg

    发色

    瞳色:黑色

    平常为深红,进入战斗状态为金色(姐妹相同)

    武器:朗奴斯基(传说中的弑神之枪)

    爱好:人间美食.

    喜欢的东西:对甜的食物毫无抵抗力.

    讨厌的东西:对辣的食物不屑一顾.

    所属:与真祖决裂后,单独成为一方势力.

    人物关系:守护者:黑白骑士.

    宠物:灵长目杀手

    妹妹:爱尔奎特・布朗奈斯塔德.

    敌对者:白翼公(特梵姆・奥谢罗榭)魔王(梵・斐姆)待添加...

    身为月之王朱月的女儿,自身拥有着与任何一个真祖对抗的实力.但目前的实力并未达到巅峰.幼时的经

    历非常的黑暗.怀揣着对父亲的憧憬之心,她艰苦的熬了过来.并在大部分真祖陷入沉睡,千年城守卫薄

    弱之时.带领着自己的守护者黑白骑士和宠物灵长目杀手突破千年城的防卫.自此,黑姬与真祖决裂.真

    祖们派出杀手暗杀黑姬,却被黑姬了解到她的妹妹白姬－－爱尔奎特・布朗奈斯塔德.

    作为自己在这个世界上为一一个与自己有相同血脉的"亲人".黑姬冒着极大的风险回到了千年城的边缘

    .而故事,就在这个时候展开...

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    固有能力.

    威严:作为月之王(uo)的血脉,黑姬的血脉中拥有慑服任何一个真祖的气场.与黑姬交战者,依靠实力的高低,会受到不同程度的影响.目前这个能力还处于不稳定状态(无法随心所欲使用)

    吸血姬:身为真祖与死徒的混血.某种程度上克服了死徒和真祖们的共有毛病.不怕阳光,不怕圣水,不怕

    大蒜.而怕的...是辣的东西...身体能力目前还在继续提升.实力还在继续上涨.这对于剩下的真祖来说,是一个不好的信号.

    契约:与妹妹爱尔奎特拥有的空想具现化能力不同,爱尔特璐琪并没有空想具化这个能力.换而代之的是血の契约,这个能力.目前这个能力并未对一个人使用,还未知道确切的效果.但曾经听黑骑士唠叨过:姬君殿下并不喜欢这个能力.似乎有些讨厌...

    似乎在契约的过程中,会看到对方的记忆?

    目前就这些吧...其余的以后补充.^-^^-^
------------

TM.179 奇葩的队伍

    这种完全不付责任的选取人物,着实让时计塔中的一些高层感觉脑后黑线,但他们也不好说什么.一个是教会那边派来的人,虽然两者间关系不怎么好,但表面功夫也是要做到位的.

    而另外4个人,更是他们不敢惹的.www.13800100.com

    4人中有3人,都是三大远古家族中的现任家主或者家主候补.不管哪一个人的身份地位在时计塔中都是数一数二的.几乎可以说,是时计塔中的三个顶尖地位,最顶尖地位就不用说了,那是无影无踪,了无音讯的会长了.

    而4人中剩下那个人,身份是个谜,但从会长都为这个人现身来看,也是一个来头不小的人,并且,还有那黑色的头发.难道这个人是那个会长的私生子么之类的谣言,在一些小圈子里泛滥.

    所幸没有传到岳宇的耳里,不然他肯定是要爆发的了.

    开玩笑,我可能是那个猥琐老头的私生子么,别降低我的身份了啊混蛋!

    姑且不论这些插曲,还是先回到岳宇的房间里吧…

    坐在一个老爷椅上,岳宇表情愤愤的述说着什么,距离近一点,能够听到:“为什么我要和那个无人性的女人在一起上路啊!这完全就是在煎熬啊!不行不行,我要一个人去,喂,菲尔罗斯,刚才那个教会来的司祭老头住在哪里,我要先走一步!”

    在他一旁的菲尔罗斯赶紧劝道:“岳宇,不要一时冲动,你一个人去的话,是没有办法找到位置的吧.别忘了你还有路痴属性…”说道最后,他自己都忍不住笑出来了.

    “喂,说好的不要提这事,想起这件事我就火大…上次出去逛街,竟然走到了郊外去了.两天都没能回来啊!”提到路痴这件事,岳宇脸色有些发青,他想起了到时计塔的第一个月,因为好奇而独自一人上街,走着走着竟然走到了无人的茂密森林中,在这森林中,岳宇度过了令他一生难忘的苦逼日子……

    森林中的动物好像天生与岳宇有着深仇大恨一般,见到他就冲过来.很多现代生活中没有的,岳宇都叫不上名字的动物,全部紧随在岳宇的身后,它们眼中的神情,不管怎么说都算不上友善.

    最后还是岳宇受不了了,霸气外露,将这些动物全部震昏,才脱身的.那个时候他的衣服,早就不成样子了…

    所以,直到现在,他对那座森林,可以说是敌意颇深.

    “好好,我不说了.现在你也冷静下来了吧.既然5个人已经选好,那就该讨论下如何行动.”菲尔罗斯赔笑道.

    “反正先说,我绝对不和那女人在一起,其余的都好说”岳宇思索了阵,说出自己的唯一要求.

    “……在一个队伍里面,无论如何也应该有些交流的吧.”菲尔罗斯被岳宇的话噎住,隔了半响才说道.

    “那是你的事,反正我绝对不和这女的有上一丝的关联.”岳宇还是倔强的摇头,他根本就不想在和那女人见上一面!

    “由我来应付她,你只做你自己的事行了吧.那个阿卡林多夫…也就是克里斯多夫和我是小时候的玩伴,他整个就一冰块,也算是我们这边的人吧…”

    “于是现在的战况是3v1么,那个司祭老头暂时无视.看来我们是稳胜啊.”皱着眉头,岳宇一脸严肃的说出让菲尔罗斯无比想吐槽的话.

    3v1是怎么回事啊,你是在玩游戏么!这可是联合行动封印一位祖啊!祖是什么概念啊!是这个世界上实力处于顶尖级别的人啊!目前他们这群人的实力加起来,可能还不够那位祖一手搓的呢!

    好歹也好有点危机意识吧!这种不把祖放在心上,只是当做一件小事一样的心态,到底是怎么样才会出现这种奇葩的人.

    菲尔罗斯再一次为岳宇的神经大条而感觉想捂脸.

    但是他又怎么知道,早就见过比祖强大不知多少倍家伙的岳宇,又怎么可能被这些祖所吓住呢.最多是在心里惊讶一番就罢了.当然,他还是打不赢就是了…现实和理想的差距…

    “预定出发的时间是明天,所以说今天就要将事情准备完毕,我就先走了.”看了看时计塔发来的通知,菲尔罗斯说完后,朝着门口的方向走去.突然,他又停了下来,转过了头“哦,对了,关于阿卡林多夫那边,我会和他聊一会儿的.只是他开不开门就不关我的事了…”

    “那你先出去吧,我收拾一下东西…不过,好像我也什么要收拾的…”岳宇摇摇手,驱赶着菲尔罗斯.自己则趴在床上,准备睡觉.

    菲尔罗斯见状,无奈的摇了摇头,走到了房门口,拉开把手,打开门之后却愣住了.

    站在门口外面的是,穿着妹抖服装的莉莉丝.

    莉莉丝的表情复杂,动作是准备敲门,菲尔罗斯的突然打开门,让她的神经一瞬间断了.手都悬在那.

    “你好…”菲尔罗斯很快的反应过来,面带微笑的说道.

    “额…恩恩,菲尔罗斯大人您好.”莉莉丝被菲尔罗斯的声音一惊,回过身来,对着菲尔罗斯仓促的弯腰.接着就向着外面急速的走去.

    菲尔罗斯脸上挂着坏坏的笑容,一把就抓住了还未能离开的莉莉丝的手臂,让她无法离开:“这么紧张是要干什么啊,妹抖长…”

    “啊…菲尔罗斯大人,请放开!?”被钳住手臂,莉莉丝妄想挣脱开,却是反倒把自己弄得生疼.

    “嘿嘿,我看出来了,你刚才是想敲门对吧.”菲尔罗斯手上一用力,就将莉莉丝拉了回来,直勾勾的盯着她的脸.

    被戳穿心思,心慌的莉莉丝不敢与目光灼灼的菲尔罗斯对视,口中慌忙的道:“菲尔罗斯大人,您在说什么呢,刚才我只是…只是…”心慌之下,莉莉丝连理由都找不上.

    “只是什么啊~别骗我了,刚才你明显就是要敲门.”菲尔罗斯的话,不给莉莉丝任何反驳的机会.

    闻言,知道无法隐藏下去,莉莉丝的心境缓缓恢复平静,动作也变得矜持(总感觉这两字用得有些微秒…)菲尔罗斯也松开了抓住莉莉丝手臂的手.

    “嗯.刚才我是准备开门的,只是现在改变了主意.”恢复了身为妹抖长时的优雅,莉莉丝的动作完美得让人挑不出一点刺.

    “好了好了,这种话我听得多了,所以说别在我的面前掩饰,最近一段时间以来,我可是一直看在眼里的喔.你对岳宇…唔!!”侃侃直谈的菲尔罗斯,直接就被莉莉丝捂住了嘴巴.

    “安静,信不信我用针来将你的嘴巴缝上在打一个死结!”莉莉丝揪住菲尔罗斯的衣领,猛的向下拉,充满气势的对着菲尔罗斯威胁道.

    “是是,我知道了.”异常充满威慑力,菲尔罗斯满头冷汗的回应道.

    “现在,立刻,给我走开!”一只手指向出口,莉莉丝继续对着菲尔罗斯命令道.说完放开了揪住衣领的手.

    “是!”标准的站姿,菲尔罗斯快速的消失在走廊的尽头.

    等到菲尔罗斯消失后,莉莉丝脸上强硬的表情消失了,她长长的叹了一口气,望了一眼已趴在床上睡着了的岳宇.将门轻轻的带上,走向出口.留下一声充满孤寂的,却又彷佛不存在的叹息.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天,伦敦城门口.

    上身着蓝白色格子衬衫的,下身是一条米白色的休闲裤,还戴着一顶太阳帽的岳宇,在这一行人中的装束,最为奇特.

    被走过的人围观,岳宇到没有什么反应,反而是其他几个人有些不适应,特别是被菲尔罗斯称为阿卡林多夫的金发男子,脸上的表情最纠结.他的属性就是阿卡林啊,暴露在这种地方不是破坏了熟悉嘛!?

    好不容易走到城门口,岳宇5人和其余送行的人站着聊了一会,就各种带着自己的物品,向着他们道别.

    “呐,怎么秦语没有来?”岳宇低声的对着莉莉丝问道,同时对艾米利亚招了招手.

    “我也不知道,好像听说又什么事情没有处理完,让我代她向你道别.”

    被艾米丽卡的微笑治愈得木然,被莉莉丝狠狠的踩了脚才回神,咳嗽了几声,岳宇按着比他按一截的莉莉丝的脑袋:“大丈夫,要知道你的主人可是很厉害的.这次行动是肯定很顺利的.”

    莉莉丝用手将岳宇的手打开:“笨蛋,谁会担心你啊.我是怕某人一不小心,走到哪个地方去回不来了.”

    “额……”

    “喂,岳宇,出发了~”菲尔罗斯向着这边高声呼喊.

    “给你说啊…还是问问艾米丽卡如何变大啊…不然太小了,没人要哦~”凑到莉莉丝的耳边,岳宇耳语着.说完后,大笑着朝着菲尔罗斯那边走去.

    “可恶,岳宇,你给我记着!”

    知道岳宇说的什么,莉莉丝一脸绯红.果然,骚女还是太嫩了…

    只是这样,莉莉丝心中的阴郁,也在岳宇的搞怪下,消散了大片.

    ef=

    起点-< ~138~~看书~~网~ >-欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
------------

TM.180 捕食公爵

    与众人告别,岳宇一行5人,正式的踏上了封印祖的道路.

    “呐,老头,那位祖的名字叫做什么?”走在路上,岳宇突然发现对那位祖一点资料都没有,于是他问向依旧玩着那只小老鼠的司祭老头.www.13800100.com

    “那位祖的名字,叫做斯坦罗伯・考因.”头也没抬的,司祭老头回复道.“又称为捕食公爵,总之,在那个国家,是一个人人皆知的存在,当然,是负面的皆知.传闻这位公爵喜好杀戮,而那些被杀的人的尸体却怎么也找不到.于是国家里面的人民,就私下里给这位性格暴虐的公爵加上了一个这样的称呼.”

    “捕食…公爵…好奇怪的称呼,难道那些人不知道这个捕食公爵是一位祖么?”品味着这些信息,岳宇说出自己的疑惑.那个国家的人不知道这个血腥的家伙是吸血鬼么.

    “如果知道的话,那就没有这么麻烦了.”司祭老头罕见的抬起了头,充满深意的望了岳宇一眼.

    “哼,什么都不懂的家伙,如果说他的身份被发现的话,怎么可能会让那个城的生命活下来.当然是将整座城的生命全部作为血食,自己则逃之夭夭,不留下一点行踪.然后另外一个地方,改名换姓住下来.”在一旁听不下去的艾丽卡,冷面的解释道.

    “谁要你解答了,无人性的东西.”岳宇看都没看艾丽卡一眼的,不顾她恼怒目光的走到菲尔罗斯的旁边:“喂,菲尔罗斯,你给我讲一下,刚才有杂音,我什么都没听见…”

    “额…”被艾丽卡瞪得脊背发凉菲尔罗斯,只能露出无奈的笑容:“这样…然后这样…最后这样…”

    了解了为什么没有暴露身份的缘故,无比有两点,一点是做得隐蔽,以魔术来迷惑世人的眼睛,这种把戏,对实力高强的祖来说是轻而易举的事情,另外一个就是培养自己的下手,作为帮他清理障碍的工具.

    两种方法加起来,着实是很安全,只是这么安全的话,那又是怎么发现那位祖斯坦罗伯・考因的身份的呢.带着这个疑问,岳宇再次向着司祭老头提问.

    “因为,前段时间,我在玩耍之后,无意之中发现了某座森林中有奇怪的气息.我向着过往的商人打听,发现了那座森林中有着这样的神秘组织.继续打听后发现,那个组织有些蹊跷.”司祭老头露出回忆的神色,然后缓慢道来.

    “几个字,岳宇的眉毛猛的一跳.

    “你也知道?”司祭老头敏锐的发现岳宇的反应,有些好奇的问道.

    “嗯…我知道,因为当初我还和他们碰过面.”岳宇点点的,开始讲起自己当初和杰米尔还有尼古拉斯的事情,最后还将杰米尔那异常的反应说了出来.

    说出这个,在场的除了司祭老头外,其余的人都是脸色一变.“看来那个杰尔夫,已经要变成死徒了…”菲尔罗斯轻声喃喃道.

    “那这样的话,也就说得通了.在前几年,弱小的遇见了捕食公爵,而一飞冲天,得到了不少的好处,但同时,得到什么东西的同时,也是付出什么…我想,那就是他们抓去的过路商人吧…”

    岳宇缓缓念出,说的同时,他自己的心情也变得沉重.

    “这说明,那些失踪的人,被捕食公爵抓去了…?”

    “嗯,他们应该早已经不在人世了吧.”

    “居然利用人类来获取自己的利益,死徒,真是一群卑鄙的家伙!”早已经忍耐不住自己怒火的艾丽卡,充满怒气的骂道.

    “喂,女人,不要随便的下结论.我不管你曾经和死徒有多大的仇恨,但是你一竿子将全部的死徒都说成这样,那就不对了.”岳宇听得不爽,这个女人到底有什么毛病,直接把所有的死徒都想成是邪恶的?虽然他也遇到过坏的死徒(罗迪)但也有性格不错的死徒(梵・斐姆).最重要的是,爱尔奎特也中枪了.

    小loli是邪恶的,滚去吧,比你这个胸大无脑的混蛋不知好到哪里去了!

    司祭老头对艾丽卡的言语并没有怎么在意,反而是对岳宇的反应有些侧目.他那对褐目闪烁着精光,不知道在想些什么.

    “对了,岳宇,我记得你曾经说过吧.你找一位祖问过路…”想起什么的样子,菲尔罗斯脸上充满了坏笑.

    “额…对啊,当初带着爱尔奎特是问过路.”岳宇一时间没弄清菲尔罗斯的意思,只得顺着他的话应着.

    “我就说吧,阿卡林多夫,你当初还不相信我.现在他本人都承认了.他当初可是找祖这个级别的人问过路的.哈哈……问路……”

    “不是阿卡林,是克里斯!”

    金发青年脸上带着怒意的对着菲尔罗斯低吼到,不过他的眼睛却望着岳宇,很惊讶的样子…

    艾丽卡同样是很惊讶的样子,没想到眼前的人竟然与祖级别的人碰过面.一时间她都不知如何开口.

    当然,他们直接忽略了爱尔奎特几个字.因为岳宇并没有告诉他们关于爱尔奎特的事情.

    而只有一个人,司祭老头,听到这个名字后,动容了……

    原来,是这个人么,那个带走爱尔奎特公主的人.

    真祖们虽然妄想将这一事实遮住,但还是有不少风声流露出来.作为27祖中的一位,梅连他当然获知了这个情报.再加上身为圣堂教会的高层人员,他所知道的情报,可以算是非常详细的.

    突然发现这个看似傻里傻气的男子居然有着那种经历,梅连对于岳宇产生了一些兴趣,连对于艾丽卡的兴致都全部放在了岳宇的身上,当然,这一切都是在秘密中进行的,从一个旁观者的角度,看着岳宇.

    有着4大魔兽中鼠王的能力,梅连不怕自己死徒的身份被发觉,当然,那是在没有遇到同等级别人物之前,如果遇到对手了,他的伪装就会暴露,露出真实的模样.就是那白发正太的模样.

    动用心灵传递,梅连和他手中的小老鼠交流着.

    ‘呐,鼠王,你认为这个人类如何?’

    ‘梅连大人,在下感觉这个人类好像不强.”

    ‘废话,我当然看得出来了.他的实力现在和祖之间还是有很大的差距.不过我却有点看不透他.”

    ‘在下也一样,看不透.’

    ‘为什么梅连大人要和魔术协会的人联手,你一个人也能够封印那位祖啊.’

    ‘那样很麻烦啊.虽说捕食公爵的实力在27祖中排不上前10,但他的能力却是有些棘手,能够将身体虚化,没有完整的把握,是无法彻底消灭的.’

    ‘让我先看看远古三家中这一代家主的实力吧,前几代的家主曾经合力封印了好几位祖呢.不知道这一代的如何.’

    ‘梅连大人,在下感觉他们合力,无法战胜任何一位祖…’

    ‘那是当然了,因为家主的交替才过没多久,现任的家主都还未成长起来,这一次的初战,算是给他们的成人礼吧…”

    ‘性格恶劣…’

    ‘嗯~你说什么呢~’

    “在下什么都没说…’

    鼠王清楚自己的主人是什么样子的,是一个腹黑,所以说这个时候就应该退让.不然那是要吃苦头的!

    一行5人的速度可以说是缓慢,走了近一天,也没有通过包围着伦敦的森林,时间在步行中渡过,等到红日已经向着西方直落,阳光变得赤红时,天际一片璀璨.

    “于是,今日的行程,就这样告一段落了.”

    梅连看着已经要落下去的夕阳,说出让岳宇几人都松一口气的话,走了一天,的确是有些累的.只是还未等他们彻底放松,又被眼前的景物吓住了.

    “天空之王,现身吧!”

    梅连打了一个响指,口中高声的叫道.空无一物的天空,突然浮现出来一个庞然大物…

    巨大…

    遮蔽天空的巨兽,出现在了5人的眼前.这只漂浮在空中的巨兽风格,像童话故事中的那些扭曲的恶魔.

    巨兽像是一只扩大了几百倍的鸟,但又有其他动物的特点,从下望上看去,腹部下像是教会中的那种格子地板的颜色.而背部却又是水彩一样的梦幻色,在夕阳下闪闪发亮.

    巨兽的头为金黄色,有着一嘴长长的牙齿.那寒光闪烁的牙齿告诉岳宇等人,那绝不是看着好玩的,而不同于鸟的,巨兽的尾巴是长长的,像蛇那样.

    天空之王被召唤出来,狠狠的冲击了岳宇几人的世界观.从见到天空之王的惊愕中回神,岳宇和其余3人都做好了十足的戒备,预防突然出现的巨兽,天空之王的袭击.

    “别担心,它是由我召唤出来的.”

    梅连脸上挂着笑容,看到4人惊呆了的表情,作为创造出天空之王的他.非常的满足…

    “晚上,就由它带着我们行动吧.”

    “哈…?!”
------------

TM.181 好色老鼠

    4人听了,全都脑中一片空白,接下来的一段时间里,他们都是精神恍惚的依照梅连的指示走到梅连身边,然后精神恍惚的被梅连拉到空中,接着精神恍惚的来到天空之王的背上…

    等到几人重新恢复过来,他们早已经降落在天空之王的背上,跟随着天空之王,一起翱翔在星辰密布的天空中,仰头,那永远不可触及的星星,似乎一伸手,就能抓住一样.

    天,只有西边还在泛红,那红色正在缓慢的,但却是坚定的消失着.彷佛在宣告,今日已经过去,时间在不知不觉中流逝.

    取代落日,清冷的残月悬挂在璀璨的星空中,它是那么的孤高,在它的周围,没有任何一颗星星能够与它的光芒比拟,它是夜的代表,是星空中一切事物最美的东西.

    第一次近距离的沐浴这种光芒,心情变得前所未有的宁静.坐在天空之王的背上,处于几千米的高空,并没有想象中的那么寒冷,和地上的感觉一样.

    在如此高的天空,绝对不可能出现这种情况,一般来说,在这种高度,连呼出的气都能变成雾,更何况是如此急速的飞行.

    会有这种情况的发生,应该是身下这天空之王的原因.

    “喂,老头,你到底是谁…”平静下来,岳宇问出自己心中的疑惑.这种魔兽,怎么会被这个老头所奴役…

    “梅连・所罗门,这是我的名字.而天空之王,是我的使魔之一,在我肩上的,同样是我的使魔,叫做鼠王.”梅连脸上是不变的和蔼笑容,他肩上被提到的鼠王,也就是那只小老鼠.做出很像人类的双手插腰的动作(它…应该是双爪吧…).等到4人的目光都迎上它时,还炫耀性的挺了挺胸.

    岳宇还在小老鼠的脸上,发觉到了名为自豪的表情…天知道一只老鼠怎么会做出如此人性化的表情…

    “在下的名字叫做鼠王,是老鼠界的‘天王巨星’!”众目睽睽之下,小老鼠说话了…

    顿时,除了梅连,剩下的人,表情都错愕了.一个个眼睛睁得老大,嘴巴也长得椭圆.

    菲尔罗斯还用小指头狠狠的钻了钻自己的耳朵,口中难以置信的说道:“刚才那不是错听吧,我好像听到了一只老鼠在说话.”

    “……”阿卡林多夫沉默,但他也不做声息的点了点头,出现在眼前的,实在是太科幻了.他的眼睛都变得呆滞.

    岳宇比之菲尔罗斯和阿卡林多夫的表情也不逞多让,都是一副见鬼了的样子.

    倒是艾丽卡惊愕之后眼中闪过厌恶的神色,就算是作为一个冷血的贵族传承者培养,但女性的天性中,对于老鼠之类的动物,还是有本能的厌恶.那不是培养出来的,而是从骨子里就存在的.

    “竟然质疑在下的能力,真是一群狭隘的家伙!”小老鼠明白岳宇众人的意思,竟然生气了,还用脚在梅连的肩膀上,狠狠的跺了两下.人性化到了极点!

    “哇塞…真有会说话的老鼠啊!第一次见到.呐,前辈,能不能看看!”菲尔罗斯几步就奔到梅连的身边,那种表情,绝对不能说是请求.大有一副你不干我就硬抢的感觉…

    “嗯,好啊.”梅连笑眯眯的将鼠王从自己的肩上提起,随意的扔给菲尔罗斯.然后一个人走下不知道通向那个地方的阶梯:“要是困了的话,就下来吧.里面有房间.”

    梅连消失,鼠王被菲尔罗斯提起,悬在半空中,被岳宇,菲尔罗斯,阿卡林多夫三人,强势的围观.

    “喂…你们要干什么…!在下可不是好惹的!”鼠王的声音在它自己都没发觉中发抖,一对红玛瑙的小眼睛中传出了惊慌的意味.

    面对着如此人性化的魔兽,三人的好奇心都被强烈的勾引上来,其实还有一个,那就是艾丽卡,她一个独站一边,和岳宇三人有着明显的界限,表情冷淡,但注意力还是被鼠王吸引住.

    “这东西,是王冠么…”将鼠王小脑袋上的一个金色缩小版王冠拔起,岳宇好奇的把玩在手中.

    “还给在下,那是在下身份的象征!”王冠被拿掉,鼠王激烈的反抗着,一对小爪子在虚空中乱抓.

    “啧啧,居然还真当自己是老鼠中的王了啊.”菲尔罗斯鄙视的抖动手臂,鼠王被晃得脑袋发晕,眼冒金光:“眼前的东西在转…在下晕了…”

    “刚才他自称老鼠界的‘天王巨星’…”阿卡林多夫说话了,只是那低沉的语气让岳宇和菲尔罗斯不禁打了个摆子.

    大晚上的,不要用这样的语气啊,怪吓人的…

    “它是在乱吹,以为自己头上戴了一个王冠样的东西就当自己是王了啊.那我成了家主,我还可以说我是家族中的老大了诶.”菲尔罗斯脸上鄙视的表情加深,丝毫没有怜悯看起来有些悲惨的鼠王.

    不过菲尔罗斯说出这句话,立即享受到了什么是寒冰刺骨.

    那是艾丽卡的视线,不带任何温度的视线,刚才菲尔罗斯说的那句话,尽管是他无意中说出去,但被心神全放在这边的艾丽卡听见了.结合她自己的身份,再结合最近所发生的事.

    顿时就冷意突升,寒冰眼霎时就向着菲尔罗斯招呼而去.

    彻彻底底的享受到叫做全身如坠冰窖的稀有经历,菲尔罗斯的表情在一瞬间僵硬.岳宇疑惑的拍了拍他的肩膀,谁知菲尔罗斯竟然惊恐大叫了一声,鼠王被他扔了出去.

    一切都是那么巧合,一切都是如此的科学.鼠王呈现出一道美丽的弧线,升腾到半空中,扑到一个温暖的地方.

    “好软…?”渐渐脱离眩晕状态,鼠王眨眨眼睛,迷糊间用手试探着拍了拍,疑惑的说道.

    岳宇愣了,菲尔罗斯愣了,阿卡林多夫愣了,连…艾丽卡也愣了.

    “好像还挺香的嘛…”鼠王的小鼻子扭了扭,嗅着这里的空气道.接着,它向上看去,出现在它眼前的,一个错愕表情的人脸…

    嗯,如果它没有看错的话,是一个女生的脸…

    鼠王默默的低下了头,看清楚了现在它所停留的地方,爪子又在不自觉间捏了捏.

    “这是…欧派…?”鼠王的声音颤抖了.

    岳宇,菲尔罗斯,阿卡林多夫,全部都在此刻狠狠的咽了一口口水.像膜拜神一样的目光望着趴在艾丽卡欧派上的鼠王.

    刚才鼠王经过那美丽的弧线后,正巧不巧的,落进了艾丽卡深藏功与名的欧派中.

    作为20年来,未有一人触碰的欧派.今天,这个晚上,被一直老鼠碰到了,还被老鼠用爪子抓了.艾丽卡感觉自己像是在做梦一般,但欧派上的重量和骚动,告诉了她,这是现实…虽然残酷,但却是很真实的现实…

    艾丽卡慢慢的低下头,与同样抬起头来的鼠王对视.鼠王的一双小眼睛里全是无辜的神情.

    然后,岳宇看到了很惨苦的一幕.

    艾丽卡无言的抬起手,抬到与自己的肩部相持平的位置,接着抓住了鼠王…然后,狠狠的朝着地下一摔.

    “啪!”

    岳宇和菲尔罗斯还有阿卡林多夫心底一颤,不忍直视的闭上了眼,口中抽着冷气.

    实在是,太彪悍了……

    将鼠王摔在地上,阿里卡面无表情的踩过鼠王一动不动的‘尸体’.沿着刚才梅连说的向下通道走下,几秒钟后就消失在了几人的眼中.

    “你的伟大,我们永生永世记得…”岳宇走到背上还残留着一个脚印的鼠王旁,表情沉重的哀悼着.

    “恩恩…”菲尔罗斯泪汪汪.

    “两个笨蛋…看清楚了,它还没死…”阿卡林多夫不禁打击着二人.

    “哈…”“诶…”

    听到阿卡林多夫的话,岳宇和菲尔罗斯紧紧的注视着鼠王的‘尸体’.几十秒过去,鼠王的‘尸体’突然一动,接着睁开了眼睛.

    “啊…好险,差点被那个女人摔死了…”鼠王复活后抹抹自己头上的汗,一脸后怕的说道.

    “喂,好色老鼠,刚才的感觉如何…”菲尔罗斯在一旁挤眉弄眼的戳戳鼠王的身子.

    “嗯……不告诉你.”看了看自己的爪子,鼠王一脸严肃的回答道.

    “看来你是不准备要这玩意了.”将缩小王冠玩在手中,菲尔罗斯不做声息的威胁着.

    “说,说!”两只小眼睛只有那顶王冠,鼠王马上改变了注意.

    “好歹…也要表面一下啊…”

    从菲尔罗斯的手中夺过王冠,鼠王带着几人,走向下面的休息室…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一夜过去,第二天朝日出现,梅连重新出现在4人的眼前,将4人送回地面,收回了天空之王,继续步行着.

    就这样持续了几日,众人也与鼠王(除了艾丽卡)搞好了不错的关系,每天都在一起聊着天.(很绅(hen)士(tai)的话题)

    某一日……

    岳宇一行人来到了一座村庄.

    “这座村庄,有些奇怪.”

    从心中传来别扭的感觉,岳宇望着这个小村庄说道.
------------

TM.182 黑喵…

    岳宇的异常举动,无疑让其余的几人也停下了步伐.他们一同望向夕阳下,呈现出一派祥和景色的平常村庄.

    村庄中的小屋稀稀疏疏的坐落在这个平原上,站在某处高地,可以很清晰的将下面的景色一览无余.www.13800100.com

    “好平和的村庄……”

    菲尔罗斯双眼被这座村庄吸引住,这座村庄在夕阳下,诞生出一种无法用语言来形容的迷幻之美,身处于都城,或是古板严厉的秦族中,菲尔罗斯从来没有见过如此的景色.今日因岳宇的一番话而看见,他的心神全然被迷住了.

    艾丽卡和阿卡林多夫也不逞多让,虽然没有菲尔罗斯那样夸张,但同样的对这座村庄产生了好感.几日中因赶路而闷在心中的沉郁瞬息之间就完全不见.

    梅连眼中同样的闪过一丝呆滞,不过瞬息之间就消散.心微微一动,他脸上挂着微笑:“今夜就不赶路,就在这座村庄里面休息吧.”

    说完,他一个人向着山下的小村庄走去.

    “喂,喂,主人已经走了哦,你们还要站在这里到什么时候.”鼠王用那的小爪子挠挠菲尔罗斯的脸,让他从沉醉中脱离出来,回忆刚才梅连说的话,眼中闪过一点喜意,因为不赶路,还可以在这座美丽的存在中度过!?

    艾丽卡和阿卡林多夫已经跟在梅连的后面,向着山下走去,现在没动的只有岳宇和菲尔罗斯两人,菲尔罗斯拉拉岳宇的衣服,却发觉他紧锁着长眉,注视这村庄,像是在考虑很难思考的问题,对他的拉扯,一点反应都没.

    “喂,在想什么呢,他们都下去了.”菲尔罗斯用手在岳宇眼前晃了晃,这才让岳宇从沉思中惊醒.

    “额?什么,他们下去了?”岳宇一头雾水,发生了什么事?怎么除了菲尔罗斯其他的人都不见了.

    “今晚不赶路,在这座村庄中暂时停留,他们已经向着村庄走去了.唉……也不知道你在想些什么,竟然这么入神,说实话,是不是想到了某个妹子啊~”菲尔罗斯一脸的贱笑.他肩膀上的鼠王,表情几乎一样……

    “怎么可能,你不要污蔑我这个比白纸还纯洁的五好青年,不然我告你诽谤.”岳宇表情夸张,一脸被冤枉的沉重.“好了,他们都要看不见了,先下去吧.”

    岳宇迈脚,向着下面的梅连等人追去.

    将岳宇的这种反应认为是被拆穿后的惊慌反应,菲尔罗斯摸摸下巴,做出一副室外高人的表情.也不知道谁曾经被发了99张的好人卡…

    “少年哟,努力吧…”心底浮现出那道刻在脑海中,永久不褪去了惊艳绿眸.菲尔罗斯罕见的露出了伤痛表情.

    到底,什么时候你才不躲开我呢…

    秦语.

    “笨蛋,都快跑的没影了,你还在装什么深沉!”

    耳边响起鼠王暴躁的声音,紧接着脸上微微一痛,顿时菲尔罗斯惊醒.

    “啊…不好!”伤痛表情瞬间即逝,彷佛不存在一样,菲尔罗斯恢复平时的吊儿郎当的表情,惊呼一声奔跑起来.

    “喂,臭老鼠,刚才你绝对是公报私仇吧,你等着,我一定会找一只喵来欺负你的!”脸上那火辣辣的感觉还为消逝,菲尔罗斯咬牙切齿用余光恨恨的瞪着鼠王.

    “哼哼,等你能够找到了再说!”鼠王根本没将菲尔罗斯的威胁放在心上,喵?有什么喵能够阻挡在下这个‘天王巨星!’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在前方的岳宇,行走之间,突然发现左边的巨树上有一道视线,他向着那看去…

    一只黑喵…

    黑喵浑身黑色,但是两只耳朵的内侧是白色,而且…

    黑喵的胸前挂着两个绒毛小球,在脑后还系着一个黑色的蝴蝶结.

    是家养的么…

    他又向前跑了一步,眼睛一眨之后,黑喵的身影消失在了视野范围内.

    诶…?

    停下脚步,岳宇眨了眨眼睛,再向着那棵树看去,发现真的没有那只黑喵了.好似刚才那是错觉般.

    “是我的错觉么…?”岳宇疑惑的自言自语.一瞬间就消失不见,连一个影子都没能找到.难道是自己这几天的疲劳产生的?

    但是那不像啊,那种眼神,就像真正的人一样…

    站在原地思索了阵,岳宇放弃了.就当那是错觉,他继续追着前面三人的影子向前跑去.

    他没注意到的,在那棵树的下方,一道黑影紧紧的注视着他的背影,等到他消失.黑影穿梭在草丛中,没晃动经过的一切事物,径直的朝着另外一座山坡上疾驰而去.

    那一座山坡上,有着它的家…

    回到山坡上的家,黑影的真实模样暴露出来,赫然是刚才的那只黑喵.黑喵舔舔自己的手,缓缓踱步到房间中.

    在那房子的院子里,一个椅子上,一位老人坐在上面,遥望着夕阳.

    那对眸子,是饱经风霜,经历了人生的深刻眼神…

    一人一喵没有任何的交流,就这样保持着平静.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    岳宇和菲尔罗斯一前一后的追上了梅连三人,在过了十几分钟后,一行人沿着山路,下到了这个村庄的外面.

    在下面看这个村庄,更是别样般的感受.

    一阵清风吹来,炫目的金色海洋交错迭起,稻香也随着清风,混进了空气中.一呼吸,胸腔里全是稻香的味道.那种问道,简直让身体都酥软了.

    “真是不错的地方呢…如果以后无事了.可以在这里度过余生.”岳宇微笑道.

    “如果不是有着魔术师的身份,我还真想一直住在这里了…”菲尔罗斯也跟着点头,眼中闪烁着迷醉.心中加上:和秦语一起.

    “哼,两个堕落的家伙,干脆你们就在这里不走了吧.”艾丽卡的话,顿时打破了这场美妙的画卷.

    “啧啧,我想做什么事,可由不得你来决定啊.”岳宇微笑未变.

    “我想是你想这样做吧,会长辅佐.”菲尔罗斯精准的捕捉到艾丽卡消逝的表情,坏笑着说道.

    “怎…怎么可能!我…我可是会长辅佐,怎么会有这种想法!”阿里卡的冷淡表情消失了,脸上一红,狡辩着.

    察觉到岳宇和菲尔罗斯玩味的目光,艾丽卡脸又是一冷,重重的用鼻子哼了一声,径直的向着前方走去.没有丝毫的停留.

    岳宇和菲尔罗斯相视一笑,举起大拇指,嘴唇微微一动.按照口型,是:

    “goodjo

    !”

    岳宇一行人的到来,让这个与世隔绝的小村庄掀起了轰然大波.

    一直生活在这个村庄中人们,除了老一辈的人可能见过外来人之外,小一辈的几乎都没看见过外来人,青年们都从田中返回,只为了见一见这一行外界的人.

    被一群人包围着,那种双眼放光的目光,连梅连都有些不淡定,这种目光,让想想起了当初在那一个“神之村”中的地狱生活.

    在孤立无援之际,一位年老的,看似很有威望的老年人,走了过来,用他那并不响亮的沙哑声音,压下了在场的所有人.

    看周围的人都用一种敬畏的目光看着这位已经年纪不小的老爷子,这老爷子的身份呼之欲出.肯定是这座村庄中的村长(是哪个村长呢233~)

    村长老头几番话,就将喧嚣的场面控制住,然后带着岳宇几人,到了整个村庄,最为豪华的建筑.

    当然,毕竟这里是一个与世隔绝的村庄,有多豪华,也是比不上时计塔里最简陋的.

    将门关上,那如针似芒的目光总算消失.他们都大意了村庄里面人的好奇心,连村长的威严都差点压不住场面.

    对这村长说明了一下来意,当然是经过改编了个.魔术师的事不能让一般人知道.大致内容:他们是一群探险家,偶尔发现了这个村庄,希望在这里暂时住下.

    菲尔罗斯凑到村长身边掏出一块金子,不动声色的递给他,作为见识过场面的村长,岂会不认识这玩意,同样不动声色的收下,村长说一声,这座房子暂时留给你们了,就风一般的消失在房间里.

    外面还传来声如洪钟的大吼:你们这群家伙从哪儿来,就从哪儿滚回去!!!

    与之前的沙哑声音完全不同…

    岳宇等人:……

    这座房子有三层,但地下一层只有一间,梅连开口直接将最下层占了.还没等岳宇行动,菲尔罗斯就奔上楼将第二层的一间占了.等到岳宇拉开第二层的另外一间时,却发现阿卡林多夫已经坐在了里面.

    岳宇顿时那个脸色纠结啊…这种神出鬼没的能力实在是变态啊…

    不得已,岳宇走上了顶层,也是他最最不想上去的一层.

    因为那里有着他最不待见的一个人:艾丽卡.

    走过艾丽卡房间前时,岳宇垫着脚尖,不让自己留下一点声音.走过去,拉开门.岳宇坐到床边,隔着窗户看着夕阳已经落山的景色,他躺在了床上,思考着最近发生的事.不一会,就闭上了眼睛.

    一座开满花的平原上,满是雾气,岳宇迷惑的看着这些,他的记忆,根本就不存在这里.

    “岳宇前辈~”

    这是……

    泪子的声音.

    岳宇蓦然的转过身,眼前出现的,是泪子充满笑颜的脸庞.
------------

TM.183 我才不会写H呢你们这些魂淡

    泪子…

    岳宇呆滞了.

    转身后,真的出现了泪子的身影,那绽放出现的笑容,还有他永不会忘记的脸庞,出现了.

    还记得秀丽长发的香味,还记得灿烂笑颜的治愈,还记得一共努力的快乐,在学园都市的一切,与泪子一同生活的时光,彷佛是在昨天发生的一样.

    看着眼前身高不过自己肩膀的纤瘦身影,岳宇感觉自己的心神全被那到身影吸引了.

    在这种情况下,岳宇想过了一个可能,掐了掐自己的脸庞,那痛的让他忍不住叫出来的痛觉,告诉他,这不是假的!

    “泪子,你能够告诉我,这是在哪里么…?”那颤抖的声音,显示出了主人的并不平静的心情.

    “岳宇前辈,你忘记了么?当初你打败了那个天使之后,你的身体状态非常的糟糕.我们将你送回了学园都市的那个青蛙脸医生那里,经过几天的抢救,才将你救了回来,但是,也留下了很多的后遗症,岳宇前辈的超能力,消失了…”

    泪子的脸庞闪过一丝黯淡,似乎是为岳宇能力丧失而自责.不过转下她展出了笑容:“岳宇前辈不想留在学园都市,于是搬出了学园都市.一个人悄悄的,真是的,岳宇前辈好讨厌~”

    “厄…是这样么?”岳宇满脸的迷茫,他完全想不起这样的记忆,不止那段记忆,连其余的记忆都没有!

    “嗯,泪子可是找了很久呢,终于找到了岳宇前辈.这次,绝对不会将岳宇前辈放走的!”泪子几步走过来,狠狠的抓住了岳宇的手腕,那不可小嘘的力道,说明了主人坚定的信念.

    “以后绝对不会让你一个人孤单了…”泪子趴在岳宇的胸膛之上,轻松细语着.

    等等等等等等!!!!!

    这到底是怎么一回事啊!谁能告诉我现在这个情况到底是什么啊啊啊!为什么会展开这种发展啊啊啊!

    岳宇的心思在高速的运转着.吸着从泪子身上传来的淡淡的幽香,岳宇开始理清自己的记忆.

    他莫名其妙的出现在这里,然后泪子又突然的出现,告诉他过去的事情,虽然他根本没有一点记忆.只是隐隐约约,记得自己是脱离了学园都市,来到了一个不为人知的地方,但却想不起到底是在哪里.是这样么?

    “泪子…”岳宇脸有些发红,他的心脏因泪子的大胆动作而以高频率的跳动着.

    “什么事…岳宇前辈…”泪子在他的怀里,闭着眼睛,似乎很享受这种感觉.她的声音有着一种安心的味道.渐渐的让岳宇的热血停止下来.

    “额…辛苦你了.”想来想去,岳宇也不知道该说些什么,只能轻轻的安慰着.想要找到他所住的地方,应该是很吃力的吧.

    “不哦,为了岳宇前辈,泪子什么事都能够做得出来~”

    这种话,让岳宇为之一惊,他低下头,看着泪子的脸.泪子带着狡黠的笑容,弯若弧月的纤眉上,有着名为成熟的风情.

    岳宇仔细的注视着泪子,才发现.她已经从一个青涩的小女孩,成长到了一个含苞待放的御姐…

    一点一滴的动作,都有着在学园都市里没有的味道.

    也对,为了寻找我,也花了很多时间了吧……

    岳宇在心底幽幽一叹,有些痛心自己怀里的倩影,在这个世界寻找一个人,难度无异于是大海捞针.她虽做到了,但也花费了大量的时间与精力吧.

    岳宇的一只手按住了泪子的头,另外一只手抱住泪子的背,紧了紧她的身躯.

    他的这一动作,让泪子脸上闪过了惊讶,随后又变成了甜蜜的微笑,还主动的向岳宇的怀里缩紧.

    只是这一动,让岳宇身体僵硬了.

    因为…泪子这一动,让他已经熄灭的火焰,有再次燃起之势!!!

    不好…在这样下去,要出丑了…

    岳宇低估了泪子的魅力.已经成为御姐的她,无时不刻都在散发着诱人气息,当初被岳宇嘲笑的幼小蓓蕾,已经成长到了山峰.

    只隔着几层布,实在是无法让岳宇忽视那触感,何况泪子还蹭了蹭.更是让青春期(…某种意义上的青春期吧.),精力旺盛的岳宇心中如老鼠般挠抓一样.

    一股邪火立即冲向腹部,感到自己的兄弟有宏伟之势.岳宇立即停止脑中的胡思乱想,立即放开泪子,退在一边.

    “诶…岳宇前辈,你怎么了.”疑惑的看着岳宇不自然的动作,泪子询问道.

    “没什么…没什么,去我家坐坐吧.现在应该很累了吧.”岳宇当然不可能告诉泪子自己发生了什么事,只得绕开话题,向着四周快速一扫,在一边找到了一栋小房子,不自然笑着的岳宇推着泪子就向着那栋小房子走去.

    不能在这里出丑啊…不然脸就丢大了.

    “噢哦…嗯恩…”泪子在岳宇看不到的视角,眼中闪过一点失落,不过随后又振奋起来,眼中闪烁着危险的光芒,不知道在打什么主意.

    那栋小房子有两层,从外看去,典型的日本动漫里面那种风格.外面的涂装,是蓝白相间的.

    在一个满是花草的平原之上,诡异的坐落着一栋房子,这明显属于异常的状况,岳宇并没有多想,也没有怀疑.

    走过两旁满是铺着花朵的路,岳宇推着泪子,走到了自己的家(?)门口.

    这时他淘淘自己的口袋,上衣左边,没有.右边,没有.裤子左边…没有.右边……还是没有!!!

    “难道我没有带钥匙么…”岳宇一头黑线,四个口袋他翻空了都没有名为钥匙的金属棍状物.

    “岳宇前辈,好像,不用钥匙…”泪子观察了门一会,慢慢说出自己的看法,她握上门把,向下用力.“咔擦”一声,打开了门.

    “……”

    现在岳宇真想在地上找一个洞钻进去,实在是太丢脸了啊!

    “那进去吧…”发窘的岳宇先让泪子进去,然后自己才走进去,顺便也关上了门.

    房间里的装饰,可以说是极其的简陋,仅有一些必备的生活用品.这也说明了岳宇真的处于隐蔽状态.

    关上门,转过头之后,岳宇楞了.

    因为…泪子的行为.

    泪子脸上的笑容,岳宇看不懂.但是她眼中的热情,却让岳宇有些招架不住.岳宇本想移开眼,但脸被泪子的双手捧住.

    “你…!?”

    还没说完,岳宇的嘴就被泪子堵住,是被泪子,用自己的嘴堵住的.

    “唔!?唔…!?”

    岳宇瞪大了双眼,他根本没想到泪子会做出如此大胆的动作.他试着反抗,却被泪子紧紧的抓住,摆脱不能.

    泪子的翘舌迅猛的冲破了岳宇的防御,她的翘舌开始与岳宇的舌头接触,岳宇的舌头,在泪子的猛攻之下,节节的败退,他被泪子压制住了.

    而岳宇经过一开始的慌乱,渐渐镇定下来,动着自己的舌,进行的反攻.岳宇粗暴的攻击之下,泪子的翘舌开始败退,但败退的同时又在灵敏的活动,不让岳宇能够抓住,逃避着岳宇的攻击.

    泪子的身体,在激吻之中,变得绯红起来.呼吸变得急喘.阵阵热气喷上岳宇的脸,那甜蜜的味道,让他心中的邪火,再一次的燃烧起来.

    泪子的翘舌终于被岳宇逼入了绝境,两者开始交缠起来.岳宇的手,更在泪子的引导之下,攀升了那座壮丽的山峰.

    “嗯!!!!”

    岳宇感受到泪子的身体在颤抖,他的动作有些迟疑.意志也稍微清醒了点.

    “不要,放开…就这样…”

    正当岳宇准备松开手时,泪子说话了,并用手,将岳宇的手,狠狠的压了下去.隔着一层布,也无法阻挡那软软的触感.因此冲击,岳宇神经反射性的,捏了捏这颗球.

    “啊…”

    从泪子的口中传出一声惊呼,这柔软的声音,在岳宇的耳中,无异于封印符,岳宇的理智渐渐的褪去,被泪子的行为一点一点的剥夺,兽性,在逐渐掌握着他的身体.

    “不要…在,这里…”

    泪子的脸色通红,查看了一下周围,低声喃喃着.

    两人处于玄关,无论如何都不是个好地方,岳宇强迫自己不要冲动,将泪子一把抱起,风一般的冲进房间,将泪子仍在床上,像一只大灰狼般的扑过去.

    “呀!~”

    泪子的校服在岳宇的粗暴对待下,被直接的撕碎.碎布飘散在空中,泪子的胴体,出现在岳宇的眼前.泪子那种羞涩的表情,更是挑起了岳宇心中的情欲.

    眼中的红光更甚,岳宇的理智无法控制自己的身体了,连他自己都在意外,怎么自己的自制力这么弱?不过这点心思在瞬间就没铺天盖地的欲望所淹没,沉积在欲望的海洋中.

    “岳宇前辈,把…泪子吃了吧?”泪子经过刚才的慌乱,现在已经变得平静,那双眼中透露出来的渴望,让把持不住自己的岳宇,理智这一根神经,彻底的崩断了.

    “嗯…”宛若野兽般的吼声.岳宇的双手已经抓住了两座山峰,不大不小,刚好能够一手握住.彷佛是觉得pad碍事,岳宇捞起pad,从中间撕开,两颗小晶莹,弹跳而起.以肉眼可见的速度,耸立着.

    “岳宇前辈,来吧…”泪子张开自己的双手,迎接着,自己生命中的人……

    (ps:…………)

    (ps2:………………)

    (ps3:我才不会写h呢,你们这些魂淡5555555!)
------------

TM.184 这绝逼是误会啊!

    泪子的热情与主动,让化身为狼的岳宇,都为之惊颤,一晚上,连续被她要了又要.到最后,还是泪子因精神的劳累而进入了深层次的睡眠,岳宇才得以逃脱.

    倚在床上,岳宇亲昵的抚摸着泪子那红潮而褪的脸,进入深层次睡眠的泪子,一时间不可能会苏醒,她安安静静的躺在那里,窝在岳宇的一旁.这幅安静的样子,实在无法与刚才的她联系起来.

    想起刚才泪子的热情,现在岳宇都还心有余悸,他差点都跟不上泪子的节奏,天知道那副小小的身躯里面,怎么会有如此大的欲望,让身为男人的岳宇,都差点被他这折服但…岳宇终究是男人,到后面,他彻底的占了上风,将泪子压在身下,让泪子的悲鸣无法停止.

    真是个逞强的女孩子呢,明明自己都还是第一次.

    那刺眼的红色,深深的印刻在自己的脑海中,那,代表着泪子对自己的信任,还有将所有托付给自己的信念.

    “唉……如果这是真的话.”岳宇长长的叹了一声,眼中充满留恋的环视了一下这个房间,空气中还残留着有些刺鼻但却无比熟悉的味道.呼吸着这样的空气,或许是自己的渴望了吧…

    “感谢你,能够让我和泪子有这样一次见面的机会,或许你是无意的,但我还是要谢谢你.虽然我不知道你为何消除了我的记忆,恐怕是不想让我察觉到这是梦境的现实.不过,虚幻的终究是镜中花,水中月.就让我将这虚幻的一切全部破灭了吧.”

    像是在对谁说话一样,岳宇自言自语着.

    源于心中的力量,在渐渐的苏醒,眼前的景色,在一瞬间发生了变化.

    “兹!”

    宛若玻璃产生了裂痕一样,眼前之景开始破碎.看到这一切,岳宇眼中闪过一丝了然.他猜对了,这是一个梦,是某个人对他所下的梦境.如果他没有察觉到的话,或许,会被永久的困在这个梦境吧.

    只是,他察觉到了这个事实,让那个恶劣的人的计划落空了.眼前出现的景象,就是最好的证明.梦境被打破,就会像镜子一样粉碎,和听过的一样.

    “泪子,以后,一定会去找你的.我保证…”

    岳宇低下头看了一眼还在继续酣睡中的泪子,一阵眩晕袭向他的大脑,令他不得不闭上眼,耳边传来激烈的脆响声后,那股眩晕感消去了.

    再次睁开双眼,岳宇迷茫的眼神消失,他被封印的记忆取回来了.在睡觉之前,他到了某个与世隔绝的地方,进入到一座房子,然后,他就到了这里…

    “梦境被打破,那个家伙应该会受到反噬的吧…说不定,他就隐藏在这里某个地方.”用只有自己的声音地上呢喃着,岳宇环顾四周,却发现四周是漆黑的.没有其他任何的颜色.他的脚下,不知道踩着什么,那僵硬的触感,应该是土地之类的东西.

    凭他的视力,无法在这漆黑之中找到任何事物.然而,他的眼角突然一动,身体迅速的向后转去,霎时间,呆住了.

    在这漆黑的世界中,除了岳宇,还有着另外一个人的身影,那个人,就是制造梦境的那个人.而这个梦境制造人的真实面孔,却让岳宇有些发懵.

    蓝色长发的后面,装饰着一个大大的黑色蝴蝶结,一双血红色的双眼有些好奇的望着他,两只耳朵是像精灵那样尖锐,披着一个黑色的披肩,胸前是两个绒毛小球,身作一件长长的长袖黑色连衣裙.整幅装扮都是黑色,令人向往与沉迷的黑色.

    没错,梦境制造者居然是一个女孩…而且好像还是一个小loli.

    她的双眼在无边无际的黑暗中散发着不可忽视的光芒,她站在那里,直直的看着岳宇.而岳宇也没有什么动作,同样看着她.

    就这样相互对视了一段时间,黑衣loli突然背向他,向着黑暗的深处跑去.

    “不好!要是被她逃掉的话,那就可惜了!”低声骂了自己一声刚才自己的迟缓,岳宇大开脚步,向着小loli奔跑而去.

    在梦境中,他无法动用自己的力量,只能凭靠身体的速度.只是,小loli的速度再快,也不可能有岳宇那样的速度.没过一会儿,岳宇就追上了黑衣loli.

    “站住!”岳宇一声怒吼,有力的手臂向着黑衣loli径直的抓去.

    入手处,柔软,富有弹性…

    诶?

    再次用手捏了捏,跳跃在自己的手中.传来的触感,很熟悉…

    这种感觉……

    “好小…”他轻声嘟囔着.

    一瞬间,岳宇感觉自己意识差点被消灭.他彻底的享受到了什么叫做天昏地暗,头晕目眩,那彷佛要将灵魂都打出去的冲击.

    绝对不能忍受的痛,一瞬间就让岳宇从睡眠中苏醒,随后,他就狠狠的撞到了僵硬的墙上.那种震荡力,差点让他呕吐.

    “咳…咳…咳.发生什么事了!?”咳嗽了几声,岳宇抬起头来,视力由模糊变得清晰.

    视线中,如果他没看错的话…艾丽卡…

    艾丽卡的脸上一片绯红,双手做着护胸状,用着绝对是要杀人,一点也不含糊的目光看着他.

    联想起刚才的触感,在看看此时艾丽卡的反应.

    “呵呵…我一定是还在做梦.”勉强的扯了扯嘴角,岳宇身子一软,倒在地上,紧闭着眼睛,装睡…

    这不科学,谁能告诉我这是怎么一回事啊啊啊啊啊啊啊啊!

    他那抽搐的眼角,表示了本人心情并不平静.等了一会儿,发觉没什么动静,以为是艾丽卡放过他的,他稍微眯着眼,却看到呼啸而来的铁鞭,还有那铁鞭之上闪烁着的危险的光芒.

    顿时就被吓得跳起来,岳宇惊险的躲过一些袭击.还未等他说出一句话,下一击又朝着他打来.

    “呜哇!!!好危险啊!”急速的向着后面退了一步,才未让自己的腿被铁鞭戳出一个窟窿,只是这样,地面被铁鞭刺出了一个一看就很深的洞.

    要是这个打在人体上的话,绝对会造成贯穿伤的吧.

    脑后滴下一颗冷汗,岳宇带着后怕的望着一言不发,表情森冷的艾丽卡:“喂,刚才…”还未说完,他就立即双手捂住了自己的嘴.因为,艾丽卡的手动了一下.

    这时.

    ‘咔!”

    门被打开的声音,两人被声音所吸引,一同看向门口.

    “哟,岳宇.刚才吵吵闹闹的什么事~”菲尔罗斯面带笑意的打开了门,听他的语气,好像心情不错.确切的说,应该是油光满面…

    “额…”一开门,等他看清楚房间内的人时,愣在了那里.房间内,艾丽卡拿着她的钢铁之鞭,地板上还有被铁鞭肆虐过的痕迹,最重要的是,她的脸上不正常的红色.

    岳宇躲在一旁,身上的衣服有几处都被什么利器给割开,而且,他的右半边脸上,同样的不正常红色,只是这个红色,是个巴掌印.

    将房间内的情况看清楚,菲尔罗斯了然的“哦~”了一声.“你们继续,就当我不存在~”说完,快速的退走,并关上了门.

    “你想错了啊啊啊!!!”“不要逃!!!!”

    岳宇和艾丽卡同时悲惨的叫道,不过当岳宇准备冲出去拦住菲尔罗斯,告诉他绝对是他想错了时,却被艾丽卡的铁鞭,挡住了前进的道路.

    “让开啊!”“不让,除非你给我去死!”

    交流无果,岳宇躲避着艾丽卡的攻击,至于为什么光躲避而不反应,是因为他心虚啊…刚才没想错的话…一定是摸到那个地方了…

    不过,还真小…

    彷佛心中哪个禁区被触动了一般,艾丽卡突然心中变得更加不爽起来,攻势变得更加的凌厉.让还有空闲胡思乱想的岳宇,不得不认真对待.不然,吃亏的就是他的啊…

    走向楼下的阶梯,菲尔罗斯听着楼上的骚动声,长长的叹了一口气:“这就是青春啊.让两个互相看不惯的人变成了这样,这就是爱情啊~~什么时候我才能得到自己的爱情呢.”他还故作深沉的45°抬头望天,不过只望得到天花板.

    岳宇和艾丽卡的战斗结局,是以平局告终,艾丽卡奈何不能岳宇,而岳宇又没法对艾丽卡出手,打的喘气的两人,默契的一前一后走出了房间,来到一楼.

    到了一楼之后,才发现菲尔罗斯三人已经坐在餐桌上吃着早餐(面包),刚才一番躲避,让他的体力进一步消耗,快步坐在一个座位上,开始大肆消灭.

    菲尔罗斯乘此机会戳戳岳宇的腰,淫笑着:“是不是已经将艾丽卡征服了啊~我的偶像.”

    岳宇没好气的瞪了菲尔罗斯一眼:“这句话我会原封不动的告诉她,你等着!”

    “不要啊!我绝对会被她虐的啊!!!我的偶像,我知道你最好了!你是绝对不会将自己的粉丝推向死路的吧!”菲尔罗斯惨叫起来,不过这声惨叫,却被出现的艾丽卡听见了.爆发出不可小嘘的杀气,扫了菲尔罗斯一眼,随意的坐到一个位置上,吃着早餐,像是什么事情都没发生一样.

    顿时菲尔罗斯就成了霜打了的茄子,萎了下来.早餐的时间内,没有说话.也让早餐,有了平时少有了平静.

    吃完早餐,岳宇走出这栋小房,开始散步.

    他的装束,虽说引来了很多人的关注,但并没有昨天的那样疯狂,可能是因为村长的原因吧.

    走着走着,岳宇眼睛晃过一个黑影,望去,是一只黑喵.

    蝴蝶结,绒毛小球,有昨天所见到的一样.

    黑喵看了他一眼,随后朝着某个方向急速的奔去.不知怎么的,岳宇动着自己的身体,跟上黑喵的路,不知是不是错觉,黑喵扫他一眼的意思是,跟我来.

    这只黑喵,有些不同凡响…
------------

TM.185 黑喵len

    没告诉任何人的,岳宇一个人跟上黑喵的步伐,来到他没见过的地方.黑喵跑跑停停,不时还回过头来,看他一眼,好像是确认他有没有走丢.它每次转过头,都能看到岳宇闲庭信步的跟在它的后面,到后来,黑喵没有再转头,一直向着某座山奔去.

    跟在后面的岳宇越发惊讶,这只黑喵居然在给他引路.心底的好奇心被黑喵所勾引起来,加上周围并没有什么危险的气息,岳宇紧紧的跟在黑喵的后面,匀速的前行着.www.13800100.com

    现在,他可不敢回到那栋小房子去,清早所发生的事情还历历在目.如果他没有想错的话,一定是他在睡梦中,梦游了…

    好死不死的,梦游中居然还抓住了她的欧派.会变得那么气愤,也是可以想象的…

    那一次事件后,岳宇对艾丽卡有些新的看法.看来并不是一点都没有人性嘛,那个家伙,以后是不是继续这样捉弄她呢?~

    不过,这种也只能想一想,要是真的那样做了的话,说不定艾丽卡真的会找他拼命.虽说不怕她,但是也受不了身边有人对你一直释放着杀意.那样连吃饭睡觉都要心惊肉跳的,唯恐一鞭子就抽来.

    胡思乱想着一些东西,岳宇穿过丛林,开始向着山坡攀爬.突然,身边传来一点能量的波动,让他从精神世界脱离出来.

    “嗯…?”眼前的景色突然变得虚幻,刚才明明还是上坡,现在所看见的前方的路,居然是下坡.并且,道路的周围充满了白色的盈盈气体.整个世界,变得陌生起来.

    伫立在原地,岳宇观察着周围的情况,不一会儿,他的嘴角就挂上了淡淡的笑容.

    “挺不错的障眼法,可惜遇到的是我.”高声的对着这空无一人的空寂空间叫喊,岳宇眼中闪烁着兴奋的光芒.然后,他就朝着一个地方,头也不回的走去,在那个前方,是一个悬崖.

    很快的走到了悬崖边,岳宇连停顿都没有的继续想前,没有对高空悬崖有多大的畏惧.如果是普通人的话,可能会停在悬崖边,不敢前行.

    走上悬空处,但岳宇并没有掉下去.空气中似乎有着看不见的阶梯.岳宇就踩着这种看不见的阶梯,坚定且匀速的前进着.

    走过某个地点,岳宇眼前的景色又是一变,恢复到了刚才所在的,绿野满目的山坡之路.

    看向周围,自己所在的地点和刚才一样,刚才在那个白色空间中走过的路,像是不存在一样.只是岳宇知道,刚才,他的确到了那个地方,一个迷阵…

    黑喵在他不远处,蹲坐着望着他,看到他看过来,喵叫了两声,继续向着山坡之上奔去.

    这只喵明显知道这个地方有着这个迷阵,还将他引过来.黑喵的身份,又一次蒙上了层未知的迷雾.

    “哦…测试么?那我要看看,谁能够测试我?”轻声一笑,岳宇继续迈着脚,向着那已然不远的山顶走去.

    又走了一段路程,视野变得开阔,山顶上的景色也暴露在岳宇的眼前,山顶平坦,地面全然是浓厚的绿意.在那山顶之上,建立着一层小屋.

    小屋不大不小,看规模,应该是单人所居住的房子,眼睛一扫山顶,岳宇眼皮一跳.那房子的外面院子,有一个老人坐在椅上.老人先是望天,察觉到岳宇视线的,低下头来,对着他微微一笑.

    幕后之人,竟然是一个老人!?

    与心中的凶恶大叔脸设想有着天与地的差别,一时间,岳宇不知该如何反应,站在原地.

    “你,应该就是昨天来到这个村庄里的其中一位吧…”岳宇还没有说话,老人就先开口了.他的声音有一种让人心平气和的能力,岳宇一瞬间就静下心来.

    “老爷子,刚才在山路上设下迷阵的,是你吧.”岳宇一挑眉,反问着.

    “哦…先来问我了么?那好吧,我就为你解答吧.”老人表情有些惊讶,显然是没想到岳宇会无视他的问题,反而对他提问.“在这座山上,除了我,还有她.明显是没有其他人的.你认为是谁呢.”

    这是一个模棱两可的问答,岳宇一皱眉,他对这种拐弯抹角的方式很不喜.但又不好对这位年事颇高的老人发火.于是他沉着声:“呐,老头子,我可是干脆利落主义者啊.”

    “现在的年轻人就这么没有耐心么,时计塔都培养除了一些什么后辈啊.”老人的表情闪过一丝无奈.

    “噢?难道老爷子也知道时计塔?”岳宇的表情看起来很夸张,实则心里已经猜到了.这个老爷子,也是一位魔术师!并且,还是以为等级颇高的魔术师!

    “做作的表情就算了,你早就知道我的身份了吧.嗯,我是一位魔术师.只不过那个身份在很久之前我就抛弃了.现在我的身份是个普通的等死老人.”

    “嗯……老爷子,你要挂了嘛?”敏锐的察觉到老人身上比常人浓厚得多的死亡气息,岳宇知晓了眼前老人的情况.已经是半步踏进棺材了.

    “你的感知力真不错,看来时计塔这段时间也没有松懈啊.老子以着感慨一样的语气说到,他抬起手,招了招与岳宇隔得不远的黑喵.

    黑喵得到召唤,叫了两声,走到老人的脚边,跳到老人的脚上.蹲坐着望着老人.

    老人眼中透露着吝惜,爱抚了下黑喵的头,幽幽的说道:“自从我把你制造出来,就没有和你说过一句话,今天,告诉你的名字吧.你的名字.叫做len…”

    和黑喵说完后,老人抬起头来,直勾勾的望着岳宇,等到岳宇差点忍不住躲开老人的视线时,老人用着异常严肃的声音对他说道:“我希望,你能照顾好len…”

    “len,这只黑喵么?行到是行,但是为什么…?”岳宇疑惑的点点头,对老人的话有些莫名其妙,为什么养一只喵要这样严肃.

    “因为len并不是普通的喵,而是一只使魔.”老人的表情一如刚才的严肃.

    “使魔…?借用主人的生命能量而存活下来的么?”

    “嗯,我已经到了尽头,无力提供len维持生命的能量.所以我希望能够有人替我照顾她,但是普通人是无法担负起维持len生命活动的能量,于是我等待着能有魔术师到达这里.今天,我就碰见了你.”

    “虽然我和len并没有产生任何的交流,但是作为她的主人,我还是能够感受到她的感情.我不知道你们两者之间发生了什么事,但是从len传来的感情来看,她很认同你.”

    “可是,我只和这只黑喵见过两次面,并没有发生什么事啊.”岳宇更加疑惑,他根本听不懂老人说的什么.他只在昨天和今天各见过一次.昨天只是了一晃眼,今天则跟着她来到山顶上.难道是突破那个迷阵么?不会这么简单吧…

    “len说,你突破了她的梦境.还是第一个突破她的梦境的人”老头这样说道.

    “梦境…”岳宇开始沉思.随即想起了昨天所做的梦…那洁白的肉体…还有梦境破碎后的那个蓝发黑衣的小loli.

    “额…难道说这只黑喵是那个小女孩!?”岳宇无比的惊讶.

    “小女孩?看来是len在梦境中的人形…”老人听闻岳宇的话,说出自己的认知.

    “这样啊…”看着这只黑喵.的确,梦境之中的那个小loli,和黑喵很像,黑色蝴蝶结,两个绒毛小球,连眼神都差不多.

    “那么,趁我现在还有精神,把你们的契约签订了吧.”老人的一句话,将岳宇的注意力吸了过去.

    顿时,从老人的身上传来一阵压抑的感觉,在他身边的岳宇,都有些心闷.如果不是因为寿命将尽,恐怕这位老人,也是一位实力强大的魔术师吧.

    至少,是比他强很多.

    虚空中出现一个血红色的魔阵,那刺眼的红光有着一种难以用语言来形容的威势,光是注视着这个魔阵,岳宇都有些受不了.

    “这是最强的契约阵法:通灵魔阵.需要你和len的一滴血.快点!”老人的声音急促,手在剧烈的抖动,似乎维持这个魔阵,很艰难.

    岳宇赶紧在自己的手上割开一道口子.老人一看,有些痛心的说:“只要一滴血就够了.厄…”还未说完,便被岳宇手上的情况吓住了.

    现在一看,哪里还有伤口?

    深深的望了一眼表情淡然的岳宇,老人将两者的血液拍上魔阵里.

    瞬间,岳宇就感觉自己与黑喵有了一种联系.岳宇看向黑喵的同时,黑喵也望着他.

    ‘主人,早安.’

    心底传来一个清冷的声音,那是…黑喵么!?

    ‘你,是黑喵么…?’

    听到那个声音的同时,岳宇也知晓如何交流.他试探着问道.

    ‘嗯,是len.”

    依旧是声线不变的清冷语气.

    “契约成功,年轻人,len就交给你了…”老人的脸上如纸般苍白,看来刚才那个契约,耗费了他很多的精力.

    “嗯,我会的.”招呼的黑喵len,len从魔术师的腿上跳下,来到岳宇的退边,岳宇晚下腰,让len来到自己的手上,顺着手臂,到肩膀处.

    “好了,你走吧…”老人驱赶着岳宇,与刚才的样子完全不同.

    “嗯,老头子,注意身体…”岳宇苦笑一声,转身向着山下走去.len望着老人,久久没有回过头.

    只是这时,山下的村庄,突然爆发出了一声巨大的响动!

    “什么!?”岳宇惊骇的望着山下出现的巨兽.

    “是它!?”看着这个巨兽,老人的脸变得凝重.

    “安…纳修.”
------------

TM.186 悲鸣的巨兽

    从今后都是一更,马上要开学了.某a要调整一下作息时间.见谅.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在村庄的边缘处,突然出现了一个巨大的怪兽,它的声音洪亮并且震慑人心,在那只巨兽的不远处,岳宇看到了几个人影.

    那是梅连几人,此时几人的表情非常的严肃.各自取出了自己的武器,面对着这个突然冲出来的巨兽.

    “喔喔…本来是想出来看看的.没想到出现了这样的一个怪物啊.”梅连抬头望着这个巨兽,虽然表情严肃,但眼中并没有多少紧张的意味,还吹了一个口哨,轻松之情,可以看出.

    “没想到这个村庄,竟然有着如此实力强大的兽.”感受着巨兽身上传来的压力,平时嬉皮笑脸的菲尔罗斯,都皱着脸.这种等级的巨兽,他之前所见过的,根本不是一个等级!他的身体在不自觉的颤抖,那是兴奋.果然,呆在那些地方一点也不好玩,还是外面更刺激啊!

    “第一战,就在这里!”艾丽卡虽想保持冷静,不过众人也能感受到她身体里传出的强烈的战意,这种战意让梅连几人都为之侧目…怎么,今天她有如此大的火气…

    只有菲尔罗斯知道,原因是什么,不过,他可不敢说出来.而且,这个时候,也并不是说笑的时候.一不小心,可以会死啊…

    巨兽有着4只眼睛,每只眼睛都是绿幽幽,散发着渗人的目光,这四只眼睛中,有冰冷,有怒火,有嗜血,还有一点畏惧.活了这么多年的它,自然产生了不下于人的智慧,虽然不会说话,但是感知也很强大.

    那4人的集体中,威胁最大的,从本能来知,是那个老头.另外三人的威胁虽然不算小,但战斗一番,胜利的一定是它.如果不是这个老头的存在,或许它早就扑过去了吧.

    它在几百年前,被一位大魔术师追杀到这里.最后体力耗尽.大魔术师无法消灭他,所以他被那位大魔术师封印在地下.不过它知道,人类的寿命终究是比不过它的.只要那位大魔术师的寿命将尽,封印的力量减弱.那么它就有重回天日之时.一直这样过了几百年.

    最近这几年,封印的力量一直在减弱,它知道,自己出封的时间不远了.强行突破封印,会受到反噬.反正也过了这么久,多等几年也行.抱着等大魔术师老的没有力量,突破封印也不会受到多大的反噬的想法,它就这样等待.

    在刚才,它被一阵波动惊醒.封印的力量一下子降到了最低,心想那个大魔术师已经不行了.封印了几百年的它,再也压制心中的冲动.奋力一冲,击破了脆弱不堪的封印,来到了地上.

    正准备仰头长啸,抒发自己几百年心中的苦闷时,却被一个声音打断.低头一看,只是几个弱小的人类,在几百年前,它吃了不知道多少人,魔术师他都吃过不少.突然察觉到不对劲,仔细一看后,才发现,这几个人不一般.

    “有吸血种的气味,这个大家伙,也是吸血鬼么…”用鼻子嗅了嗅,梅连怪着脸,表情有些精彩.谁知道这个长着几根尾巴的巨兽,体内还有吸血种的能力.

    忘了说,巨兽像一只巨大版的狮子,不过身后并不是一根尾巴,而是9根.

    “吸血鬼…?我上了!”梅连的话当然到了艾丽卡耳朵里.她重复了一次后,表情变得森冷,厉声一喝,冲向了巨兽.

    “那个女人…”菲尔罗斯有些头疼,眼中闪过一丝无奈,然后同样冷下脸.战斗开始,就不能松懈.

    “绯红女王!”

    瞬间,从菲尔罗斯右前面的虚空,浮现出一个血色的魔法阵,菲尔罗斯想也不想的将右手伸进去,退出来的时候,手中握着一把刀柄为红,刀身宽大的刀.

    紧接在艾丽卡的后面,菲尔罗斯身影一闪,像一颗出枪的子弹,身后出现几道黑色残影,带着手中的利刃,冲向巨兽.

    阿卡林多夫,眼神闪烁着惊人的光芒,不知道想些什么,他的身影同样在原地消散,但却没有再出现.隐藏在某个地方,给予敌人致命的痛击!

    远古三族的年轻一辈强者,开始第一次的联合作战.

    身居于后,梅连脸上露出看戏般的笑容.

    新一任的接班人,让我看看你们的实力吧…

    巨兽对冲来的三人并没有多大的在意,反而将注意力放在梅连身上.关注着他的一举一动.

    发出一声咆哮,三人与巨兽开始激烈的交战.

    而岳宇这边…

    “您说…那个巨兽,是您曾经封印的怪物么…?”听完老人所讲述的真相,岳宇说话时,都带上了敬意.

    将自己的一生全部耗费在那个巨兽上,不让它去祸乱人间.这等人,岳宇不能不尊敬.

    “那个巨兽现在破封,我的实力已经衰弱到极点,只能够靠你们了.”老人的脸色越发苍白,似乎要到了生命的尽头.

    “那个巨兽,用平常的方法是无法消灭他的.它有着一个能力[固有结界:艾因那什].如果不打破那个结界,是无法将他彻底消灭的.经过几百年的思考,我终于想出了如何打破这个结界.这个结界的内容是:只要存在于记忆中,就无法消灭.那么,如果将记忆也忘却了,它也就走到了尽头.”

    “一会,我会用我的魔术,来帮助你们.你先下去把,我要调整体内剩下的魔力,来放出那一击.”

    知晓这次见面后,无法再次碰见这个老人,岳宇感觉自己的眼睛有些发酸,他强迫自己转过身,闷着声音:“老头子,保重…”

    说完,立即向着山下,他的同伴与巨**战中央奔去.

    len叫了一声,声音悠长且悲意怅然.似乎为自己曾经的主人而鸣叫…

    她也清楚,与自己相伴这么久的人,今日,终究要分别了…

    岳宇走后,老人眼中的浑浊褪去,精光在一点一点苏醒,他头上的花白渐渐变黑,皮肤从松弛变得紧绷.同时身上的气势越发强大.脚一用力,他就站了起来.

    仅过了一会儿,老得不成样子的老人,变成了一个年仅30左右的青年男子.

    “这就是我,最后的战斗了.”握了握拳头,感受着手中飞速流淌着的魔力.老人,不,应该是青年男子淡然说道.

    [生命燃烧]

    将体内残余的生命力燃烧,恢复到自己实力的巅峰.这是一种近乎于自残的技能.老人体内的生命力已无多少,或许状态解除,他就回归天地了吧…

    “几百年没有动过的身体,让我享受下最后的乐趣吧!”闪身,青年男子消失在山顶上.唯有那句话,飘散在空中.

    岳宇在行进中,望了一眼村庄的方向,却发现一个人都没有,村庄静得有些可怕.不过他也没多想,只当是菲尔罗斯他们用魔术让他们沉睡了.

    待到岳宇出现在战场后方,菲尔罗斯看到了岳宇,兴奋的朝着他大喊:“你这家伙到哪里去了,还不快来!我快支持不住了!”

    岳宇同样大喊的回到:“刚才有事,马上来…”

    轻声的对着len说了一声.len点了点她的小脑袋,沿着岳宇的手,跳到地上.蹲坐着看着他.

    他从手环里取出天宇,同样向着巨兽,疾驰而去.

    菲尔罗斯三人的情况,可以说是处于劣势.三人的攻击对于体型庞大的巨兽来说,只能够说是只痛而不伤根本.反而躲避巨兽的尾巴攻击耗费了他们大量的体力.

    菲尔罗斯的攻击大开大合,绯红女王在他的手中破坏力十足.艾丽卡剑鞭威武,在巨兽的身上,无时不刻在绽放着艳丽的血花.而阿卡林多夫,善于隐藏气息的他,每一击都爆发出惊天动力的威力,令巨兽都不敢硬接.

    但巨兽的体型太庞大了,他们的攻击在巨兽身上显得有些无力,体力在攻击与躲避中急速的消耗,反看巨兽,非但没有衰弱的迹象,它身上的气息还在渐渐变强!?

    封印了几百年,它的实力下降到了冰点,现在破封,吸收着天地间的能量,他正渐渐向着巅峰迈进.

    要是这样下去,菲尔罗斯三人是必败的!

    现在岳宇加入战场,他的刀,让巨兽都惊颤!

    那刀身所附带着的力量,他强硬的肉体,不堪一击,像是划破纸一样简单的就将他的皮肤划开,洒落出血液.

    不止如此,那股力量还能对他的体内本源造成震荡,发觉到之后,巨兽像是躲天敌一般的躲着他.

    这番冲击,在其他三人的眼里,可以说是惊涛骇浪.刚才他们三人的联手行动,也没对巨兽造成严重的伤害,而岳宇过来后,一个人就将巨兽打的屁滚尿流.这种强烈的反差,实在是让他们有些双手无力.

    “不愧是曾经将我打成熊猫眼的岳宇啊!就是不一样!”菲尔罗斯在身后挥着绯红女王高声的对岳宇加油鼓劲着.

    岳宇一听为之气结,还真以为对付这头巨兽很简单啊!要不是他有着克制巨兽的生命流,早就被巨兽不知虐到哪去了.何况巨兽只是害怕他的生命流,要是把他惹怒了,他可就会被反推啊!

    “看你妹的戏啊!菲尔罗斯快给我滚过来!”

    “哦…”

    “别做出一脸不乐意的样子,信不信结束后我拿你开刀!”

    “是!”

    一声令下,菲尔罗斯再次举起手中的绯红女王.

    “ex模式!”

    刹那间,绯红女王的刀身上燃起了火焰.

    “恶魔之身:阎魔刀!”

    在菲尔罗斯的身后,一个黑色虚影出现,他的手中拿着一把太刀.被黑色包裹着的虚影,眼中没有任何的感情.

    “嗯…!?”阿卡林多夫看到菲尔罗斯背后的虚影.“连那一招都学会了么…”他的眼中闪过一丝黯然.随后又被坚定所带过.

    “虚空隐杀!”

    与刚才不同,阿卡林多夫,这次是真正的,消失在所有人的感知中,连梅连都无法感知到阿卡林多夫的存在…

    艾丽卡一直在沉默,不知道想些什么.她也随着几人,第二次的攻向巨兽.

    岳宇的加入,无疑让几人的士气有了成倍的提高.面对这巨兽,也拥有战胜的信心.在一般打斗中,巨兽的咆哮由开始的洪亮渐渐微弱.身上遍体鳞伤.它的攻势在减弱.气息在紊乱.

    四人的配合,也在战斗这巨兽时,无形中变得融洽.让观看着这一切的梅连,赞赏的点了点头,这种虚弱到顶点的巨兽,他的机巧千金都能够消灭它,实在是让他提不起一点兴趣.
------------

TM.187 大魔术:天地忘却

    巨兽安纳修很无奈.

    没错,它很憋屈,非常的憋屈.憋屈到以至于都要哭出来.当然它是不可能会哭的.

    作为世上少有的幻魔兽,它的能力可以说是很强大,如果说是全盛状态的他,灭这4个人来说是很容易,因为它的天赋能力,叫做艾因那什.

    因为它是幻魔兽,原本是处于幻境的世界.但因某个巧合,它出现在真实的世界中.出现在真实的世界,也就是地球.它展开了可以说是恐惧的杀戮.因为它,可以具现出人们心中最深刻的事物.(某种程度上,他和瓦拉基利之夜有些类似.)

    具现出来的不止是现实中存在的,连想象的都能具现出来.可以说是一种非常强大的能力.

    当初因才出现,心理年龄略显幼稚,杀戮过头,很快就被一个实力强大的魔术师找到头上.对于自己实力的自信,它向着魔术师宣战.

    那位魔术师当然就是那个老人,不过是年轻时候的他.一人一兽大战许久,各自的杀招都释放出来.最后两人都受了不轻的伤.可魔术师的战斗经验略胜一筹,用计将它战胜.

    然而等魔术师准备消灭它时,却发现无法彻底的消灭.因为它是从幻境中诞生的,只要这个世上有人还存在着它的记忆,那么它就能无限的复活.

    思考良久,魔术师只得以自己为媒介,用封印术将虚弱到极点的它封印在这个村庄地下,借这个村庄的人气来镇压它.就这样过了几百年,直到现在.

    本想再次出世,搅乱天下,却在最虚弱之际碰上了原本可以说是自己当初根本不削一顾的小角色的打击.

    现在的它,连全盛时期的3成实力都没,而且能量枯竭的它,根本无法具现出任何怪物.只能够靠肉体的力量战斗.谁知道那其中有一个人,他的招数何其怪异,连它体内的本源都在颤抖.

    与岳宇四人大战,它一身的皮毛都被血液所沾湿,看起来非常的狼狈不堪,实则上也是这样,幻魔兽的它,也会有这样被弱小欺凌的一天!?

    大战过了一段时间,局势发生了一些变化,因为它正在吸收着天地间的力量,来恢复着自己体内的能量.岳宇几人同时发觉眼前的这个巨兽在渐渐的变强.砍在它身上的阻力在渐渐加大.巨兽越打越生龙活虎,反倒是他们几人体力在快速的消耗.

    远远望去,虽然巨兽还是一直处于劣势,但如果细心一点的话,可以发现巨兽的动作在变得迅速,而岳宇几人的动作在变得迟缓.

    可以说,与岳宇几人对抗,是加速了它恢复的速度.

    发觉到这一点,岳宇喘了一口气,不顾额头上冒出的汗水,对着同样大汗淋漓的几人急速的命令道:“如果这样下去,落败的必定是我们,现在开始,各自尽自己最大的招数,将这个怪物打入深渊!”

    “是”菲尔罗斯急速的回道.他将燃烧着惊人火焰的绯红女王举到头顶之上.他身后的黑色虚影也做出同样的动作.令人骨骼战栗的气势从他小小的身体里散发出来.

    “无路赛!谁要你命令啊!”狠狠的吸了一口气,艾丽卡瞪了岳宇一眼.虽然口上是这样说,但行动上却不比菲尔罗斯慢一步.长鞭竖直,一道淡淡的蓝色荧光出现,魔力之剑,又一次出现,只是这次的魔力之剑,并不像上次与岳宇那样宽大与粗狂,而是细长且细腻.

    她的话,让调动着体内能量的岳宇差点脚一软,体内的能量差点暴动,等他重新抚平时,不禁用看怪物一样的目光看了艾丽卡.心里想着.我勒个去吧,什么时候都角色变成了傲娇了…这不科学!?

    察觉到岳宇的视线,艾丽卡偏过头,狠狠的一瞪.瞬间,岳宇就感觉两把剑刺进了自己的眼中,差点飙出了泪水.唯恐自己哭出来,岳宇赶紧回过头.专心的做着自己的事.

    阿卡林多夫并没有回答,彷佛已经不在这里一样.岳宇并没有在意,他知道,他一定在某个地方聚集着自己的最强一击.

    三个摆在正面上的人,与一个隐藏着自己身影的人.爆发出现的气势,让心态变好的巨兽安纳修感受到了生命的威胁.

    作为对死亡的恐惧,尽管能从死亡中复活的它,这个时候也慌了.因为,死亡是真正的死亡,一样能感受到死亡来临的痛苦.那绝对是能将精神摧毁的痛苦.

    它嚎叫一声,引得周围的空气都不禁一窒.从它口中开始聚齐起一个白色的能量球.是它这点时间恢复来的所有能量.(此处a尾兽玉…)

    双方都没有打断对方的蓄力,因为他们都要将气势攀到顶峰,发出最强一击.

    岳宇手中的天宇在轻轻的抖动,表明着蓄力一击到达极限,不过岳宇并没有停止,还在继续,继续,冲破极限!

    “轰!”

    巨兽安纳修边发出一声响动.顿时,岳宇几人都动了!

    岳宇的带着天宇上的白光,让人无法睁开.菲尔罗斯红黑并存,充满了力量与神秘感.艾丽卡的蓝色魔力长剑秀气与剑气十足.阿卡林多夫的黑光遮蔽天地.

    四人的力量和在一起爆发出来的力量,让梅连都为之侧目.这还是刚成长起来的人啊,就拥有了如此强大的实力了.那群老家伙,有好罪受了.

    梅连想的那些人,无疑是真祖.当粗他与朱月一同阵营,当然参与过当年的”残月计划”.虽然最后因为寡不敌众而失去了战斗力.

    4道光芒合在一起,一同向着白色光柱冲去.刚接触的一瞬间,白色光柱就如冬雪遇见了春日一样,快速的消融着.

    安纳修的一对眼睛睁得老大,它完全不知道,自己的攻击居然会如此轻易的被一扫而光.还未等它反应,四人的攻击已经冲破了光柱,击中了它

    “boom!!!!”

    天地间响起了巨大的响声.漫天的尘土遮蔽了天空,四处散飞的石块敲打在地上,发出沉闷的声音.这是惊天动地的一击!

    岳宇几人出现在离尘土不远处的地上,都大口大口的呼吸着新鲜的空气.菲尔罗斯直挺挺的倒在地上,身后的黑色虚影已经消散.艾丽卡半蹲在地上,秀颜苍白但掩饰不住眼中的喜意.阿卡林多夫和岳宇一同站在地上,他的消耗可以说是四人中最小的.因为他并不用承受巨兽攻击的威胁.

    “啊…累死了,好累啊.回去一定要睡很久!”菲尔罗斯躺在低声大声的叫嚣着.

    “胜利了么…”阿里卡问道.

    “刚才那一击还不足以致命,不过它现在也是强弩之末了.”岳宇表情凝重,不过也有一些轻松,那种攻击.恐怕很少人能够无伤接住吧.

    “不能松懈.”阿卡林多夫提醒着众人.

    漫天的尘土渐渐沉下,巨兽的模样重新出现在众人的眼前.

    可以说很悲惨,巨兽安纳修全身的毛都被血色所侵染,看不清原本的模样.它的身体有一道巨大的创口,鲜红色的血液源源不断的从创口中流出,它的一只眼睛已然不在,腿也断了一条.

    岳宇站在那里看了一会儿,巨兽可以说是濒死状态了.就这样将他消灭吧.

    反提着天宇,岳宇向着哀鸣的巨兽缓缓走去.

    可就在这个瞬间,天空中出现了一个庞大的,黑色魔法阵!

    什么!?

    “安纳修,今日,就让我与你一同走向死亡的深渊吧!”

    一个气喘嘘嘘的声音在天际中响起.刹那间将所有人的注意力吸引过去.

    天空中,一位30岁左右相貌的男子,他的相貌,岳宇有些熟悉.

    “是你,老头子!?”

    “嗯,是我,不过是年轻时候的我…现在并不是说空余话的时间,让我先将这个怪物灭掉.你退后!”

    老人的声音急促,岳宇本想问一些问题也没过问,退到了一边.

    “几百年了,今日就终结了吧!”

    “大魔术:天地忘却!”

    黑色的魔法阵从老人头顶转换到巨兽的头顶上.那魔法阵中传出的不祥气息,连退在一边的岳宇都有些不适.

    安纳修一双眼里全是害怕,这个魔术,能够消灭掉它的天赋能力!黑色的魔法阵缓缓降下,安纳修心中的恐惧在增强.它想动自己的身体,却因受伤严重而无法行动.只得看着魔法阵的降下.

    魔法阵降下,将巨兽的一切吞噬掉.

    巨兽消失了,一点存在都没有.

    巨兽消失的同时,众人感觉自己的脑中有一段记忆也被消去.

    “诶…我怎么在这里!?还浑身是伤!?”菲尔罗斯惊讶的大叫着.

    “这个地方…?”艾丽卡.

    “奇怪…没有记忆.”阿卡林多夫.

    “老头子…?”岳宇疑惑的眨眨眼睛,望着天空中的老人

    “终于,将它消灭了…”老人望着天空,叹了一口气,长长的抒发.他的身体变成了灰,在缓缓的消散.

    “这次,是真的再见了…”

    语毕,天空中,彻底的没有了这一位老人的踪影.

    岳宇有些眼眶湿润,虽然不知道发生了什么事,但却心底莫名的悲伤.

    众人中,只有梅连…一言不发.

    “可怕的魔术,连我差点被消去了记忆.”想起刚才的瞬间,梅连有些心有余悸.那个人,拥有着和他一战的能力!

    正当梅连说出这句话的时候.

    安纳修消失的那个地方,突然传出了连梅连都心惊的压力.

    “哈哈哈!你失败了吧!多亏了你,我恢复到了巅峰!并且还更进一步!”

    一个猖狂且洪亮的声音,巨兽安纳修,重新出现在那个地方!

    “什么!”岳宇

    “说话了!?”菲尔罗斯.

    “可恶…”艾丽卡.

    “……”阿卡林多夫.

    巨兽出现的时候,消去的记忆,也在一瞬间回归.

    全身皮毛散发着心惊的光芒,现在看去,哪里还有刚才那狼狈的样子.

    “刚才的仇,我一定会狠狠的回报的!”巨兽安纳修,强势回归!
------------

TM.188 那个男人!

    巨兽咆哮,声势震天!

    岳宇等人的脸色陡然变得苍白,因为从巨兽身上传来的威压,已经让他们的手脚都开始不听使唤,开始颤抖.

    实力等级相差得太多了!

    现在的岳宇他们不管是体力还是体内的魔力,都衰弱到了极点,几乎无法继续战斗.

    “……继续吧!”岳宇咬了咬自己的嘴唇,强迫自己的呆滞的状态脱离出来,他望了一眼仰天长啸着的巨兽安纳修,眼底闪过一丝不屈.微微屈身,从原地爆发出踏破地面的冲击波,像一颗子弹一样冲向巨兽.

    岳宇的动作,比菲尔罗斯几人的反应都要快一拍,在他们刚转过头来时,岳宇就已经在原地形成一道残影,急速的向着巨兽冲去.

    “额…”菲尔罗斯拄着绯红女王,强撑着已经脱力的身体,刚才将背后的那道黑色虚影召出来,已经耗费了他体内的大部分魔力,现在光是站起来,都不容易.

    “那个家伙…”艾丽卡望着与巨兽顽强抗争的岳宇,抿着自己的嘴唇,褐色双眼里不时闪过光芒,不知道在想些什么.

    消耗最低的阿卡林多夫,配合着岳宇再次消失在原地,对巨兽实行猛攻!

    岳宇还未近身,便被巨兽察觉到.身后的一根尾巴顶尖突然亮起一道光芒,霎时,岳宇心底有危险感传来,他立即就将天宇横在身前,随后一股大力传来.从喉咙里传出甜意,一口鲜血忍不住喷出,他倒飞了出去.

    洒成一道长线,岳宇的血液洒落在地上,还有一点洒在出现的怪物身上.怪物和人差不多,但是头上长着两只狰狞的黑色角,背上长着黑色翅膀,身后还有一根尾巴.

    没错,将岳宇打飞出去的.就是一只恶魔.

    怪物狭长的双眼里面根本没有人的感情,用的只是本能.他本能的抬手,将手上沾染到的岳宇的血液添光.随后,猩红色双眼中传出喜意.这血液的味道很好!

    并没有多少思考能力的他,并不知道岳宇的血液对吸血种有多大的吸引力.那可是连“真祖之祖”都控制不住.他只知道这血液对他有益,他还要.

    背后的翅膀一扇,恶魔撕裂空气,向着岳宇撞去.爪子,寒光淋漓.

    而在另一边,阿卡林多夫同样遇上了他的对手,幽冥犬.与他同样有着能够隐身的能力.

    菲尔罗斯与艾丽卡更是遇到了敌手,一个由石头所铸的石巨人.

    然而,场中最为瞩目的,还是梅连与巨兽安纳修.

    一人一兽,相互对视着.巨兽眼中满是戒备与凝重,恢复到了巅峰的它,依旧无法看清楚眼前这个司祭老头模样的老人.但是,那司祭老头所传出来的压力,比那个封印了他几百年的大魔术师还要沉重.

    而梅连这边,他饶有兴趣的看着眼前这个怪物,这种怪物,在他的所见中也从未出现,因为,他对它有严重的兴趣.想把它制作成标本!

    一时间,两者相视而无语.

    巨兽突然打了一个喷嚏,一股恶寒侵染了它的身体,它四处望望,周围只有与自己具现出现来3大魔**战得不可开交的几个人类.

    “吼!!!”

    巨兽怒吼一声,身后其余6跟尾巴同时发亮,梅连一跳眉头,嘴角勾起一抹笑容.脚尖一点地面,像一只轻鹤向后面退去.

    刚好在梅连退去的片刻,从天空“忽”的一声降下一个身高几米,提着一把巨大砍刀的全身青色肌肤的怪物.

    羊角蛇尾…恶魔巴风特.(没错,这里我就是a了某sao的里面的74层boss.那个被桐子开挂砍了的悲剧boss…记得它的名字是叫闪耀魔眼吧.真是很悲剧的boss呢,虽然在我的文里也一样悲剧…233)

    还未等梅连回归到地上,从虚空传来一阵波动,一道寒光瞬间从远方刺来,一瞬间就临近梅连的不远处.结果梅连却很不科学的在空中又是一踏,像是空中有着一个看不见的立足点.在寒光来临之际,冲向了天空.

    来到天空,梅连站在虚空,望着下方的地面.那道寒光的正体也在威力耗尽后出现,是一个女性恶魔种族为,美杜莎!她的头发是蛇,嘶叫着,她的手中握着一把碧绿色的翠刃,上身有着动人心的美,世上绝对没有谁能禁得起她的勾引.然而她的下身,却是让人战栗的蛇身.

    梅连与美杜莎的对视,传闻中的石化现象根本没有发生.“要想石化我?你的等级还差了一点…”梅连不屑的看了暴怒中的美杜莎,然后视线转移了开.

    6只恶魔出现了2只,其余的4只也相继出现,都是一些只存在于文献中的怪物.它们一同向着梅连咆哮但却没有上前,因为它们都没有翅膀.无法达到梅连所在的高空.

    “好玩,好玩~!”梅连拍了拍手,他越来越对这个巨兽感兴趣了.只是下面的这么杂兵有些麻烦.

    如果他的这句话,被殊死搏斗中的岳宇几人听到的话,肯定会哭着跑掉的吧…

    又是打了一个响指,天空中传出机械运转时所发出的咔咔声音,让岳宇等人都回过头来,看向梅连上面的那片泛起波纹的虚空.

    巨兽也一样,它命令着自己的手下不要轻举妄动,静待事情的发展.

    和天空之王出现的方式一样,同样的忽然出现在这个世界,与巨兽安纳修召唤出恶魔的样子有相似的一面.当然,是谁像谁,这个问题值得商讨……

    身高为10米的样子,女性的神像.神像的身体有些破破烂烂,某处地方还有裂痕.

    这一位,正是梅连四大恶魔中,处于右腕的那只恶魔.

    名叫:机巧千金.

    全身是白色的大理石这类所铸,穿着黄黑相间的礼服.额头上印着一个扇形的黑色印记,在礼服上也印着相同的印记.而且,在梅连的右手背上也有这样的印记.

    机巧千金出现的一刹那,九只魔兽都在不自觉的颤抖.一同以膜拜的目光望着这尊人形女神像.梅连所创造出来的四大魔兽,都是被评定为神兽那个等级,当然不是他们这些低等或中等恶魔能够比较的.

    巨兽安纳修并没有这样的心理,因为它自己也是从幻境中产生的物种.不属于这个世上任何一个种族.

    机巧千金出现后,梅连大手一指,指着那身下的那六只恶魔.对着机巧千金命令道:“解决掉它们!”

    “是!”声音没有一点波动,像是一具机器人一样机巧千金回答道.随后,她缓缓降到地面上,但也并不是接触到地面,而是处于浮空状态.

    “呛”的一声,从她的身体内弹出一把火箭炮,她装备到自己的手上,朝着还在发呆的几位魔兽,炮身中吐出一道火舌,一颗直径为半米的黑色炮弹就轰了过去.

    “轰!”

    一瞬间,黑烟漫天.一瞬间,声势震天.一瞬间,大地颤抖.

    围观着的众人,都感觉自己的脑袋被谁狠狠的敲打了一下,眼前冒着金花,而且耳朵充斥着扰人的耳鸣.

    在半空中的梅连,看到机巧千金这破天荒的一击,也是狠狠的抽了抽自己的嘴角.这种攻击,太震撼人心了…

    过了好一会儿,漫天的黑烟终于闪去,原地,哪还有6只恶魔的身影,全部被刚才机巧千金那凶残的一炮直接灭完了.

    巨兽安纳修眼皮直跳,看了看那还在冒着黑烟的大坑,它想了想如果是自己正面遭受了那颗炮弹,就算不死,也要脱成皮!念至此,它畏惧的看了看身高10米的女神像.

    9个恶魔,一瞬间就被消灭了6个,解决完这个地方的6只恶魔.机巧千金转动着身体,那个方向,是岳宇与恶魔的位置.

    看到机巧千金转过身来,岳宇就心道不妙,不顾一切的向着远离恶魔的方向退去,还未等恶魔做出一点动作,就被一道细长的白色光柱包围住.一点声音都没能够发出,就消失在人间.

    岳宇吞了吞口水,充满恐惧的望了一眼在那里大杀四方的机巧千金.

    隐身中的幽冥犬,被机巧千金用一根长枪,逼出了隐身状态,一枪定在地上,哀叫一阵后,化为灰,消失.

    厚重的石巨人,在机巧千金的黄金大剑前,根本不堪一击.几道斩击过后,石巨人被削成了几块,变为了普通的石头.

    从出场到战斗结束,快速得令人不敢置信.

    解决到石巨人,机巧千金转向了巨兽.巨兽心一跳,准备迎接机巧千金的挑战,然而梅连却让机巧千金消失在空中.

    “用你的能力,用在我的身上.”梅连这样说道.

    “哼,人类,不要太自大了!”虽然语气上很凶恶,那巨兽的那副样子却带给人一种色厉内茬的感觉.

    “我可不是人类啊…”只以自己的所能听见的声音低喃着.“如果你想要看看我的实力,那么你就拿出你自己的能力!”梅连带着惊人的杀气向着巨兽袭去.

    “那可是你说的啊!”惊愕之余有些兴奋,因为它自己的能力,能够将敌人心中最深刻的人具现出来.

    语毕,它控制着自己体内的流淌的能量,开始施展自己的能力.

    半空中,梅连的眼底有些期望,如果他猜得不错,那么,那个人会重新来到这个世上!

    安纳修的眼睛一亮,顿时梅连感觉自己在被看穿.

    “这…这是!”

    某一刻,巨兽的声音颤抖了起来,它看到了什么.它看到了滔天的杀戮!地上的血成为河,倒下的强者一个又一个!

    它想止住能力,但悲哀的发现却无法停止,它从主动变成了被动.只能被迫接受!

    红色的闪电出现在天空.前所未有的浩荡威严弥漫在空中,空中出现了一层血色的雾,像是血雾.

    在血雾中心的地方,一个高大的身影缓缓出现.一对冰冷的眸子突然睁开,天地间,都为之一暗

    “王…是你吗!?梅连眼眶中的泪水,已经无法隐藏,那种气息,那种声势,是他曾经所追随的王者.

    月之王―朱月!
------------

TM.189 王者的降临

    行走在人迹罕至的行道中,岳宇一行人拿着自己的物品,向着捕食公爵所在的方向前进着.

    一路行走,他们来到了河岸边,这条河蜿蜒环绕在整座森林,这座森林的很多动物,都会来这条河汲取水分.河水反射着天日,河面泛出波光淋漓的波纹.奇异的微光将整个河面渲染出美妙的颜色.

    梅连看了看周围的情况,这是一个罕有人来的地方,周围的大树生长茂盛,几人合抱的百年大树也并不止一颗.着落在这座森林中,呼吸着绿叶和泥土的芬芳,几人的身体都感觉轻了几分.

    “在这里先休息一下吧.”梅连点了点头,向着众人说道.

    走了一个早上,几人虽不累,但也有些疲劳.随便找了一个地方,就开始休息和吃干粮.岳宇从手环里取出蛋糕,摊在手上,蹲坐在他肩膀上的len沿着手臂,来到他的手掌.看了看岳宇手中的蛋糕.又看了看岳宇,彷佛是确认,这种东西能够吃么.

    “别担心,很好吃的.”岳宇莞尔一笑,轻声劝着len.

    得到岳宇的肯定,len伸出自己粉红色的小舌头,试探着舔了舔蛋糕.随后,她的眼睛一亮.这东西,很好吃哦!

    喵叫了几声,len开始快速的吃着蛋糕,岳宇看了看,放下手,让len抓着蛋糕,从手上脱离.坐在铺满绿草的地方享用.

    果然不愧是使魔呢.智商这么高…感慨了一声,岳宇撑着身后的巨树干,站起来.拿出水壶,发现里面已经弹尽粮绝.望了望清澈,没有一点污染的河,他迈脚,走向那边.

    将水壶沉在水中,流过的冰凉的水,刺激着他手部神经,让他不自觉的颤抖着.精神一下子就活跃起来.灌完了水,岳宇把自己的头埋在水中,冰凉的水穿过他的喉咙,划过食道,那种感觉,真是爽到极点!

    头从水中抬起,发丝还向下流着水滴,岳宇看着自己的倒影,回到了前几日……

    身藏于红雾中的那个生命体,传出的声势,何等的啸天!

    “王!是你吗!”一向是平静处事的梅连,第一次在岳宇几人的面前失态,他的双眼充盈着泪水,紧紧的望着上空中的,那个生命体.

    “奇怪…怎么会这样,咱被谁召唤到这个世界了…”

    这是没有一个人听到的声音,是那个强大的生命体对这自己说的.

    “嗯…?那家伙!?…还有正太!?”

    他的眼睛彷佛能透过红雾,看到了在下方的岳宇和梅连几人.

    在地面上的众人,都感觉自己被一个强大而无情的存在扫了一眼,全身在本能的战栗.只有两人的心中泛起了惊涛骇浪.

    “王!真的是你!”梅连一呆,随后心中狂喜.感受着那熟悉的目光,他确定,这就是那位他曾经追随过的王,也是他一生的王!

    另外一人,便是呆住了的岳宇,这种气息,尽管变了很多,但还是很熟悉…因为,他曾经与这个人见过面…

    朱月!!!!!

    在几百年前,与整个地球的生命所作对,屠掉了整个地球文明上也罕有的强大魔法使(不是魔术师,因为两者的等级不同).还有神代联盟中的大部分真祖与死徒.让当时的地球暗世界文明,一下子陷入了濒临灭绝的情况.

    以一战天,可以用这样的功绩来说他.只是在最后,因为对魔法的不熟悉,被他曾经的朋友,魔道元帅,歼灭了.

    因为这一战,让整个地球,都陷入了萎靡的状态,过了好几百年,才重新的繁荣起来.并迈向一个新的高峰.

    可以说,朱月的实力,不是世上任何一个人能够单独对抗的,之所以败在魔道元帅泽里尔齐上,这其中还有着不为人知的缘由.(这是本卷的大坑,当然内容很坑爹.现在就不公布了,本卷的后期再公布吧233.某a相信写出来一定会让各位读者锤桌子,大骂坑爹.)

    “好熟悉的空气,很熟悉的世界.咱果然是被某人召唤过来了.”

    “嗯…泽里尔齐那家伙还活着嘛,不愧啊当初把他变成死徒了.明明之前还板着一个脸不干不干的.现在还不是靠着咱才能活这么久的,也不知道感谢咱.当初居然还全功率释放,不知道打在身上很痛的么!那绝对是报复!”

    “诶,爱尔特璐琪怎么和那个麻烦的女人在一起…不好,要是爱尔特璐琪被那个女人带坏了,那可就什么都废了啊!黑白骑士,你两个魂淡要是不把爱尔特璐琪调教好,以后咱一定会狠狠的疼爱你们一番!”

    “果然那个人还在啊…暗黑六王权…最暴力,也最无理取闹的女人…咱曾经唯一想逃的家伙.

    “盖亚和阿赖耶两个小loli还是躲在那个地方.盖亚是不是还是当初那样的天然呆,阿赖耶是不是还是当初那样的腹黑啊…额,光是想想就背后直冒冷气啊…”

    “不对,怎么还有一个loli!?这不科学!不过,咱喜欢~~”

    红雾中的生命体一直未动.下面的岳宇等人和巨兽安纳修也未动.它趴在地上,抬着头,四只眼睛里全是恐惧.当然不是它不想动,而是因为它体内的能量,全在具现出这个生命体时全部耗尽,它可以说是偷鸡不成蚀把米.

    天空中开始出现金色的闪电,开始消磨着红雾,红雾中的红色闪电,似乎是被激怒了一样,咆哮着与金色闪电战斗.雷蛇在天空的发出爆响,最终,红色的闪电被金色的闪电击散,但金色闪电也变细了很多.刚才的战斗,消耗了它大量的能量.

    然而,金色闪电与红色闪电的战斗,并不止出现在这一处,漫天的金色闪电,与漫天的红色闪电,各占半边天,不过可以看出,红色闪电,呈现出败势.

    “抑制力的排斥本能开始出现了么.这具身体还真是弱啊…要不然,这种闪电,咱不动都屁事没有!”

    “嗯,开始消退了.果然,只是意识降临在这个地方罢了.不过,下面的情况…”

    “就让咱顺水推舟一下吧,也算是消失前的福利.”

    在看不清的红雾伸出,这个生命体举起了自己的手.瞬间,所有的红色闪电,全部都冲向生命体举起手的上方.毁灭的气息,蔓延在空气中.让人,连呼吸都忘了.

    而没有红色闪电保护的红雾,被金色闪电的强攻之下.如冰雪般的快速消融着.仅仅几秒过去,漫天的红雾就被击散.那个强大的生命体,出现在岳宇几人的眼前.

    一个伟岸的身躯,一头血红色的长发披在身后,双眸如黑洞,里面只有高于一切的孤独.是任何人都向往,但却无法到达的孤独层次.表情冰冷如石,让人心生胆颤.全身穿戴着血红色的战甲,战甲上,似乎还有着未干的血液.

    他一只手上举,在那上面是红色闪电集合的地方,那个地方,可以清楚的看到,虚空发出了不祥的声音,像是加一把力,就能打破虚空一样.

    还未等几人从恍惚中退出.这个人向下一挥,前端是浓缩至极点的深红色球体,尾巴是闪电状的空寂攻击,划破空气,瞬间降落到巨兽安纳修的头上.

    “!!!”

    眼前一片白,什么都看不见.像是瞎子一样.耳边,则是实实在在的什么都听不到.

    比之前的机巧千金的炸弹攻击,强盛了无数倍

    这时,岳宇的脑海中,出现了那个很熟悉的正太声.

    ‘喂,岳宇,是咱.”

    ‘真的是你!?’

    ‘废话,当然是咱.时间不够了,咱先告诉你.爱尔特璐琪在月落山,这个地方你自己打听就行了.我没有那么多时间说明位置.’

    ‘最后,在这个世上还有几个连我都有些难以对付的几个角色,他们的名字分别是盖亚,阿赖耶,ort,葛兰索格・布拉克莫亚,暗黑六王权.还有真祖中的一些难以对付的角色..’

    ‘诶,你等等.现在你又告诉我这些,你是想干啥!?’

    ‘看你的进步了.我可不想我的代言人在这个世界上不清不楚的就挂了.’

    ‘魂淡!!!’

    不管岳宇再怎么骂,那个熟悉的正太声没有继续响起.

    ‘所罗门,你好,然后,帮我照顾一下那边那个拿着银刀的小子.以后有机会再见面吧.’

    ‘你没有死,王!太好了,我一定会遵守你的命令的!!!’

    梅连激动万分,他真的遇到了他的王!

    等到白光闪过,眼前的景色让众人都吸了一口冷气.

    巨兽所待的地方,哪里还有它的身影,只有,直径约10米的.看不见的底的大坑.

    抬头向天空看去,那个身着血色战斗的人,伴随着具现出它的巨兽,也一同消失在这个世界上.

    巨兽的固有结界[艾因那什]在它自己所具现出来的月之王前,不堪一击!真正的从世上抹杀掉了!

    站在坑边,众人久久不语.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哟,在想什么呢.”一个人的肩膀搭在岳宇的肩上,听着这个声音,岳宇从回忆中脱身.站起身来,看着远处的绿色天地,露出惘然一笑:“我在想,这个世界还真是大啊……”

    “额…好奇怪的想法.”菲尔罗斯脑后黑线,对岳宇的话有些感冒.

    “嘛,关注细节的都是9.”从地上抓起水壶,岳宇向着len的方向走去.

    “谁啊9啊!还有,9是什么东西!!!”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.190 暗流激涌

    在这条河边歇息了一阵,众人将身体的疲劳一扫而光,重新上路,沿着未知的通道,缓缓前行.

    走在路上时,岳宇发现梅连从那天开始就很奇怪.他居然不时的偷偷看他,开始岳宇还没有当回事,但是一直这样,梅连的意就值得商讨了.2shuwu.

    岳宇猜测着梅连的意思,不一会他就脊背直冒凉气,难道这家伙是有隐藏属性的基佬!?

    有着这样的想法,岳宇开始疏离梅连,同时抱着奇怪的目光望着他.这,反而让视察岳宇的梅连感到莫名其妙.这个家伙怎么在躲着我,难道他察觉到了我的想法么?

    两个人,思考着两个完全不同的问题,一共苦恼着.

    而后在某天的,两人都按捺不住如猫挠的心理,在其他人都睡觉了时候,一同来到天空之王的背部,开始两人的交谈.

    “你是基佬!?”岳宇.

    “你是王の部下!?”梅连.

    “……”岳宇.

    “……”梅连.

    好吧,一开始的话题,很令人纠结.

    黑夜之空,身处于几千米的高空中,并没有呼啸而过的冷风,如履平地的站在天空之王的背部,梅连与岳宇相视一笑.

    “那,让我把伪装解除了吧.”梅连打了一个响指,站在梅连那个地方的,已经变成了一个身穿白色祭服的黑发正太.(某a之前把梅连记成是白色了,现在改一下.)

    “喔?老头变正太?真是神奇的魔术.”岳宇在一边看着这大变活人的样子,不禁啧啧称奇,竖起了自己的大拇指,一点也没吝啬自己赞美的话.

    “呵呵…虽然很想说并不是这样,但也无所谓了.”正太梅连微微一笑,并没有过多解释.

    “前几日那个穿着血色战甲的那个人,你怎么看?”梅连迈出几步,走到离岳宇不远的地方,与他对视着.眼中没有丝毫开玩笑的意思.

    心突然一惊,为什么梅连他会问出这个问题,岳宇刚准备脱口而出说我不认识他时,又在梅连的注视下,将这句话咽回了口中,思考了一番,他回到:“那是一个实力恐怖,无人可敌的人.恐怕这个世上,没有一个人能够正面战胜他.”

    说出这些的时候,岳宇的心在流血.一不小心就把朱月那魂淡描述得这么好,实在是太虐人了…

    “你也这样认为吧.王是不可战胜的.而且,前几天.王对我说话了.”听完岳宇的回答,梅连脸上的笑容更甚,似乎说朱月就像是在说他一样.

    “从前几天就很好奇了,你口中说的王,是谁?”看着梅连脸上的笑容,岳宇的心中已经有个答案,不过他还是开口询问.

    “王就是朱月,曾经的月球统治者,月之王.”梅连的回答不出岳宇所料,他在心中道了一句果然如此.“前几天,被安纳修具现出来的就是他?”不知道梅连的准确意思,岳宇是不可能将自己与朱月的关系说出来的.在这个世界也过了这么久,处于情报通达的时计塔,岳宇当然清楚几百年前的“残月计划”.

    “嗯,就是王,那个感觉我一生都不会忘记.而且,我知道了,王,并没有死.他还活在某个地方!”梅连眼中的惊喜与兴奋,到了极点.但他说的话,让岳宇心中一震.

    朱月明显是认识梅连的,但在需要警备的名单上却没有他的名字,是不是说,能够信任他?

    为了确保这个答案,岳宇再次提问:“他?真的说话了?”

    “没错,王真的对我说话了,虽然只有一句话,但那个声音我一生都不会忘记的!知道了王还活着,我梅连,终于能够放下心了.”

    “他向你说了什么?”

    “嗯!?小子,你是在套我的话对吧.嘛,本大人自由大量,不和你计较.不过,我问你,你是不是认识王,别说你不认识,王可提及过你.”梅连霎时间反应过来,眯了眯眼睛,从头到尾扫视了一下岳宇.

    “额…既然朱月那家伙都这样说了.那我的分辩也没有用了吧…嗯,没错.我的确认识你的那位王.”本想说自己与朱月没有关系,但朱月那边都单方面承认,如果自己这里还不承认,那就有问题了.念此,岳宇点了点头,承认了.

    “果然,你认识王,你的灵魂年龄还没有20岁,说明你与王见面的时间在这20年间!告诉我,王在哪里!”梅连一下子变得激动.也对,他几百年都想念着这个问题,现在有了肯定,会激动也是正常的.

    梅连的手,在他激动之际,捏住了岳宇的手腕.顿时岳宇就感到能够捏碎自己手骨的大力传来,他惨叫一声,奋力的挣扎着,口中劝道:“淡定淡定!我的手要被你捏断了!”

    悻悻的收回手,梅连退到一边,略带歉意的眼神望着抽着冷气,摆着手的岳宇,刚才是他激动了.连力量都掌握不好.

    “我遇见他,准确来说是在1年半以前.不过,我们相遇不是在这个地方,而是在另外一个世界,与这个世界完全不同的世界.那里的强者很多,很多.我这样实力的人,在那里只能算得上中下等.很不客气的说,在那个世界,都有比朱月强的变态…”

    听完,梅连的表情有些恍然,但却没有多大的惊讶.见状,岳宇疑惑的问道:“你就不为我的来历震惊?”

    “不会啊,因为也只有这个答案能够说明现在的真相了.你的力量体系不属于这个世上的任何一系,没有魔力,没有血能.有的只是奇怪的能量.更何况你还认识王,所以说说明答案都有可能.”

    “你还真是对他一味的信任啊…”岳宇翻了翻白眼.

    “你来到这个世界的理由是什么?”梅连想了想,好奇的问道.眼前这个人类,虽然不强,但却能认识王,一定有着不一般的能力.

    “嗯…准确的说,我是被朱月劝到这个世界上来的.本来我是准备去有强者的世界来磨练我自己,他就向我介绍了这个世界,没想到,这个世界上的强者,居然有那么多…”说完,岳宇苦笑了一下.

    “那么王,为什么他不回来?”

    “不清楚,但每次提到这个话题,他都一脸的纠结,好像有什么无法告诉外人的问题.对了,既然你认识朱月,那么你应该认识爱尔特璐琪吧.”

    “嗯,我知道.不过当初王消失后,我也变装隐藏下来,没有遇见她.当时的她还很小,但不知道现在怎么样了.”

    “其实,来这个世界,还有一个原因,那就是朱月让我找到他的女儿.爱尔特璐琪,到了之后我才发现,还有另外一个,爱尔奎特.几个月前,我还和她在一起呢.结果连她的身份我都不知道.”

    “事实上,爱尔特璐琪并不是王的亲生女儿,而是王在地球上走遍山河时,遇见的一个濒死的婴儿.当时的婴儿差点死亡,用一般的方法是无法救活她的,王将他的一部分血液注入婴儿的体内,另外加上血拥,才将那个婴儿救活,那个婴儿因此成为了真祖与死徒的混血.也就是爱尔特璐琪.但她并不知道自己的来历,还以为是王的亲生女儿.”

    “哦?原来是这样?话说,你知道月落山在哪么?”听完这个描述,岳宇了然与心,果然,朱月那个魂淡怎么可能会有妹子,明明就是一个被人无数次发卡的杯具.

    “月落山,葛兰索格・布拉克莫亚么…”

    “诶,你知道?”

    “嗯,我知道,当初在一起的同伴.只是最近几百年没有联系了.”

    “实不相瞒,朱月也对我说话了.他说,爱尔特璐琪在月落山,只是我不知道方位,你告诉我吧.”

    “爱尔特璐琪去找那个家伙了…?她是要干什么!?”梅连在那里沉思,等了一会也没听到答案的岳宇,戳了戳梅连.“啊啊…是是,月落山在爱丁堡的南边.沿着那条路就能去.不过其中要经过一座危险的丛林,在那附近的人类都把那里当做生命禁区.”

    “爱丁堡南部么…我知道了.”将这个地方记在脑里,岳宇向着下面走去.“很晚了,睡吧.”

    只有梅连还在那里,低着头在想些什么.岳宇叹了一口气摇了摇头,认为梅连还在为刚才的话而吃惊.耸了耸肩,他走下阶梯.

    爱尔特璐琪和葛兰索格,如果这两个联合到一起的话,将会是一股强大的战力.只是,一向不喜欢葛兰索格的爱尔特璐琪,为什么会主动找上她.听教会的人说,最近千年城那边有些动荡,而死徒27们也渐渐开始联合.没有像当初那样分散.

    难道,他们要开展真祖与死徒间的大战?!被自己的猜测吓了一跳的梅连,赶紧将收回自己的思维.不对,如果是这样,那么很可能会被魔术协会和圣堂教会的人从中偷袭,爱尔特璐琪应该不会做这样的傻事.

    而且,还有一位遗落在外的公主,爱尔奎特.不知道,她能不能成为我们这边的人.希望她没有被千年城里面的真祖洗脑,不然,将会迎来一位实力空前的对手…

    突然发现,眼前是混沌的世界,他,也只能随着混沌,不断的前行着.

    抬着头,仰望天空,这一刻,梅连感觉心中沉甸甸的.

    未来,在何方…?
------------

TM.191 残酷的…

    那一夜的谈话,让两人都得到了想要的消息.

    第二天起来,两人又恢复到了以前的那种样子,没有过多的交流,和以前一样,好像那一夜的事情,没有发生一样.txtxiazai.

    在外人菲尔罗斯几人看来,岳宇和梅连的关系并没有多大改善,貌似还疏远了一些!?

    岳宇清楚,梅连也清楚,如果此时他们两人有更近的交流的话,一定会造成菲尔罗斯几人的怀疑,那时候,如果梅连的身份暴露,岳宇也将会受到时计塔的通缉,并没有梅连那么高实力的岳宇,是无法忽视这种威胁的.

    所以,两人保持着距离,只在必要的时候,才偷偷的交流一下.

    而在那一夜后,梅连彷佛是看清了几人的不足,开始训练他们,见识过梅连神兽机巧千金的力量,几人都沉默了.因为,那个女神像,实在是太强大了…

    而这还只是他的魔兽之一,天空之王还根本没有发挥出力量!

    傍晚降临,几人回到天空之王的身上,梅连开始操练着他们.

    他们问起怎么出现时,梅连只是神秘的一笑,并没有过多的解释.

    梅连是神之子,是能够实现任何人愿望的人形神.他无法实现自己的愿望,只能实现别人的愿望,当然,实现不实现,还是要看梅连的心情.如果梅连不愿意,愿望也就实现不了.

    因为见到过恢复实力的巨兽安纳修.岳宇他们连它派出的恶魔都打不赢,身为远古三家年轻一辈的最强者,三人的士气也被挫败了一些,不过这些多余的想法在接后的忙碌训练中完全的抛到了脑后去.

    几人一同开始训练,梅连具现出当初安纳修召唤出现的几只魔兽,实力也大体相同.每一个人都分配到了自己的对手,在天空之王的背部,展开了激烈的对抗.

    这并不是训练,而是厮杀…

    因为,几只恶魔是抱着杀了他们的心情来战斗的.

    岳宇的对手,依旧是那只头上长着角,背后一对黑色恶魔翅膀,体线修长,臀部连着一根尾巴的,小说中才会出现的恶魔.

    旧敌重现,众人的热情得到激发,各种找到自己的对手,开始搏斗起来.

    菲尔罗斯的对手,是那个身高3米,体型庞大,但速度不慢,且恢复能力惊人的石巨人.

    艾丽卡的对手,是那个一把大刀,全身蓝色皮毛的恶魔巴风特(我又一次出现了!).

    阿卡林多夫的对手,依旧是那一只身影飘渺的幽冥犬.

    梅连所具现出来的恶魔,实力比安纳修召唤出来的实力更上一层,一开始,岳宇等人就遭到了毁灭性的打击!

    艾丽卡坚持了十几分钟之后,被闪耀魔眼手中发着光的厚刀将魔力长剑劈散,她也因此昏迷过去.

    阿卡林多夫在与幽冥犬的隐蔽能力角量中落下风,他的攻击每一次都被闪过,而幽冥犬对他的攻击,他几乎都躲闪不了.最后,体力耗尽,全身鲜血的他,也撑不住,倒下了.

    菲尔罗斯是剩余两人中,没有倒下的其中之一,但他到了极限了,他的攻击,虽说破坏力还不错,但在体型庞大且自我恢复速度快速的石巨人前,却有些不够看了.他背后的黑色虚影,渐渐变淡,将要消失,他也在急促的喘息.

    石巨人的每一击都力量感十足,与他不相上下,确切的说比他要强几分.他的攻击在石巨人上不会造成什么大的影响,但石巨人的一击,却能让他丧失几分战斗力.毕竟,人类的身体,终究还是太脆弱了.

    坚持了不长的时间,菲尔罗斯眼神涣散,身后黑色虚影消散,继阿卡林多夫之后,第三个失去战斗力的人.

    唯一还撑着的,只有岳宇一个人.

    他注意到菲尔罗斯也倒在了地上,心中升腾起一股无力感.这一只恶魔,竟然如此强大!?

    恶魔的速度,力量,还有战斗本能,都不亚于他.甚至还比他高几分.

    这,还怎么打!?

    摇摇头,将这些想法全部抛到脑后去,岳宇集中注意力,应对这眼前这只恶魔.

    这只恶魔的实力,在梅连所具现出现的魔兽中,是单体实力最强的,看来梅连也知道几人的实力如何.

    从心中传出危险,是右前方!岳宇本能性的拿刀一挡.顿时,刀刃处擦出了绚烂的火花,岳宇倒退几步才将力道卸去,恶魔的身影也显现出来.

    岳宇用力向前一推,随后横着一刀,却只斩破了空气,并没有伤到恶魔.可恶魔这时候应该是处于旧力耗尽,新力未生状态,没有可能夺得过这次攻击的.岳宇咬了咬牙,凝着眼望着飞在半空恶魔,还有恶魔背后扇着的翅膀.

    “切,越来是这样么…真棘手啊…”自言自语了阵,岳宇一踏脚下,借助这股反推的力量,向着恶魔奔去,恰好此刻白光已经在刀身上环绕.

    等待恶魔察觉到危险降临时,岳宇已经来到他的身前,重重的斩下,千钧一刻之时,恶魔背后的翅膀一瞬间向前移动,将恶魔的身体全部包住.想要以最硬的翅膀,借此来抵挡岳宇这一刀.

    什么!?

    恶魔的这个动作快得令人无法想象,岳宇正反应过来,准备收回刀后退时,天宇已经砍在了恶魔的翅膀上.

    令人牙齿都酸软的刺耳声传来,岳宇忍不住闭上了眼,就在他闭眼只是,一个拳头像重炮一样的向他轰来.

    糟糕!

    岳宇放开卡住了的天宇,双手交差,挡在自己的身前.同时一脚瞪在恶魔的身上,向后后退.在拳头到达自己身体之时,将两人的距离拉开.

    在空中划过一道弧线,岳宇落在地上,将具现出现的场面划拉出一道肉眼可见的轨迹.

    抬头一看,他的瞳孔如针般缩小.

    恶魔的翅膀上,还卡着他的天宇,是这样没错,但是,让岳宇吃惊的确还是天宇所处的位置.

    他刚才的那一击,只将恶魔的翅膀,砍出了小小的口子!那个口子,还没有他的中指长!

    一只手撑在地面,岳宇半蹲在地上.他的眼中再次闪过无力.不过随后又被坚韧所带过.

    只是这种程度而已!

    恶魔痛苦的大叫一声,刚才那一击把他弄痛了!他反手将天空从自己的翅膀上缓缓取下,像是扔垃圾一样的把天宇甩在地上.他收回翅膀,微微蹲下身子,两只手上的尖锐指甲反射出金属一般的光泽,身后的尾巴“啪啪啪”的击打在地面.狭长的恶魔之眼里全是暴怒.

    黑色的身影一闪,恶魔瞬间消失在原地.

    早已集中注意力的岳宇不落一分的同样消失在原地,他警备着恶魔攻击的同时飞速的向着刚才恶魔站立的位置前进.

    抓到了!

    冲过那个地方,岳宇抓住天宇的时候,心中稍微庆幸,恶魔没有在中途插入,脸上浮现出来的笑容还没一瞬就僵硬.从上面,死亡的感觉!

    身体还在行进途中,岳宇无法停止下来,他突然一踏地面,几乎是以直角的方式,瞬间换了方向,但这样,还是没有消去心中传来的那个阴影.死亡的威胁,还在!

    他抬起头来,恰好在眼角,捕捉到了一闪而过的黑色残影.

    不是上面!?’

    心中蓦然产生一阵恐慌,他的后背突然一凉,不是上面,那会是在什么地方!!!

    后面!

    猛烈的转身之时,岳宇看到了.隐藏在自己影子下的,那个恶魔的身影.他朝着岳宇,裂开嘴来,弑气凌然一笑.两只爪子,同时向着他,划来.

    宛若刀刃切割皮肤一样,每一只如钢铁一般坚硬的指甲,深深的刺入岳宇的皮肤里,然后互相交错着,像是要将岳宇的胸膛刨开一样的用力,狠狠的撕开.

    剧痛,那彷佛要将神经都崩断的剧痛开始侵蚀岳宇的神经,像是喷涌一般的,血液喷了出来,喷到了恶魔的身上,将他映照成了一个血之恶魔.

    “厄…厄…啊!!!!!!!”

    难以忍受的剧痛,岳宇叫了出来.脖子上,青筋突出,额头上也同样如此,他向后退了几步,手中的天宇已经神经麻痹得无法握住,掉在地上,发出类似金属的铿锵声.

    那睁大的双眼,神采都失去了.

    恶魔的手上,挂着的,是从岳宇身上撕下来的血肉.他举起手,将这些血肉,一点一点的,吞掉,嚼碎.露出享受的表情.

    看到自己的血肉被吞下,岳宇将要崩断的神经,再次连接了起来.他咬着自己的嘴唇,不让自己昏迷过去,他没发觉,他的嘴唇,都已经流下血了.

    体内的能量飞快的分散到胸前,令人惊讶的速度,岳宇胸前的伤势快速的恢复,仅仅几秒,已经完全看不到刚才的痕迹.

    咽下带着血末的唾沫,岳宇单脚跪在地上,重重的呼吸着.

    地下是洒满一地的血液,是从他身体中喷涌出来,还存在着热量的鲜红色血液.

    一阵眩晕感传来,岳宇的身体摇晃了一下.大量失血的后遗症来了…

    “哇…这么凶残…?”耳边响起了梅连的声音,岳宇一点一点的将头扭过去,看到的,是那个穿着司祭服饰的老人模样的梅连,脸上的惊讶一闪而逝.

    “没事,我还可以继续.”握住刀柄,岳宇将重量倚在天宇刀身上,缓缓的站起身.抬头一看,眼前的恶魔已经不见了.

    “将他放出来,我还可以继续战斗!”声嘶力竭的,岳宇朝着梅连咆哮.

    “连刀都握不稳的你,还有什么能力继续战斗,继续下去,也只是徒然,过一段时间,我会继续的.”望着全身鲜血,眼睛无神的岳宇,梅连冷声道.说完,反身向着楼梯走去.

    “不要…走…”伸出手,从喉咙里呜咽而出几个字,还没说完,岳宇失去意识,倒在地上.

    溅起了,身下的血液.

    至此,4人,全部倒下……

    过了一会儿,几人所处的,梅连具现出来的地场消失.

    不变的,是昏迷中的4人.
------------

TM.192 被缩短的行程

    “喂,在想什么呢…?”

    一个声音突然在沉思中的岳宇耳边响起,他偏过头,不出所料的是脸上还贴着绷带的菲尔罗斯.

    “没什么,只是在想何如将那个恶魔打败…”岳宇摇了摇头,耸了耸肩,说出自己思考的问题.

    “啊…我们四个人中,也只有你的对手最变态了啊.有着几种特殊能力.如果不是那个死老头的机巧千金,那几只恶魔也不会那么轻易的退场吧.”菲尔罗斯根本没有注意到梅连向后射过来的阴暗视线,自顾自的说道.

    “呵呵,可是,有最大的压力,才能有最大的进步不是么,话说,你的情况如何?”岳宇弯弯嘴角,勾出淡淡的笑容.

    “啊~虽说习惯了,但还是无法战胜啊,那个石巨人也太变态了,竟然有着重力魔法!而且那种敏捷度也太变态了吧!这玩意没有重量么!?还是说根本就不是地球上的材料啊混蛋,没有重力魔法我还有信心大打一场的.用了重力魔法简直是虐待啊…”

    抱怨着的菲尔罗斯,丝毫没有注意到自己嘴角浮现出的满足的笑容.不过岳宇敏锐的察觉到了这个.笑容加深了.

    明明自己都还挺享受的,嘴上却这样的抱怨,我是该笑呢还是该安慰啊.岳宇心中一叹,回忆起这段时间发生的事…

    梅连的试炼,在那场战斗后开始了.每人都有自己的对手.且每个对手都是那9个恶魔中的一个.

    几个恶魔的实力,几乎是以惨败的方式,结束了岳宇几人的第一局.

    几人醒来后不服,又开始了第二局.不出所料,心情激动的几人,以比这上次还要快的速度,结束了第二局.

    等到又一次苏醒,几人的脑子才冷静下来.思考着自己与对方的实力差距.

    试炼的第三天,几人走在路上一言不发,全部都在回放着上两次战斗时的错误与敌人的信息.

    见到如此专注的岳宇几人,梅连虽然表情依旧冷淡,但眼神也柔和了很多.

    岳宇几人的资质本来就不错,在遇到了劲敌后,更是激发了他们的变强欲望,在互相竞争和追逐中,几人的战斗本能都得到了激发,反应速度和危机应对能力都在每一次的危机战斗中,得到充分的锻炼.

    他们的敌人都很强大,强大到只要露出一点破绽就能契定败局的强度.从小到大都没有人能追上他们的3人,所谓的自傲在这一场又一场的失败中消失得荡然无存.时计塔第一强者,那种称号,在这里一文不值.

    如此强烈的反差,使得3人认清这残酷的现实,纷纷抛弃这些.就像初学者一样的重新开始.心态变换之后,3人开始以新的视角看待自己,每次战斗都会即使的总结不足与错误.下一次绝对不会在露出同样的错误.

    初期开始的慌乱,仅仅几天就有序了起来.

    而岳宇这里,一开始就正视自己的他,并没有菲尔罗斯3人心态变换的时间,在当晚惨败,醒来后就开始思考敌我双方的状况.

    这个恶魔的能力,是让他失败的重点!恶魔,居然能够躲进别人的影子里!正是因为恶魔躲进了岳宇的影子中,发动突袭,才让岳宇一瞬间失去战斗力.

    这种事情的发生,也是有预备的.恶魔将刀扔在地上,除了是诱饵就是真的无视.而他冲过去拿起天宇,过程中就要戒备恶魔的突袭,于是也在警备着周围的动静.但在拿到之后,紧绷心神一瞬间放松之时,恶魔趁此破绽,发出最强一击,也是很合情理的.

    后来想想,真是那时一时冲动,同时岳宇也有些胆寒,恶魔居然会用计.有智慧的生物,比强大的野兽更为恐怖…

    嗯……

    不过,知道真相的岳宇差点哭出来.这个恶魔只有简单的战斗本能罢了…

    那次突袭,只是潜入影子中恰好发出的一击.与它有没有计划的完全的两码事.

    发觉自己想的太多,岳宇差点用头去撞墙.太丢人了,幸好没有让别人知道.这件事,也成了岳宇不想去回忆的悲惨记忆.

    不过就算没有智慧,那只恶魔也是不好对付,超强的战斗本能加上虽然能够潜入别人影子的这个能力,岳宇狠狠的被虐了.只要他出刀有一点不对,如砍重了,还是砍歪了,都会立即遭受如暴风雨般的反击.

    除了岳宇这边,其余3人的战斗也毫不逊色.惊险满分,他们都如同走钢丝一般,稍微不慎就会落入万丈深渊.这个时候,是精神绷紧,心思专注的紧要之时,任何的多余动作都会有落败的可能.

    从一开始的很快就失去战斗力到僵持一段时间,在到互相搏斗,几人所用的时间让梅连都为之惊叹.

    不愧是远古三家中天资最强的人,魔术回路和魔力量都是那么强大,在克服心态问题后,实力提升的速度果然不同凡响.

    而最让梅连吃惊的,还是那个自称是王的朋友的异世界人.他体内的力量系统是他前所未见的,但并不逊于魔力或者血能.甚至,比这两者还要强上一线!

    而且,他的血液也很神奇,居然令他长久未出现的[吸血冲动]开始躁动.

    某日,按捺不住好奇的梅连,在岳宇几人都体力耗尽沉沉睡去后,找到岳宇散落在地上的血液,沾了点,放入自己的手中.

    血液入口的瞬间,就雾化变成了庞大的生命力流,侵入他的身体.让他这段时间帮助几人恢复和具现恶魔的消耗一瞬间补满,不但如此,这股庞大的生命力流沉积在他的体内,让他的身体强度增强了一点,虽然小,但却是真真正正的增强了.

    他转头,深深的望了一眼岳宇睡觉的那个房间.闪烁的眼中,不知道在想什么.

    这件小插曲并没有其他人知道,但在那天之后,梅连对岳宇的关注,多了几分.

    众人在不知不觉间,渐渐到达了这场旅途的终点.在某日梅连说,还有一周就达到时,岳宇几人都产生了一种渡过了很久人生的样子.

    在这一路上,由刚上路时的互不配合到现在的能够笑着交谈,实在发生了很多事情.让几人都感慨时间的威力.

    其中变化最大的还是艾丽卡,在这一路上,作为实力垫底之人,她的努力和奋斗,还有坚韧,令岳宇改变了对她的看法.

    由最初的仅能在巴风特下坚持十几分钟到现在的打得有声有色,不落败势,艾丽卡所做的努力,比岳宇几人都要多上几分.不怕流血,不怕流汗,艾丽卡,真是一个花木兰一样的女子啊.~

    最重要的是,艾丽卡身上那贵族架子不见了.

    这是岳宇能够和她开始交流的前提,不然岳宇是绝对不会开启两人之间的门缝的.

    可能是知道那贵族架子在这个场合中没有用吧,所以才没有的.岳宇这样想着.只要在这路途上没有就行了,以后有没有就不关他的事了.~

    他不爽的是,len竟然喜欢呆在艾丽卡那里!让他这个主人的颜面往拿处放啊!每次看着卧在艾丽卡胸部上的len,岳宇就很残念.他才是主人啊!为什么反而他这个主人完全没有威严啊!

    还有艾丽卡,你别露出很高兴的表情啊混蛋!那可不是你的角色属性该做的事啊!

    “呐,菲尔罗斯,你说,这次遇上那位祖,我们能有多大的战果?”突然,岳宇冷不丁的,对着走在他旁边的菲尔罗斯问道.

    “唉…!?额…嗯…不好说啊.但是,应该不会那么快就落败啊…?”菲尔罗斯转过头来,对上了表情有些兴奋的岳宇.不确定的说道.

    “哦…这样啊.”听到菲尔罗斯的回答,岳宇再次低下头,恢复了刚才的沉默.

    “…奇怪的家伙”见此,菲尔罗斯摊了摊手,一脸无所谓的说道.对于岳宇突然的发问,他已经习惯了.

    这时,从天空发出一声轻鸣,走在几人前方的梅连突然停下脚步,环着手指,放在嘴边,吹出响亮的声音.

    “诶?!”岳宇.

    “虾米?!”菲尔罗斯.

    “敌人?!”艾丽卡.

    “……”阿卡林多夫

    “不要担心,这是教会的联络方式.”梅连的一句话,让做好战斗准备的几人同时松了口气.

    从天空中降下一只全身白色羽毛的鹰,口中含着一个卷轴,鹰扇着翅膀悬在梅连的前面,梅连从它的嘴中取下卷轴后,它返回了天空.速度之快,若一道白影.

    梅连摊开卷轴,看完后,他转过身来,严肃的对着众人说道:“捕食公爵的位置变了,我们的战斗即将要开始.大约明天,我们就会碰面.”

    “什么!?”

    “他现在的地点,在森林幽谷……”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.193 抵达边缘

    听闻这个地点,岳宇瞬间睁大了眼睛.

    “你说,在森林幽谷!?”

    岳宇那提高了音调的声音顿时让吸引了众人的视线.所有人一起看着表情夸张的他,梅连紧问:“怎么,有什么问题吗?”<b>http://www.１38００１0０.ｃoｍ/ 文字首发无弹窗</b>.

    “嗯.”岳宇重重的点了点头,表情有些古怪的解释道:“那座森林,就是所在的森林,也就是你当初去的那座森林.不过,你自己去过,难道名字都不知道么…?”

    “额…呵呵…当时我又没问过其他的人.”发觉到其他人鄙视的目光扫过了,饶是梅连,也不禁老脸一红.自己当初去过的地方都不知道.说出去丢死人了啊!

    “咳.”岳宇又咳嗽了一声,拉回众人的注意力.“那么现在的情况变得糟糕,捕食公爵现在和汇聚到一起,说明他们可能察觉到了我们的动作,变得警惕了.也或许是捕食公爵到这里来,进行又一次的杀戮.不管哪一种可能都对我们有着障碍,明天我们就该与捕食公爵一行人碰面了.”

    “明天就要大战了么!?好诶!”一提到战斗,菲尔罗斯神情兴奋,有些跃跃欲试.

    “不要太高兴了,我们连他们的底细都不知道.如果他们在森林里设下了什么陷阱,那就很难办了.毕竟我们在明,他们在暗.何况,对森林幽谷了解不深的我们,是没有可能比得上生长在森林幽谷,了如指掌的他们吧.”岳宇瞪了菲尔罗斯一眼,毫不留情的打击道.

    “这么快…准备都没有…”艾丽卡听完岳宇的话低下头紧锁纤眉,双手抱胸.思考一阵后,她抬起头来,直直的望着岳宇:“喂,岳宇,你认为两种可能性哪种几率比较大?”

    “唔……我也不好说,暂且希望他们没有发现我们的行踪吧.今晚就不要召唤出天空之王了,虽然是夜晚,但如果被眼尖的人发现的话,那就得不偿失.还会暴露出我们的行踪.今天大家就好好的睡一觉吧.养足精神.顺便讨论下战略.”

    岳宇抬头望了一眼悬挂与顶上的耀眼的太阳.那刺<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>速的闭上了眼,低下头,等到眼前的白光散去后,他说道:“现在是正午,还有几个小时才会到下午,我们就在这段时间加速赶路,将路程缩短.既然他们在一起,那我们就来个奇袭!”

    梅连看着这个平时话语幽默,爱搞怪的男子,没想到在紧要关头,也能如此平心静气,有序的下达指令.

    从时计塔出来的4个人,一开始的互相漠视到现在的有融为一体的趋势,这个男子,发挥了最主要的作用.

    果然不愧是王啊~也只有这种人才配得上王~

    作为旁观者,梅连很清楚这3个人都不是省油的灯,虽说平时都没怎么表现出来,但哪一个人不是心高气傲的人.唯有遇上根本不把这当这回事,嘴皮子玩弄得飞起的岳宇才能将棱角锋利的3人渐渐磨圆,互相融合.

    听完岳宇的话,众人放弃原本悠闲的速度,开始奋起狂奔.而菲尔罗斯又提议着看谁的速度快,彼此都不服对方的4人,开始了一场速度的角逐.

    落在最后面,步伐依旧悠闲但一直紧紧跟在他们后面的梅连,嘴角充满微笑的望着前面叫喊着的几人.这4人,如果能够一起合作下去,那将会一股巨大且锐利的力量.无坚可催.

    穿梭在密林间,岳宇等人都不甘自己落后,向前快速的突进.

    岳宇在最前面,一个人拉开其余3人,遥遥的领先,第二位,是面若寒霜的阿卡林多夫,虽说离岳宇的距离不远,但也可以将菲尔罗斯和艾丽卡甩出一条街.

    争着第三和第四的,战争最激烈还是在菲尔罗斯和艾丽卡两人身上.知道跟不上两人,两人也没丧气,一个是纯粹是实力派而另一个则是在他的领域,所以说在这个地方上输掉,也不是耻辱.

    但如果被他(她)赢过了,那才是真正的不爽啊!!!!

    两人抱着这样的心理.展开着惊天动地的追逐之战,战斗之激烈,让岳宇萍萍回头,脑后黑线.

    不管有什么事,两人总要挑起奇怪内容的战斗呢.一副叹气模样的岳宇心中想道.

    难道忘了曾经是谁与艾丽卡的矛盾最大么少年!?

    5人在密林中穿梭而过,只残留下几道残影,如风一般的从这边越到那边,奋力前进的速度,到太阳落下之时,已经冲过了100多里.

    等到西边的天空染上了一层火云,岳宇才停下来,停一个悬崖边等待着后面几人的到来.

    像一道幽灵一样的,紧接在岳宇后面.阿卡林多夫显现而出.没有发出定点的声音与响动.

    吵吵闹闹,但也并没落后多少的菲尔罗斯和艾丽卡.以不分上下的速度同时来到岳宇身后.

    “啧啧,看没,还是本人的速度比较快.你就认输吧!”呼吸几口冰冷的空气,脸上流汗的菲尔罗斯身材飞扬的对着满脸怒容的艾丽卡臭屁道.

    “胡说,明明是我先.你这是颠倒事实!”艾丽卡英眉一横,带着怒意的反驳道.

    “嗯~~你说什么,刚才我没听到.”用小手指戳进自己的耳朵狠狠的扭了两下,菲尔罗斯凑近艾丽卡,一副我没听到你在说一次的样子

    “你!?”艾丽卡反射性的后退两步,这才抽出自己的剑鞭就准备抽他,可菲尔罗斯早在她之前就躲到岳宇的旁边,嬉皮笑脸的对着她.

    “我感觉到了,下面的森林中有很强的家伙…”望着这座一望无际的大森林,岳宇眯了眯眼睛,深邃的黑色双眸里倒影出翠绿的天地.仅靠对于危险的感应,就知道.这座森林里盘伏着一个无比强大的存在.

    “为什么我一点也看不出来…?”菲尔罗斯眨巴眨巴眼睛,双目圆睁,狠狠的瞪着下面的森林,口中疑惑的问道.

    顿时,紧张的气氛被他彻底的破坏掉…

    岳宇脸上的表情一瞬间就垮了下来,他垂下自己的双手,双目呆滞的转向还在搞怪的菲尔罗斯.深深的吸了一口气后,他以平淡且没有任何起伏的声音说出这句话“菲尔罗斯,你再废话我就让你留在这儿…”

    百分百的必杀!

    难以用肉眼能够看清的速度,菲尔罗斯用一只手捂住自己的嘴,另外一只手上举,做出发誓的样子.

    “唔唔唔唔唔唔唔唔!!”(我绝对不会废话了!)

    “希望你会记得那句话,虽然我很不相信.”翻了翻白眼后,岳宇重新看向下面.“现在太阳已经落下,距离夜晚也没有多久,大家先休息一阵,恢复刚才消耗的体力.深夜,好戏就要开始了…”

    说到最后,岳宇的脸上浮现出了阴森的笑容.

    看到这样的岳宇,菲尔罗斯三人都感到后背一凉,一股寒气直冲向后脑.

    蹲在岳宇肩上的len,也抖了抖身子,疑惑的望了望岳宇.

    真是好奇怪的人呢…len这样想到.

    在岳宇的命令之下,5人在悬崖旁短暂的歇息.补充精力,为深夜的战斗做准备.

    一轮残月随着夜幕的降临而取代了太阳的位置,在月光的清辉下,巨大而黑暗的森林幽谷,散发出了白日里重来没有过的恐怖.

    岳宇脱离众人,一个人来到悬崖边的某一个大树旁,放眼望去,几乎不可看见的血色气雾漂浮在森林中央的上空中.

    “……看来,这是一场艰难的战斗啊.”沉默了会,岳宇叹出一口气.

    “那个,应该是秘法:嗜血领域”突然,梅连出现在他的身旁.

    “哦?你很熟悉嘛?”

    “嗯…因为,我也会.”

    “效果如何…?”

    “利用大量的鲜血为原料,开启秘法,大幅度的提升实力.只是秘法的时间一过,将会进入一段时间的虚弱期.秘法的时间,是5天.”

    “哈…那我们还真是倒霉啊,遇到了爆种状态的敌人.不过,这也不出所料.只是可怜了这个森林中的其他人了.我想,这个森林,现在已经没有其他人了吧.”

    “但是,这个秘法有着副作用,如果无法掌控这股狂暴的力量,那么这个人将会被这股狂暴的力量所替代.所以的意识都会消失,只剩下杀戮.直到秘法时间过去.可那个时候,那个人就算不死,精神也会受到影响.”

    “哦……我知道了.”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜深,人静.

    这平静的深夜中,5个人,突然降临到这个早已经无人的森林幽谷中.

    “战斗…”

    “开始!”
------------

TM.194 意外的暴露

    5人悄无声息的降落在森林,然后直直的向着森林的中央前进.

    为什么这么快就确定了方向,因为那在深夜中也能看见的淡红色气体,正盘踞在森林的中央位置.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    “秘法的效果正在加强,大概是用了更多的鲜血吧.或许,我们的行踪.已经暴露了.”飞速前景中,梅连望了一天在天空中缓缓变着形状的淡红色气体,淡淡的说道.

    声音不大,但其他的每一个人都听得清清楚楚,他们也从岳宇那里知晓这里的事情,看到事态正向着预料不到的方向发展,3人都感觉自己的心中沉甸甸的.

    “哈,看来这位祖虽然实力不怎么样,可是脑子挺好的嘛.”岳宇露出笑容,只是眼中根本没有笑意“敌人很快就会和我们接触,没有摸清他们的情况就不要大意.我们要尽早的到达森林我央,我感觉得到,一个恐怖的阴谋在那里酝酿着.”

    他侧过头,飞快的下达指令“我和菲尔罗斯抵挡袭击,克里斯多夫发挥你的特长,我相信没有人能抵挡过你的刺杀,艾丽卡把我们攻击不了的阻挡下来.最重要的,梅连,就交给你了.你要尽快冲到那个祖那里,把他的计划破坏掉!”

    “是!”

    早已听习惯岳宇的指令,菲尔罗斯等人一丝不苟的回道.在4人前段时间联合对付4只恶魔时,岳宇所下达的指令,让他们能够在比他们强上一截的恶魔前,周旋不少的时间,时间一长,岳宇紧要关头所说的话,他们都无条件的照着去做.

    梅连哑然一笑,连他都被岳宇命令了.不过他并没有开口拒绝,他也很好奇,在森林的中央,那个捕食公爵,到底在干什么.让他,心中都产生淡淡的危险.

    对捕食公爵的好奇,梅连这次顺从了岳宇的指令.

    快速前进中,岳宇他们所站的位置发生了改变,岳宇和菲尔罗斯两人并排向前,阿卡林多夫一会在左一会在右,艾丽卡紧接在岳宇和菲尔罗斯的后面,梅连则在最后.

    大约行进了接近一半的距离,从这里,众人都闻到了淡淡的血腥味,同时从森林中央发出的压迫感也随着他们的靠近而增强.彼此间,都取出了自己的武器,预防敌人的偷袭.

    “唰!”

    “来了!”

    耳中突然传来一个不和谐的声音,岳宇立即警觉,对着众人说道.

    “唰唰唰唰!!”

    可能是因为被发觉到,那个声音没有继续隐藏,在右前方的一块空地上,一道银白色的冷厉光芒乍然而现,目标,直指岳宇!

    岳宇提起天宇,准备挥手斩掉这道冷厉光芒时,一道黑影从自己的旁边急速的划过,将那道即将临身的冷厉光芒一下子抽飞.发出了特有的金属碰撞声.

    突然的黑影,不用说,只能是艾丽卡的蛇剑鞭.岳宇呆了一会放下手,耳边响起艾丽卡冷淡的声音:“不要大意…”

    岳宇的脸上浮现出一丝苦笑,他当然听清冷淡声音中的一点戏谑.艾丽卡,明显是故意的.明明知道他能够打飞这个冷厉光芒的正体,却还要这样做.只有一个可能,那就是,艾丽卡要报仇…

    不满的原因,也只能是对他刚才的安排了.

    为什么其他的人都能正面战斗,我却要做个后卫.

    大概就是这样的想法.

    现在发生的事,他也只能哑巴吃黄连―有苦说不出.

    早在他想着这些的时候,阿卡林多夫已经消失在队伍中,等到再一次出现,他的身上多了一分飘渺.

    “完美解决.”

    简简单单的回答,却显示出了他对自己的自信.

    “嗯,继续…”

    对着他微微点头,岳宇并没有说夸奖的话,因为,没有必要.

    又前进了一段距离,这一次,是在一半距离的时候.

    “唰!”“唰!”“唰!”…

    几个浑身血气腾腾的人,挡在了岳宇几人的面前.恰好在遇上岳宇几人的同时,其中一个人,从衣服的口袋里取出了一个圆柱形的道具.

    眼尖的岳宇,立即扔出天宇,准确无误的将那个人的手腕钉在了树干上,他手上的圆柱形道具也落在了地上.还没有等他松一口气,便被那个人接下来的动作吓了一跳.

    那个人挣脱了一阵,没有将天宇拔出,反而将自己的伤口撕得更大.一股一股的暗红色血液随着伤口源源不断的滴落在地上.

    见到了血液,那个人变得更加的兴奋.竟然用自己的左手抽出自己腰上别着的弯刀.银光乍落,他齐齐的切断了自己的手腕,获得了解放的同时,他也失去了自己的右手.

    被切断的手腕断面,血液如流水般从那里流出.让人心惊.

    岳宇对上了他的双眼.

    那是一双怎么样子的眸子啊.

    暴虐,凶狠,嗜血,残酷,阴鸷.

    负面名词在他的眼睛中,几乎都能寻找到,而最重要的,还是压过一切的杀戮与嗜血.完全,不像是人类的眼神.

    “他们已经被秘法控制了,况且我在他们的身上闻到了腐朽的味道.他们已经不再是人,而是死徒!”

    梅连一扫便知道眼前几人的情况.他对着几人提醒道.

    果然,涌出的血液在2,3秒内就减少直至没有喷出.他提着一把利刃,如一头人形怪物一样的,那个人朝着岳宇冲来.

    “剿灭.”

    健步飞扬,岳宇一冲领先,与断手死徒接触,浑身散发着让人不舒服味道的断手死徒,举起左手中的刀,向着岳宇横劈来,刀光森然.

    岳宇表情未变,只是突然蹲下,躲过这一击,同时回身一个回旋腿,将断手死徒击倒.趁此,岳宇来到那颗树旁,取下了天宇.

    断手死徒从嘴中发出一声人根本无法发出的声音,再一次朝着岳宇冲来,岳宇站在原地未动,只是将死徒砍下的手仍了过去.

    理智早以不见的断手死徒,发现眼前出现障碍物,刀一晃,准备将阻挡自己的东西砍开,却不知道,那是他自己的手.

    像西瓜被打爆那样,这只手在岳宇的操纵下炸开了,爆炸产生的冲击,让断手死徒身体一僵,见状,岳宇的嘴角冷笑,身影一闪从断手死徒旁边闪过.

    “咚.”

    一个物体掉在地上发出的声音,断手死徒的身体缓缓倒下,他的脖子以上,什么都没有!他的头,正在他身体的旁边,生命已经停止的嗜血双眼里,还残留着大大的疑惑.眼前的这个身体,好像很眼熟啊…

    岳宇朝着地上一挥,将天宇上染着的血迹甩到地上,形成一道血液弧线.

    在岳宇战斗结束的时候,其余的几个死徒也紧随着断手死徒的后尘,生命从身体里消失.

    “这是一个小队,从他们刚才的反应来看.好像森林中的那个家伙并没有发现我们行踪,刚才是我多虑了.”

    “那我们现在的行动要隐蔽一点,不能像刚才那样张狂,既然他们不知道我们来了,那我们就来个突袭…”

    在血气森然的环境中,拿着天宇,露出雪白牙齿的岳宇,在菲尔罗斯几人看来,增添了几分恐怖感.

    “诶,那是…”菲尔罗斯在刚才天宇插住的那颗树下,看到了一个圆柱状一样的东西.他走上前去蹲下身拿起来一看.嗯…好熟悉但却想不起来了.这跟线是什么?

    “菲尔罗斯,你干啥!?不…不对,不要拉!!!”

    看到菲尔罗斯好奇的准备把引线拉掉,岳宇的脸一下变得苍白.他胡乱的挥舞着左手,制止着菲尔罗斯.

    “你说啥?”菲尔罗斯转过头来,与眼神惶恐的岳宇对视.突然,他又像想到了什么,他的表情也跟着惊慌起来.只是他的手,已经在条件反射下,拉掉了这根引线.

    岳宇和菲尔罗斯同时面若死灰,他们已经想到,拉掉这根引线会造成什么后果.在一旁的艾丽卡和阿卡林多夫也张大了嘴,没有为这突发的状况反应过来.

    “以后你们说什么,我都照做…”从喉咙里发出绝望的话语,菲尔罗斯悲哀的看着岳宇几人一眼.

    “嗖!”

    一个难以用耳朵听见的声音,从圆柱道具中发射出来,1秒钟就抵达到天空,炸开了一个绚丽的红色火花.

    如果是在其他时候,岳宇几人或许还会称赞两声,只是这个时候,却是事态严重的象征.

    红色火花映照天空之际,寂静的森林一下子沸腾了起来.所有在森林中的死徒,全部都向着这个地方,快速聚集!

    “走!用最快的速度,杀出一条通往中央的路.”

    岳宇咬了咬自己的舌头,强迫自己从震惊中脱离.飞快的对着几人说道.

    身影一闪,已经到了前面.

    众人也不承落后,纷纷跟在了岳宇的后面.

    刚才那一发烟花,已经向整座森林和森林中央的那位祖宣告,有人来了!

    凝重的气氛,再一次回到了岳宇等人的身上…

    真正的战斗,打响!
------------

TM.195 连续突破

    重新上路还没有一分钟,岳宇等人就遭到了第一次拦截.

    8个浑身散发着不祥气息的人形生物,挡在了岳宇等人的面前.

    岳宇牙齿一咬,冷静的说道:“不要在他们身上浪费时间,是最快的速度冲破他们!要是被他们拖延时间,那么我们就要陷入被包围的境界.”

    “我去.”阿卡林多夫的冷淡的声音在众人耳边响起,就看到阿卡林多夫一晃眼,就到了人群那边,手中的匕首血花绽放,只发出几声“噗噗”的声音,8个人已经倒在了地上.

    整个过程,几乎是在1秒之内完成的!

    岳宇几人畅通无阻的通过8人所守的位置,阿卡林多夫重新归位,菲尔罗斯惊讶的叫了一声,并竖起了自己的大拇指:“好强,不愧是我菲尔罗斯的朋友.”

    阿卡林多夫撇开头,一副我不认识这个笨蛋的样子.岳宇和艾丽卡也是同样的转过头.菲尔罗斯见没有和他说话,悻悻的放下了手,口中嘟囔着:“不就是大意嘛……”

    几人很有默契的没有卖菲尔罗斯的帐,因为他们知道,如果这个时候答话的话,绝对是一场灾难…

    第二次拦截,是在3分钟之后,人数,已经涨到了15人.15人身上的血气比刚才那8人还要浓厚,都能闻到重重的血腥味了!

    岳宇正提起天宇准备开杀,菲尔罗斯和艾丽卡已经抢先他一步,到了他的前面.目标,直指15人!

    菲尔罗斯绯红女王上燃烧着的火焰对死徒有着强烈的克制效果,如若砍瓜切菜般的,菲尔罗斯连续砍翻了7个.等他准备砍在他身边的第8个时,那个死徒却从他的眼前消失了.

    他向后一望,艾丽卡已经将他准备杀的那最后一个死徒绞碎.站在满地尸块的血腥地点中央,艾丽卡对着他微笑…菲尔罗斯感到心中一寒,刚到嘴上的话语瞬间咽下喉咙,一言不发的重新回到了队伍.

    第二次拦截被打破,众人继续上路,不过气氛却有些不对味,刚才站在满地尸块中央的艾丽卡,让岳宇都为之一惊,他想起艾丽卡当初提起死徒时的那种恨不得将所有死徒都杀了的表情.这一次遇见死徒,她的恐怖做法,让这句话重新浮现在岳宇的脑海中.

    越来越接近森林中央,众人都感到一个看不见但很恐怖的东西在酝酿,森林中央的血色雾气已经变成了实质,遮蔽了众人的视线,那上升到天空几百米的血色雾气里,到底有什么样子的怪物!?

    第三次拦截,在3/4的路途时,来临了.远远望去,一排一排的“人”站在远方,手中的武器不一,像是野兽一样的咆哮,身上的气势已经让岳宇等人都有些心惊.

    大约有50人左右.岳宇一声下令,除了梅连,其余3人的速度都上涨几分,阿卡林多夫消失在他们身边,以极快的速度朝着那群人杀去.

    岳宇与菲尔罗斯首冲当前,拿着一把天宇和一把绯红女王杀进了人群中,每一次刀的落下都能带起一道血线,一声惨叫.

    艾丽卡依照岳宇的命令,的确是开始解决剩下的.

    剑鞭狂龙起舞,挥舞着,缠绕着,撕裂着.

    她脚下倒下的尸体全部没有完整的模样,全部都缺了一截.有的缺了手,有的缺了脚,还有的缺了脑袋,更有的被分尸.

    她的战斗速度并不是最快的,但却是最让人可怕的.像一个修罗,在血的世界中独舞…

    50个死徒的规模,并没有阻止几人多久,大约用了4分钟,50个死徒全部倒在了地上.

    衣服上沾染死徒血的岳宇并没有擦去,他调节着自己微喘的呼吸,凝重了神情:“如果下一次的拦截人数更多,且实力更强.那就由我们几人挡住这些死徒,梅连你要快速到森林中央去,我有一股很不好的感觉…”

    “嗯,我知道了.”梅连重重的点了点头,在刚才岳宇战斗的时候,他就关注着那层血雾,那里面,有一个东西在缓缓的成长,变强.其气息增强的速度,让他都心生恐怖.

    众人再一次上路,只是他们的表情都阴沉得仿佛能够滴出水来了一样,刚才的50个死徒,如果是训练之前的他们,是不可能无伤战胜的.这一次的拦截就如此,那么,下一波呢?

    众人都不敢再去想象,怕自己的气势在这个时候衰弱.

    让他们担心的事还是来了,第四次拦截.

    那血气凌然的几排表情凶恶的死徒,挡在了岳宇等人的面前,一眼望去,大约有100人左右,他们有的拿着长刀,有的拿着短刃,更有的什么都没拿,一双铁拳挥的虎虎生威.

    这100左右的死徒,每一个身上的气势,都必须要岳宇等人细心对待.如果一不小心,还可能会受伤.

    “梅连,你先过去,我们等会就来追上你.”岳宇望了一眼梅连说道.

    “嗯,你们快点.”梅连点了点头,身体缓缓升空.岳宇的双眼中透着羡慕,曾经,他也能够飞起来.但现在,却不知为何不行了.

    梅连像一道闪电一样,霎那间划过天空,直逼血色雾气.

    将视线从梅连那下移,岳宇耍出一个剑花,瞳孔紧缩,一股杀意在他身上散出,他裂开嘴笑道:“盛宴开始了,狂欢吧!”

    早已经按捺不住的几人,随着岳宇的这句话,对上了那成片的敌人,没有一个人脸上露出害怕,有狂热,有兴奋,有嗜血.但惟独没有的就是畏惧!

    4vs100!

    这相差近20几倍的人次,这每一个都是强者,都是悍不畏死,不怕死亡的被操纵了的怪物!

    横刀向前,岳宇对上了一整票人!

    天宇声突然冒出白光,岳宇的气势更添几分,从原地微微蹲下,一个暴跳,来到了一个壮硕的大汗头顶.大汗嘶吼一声,没有一点退缩,手中的弯刀由下而上,划出了一道带着妖异红光的剑影.

    岳宇重重的落下,天宇几乎是在一瞬间,就将大汗手中的剑砍断,声势不下降一分的,沿着大汗的头顶,直直的劈落.

    回到地上,踏碎地面,岳宇向右侧身一跳,天宇上的白光还如刚才那么灿烂,鼓足力道,又将这条路上的挡住他的精瘦男子腰斩.

    将精瘦男子砍倒,那个大汗才缓缓的分为两半,红的,白的.内脏,污秽之物一齐洒出,顿时将空气变得浑浊,散发出恶臭.

    气味飘到岳宇的鼻子里,他微微皱眉“就算成为了死徒,身体构造还是一样吗…?”说完,便用天宇挡住一个“人”的攻击,手一抖,借助这股力道的将那个人震开.蓄力一个横斩,切出了一道细长的伤口.

    遭遇这一击,这个“人”彷佛什么事都没有,吼叫了一声,再次向着岳宇扑过来.

    岳宇敏锐的朝旁边一闪,躲过此人.但他发现了,这个“人”被他刚才砍到的伤口在快速的恢复着.

    “吸血鬼…自我再生么…不过,那也没用.”呢喃着,岳宇眼中精光一闪,白光乍现,岳宇冲过那个人,顺便带起了那个人的头颅.

    “连头都没有了,我想连吸血鬼,也是无法继续活下去的吧…”散落着,他自言自语的话语.

    这一件小插曲,让岳宇对死徒又有了新的了解.他现在的每一刀,都是找准着弱点,争取一击必杀!

    菲尔罗斯来到岳宇的身旁,他的气息有些紊乱,脸上也流下了汗,身上也有几道细小的伤口.那是战斗中被敌人留下的.

    “情况不对…好像他们根本杀不死啊.每一次以为挂了的时候,总会弹起来吓你一跳.”

    他身上的伤口,正是因此形成的.

    “你不是对死徒很了解的么?”岳宇有些意外,一个时计塔贵族的家主,怎么会连死徒的自我再生都不知道.

    “我不是说那个问题,我是说他们的自我再生的速度太诡异了.你没发觉,太快了么?”

    岳宇摇摇头,虽然他遇到过罗迪,但对死徒的再生速度也没有多少了解.罗迪的再生速度,不是比这些杂兵还要快么?

    他不知道,罗迪的快速自我再生,是消耗体内的血能才做到的.这群根本没有一点自我意志的杂兵,只会本能的使用这股力量,效率是相当低下的.

    “瞄准脑袋吧…”思考了一阵,岳宇说出自己的答案.

    “你说得真是容易…”菲尔罗斯从鼻孔中喷出一股气,难道一个个都像他那样能准确的砍下脑袋么?

    要知道,这群死徒的实力,还是不错的…

    正当岳宇准备行动,消灭死徒时,从森林中央那边,发出了一个无比愤怒的吼叫声.

    “吼!!!!!!!!!!!!!!!!”

    “捕食公爵,没想到你居然这么混蛋!居然杀掉了5w人来复活灾厄巨兽!我梅连,无论如何也要阻止你的阴谋!”

    “桀桀…已经晚了,灾厄巨兽即将苏醒,就算是你,也无法独挡它的脚步的!”

    一个犹如摩擦物体所发出的沙哑声音在梅连声音落下后响起.顿时让岳宇等人动作一僵.

    灾厄巨兽.

    那是什么?

    “陆地之王,天空之王,机巧千金,给我阻止他!!!”

    梅连的声音夹杂着紧张.随着他的这句话,一个巨大的怪物突然降临到这座森林,压垮了无数的树木.让整个森林的地面,都抖了几下.

    天空之王和机巧千金也出现在天空,看这阵势,到了一个极其恶劣的地步了!

    “那边,到底,发生了什么事…?”

    低喃着,岳宇望着那边将天空都染成红色的森林中央.
------------

TM.196 暗红色的卵

    森林幽谷.

    中央地带.

    中央地带并没有其他地方那样树木丛生,而是光秃秃的一片,这个空地呈一个圆状,半径大约有50米左右,在这50米内,任何植物都没有,地上,刻满了鲜红色妖异的符文.如果从天上往下看的话,这些妖异符文组合起来,就像是一个魔法阵,

    梅连飘在虚空,这个大圆里的情况尽收眼底,他的身影已经恢复到了真身,正太的模样.脸上愤怒且震惊的表情显示出了他并不平静的心情.

    他怒视着这个大圆中的一个方向.那个方向,是这个大圆的中心,也是整个魔法阵的阵心.

    一个深红色且修长的身影在那个地方.脸上充满狂傲且自信的表情,他猩红色的双眼玩味的盯着梅连,露出了恶劣的笑容.

    在他的头顶之上,有一个巨大的卵,那个卵,发出了类似于人类心脏跳动时所发出的”咚咚”声,随着这个声音,这个卵也在富有频率的抖动.

    这个卵,正在孕育着某个怪物,一旦出世,必将造成震惊整个暗世界的动荡.暗红色的卵,吸收着整个魔法阵的效力.传出的气息,再一点一点的增强.站在虚空中,梅连都能感到一个不祥的家伙,盯着自己…

    “捕食公爵,你居然将曾经整个暗世界都谈之色变的灾厄巨兽从封印的地点带出,你是想将整暗个世界都毁灭掉么!!?”

    梅连压下自己心中的震惊,压着声音,声讨着.

    “桀桀…如果不这样做,怎么对得起我将他从封印之地带出时所付出的巨大代价.”捕食公爵的声音有些虚弱.他的脸色也呈不正常的苍白.

    梅连一看,便以知道捕食公爵此时很虚弱.他瞬间想到这个魔法阵,还有魔法阵的隐匿手段.嗜血领域的作用居然混淆了他的感知,没有让他发现在这个脚下的巨大魔法阵.

    “你已经来晚了,这个仪式已经开始,没有任何人能够挡住它的复活.”虽然身体很虚荣,但捕食公爵的脸上却洋溢着丑恶且残酷的笑容.他已经想到,灾厄巨兽复活,将其他人全部踩在地上的那个时候.

    梅连深呼吸几下,震荡的心重新恢复平静,他冷冷的望着哪个身影,一声令下,召唤而出的几个神兽,全部朝着暗红色的巨卵攻去.

    陆地之王的样子,是一头巨大的鲸犬,既有鲸那样的身段,也有犬那样的四肢.身躯庞大,吼叫将空气都震出波纹.巨大的身躯说明了他强悍的破坏力,仅仅的动弹,就将一片森林横扫.

    天空之王这个时候一点也没有当初载众人时那样温顺,在梅连命令之后,无害的感觉瞬间变成了杀气腾腾,鸣叫一声,他一扇翅膀,翱翔着飞向卵.

    机巧千金一如上次那样冰冷,收到梅连的命令,表情也没有变化,只是取出了上次一发灭掉6只魔兽的那个火箭炮.

    瞄准,轰炸!

    一个直径半米那么大的黑色巨弹,只在炮口出显出一道火花,接着融入黑夜,几乎看不见.

    站在地上的捕食公爵,脸上带着一丝不屑的,望着向着他头顶上的卵发动攻击的几只神兽.

    “没用的,你是根本阻止不了的.”

    声音刚落下,震耳欲聋的强烈响声在他的头顶炸开.爆炸所产生的爆风,更是让周围承受不住这股力道的树木吹倒.

    梅连同样被这股爆风吹出一段距离,他双手挡在自己的面前,眼睛睁开一条缝,看着这一击所造成的成果.

    烟尘散开,梅连的瞳孔紧缩,他难以置信的叫了一声:“怎么可能!”

    遭受三大神兽攻击的巨卵,根本一点伤痕都没有,连在表面上留下痕迹都没能做到.

    “没用的,灾厄巨兽,不是你那几只小宠物就能阻挡的!”

    捕食公爵的沙哑声音在梅连的耳边响起,梅连抿了一下嘴,动摇的双眼再次变得坚定.

    “你们三个,给我继续.用最强的攻击将巨卵击坠!”

    三大神兽继续按照梅连的吩咐,层出不穷且威力强大的攻击招式源源不断的放出来.梅连找准捕食公爵朝着他冲过去,小小的身体传出无法忽视的力量.

    动用了自己大半部分力量来开启魔法阵的捕食公爵,在梅连含怒的强攻之下,很快的就落入了逆风局.

    梅连的攻击迅猛且重力,捕食公爵防御无力,躲闪常常,几次都在身上留下梅连造成的伤口,只是他嘴角含笑,似乎没把自己的身体当回事.

    “笑什么!?”梅连皱了皱眉,抬手放出一道能量弹.呼啸一声就炸在了捕食公爵的身上,将他整个人都隐藏在烟雾中.

    烟雾落下,捕食公爵身上伤痕累累,双手挡在自己的胸前,手上的衣服,都被炸成了布条.但不变的,依旧是他脸上不屑的笑容.

    “切…”梅连暗暗捏了一下手,脚下用力,带着一串残余就来到捕食公爵的头上,右手握拳,狠狠的朝着捕食公爵的头顶锤下.

    只是,这强力的一拳却被捕食公爵握住了…

    “什…?!”

    拳上所附带的力量,让捕食公爵脚下的地面下降了一截,但梅连的攻击,的确是被捕食公爵接下了.

    “嗯!?”

    一种致命的危险感觉突然降临到梅连的身上,梅连果断的一脚踢在捕食公爵的身上,借助这反震力与捕食公爵拉开距离.

    “桀桀…反应挺不错的嘛…”

    捕食公爵望着梅连,口中阴森的笑道.

    变强了…

    梅连暗中抖了抖手,刚才捕食公爵握住他拳头的力道大得可怕,现在都还疼着.而且,这个家伙,比刚才强了.

    捕食公爵的脸色已经没有刚才那样白得吓人,而且,那股危险的感觉…

    梅连沉下了心,眼前这个家伙,很诡异…

    “告诉你吧,你那几只宠物的攻击,根本没用.你的攻击只会让灾厄巨兽更快的出世!”

    梅连一听,立即抬头向着天空望去,果然如捕食公爵所说的,暗红色的卵颜色变得更加深邃,恐怖的气息在一次接着一次受到攻击更为强大.

    暗红色的卵中酝酿着的那个怪物,正在借着梅连神兽们的力量,让他快速的成长!

    察觉到这一件事,梅连立刻高声呼喊,让几只神兽停止攻击.

    但当他脸上轻松的笑容还没有拉开时,便被一股腥风磨去了.他条件反射性的双手挡在自己的身上.

    “不要…看着旁边啊!”

    阴沉嘶哑的声音如一条蛇一般划过梅连的脊背,随着这个声音的响起,梅连感到自己的被打飞了出去.

    倒飞中,梅连吐出一口压在自己胸中的鲜血,不受控制的撞断了一片树后,才停止下来.

    又是吐出几口淤血,梅连摇摇晃晃的站起身来.突然,后方一阵阴风传来,梅连一个蹲防,闪过了捕食公爵的强力扫腿.

    他的眼中闪过一丝狡诈,右手早在倒飞途中就已经蓄力好的能量弹几乎是0距离方式,按在了捕食公爵的腹部.他脚下一蹬,远离开那个地方.

    “轰!”

    爆炸所发出了冲击波,震落了不少的树叶,梅连用手挡住,但也被爆炸产生的冲击推出老远.重新降落到地上,梅连半蹲着.嘴角微微勾起.

    被刚才那种力量席卷到的话,不管是谁也要带点伤的吧.

    爆炸所产生的烟尘,渐渐的消散在空中,而爆炸场中的人,也显出了真身.

    梅连的眼睛渐渐睁大,瞳孔变得呆滞,嘴巴也渐渐张大.活脱脱的一副被吓到了的模样.

    捕食公爵,那隐藏在黑袍里面的身体,被能量弹炸开后,露在了空气中.

    一根一根,盘曲折叠的肌肉映入了梅连的眼睛,青色的血管,青筋,还有隔着一层半透明的膜跳动的内脏.

    整个身体,就像被解剖过了一样的恐怖.

    “这就是进入封印之地的代价,那封印之力,连我的虚化也无法全部阻挡,在我的身体上留下了无法消去的伤痕.但是,我成功的将灾厄巨兽带了出来…呐,你知道么?”

    像是以为掌控了整个局势的反派那样,捕食公爵开始了滔滔不绝的自言自语.

    “什么?”心中好奇,梅连忍不住的问道.

    “现在的灾厄巨兽,已经和我的生命连在一起,如果他不死,我也将会永远的活下去.这们这等蝼蚁,等着灾厄巨兽的复活!战栗吧!绝望吧!然后给我死去吧!”

    捕食公爵越说越激动,他到最后仰头狂笑.身体上的肌肉动了又动.梅连连忙移开自己的视线,怕继续被精神污染.他小声的嘟囔了一句:“这货没救了…”

    “不过在它复活之前,我要先将你们全部杀掉,将你们的血液融入魔法阵,减少灾厄巨兽出世的时间.”

    突然捕食公爵又冷静下来,与刚才他的疯狂完全是两个极端.

    “精神出问题了么…?”梅连继续嘟囔.但他也再次做好战斗的准备.

    这时,在两人后面的森林,突然一道新月样的白色弧光,由地上直直的设想天空.一个人影,在那道白色弧光中,彻底的消失在这个世上.

    “喂,我来了!!!”

    岳宇精力未减,生龙活虎的声音突然在不远处的森林中响起,捕食公爵与梅连一同望向那个方向.

    一个人影突然闪出,不出所料.是岳宇!

    他此时浑身是血,但很少是他的,全是斩杀敌人时所染上的.岳宇一出现,便看到了对持中的捕食公爵与梅连…
------------

TM.197 巨卵之顶

    岳宇的出现,无疑让两个强者都停下了身体,紧紧的盯着他.

    当然,两者的态度是完全不一样的.

    “岳宇…!?”见到岳宇,梅连眉目中透出一点惊喜,不过很快就被不解所替代.为什么只有他一个人出现在这里,还有其他的三个人呢?对了,刚才的白色弧光…

    捕食公爵的反应则称得上是意外与不屑.他没到想区区一个人类,竟然可以冲破他所设下的死徒屏障,那些死徒,都是由他血拥变成的.并且还用了秘法将他们的实力提高到一个不错的地步,居然还没有挡住?

    不屑,是的,只是一个人类而已,气息弱小,还气喘嘘嘘,一看便已知道消耗极大.这种家伙,不用管他都能够在魔法阵的侵蚀下失去神智,成为木偶.到时候,想怎么奴役他就怎么奴役.

    捕食公爵没有保留自己的心思,像是看死人一样的目光看着突然插入他们战场的岳宇,在他看来,岳宇已经是宣告死刑了的.

    “啊拉…看来我来得正是时候啊.”抠了抠后脑勺,岳宇拉开嘴角微笑道.

    “你,怎么这么快就过来了?”梅连一步跨到岳宇的旁边,脸上带着疑惑的问道.

    “因为刚才看到了那几个怪物,还以为有什么好戏,我就把那些家伙交给了菲尔罗斯他们,自己一个人先过来了.”岳宇看了看周围,四周一片狼藉,断裂的树木和遍地的深坑说明了梅连战斗的激烈.而这个地方只有那个皮肤不见,让肌肉全部暴露在空气中的,使得精神都要受到污染的一个绅(hen)士(tai).

    “…我的钛合金24k狗<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>瞎了.”岳宇只是看了一眼就没有继续看.他感觉他的眼睛瞎了!

    “对吧,我刚才也是这样的.”梅连深有同感的点了点头,刚才他看到捕食公爵身体黑袍下所隐藏的现实,和岳宇的动作一模一样.都是第一时间转头.

    捕食公爵静静的站在那里,两只拳头狠狠的捏着,像是要把岳宇瞪死一样的视线紧紧的盯着岳宇.

    刚才岳宇的话,让他感到他的尊严被狠狠的冒犯了.同时也还有些无力.因为,封印之力的力量太过强大,将他的皮肤破坏还无法再生.因为封印之力还残留在他的身上,只有等到封印之力减弱,才能重新恢复.

    不然,他堂堂一个祖,还需要用黑袍将自己笼罩起来,不让人见识真面目么!?

    虽然他很想冲过去将那个人类的头狠狠打爆,以此才舒畅舒畅心情,但梅连摆明了是要维护他,一个祖,难道都堕落到与低贱的人类为伍了么?

    还没等他开口质问,头顶上的暗红色的卵发生了一些变化…

    “喂,你是怎么过来的.还有,刚才那道白色弧光…”恢复真身,比岳宇低一个头的梅连,把手一伸,拉住岳宇的衣领,再一用力,不顾岳宇的挣扎把岳宇拉下来,与他的视线相齐.

    被拉住衣领,岳宇脸都涨红,他都不能呼吸了!!!

    他没拿刀的那只手在空中比划,梅连看了好一会儿,才恍然的放开了手,这个时候,岳宇的脸已经开始由红变青.获得解放的岳宇,大口大口的呼吸着新鲜的空气,这一刻,他第一次感受到空气是多么的美好…

    “咳咳…刚才那道白色弧光是我放出的.有一个难缠的对手,我的速度没他快,于是我用一个大范围的aoe技能把他捕捉到,顺便把他解决了.”

    梅连摊手表示不懂.

    岳宇:“囧rz.”

    一番解释后,梅连知道了岳宇说的是什么意思.但岳宇也差点嗓子冒烟了.

    以后绝对不要随便说话,不然受罪的可是自己…

    岳宇默默的在心中下了这样的一个决定.

    “说完了吧,然后去死吧…”嘶哑的声音在不远处响起,岳宇和梅连同时变了脸,从原地向着两个方向退开.

    他们刚散开,一道血红色的光柱就将那里笼罩.光柱消失,那光柱里的一切事物也消失得干干净净,残留着一个坑,述说着无尽的悲哀.

    岳宇蹲着腰,一只手撑在地上,望了一眼刚才自己所站的方位,眼中闪过一丝后怕,随后怒火升腾,开口骂道:“你tm以为我是面团啊,想怎么捏就怎么捏?”

    捕食公爵冷笑两声,根本没有做任何的辩解.面团?对一个蝼蚁来说,面团这个称呼都算是评价高了!

    他身上的气势渐涨,一股一股强大的力量从渐渐复活的灾厄巨兽身上传递而来.因为契约,他可以得到灾厄巨兽的一部分力量,这股强大的力量,让他的战斗力,恢复到了没受伤时,甚至比以前还要强!

    封印之力?小意思!

    暴露在空气中的肌肉,在几个呼吸,就被新长出来的皮肤遮蔽.

    “我恢复了!你们就等着灾厄巨兽的降临吧!!!”

    他残破的衣衫突然无风而起,那沙哑的笑声无比的难听.

    “不好…灾厄巨兽等一会儿就要复活了!”

    梅连抬头望了一眼天空中被血雾包裹着的卵,那个卵,像是心脏跳动的声音已经能够影响到他了!

    一闪一闪的卵中,可以看到.一个尚小的怪物,正在飞速的成长…

    “那上面…是什么玩意!?”岳宇这才看到头顶上的卵,他的声音变得惶恐与无措.

    “岳宇,你快逃.如果灾厄巨兽复活,除了我,你们都会死的.你快返回去,带着菲尔罗斯他们几人远远的逃开,这里,就由我一个人阻止他们!”

    梅连的表情第一次变得如此的严肃,虽然是小孩子的模样,却有着一种令人无法说不这样的感觉.

    深深的望了一眼如此焦急的梅连,岳宇笑了…

    凝重的表情消失,梅连疑惑的看着岳宇,像是要问“你笑什么?”

    “你以为我是那种胆小鬼么?”

    “这可不是说这些的时候!!!”

    “但你明显是想让我逃走.”

    “逃走总比去死好啊!”

    “我可不会把自己的背部面向敌人,况且我可不相信我会死.”

    岳宇和梅连,再一次的展开扯嘴皮大战,一旁听着各种对骂的捕食公爵,再也忍不了了!

    把人当空气也要有个限度啊!这里是什么地方,这里可是最危险,最容易丢掉性命的地方,你们两人好像一点都没在意,像是小孩子一样吵架是要闹哪样!

    让他情何以堪啊!!!

    捕食公爵含怒的一击,从他的身前射出了几道暗红色,和刚才一样的射线.沿途中挡住的任何物体都被摧毁.

    !!

    岳宇和梅连同时停下对骂,头一同偏向那几道杂乱的射线.

    “不要来妨碍我!”x2.

    梅连的手从上往下一划,他的面前就出现了一道透明的屏障,一道光柱击中屏障,接着僵持了一阵,光柱不甘的消失,而屏障还完好无损.

    岳宇提刀劈砍,将光柱直直的劈开,分为两半的光柱擦着岳宇的旁边飞向后面.而天宇,同样的完好无损.

    “不要学我说话!”x2.

    “……”“……”

    “咱俩的战斗先放在一边,你先把我送上去.我有办法对付那个恶心的卵.”岳宇咳嗽了一声,打破两人间尴尬的氛围,他望着那个卵,不知道在想着什么.

    “如果有危险…”

    “放心,我从来不做没有把握的事,我可是把自己的命放在第一位的.”岳宇朝着梅连露出了一个温暖的笑容.

    见到这个充满自信的笑容,梅连把心中的疑虑放下,缓缓的点头:“嗯,我就送你一程.”

    他右手前举,五指张开,缓缓的向上移动.

    岳宇的身体,跟着梅连的动作,身体缓缓升腾.

    “你以为我会让你们成功么!”

    捕食公爵怒气腾腾的声音又一次响起,一道远比刚才大的光柱,射向半空中的岳宇.梅连脸一横,机巧千金突然出现,从她的身体里弹出一个大型古朴盾牌.将光柱格挡在外面.

    天空之王鸣叫一声,从远方飞来,这时,梅连松开了手.岳宇落下,正好落在天空之王的背上.

    “天空之王,送我一程吧!”

    “可恶!!!”捕食公爵一看便知失败,他一跺脚,夹着狂暴的气势,冲向梅连.

    “我可不会怕你!”

    梅连头低下,一道厉芒在他眼中闪过.他并未后退,而是迎上了捕食公爵.

    两人的战斗,再一次的打响.

    ………………

    “好了,我下去了.”

    拍了拍天空之王的身体,岳宇从天空之王的背上跳下,来到了这个卵的顶部.

    “就试试看,到底能不能承受住我这一击…”

    天宇反握,岳宇棱角分明的脸庞冷得骇人!

    “生命流:四方阴阳斩!”
------------

TM.198 灾厄出世

    正在战斗中的梅连和捕食公爵,都被出现在天空中,璀璨的白光吸引住了.

    四把通体透白的能量剑,散发阵阵的莹白色光芒,围成一个正方形,快速的旋转着.

    “加油!”梅连激动的挥了挥自己的手,高声呼喊道.他有一种感觉,这一击,或许真有可能突破卵的防御.

    这个想法产生时,他自己都吓了一跳,为什么会有这样的想法,但心中某个地方隐隐的告诉着自己,可以破开!

    并不是盲目的信任,而是有缘由的,虽然缘由不知道.

    “那个家伙!!!”捕食公爵眯了眯眼睛,红瞳中闪过狠毒,同时又有一些惊讶,这种招式,以前从来没有看见过…

    “不会让你过去的哦…”梅连一瞬间来到捕食公爵的面前,一脚踢开捕食公爵抬起的手臂.嘴角裂开,玩味的说道.

    “你…”像是幽灵一样的声音,捕食公爵不带任何感情的盯着阻挡自己的梅连.梅连也没退让,张开眼睛,互相瞪着.

    “兹…”

    不知道是不是错觉,在两人视线交界处,产生了蓝色的电弧……

    他们的上空.

    四把能量剑突然转变了方向,一同剑尖朝上,“嗖”的一声向上飞去,飞的过程中,合体成为一把巨大的能量剑,不管是压迫力还是威慑力都上升了不止一个层次.

    这把巨大能量剑,正是由岳宇所能承担的现在最强的招数,也是[断世]的弱化版.

    巨大能量剑缓缓颤动,他周围的虚空都承受着难以想象的压力.

    岳宇狠狠的将天宇狠狠插下,巨大能量剑缓缓下降,开始下降的速度很慢,但速度越变越快,眨眼间,就成了一道光影.极快的速度从卵上的上空快速降落.

    似乎卵中的生物知道有危险产生,环绕在卵旁的血色气体开始凝结成各种各样的武器和盾牌来阻挡巨大能量剑的落下.

    然而,这全是徒劳,能量剑势不可挡,不管是什么阻挡在它的前面,全部被贯穿,毫无疑问的全部击散!

    仅过几秒,巨大能量剑就已经来到了卵的头顶,卵中的生物知道血色气体无法阻挡巨大能量剑的落下,它发出一声震碎人心神的吼叫,在自己卵的顶部,设下了一层暗红色,隐约透露出火光的屏障,借此来抵挡巨大能量剑的攻击.

    站在卵上,岳宇脸上闪过一点惊讶,脚下这个怪物,居然还未出世,就有如此强大的力量,不能让他出来!!

    惊讶瞬间被坚定所替代,岳宇加大了生命力的输出,天宇开始发出阵阵轻鸣,似乎无法承受如此强大的力量.

    “给我,坚持一下啊!!!”危机之间,岳宇只能祈祷天宇的强度足够好,能够承受下来冲击.

    “嗯…”

    不知是不是错觉,岳宇在耳边,听到了某个女声对自己的话应了一声.不过疑问一闪而过,现在最主要的是,把这个卵打破!

    那个声音出现后,天宇的震动消失.岳宇想也没想的,把减小的输出猛的加倍.

    白色能量剑的光芒更加璀璨,达到了让人无法直视的地步,连岳宇都闭上了眼,眼角流出无色的液体.

    “砰!!!!!!!!!!”

    沉闷的碰撞声惊住了森林中所以剩余下来的人.在不远处还在与死徒群浴血奋战的菲尔罗斯几人,突然发现周围的死徒都停下攻击,仔细一看,他们在浑身颤抖,从来没有出来过表情的脸,第一次出现的情绪.那种情绪,叫做恐惧.

    疑惑还没消失,3人又被上空中那把无比显目的白色巨大能量剑吸引住了注意力.

    “那是…”菲尔罗斯表情呆滞的喃喃着.

    “是……岳宇吧…?”艾丽卡表情更加夸张,像是疑问句又是肯定句.

    “……”阿卡林多夫,隐藏在身上的手不受控制的颤抖着.

    “走!我们也过去.”菲尔罗斯狠狠的掐了下自己的脸,才从呆滞中脱离,环视了周围全部处于恐惧中的死徒,他低下头,朝着白色能量剑的方向,急速的驰去.

    “等等我!”菲尔罗斯行动发出的响动也唤醒了艾丽卡,她转头一看,这个地方只有她一个人,阿卡林多夫早就不见了.她恼怒的一跺脚,跟在菲尔罗斯的后面.同样的朝着森林中央飞奔而去.

    她的双眼有些黯淡.曾经追逐的背影,越来越远了…

    回到岳宇这里.

    巨大能量剑vs暗红防御屏障.

    在两者对撞的中心,狂暴的能量流撕扯着无辜的空气,将那个地方的一切事物全部泯灭.

    旋转的虚幻太极图出现在巨大能量剑的剑尖处,有了巨大太极图的能量剑,更添了几分威力.屏障在巨剑的冲击下缓缓的下落.

    一道一道的精光向着四周飞散.那都是对撞所消散的能量.这些细小的精光渐渐变成了缩小的能量剑,它们扭动片刻,重新飞到战场中央,加入破开屏障的一方.

    而站在巨卵上的岳宇,他的耳朵,鼻孔,嘴角,还有眼睛,全部都流出了血.这是刚才对撞时的冲击波造成的.尽管光芒刺激得他想闭上眼,但他却不想错过这一击的全程.他睁着眼,流着血泪.

    “给我…破啊啊啊啊啊啊!!!”

    “吼!!!!!”

    奇幻色彩的剑尖,一点一点的破开屏障,在那卵中的生物,发出了一声害怕的吼叫.

    “哈,你也知道害怕啊!可是,还不够!!!”

    扯开嘴角,岳宇无情的声音响起.

    “击破这个屏障,洞穿脚下怪物!”

    “不要!!!!”

    捕食公爵尖锐的声音在地下响起,他已经猜到,这巨大能量剑的力量,很有可能将卵洞穿!

    “nice!不愧是外界的人!居然有这么强大的底牌!”

    这两个声音岳宇根本没听到,因为,他的注意力全被眼前所景吸住了.

    巨大能量剑将屏障突破,声势不减的,抵在了卵的外壳上.

    “波…”

    卵的外壳并没有屏障的防御力强,仅仅几秒钟后,一个裂痕便产生,此后,便如风中云气,裂痕从卵顶蔓延到整个卵生.

    “咔咔咔咔咔!!!”

    巨大能量剑一点一点的向下突进,每下降一分,岳宇的心也跟着悬起一分.卵上的裂痕密布,似乎只要再加一点力,就能将整个卵戳破.

    终于,能量剑击破了卵壳,岳宇黑色的双眸中,只见耀目的能量剑一瞬即逝.消失在他的眼前.

    “嗷~!!!”

    带着无边痛苦的愤怒、惶恐的声音,兀的震响在岳宇的耳边.

    “噗.”

    岳宇被这个声音震得心神一荡,一口鲜血已然喷出,洒向了天际.身体变得不受控制,将要从卵落下.

    “爆!”

    脚下一软,岳宇从卵上落下,全身无法动弹.他扭曲着脸,强制动着右手,一点一点的缓缓握紧,混带着血末的一个字从嘴中吐出.

    落下卵的岳宇眼中,出现了这样的情景.

    暗红色的卵,在他那个字说出后,突然膨胀了一圈,卵的表面,渗出了血一样的液体.

    呵呵,爆炸的威力,可是不小的啊…

    岳宇的双眼闭上,他体内空空荡荡的,全然无一点力量,精神疲乏能想要睡去.

    耳边的风突然消失,他感觉自己被一个什么东西接住了.他惊异的睁开眼,偏头一看,是天空之王.

    天空之王,将他接住了.

    这个时候,那个卵,又产生了变化.

    卵壳裂痕密布,因为刚才巨大能量剑爆炸的冲击,卵壳正式的裂开了.

    那卵中的生物,出壳了.

    “怎么…会!”岳宇目眦欲裂,他怎么也不会想到,那卵中的生物,竟然会是这个样子!

    “终于出现了啊.灾厄巨兽.”

    “死亡之翼.”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.199 灾厄的化身

    夜空中,一共出现了4个巨大生命体.其中的三个,分别是梅连的天空之王,陆地之王,机巧千金,还有一位…

    则是从暗红色巨卵中,出来的,一个浑身皮肤冒着火焰的怪物.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    放大化的蜥蜴的身体,后背上两扇比身体还要长上一倍的造型狰狞的巨大双翅,强壮的双脚锋利的爪子在身体火焰的映照下,摄人心魂.

    浑身黑色鳞片,覆盖着身体的每一个部分,一些突刺还有尖刺,那锋利的光芒,说明了这并不是好看,而是实实在在的凶煞.身体沐浴在火中,像是纹身一样,刻画在身体的表面.

    身后一根粗大厚重的尾巴,不时动弹,搅乱了那个地方的空气,引起了空气的悲鸣.头部,下颚如剑锋一样,黑铁色的下颚,泛出了金属一样的光泽.相信与它作战的敌人,肯定会受到严重的打击.

    头顶之上,巨大的双角旁,是比这对双角还要小一点的角,左右对齐,寒气直冒.

    岳宇看得不由得呆了,尽管他无数次的猜测了卵中的怪物是什么样子,但是他无论如何,也没有想到,卵中的怪物,竟然是一条龙…

    并不是华夏所信仰的五爪金龙,而是西方的巨龙.

    没错,卵中的生物,正是一条巨龙…

    灾厄巨兽的正体,居然是一条巨龙.

    岳宇呆滞的看着悬在半空中的死亡之翼,眼中一片震撼,脑中一片混沌,什么都无法思考.

    死亡之翼.带来灾厄的黑龙,曾经是整个暗世界都闻风丧胆的一个角色.凭借自己强悍的实力,差点将整个暗世界都压在身下,虽说当时的魔术界和死徒方还有真祖侧的实力都因“残月计划”大大降低.但凭一己之力将暗世界都搅动的天翻地覆的事实,却是不容置疑.

    它高调行事,桀骜不驯,残忍且嗜血,是当时所有人都处之而后快的家伙.很多年轻气盛的人,都前去挑战这个笼罩在天空中的黑色怪物.嗯……结局也就是那么一回事.

    等他们看到了死亡之翼的真正模样和那不像话的力量后,不是被吓死了就是被吃掉了.

    怪物可是要吃人的哦!

    最后,触犯了众怒的死亡之翼,在某几个从修养中醒过来的几个强者所联手设下的陷阱和一群人悍不惧死的攻击之下,受了重伤,而另一边也实力大减,没有足够的力量彻底的灭杀,只得将它封印在了某个隐蔽的地方.

    至此,死亡之翼的传说,渐渐的消失了.它,正式淡出了人们的视线中.

    当初彪悍的死亡之翼,它被捕食公爵发现并从封印之地带出,力量损耗殆尽的它,不得已与捕食公爵签订了共生契约.化身最初级状态,等待着君临天下的那一天.

    的确,它是重新出现在了这个世界上,但并不是它主动的,而是被一个人类从卵中打出来的!

    炽热的泊泊血液从巨大的伤口流下,远远不断的汇聚成一股从天空落向地面,地面被炽热的血液一浇,居然冒出了淡淡的雾气.

    死亡之翼,浑身都是伤口!

    翅膀有一道几乎将翅都撕开了创口,那是刚才巨大能量剑贯穿向下刺中的地方,其余的创口,都是被那个能量剑自爆造成的.

    整条龙看去,一副伤痕累累的样子.

    而事实也是这样,还未达到可以出来的时间就强制性的从卵中脱出,死亡之翼的实力根本没有达到巅峰,更何况,这还不是它主动脱出的,而是因为受伤,卵壳也被打碎,才不得已出来的.

    可以说,它现在的精气神都陷入了一个低谷…

    当然,作为曾经搅乱过整个暗世界的死亡之翼,并不惧怕在场的任何一人,虽然实力下降,但心中那种藐视一切的傲气并没有消失.

    区区一个人类,竟敢伤害本王的身体!

    怒火,一阵一阵的怒火充斥着它的神经,它几乎想放开喉咙,高声的吼叫,发泄心中的怒意.

    但,这一切都要在把这个人类杀掉之后!!!

    死亡之翼饱含愤怒的两只龙眼,突然一眯一睁,庞大的身躯虚幻了一下,瞬间击穿了空气,向着盘旋在天空中的天空之王急射而去.

    危险危险危险危险危险危险危险危险!!!

    前所未有的死亡感觉出现在岳宇的心中,瞬间就将他的神拉了回来,他凝眼一看,便脸色大变,那条叫做死亡之翼的黑色巨龙,向着他这个方向来了!!

    岳宇眼中出现恐惧,这是真正的害怕,并不是虚假的感情.看到一头气势汹涌,狂暴不堪,眼中杀意满满的巨龙,是个人都会有这种本能反应的吧,岳宇也不例外.此刻,他就猛地抬起手,带着能够生出残影的速度拍着天空之王的背.

    “喂喂喂,天空之王给我闪开啊啊啊!!!”

    闻者,无比辛酸,到底要发生怎样的事情,才能让一个男子发出如此悲乎.

    恰在千钧一发之际,天空之王慌忙的鸣叫了一声,身体猛的朝着旁边一偏,擦着边的,死亡之翼的扑击从它的身旁冲过.

    那带起的空气乱流,把岳宇从天空之王的背上吹了下来.

    “呜哇啊啊啊啊啊啊!!!!”

    以倒栽葱的方式,岳宇向着地面撞去.地面越来越近,岳宇紧紧的闭上眼,默默的祈祷着.

    完蛋了,绝对会痛死的…

    虽然不会死,但那痛觉可不是假的啊…

    “吼!!!”

    带着灼热气息的空气从下面喷来,岳宇疑惑的睁开眼,接着,他的神经再一次的被挑战了.

    “我不要成为食物啊混蛋!!!!!”

    好吧,死亡之翼在他的下方,抬着头,张着大嘴,迎接着他主动落下呢.

    被吃了就完蛋了啊,绝对会尸骨都不剩的啊啊啊啊啊!

    体内空空荡荡的岳宇,在这个时候,不知道又从哪里突然生出一股力量.一股延伸到腿上,一踏空气,发出轻微的声音,他偏开了自己原来的方位,从死亡之翼的血盆大口处躲开,架起天宇,冒出淡淡的白光.

    “你这个丑不拉几的怪物给我去死1万次啊混蛋啊!!!”

    天宇,毫无一点阻挡的,割开了死亡之翼的皮肤.顺着下落的速度,一路从头切到尾.而后又是一踏空气,降低了自己的速度,岳宇这才重新回到地上.

    整个过程,惊险万分…

    岳宇半跪在地上,胸腔如鼓风机一样快速的上下起伏着,他的双眼惊魂未定,还未从刚才那骇人的情景的恢复过来.

    那种情况,如果真是一不小心,那就就真的交代在这了啊…

    死亡之翼彻底的暴怒了,所有的理智全部化为怒火,它的双眼,如血一般的红.

    它的身体再一次的被一个人类伤害了.

    死亡之翼突然张开大嘴,猛的吸了一口气,身体上的纹路越发璀璨.之后,一道黑红色的炎流,从它的口中喷出,笼罩了下方攻击范围之内的所以树木.它准确的捕捉到了岳宇的气息,这道攻击,正是送给他的.

    “喂,小子,赶紧躲开啊!”梅连放开喉咙,告诉呼喊道.随后下令“你们三个,都给我上,趁这个怪物还没有恢复,给我打!!!”

    被召唤出来却根本没有用的三只神兽,立即兴致勃勃的冲向悬在半空中的死亡之翼.

    岳宇听到梅连的劝告,咬咬牙,双手一撑,从地上站起,左右看了看,朝着森林,刚才来这条路的方向潜行而去.

    “哈哈,岳宇,你真是做了一件大好事啊,把这个灾厄巨兽从摇篮里扼杀了.这一次,我有信心让这只小虫,彻底的消失在世上!”

    “兽神降临!”
------------

TM.200 神展开其一

    梅连巨吼一声,顿时,这片天地的空气都改变了味道.

    “这是…!!?”捕食公爵双目像灯笼一样鼓了起来,鄂首望着梅连上空中,那几只巨大的神兽.１38００１0０.

    空中,梅连的4只神兽,呈四个方向,排列着.

    左上:鼠王.右上:机巧千金.左下:天空之王.右下:陆地之王.

    睥睨死亡之翼的威压,从那几只神兽的身上传来.

    死亡之翼,在这强烈的冲击之下,被愤怒所支配的狂暴双眼稍微清醒了一点.它停止吐息,严以警戒的注视着那4只神兽.

    这几个神兽,单独一个它有信心全虐,但是一齐上来,那就不好说了.况且,它现在实力下降,更是一个打击.

    岳宇也停下了,他回头看了看他后方的森林,全部焦黑一片,被炎流吞噬干净.他咽了一口口水,心底闪过一丝凉意,又抬起头,同样看到了那几只神兽.

    “如果你没有什么底牌,那么,捕食公爵,这一次,你完了!”梅连双手一合,一股爆风从他的身体从漫开,不少的树被震得摇摇发晃.

    在梅连头顶上的4只神兽,全部吼叫了一声,如若远古时代的猛兽咆哮.随即,它们的身体表面开始放光,并且还缓缓的向着中间靠拢!

    空气沉重了下来,整个天地都在战栗.

    即岳宇的白光之后,另外一种,不,应该说是另外几种的光芒也照耀天地.

    棕色,白色,黄色,和黑色.

    正好一一对上鼠王,机巧千金,天空之王,陆地之王的颜色.

    四种色彩,构建了一个巨大的人体,等到光芒暗淡下来,再一次,除了梅连的所以人都惊呆了.

    一个顶天立地的“人”站在天空中,他的脊背宽广粗狂,四肢都是不同的色彩,很有奇怪的风格,但他的脸上却是一片模糊,看不清楚.

    “到底…这是什么!?’捕食公爵看得呆了,这个家伙是怎么出现在这个地方的,还有这个家伙是谁,难道是刚才那几只宠物么,不,怎么可能有这么强!

    那个“人”,强得完全不像话,光是站在这个地方,他都感觉自己的肉体在哀鸣,在悲嚎.

    而另外一边的岳宇表情更是夸张,他的下巴都掉在了地上,无法相信眼前的情景.

    “这…谁来告诉我这不是在做梦,为啥还会合体,你以为这是某数码o贝么?而且,那里是两个,这里完全变成4个了啊!这是要进化成为究极体还是超究极体啊!”精神都混乱的岳宇,口中疯狂的吐槽着.

    “哈…哈…哈…”

    “不错吧,我的底牌…”梅连脸色发白,微微喘气.这一招,对他的消耗也不小,但这是值得的,不仅可以把捕食公爵消灭,还可以把危害世间的灾厄巨兽也一并解决.

    “你!”捕食公爵惊怒交加,半惶恐半恶毒的瞪着梅连,他心中在祈祷着,死亡之翼能够打败那个合体的巨人.

    “兽神,给我上,以消灭死亡之翼为前提的厮杀吧!”深吸一口气,梅连快速的对着他头顶的巨大人形命令道.

    “额－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－”

    一直静止未动的巨大人形,得到梅连的命令后,手脚开始活动.原本就极大的压迫力更是浓厚.

    像是机械活动又像是肌肉的声音从巨大人形的身体中传出,他抬起脚,僵硬的前进一步,这个方向的尽头,死亡之翼在那里.

    死亡之翼瞬间感到一个强悍的气息扑鼻而来,它的心脏停了半拍,随后,发觉到自己害怕的它,伸着脖子,愤怒的对着巨大人形咆哮.

    第二步迈出,动作比刚才顺畅了很多,轰鸣声也消去,整个人形变得有些生动.

    第三步,这一步迈出,人形像是从睡眠中苏醒一样,一种将整个世界就踩下的威势蔓延开.

    死亡之翼不得不扇着翅膀退后,因为它受不了那种压抑感,闷在胸腔里,难受无比.

    加速,巨大人形开始加速,片刻便突破了音障,朝着死亡之翼急速而去.死亡之翼想也不想的反身逃跑.

    开玩笑,一看就知道打不赢啊!要知道它现在的情况可是糟糕无比,与这个人形拼架?还是等它修养一段时间了来吧.

    “逃…了…?死亡之翼…逃了…?”捕食公爵心中一百万个不相信,死亡之翼竟然会落荒而逃,这个震惊的事实,瞬间让捕食公爵的背影灰化了.

    “啧,怎么可能让你逃走啊,拦截住他,兽神!”梅连砸砸嘴,瞬间下命令.

    超越音障的速度再次飙升,身后带一道一道残影,人形来到死亡之翼逃跑路线的前方,屏气凝神,紧紧的握着如泥石所铸的右拳.

    死亡之翼脸色大变,试图立即改变方向,可是翅膀上的漏洞却造成许多的障碍,只降低了一点速度,眼中的人形迅速的放大.

    右拳挥出,空气都被击破.

    人形一拳打在死亡之翼的脸上.

    这是真真正正的!

    有!情!破!颜!拳!

    画面静止了一秒钟,随后,死亡之翼就如一颗闪亮的流星,向着地面坠落而去.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们…怎么来了?”岳宇偏过头,奇怪的扫视着来到这里的三人.

    “喂喂,你这是什么口气啊.难道我们就不能来么.”菲尔罗斯白了岳宇一眼,很不爽的说道.

    “到底,发生了什么事…”艾丽卡的表情一点也不平静.眼前开阔的整片的焦土,像是被放了一把火烧光了的森林…虽然这里也是森林.

    刚才的璀璨白光,还有之后的火焰,接着是四色的光芒.这个地方,到底发生了什么事.

    “额…一时间也解释不清楚,不过你们看那里就知道了.我们就在这里看戏吧.”岳宇抬起手指向天空,苦笑一声坐在地上.

    3人抬首望去,菲尔罗斯顿时脚一软,瘫坐在地上.

    艾丽卡也是脸色如雪,身体僵硬.无法自以.

    阿卡林多夫拿着匕首的那只手在颤抖,虽然从他的表情上看不出什么,但那无神的双眼却说明了他被震撼了的事实.

    “那那那那那!!!!!那是龙吧!”菲尔罗斯牙关颤抖,手指都带上了残影.指着那翻腾在空中与人形战斗的死亡之翼.

    “嗯,没错…是一条龙.顺便一说,它翅膀上的伤口,是我做的哦~”岳宇点点头说道.

    “真的,你确定你没有骗我.”菲尔罗斯使劲的眨了眨眼睛.那条黑龙翅膀上那么大的创口,居然是他旁边这个人做的?!

    “偶像啊!!!你就是我的偶像啊!”菲尔罗斯一脸崇拜的扑向岳宇,却受了一拳.

    “去死,我对男人不感兴趣!”岳宇勃然大怒.

    “我也对男人不感兴趣啊!”菲尔罗斯无辜的捂着自己肿起来的熊猫眼,站起来说道.

    “别闹!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    狼狈躲避人形犀利攻击的死亡之翼被打出了火气,它放弃了躲闪,而是与人形硬拼.

    每一次对撞都会造成整片天空的震荡,一声又一声撞击声如雷打云一样.

    死亡之翼原本就受伤的身体更是向外冒着血液,整条龙看着很悲催,很苦逼.人形如傀儡,打了这么多次都没吭声,但它却有些受不了了.

    它左顾右盼,寻找着什么可以恢复力量的东西.

    下方的魔法阵,可以!

    它长啸一声,血盆大口张开,开始吸收魔法阵的能量.长鲸吸水一样,血色魔法阵顿时就黯淡了一分.于此同时,他身上的气息也涨了一点.

    “阻止它,兽神.”梅连神色镇定的命令.

    人形抬起左手,左手前端变换一阵变成了一个炮筒.一道粗大的橘黄色光流,燃烧空气,射中了吸收能量中的死亡之翼.

    受到如此强烈的一击,死亡之翼哀嚎一声,停止了能量的吸收.在它的身侧,一个圆形的烫伤痕迹无比显目.

    “不会给你机会的…”梅连冷笑.

    梅连并没发现,捕食公爵,消失在这个地方…

    捕食公爵那…

    “桀桀…这样就足够了吧.”

    望着自己手中的一团血红色能量球体,捕食公爵扯出一个比哭还要难看的笑容.

    他的周围,全部是变成干尸的的人…

    “灾厄巨兽,是不败的…”留下这一句话,捕食公爵鬼魅向着天空冲去.

    凭借契约,眨眼间,它就到了死亡之翼的身边.

    他把手中的血色能量球拍进死亡之翼的身体.死亡之翼身体上的伤痕,快速的恢复起来.以肉眼的速度,死亡之翼的气势在攀升.

    “你们都给我去死!!!”捕食公爵靠在死亡之翼的身边冷冷的看着下方.

    “该死的是你!”梅连脸色阴沉如水,捕食公爵竟然从中捣乱!

    但是下一刻,发生了谁都无法预料到的事情.

    死亡之翼的爪子一把抓起捕食公爵,就往自己的嘴里仍.

    毫无防备的捕食公爵,就这样进入了死亡之翼的嘴里.被吞了!
------------

TM.201 要全部死一次看看么?

    这种展开大丈夫!!!

    谁都不能回答这个问题,因为此刻在场的所有人,都被这突如其来的变局惊住了.

    谁能够想到,捕食公爵来帮助死亡之翼,然而死亡之翼却抓起捕食公爵一口给吞了下去,还不带嚼的!难道它的牙口有这么好么?难道死亡之翼还是贝爷的亲戚?１38００１0０.

    鸡肉味,嘎嘣~~~~~~脆.

    咳…

    “嘿…嘿…传说中死亡之翼很凶残,没有一个朋友,原来是这样一回事啊…”梅连嘴角抽搐,眼角直跳的自言自语着.

    全部,被它都给吃了嘛……

    梅连呆呆的望着上空吃了捕食公爵后一动不动的死亡之翼,连攻击的想法一时间都没想出来.

    岳宇这边,几人震惊的表情比刚才看到死亡之翼还要夸张几分,菲尔罗斯直接下巴响一声,掉了…

    “哎哟…我没看错吧.那条黑龙…居然把帮它治疗的同伴吃下去了?!”咔吧一声响,菲尔罗斯的自己接上下巴后说道.

    “谁来掐我一下说这是假的.我怕痛.”

    虽说菲尔罗斯的现在的样子很搞笑,但众人都没有笑的心情.沉默的阿卡林多夫几步飘到菲尔罗斯一旁,掏出自己寒光闪烁的匕首.

    扎!

    一个堪比杀猪叫的声音在这个地方突然炸响,岳宇浑身一抖,面带迷茫之色的看去.只看到菲尔罗斯捂着自己的腰,躺在地上挣扎着.丝丝抽气的声音从他嘴里冒出.在一旁是站着的阿卡利多夫.平静如水的表情根本看不出什么,但手上匕首尖锐处染上的血,却说明了什么.

    刚才菲尔罗斯似乎说了什么,回忆到菲尔罗斯说的话,岳宇目光瞬间变得怜悯.

    “你够狠…竟敢用武器…”菲尔罗斯一边抽气一边死死的瞪着默默收回匕首的阿卡林多夫,阿卡林多夫的嘴角,几乎不察觉的,弯了一下.

    “咦!?”菲尔罗斯眼睛圆瞪,如此认真注视着阿卡林多夫的他当然清楚的看到的阿卡林多夫一闪即逝的笑容.

    心底升腾起一股凉意,刚才,他是故意的!!!

    想通这个,菲尔罗斯看向阿卡林多夫的视线变得有些恐惧.这个家伙,可是连同伴也敢下手的人啊!难道他也会像上面那条龙趁我不注意把我吃了么!!?

    如果众人知道菲尔罗斯心中想法的话,绝对会抬脚狠踹的吧…

    你的脑袋里面难道是空的么!?

    “那条龙,又开始动了!”岳宇惊呼一声,众人全都抬头上仰.“不对…好像有些奇怪.”发觉到死亡之翼不正常的行动,岳宇瞥眉紧皱,思考着.

    “走,过去!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    自从吞下捕食公爵,死亡之翼就盘伏在那里一动不动,身上的气息一会强一会弱,但相同的是,它身上的伤口,快速的恢复着.

    持续了几分钟,死亡之翼突然重新开始活动,他刚开始行动,就昂首叫了一声,身体在空中翻腾.

    那种叫声,是饱含痛苦的意思…

    “嗯?”

    梅连回神过来,准备下令攻击死亡之翼,却因死亡之翼奇怪的动作迟疑了一下.

    正是他迟疑了一下,死亡之翼的怪异更加严重了.

    他翻腾在空中,两只前爪拍打着自己的腹部,口中不时冒出火焰星子,很痛苦的表情在他的脸上呈现.

    “发生了什么事…?”梅连皱眉暗道.

    “不要过去,现在的死亡之翼很危险,因为它正在与捕食公爵战斗着,如果你插入过去的话,很可能被波及!!”

    熟悉的声音在梅连的耳边回响,他偏头一看,正是赶过来的岳宇等人.

    “你说,和捕食公爵战斗着?’梅连一脸的不解.

    “对,是…….”

    “你是谁啊?小矮子.”菲尔罗斯大大咧咧的打断了岳宇的话,他像是看新奇玩意的看着梅连,走到梅连身边拍了拍他的头“小矮子,我看你还是回家去吧.这里可不是你应该来的地方,但如果你认我当大哥的话,我可以保护你.咋样?”

    岳宇脸别开了,艾丽卡和阿卡林多夫的脸也跟着别开了.

    我不认识这个笨蛋…

    虽然他们两人没有见到过眼前这小孩子面孔的是谁,但是那衣服款式,还有岳宇对他的态度,足以说明眼前这个人是梅连.

    他们心中也有疑惑,他不是一个老头子么?当然,这个问题不可能在这个时候问.

    “一点…也不好!”梅连的脸完全黑了,他缓慢的抬起手,钳住菲尔罗斯搭在他头上的手臂,随意的拉开.他望着岳宇,等待着岳宇的回答.

    扫了一脸痛得流眼泪的菲尔罗斯,岳宇在心中默哀一阵说道:“这也是我的猜想,不过按照现在的状况,应该也八九不离十了.”

    “别卖关子,继续.”梅连手上的劲一不爽用得更大,菲尔罗斯的叫声越发响亮,可就是没有一人关注他,注意力全在岳宇身上.

    “嘛,简单的说就是捕食公爵那家伙在死亡之翼的肚子的闹腾呗…”岳宇双手一摊,快速说完.

    梅连抬头看去,果然,死亡之翼一直在拍打着自己的腹部.

    “哦~~~”梅连恍然了一声,旋即一指指着痛苦中的死亡之翼,对着人形命令道.

    “兽神,给我痛扁它!!!

    “喂喂喂,你倒是听我说话啊混蛋!!!”岳宇咆哮状态开启.

    梅连不耐烦的转过头来,不屑的说道:“啧啧,活了这么久我也知道什么情况要上去敲人的啊,现在有这个大好的时机,不把握的才是笨蛋.”

    “你说谁?”阿卡林多夫瞬间忘记了疼痛,条件反射性的说道.

    “……”

    这家伙,没救了…

    “我是担心,会出现什么变故啊…”岳宇苦笑一声,而梅连却看都没看他一眼,径直望着战场.

    “希望不会吧…但莫名有些心慌.”只用自己能够听见的声音,岳宇低喃着.

    他也跟着众人,观看着这场比3d版的美国大片还要精彩万分的现场直播…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    漆黑的空间内.

    能够轻易的碾碎人体骨骼变成碎末的挤压感.

    有力的心脏跳动和内脏蠕动声.

    在黑暗中的某个地方,却有光芒乍现.

    “哈…哈…”重重的喘气声从哪个地方传来,缩短距离,借着暗淡的光芒才看清楚,这个人形生物,是捕食公爵.

    很奇怪的,他的身体并不是实体,而是像传说中的幽灵那样,虚幻的.

    虽然说是幽灵,但捕食公爵的身体也已缺少了一部分,那是死亡之翼强悍的肠胃的功劳.那强烈的腐蚀效果,连变成了能量体的捕食公爵,都慢慢的被分解.

    他不敢解除这个状态,因为一解除,在几秒钟之内,他就会被腐蚀得渣都不剩,成为死亡之翼的一点能量.

    他心中不甘,不忿,愤怒.因为死亡之翼竟然背弃了契约,居然想要杀了他!

    而今他现在在死亡之翼的肚子里面,为了逃出升天,他向着周围乱轰.但悲哀的发现,承受他攻击的死亡之翼,虽然痛苦不堪但并没有想要把他放出去的想法,它是真的想杀了他!

    变成能量体再加上消耗,捕食公爵有些后继无力了,死亡之翼背弃了契约,从它那里来的能量也在刚才的攻击中消耗完毕,他现在是在消耗他的本源.

    “我一个祖居然会憋屈的死在一头畜生的肚子里.这太讽刺了!”捕食公爵停下攻击,面带绝望的说道.“不行,就算我死我也不会坐以待毙,既然绝望.那么,就同归于尽吧!”他脸色一冷,虚幻的身影突然朝着某个地方飘去.

    穿过几个地方,捕食公爵来到了它的目的地.龙晶所在的地方,看着那个黑色的龙晶,他的眼中闪过疯狂.

    一道风暴向四周打开.彷佛是察觉到危险来临了一样,周围的空间猛然压缩,黑色的龙晶向着深处潜藏.

    “没用的,既然你想我死,那我也让你死!”

    不计消耗,捕食公爵强行打开一条路,他的身影更加虚幻,但他成功的到达了黑色龙晶的旁边.

    “一起死吧!!!”

    体内的能量猛然增加了无数倍,捕食公爵,使用了同归于尽的招式.

    自爆.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “不好,快闪开!!!”

    心底那股淡淡的不安突然醒目在岳宇的脑海里,他神情一变,神情惶恐的对着众人高声吼道!
------------

TM.202 灾厄的落幕

    “你说什么?”除了梅连,其余的人全部都满脸不解的看着反应突然变得激烈的岳宇.他们根本不知道发生了什么事情,看现场直播呢.

    “别管那么多了,快逃,逃得越远越好!”无比强烈的刺激,岳宇根本无法说清楚原委,只得挥舞着手,表达自己的意思.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    “你没事吧?是不是发烧了?”菲尔罗斯探出手来,准备摸摸岳宇的额头,却在半路就被那能够冻死人的视线吓住了.

    “好可怕…”菲尔罗斯讪讪的收回手,一脸委屈样的说道.

    岳宇闭着眼深吸一口气,使自己冷静下来,等他重新睁开眼睛,一道亮光乍现,众人感觉自己的眼睛被什么叮了一下,有些疼痛.

    “我再说一次,你们快给我逃!不然死在这儿,我可不管!”

    “对,你们快逃,接下来的事,不是你们能够应付得了的…”阴暗脸色的梅连,压着自己的声音说道.

    “到底,发生了什么?”艾丽卡上前一步,忍不住的问道.

    “那条龙,要自毁了…”岳宇,说出了让众人震惊的话.菲尔罗斯几人感觉自己的头似乎被一个重物敲击了一下头晕目眩,耳朵里嗡嗡直响.

    “喂喂,这个玩笑可不好笑啊…”拄在原地,菲尔罗斯僵硬的做出一个笑容,只是他,脸色苍白,虚汗直冒.

    待他看到岳宇和梅连两人眼中的严肃,他心中最后一点侥幸消失得无影无踪.他叹了一口气.“我知道了,我马上离开…”

    说完,菲尔罗斯便反身朝着森林的边缘,疾驰而去.像是一道黑色的箭,没有一点想要停下来的意思.

    “我们也走!这里就交给你了,梅连!”岳宇紧接在菲尔罗斯的后面,身影一闪,便已经在前方远处了.

    艾丽卡和阿卡林多夫互相对视了一眼,然后艾丽卡转头看向梅连,张了张嘴却什么都没说.

    “还在这里干什么,你们想死么?我可不负责你们的安危.还有,你们放心,它的自爆是炸不死我的.我留在这里,不让他产生大的伤害.”

    梅连啪啪啪的一番话,阻止了艾丽卡要出口的话.她盯了一眼凝重脸色的梅连,眼中闪过疑惑的光芒.

    “走!”艾丽卡娇喝一声,跟着阿卡林多夫,追着岳宇他们的方向而去.

    没多时,艾丽卡和阿卡林多夫便看到了前方并排的岳宇和菲尔罗斯,她们两人再一加速,追上岳宇后,四人再次提速,尽自己的最大速度脱离开这片森林.

    四人全都一言不发,都死命的狂奔.只是其中没有人察觉,属于岳宇的那个黑影,身体有些虚浮.

    天空之上,兽神与死亡之翼的搏斗进入了最后阶段.

    死亡之翼的攻击完全是自杀性的,即使自己的会受到严重的伤害也不在意,它那对深红色的两颗巨大龙眼已经充满了绝望,因为,它死定了.它受到了根本无法恢复的伤害,它的那颗龙晶,被吞下肚的那个人炸碎了!

    自爆所产生的强大破坏力,将它的体内搞得一团糟.何况作为力量之源的龙晶也被炸碎,就算现在不死,过一段时间它也会衰弱下去,最后化为尸骨.

    被成为灾厄巨兽的自己,竟然会以如此形势的结局落幕.它很不甘,不想就这样死去,但渐渐变得虚弱的身体告诉它,这是事实,它,真的要死了!

    自己会变成这个样子,完全是因为这几个人类,这几个人类坏了自己的复活计划,实力还未恢复到巅峰就出世,还因巨大能量剑受创,又被人形猛打.各种伤势加起来,饶是身体强壮的死亡之翼也大感吃不消.

    一个补品来了,自己想也不想的就吃了下去,没想到,这个补品,真的要把自己“补”死了!

    就算死,也要让这群毁了自己的人一起死!

    死亡之翼朝天高鸣,充满了悲哀与决绝的气息.等它重新低下头,龙目中,尽然疯狂.

    杀杀杀杀杀杀!!!!

    给我毁灭吧!!!

    曾经的灾厄巨兽,在这一瞬间,恢复了它往昔的姿态.

    恐怖,绝望,地狱的深渊.

    咆哮,怒吼,暗红的龙息.

    它的身体突然涨大一倍多,令人骨骼都哀响的压力勃生.梅连在地上突然感到一股窒息的气势从死亡之翼的身上传出,他的腰都被压弯了一点.

    “既然要死了,那就给我乖乖的躺尸去吧!”扭曲着脸,挣脱开这股压力,梅连的四肢发出强烈的光芒.他缓缓的升腾到空中.

    “兽神,全能力解放!给我杀!”

    和死亡之翼相差无几的另一股气息出现,死亡之翼刹那间吐出一口空气都被蒸发的,暗红色岩浆炎流.

    兽神的右手处弹出一道遮蔽半边天的透明盾牌,兽神举着盾牌,挡住死亡之翼的龙息.

    龙息从盾牌上滑落,掉在地上,一大片的树林,瞬间就被消灭…

    “不愧是灾厄巨兽啊…快要死了,也有这样强大的力量.不过,你的这份力量,究竟能持续到什么时候呢…”

    梅连在他们的下面,也能感受到把身体烤熟的热量,他感慨一声,声音却冷意飙升.

    吐息一阵,死亡之翼发现没能伤到兽神,于是停下了.但它身后的翅膀突然扇动,一颗颗火星在遥远的天边出现.

    “陨石天降?!”

    “快躲开!”

    庞大的陨石带着长长的尾巴从天空中直射而下,那种攻击力,连大地都在嘶吼.接连不断的陨石从天空中降下,梅连命令着兽神快速闪开,但他那巨大的身躯却造成了严重阻挡.

    “嘭!”

    一个陨石砸中了人形,他的动作一僵,于是更多的陨石砸在他的身上,剧烈的冲击里带着人形落在地上,砸出了一个大坑.

    陨石雨过去,大地狼藉一片,千疮百孔,不忍直视.

    人形在他形成的坑中,扭扳身体,但无法立即站起,他的身上有很多的爆炸留下的痕迹.

    “继续…”

    梅连脸色有些发白,与兽神生命相连的他,也受了不小的冲击…

    一道星光从梅连的手中射向人形,人形身上的伤势立刻就恢复.重现站起来.而梅连的脸色,越加白了…

    他暗中咬牙,一个人对抗死亡之翼太艰难了,还没等死亡之翼衰弱下去,可能他自己就先体力耗尽而死.

    “梅连,解除融合!让我们合力封印它!”

    就在梅连焦头烂眉之际,岳宇的声音在它的耳边如炸雷般响起.梅连连忙向声音传来的方向看去,果不其然,正是岳宇.

    “怎么可能!?你不是刚才和他们离开了么?诶,你的手上…?”

    梅连惊讶的挑挑眉,好奇的问道,他说着说着,被岳宇手上捧着的六棱形的魔法阵吸引住了.

    “没有时间解释了,快,快将力量输入这个魔法阵中,然后你快去空中,按照法阵所标注的位置站好!”岳宇激动的叫道,脸色因紧张而涨红,

    “是!”梅连闻言想都没想就将自己的力量传入魔法中,刚好传入,他的身前同样出现了相同的魔法阵.梅连伸出手,魔法阵悬浮到他手的上空.散发出诡异的力量…

    “还有4个,快把你的四只神兽分离,让他们各自站到一个方位!”

    梅连解除合体,4头神兽一同出现,各自叫了一声,带着相同的魔法阵向着4个方向飞去,镇守在那里.

    “我也去了.”梅连点点头,腾空而起,同样的站到一个方位.

    他们的所站的位置,俨然是魔法阵上的六个方位,他们围成一圈,将死亡之翼包围在其中.

    死亡之翼似乎是察觉到了不对劲,他振翅,朝着梅连就冲过去.

    眼看死亡之翼越来越近,梅连不躲不闪,只是在心中祈祷:你丫的给我快点啊!好恐怖啊!

    “阵启!”

    站在地上的岳宇口中吐出两个字,六个魔法阵同时颤抖齐动,形成一个大型结界,将死亡之翼笼罩在其中!

    从撞过来的死亡之翼,撞在结界壁,被狠狠的反弹了回去.梅连看死亡之翼没有能够过来,他吐出闷在胸中的一口浊气.

    “别吓人啊…”

    死亡之翼被反弹回到原位,它叫了一声,再次加速猛撞,但结果和上次一样,被反弹了回去.重复好几次这样的动作,死亡之翼遍体鳞伤.

    “镇压!”

    无害的阵纹即变,杀戮的力量笼罩在阵内的空间,一道道血刃切割着死亡之翼的躯体,血水如瀑布直下!

    死亡之翼在阵中哀嚎,它坚硬的皮肤在血刃前不堪一击,仅仅片刻,它的身体就千疮百孔.

    “哦?看来…能成功!…”

    有些气喘的梅连,眸中亮彩绽放.

    他默默的向下一看,发现岳宇气喘嘘嘘,手在发抖.但眼睛却神采依旧.

    “绞杀!”

    这个字刚说完,梅连便感到自己体内的力量飞快的流逝,那种速度,让他都一阵慌乱!

    整个阵的气势,瞬间杀意滔天.死亡之翼流出的血液组成一道血海,血海中产生连梅连都惊惧的存在.

    一把血枪,一把纯粹由血液组成的长枪,那枪端产生的杀意,梅连都为之惊颤,手和脚都在战栗!在恐惧!

    血枪一晃,戳穿纸一样轻易的,血枪插进死亡之翼的巨大的头颅里.

    死亡之翼的动作暂停了,那对巨大的龙眼疑惑的看了看插在自己头上的血枪.生命的颜色,从它的眼中,渐渐的褪去.

    不甘心,不想就这样死…

    全部去死吧!

    即知将死,死亡之翼引爆了自身体内的所有能量!

    “不好!”

    梅连脸色一白,死亡之翼周围的空气变得扭曲,黑洞般的气息从死亡之翼的身上传来.

    而岳宇也是同样的感觉,甚至比梅连的感受还要深!

    一定,要坚持住啊啊啊!!!!

    “轰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    亮如白昼的光芒在天空中出现,整个世界,全被白色所覆盖.

    魔法阵所组成的结界,坚持了一会儿后,便被摧毁……
------------

TM.203 森林中的小loli

    森林幽谷,变成了地狱.

    突然而降的惨剧,将森林幽谷,完全的摧毁了.巨大面积的森林,全部都被夷为平地,不,不能说是平地,而应该说是盆地,因为在森林的中央,有一个面积大得夸张的深坑,坑中,诞生出地下泉,这个大坑,渐渐变成了一个湖泊.

    除此之外,森林幽谷的整个地面,都下降了几米.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    这是一副很恐怖的场景,一望无际的绿色海洋,眨眼见就变成了生命禁地的狼藉之地,行走到这的商人,全部都呆在那里,一脸的难以置信.

    明明上一次都还好好的,这是怎么了呢!?

    满怀着警惕,一些胆大的商队启程进入完全变样儿了的森林幽谷,不多时,森林幽谷中就传出了人类的惨叫声,还有其他生物的声音…

    惨叫声持续了一会儿,就再也没响起.

    剩下的商人,全部恐惧的望着成为地狱了的森林幽谷,有些准备进入的商队都被惨叫声吓了回来,脸上苍白.两条腿软得像面条儿一样.

    “换…换另外一条路走吧…?”某个商队的人这样提议道.

    其余被阻拦的商队全都同意.开玩笑,没看到进去的人全都挂了么,进去那是在自寻死路!

    剩余的商队联合,沿着另外一条偏僻的小路,绕过森林幽谷,前往自己的目的地.虽然绕路费时费力.但,谁又想为了节省一点钱财而把自己的小命丢掉呢?

    一群人马浩浩荡荡,其中还有好心人,在森林幽谷的入口处竖立一个路标:前方危险.

    至于有没有人听劝,那就不关他们的事了.谁好奇心大,自己进去试验一番不就行了么,反正是不可能再回来了…

    一个多月的时间过去,森林幽谷的事,借由到达各处的商人的嘴,传遍了周围的都城,于是,人们把森林幽谷,正式的认定为禁地.

    这,是付出了几个骑士团的代价才通告的,那几个骑士团,全部都消失在谜一般的森林幽谷中,再也没有他们的消息.

    至此,森林幽谷,完成变成了生命消亡之地.

    而在森林幽谷的中央,那个巨大湖泊的边缘…

    黑色,焦曲,毫无生机的泥土之下,一只苍白的手伸出,如果有人看见,必定会吓得晕过去.这,明显是死人复活!

    苍白的手伸出,在周围探索了一阵,按在地上.随后,泥土松动,一个东西突然将泥土顶起来,土石滑落,隐藏在泥土之下的一个的人出现.

    “哈…要死了,居然差点被闷死.”这个人感慨了一声,把埋在泥土中的下身拉出.他的身上,衣服成为布条,根本无法起到遮蔽的作用,头发和脸都是乱糟糟的.整个人就像是从煤炭里滚了一圈出来的.

    但唯有那对黑白分明的眼睛,一如既往的发亮.

    “好脏…”此人看了看自己的身体,流露出一丝难受之感,他左右张望,发现了不远处的湖泊.

    “这个地方什么时候有水了?嘛,不管了,先去洗一洗!”虽好奇这个湖泊,但全身上下的难受感折磨着他,他快速放弃思考,双脚一动,朝着湖泊跑去.

    “扑通”一声,他跳到水里,顿时周围的水就变浑浊一分.他潜水下去,等他再次露出头来时,脸上的污迹消失.看他的相貌,赫然是岳宇!

    “那是…怎么回事…?”仰躺在水面上,周围只有水流声,岳宇开始回忆那个时候的事…

    结界抵挡了一阵冲击后,被无情的撕开了.死亡之翼自爆所产生的威力,横扫整片天地.他只知道自己在身前放置了一个防御屏障,屏障在爆炸的面前,被轻易的破开,全身传来剧烈疼痛之后,他就没有了意识.

    不管怎么说,他根本不可能在那场爆炸生存,要知道,那种爆炸的威力,以他见识过的来算,仅仅比朱月那次消灭安纳修的一招低一点.

    而今,躺在水面上,清凉的感觉说明这不是假的.自己还活着,但是,自己是怎么活下去的?

    一个个疑惑环绕在岳宇的心中,自己如何活下来,这个问题完全是谜,他根本想不到,自己能够活下来的理由.

    今天的阳光有些温暖,照在水面上,一阵睡意袭向岳宇的神经,没多时,他就抵抗不住一偏头睡了过去,随着水的流动飘在水上,进入了自我的调节.

    虽然没死,但也虚得可以,整个人都提不上一点力气.

    而他不知道的湖泊的另外一边,一个浑身赤裸的小女孩,躲在死去了的一颗大树之后,只探出小小的脑袋,怯怯的睁着自己水灵灵的青绿色的双瞳,和眼瞳色相同的长发之顶,一根呆毛摇摇晃晃.

    望着水中已经睡过去的岳宇.她的心中有些莫名的紧张和激动,因为他醒过来了,在自己的保护下醒来了~~~

    自己可是保护了父亲大人哦!~~

    那个时候父亲大人好危险呢,那个怪物真是太可恶了!居然敢打父亲大人,不可原谅!不过那个怪物不见了也就算了吧~~

    怎么办!怎么办!好紧张啊!

    赤裸小女孩心中有着两个声音在交战.

    左:去吧,快去找父亲大人,投入父亲大人的怀抱吧!

    右:不要这样,父亲大人根本不认识你.过去的话,很可能会让父亲大人苦恼的!

    左:……(papapa)

    右:……(

    ala

    ala)

    ………………

    “不要吵啦!!!”被脑海中两个声音吵得头晕,小女孩双手捂住自己的耳朵尖叫一声.蹲在了地上.

    “真是的,明明见到了父亲大人,为什么小绿不敢过去啊…啊,好难受啊~~~!”小女孩抓着自己的头发,无奈的呻吟着.头顶上的呆毛也因主人的消沉焉了…

    突然,小女孩表情一下变冷.“又有人来了,真是不知道教训…”

    在她娇嫩如白玉的玉足不远处黑色焦土,一根藤条突然穿土而出,扭扭摆摆摇晃着,好像是等待小女孩的话.

    “既然不听劝告进来,那就别怪小绿下狠手了.去,让他们留在这儿,充当森林的肥料吧.”

    小女孩的声音根本没有刚才那样的甜美,反而充满了肃杀冷寂的味道.

    藤条人性化的晃了晃顶端,像是在点头一样.接着,藤条沿着那个被它打穿的通道缩回.不多时,便从远方,传出了几声惨叫声.

    “哼哼~不听大人的话,就应该受罚~~~”小女孩,脸上绽放出了温暖的笑容.只是这个笑容,却莫名的充满了寒意…

    小女孩转过身,脸庞变得柔和,蹲在地上,双手撑着自己的脑袋,目不转睛的望着浮在水上闭着眼睛,进行自我恢复的岳宇.

    她的双眸透出了浓浓的眷念之意,深沉且厚重.

    “父亲大人啊~不管怎么看都很帅啊!~~~”嘴角的弯曲幅度更一步增添,小女孩眉梢上喜意腾升.

    时间就在这如画一般(……衣服都没穿的小loli,蹲在地上,一双无邪的大眼睛水汪汪的注视着某人,这种场景在脑中呈现出…果然,我难道是传说中的绅(hen)士(tai)么?)的风景中飘散.

    某个时刻,从远方又出来几声响动.小女孩顿时从发呆中苏醒,一点怒意在她脸上勃生.“你们这些魂淡!敢打扰小绿与父亲大人的二人时光(虽然想吐槽,但不知道从哪里开始…)无法原谅,无法原谅!!!”

    “哼!”

    小女孩的身体发出绿色的光芒,她渐渐融入地下,快速的在土地里穿梭,根本不带起一点响动,像是很熟练一样.

    仅仅过了一分钟,她便到达了森林的边缘,而森林边缘处,一头黑色的巨大犬类,正与粗壮的藤条战斗着.藤条在犬的牙下,根本不堪一击,一咬就断裂,从端口处流出绿色的汁液.

    小女孩还未到那个地方,便觉一个厉害的家伙来了,她招手命令那些藤条回来,自己一个人迎上那头巨犬…

    小女孩娇小的身体与庞大的巨犬根本不成比例,但小女孩站在那里,却比巨犬给人带来的危险感还要深.

    她站在原地,但她身下的土壤冒出了很多根表面红色,带着血刺的藤条,藤条在小女孩的操控下,攻向巨犬.

    巨犬本想故技重施,继续以咬的方法咬断藤条,但一试之下,却根本没咬断,反倒是自己被藤条缠住,皮肤被割裂.它变得有些恐惧,它体内的血液被抽走了.

    巨犬奋力挣脱,才脱离藤条的束缚.闪到另外一边.而他的身体,全是血液.

    藤条吸到血液,哪有可能放弃,摇晃一阵继续冲向巨犬.这头巨犬,对他们来说,可是补药啊!

    “嗷!”

    吼叫一声,巨犬不服气的冲向藤条所编制成的网.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小女孩迈着沉重的步伐回到了刚才那个地方,眼中的疲倦清晰的可以看去.与巨犬的战斗,着实花费了她很多的精力.如果不是最后巨犬因为血液大量流失而体力大降,否则谁胜谁负那还很难说.

    她投眼望去湖泊,但,岳宇的身影,已经毫无踪影了……
------------

TM.204 第五祖

    “父亲大人…?”

    小女孩呢喃两声,无神的双眼扫视过整个湖泊…

    没有了,父亲大人不见了!

    明明刚才都还在的,怎么一会儿就不见了!?www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    小女孩彷佛失去全身力量的扑通一声跪在地上,望着空无一物的湖泊,悲怆的惨叫一声.

    父亲大人的身体状况,是不可能走出森林的,那么,到底是谁,把虚弱的父亲大人带走了!

    小女孩很快就从巨大的打击中脱离,忍着想要将周围的破坏的心情,强迫自己进入思考.

    对了,刚才那条恶魔犬.

    小女孩回想起刚才突然出现在森林外围的巨犬,她的眼中的感情发生了剧烈的变化,从恍然到明白,又到愤怒.变化时间的相隔很短.

    她清楚了,为什么巨犬会出现在这里,那是因为,是想要将自己引开,然后悄无声息的将父亲大人带走!等到自己回来之后,父亲大人,早就不知道去哪儿了!

    真是个卑鄙的人!

    小女孩身后长发无风自起,阵阵危险的波动从她的身体中传出,一道又一道的绿色能量弹从她的手中打出,肆无忌惮的破坏着周围的一切.在她暴走之地的不远处,几根藤条相互缠绕,瑟瑟发抖.

    发泄,把心中的怒火全部发泄.破坏,是发泄心情的一种方法.这种方法,虽说不提倡,但无疑是很有用的一种方法.

    将周围的一切破坏得狼藉不堪,被烟尘环绕的小女孩,深呼几口气,平复自己的呼吸.闭上眼睛之后,再次睁开时,眼中已经没有了感情波动.

    似乎是调节好了…但这幅表情仅仅维持了几秒钟,消失了…

    “啊!!!!!魂淡啊!!!我的父亲大人啊啊啊!!!!!!!!!”

    比刚才还要恐怖的破坏力,这块不大的地方,再次默默的承受着小女孩的怒火,飞沙走石,尘土漫天.

    那几根藤条,抖动更厉害了…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    地球,南美洲…

    比当初的森林幽谷还要茂密的森林,遮天蔽日,炽热的阳光洒遍天下,空气因高温而有些扭曲.天空万里无云,如果有人在此刻出现在这座森林里面,必定会很快的中暑而倒下,因为,实在是太热了…

    闷热的森林像是在烤炉里,时间正值上午,诸多的动物都在自己的老巢中休息,尽管是它们,也知道烈日当头,不是出门的好时间.

    然而,在死一般的寂静中,只有恬静的河水流淌发出的清晰叮咚声.但一声突如齐来的炸响,瞬间打破了整座森林的安静

    群鸟飞腾,黑漆漆的鸟群们飞上天空,如若遮蔽天空的黑幕.它们扑腾着自己的翅膀迷茫且不解的看着周围.刚才发生了什么事?

    轰隆声又一次响起,鸟儿们听到声音,转身看去.但看清后,有些鸟儿因为震惊而忘记扇翅膀,唰唰的落向地面,这场景,何止一个壮观而言~

    它们究竟看到了什么呢…

    鸟眼中,映出了实况.

    一个造型奇异飞行动物(?)上面载着一个人,那个人神情疯狂,对着下面说着什么.他们的下面,是一个抱着一个小女孩的人类,那个人类的衣服上满是红色,身影狼狈,躲避着从上空而来的攻击.

    “站住!别跑!!!”从背后又一次传来那个疯狂男人的声音,岳宇头也没回,全力向着前方冲去.

    “不听话那就别怪我了,注意那个实验体,别给我弄死了,那个男人反正也杀不死,加大火力!”

    略显病态的单薄男人,操着一副把握天下的口气,眼中不带丝毫感情的对他身下的怪物下达指令.

    一直紧绷着脸的岳宇顿时感觉一阵寒意临身,他想也不想的往右前方一扑,恰好在他扑身之后,一声爆炸在他原本前进的路上炸开.

    回过头一看,巨大的坑洞在那个地方出现,岳宇吞了一口唾沫,偏过头,继续全力冲刺着,整个过程,他都将怀里,虚弱的水蓝色长发的小loli紧紧的保护着.虽然岳宇浑身伤痕累累,但他怀里的小loli却完好无损.

    小loli微睁着眼睛,虚弱之色大可以看到.呼吸轻若鸿丝.她望着眼前之人的脸.线条分明且刚毅,坚忍且不屈.在这个绝望之境,他也没有放弃抛开她,一个人离开.

    为什么,要救我呢…

    小loli在心中暗叹,她现在根本用不上一点力道,就是一个待宰的羔羊.如果不是因为眼前这个刚见面的男子,自己或许还在那个地方,根本没有一点机会出来.

    那个,将自己一直囚禁的地方……

    也是对自己来说,记忆最绝望之地…

    小loli双眼偏向一边,望着晴空,思绪回到了不久之前…

    那时,自己赤裸着身子,被囚禁在一个水缸里,全身被插着各种各样的管子,其中还有麻痹身体的药物随着管子进入自己的身体里.肉体的活力被狠狠的压制,连活动一根手指的力气都没有.自己完全无法动弹,唯有思维是活跃的.

    那个男人又来了…

    他的脸上,一如既往的令人恶心的笑容,每一次出现这样的笑容,都代表着又有一个新的玩具出现了.可怜啊,不知道这一个新的玩具,到底能坚持到什么时候呢?

    记得以前的,最多只能坚持1个月吧.

    嗯?什么?那个玩具有些特别.呵呵,什么特别,在你的眼里,不是有趣的是特别的,无趣的就是地上之沙了么?

    哦?还需要借用我的能力,原来,连你都没有能力将那个玩具带来么.这还真讽刺啊~堂堂第五祖,都有束手无策的时候么?

    想要杀我?但是你做得到么,或者说,你敢把我杀掉么?杀掉你这个精心培养的“玩具.”

    好吧好吧,那我就帮你吧,谁叫,你.是.我.的.恩.人.呢?

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    居然是个人类么?阿拉,什么时候你都堕落成这种样子了呢,居然去研究一个人类.

    特别,有什么特别的?他不是快死了么?

    你说他的体内有着你追求的东西?永生?你现在不就是永生么?

    …….

    那个人类醒过来了呢,发觉到自己处于一个陌生的地方,也是会害怕的嘛.

    很开的镇定下来了,看来定力不错嘛.

    居然走向这边了,每一个玩具都是这样的好奇么?

    好像在说要把我带出去哦~你不知道么,这样的后果是,很快的死掉哦~~~

    什么!?这个人类真的动手了!!!!!!

    “卡兹”

    自己出来了,从一直囚禁自己的水缸里出来了.这一切,都是这个人类做的.

    肉体根本没有知觉,一点感觉都没有…长时间的压制,肉体的神经已经萎缩.

    居然送我衣服,这个人类真是奇怪呢.不过,连手指都动不了,衣服,能穿嚒?

    人类红着脸的样子,很有趣嘛~~看到我的身体,居然会有这样的反应.

    ……

    那个男人出现了.

    见到被打破的水缸,他生气了.

    明明什么都不做活得更久,为什么要做这样的事呢?

    这个人类…居然不怕他么!?

    离开了…

    自己离开了那个地方,被这个人类抱着,脱离了那个阴暗的地穴.

    不要挣扎了,没用的…

    ……

    “可恶…这里到底是哪儿啊!!!”

    心中郁意满怀的岳宇,发泄的吼叫了一句.速度未减,一边躲避高空的袭击,一边漫无目的的夺命狂奔.
------------

TM.205 水晶…溪谷?

    高温侵蚀着岳宇的身体,他的体力在一次又一次的躲闪中快速的消耗着,仅仅持续了一会儿,他就开始有些气喘.动作也开始渐渐迟缓.

    可恶…这样,迟早会被抓住的啊,后面那个家伙,明显不是个善茬,要是被抓住的话,说不定会发生一些难以想象的事情啊…www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    岳宇再次从溅起的尘土中穿出,衣服早就在躲避中破破烂烂,身形狼狈不堪.他的速度,已经从巅峰,渐渐的滑落下来.

    冷静想一想,自己是怎么会出现在这个地方的,记得自己在那个湖泊里.为什么睡了一觉之后就到了一个地穴,地穴里面阴森森的,布满了各种奇形怪状的东西.渗人无比.

    还有一个loli,那个loli竟然泡在一个水缸里,全身都插着管子,从管子中显现出现的恶心颜色来看…不是一个好玩意!

    那个loli的眼神有些奇怪,那种眼神像是看一个活不久的玩具一样,充满了同情与戏谑.

    但那种全身管子的样子,实在是太不爽了!!!

    于是自己走到水缸前,很有善心的把loli救出来了!

    很好笑的,一层不变的眼神,却在水缸被打破之后发生了变化.惊慌,诧异,错愕.几种情绪都在那双灵动的眼中表达出来.

    大概是因为长期处于水缸中吧,loli连站都站不稳.最重要的是,连衣服都没穿!居然让我帮她穿,实在是……

    咳咳…

    之后,便是那个家伙了.

    从感觉来看,打不赢,是的,这个家伙,又是一个强者,如果是在其他地方,自己或许还可以拼一番,但身边有个连动都动不了的人.还是量力而为吧…

    不过,那个家伙居然叫loli为实验品…

    真是复杂啊…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “别逃了,你就认命吧,我会用最善良的方法让你离开这个世界的!”像是太监一样的尖锐声音,刺得岳宇耳膜发痛.

    “姑且先问一下,你所说的最善良的方法是什么?”依旧是朝着前方奔跑,岳宇的声音在风中传递.

    “用大量的虫子,活生生的埋死.”

    “我可不想被那些恶心的东西碰到,你还是死心吧,你是根本抓不到我的!”

    “可恶啊啊啊!轰炸吧,空中堡垒!”

    那个男人狠狠的一跺脚.他脚下的奇异的飞行动物,竟然从腹部,弹出了一个类似于导弹发射器一样的东西.

    开火!

    拖着长长的轨迹,像导弹一样的东西,跟踪着岳宇的身影直去!岳宇每动一分,它就每动一分,简直,就像是追踪了的!

    岳宇脸色大变,察觉之际导弹已经离他不远了.他反手取出天宇,转过身来对着导弹就是一砍.导弹瞬间变成两半,但,岳宇知道了接下来的事.

    轰!

    一声响,规模不算小的爆炸产生的爆风,将周围的一些树木刮倒.黑烟滚滚升天,遮蔽住了视线.

    略显病态的男人停在半空,双138看书网速的扫视着下方的境况.他可不认为,岳宇被这一击波及到就会失去战斗力.

    嗯?!

    从一个方向窜出一个东西,他想都不想,对着窜出来的东西攻去.很成功,彷佛是因为受了伤行动力减弱,那个东西被打中了,瘫倒在地上.

    他来到那个东西的正上空,却发现,那个东西,根本不是岳宇,而是由一个石土所铸成的人体模型!

    这么短短的时间,那个人类怎么可能做出如此逼真的模型!只有一个可能,那就是实验体帮忙了!

    竟然为除了我之外的人施展能力.不可原谅啊啊啊啊啊啊!

    疯狂的对天咆哮,化不去的杀意在他的眼中蔓延.他脚下的奇异飞行动物竟然也变换了感觉,像是一头猛兽苏醒…

    “你们,是逃不出我的手掌心的…”杀意与嫉妒的感情在他的眼中疯狂的滋生,稍微感知一下,就找到了岳宇他们的方向.

    “走!”

    速度比刚才还要快,像是一道五彩斑斓的流光,刹那间划破天空.

    岳宇躲在某个树下,他第一次以惊异的目光打量着怀中的loli.像是水纹一般的蓝色卷丝秀发,上面荧光闪闪,像是海水在长发上流动.精致且如玉琢般的可爱脸蛋.脸上没有表情,唯有一对充满灵性的大海双眸,同样的盯着他.这种目光,岳宇都有一些不自在.像是看奇怪东西的目光…

    “你是谁,还有刚才…”

    “名字…有意义么?”

    “额…难道你连名字都没有吗?”

    “有,只是过了很久,已经忘了…”

    岳宇想都不想的,将小翻过身来,papapa的拍打在loli的屁股上.清脆且响亮的声音,环绕在森林里

    “你!!你干什么!!”

    尽管身体一点都感受不到痛感,但loli依旧十分难受,屈辱感在她心中产生.这可是她,第一次被打屁股啊!还是被一个人类!

    “我要教训一下不老实回大人话的小孩…”

    岳宇有些恋恋不舍的停下手.触感…难以想象的不错嘛!

    眼看岳宇的手又要落下,loli的眼中闪过惊慌.“我说,我说!你不要再打了!”

    一听这话,岳宇抬起的手,渐渐放下了.虽然还想打几下,不过…要是被认为是绅(hen)士(tai).那就不好玩了.

    “我的名字…我的名字…对了!我的名字叫斯密蕾!”

    从黑暗的记忆中回忆着自己的名字,那不曾变化的表情有些紧张.脸颊也因为焦急而泛红.思索一阵后,loli松口气,快速的说出,唯恐等不及的岳宇又用那只手拍打她的小屁股.

    “斯密蕾?

    “对,对,就是这个名字.我的名字就叫这个!”

    一阵杀气袭来,岳宇微笑隐去,重新回到刚才的凝重,提起loli就扎往某个方向而去.

    身后那毫不含糊的杀意,这是真的要把他杀死.

    但,会有那么容易么?蝼蚁尚且偷生,何况还是未到绝望之境的岳宇.

    朝着一个方向而去的岳宇,根本没有考虑到前方有什么等待着他.

    脚下的泥土变硬了…

    精神高度集中的岳宇,敏锐的发现触觉的变化,脚下的路开始变硬,并且硬度还在快速的增强.可以说,从柔软变成了如铁一般的坚硬,还在持续增加着!?

    前面,有什么?

    前方的森林突然消失,岳宇整个人都暴露阳光之下.他双眼瞪大,望着眼前的景色.奔跑的动作停了下来.耳朵一动,他反射性的朝后一看,是紧追不舍的那个家伙.转回头,岳宇脸上的表情换了又换,最后他咬了咬牙,像是做出了一个重大的决定般.

    停下的身体继续奔跑,岳宇头也不回的,一头冲进了,前面的峡谷.

    这个峡谷,外面,成片的水晶,包裹着……
------------

TM.207 不存在于这片大陆…

    一般提起水晶,大概很多的人都会想象到晶莹剔透,通体透明的晶体吧.这种晶体颜色大不相同,有透明的,有绿色的,也有红色的.

    总而言之,水晶,并不是一种很稀罕的玩意,至少,是对有常识的人来说是这样的.而在某些人的眼里,水晶,却又是一种其他的东西.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    材料.对,就是材料,对于一些魔术师来说,水晶是他们施展魔术的媒介,越是纯粹的水晶,所激发出来的威力也就越大.在相同的水准,媒介的强弱也隐约的代表了所能激发的最大威力是多少.毕竟,一个破烂的发动机,是没有办法带上精密的机械的.

    所以说,高纯度水晶这种玩意,向来是一些魔术师所寻找的…

    而今,第五祖他在这里看到了什么!

    前所未有的等级的水晶,峡谷的外面都长满了这种水晶.在阳光的照射下,因为角度不同,呈现出了许多美丽的色彩.绮丽的色彩,充斥着第五祖的眼瞳.他心神稍微恍惚了一下,被眼前所见的事物吸引住.

    “这,这是何等的幸运啊!!!”

    发呆,然后狂喜,第五祖高声大笑.这是真的太幸运了,他追赶两只小老鼠,居然误打误撞的找到了这个地方.居然一次性找到了这么多比以往所见水晶还要高等的货物.正是,得来全不费功夫工夫,两只小老鼠,我的幸运星.

    再给我,更多的幸运吧~~

    在高空盘旋了一阵,第五祖同样的向着这个峡谷的里面冲去.既然峡谷的外面就有如此等级的水晶,那么在里面,岂不是还有更好的!?

    作为爱好研究的人,第五祖对这些东西的痴迷程度,他可以保证说不亚于其他的任何一个有与他相同爱好的人.这些东西都是钱,有钱了就能买更多的东西,实验也会更快的进行.

    岳宇是迫不得已,第五祖是见钱颜开.甚至,他都没有发现,在峡谷旁一段距离以内,根本没有任何的生命,而在这旁边的树木,大都呈现出衰败之色,那种将死的姿态,彷佛在验证,这个地方,是生命的终结之地.

    任何的生命都会被剥夺,唯有永恒的水晶,能够生长在这片绝地.

    这样下去的话…会被抓住的…

    心中浮现出这句话,岳宇眼中无奈之色显出,周围的水晶像是镜子,镶嵌在石壁的两旁,随着他的步伐,他的身影从一块又一块的水晶中显出,有大,有小,有圆,有胖,唯一不变的是,他脸上的焦急.

    寂静的环境中,只有他的脚步声盘随着他,谢踏在坚硬的水晶上,发出哒哒哒哒的,似乎永久都不会停下来的富有节奏的响声.同样,岳宇的倒影也在水晶中生成.

    一路奔跑,汗水一路滴落.晶莹的汗滴滴在水晶中,不消一会儿,变被炙热的阳光蒸发殆尽,化成一道青烟,消失在世上.

    回响声,他的鞋踏在水晶上所发出的声音越来越响,这说明,前方的路越来越窄,很有可能再过一段距离就到尽头了.到那时,就没有退路了!被水晶覆盖的这个峡谷,难道是一个死胡同么?

    心中的焦虑越发沉,他的额上,汗水已经冒出,一滴汗水划过他的脸颊,沿着弧线到下巴,聚集多,便向下掉.

    好咸…

    斯密蕾尝了尝滴在她嘴角边的岳宇的汗水,难以想象的咸意在她的口腔中绽放,她以前从来没有尝过如此咸的东西.

    在岳宇的怀里,虽然正在高速运动,但一点颠簸的感觉都没有,离开水缸,逐渐恢复身体能力的她,已经能够感受到岳宇手的湿意.

    为什么还要这样的坚持呢,明明都快死了.

    “喂,斯密蕾,等会你先藏起来,你在这儿的话,会干扰我的…”抿了抿口干舌燥的嘴唇,岳宇压着自己的声音小声的对着loli说道.

    “别开玩笑了,你根本打不赢他的吧…还是说你想要自我牺牲呢?那还真抱歉了.他根本不会杀掉我,会死的只会是你.与其是把他打败这个毫无可能性的计划,你还不如用我来威胁他.说不定活命的几率更大哦~”

    岳宇苦笑一声,并没有过多的解释.

    “如何,这样的计划不是很好的么?”

    “是很好,但是,我是绝对不可能那么做的…”深呼吸口气,岳宇认真的注视着loli说道.“劫持一个根本毫无反抗力的人,我还没有人渣到那种地步.”(其实是完全不相信…丫一个动都不动了的家伙能有啥用.)

    loli根本没有听到岳宇内心的独白,她的眼睛睁大了点,小小的嘴角也半开半合,像是为岳宇的这番话而惊讶.

    “喂,很惊讶么…”岳宇有些不解.他还没有一看就是个凶神恶煞的人吧…

    “……”loli一言不发的偏开与岳宇交接的视线.

    打击!!!

    难道我的形象就是这样么!!!

    岳宇瞬间背景就灰化了…

    “切…别一个人在那里说漂亮话啊,明明都快死了…”

    几乎听不见的喃语声,如果不是高度集中精力,岳宇根本听不到.

    听到这句话,岳宇的表情变得柔和,看向loli的视线也温暖起来.她说的那句话,里面包含的关心之意,就算是他也能够明白.

    “喂,你的视线好恶心啊!不要用这样的视线看着我啊!要怀孕的啊!”白玉般的脸颊在岳宇的视线下有些泛红.她不忿的怒视着岳宇.

    “……这些知识你是在哪里学的.”岳宇无语,翻了一个白眼.

    “小心!”

    突然,loli的神情变得惊恐,放大的瞳孔,望着岳宇背后的天空.

    !?

    根本连思考的时间都没有,听闻loli的警告声后,他就反射性的往旁边一扑.千钧一发之际,躲过了那颗导弹.

    “轰!”

    一阵热浪带着爆风向四周席卷,岳宇屈身将loli紧紧的抱住,以背部来抵抗爆炸产生的力量.

    “额啊!”

    灼热的热流,灼烤着岳宇的背部,他的表情扭曲,忍不住痛感闷哼出来,靠着这股热浪,他脱离爆炸范围,向前冲了一分.

    “切…那个实验体果然是障碍,不过,受伤也不轻吧,体力耗尽时,就是你死亡之时.”天空中的第五祖吐了一口唾沫,狠狠的盯了一眼被岳宇抱在怀里的loli.然后视线转向岳宇的背部.

    果然的,被热流灼烧过的背部血肉模糊,血液还未凝结便升华,成为血痂,遗留在背上.

    第五祖嘴角边的笑容还未来得及扩展开,便僵住了.

    岳宇背部的伤势,居然在快速的恢复,眨眼间血痂就脱落,露出新生的,与原来毫无区别的皮肤.

    “真是不错的实验体啊,连我都有些兴趣了…但,你还是要死!”

    还未等他开始行动…

    一种悸动在他的心中浮现而出,致命的危机感突然产生.他的身体都在这强烈的阴影中停止活动.

    神情呆滞.双眼无神.

    在他不远的前方,原本是什么都没用的虚空,突然变得虚幻,像是被扰乱了的水面,展现出波纹.

    巨大的蜘蛛网从虚空中出现.

    这个网,链接了整个峡谷…
------------

TM.208 瞬杀

    将整个峡谷都被蜘蛛网包围,按照测量来算,横跨的距离,最低都有几百米以上!

    蜘蛛网遮盖了天空,一层又一层晶莹光泽的网,将第五祖还有岳宇和loli两人封闭在了这个环境中.１38００１0０.

    如此大面积的网,是如何存在的,还有,这是谁做的.竟然在他都没有察觉到,将他带入了这个明显一看就是陷阱的地方.

    难道是那个人类么?

    第五祖看了岳宇一眼,随后自己摇摇头.不可能是那个人类做的,他刚被自己从那个地方传送到这里,不可能对这里有了解,更不可能布下什么陷阱.这种陷阱,明显是更高层次的人做的.

    第五祖沉默下来,探测着周围,想要发觉有什么危险没有.他测试的发出一击打在类似于蜘蛛网之类的网上,令他惊奇的是,竟然连一点伤痕都没有留下,仅仅是上面多了一团黑烟.

    虽说是随手一击,但一点成效都没有,这个事实还是令他极难相信的,他的脸上有些火热,像是被人啪啪啪的打脸一样.

    不服气,是的.他很不服气,区区一跟蜘蛛丝,他怎么可能打不断?如果打不断,他就自动放弃第五祖这个名号!

    沉闷的气势从第五祖的身上传出,他开始积蓄能量,准备发出高强威力的一击.以此来洗刷刚才的屈辱.

    而岳宇则不这样认为.

    他傻呆呆的抬头望着这些蜘蛛网,那和地面相同颜色的蜘蛛网,甚至颜色还要深一些.这些蜘蛛网的出现,他也是始料未及的.刚看到这个峡谷时,他心中就有一种不适感,似乎这个峡谷里存在着某个难以想象的家伙.

    而现今,心中的不适感在这些蜘蛛网从虚空中出现之后,越发的沉重.心脏都像是被一只手紧紧握住了一样,他的呼吸都变得有些急促.

    突然,他感到自己怀里的loli居然在颤抖.他低头一看,发现loli脸上是惊恐的表情,还使劲的往她怀里钻.压下那种不适感,岳宇紧张的问道:“喂,斯密蕾,你怎么了?发生什么事!?”

    斯密蕾紧紧的攥着岳宇的衣服,那种力气之大,都让衣服传出了痛苦的声音.斯密蕾颤抖的与岳宇进行对视.口中艰难的吐出一句话:“快走…这里,有一个…很恐怖…的家伙.我能够…感觉到…没有任何…人…能打败他!”

    那是一对怎么样的眼睛啊,水蓝色的双眸没有了刚才的灵动,有的只是恐惧,害怕,无措,甚至还有不少的死意…

    到底是怎么大的冲击,才会让她变成这样…

    “喂喂,你说什么呢,斯密蕾!”心中莫名产生焦躁,岳宇紧盯这斯密蕾说道.

    “快跑…快离开这里.那个家伙…还没有苏醒…还有机会…如果…它醒了的话…那就完全没有…用了…”

    断断续续的说完这句话,loli偏过眼睛,看到了高空中,准备释放攻击的第五祖.

    她的双眼一下变大又一下变小,嘴角带着一丝自嘲:“没有机会了,看来我们都会在这里死去…”说完这句话,她认命般的闭上了眼睛,身体也停止颤抖.

    这句话不像刚才那样颤抖.她像是消除了心中的恐惧.淡定了.

    岳宇当然也发现了第五祖的动作.loli说的话,不像是假的,他的心中也同样有种不适感.这里,说不定真有可能有一个令人绝望的怪物!

    刚好他转头的时候,第五祖打出了他蓄力已久的自信一击.一道粗大的白炽光柱,刹那间就击中他刚才打中但一点都没造成损失的地方.

    亮光与爆风,岳宇不得不用一只手挡在自己的眼前,他刚准备出口的话随着第五祖的行动而咽下了.

    那根蜘蛛丝,终究还是抵不过第五祖的蓄力一击,一会儿就被融化打断.看到自己造成的成果,第五祖收回手,满意的挂上了笑容.自己的尊严,终究还是要靠自己用双手来获得!

    “你是笨蛋么混蛋,谁叫你打的!你有病啊你.你丫的到底是从哪儿蹦跶出来的.居然这样的弱智,我真为你的智商感到捉鸡!”

    一阵气急败坏的声音进入第五祖的耳朵,顿时他就楞了.

    从话的内容来看,是骂人的.但是,他骂的是谁,难道是自己么?

    “喂,你刚才说是谁?”

    “你丫的真有智商么,这么明显居然都看不出来!”

    “你……”

    愤怒,怒火在第五祖的心中升腾,他充满杀意的看向岳宇,而岳宇脸红脖子粗的根本没管这里,依旧说着自己想说的话.

    “你没看到这里是个陷阱么?你还敢出手来让布置陷阱的主人察觉,你到底有没有病啊!”

    “陷阱?”第五祖冷笑一声,嘴角轻佻,露出不屑的冷笑.“这种程度的陷阱也不怎么样,我看那个布置陷阱的主人也没多了不起的.”

    “我看你也就只能在嘴皮子上逞功夫罢了,真要是看到了那个陷阱的主人,你一定是跑得比任何人都快的.”

    岳宇充满嘲讽之意的说道,第五祖勃然大怒,他冷视一眼岳宇:“如果那个陷阱的主人出现,我会用实力告诉你,什么叫做绝望…”

    计划成功…

    岳宇不露声色的在心中说道.果然这个第五祖的智商捉鸡.连一点挑衅都受不了,这样也好,趁他与那个存在战斗的时候,我就偷偷溜出去吧…

    在他想着这些的时候.天空中我蜘蛛丝开始摇晃.某个在这里沉睡着的家伙,苏醒了.

    “哦?来了么?人类,你看看本祖是怎样打破你的妄想的.”

    “那可不一样,我看你在他的手里,连一招都受不了.”

    他在心中暗自祈祷,希望那个存在能够与这个智商捉鸡的家伙打上一阵.

    炽热的阳光突然消失,一大片阴影在地上出现.岳宇回头一看,瞬间被吓尿了.

    一只大的可怕的巨大蜘蛛!

    怎么可能有这么大的蜘蛛啊混蛋!!!

    眼前的超脱出岳宇常识的存在,狠狠的冲击了他的世界观,大约40米那么长,全身金属质地,锋利的脚端寒光森然,背后一个圆形的刻画着奇怪花纹的后盖.像是螃蟹的壳那样,但却是与本体分开的.

    这只巨大蜘蛛像人类那样直立着,身上散发着绿色的光芒.在这充满水晶的峡谷中,有一种别样的美感.

    “原来如此,布下这个蜘蛛网陷阱的家伙原来是你么,只是一头变异的猛兽罢了.咦…居然还是固有结界,有把你捕捉的兴趣了啊…”

    第五祖望着从峡谷的深处走出来的巨大蜘蛛(?),眼底里升腾起一点精光.他开始对这只巨大蜘蛛产生了兴趣.居然还拥有着少数强大的人才能有的固有结界.难道是世界上仅有的变种么!?

    岳宇在下面,对这只巨大蜘蛛的看法完全不一样…

    很奇怪的,凭感觉,那个地方什么都没有,空虚一片.但放眼望去,那只蜘蛛却实生生的在那个地方.何况,连生命反应,岳宇都感受不到…

    就像,不属于这个大陆一样.

    正在他呆滞的时候,第五祖发动了攻击.比刚才要小一点的白炽光柱,一瞬间就到达这只巨大蜘蛛的身体上.

    产生的爆炸声,惊起了岳宇.

    他果断的向着峡谷的出口出跑去,而在他回头之时,却立即停下了脚步.

    第五祖,被这只巨大蜘蛛一击就干掉了.

    干脆到超越了他的反应能力!
------------

TM.209 脱线的女人

    难以置信!

    无法相信,与其说是不愿意相信.岳宇向后看时,正看到眼睛中失去生命色彩的第五祖还有他脚下的奇异飞行生物被这只蜘蛛吃进腹中.

    甚至,岳宇还能清楚的看到.第五祖眼中的狰狞之情.他,居然连反应的时间就没有就被杀掉.在生命的最后一刻居然连自己是如何死去的都不知道.还带着得胜的表情,进入敌人的肚子里…

    一位27祖等级的人物,居然连反应时间都没有,这是何等的荒谬!要知道,祖这个等级的人物,在这个世界上也是极为少见的.每一位祖,都能够让时计塔和圣堂教会给予足够的重视.

    而且,祖的排名,还是依照对人类的危险度来区分的,间接的也表明了其实力的高低.但这也不是绝对的,排号在后面的,实力也未必不强.这里不得不提到某一个祖,拥有着能够将对方灵魂灭杀的能力.不过代价是他自己也要死一次.等几十年才能重新复活.

    这位祖的能力着实令人害怕,但他的层次也只能到那个级别.与这只一口就吞了第五祖的大蜘蛛来说,实在是天差地别的概念.

    这只蜘蛛,到底是什么等级的存在,才能将地球上最高等级的人物杀掉!

    一阵骨骼破碎的声音从蜘蛛那个方向传来.岳宇瞬间就冒出了冷汗,如雨直下.他双瞳针缩,背后凉气直冲,双脚不由自主的向着后面退去.连大气都不敢呼一下.

    他完全放弃了抵抗的念头,面对这只蜘蛛,他一点战意都提不上,只有逃.如果被它发现,岳宇知道,自己根本一点胜算都没有!是100%必死!不会有任何的侥幸!连第五祖都尚且如此,他恐怕被吹一口气都挂了.

    令人牙酸作呕腿抽筋的咀嚼声消失了.果然如岳宇所料,吃了第五祖的这只蜘蛛,根本没有满足.它转过身子,那恐怖的嘴角边,一道血线还向下滴落.

    被蜘蛛的眼睛一望,岳宇如坠冰窖,彻骨的寒冷侵袭着他的身体,周围的世界顿时黑暗.连烈日,都不能清除岳宇由心直发的冷意.

    前所未有的绝望感…

    毫无生的希望的结局…

    整个世界都像是在排斥着他,无形的压力在挤压着他的肉体,像是要把他压扁一样.岳宇闷哼一声,半跪在地上.被这种程度的压力挤压,他的视线都开始变得模糊…

    怀里的loli已经昏厥过去,在昏厥中,她也同样的露出难受的表情.

    仅仅的看着,就让岳宇到达极限……

    “或许,我就只能到这里了…”

    苦笑一声,岳宇瘫坐在地上,任凭压力挤压自己脆弱的肉体.

    “没想到,你还真说对了.这里,的确有一个我们抗衡不了的存在.何止是我们,恐怕这个世界上,没有任何一个人能够打败它.”

    他看着loli叙述道.表情平静得彷佛是一个局外人.

    不过,岳宇说的不错,这个世界上,的确没有任何一个人打得过这只大蜘蛛.

    因为,它是……

    “来吧,虽然很不甘心,但这是也没办法的…”

    他远眺一眼大蜘蛛,自言自语.

    而在岳宇这句话之后,蜘蛛真的动了.它原地一跳,飞跃了几百米的距离,由上而下直接的扑向岳宇.

    岳宇一愣,这只蜘蛛,难道还有智慧么!?

    但是转瞬他有释然,都要死了,还想那么多干啥,只是,心底有些不舒服…居然要被这样恐怖的东西吃下去.

    岳宇眼中倒影出现的蜘蛛的身影越来越大,直径约30米的大怪物.近距离一看,所以的心思都没了…

    越来越近,越来越近,岳宇干脆闭上了眼.等待着属于自己死亡的到来.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是一个黑暗的空间,不知道多大,不知道多小,在这个空间的某一处,有着一点微光.拉近距离一看.这点微光,是凭空产生的血色火焰.

    在这道微光之下,有一个人靠卧在无形的墙边.他(?)低着头,长发遮盖住了他的面容,看不见他长什么样子,他身上的服饰像是被时间所腐蚀一样,失去了原本的色彩.

    按照所看见的,一般人都能够下出一个定义,那就是,眼前这个家伙,死了.

    对,死了.因为从他的身上根本感受不到一点生命的气息.这个空间也是一样,没有生命的存在.

    然而,这个被下出死亡定义的尸体,他的手指突然动了一下.同时,他头顶上悬浮着的血色火焰摇晃了一下.

    他的头渐渐抬起,被长发遮蔽的面容暴露在空中,这个有着紫色长发的人.额…还是一个妹子…

    额头上印着一个奇怪的符号.一眼看去,差点连灵魂都被吸去.她的耳朵…居然是尖的!

    “我睡了多久…?”她迷茫的喃喃着.

    “谁把我唤醒的…”

    “额…印记有反应…”

    “是你!朱月!”

    最后一句话,她几乎是以吼的方式叫出来的.她眼中的浑浊顿时消失,金色竖立的瞳孔中,满是兴奋.

    她猛的站起来.“这个结界也不需要了,那上面的宇宙生物,是拦不了我的.”

    她右手前举,然后一握.

    这个黑暗的空间顿时崩溃,一个出口在她的前方出现.她纵身一跳,脱离这个黑暗的空间.

    刚从这个出口穿出来,她吼叫一声:“朱月,别跑!”

    只是等她看清场上的情况.下一句话被噎在了嘴里.

    这是怎么回事?

    怎么这个宇宙生物出现了,而且居然还有两个小家伙在这里,他们不怕死么?最重要的是,朱月呢!?

    她可是感受到朱月的气息在附近才醒过来的.但是她醒过来了,但朱月人呢?

    不对,虽然有朱月的气息,但并不是朱月本人.

    这个结论,是她看到那两个小家伙身边竖起的一道红色屏障所得出的.此时,宇宙生物正在下扑,却被红色的屏障反弹回去.

    嗯…按照这个轨迹来看…毫无疑问的!她要被砸中!

    但是,怎么会被砸中啊混蛋!

    她向前走出一步,瞬间脱离原地,直接穿越了空间,来到岳宇的旁边.她神情复杂的望着眼前这个正双目圆瞪的黑发男子,他的右手背上,那个红色的与她额头上有些相似的印记.诏示了它的不平凡.

    “喂,你是谁.为什么身上会有他的记号.”

    “额…额…”岳宇翻腾下嘴,发现自己连话都说不出.只得无辜的望着突然出现在眼前的紫发女子.

    “喂,那红色的是什么…”

    岳宇抹鼻一看,不出所料,是红艳艳的血!

    “那个…您能不能…先把衣服穿好…”

    “诶…?”

    她愣了一下,这才低头看自己的身作.嗯…早已被时间所腐朽的衣服.在刚才的穿越空间时,被扯得粉碎.也就是说,她现在,根本没穿…

    “哦…这样啊,我不介意的.”她释然的一笑.

    “可是我介意啊魂淡!!!”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.210 暗黑六王权

    “哈?我管你…”

    “你真的是女性么,你不知道赤身裸体对于女性来说是最不好的事情么,虽然我本人是挺乐意见到的.咳…上面那句是我的口胡.不要在意…不管怎么说,你还是先把衣服穿好吧…”

    “真是麻烦的家伙…我知道了.”www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    她打一个响指,凹凸有致,玲珑剔透的雪白身子立刻就被一件紫色的裙子覆盖住.这件裙子,岳宇都不知道是如何产生的.就像是在世间突然出现的一样.

    “好了,这样行了吧.真是要求多…”

    “厄…”

    岳宇本想继续开口云云,但他的手却突然被她抓住.

    “诶?”

    “这里有个扰事的家伙,先离开这儿.”

    “你要!?”

    “别说话,小心呛着!”

    闻言,岳宇立即闭上嘴,下一刻,他眼前一片模糊,接着又变得清晰.他扫一眼周围,却发现,两边的峡谷壁,奇怪的水晶,还有那只差点要了他命的蜘蛛,都不见了!他现在处于的地方,和刚刚在森林中穿梭时的景色相同.

    “这是,是哪里?”岳宇询问着这里唯一有可能做出这件事的她.

    “啊…在那个水晶溪谷几千米外,不用担心,它是不可能出来的.”她洒脱的一摆手,说出令岳宇心惊肉跳的话.

    一瞬间就是几千米!?看什么玩笑啊!

    看到岳宇脸上惊骇的表情,她表情也没产生波动.事实就是如此,没有必要去验证.

    “喂,我说,你的身上,为什么会有朱月那个家伙特有的印记.就是你右手上那个.”音调突然冷下来,岳宇抖抖身子,回过神来审视着眼前的她.

    他沉默的看了一眼自己右手上的印记,思绪回到了来到这个世界之前的事…

    朱月在他离去的时候,所给出的那个火焰.

    当时本没有当回事,现在看来,这个印记,还救了自己一命.

    鲜红的颜色比刚开始黯淡了点,能量被消耗了一样.

    “你是谁?”他低吟着自己的声音,有种嘶哑的感觉

    “暗黑六王权”她满不在乎的报出自己的名号.

    “吓!?”

    强作镇定的岳宇,瞬间被吓尿了.

    这个脱线的女子,竟然是朱月那个魂淡都不愿意提起的那个彪悍的人物!但是,怎么看都怎么不像啊!

    “你的视线很失礼啊,难道我就那么不像么?”自称为暗黑六王权的女子,用着不爽的口气说道.

    “与其是不像,还不如说是根本就联系不到一个方向上去…”岳宇小声的嘀咕着.

    “啊,你说什么!?能再说一次么~”

    笑了,她笑了.只是半月牙的眼中根本没有笑意!

    “十分抱歉!”

    “得了,快告诉我你和朱月的关系,不然我可采取强制手段.到时候发生什么事都与我没有关系.”

    这妥妥的威胁,这绝逼是威胁!岳宇不敢去试验一下这句话的可信度,因为他已经开始滔滔不绝了…

    “哦?也就是说那个家伙还没挂嘛.那行,既然你的他的人,我就罩着你.”女子豪放的大笑几声,走到岳宇的旁边,啪啪啪拍着他的肩部.

    岳宇的身体摇晃,他努力做出勉强的笑容,如果没有感觉错的话,他的肩部骨头断了几次了…而且,脚也陷进地里了.这完全是被眼前这个脱线女子拍进去的!

    “有几百年没出现了吧,不知道世上还有多少人记得到我呢…”突然,她开始唏嘘,感叹般的望天.

    “那个…”默默的将自己的肩骨重新恢复,岳宇询问:“你为什么会在那个地方…?”岳宇所指的地方,也就是那个水晶溪谷.

    “啊~这件事说来也挺不好意思.”她有些尴尬的讪笑一声,抠了抠自己的脑袋.“我是准备去挑战那个宇宙生物的,结果uo这种等级的家伙果然还是太变态了,根本打不赢啊.在地球上,根本没有方式能够消灭它.最后,打到最后发现力量耗尽,只得将自己封印积蓄力量.如果不是今天你的出现,我大概还要等很久才能重新醒过来吧.”

    岳宇的双眼都要瞪得突出来了.这个脱线的家伙,居然有着能够与那只蜘蛛一较高下的能力.而且照她所说.如果不是在地球,那么这个家伙能够打败那只蜘蛛么!

    “uo是什么?”岳宇挑出这个从未听过的词语问道.

    “uo?也就是ultimate

    one.一个行星的最强生命体.在水晶溪谷里面的,是水星的uo.”

    一个行星的…最强生命体…

    难怪这么厉害,不对不对,这个女人居然连一个行星的最强生命体都能能战个持平!她也是一个uo么!

    岳宇看向暗黑六王权的目光顿时变了样.

    “我知道你在想什么,很可惜.我不只uo.我只是一个被朱月从月球上带下来的一个死徒.”

    “只是一个死徒?怎么可能啊,那可是uo啊!一个行星的最强生命体啊!”

    “朱月不也是uo么,还不是被我玩弄.”

    “额…”岳宇傻了,他只知道朱月是月之王,却不知道他还是月球的uo.这个女人,居然这么可怕!?连朱月都打不过她!?

    “好吵啊……”

    一个细小的声音进入岳宇的耳里.他低头看,斯密蕾小loli醒来了.她用小拳头揉揉自己的眼睛,不满的嘟着嘴.

    “喂,斯密蕾,咱们从那个地方出来了.”岳宇摇摇斯密蕾小loli,温声说道.

    “哪里…?对!”听到这话,loli紧张起来,慌忙的扫视着周围的环境,发现的确不是那个水晶溪谷后.她又松了一口气.“咦?这位漂亮的大姐姐是谁?”

    loli湛蓝色的双眼精光一冒,怎么眼前有个这么漂亮的大姐姐,虽然额头上的印记很奇怪啦~

    岳宇看看六王权的反应…虽然不易察觉,但她的眉梢上的确带有一丝喜意.

    啊~~终究是一个女人啊~~

    “你怀里的那个小女孩很有趣啊.居然还有着这样的特殊能力.现在,这个能力恐怕很稀少了吧.”

    “?那是什么?”

    “你怎么知道!?”

    岳宇和loli的反应各不相同,岳宇是迷惑,loli是惊慌.

    “唉,明明就在你的旁边,居然连都不知道,这可是处于顶点的能力啊.”

    “我又怎么知道,我和她才相识没有多久.”岳宇耸肩,表示自己根本不知道.

    “你放我下来,我要问问她,她是谁.”loli反抗着小小的身体,岳宇拗不过他,蹲下身来,等loli离开他的手.

    斯密蕾光着的双脚接触地面,岳宇都能看出她很逞强,眼底泛起一点担心.但loli紧绷着脸,警备的望着笑意满载的暗黑六王权.

    “你是谁…?”

    “theda

    ksix(暗黑六王权)”
------------

TM.211 黑白♂骑士

    高悬与顶的烈日不知何时到了西方,只是南美洲的茂密森林,早已经没有岳宇等人的身影.

    “咔”

    脚下传来一声枯枝被踩断时短成两截所发出的一声哀鸣,突兀其来的声响,周围静谧的环境增添了一丝恐惧感.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    两个人影穿梭在这个了无人迹的死亡之地,周围一棵又一棵死亡的树,高大,挺拔并且粗壮.可是一切都没用.因为它们都失去了生命,生命对它们来说,只是一个奢望.交错纵横的光秃秃的枝干,在太阳斜下时,平添了一种悲凉感.

    如果从天空俯视,可以清楚的看到这一震惊的境况,方圆百里的土地,全部死掉了.没有任何的生命气息,并且随着向某个方向靠近,死亡的气息越发厚重.而那个地方的尽头处,有一座不算高,但绝对不低的山.

    整座山从上空俯视,呈一种新月形状.这绝对不可能是天然的,而像是被人精确的开凿过一样.山的形状由内凹陷,在山上,有着几个毫不掩饰自己气息的强大的存在.

    而这两个人影,他们前进的方向,正是那个一看就不对位的山.

    “于是,这就是那座月落山么?”走在前面的那个人,头也不回的问道.令人忍不住一抚紫色长发,随意的披在身后,杂乱中又有一种特殊的美感.长发随着走动,一摇一摆,黄金比列的身体曲线不断的隐约出现.又消失.摆动着的的精致双臂根本不像是人间能赋予的一样.令人不由得感叹造物主的神奇.一袭紫色长裙,堪堪到小腿处,白腻细嫩的小腿暴露在空气中…

    真是一个妖精…

    岳宇偏开自己的视线,心中止不住的嘀咕着.不过,回答也是必须的.

    “可能吧,我也不清楚…”

    他随意的答道,他不是在敷衍而是真的不知道,因为他也没有来过这里,只是靠着梅连告诉他的大题方位所选定的地方.欧洲这边,他实在不怎么熟悉啊~

    向着那座诡异的山望去,感受着不一般的气氛,他在心中一阵感慨.实力啊…真是欠缺啊…

    同时,他眼中有一点好奇,朱月所说的女儿…究竟长的什么样子.

    说的没错,岳宇和走在他前面的暗黑六王权,正是到了黑姬她们所在的地方.

    月落山.

    但是,为什么还在南美洲的岳宇,怎么一下子就回到了英国.这不得不提起刚才所发生的一件事.

    岳宇询问有没有离开这里的方法,他还有很多的事情要做.

    寻找爱尔特璐琪,还有爱尔奎特小loli.还有len,len被他丢给菲尔罗斯他们,还得找出时间去把len带回来.

    暗黑六王权反问,他现在最想做的事是什么.

    岳宇想也不想的回答,去找爱尔特璐琪,其余的等会再说.反正又不急.

    “哦?爱尔特璐琪么.好久没看到她了,不知道长什么样子了啊.有没有长大啊~特别是这个地方.”

    说出这句话时,暗黑六王权还抖了抖胸.引得岳宇忙不丁的直咽唾沫,移开视线,不过男性的本能却让他无法控制自己的眼睛.不止如此.他还被发怒斯密蕾loli扭了下腰.所谓的女性的特殊技能.连还是loli时期的女人都会这招.并且威力还不小!这是岳宇受过教训后所想的!

    暂且不算这位脑袋有些脱线的死徒大人的性格,她的能力还是很强悍的.直接空间转移一个洲那么远的距离.岳宇的感觉是精神恍惚了一会儿就回到了不列颠大陆.

    真是感慨颇深啊…

    一天之内,在两个大陆之间穿梭了几次…

    第一次是他毫不知情的情况下,而第二次却是主动的.

    但是,他是被谁转移到南美洲去的?

    岳宇询问着斯密蕾小loli,却得到了一声闷哼加偏头.不管岳宇怎么和颜悦色loli都没开口.不得已岳宇放弃了.全当这是已经挂掉了的第五祖的错.虽然感觉这里面有些不对味…

    空间转移到的地方,正是梅连所告知的大致方位处,所幸运气不错,他们刚好到达月落山的外围.省去了寻找的时间.

    岳宇一看周围死寂的树,感知着周围淡淡的死气.楞了一会便释然了,有些强大的人,总会在自己的领地处做出一些警戒的事.

    把生着不明气的斯密蕾不顾她反抗的背在背上,岳宇和暗黑六王权,一前一后的朝着眼中那座显目的山前行.

    一路上静悄悄的,偶尔踩在枯枝上发出的声音,告知着他们的确还在向着那个山走去.

    “有客人来了.你先去一边,被波及到就不关我的事了.”

    暗黑六王权轻松的声音进入发神中岳宇的耳朵,他停下自己的脚步.想了会儿点了点头,开始奔跑,朝着反方向跑去.

    他虽本想参战,但仔细想想自己这堪比战5的战斗力…还是别去卖萌了.

    还未等他跑多远,就传来一个厚重凝实的男声和另外一个轻佻尖利的男声.

    “前方,禁止进入”

    “哟,那个小子,不留下来玩玩么~”

    半空,一黑一白的两道身影,突然出现.俯视着下方.

    岳宇抬头一看,从他们身上传出的气势来看.这两个人都不是他所能应付的存在.不过,他刚才听到了什么,好像某个家伙说让他留下来?

    岳宇试探的望向那个身作白色礼服的金发俊男,那雪白的肤色,简直能让时间所有的女人都由心的嫉妒,居然比她们还白,这还让她们怎么活下去!不仅如此,眼睛,鼻子,嘴唇都像是上天精心雕琢过的那样.一些都是那样的完美.

    只是…那对碧绿色双眸所传出的感情,却让岳宇浑身不舒服,还寒毛直竖!

    赤裸裸的欲望,渴望,从那双优雅但不失俊秀的双眸中透出,非但没有破坏美感,反而还凭白增添了一种难以用语言形容的感觉…嗯,用一个词来形容的话…妩媚?

    不想,这个词太糟糕了…

    岳宇忙不丁的后退两步,因为他感觉自己的衣服在对方的眼里根本不存在,整个人暴露在他的面前.而且,他的背后向下几十公分的地方突然一凉.

    更详细点的话,叫做菊花一凉.

    瞬间,岳宇就悟了.那个家伙,是基佬!!!

    心底泛起一阵阵恶心感,岳宇皱眉,厌恶的看着立于虚空的这两位看似守护者的家伙.

    被岳宇厌恶的视线望着,白色礼服的金发男子,居然还露出了享受般的表情…

    这家伙…还是个m么!?

    岳宇由内而外直直的打了一个摆子,实在是…太恶心了啊混蛋!!!

    “老白,.快点动手,然后回去守护姬君殿下.”在另一边的黑衣短发男子,似乎同样的看不下去,板着脸,冷声说道.

    “是是,我知道了.把他们送回去就行了吧…明明好不容易看到了心仪的家伙呢…”

    金发男子叹了口气,好像很失望…当然,岳宇肯定是不会赞同的.

    “我说…你们,是不是忘了什么?”

    一直未说话的暗黑六王权,突然开口,她的声音,有一种淡淡的嘲弄之意.

    “你…你!?”

    黑衣短发男子前一句还是疑问,后一句则直接的叫了出来.因为他的面前,已经是捏起自己温玉般拳头的暗黑六王权…
------------

TM.212 纯黑的姬

    快,太快了,快的令人无法反应.

    岳宇的视线中,只看到暗黑六王权言毕后就消失不见.甚至,他的看不清暗黑六王权是怎么消失的.下一刻,他就在那个黑衣人的惊疑声中,看到了之前消失在他眼中暗黑六王权.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    在那个黑衣人的眼中,岳宇看到了震惊,疑惑,不解等等之类的感情.想必,就连他也没有搞清发生的怎么一回事吧.

    但是,他已经问不出来了.因为,暗黑六王权的拳头,将要触碰到他硕壮的身体.那吹得他眯眼的拳风说明…这一拳,可不是那么好接的!!!

    强悍的反射神经,在感知到危险的一刹那就不经过脑的控制,身体自动的动弹起来.这,是长期战斗所培养出来的能力.这种能力,能够帮助他躲避大多数突然的袭击,而现在,正是这个时候.

    他右手前方虚空呈现中不正常的波动,一个圆形的暗红色法阵出现,快速的从魔法阵中取出自己的武器―真性恶魔!黑衣人将这把造型狰狞可怕的横在自己的身前,以此来消减暗黑六王权这一拳的冲击力.

    天地间响起一声清脆的类似于金属之间撞击时所发出的声音,而后,黑衣人急速的向后方退去.从他有些痛苦的表情来看,这并不是他主动,而像是被迫的.

    在空中滑行了一段距离,黑衣人终于停了下来.接着,一丝鲜血从他的嘴角溢出.身形也有些佝偻.直到这时,众人才反应过来.

    “老黑!”礼服男子大叫一声,他刚才居然眼睁睁的看着自己的同伴被击飞,但他却还站在原地,羞愧的同时,心中也产生了大大的疑问,这个强大的女子是谁…

    闪身出现在黑衣人的身边,礼服男子关切的问道:“你没事吧?…可恶,那个家伙!”

    礼服男子杀意从眼中射出,他要把场子找回来!

    他正准备动身去找暗黑六王权时,一只强壮的手臂握住的他的衣服.

    “别去,你一个人,是不行的…”

    礼服男子这才稍微冷静下来,但还是向着这边扫了一眼.杀意弥漫…

    “你…就是暗黑六王权吧?”黑衣人重新挺直身子,试问着站在原地,没有下一步动作的暗黑六王权.

    闻言,暗黑六王权错愕一下,还有人能够凭一拳就猜出她?虽然不解,她还是承认的点了点头.

    “果然,我猜的不错…”

    感情,这还是猜的!?

    “从很久之前,神代联盟更前,一直传闻着一个传说,有一个女子,她的强力能够压倒这个世间的大部分男子,当时,几乎所有的强者,一些隐世的强者也被她挑战过.几乎在这位女子的手下落败.那时世间,提起那位女子,所有的强者都是闻风丧胆,生恐下一个被挑战的就是他,因为那个女子的奇怪的能力,让她无往不胜,与她对战的人,都会留下一个难以忘却的记忆…”

    黑衣人叙叙而来,岳宇注意到,暗黑六王权的眉毛跳了一下.

    “那位女子自称为,暗黑六王权.没有人知道她是从什么地方来的,就像是凭空产生的一样.她有一个不同于其他人的特征,那就是,她的耳朵,和常人的不一样…”

    如同精灵的耳朵,暗黑六王权的耳朵是尖的.

    “直到很久之后,众人才发觉到,她的崛起,和月之王朱月到达地球的时间差不了多少.经过查明,得知到一个惊人的事实,这位女子,竟然是世间第一位死徒…也就是说,她是由朱月血拥而成的.”

    “你知道得挺多的嘛.”暗黑六王权突然插嘴道.似乎是不想让黑衣人继续说下去.

    “因为,我正是被真祖所制造出来的.”黑衣人丝毫没有生气.确切的说,是生不起来气.

    “嗯,你体内血的纯度的确很高,高达90%.快成为一个真祖了.而你旁边那个,则有些不足,只有80%.但固有能力还挺有趣的.”暗黑六王权打趣着说道.

    黑衣人和礼服男子都挑了一下眉,居然一眼就被看出来!?

    “这次我来不是找你们的,而是找爱尔特璐琪,很久没见到她了.不知道现在长什么样子.所以说,你们还是让开吧,自找没趣可不是该做的事.”

    嚣张,狂大.这种话若是被其他的人说出来,黑白两人一定会狠狠的教训他一顿,但这番话却是由威名远扬(或者说是耸人听闻?)的暗黑六王权的口中所说出来,这番话,值得掂量掂量.

    “抱歉,虽然是如此,但我们奉命保护这里,不让任何人靠近,即使是您.”空气随着这一句话而凝重起来.

    “很好,稍微赞扬一下你们的勇气,但是,光凭这个,可是无法阻止我的.”暗黑六王权的脸上露出一点欣赏之色,眼前的两人,并没有为她的身份而万般遵从,还能提起勇气与她对峙.这一点,她认同两人了.

    不过,竟然不给她让路,这让她情何以堪啊!

    不爽…

    莫名产生的怒意…

    唔…女人的心思,总是令人纠结……因为,太难猜了…

    还没有等暗黑六王权开始行动,黑白二人不约而同的点了点头,朝着两个方向,夹攻暗黑六王权.

    嘴角勾起浅浅的弧线,暗黑六王权面对两人的突袭,似乎根本不放在心中.但到底是如何,只有她知道.

    “固有结界:!”

    礼服男子没有拿剑的那只手,对着暗黑六王权虚空一握.她的头顶上方,顿时出现一个漩涡,缓缓的向下,漩涡里景色乌云密布,风雨大作,电闪雷鸣.

    一看,就知道绝对不是一个好地方.

    而暗黑六王权根本没有动,任凭漩涡落下.将她笼罩在内.

    暗黑六王权消失了,黑衣人和礼服男子同样也消失了.

    “诶…?”岳宇愣住了,这是怎么回事?人呢!?

    “你就不用乱猜了,他们的确还在那个地方,只是空间交换了.看着吧,一会儿就出来了.”

    斯密蕾小loli略带鄙视的声音从背后响起.

    岳宇张了张嘴,准备说什么,但还是没有说.

    他本想说的是,你怎么知道?但想一想自己的见识…算了,还是别去找喷了.

    大约在5分钟之后,上空突然传出一声像玻璃摔破了一样的声音,听到这个声音,岳宇抬头望天,发现空中一团地方,真的像被摔破的镜子那样,裂痕满载.

    “很不错,你们两人的配合的确很好,能够让我认真一下.”暗黑六王权的声音,伴随着激烈的轰声后响起.

    三人,重新出现在那片天空,只是,黑衣人和礼服男子,都狼狈不已,各种拿着自己的武器,大口的喘息着.血花在他们的身上绽开得不少.

    “好了,这样,就算我通过了吧?”

    黑衣人脸上浮现出无奈神情,他们两人联手,而且还是在主场范围,依旧是输了.这,还怎么打?

    “走了,小家伙.”暗黑六王权向后风情(谜…)的瞟了岳宇一眼.

    “谁是小家伙啊…”岳宇不满的低声嘀咕.

    可以进去了吧…毕竟,都打过了类似于小

    oss一样的角色…?

    岳宇抬脚,还未放下,一个冷厉的女声又响起了.

    “吾之怒,你们…承受不了.”
------------

TM.213 三个女人一台戏

    突如其来的一身黑色连衣裙的少女,强势的插入了战局.在她的旁边,则是另外一个全身包裹在黑色里面的女子.虽然还是黄昏,但看过去,却是被一层黑雾笼罩住,看不清她的真实模样,只能凭感觉知道,这,也是一个强者.

    “姬君殿下!?…我们…”黑衣人看到出现的黑色连衣裙的女子,脸上出现即兴奋又羞愧的神色.

    听到声音,黑色连衣裙的少女,冰冷的视线稍微解冻转换到黑白两人身上,眼底浮现出一点心痛与愤怒.黑白骑士,可是从她小时候就一直陪伴着她的,不管自己怎么胡闹,黑白骑士都没有离开过他的身边,她们的感情早就深厚无比.与其说护卫,更不如说类似于父女之间的感情.

    但今天,他们两人为了阻止外人的突进,而受了这么重的伤,这让她如何不愤怒,如何不伤心.

    “没事了,接下来就由我来吧…”她的声音略带关切之意.但是黑衣人眼中的忧虑却没有减少反而还增添,他清楚,暗黑六王权的强大,强大到连身为最古三死徒和他还有自己的同伴联手都无法战胜的存在.这种强大,已经超越了单人所能承受的极限.

    而姬君殿下,在黑翼公那里,虽然进行了试炼,逐渐掌握了血脉里的力量.实力有了提高.但是还远远不够,姬君殿下的那份力量根本不能长久,只能维持一会儿,而那段时间过去之后,姬君殿下还会虚弱一段时间…

    这是一种典型的一瞬间巅峰的力量,是必须抱着必胜的念头才能动用的,不然的话,爆发的时间过去,自身的虚弱加上敌人的趁机反攻,那结果,不堪设想!

    面对着暗黑六王权,姬君殿下使用这份力量是绝对的…只是…

    还未等他继续联想,黑色连衣裙少女动了!

    空气被扰乱,一道乌光以超越声速的速度径直的冲向打量着若有所思的暗黑六王权.

    面对这样的奇袭,暗黑六王权只是随意的将右手横在自己的腰侧部位.似乎是随便的摆动.但是,却让快速行进中的少女震惊了.因为,她要攻击的地方,正是她挡住的地方.这是巧合,还是看穿了!?

    淡淡的危机感从她的心底起伏,她果断的放弃这次进攻.乌光突然间变幻方向,转换到另外一个方位继续进攻,而且还突然加速!

    少女回旋一圈,将自己的力量全部转移到脚上,猛烈的回旋踢对着暗黑六王权就踢去.

    遭受了这一击的暗黑六王权似乎很不好受,弯下了腰.

    中了!?

    少女感觉着这个触觉.

    不对!被挡住了!

    少女惊讶的目光扫描着暗黑六王权的脸部,低下头的暗黑六王权抬起头,少女看到了那对金色双眸中的笑意.里面,根本没有一点受冲击产生的疼痛之色.

    目光又跳转到自己踢到的部位,那个地方,一只手握着自己她细腿.她的脚离暗黑六王权的身体,只有几厘米,但是这短短的几厘米的距离,被一只看似柔弱无力的纤手所无情的阻挡.暗黑六王权所作出的弯腰动作,只是一个假象...

    “唔…”

    一股大力从腿部传来,少女忍不住闷哼一声,忍着快把骨头捏断的疼痛,少女左脚加速,踢向抓住自己脚的手.

    将要踢到时,那只手突然的放开,暗黑六王权向后退了一步.少女的这一脚,落空了.不过她也获得了自由,她想也不想的后退而去.

    “喂,我说,你就不准备用点真本事么?”暗黑六王权突然开口说道.

    “嗯!?”少女呆了一下.

    “好无聊,你还没有他们两个联手有趣,难道只有这种程度么?”暗黑六王权疏懒的打了一个呵欠,一脸的无聊神色.

    “可恶…”少女咬牙切齿的望着悠闲神色的暗黑六王权.即使你强大,但是…把别人不放在眼里,往往会造成阴沟里翻船的啊…

    少女闭上自己的双眼.她的气息产生着难以想象的变化.

    触动血脉中的那股力量,少女传出的气息突然变得危险和神秘.她表情跟着变得平静,等她再一次睁开眼时,原本如血的双眼,变成了右边金色,左边红色的异色双瞳.

    “哦?这是[朱红之刻]么?都到了这种地步了啊.”暗黑六王权看着改变架势的少女,眼底深处产生淡淡的惊讶.

    磅礴的力量在身体里激流,少女感觉自己好像要被这股强大的力量撑爆,这种痛苦,她已经承受了无数次,已经能够暂时性的限制这股狂暴的力量.并且动用.

    “第二战,开始!”

    “稍微变得有趣起来,可不要让我失望啊.”

    少女的身体周围包裹着一层肉眼可见的血色气焰,这种气焰,不仅能消弱敌人的力量,还能在战斗中,从敌人那边吸取体力.

    两人同时消失在原地,一声又一声的炸鸣声在天空中不断的响起.

    “果然,姬君殿下还是未能掌握这种力量…”黑衣人感慨一声,他已能看出,姬君殿下在战斗中,表面看似处于上风,暗黑六王权处于弱势.而实际上,暗黑六王权,只是在娱乐…这,从暗黑六王权依旧没有变化的表情看出的.

    而且,处于这种状态的姬君殿下,根本无法完全的控制自己的力量.动作更是充满了生硬的感觉.

    最重要的一点,姬君殿下,无法持久啊…

    担心的情绪在黑衣人的脸上尽显而出.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    注意力早被天空中那场精彩的战斗所吸引,众人都没有发觉到,在地上,还有一个人类和一个loli…

    岳宇认为这个时候很不妙,非常的不妙,极其的不妙!

    因为,他被盯上了,证据就是,在他不远处,那个和黑色连衣裙少女一起出现的,像是全身打满马赛克的人.

    说是马赛克也不过分,因为她整个人都隐藏在黑暗中,无法看清真正的样子.

    岳宇伫立在原地,面朝着这个隐藏在黑暗中的人.

    实际状况则是…

    他被禁锢了…

    眼前这个人禁锢了他的身体,连动也不能!

    只有眼珠子能动,岳宇无措的动着自己的眼珠子.对着这个人投去自己无辜的视线.

    他只是一个看戏的,他什么都不知道为啥还要中枪啊…

    “你的手上,那个印记…”

    艾玛,尼玛一个两个都关注这玩意是怎么回事,我切了这只手送给你行不?!

    莫名的怒意由岳宇的内心升腾而起,暗黑六王权就算了,但是还来一个那就不道德了对吧,而起两个都是极其强硬的姿态!真以为他是一个人可尽虐的啊!(在这里的人,的确任何一个都能够虐你…还要加上某loli……)

    “喂,这个家伙随便怎么玩都没问题吧?”处于黑暗当中的人,问着暗黑六王权.

    “哦,随便你吧.反正玩不坏的.”暗黑六王权的声音进入岳宇的耳朵,瞬间,他的脸色就一片雪白.

    尼玛,要玩脱了!?
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.214 这货真是一个女的!

    大危机,大危机!

    根本无法动弹自己身体的岳宇,在眼前这个身藏于黑暗中的人面前,就如一只被剥光了的绵羊一样,毫无反抗的能力.

    但是,他会这样任凭别人对他动手么?www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    答案是,当然不会.

    岳宇沉下一口气,将自己的力量转到四肢,准备破开眼前之人对他所下的封印.但是,限制住他身体的封印根本没有产生一丝一毫的波动.岳宇所做的功,完全是白费力气.

    “没用的,你是无法破开封印的.除非,你不要自己的身体.”淡淡笑意之声从黑暗中传出,听闻此言,岳宇表情未变,他咬了咬嘴唇,不顾自己承受极限的加上力量.如果这个等级还不够,那就更高一点!

    他脸色涨红,已经完全沉浸在突破封印的状态.更多,更多…还要更多!

    承受不住如此的挤压,岳宇表面的皮肤开裂了!嫩红色的肌肉暴露在空气中,血液从伤口处源源不断的流下,眨眼,他的脚下就有一滩血迹.

    “兹…”

    像是铁链断掉一部分时发出的声音,岳宇感到自己的自由回归了一点,这说明,他,快要突破封印了.尝到了甜头,无视身体上那引人狂叫的伤口.岳宇更是加力,脖子和额头上的青筋冒出,还一条一跳,狰狞万分.

    “居然,要破开了!?”

    黑暗中惊疑不定的声音传出,集中精神的岳宇完全没有注意到这句话,因为,他正在积蓄最后力量,一举突破封印.

    在那句话响起后没有几秒,岳宇突然仰天一啸,身体上更是突然增添了几道新的伤口,血流入长水般.一瞬间就染红了他的衣衫.而此刻,他已经突破了封印.

    “如何…我突破封印了…”

    岳宇大口喘气,因为大量失血而有些苍白的脸上露出嘲笑.而黑暗中的人则一点反应都没有,好像因为岳宇的粗暴举动而愣住.

    “真是…何等乱来的人啊……”良久,唏嘘的声音才从黑暗中传出.

    “乱来?我可不这样认为.”岳宇随意的摇摇头,平复自己急促的呼吸.现在看去,那完好无损的肌肤哪里像是受过伤的样子?如果不是衣衫上残留着的血迹,谁又能想到岳宇受过那么重的伤?

    “这种恢复能力…你,是死徒么?或者…是真祖.”

    岳宇再次摇摇头,否决这个答案.“我可是纯粹的人类,才不是那些东西.”

    “人类?不可能!人类受那种伤后,根本不可能一点没事,更不可能有这种等级的恢复能力!你到底是谁,你和朱月又有什么关系!”

    陡然,黑暗中人的声音变得尖锐又细腻,而且还很大声.

    然而,岳宇傻了…因为,这个声音怎么像是女的……

    刚才黑暗中人的声音既低沉又嘶哑,根本听不出是女声,而现在这个声音,摆明了是女的啊.

    感情这个有隐藏癖的人,竟然还是个妹子?

    岳宇顿时就凌乱了.

    “你是女的…?”岳宇抖着声音问道.

    “…….”

    黑暗中人没说话.

    “喂?”

    “没错,我是女的,但又怎么样?”

    伴随这个声音,遮蔽视线的黑暗消失了,处于黑暗中的女子暴露在夕阳下,岳宇前.

    还真的是一个妹子,岳宇看着眼前之人想到.

    银黑两色的绮丽长发,慵懒的披散腰际.一对绿色的竖瞳,与他对视.身穿一件纯黑色缝着羽毛的长裙.头上还插着两根令人非常想吐槽的银黑双羽.

    岳宇关注了一下这个女子后没再看她,因为他已经被另外一个人抓住…

    那就是,那位与暗黑六王权交战中的少女.

    少女急切的拉扯着岳宇的右手,看到上面浅红色的印记,流露出怀念的神色.

    “喂,人类,认识父亲大人?”不容置疑的口气.

    “谁是你父亲大人啊,还有我的手,要被你捏断了痛啊啊啊啊啊!!!”艰难忍受着痛意,岳宇回道道.

    这时少女才发觉到自己的失态,红了一下脸后,赶紧退到一边,但眼中的急切依旧未变.

    “父亲大人…也就是,朱月.”少女带着憧憬之色的说道.

    等等等等等等!!!!

    该不会这个少女就是朱月的女儿吧!!!爱尔特璐琪!!!??

    岳宇神色复杂的看着完全失去刚才凶悍的气势,变成忐忑不安的少女.

    红金双色的瞳孔恢复原样,身高比他还矮上一截.

    但…朱月只是个小屁孩啊!怎么会有这么大的乙女做女儿!?

    坑爹!!!

    “你…是爱尔特璐琪?”岳宇迟疑的问道.

    “嗯!”少女猛的点点头.

    “姬君殿下,远离那个臭人类!”

    “对啊,姬君殿下,那可是我的人!”

    一黑一白的身影,突然间插入岳宇与少女之间的对话.

    黑衣人和礼服男子,挡在岳宇的眼前,将少女隔离开他的视线范围.

    “斯图卢特,布拉德,给吾让开!”

    没有见到少女的人,只听到少女焦急的声音.

    “不行,姬君殿下,这可是一个人类,怎么会认识月之王.他只是在欺骗你,别落入这些低贱人类的圈套啊姬君殿下!”

    “对啊,姬君殿下,把这个人类送给我怎么样,我感觉他的血液很好喝~”

    被挡住的少女听到这话,激动的心态也稍微冷静,开始思考.对,一个人类,怎么会认识自己的父亲大人,他真的是骗自己的么?

    少女不知道,但她却不想放弃,好不容易抓住一点线索,不想就这样放弃.不过,若真的是骗她的.那么,不用客气…

    暗黑六王权笑意满脸的走到岳宇的身边,提起他的右手向黑白二人示意.

    “这个代表什么,你们知道的吧?”

    黑白两人面面相觑,他们当然知道这是什么,这是月之王独有的印记,任何人都无法模仿的印记.因为模仿过这个记号的人,全都莫名其妙的挂了

    “这,的确是父亲大人的印记,你认识父亲大人对吗?!人类!”

    “没错,我认识朱月…”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时隔几月,岳宇几人离开月落山,前往某个地方.

    空间移动.

    这是一个便利的能力.岳宇想到.这种能力,能够省下不短的路程,是赶路做事,杀人越货的不二技能…咳咳…

    他在月落山时问曾好奇的问过暗黑六王权,空间移动的限制.得到了这样的一个回答.

    “你啊?我想还没发动就抽死了吧.”

    这不是威胁,这绝对不是威胁……

    “今天的阳光,意外的有些喧嚣呢…”

    望着不远处繁华的城市,岳宇感慨颇深.
------------

TM.215 爱尔奎特,好久不见了

    远处的都城呈现出一排繁荣的景象,熙熙攘攘的人群进出城门,喧闹不止.这种境况,岳宇曾经体会过一次,那还是他刚到这个世界的时候.

    和小loli爱尔奎塔一起去找一位祖问事,现在想起来真是好笑.当初的事还历历在目,那时是去寻找爱尔特璐琪,而现在,她就在自己不远的旁边.

    沉入回忆的岳宇自然而然的偏过头去看向依旧是穿黑颜色的裙子爱尔特璐琪.她的表情风平浪静,看似淡然.但岳宇还是能察觉出隐藏在内心里的压制住的激动.她不断抖动着又反复紧握且放开的手,诏示出了她的不平静.

    看到这样装作不在意但破绽万千的爱尔特璐琪,岳宇嘴角勾起一抹微笑.眼中也出现的和谐的笑意.

    爱尔特璐琪自然是发现了岳宇的视线,因为那道视线所蕴含着的感情,是是多么的令她浑身不舒服.

    她的脸突然一红.

    “人类,你是什么意思,你想要死一次试试看么!?”爱尔特璐琪以语言来掩饰自己心中的慌乱.

    “我可不是那么容易就会因为别人的一句话就自杀的哦~还有,你也稍微坦率一点吧,明明要见到的是自己的妹妹.居然还拼命的压制自己的激动,而且还破绽满载.明眼的人一眼就能够看出来的吧~”

    面对这句威胁满点的话,岳宇摊手,漫不经心的说道.他根本没有将爱尔特璐琪的威胁放在心上,因为…这句话他早听了无数次了.在月落山上面……

    “什么!?真的,那么容易被发现么!!!?”岳宇的一番话,虽不严重,但在爱尔特璐琪的脑海中无易于惊天霹雳!原来自己一直极力隐藏的,早就被发现了么!

    爱尔特璐琪那对充满可怜感情的视线扫向与她一同前来的黑白骑士与暗黑六王权.黑翼公并没有来,因为她前去联络其他的死徒,准备…展开那场战争.

    黑白骑士看到爱尔特璐琪的视线扫过来,同时忍不住一左一右偏向一边.这完全是是下意识的反应,因为他们不忍心看到姬君殿下绝望的样子…

    看到对自己忠心耿耿的黑白骑士在自己的视线下有这种反应,爱尔特璐琪感觉自己的脑袋像是被一块砖头狠狠的拍了一下,晕晕乎乎的.

    她整个人的背景都灰化了…呈现出一片死寂的样子.

    暗黑六王权抱着斯密蕾,饶有兴趣的做着局外人,因为她认为看着两个小家伙互相作对很有趣,这也是她打发无聊时所乐意见到的事.虽然岳宇的实力赶不上爱尔特璐琪,但在岳宇那张一直都有新玩意的嘴中,爱尔特璐琪则是几百个都赶不上他.

    在月落山看爱尔特璐琪被岳宇用言语打击,然后暴怒的爱尔特璐琪反而来虐岳宇.这种生活,百试不爽.

    当然,两位当事人则会不会这样想就不知道了…

    “姬君殿下的心情怎么会这么容易被察觉,人类,你是在胡说!”发觉自己的反应对姬君殿下造成了多大的伤害,黑骑士赶紧亡羊补牢.

    “额.”

    爱尔特璐琪受到了看不见的攻击.

    “对,人类,姬君殿下不小了,不要开这样的玩笑啊.还有,真的不让人家吸吸血么?~”白骑士发嗲…orz

    “唔.”

    爱尔特璐琪受到了看不见的攻击+2.

    “你们,给吾适可而止啊混蛋!!!”

    炸毛了,爱尔特璐琪就像被踩中了尾巴而发怒的小猫一样.她的脸色绯红,眼底杀意弥漫.

    嗯…到这个地方就差不多了…不然下面会发生一些限制级的画面.不过,你们两人的补刀还真是犀利.

    “好的,好的.赶紧走吧.别忘了你的妹妹还等着你呢.我也有很久没见到爱尔奎特了.”岳宇摆摆手,明智的宣布认输.但,是谁输掉了呢…

    说话时,他就朝着那座繁华的都城走去.

    “诶?!”爱尔特璐琪一愣,怎么搞的,和自己处处作对的人类怎么会突然认输.嘛,不管那么多了,反正是自己赢了!

    莫名心情变好的爱尔特璐琪,踏着小碎步,跟在岳宇后面的不远处,脸上洋溢着意味不明的笑容.

    望着爱尔特璐琪的背影,黑白骑士对视了一下,两人都能够看到对方眼中深深的无奈之色,随后重重的叹息.

    姬君殿下…

    居然被那个人类吃得死死的…

    “斯图尔特,布拉德.你们在等什么呢,还不快点~”

    爱尔特璐琪的声音在他们耳边响起.又对视了一眼,两人一起回道.

    “是!”

    如果计划成功,即使这样,也不错.但是人类,你不要让我们失望啊.你答应我们的,只要完成后,就带着姬君殿下与找月之王.

    处于最后位,两人一同跑步追赶着前方的三个人.

    毫无波澜的通过城门口,排列整齐的西洋式建筑满目皆是,但大体上都是差不多的.走在宽阔的大街上,岳宇一行人,是非常的显目.

    这也是当然的,6个人中有两位都是不可多得的美女,虽然有一位年龄还较小,但不妨碍她是一个美人胚子这个事实.另外三位男子相貌也不错.黑衣高大的男子沉稳健壮.白衣礼服的男子风度翩翩,剩下的那与黑发黑眼,更是稀少…

    “也该出现接我们的人了吧?”

    话音未落,一阵金属碰撞的声音就传来.

    前方的道路出现一群身穿盔甲的骑士,仅仅片刻,就将岳宇几人的路挡住.

    岳宇几人停下脚,等待前方之人的话.

    “你…是岳宇大人!?”貌似这群人中的主要掌控者,突然上前一步带着激动之色的说道.

    “诶?”岳宇没想到这里有一个叫出自己名字的家伙.“你是谁?”

    “是我啊~~!”

    被头盔挡住的人将头盔卸去之后,展现出了真实的模样,金发,碧眼…

    “你…你是亚瑟9!”

    眼前之人,岳宇想起了.正是自己当初在森林幽谷里所碰到的那个被[黄昏幽灵]所劫持的杯具商队中碰见的.亚瑟王的第9代―亚瑟久/9.

    “你怎么在这里?”岳宇想不通为什么亚瑟9会在这里出现,而且好像还当了一个这群人的首领?

    “因为大小姐也在这里.”亚瑟9一脸激动之色,几步就走到岳宇面前“大小姐一直在念叨岳宇大人,现在真的来了,大小姐会很高兴的吧!”

    亚瑟9不顾还在发愣的岳宇就拉着他的手向着他来的那座城堡走去,岳宇回神过来,挣脱开.

    “后面是我的朋友,你明白的.”

    “嗯~”9骑士点点头.

    “回去了,接下来没我们的事!”

    他对着他的手下大喝一声,看这架势,已然有了一份气质.一种说不清道不明的气质,就像是真正的骑士那样.岳宇站在一旁,有些惊讶,什么时候,亚瑟9也产生了领导人的气势…

    将这些疑惑埋在心底,岳宇有一言没一言的回答亚瑟9的提问,没几时,还离得远的城堡,放大了无数倍坐立在自己的眼前.

    心跳速度突然加快,因刚才一番话而没有压抑自己表情的爱尔特璐琪,紧张全部表现在脸上.

    “进去吧,她应该会喜欢你的.”

    这个时候,岳宇并没有开口打击,而是进行温声的安慰,通过这几个月的接触,他认识到这个看似冰冷的黑色公主,只是一个空有理论的一位不懂世事的少女.内心寂寞且脆弱.冰冷的外表,只是用来保护自己的外壳罢了.

    “嗯…”爱尔特璐琪看着自己颤抖的双手,深深的吸了口气.用力的点了点头,毅然决然走进大门.一种视死如归的精神…

    岳宇失笑,叹口气摇了摇头,同样的走进去.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    开满各种种类花朵的花园里,一白一红小小的身影在密集的花丛中嬉笑着.充满活力与天真的笑声,让本已经美丽的花园,更是增添了别样的风味.

    “爱尔奎特,别跑啊!!”落在后面的红色身影,奋起追赶前面不远的白色身影.

    “才不要,除非你抓到我~~”

    朝后看没注意前方的白色身影,没发现,自己的路被什么挡住了.

    沉闷的一声响起.

    “呀!”

    白色身影发出痛呼.她感觉自己的头撞到一个很硬的东西,她头好疼!

    “不是说过么,这个时间段不允许别人进来!”

    白色身影愤愤的说道,抬头一看时……呆滞了.

    “爱尔奎特,好久不见了啊~~~”
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.216 攻略没错的对吧!!!

    时隔将近1年的时间,岳宇终于再次见到了自己第一次睁开眼时所看见的人,

    爱尔奎特.

    过了1年的时间,爱尔奎特依旧是当初见到的模样,没有长大多少,不如说是,根本没有长大.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    身高还是只有他的腰部左右,光滑洁白的小脸上露出了罕见的惊滞表情.

    头顶上呆毛的直立,说明了其主人的心情.

    等了一会儿,岳宇也没得到回复,他疑惑的用手在爱尔奎特无神的眼前晃了晃:“喂喂,回神了~”

    “诶!?”

    这一举动,才使陷入脱机状态的爱尔奎特重新上线.她眨眨那对大眼睛,瞬间,就充斥了名为眼泪的的无色液体.

    “你终于来了!!!!”爱尔奎特带着哭音的跳起来,像一只八爪鱼狠狠的抱住了岳宇.头埋在他的怀里.呜咽声不绝.

    感受着这股令他骨骼都颤抖的力量,岳宇并没有叫爱尔奎特放开,他知道这是爱尔奎特对他思念的表达.那用力的拥抱,正是表现.

    岳宇轻轻的拍了拍爱尔奎特的背部,以他们两人能够听到的声音安慰道:“别哭了哦,这里还有其他人呢…”

    “才没有哭呢!”爱尔奎特猛的抬起头,紧紧的抿着自己的嘴唇,努力不让眼泪掉下来仅仅片刻,爱尔奎特的眼睛周围就有些变肿,她刚才埋头的地方,更是湿了一大片.看到这样逞强的爱尔奎特,岳宇更是心生叹息.

    “嗯恩,伟大的真祖公主爱尔奎特大人是不会哭的对吧~”岳宇戏谑的笑着说道.

    “对的,本公主是不会哭的.”爱尔奎特反射性的双手叉腰,仰起头,自豪的说道.刚一说完,她就发觉到不对劲:“你知道了!?”

    “嗯,是的,我知道了哦.”岳宇点头,不可否置.

    “…我不是人类,而是专门杀人的吸血鬼.”爱尔奎特眼神落寞.一下变得悲伤起来.她一直不告诉岳宇自己的真实身份,就是为了不让岳宇讨厌她.人类和真祖,有着不可化解的仇恨.她怕一告诉岳宇后,岳宇会无情的离开她,或许还会杀了她.

    而现在,他都知道了.不知道,他会怎么做…

    “我最喜欢吸血鬼,特别是喜欢一些年幼的.分类再细一点的话就是真祖中的白色公主.”

    “哦…是这样啊……诶!”

    反应回来岳宇说的是自己,爱尔奎特头顶的呆毛一瞬间**.惊疑不定的盯着岳宇的脸.那脸上,是恶作剧成功之后的狡黠的笑容.眼中还闪烁着掩饰不去的笑意

    “大坏蛋!!!”

    知道自己被骗了,害羞到极限爱尔奎特,脸一下变得通红,她裂开小嘴磨磨牙,一口咬在岳宇的肩上.

    尝到自己做出的恶果,岳宇倒吸一口冷气,拍打爱尔奎特的背:“喂喂,你是属狗的啊,这么痛!!!快放开,痛死我了啊啊啊!!”

    “不放!!!”咬岳宇肩膀的爱尔奎特闷声回道.

    “我错了,我错了行了吧!!!我认输!!!”

    岳宇高举投降牌,这才让小狗样的爱尔奎特松开了嘴.爱尔奎特放开抱住岳宇的手,退到一边,脸上露出痛苦的表情.

    “好硬…比上次吃的牛排还要硬…”

    “咳咳…”无视爱尔奎特的自言自语,岳宇咳嗽两声,拉回她的注意力.“这次来的可不是我哦,还有另外几人.”

    他伸出一根手指,指指他旁边站着的几人.

    爱尔奎特看过去,与岳宇一起来的几位,或多或少的都产生了惊讶的情绪.霎时间,红晕稍微退去的脸直接红到了脖子根,刚才那些表现,难道全部被看光了么!不,她的威严啊!!!

    绝望,爱尔奎特感觉自己不会爱了…

    “你,就是爱尔奎特么?”站在几人当中的一位黑色长发的女子,突然站出来.脸上带着她不清楚的紧张表情.

    “嗯…本公主是.”爱尔奎特点点头.

    “那个,我叫爱尔特璐琪,你好!!!”

    “厄…?嗯,你好.”爱尔奎特后退一步,迷惑的眨眨眼后,还是很有礼貌的回道.

    好奇怪的人…

    “那个…那个…那个…”爱尔特璐琪一时间不知道该如何聊起,刚才在脑中所想的话题,现在全部忘得干干净净,丁点都不剩!

    “咳,你眼前这位叫做爱尔特璐琪,是你的姐姐.这两位是她的护卫.白骑士费纳・布拉德・斯菲尔丁.黑骑士瑞佐沃尔・斯图卢特.这位紫发美女是暗黑六王权,在她怀里的那个是斯密蕾.”

    发觉到爱尔特璐琪的窘况,岳宇开口,向爱尔奎特介绍众人的身份与名字.间接帮助她脱离窘境.

    爱尔特璐琪对岳宇投去感激的目光,组织语言完毕,她微笑再次开口:“对,我就是你的姐姐.”说话间,还抬起手准备抚摸爱尔奎特的头.

    令众人全都没有想到的反应,爱尔奎特竟然一巴掌打开爱尔特璐琪的手掌.

    “怎么可能,你才不会是咱的姐姐!!”

    超大声的声音,爱尔奎特在打开爱尔特璐琪的手后,向着出口处飞快的跑去.留下的是石化的众人…

    “爱尔奎特,你等等我!!!”

    那道红色身影,看到爱尔奎特离开这里,也跟着她跑出去,经过岳宇这里时,对他做一个礼:“没事的,我去劝劝她…”

    “麻烦你了…”岳宇苦笑道.

    “被讨厌了…被讨厌了…被讨厌了……”

    爱尔特璐琪的背景彻底的白化了,刚才爱尔奎特的大吼,给她带来非常大的打击.她感觉自己的心在刹那间被摔得粉碎,支离破碎.曾经设想的姐妹相拥的场面,全部化为了泡影.

    “姬君殿下…”黑白骑士担忧的望着受到狠狠冲击的爱尔特璐琪,黑骑士转过身来一把抓住岳宇的衣领.

    “你说,为什么会发生这样的事!”

    黑骑士怒视着岳宇,有一种你不说清楚我就凑你的感觉.

    “诶!!!我怎么知道啊!!”

    这是真的,岳宇也没料到爱尔奎特居然会突然变成这样,他没说错话的对吧,对吧.但是为什么会展开这样的发展呢!!!选项什么的也都是按照攻略进行的啊!但为什么会玩脱呢!

    岳宇百思不得其解,而他的纠结表情,更是让黑骑士怒从心生,他握紧硕大的拳头,立即朝着岳宇的脸招呼而去.

    “给我,牙关要紧啊!!”

    “打人不可以打脸的魂淡!!!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    豪华装饰的房屋里,一道落寞的身影抱着自己的腿,孤寂的坐在一扇大窗前,窗外看去,阳光明媚,繁华的鲜花望去,尽是一片优美景色.然而,外面优美的景色,却压不住她内心的沉郁.

    “明明很高兴的,为什么刚才会做出那样的事情呢…”

    她抱着自己的腿,用仅能够自己听见的声音低喃.

    “为什么听到那个词会莫名其妙的生气呢…”

    她把自己的头埋在自己的双腿间.

    “虽然不知道你想的什么,但我猜,你应该是弄错了.”

    一个童稚但却故意装作老成的声音在她的耳边响起,她立刻抬起头来,吃惊的望着声音传来的方向.

    这个房间可是被她锁了的,怎么还有人在她没有察觉的情况下进来!?

    “你说…咱弄错了.”

    眼前一片大海的蔚蓝色,如果没弄错的,这个人,是刚才和岳宇一起来的.

    “没错,你的确弄错了,而且,还错的离谱.”

    斯密蕾操着一副大人的口气,踱步到她的旁边.

    “首先…”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你说…这是石中剑…?”脸上一片青一片紫的岳宇,指着放在一个桌台上的老旧断剑,满脸不相信的说道.

    “嗯…正是家族的遗传之物.”

    “亚瑟王的佩剑…”
------------

TM.217 纯白骑士

    断裂成两截的金色阔刃大剑,在断裂处,还能清晰的看到碰撞时所留下的伤痕.整把剑灰蒙蒙的,光泽都在时间的长河中消逝.只留下一把断剑.

    然而这把毫无起眼的断剑,竟然是那个不列颠传说中,最伟大的亚瑟王的佩剑!?www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    不可能的吧,传说中那把剑早就遗失了,在一场战斗之后,断成两截,被亚瑟王扔了,从那之后,石中剑再无消息,而亚瑟王迎来了陪他一统王朝的圣剑―誓约胜利之剑.

    可是,怎么时隔几百年后又有石中剑的消息了?而且还是出现在他的面前.

    岳宇持有非常怀疑的态度,从心底里,他对亚瑟9的话不怎么相信.他偷偷看了亚瑟9一眼.亚瑟9以虔诚的目光望向那把断剑,他眼中的感情,不像是假的.

    “喂,石中剑不是被丢弃了么,怎么会出现在这里…?”岳宇张嘴问道.

    “那只是外界的传闻罢了,实际上,石中剑断裂之后,一直保存在家族的地室中,成为家族的遗传之物.在家族中,只有家主才能一睹其芳容,家族中其他的人,也是不知道的.”

    说出这句话的时候,9骑士脸上带着压制不住的喜意.

    “哦?你还成为家主了啊?”岳宇侧目,短短一年时间不见,亚瑟9居然就成为家主了?不过这也太快了吧.

    “这都是大小姐赏赐的,单靠亚瑟9是没有办法的.”

    “好了好了,你也别谦虚了,你也做了相当大的努力吧.”岳宇拍拍比他高上一截的亚瑟9的肩膀.拍的时候,岳宇在心里嘀咕.全都比我长得高……

    “既然是石中剑,我看看行吧?”想到什么,岳宇挑挑眉头,转身指着摆放在桌子上石中剑.

    “虽然可能会被家族里面的老头子唠叨,但我都是家主还怕什么.其实石中剑没什么好玩的,即不锋利又不适手.”亚瑟9纠结着脸,说出自己的感想.

    “嘛,我只是看看罢了.”岳宇没多注意亚瑟9的话,他心思全在石中剑上,近距离观察石中剑.

    蓝色的剑柄,在剑墩处左右张开形成护手,护手处由蓝色和金色组成,印画了复杂繁琐的花纹,剑身尾部,还刻画下一串蝌蚪文.

    “那铭文所写的是.”亚瑟9发觉到岳宇对那行蝌蚪文有些好奇,准备开口解释.

    “凡能自石台上拔出此剑者，即为英格兰的天命之王…”岳宇用手轻抚那道铭文,低声说道.

    “诶!?”亚瑟9楞住,随后释然的笑了..

    石中剑的传说并不少,会知道也不奇怪,刚才只是他想多了.

    “与其说是一把战剑,还不如说是一把象征的王权与地位的剑.这些花纹,实在是太华丽,注重与外表而没有注重实在.难怪那场战斗中,石中剑会断掉.”

    “对,石中剑本就是一把荣誉之剑.”亚瑟9点点头,赞同岳宇的观点.

    岳宇将石中剑从台上拿起,出乎他意料的,这把剑并不像他看到的那样重,他用力挥挥石中剑,切割空气发出呼呼的声音,挥几下后,他停下动作,双眉紧皱.

    “不对,这把剑好奇怪…”岳宇低声对自己说道.

    “有什么不一样么?”亚瑟9走上前来问道.

    “嗯…”岳宇抬起手,看着暗淡的断剑,缓缓说道:“虽然已经断裂,但这把剑里,还存在某种力量.”

    “什么!!!”亚瑟9瞪大双眼,重新打量这把断剑,像是第一次看到一样“不会吧,几百年间都没有发生任何变化,这里面还有我们不知道的力量?”

    “如果我不认真查看,大概也不会发现吧.”

    岳宇这话并不是假的,而是他实实在在探查到的.这把剑中,还残留些微的生命痕迹,犹如风中残烛,按照他的分析,再过几十年,那道生命痕迹,很可能会彻底的消失.从此再无.

    察觉到这个,是因为拿剑时候的怪异感,有一个微弱的声音在他的脑海中响起“不列颠…”

    这个声音,是凭空出现的.刚听到时岳宇还以为是幻觉,但仔细一听,却发觉是从断剑里传出来的.

    石中剑里还有某个存在!?

    吓!

    既然缺少的是生命力,其他的人或许会苦恼,但对于生命力近乎无限的他来说,只是头一动的事罢了.

    庞大的生命力在岳宇有意识的引导下,沿着右手注入断剑中,刚一注入,岳宇就有感觉,他的生命力在不受控制的涌入断剑

    黯淡的石中剑,突然开始发光,剑身也在发抖.

    “发生什么事了!?”亚瑟9赶紧问道.一直没有动静的石中剑怎么会突然变成这样!

    “没事…你快把另外一截拿给我.”岳宇强忍着被抽取生命力的不适感,示意亚瑟9.

    “恩恩!”亚瑟9照听岳宇的话,把断剑另一部分拿起并交到岳宇的手上,岳宇一只手拿着断剑的一部分,然后双手合拢!断裂处交接在一起,待岳宇松手后,竟然没有脱离!

    石中剑所绽放出的光芒更加耀眼,眼前全是一片金色的天地,岳宇和亚瑟9两人都不由自主的闭上眼睛,

    掠夺式抽取生命力的石中剑似乎是吸抱了,速度渐渐降下来.岳宇满脸冷汗,连他都感到自己身体有些发虚,刚才抽取的生命力,最少都有100个人的量!

    陡然,石中剑铿锵一声,一阵气浪从剑身传来,被这股气浪一推,措不及防岳宇和离得近的亚瑟9同时惨叫一声被弹飞.

    “发…发生了什么!!”

    后退几步才稳定平衡,岳宇一对黑瞳里满是迷茫,他双眼里倒映出悬浮在半空中,闪耀着金色光芒的石中剑.

    现在看去,哪里还有裂痕,哪里还颜色黯然!

    整把剑光泽迷人,泛着诱人的色彩.同时也有一种莫名的王者之气,令人忍不住的倒伏.

    “石中剑…恢复了?!”亚瑟9像是看到了鬼一样,眼睛瞪得如灯笼大.

    “居然还可以这样…”岳宇漠然的看下自己颤抖不止的右手,刚才气浪所附带的冲击力,着实令他不好受.

    “喂,别躲躲藏藏的了.出来吧,吸收我这么多生命力的家伙.”

    岳宇冷声向石中剑说道.

    “这里有其他…人?”亚瑟9畏畏缩缩的扫向四周,但随后,便被空中的石中剑再一次的拉住视线.

    什么都不存在的虚空,石中剑的剑柄处,一只套着铠甲的手臂突然出现,吓了岳宇和亚瑟9一跳.

    “还真有!?”岳宇声音附上惊异.

    随着那只手臂的出现,剩下的部分,陆续显现而出.

    全身纯白,白色的缎带和白色的金属将身体的要害处保护,裸露出柔肩与小腿.轻铠闪耀着圣洁的光辉.金色的头发用一个蝴蝶结绑成马尾束在脑后.白若霜雪的秀气脸庞,将她的美丽与英气显现出.

    这种气质本不应该同时存在,但在她的身上,却和谐的共存…

    她睁开眼睛,岳宇心头一颤,这是一种怎样目光啊.

    豪气万丈!!!

    “我叫……阿尔托莉雅.”

    散发圣洁气息的女子盯着岳宇,说道.
------------

TM.218 石中剑,亚瑟王…

    自剑中产生一个女子,这个事实很让人吃惊.

    岳宇和亚瑟9,全都瞪大了眼,嘴张大得能够吞下一个鸡蛋.这个身穿圣洁白铠的女子,怎么出现的!

    “我不是在做梦吧…”岳宇双眼无神的喃道.

    亚瑟9听到岳宇没有压低声音声音,为了验证,在自己的大腿上狠狠的掐了一把,他忍不住的痛呼后,一边龇牙咧嘴一边抽气说道:“好像,不是在做梦…”

    “这玩意…到底是啥…剑魂,剑灵!?”岳宇试图从自己脑海中的知识,来解释眼前之人.

    眼前之人的确没有肉体的存在,但有一点奇怪,既然没有肉体,那又怎么会如此的真实.真实得令人害怕.

    还有一点,岳宇能够感受到,她身体蕴含的磅礴的力量…那股力量,远远的超越了他!

    甚至,能够与爱尔特璐琪(黑姬)相持平!

    可是这么一个强大的女子,又怎么会在这里出现,而是还是手握石中剑出现的.难道断裂的石中剑里,有这么一个强大的剑魂么!?

    “也是…亚瑟王.”

    金发碧眼的女子轻启唇齿,吐出令岳宇和亚瑟9同时身体一震的话!

    亚瑟王!!!

    那个一统大不列颠的王者!!!

    拥有圆桌骑士,不败神话的亚瑟王!!!

    这番话震动岳宇,他脸一下变色,带着难以置信的声音问道:“你说你是亚瑟王?亚瑟王是女性!?”

    闻言,金发女子默然,好一会儿才重新张嘴:“亚瑟王一直都是女子…”

    “不不不,凯尔特传说中,亚瑟王明明就是男人,你现在告诉我亚瑟王是女人,你是要毁我三观么?”岳宇快速的摇头,满脸的不相信.

    “事实就是如此,亚瑟王本就是女子.而我,并不是这个空间的亚瑟王…我是认同自已,以女性身份成为王者的,纯白之王.”

    自称为亚瑟王的女子,面对岳宇的质问,眼中波澜不惊,以平静的口吻缓缓叙述.并没有故意解释,但这番话却有一种令人信服的感觉.

    “亚瑟王…”刚被话语惊动的岳宇,这时开始冷静下来.

    “不是这个空间的亚瑟王?”冷静下来后,他寻出金发女子话语的迷惑点.

    “我是亚瑟王,也不是亚瑟王.”

    “你在跟我玩找茬游戏!?”

    这时候的岳宇并不知道阿尔托莉雅的真实意思,而到那一天,看到另外一个蓝色的身影后,才清楚自己犯了好大的一个错误.

    岳宇沉默的注视金发女子许久,而金发女子也不还让,与他视线交接.突然,岳宇释然一笑“嘛,随便你了,反正我不清楚的.但我想问你一个问题.你现在出现在这里是为了什么?你的帝国么?不好意思,它早就埋没在历史的硝烟中.不复存在.”

    金发女子轻摇头,脑后的蝴蝶结随之抖动:“帝国毁灭,是正常的.每一个帝国都不会永世长留.而我,只要在帝国存在的时刻,保护住它就行.我出现在这里,是因为有人唤醒了我.”

    “有人?谁?”.

    “是你.”

    “你说你是剑中的那个存在,对…我能感觉到你的身体里有我的生命力.”

    “既然是你唤醒了我,那么…在此,阿尔托莉雅承认你为master.阿尔托莉雅誓死守护master!”

    圣洁的女子,带着坚定不移的神态,说出两人初次相遇,刻骨铭心的誓言.

    “master…主人?你别开玩笑了!!!!!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呐…能够告诉吾是怎么一回事么?”黑姬(以后就用黑姬吧…)居高凌下,端坐在椅上,眼神凌厉,像刀子一样的视线,刮着蹲坐在地上,抖着自己肩膀,满脸畏惧的岳宇.

    “没错,大哥哥能够解释一下么?”爱尔奎特站在黑姬旁,虽然露出的是纯洁的笑容,但是那笑容里岳宇根本没有感觉到一点暖意,有的只是深深的寒冷.

    好可怕啊,这种眼神是怎么回事啊!我的爱尔奎特什么时候变成这样了啊!

    白骑士和黑骑士左右而立,尽职的守护她们的姬君殿下,此时黑骑士表情一本正经,但嘴角的弧线却暴露出他真实的心情.

    这个人类遭殃,他可是非常乐意见到的.

    白骑士则爱恋的望着像是被老师教训的小孩子一样的岳宇,不时伸出舌头,舔舔自己的嘴唇…

    岳宇心底诅咒怒骂两人,一个死混蛋,只会用力压他,另外一个死基佬,脑袋里除了基情就没有其他的么!?

    暗黑六王权和斯密蕾共坐一根椅子,她一只手搭在椅上,静待情节发展.斯密蕾的望着岳宇,一脸的鄙视.

    自称亚瑟王,又叫阿尔托莉雅的金发女子.拄着金光灿烂的石中剑,伫立在岳宇的身后,双眼平视前方,看这架势,好似真的成为了岳宇的骑士……

    “我…我也不知道啊…”岳宇简直要哭出来了.他满心的委屈和冤枉.他真的不认识这个女的啊!是她主动的靠上来的!甩也甩不掉,打也打不赢啊!

    这说的是真的,金发女子完全是个固执到极点的家伙,不管岳宇怎么说他不会成为她的master,而她依旧不让,还是用这个称呼.说到最后,岳宇说得口干舌燥,但她表情都没动荡一样.平静如水.

    “骑士只会效忠一位主人.”金发女子平静的看着岳宇,说出令他已经到极限的神经崩断的话.

    “啊啊啊!我不是什么主人,你也不是什么啥骑士,你做你的事,别来干扰我行不啊啊!!!!”

    “没问题,我不会干扰master生活,只会在背后守护master.”

    “这更可怕啊啊啊啊!!!”

    岳宇被玩坏了…

    灰心丧气的岳宇,拖着乏力的身子来到客厅,待他强振笑容,推开大门时,几道犀利的视线扫向他,随后全部转移到他的背后.

    她背后,有那个固执的金发女子.

    他脸色瞬间变得雪白,因为几道让他心闷的充斥冷意的视线,正不带一丝温度的看着他.他不自然觉的后退几步,碰到了金发女子.

    “那个…你们怎么了?”岳宇强颜欢笑道.

    “啊啊,岳宇君,能不能解释一下你背后的那个美人么?”暗黑六王权勾勾手指,媚意盎然而生.

    “我是master的骑士,名叫阿尔托莉雅.”金发女子抢在岳宇开口之前说道.

    “哦哦?master呢.不愧是咱家的小家伙,每到一个新地方就能勾引到很多美丽女孩子.”

    “只有这句话不想承认!”

    “那么master承认了么?”

    “这个也没想承认啊!!!!”

    岳宇朝着暗黑六王权大吼,满脸悲愤.只是下一刻他表情就变了.

    “宇君,我对你后面那位女子很好奇呢,能解释一下么?”

    “大哥哥,爱尔奎特也想听哦~”

    完蛋了!!!

    岳宇惊恐的望着两人,他能清楚的看到,在两人背后,潜伏的充满死意的猩红黑气…

    想都不想,岳宇直接跪坐在地上,做出一副认真认错的模样.他的直觉告诉他,如果不这样做,等待他的,将会是难以想象的地狱…

    修罗场,才不是什么好玩意呢!!!
------------

TM.219 这太悲伤了!

    “也就是说,这位金发女子,是传说中的亚瑟王?”黑姬听完岳宇的叙述,轻佻纤眉,有些惊讶的说道.

    “我不知道,反正她是这样说的.”既然已经说出去,岳宇不妨完全托出.他干脆的摇头,说出纯白骑士当时的话.

    “哼!”然而,听到这话的黑姬却生气的闷哼一声,细瘦的手臂轻抬,一掌拍在椅边的高贵紫木上,发出响亮的声音.“宇君,吾不爱听谎话!”她英眉直立,迫人的气势直逼岳宇.

    岳宇当时心底就哇凉哇凉的,他清楚的感到自己的身体在黑姬的无形气场下不受他控制的战栗.

    “我真没说谎啊…”岳宇的脸色就像吞了一整根苦瓜那样,有苦都说不出.

    他真的没说谎,她自己说她是亚瑟王的…岳宇敢举双手发誓!

    “就算那把剑是石中剑,但是这个金发女子肯定不可能是亚瑟王,亚瑟王怎么可能是女孩子!亚瑟王是可爱的男孩子!”

    岳宇在心里腹诽.虽然自己没认为亚瑟王是女孩子,但可爱的男孩子什么的…总感觉有些不对劲…

    “嗯!?宇君,你刚才有说什么了么?”黑姬像是听到了岳宇的心声一般,微咪双眼,身体前伸.

    “不不不!我什么都没说!!!”岳宇哪敢承认,只得摇头否认.

    “你就跪在那把,我有些问题要问这位骑士.”黑姬扫了一眼岳宇后,就再也没有理他,把注意力全部放在了在他身后拄剑的纯白骑士身上.

    “吾问,你的名字.”黑姬很有威严的盯着纯白骑士的脸说道.

    “她叫阿尔托莉雅.”岳宇自告奋勇的开口道.

    “闭嘴,我没问你!”

    “是!”眼看鼻,鼻观心,岳宇作出最正式的跪坐姿态.

    “……”

    纯白骑士一言不发.

    “你的名字.”

    “……”

    继续一言不发.

    “宇君,你要怎么办呢?”

    见两次都没能收获效果,黑姬笑眯眯的望着岳宇.

    “是!是!是!我知道了!”被这种目光一盯,岳宇瞬间察觉到一阵胆寒的恶意从黑姬那里传来.“那个…叫你阿尔托莉雅吧,请问答她的问题吧.算我求你了.”他偏过头来,面带哀意的向她请求.当然,最后那句果断是压低声音的…

    但在场之人哪一个不是强者,岳宇的那点小把戏又怎么可能瞒过他们.霎时,白姬等鄙视的视线投射向他…

    纯白骑士一成不变的脸上,终于产生一点波动.她低下视线.然后樱桃般的薄唇张开,吐出一连串的清脆词语:“是的,master.”

    不要叫我master!!!!!

    岳宇清楚的感到身后的恶意瞬间涨了不止一倍!他的嘴角直接抽搐,嘴中发出哼哼唧唧的不明笑声.额头和脸上全然被冷汗密布.

    “我的名字叫做,阿尔托莉雅.”珠帘玉香般的音色,同时伴有少女的温润与不逊于男子英气.这种气质,更是让众人的眼前一亮.

    “哦?叫阿尔托莉雅对吧?那么,吾想要问你一个问题.为什么,会找这样一个即没有任何优点,又没有一点实力的家伙做master呢?吾很好奇.”黑姬轻轻鄂首,带着疑惑的问道.

    “唔…”

    没有优点…没有实力…

    两根大大的刺瞬间扎进岳宇脆弱的心灵,伴随着莫名产生的效果音,岳宇的身体石化了.这句看似毫无杀害力的话,却将他的心破坏得一塌糊涂.他感觉自己的心在淌血.他想泪奔!

    “即使master没有优点,没有实力.”岳宇嘴角染血“甚至连最基本的骑士信仰都没有,完完全全就是一个废渣.”岳宇吐血.“但他毕竟是救了我,所以不管是如何人渣的主人,我阿尔托利也会效忠他.前提不违背骑士美德.”

    岳宇一口老血直涌天际.

    偏偏纯白骑士还是以庄严肃穆的姿态说这句话的,这更是增添了一种震撼之意.

    “哦…那还真是,厉害呢…”黑姬没料到纯白骑士会说出这一番话.好一会儿才反应过来.

    纯白骑士这番话,在场人的眼睛同时掉了一地.全都陷入了莫名的呆滞之中.

    什么时候,骂人也可以这样光明正大的了…?

    于是在场众人情不自禁的看向双眼无神,一脸被玩坏神情的岳宇.同情之意在他们的眼中生成.

    有这样的骑士…不管哪个人都会玩坏的吧…

    就连黑姬也只这样,但她立马就清醒,摇摇头,并对自己暗骂.为什么要同情那种人,他当初不是经常在月落山上开使自己很气愤的玩笑么,这种情况明明是应该高兴才对.居然会同情他,这不可能!

    不知为何,黑姬的心中有一股烦躁之意抒发不能,连她自己也不清楚为什么会这样.反正是看到岳宇和她身后的纯白骑士就更加不爽…

    “呐,阿尔托莉雅.有没有与吾一战的兴趣呢?”压下那股烦躁感,黑姬优雅的伸出手臂邀请纯白骑士.

    “当然,骑士不会退缩.”纯白骑士迎头直上,头顶那根金黄色的呆毛第一次产生动荡..

    “那个……如果两位大人需要场地的话.本人这里有…”被岳宇一行人淹没的红色红发大叔,第一次从围观者升级为发话者.

    嗯,这位苦逼的红色短发大叔就是悲催的15祖,在她不远处,红色眼瞳中充斥好奇色彩的红色小loli.正是他的女儿.

    15祖―威廉・罗洁安.

    红色小loli―莉塔・罗洁安.

    说起15祖,不得不说他最近的时间真值得可怜…

    莫名其妙的被一位真祖的公主占据了城堡,成为了爱尔奎特玩弄的角色.每日面对爱尔奎特的新奇招数,他就耗尽心力.最后,他还不得不把自己的女儿带出来,陪爱尔奎特一起玩耍嬉戏.幸亏有了玩伴,爱尔奎特并没有向以前那样肆无忌惮.

    还未等15祖松口气,她发现自己的女儿竟然对爱尔奎特产生万分的崇拜,瞬间就超过对他的崇拜,连性格,也在向某个方向转变…

    15祖从未感到如此悲伤,实在是太悲伤了…

    他这一年来叹气的次数,早就远远的超过他之前的时间所叠加起来!

    今天,不止是真祖公主,就连死徒公主和她的黑白骑士与暗黑六王权都来了!

    不管哪一个,都是他惹不起的存在啊!!!

    祖的身份,他第一次感觉如此的烫手.成为祖之后的全部傲气,尽在这一刻全被磨去.

    他要把这个身份,交与他的女儿…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    城堡中央的空地.

    棕色的砖石整齐的扑在地上,横列成排,整个场地直径大约有千米.露天的场地,大半部分享受阳光的直射.细微的沙尘在金黄色的阳光中清晰可见.

    整个场地为正方形,周围种植各式各样的花草,流水在开渠的道中缓缓流淌,沿着缝隙,滋润草木.

    场地中央,黑姬与纯白骑士直视而立.

    岳宇依旧是一副被玩坏的表情,他是被黑骑士强行从那里拉过来的…

    一直未动的两人,同时脸一动,不分先后的突然行动.

    石中剑发出一声轻鸣,纯白骑士提着石中剑,突破风压猛的冲向前!
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.220 打出的姬♀情!

    势如破竹之势,纯白骑士不动的时候有一种不动如山,沉稳的气势,而进入战斗时,则活脱脱的像是变了一个人似的.

    围观者中,黑白骑士同时眼神震动.这个从外表上来看并没有多强的纯白骑士,竟然有着如此的速度.与她们的姬君殿下不相上下.虽说她那副让某些有邪恶癖好喜欢的轻便白铠值得吐槽.但值得吐槽的仅仅是外表,白铠的实质他们清楚,是由高纯度魔力所编制的守护之铠.其防御力足以抵挡他们的全力攻击几次.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    黑白骑士同时偏向对方,都在对方的眼里看出了喜意.

    “姬君殿下,这次不会孤单了.”

    “是啊…”

    他们由自内心的高兴,能够遇到一位和姬君殿下打得不可开交的存在,这无疑是值得庆幸的.因为现今,能够使用血脉之力的姬君殿下,不是一般的强悍,他们深有其感.

    与使用朱红之刻的黑姬战斗,那完全是煎熬,黑骑士心有余悸,触发血脉之力的姬君殿下,全身都散发着压迫气势.体内还未能控制的力量,都一股的并发出现.血色气焰覆盖在她的体表,远远看去,简直就像一个人形恶魔.

    进入朱红之刻,那代表实力的大解锁,弱于他们的姬君殿下,一下就超越他们.把他们打得跟皮球一样,狼狈不已.如果不是有时间限制,姬君殿下在当世恐怕没有几人能够与她对抗.

    当然,某些论外的黑翼公和暗黑六王权等人就罢了…

    提升到哪个等级,暗黑六王权也不是能够战胜的.

    对死徒有必杀技的黑翼公,其实力更是值得肯定.

    而他旁边的这个人类…

    黑骑士偏头看向瞳孔还是没有亮光,一脸玩坏状的岳宇.

    这个人类,远远的超出他们的认知…

    奇异的招数,不死的生命.这就是不同于这个世界,其他世界的生命体么?

    黑骑士不得而解,以生命力来催动的招数,他曾经好奇的动用过,就连被时间诅咒,身为远古三死徒不老不死的黑骑士,都差点受到不可逆转的伤害…

    可以说,生命流,是为这个人类,量身缔造的招数.

    何况,以恢复力强大而自豪的他们,在岳宇那神级一般的恢复力面前,不值一提!

    受到同等的伤害,他恢复需要消耗能量,而这个人类什么都不用做都会恢复,而且不会消耗能量,如果主动催发,恢复速度更为可怕.

    而这个人类的进步速度…

    黑骑士的眼中出现惊意.

    当初在他10%力量下,半刻都不能坚持的人类,现在到了需要动用力量的20%才能强力压倒.这种提升速度,令人可怕.要知道,他们可是祖啊,每1%力量的提升都颇不容易,这个人类呢,仅仅花了几个月的时间就突飞猛进.毫不犹豫的说,每一次战斗之后,他的实力都会有长进!

    岳宇战斗时的疯狂姿态,烙印在黑骑士的脑海里…

    就在他进入思考时,场中的两人战斗升级了.

    挥舞石中剑的纯白骑士,向右一闪躲过由能量凝结成的血色长枪,片刻未停,让人怀疑地板都被踏碎的声音,纯白骑士突进,冲向投掷出血色长枪陷入僵直的黑姬.

    一晃眼,纯白骑士就来到黑姬身边,石中剑向脸上产生错愕表情的黑姬,劈砍而去.

    只是下一刻,黑姬的脸上就露出邪笑.

    “我并不只是远程攻击的角色,其实,肉搏战才是我的强项.”

    刚落下,黑姬右手上举,将纯白骑士的右腕挡住,落下的石中剑,被这一举动挡住.纯白骑士表情未变,左脚抬离地面,朝着黑姬的右侧身体踢去.

    黑姬的反应并未落下一分,在纯白骑士行动之时就做好相应的措施,左手包裹血色能量,向着没有做出防御的纯白骑士的胸前打去.

    如果两人都未收手,那么,两人都会在彼此的下一招之后,受伤!

    就在两人的攻击将要击中对方时,两人同时脸色一变,深深的盯了一眼对方,接着同时收回攻击,互相后退.眨眼间,剑拔弩张的气氛就褪去.

    “不错,实力和勇气都值得肯定…”黑姬赞扬的看一眼纯白骑士.直到这时,她心中才真正认同眼前此人.把她当做自己的对手看待.

    “多谢赞扬,但骑士不会因此而停止攻击.”纯白骑士罕见的露出笑颜.这一笑,百媚生!

    连黑姬都为之呆滞半刻,她第一次见到能有如此姿色的女子.本就美丽的脸,加上英气的气质,给人的印象分添加不止一两点!这时再露出笑容,简直是犯规啊!!!

    再次压下不知从哪里冒出的烦躁之意.黑姬伸出手,微微一笑道:“阿尔托莉雅,有没有成为吾之骑士的想法呢?”

    纯白骑士怔住,她根本没有想到黑姬会突然说出这句话.这句话…明显是挖墙脚的对吧…?

    “抱歉,骑士一次只能够侍奉一位maste

    .”纯白骑士摇摇头,坚定不移的说道.

    “那还真是失望了呢.”没能得到想要的答案,黑姬没有掩饰自己的心情,失望之意在脸上显出.

    “那么,刚才的玩笑到此结束吧.接下来要懂真格的了.有没有一试的勇气呢?”很快调节自己的心情,黑姬收回失意,继续微笑道.

    “没问题!”纯白骑士碧绿色的瞳孔中,战意陡升!

    黑姬的右手处,虚空一片震荡,一把通体血红色,相互螺旋型的长枪浮现,长枪大约有2米左右,在枪的前段处,分出两个枪头.

    这把枪,俨然是传说中的,朗基努斯!!!!!

    “朗基努斯之枪…”盯着这把散发着血色气息的长枪,纯白骑士皱了皱眉.沉重的吐了口气.

    “不要在意,这把枪是吾当初闯进罗马的梵蒂冈带出来的.”

    “哦…”

    纯白骑士听完,闭上眼深呼吸一口气,待再次睁眼,眸光中,热血沸腾!

    “执掌弑神之枪的对手,是个不错的体验呢.”

    “彼此彼此,你的存在吾才为之好奇.”

    石中剑的光芒内敛,一股威压从剑中传出,而感受到这股力量,朗基努斯之枪轻鸣一声,像是回应.

    “喝!”

    “哼!”

    两人身影一阵模糊,瞬间便进入战斗.石中剑与朗基努斯之枪每一次撞击都会造成原地地面的塌陷,两人的力量,透过武器的碰撞,影响周围的空气,空气都被一次又一次的打爆!

    激烈,迅速,刚才的战斗比起这个真是小巫见大巫!

    一声又一声的轰鸣,几乎比拟雷声炸响.白和黑的身影,连续不断的交手.震撼着周围的人.

    连续不断的破空声,两人的战斗已从地面升级到半空.地面在她们暴力的破坏之下不成样子.蛛网般的裂痕,被轰出的大洞,还有剑气的纵横!

    战斗进入白热化!
------------

TM.221 被吸干了…

    如果要描述黑姬与纯白骑士的战斗,那只能说无法用语言描写.两人的实力不分上下,每一次交战都会带来空气的震动,朗基努斯之枪和石中剑更是争锋相对,彼此交手发出铿锵的声音.

    这一战的结局,是以两人力竭而落幕,打到最后,地面早已失去原本的模样,简直就像是被无比炸弹轰炸过的战场之地.

    15祖傻楞的站在那里,计算重新恢复原貌所花费的金钱.算着算着,他罕见的哭了…

    这太欺负人了…

    尘埃落下,彼此身上都带有伤痕与沾上的尘土,两人急促的喘息.汗水沿着嫩滑的面颊滑落而下.黑姬单手拄着朗基努斯之枪.靠在上面.纯白骑士也一样,将自己也交在石中剑之上.

    “不错…过瘾…”黑姬畅快的说道.这一站她打的很爽,心中积蓄的闷气在战斗之中完整的发泄出去.

    “你,也很不赖.”认同与赞赏的目光在纯白骑士的眼中产生,这一场战斗,她同样尽了全力.

    “不过,好像有些玩过火了…”黑姬向四周看去,这才发现自己所造成的破坏有多大,她讪笑了几声.

    “唔…也没办法的吧.”纯白骑士同样的扫向四周,但她却没有多大的反应.

    “嗯,说的也是呢,没办法的,只能怪太脆弱了.”黑姬严肃的点头,认同纯白骑士的看法.

    不不…明显是因为你们太没自觉…这是再次众人的心声.

    “啊啊~~~累了累了,好久没有打得这么畅快!”收回朗奴斯基之枪,黑姬扭扭肩膀,转身向岳宇那边的方向走去,刚一转身,她就想到了什么,再次转回身来,看着纯白骑士说道:“呐,阿尔托莉雅,去吃一顿么!?”

    “…嗯!骑士不拒任何食物!”纯白骑士头顶的呆毛一瞬间直冲天际,她的脸上跃跃欲试,迫不及待!

    骑士的守则里,好像没有这一说法对吧……

    正当纯白骑士开始行动,她的身躯却突然一闪,变得透明与黯淡.她的脸上也露出难受的表情.

    “你怎么了!?”黑姬第一时间发现纯白骑士的异状,她向前一步,径直来到纯白骑士身边,扶起她,神色关切的询问道.

    明明刚才都还敌视对方的,这算是……打出来的姬情么……

    “抱歉,因为战斗消耗了太多的力量,一时间力量有些不足以具现出身体…”纯白骑士苍白的脸庞说明她现在的情况是不妙的.她勉强露出一丝微笑,却更增添黑姬心底的歉意.

    她的身躯黯淡到给人一种随时都会消失的错觉.黑姬从未遇见过这一情况,她心慌了.根本无法正常的思考.如果不是因为自己的任性,怎么可能会造成现在的情况,如果不是要求战斗一场,她怎么会面临力量用尽,身体消失的局面?

    黑姬陷入名为自责的境况.此时,一个低沉的男声在她的耳边响起.

    “让我来看看…”

    黑姬抬头一看,是那个人.她一言不发的让开位置,岳宇靠近纯白骑士,一只手贴在她的手臂上.

    “你…明明还未恢复,为什么要接下这次战斗.”沉默片刻,岳宇带着不容置疑的声音问道.

    他的表情没有一点玩笑的意思,这让准备开口反驳的纯白骑士,不得已压在口中.

    “你也是.什么时候不好,偏要选在这个时候.如果造成不可挽回的局面,会怎么样?”岳宇偏头,看向低着头,紧张玩弄自己手指的黑姬,厉声的教训道.

    “吾…吾也不知道,只是…因为…”在岳宇的教训下,黑姬根本没有刚才的架势,活脱脱的就像一个犯错的小孩子.

    “都这么大个人了,还会头脑发热,真是的…”看到这样的黑姬,岳宇也生不起继续教训的心,他摇摇头,无奈的叹了一口气说道.

    “哼…吾早就已经是大人了!”黑姬仰头挺胸,不服气的反驳道.

    岳宇瞥了一眼比斯密蕾还更无起伏的黑姬的胸部,再次叹息的摇了摇头“完全…不行啊…”

    “额!”

    叮:黑姬受到致命一击!

    叮:黑姬意识消失!

    叮:黑姬被黑化意识附体!

    黑姬那像是被打了黑暗马赛克的额头.伸出两道放出血色红光的视线,紧紧的盯着岳宇的背部…

    岳宇并没有发现黑姬的反应,现在他的注意力全在纯白骑士上.

    “明明就是个女孩子,要好好爱惜自己的身体啊…在王的前提下,记住你可是一个女孩子.以后别做这种伤害自己的事情了.”

    岳宇通过手臂,将自己体内的生命力传入纯白骑士的体内.纯白骑士的身体以肉眼可见的速度恢复.同时也在看似责备,实则关心的对纯白骑士说道.

    “骑士应该接受任何挑战.”

    “那也是在完美的状态下啊,这种状态你又能做什么事?白白的伤害自己?别开玩笑了.我可不想要我的骑士是一位动不动就自残的笨蛋啊!”

    纯白骑士深深的盯着岳宇的脸,被这灼灼的视线盯着,岳宇才反应到自己刚才说了什么话.他不好意思的挠挠后脑勺.

    “啊…一不小心就头脑发热了呢.我果然不是劝人的料啊,刚才那些话不要在意,就当是一个笨蛋的自言自语吧…”

    “master…我果然没看错…”纯白骑士低声呢喃.

    “啊?你刚才说什么?”岳宇只看到纯白骑士樱唇微启,却没有听见她说什么,他好奇的发问.

    “没什么,只是好奇master的身体构造.”

    “啊哈哈,你就把我当成是特别一点的人类吧…”

    “人类么……我现在这个样子,算是什么…”

    纯白骑士低头看着自己的手,那全是由能量所构建的手掌,正因力量的恢复而恢复原状.

    她没有肉体.

    “不清楚,但你就是你…存在即为合理.”

    “master.我已经没有大碍了.这么多生命力,你也受不的吧.”纯白骑士的身体恢复到交战之前的模样,她开口,制止额头冒出冷汗的岳宇.

    “没事,这一点,几个小时就会恢复.”岳宇固执的摇头,继续传送.

    过了几分钟,满头大汗的岳宇这才放开手.他站起身来,眼前突然一黑,身体摇晃.

    他咬咬自己的嘴唇,强迫自己从眩晕中脱离.

    “这样差不多了吧…”他自语.

    突然,他感到后脑一阵发凉.森寒的气息光顾他的背后.他如生锈的器械一卡一卡的转过头,黑化的黑姬跳入他的眼帘.

    “…爱尔特璐琪,你怎么了.”见到黑姬的目光,岳宇心底一阵发寒,不自觉的后退一步.

    黑姬裂开嘴,做出一个嗜血的笑容,长利的尖牙寒光闪烁.岳宇心道不好,正打算转身逃跑,但生命力大量流失的副作用带来的是身体的无力.还没跑几步,便被无法反抗的力量抓住.

    脖子一痛,岳宇感到自己的血液从脖子的血管中飞速的流逝.本就脱力的身体,加上血液的大量流逝,他的视线变得模糊.

    下一刻,黑夜笼罩他的眼…
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.222 福利不错嘛

    漆黑的意识空间多出一点白意.

    岳宇从深度昏迷中苏醒,但他并不想这么快就起床.与其说是不想起床,更不如说是浑身乏力,连抬起眼皮的力量的没有.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    无奈,他只能探查自己身体的情况,一看才吓一跳,体内的血液竟然被抽取了近70%!心脏部位的旋转之力因为大功率的运作更是变的萎顿.身体的恢复速度也跟着缓慢下来.

    难怪会如此虚弱,看来还是高估了自己的能力…

    在脑海中回忆之前的记忆,光是纯白骑士的显现就让他有些头晕,后来还加大了量的输出,维持纯白骑士的身体.最后还被黑姬莫名其妙的差点吸干…

    这种身体状况对一般的人来说绝对是能够死几十次.但放在岳宇的身上,只是让他虚弱一段时间而已.岳宇清楚的感知到,随着自己意识的苏醒,体内的空虚感正渐渐的被填充满.

    身体已经能够自由掌握,只是淡淡的虚弱和强烈的睡意让他不爽.不过明显这个时候并不是赖床的时候,他睁开还泛着疲惫的眼神.黑色的双眸在视界中搜寻信息.

    白色的天花板雕纹奇异且富有美感的花纹,几根需要两个人合抱的石柱撑起这个房间,石柱上也和天花板上的雕纹相差无比.

    舒适的丝绸贴着身体,能够感受到丝滑的舒适感,软软的床…简直让岳宇差点放弃直接脑袋一歪重新睡去…

    “唔,现在可不是睡觉的时候啊…”与脑海中的周公打得天昏地暗,岳宇瞪着自己的眼睛,不让他闭上.他勉强撑起身体,坐在床上,这一举动更是让他头一阵眩晕.

    这…难道是贫血…?

    岳宇苦笑一声,这种症状居然出现在他的身上,不过想想也就释然.周围的人尽是一群吸血鬼,而自己又是一个人形补药,贫血什么的…最正常不过了.

    说不定这种状况会伴随他一段时间吧…

    心中产生一个不好的想法,岳宇偏头看向床的右边.

    oo…

    岳宇的表情呆滞了…

    他看到了什么?他看到了什么!!!

    阿尔托莉雅坐在他的床边,似乎是在守护他.但此时阿尔托莉雅并没有穿那件圣洁白铠,而是像黑姬那样,穿着一件白色的连衣裙.她闭着双眼,脑袋搭在肩上,均匀的呼吸说明她正在熟睡.

    熟睡的她如女神一般…

    肩膀的肩带因为动作的缘故而滑落一点,柔嫩的玉肩好像散发的白色的光芒,晶莹如玉.而岳宇这个角度,还能看到更深,锁骨以下的,粉红色的突起…

    圣洁与邪恶并存…

    二话不说,岳宇赶紧捂住自己的鼻子,他感到自己的鼻腔正传出不堪重负的声音.他可不想再度失血而晕过去…

    不过嘛,是个男人都会有的动作,尽管想偏开视线,但不受岳宇控制的,那对眼珠子调整方向,准备看得更深…

    “唔…”

    是被察觉到了?熟睡中的阿尔托莉雅发出一声呻吟.看到这,岳宇立马坐正,脸上如此正直,刚硬.这变脸速度,难道是影帝么!?

    “maste

    !?你醒过来了么!?”阿尔托莉雅皱了皱眉睁开眼睛,看到岳宇醒过来,惊喜的说道.

    “嗯,我醒了.你也应该去休息下吧.毕竟都睡着了,很困了吧.”

    “什么?刚才我睡着了么?这是骑士的疏忽!”听到岳宇的话,阿尔托莉雅一阵惊慌,好像做错了什么事.

    “没事的,我的身体情况,我自己还不知道么.你应该很久没睡了吧.连黑眼圈都出现了.”

    “这点小事,骑士是不会在意的.”

    “笨蛋,我不会在意的嘛?”

    岳宇气不打一处来,这就是统领圆桌骑士,一举统一不列颠的亚瑟王么?怎么这么不懂变通…

    “可是,守护maste

    是主人的使命.”

    “你连自己都守护不好,还想来保护我?还是先去学学什么是自爱吧…”

    岳宇总算是清楚阿尔托莉雅是个什么样的人了…

    虽然实力很强.但本人的性格却不忍直视.

    革命尚未成功,还需努力啊…

    “嗯…好的.”被岳宇一顿教训,阿尔托莉雅有些沮丧.这是她的世界观和岳宇的世界观大相庭径的缘故.

    在她的认知中,作为骑士,就应该时时刻刻的守护在maste

    的身边,作为一挺坚挺的盾.挡住一切的攻击.也可以作为一把锐利的枪,扫除前方的障碍.

    而岳宇却告诉她,让她先懂得照顾自己.这不根本就是本末倒置?

    “慢慢来吧,现在的时代不是那时候了.想做骑士,那就得有点自我,而不是一味的听别人的吩咐.我想要的是朋友而不是玩偶.”

    阿尔托莉雅盯着岳宇宛如黑洞的双眼,那里面有她看不懂,也无法明白的东西.

    “是,我知道了.”她郑重的点点头.

    “哟西.虽然现在可能你无法了解,但我相信总会有那一天的~”

    阿尔托莉雅微微抿嘴,笑了.

    此时,她那颗心,第一次产生不一样的波动.

    “出去看看吧,去和爱尔特璐琪她们打个招呼,希望不会再吸我…”岳宇掀开被子,穿上鞋,带上阿尔托莉雅走出房间.

    刚打开门,刺眼夺目的阳光就从房门射进来,岳宇眼睛微眯,熟悉的热量笼罩他的身体,消去他因失血产生的寒意.

    随便拉过一个路人,岳宇问他爱尔特璐琪她们在哪.得到答案,他们向宫殿的中央走去.

    走在过道,岳宇无聊的挑起话题.

    “呐,阿尔托莉雅,你这身衣服是怎么回事?”岳宇指的当然是那条圣洁白铠.

    “那套铠甲需要消耗魔力,为了节约魔力,爱尔特璐琪大人将她的衣服送给我.”

    ‘大人…爱尔特璐琪真行…”岳宇翻了翻白眼.“嘛,说实话,这身连衣裙还挺好看的.”

    “多些夸奖.”

    “……稍微给我矜持一下啊.你这样我怀疑你是不是女性啊.”

    “我是女性啊”

    “…正常女性绝对不会这样干脆利落回答的.”

    “我是骑士王!”

    “所以说,这根本不关身份的问题,我现在真的很怀疑你是不是女性.”说到这,岳宇回忆起刚才看到的春光.他赶紧摇头,驱逐出去那副画面,紧接着在后面加一句“至少性格上是这样.”

    “就算是maste

    ,也不能随意的怀疑别人!”意外的,阿尔托莉雅生气了,她稍带气愤之意的目光盯着岳宇,脸庞稍稍鼓起.嗯,除了给人萌这一字,根本没有任何的效果…

    “啊,是是是,我知道了.我知道就是了.”阿尔托莉雅这幅表情完全没有杀伤力…不,不能说是一点没有,看岳宇捂住自己鼻子就知道杀伤力不菲了.

    听到岳宇的道歉(?),阿尔托莉雅这才恢复如常.

    突然,暖洋洋的太阳光线消失,天空被一个巨大的生物挡住,岳宇抬头一眼,眼中出现喜意.

    “那是葛兰妹子!!!”

    他这样大叫一声,却引来上空中生物的冷眼一瞥.顿时,岳宇的身体抖如筛糠.

    “…还是一如既往的强势呢.”

    岳宇拉扯嘴角,迈步向不远处的宫殿走去.
------------

TM.223 黑翼公和灵长目杀手的归来

    在那头巨大的黑色鸟类生物之上,岳宇还看到了一道白色的倩影,立在上面.

    如果他没看错,她就是白之兽―灵长目杀手.

    半uo的存在,实力与暗黑六王权不相上下,对于灵长目的动物有bug般的杀伤力.嗯,说起来很厉害,但灵长目之类的动物,说到底也只有人类周围这一圈…

    不管是真祖,还是死徒,都脱离了人类,成为一个新的种族.所以说,除了一个盖亚的怪物这一吓人的称呼,好像还真没什么地方值得害怕的.还不是一只只会吃的吃货…

    当然,以上是岳宇个人的看法,其余人的认知他并不清楚.因为他对白之兽的概念并不清楚,毕竟他没有看到过白之兽真正的出手过.只是在她与暗黑六王权打架的时候略知一二.

    呜…虽然很强,但是性格让人困扰呢.

    岳宇回忆起当初月落山的情景,被她虐待,被她咬头,被她强迫…他还清楚的记得当自己忍耐不了难吃的食物,而第一次下厨时,她眼中暴走的精光.从那之后,她看向他的目光,就变得意味深长了.

    这果断是黑历史.想起那段记忆,岳宇感觉自己的心变得好痛.

    麻麻,我不想看到她…

    陷入沉思的岳宇,没发现自己在不知不觉中,已经走到宫殿大门前停下,还是阿尔托莉雅的呼唤才醒过神来.

    “master,你的脸色很难看,有什么不好的事么?”

    听到阿尔托莉雅关心的话语,岳宇感到心里一暖.但他不可能这样坦白,他可不保证里边的家伙会听不到.受过一次苦,绝对不会再想受到第二次…那是恶魔,那根本不是人!

    嘛,本来就不是人…

    “没事,只是有些失血过多罢了.我们悄悄地进去吧,说不定还能听到一点.”岳宇露出和煦的微笑.抬手摸了摸比他矮上一点的阿尔托莉雅的头.

    “m…master!?”被摸头的阿尔托莉雅,像是被雷电劈过一样.表情僵硬,眼见的从脸红到了脖子根.

    岳宇的大脑瞬间短路,刚才是怎么回事!?他怎么会做出这样的事情!完蛋了,绝对会被一炮轰飞的吧!!!

    他的动作僵在那里,根本不知道接下来该做什么.他偷偷的看一眼阿尔托莉雅的脸,发现并没有出现愤怒的表情.

    他的心里一松.随后一颤一晃的,岳宇慢慢的收回手“那个…我们,还是先进去吧.啊?”

    “嗯…好的.”低下头的阿尔托莉雅,用着几乎不能够听到的声音轻声回答.

    完蛋了…这绝对是在生气吧…

    拉开大门,岳宇心中天神交战,鼓声如雷.他怎么想也不能想到.自己刚才为什么会下意识的做出那种事情.而他背后一言不发的阿尔托莉雅.这情况,除了生气,岳宇找不到第二个词语来回答.

    卡米啊~给我个回答吧~

    进入房间,照耀身体的太阳被遮挡.他进入到一个富丽堂皇的房间内.远远听见黑姬她们交谈的声音.

    向前看去,看到黑姬她们正围坐在一个圆形的桌上.除了来时候的几人,不出意外,岳宇看到了黑翼公和灵长目杀手.

    爱尔奎特和罗洁安则是坐在一起,聊着自己的悄悄话.她们对这次谈话完全不感兴趣,如果不是必须在这里,她们早就可能跑开了.

    岳宇走过去,隐约听到些譬如

    “邀请发出,不少死徒都愿意参加…”

    “一位祖正向这里前进…”

    ……

    “啊…是么,这么快就要开始了?”黑姬听完黑翼公和白之兽的报告,惊讶的挑眉.

    “可不要小看死徒对真祖的愤懑啊.黑色公主.”黑翼公带着笑意的说道.“说实话,我也很意外,竟然会这样畅通无阻,大概是死徒们对真祖的统治早已经感到不满了吧.”

    “与其说是不满,还有可能是因为你们太强势的缘故哦.”

    “戚,又是你,刚才你说的我可是听见了啊.”黑翼公皱眉,厌恶的看向走近的岳宇.随后,她发现到岳宇身后紧贴的阿尔托莉雅“你已经到了这样的地步了么?人渣.”

    “喂喂喂,不用一见面就刺我吧.还有,你说的什么意思?”

    见到岳宇那不是做作的无知表情,黑翼公只得扶额,无奈的说道:“你到底笨到什么程度?”

    “口胡,这我可不能认可啊.咱的智商还是挺不错的.”

    “我说的不是智商…”

    “那是啥?”

    “智力.”

    “这两个不是一样的么!”

    “宇君,现在正在开会.”爱尔特璐琪咳嗽一声,打断岳宇和黑翼公之间充满吐槽之意的谈话.

    “嗯,我知道.是不是时间快到了?”岳宇明白的点头,表情严肃的询问道.

    “没错,还等一段时间,千年城,将会在这个世界上,彻底的清除!”

    黑姬望着被天花板遮盖住的苍穹,她的目光似乎洞穿天花板,看到了一望无际的苍空.一字一句,带着强烈的自信,令人热血沸腾的声音说道.

    “于是,这场战斗之后,咱们就要离开这个世界了么?”

    岳宇的心同样也被黑姬的声音激起波纹,但他想到战斗之后的事,激动的心瞬间沉寂.不免有些遗憾的叹了一口气.

    “…但是,还能够再回来的对吧.”

    “说得也对,是我想得太多.”驱逐心底产生的不祥感觉,他回道.

    总感觉不对劲…

    他退到一边,寻找不知为何诞生的不祥.等他剥丝抽茧后发现,他竟然没有一点关于千年城的消息.还有那些真祖!

    真祖,由地球创造出现的幻想种,会有那么脆弱么?

    倚在墙边,岳宇看向言谈甚欢的黑姬等人,她们似乎是一点都没有察觉到这点漏洞.正在对己方实力的增强而高兴.

    岳宇皱眉.

    难道,她们真的没有发现么…还是说,真祖只是一个空架子,并没有多少实力.奇怪,面对灭族之灾,不可能会一点反应都没有…

    “还有,魔术协会和圣堂教会也会派出人来帮助我们.”

    “它们…?”

    时计塔…?

    听到灵长目杀手的话,岳宇微微侧目,眼中流露出一些怀念.当初在封印捕食公爵路上发生的事历历在目.一起与巨兽安纳修交战,一同合作抵挡恶魔的攻势.不时被梅连以压倒性的力量击倒.

    自己与艾米丽的隔阂,也正是在那个阶段消除的.不过嘛,那次意外的袭胸事件…这不关他的事!这都是len都错,谁叫她释放那种梦!

    对于len,岳宇对她是又爱有恨.她的本质是梦魇,需要的力量是从男性的ox中获取,于是,作为主人的他,不时会享受到春满园的招待…

    这是噩梦啊…不想回忆起来的噩梦.

    没过一会儿,黑姬她们的谈话落幕,现在只等四方友人的到来.积蓄实力,与千年城开战!

    这个世界的最后一次战役,将会在不远的将来到临!

    这场战役之后,他就会离开这个世界,与黑姬一同前往“天朝”

    但岳宇却忘记了.穿越者的某条守则…

    绝对,不能将原世界的生命体带出世界…
------------

TM.223 暗世界的起伏

    有可能变革整个暗世界的战役正处于蓄势待发阶段.

    不管是魔法使,魔术师,进而是死徒,27祖.都闻到了硝烟的味道.他们的敌人是已经统领地球长久时间的千年城.抑或说是真祖方.

    实力处于地球一线的强者,没有一个不是活了很久的老怪物,他们自然清楚真祖方的实力.因为那可是以月之王为模本所创造的复制品,实力之强,根本不能以常理来判断.何况大多数真祖都有自己的杀手锏.

    几百年前,月之王的计划败露,抑制力出动,联合整个世上的强者去围杀月之王.那时如果不是真祖不要命的拖延,魔道元帅也没有一击将月之王斩杀的机会.他们这才发现,真祖到底有多强…

    而如今,死徒们的黑色公主居然宣告说,要一举清楚千年城.

    初闻这个消息,他们当然是嗤之以鼻.认为黑色公主在以鸡蛋碰石头.瘦死的骆驼比马大,这个道理,是个人都会懂.尽管那些真祖受到严重的伤势,沉睡中.但并不能保证他们就没有一战之力.

    拥有黑白骑士作为护卫,还有盖亚的怪物白之兽作为宠物.虽然是一股很强的力量.但与庞大的千年城相比,未免有些不足了.

    正当他们抱坐山观虎斗的想法,准备看黑色公主一方被消灭,而真祖侧元气大伤时,一个惊人的消息传来了…

    曾经跟随过朱月的黑翼公加入黑色公主的组织.这个黑翼公,本身就是一位死徒杀手,手中掌握一种专门针对与死徒的能力,所以说,不管是多么强大的死徒,在她的面前,实力也要大大折扣.光是这样还不够,黑翼公本身的实力就非常强悍.这个世间只有很少的一部分人能够压制她.

    圣堂教会曾经排过很多次代行者,试图封印她,但每一次都是一去不回,时间一久,教会也放弃了.毕竟培养强者可是需要时间的,不可能随随便便的就去坑吧?

    索性黑翼公并不是爱好杀戮的人,当然,这个不爱杀戮是看情况的.如果被人打上门,在不生气的话,那就不叫强者,那叫孬种.

    而位强悍的死徒杀手,竟然加入了黑色公主…?

    还未等这次波浪平静,比上一次还要猛烈的惊涛骇浪铺面直来.

    死徒中的王者,暗黑六王权居然现世,也加入黑色公主!!!

    犹如闪电霹雳,瞬间便席卷整个暗世界.暗世界变得喧嚣,浮躁.

    “王者出现,这代表什么?”

    “这是真祖们的末日么?”

    “听说曾经暗黑六王权虚弱的时候,被真祖追杀过.”

    “难道她是想一雪前耻,报仇?”

    “有可能,真祖这次会翻船.”

    不齐的声音在暗世界中传递,所以的强者都开始关注黑色公主们的情况.原本没人看好的黑色公主一方,在暗黑六王权强势加入之下,关注的程度立马超越千年城那边.

    没有人见过暗黑六王权长什么样子,只听说过,她的实力,连朱月都要忌惮几分.

    光是这个传言,就证明暗黑六王权到底有多强.强得一塌糊涂.强得一只手能够颠覆整个暗世界.

    这时,黑翼公和白之兽出现,邀请各方的强者.与其说这是邀请,更不如说这是强迫.因为,这两位都不是好惹的主,惹得她们不爽,下一刻你就找死神哭去吧~

    不管是好奇还是不愿,被邀请的强者,都没有拒绝.有的甚至还主动要求加入,那大多数都是对真祖有着仇恨的.曾经没有机会报,在这一大好时间,不去捞一笔,那绝对是不正常的.

    势力膨胀,黑姬心花怒放,每多一分,那就代表得胜的几率更高.更有可能会一举摧毁千年城.

    至于那些强者所谓的傲气…?

    到时间暗黑六王权霸气一震,哪一个人不噤若寒蝉.黑姬深有其感.暗黑六王权的能力,那声音里面的魔力…

    呵呵,都给我做傀儡去吧…

    不要怪黑姬为什么会心狠手辣,她本人相当的清楚,这群来人全部都是想来分一杯羹的.打赢了还好说.但如果失败了…背后捅刀子的技能,是每个人都会的.

    参差不齐的人,不管是为了私利还是为了什么.这并不重要,因为些人这都会成为她们的棋子.任由她们的摆布.

    时间飞逝,各个势力的强者陆续的来到这座都城,入驻在宫殿.15祖每日都忙得焦头烂额,如果不是看镜子自己的头发还是红得发紫的.他还以为自己已经满头白发.这种忙碌的时间,更是增大他心中想要退隐的愿望.

    某日,阳光明媚,岳宇一个人走出宫殿,一边听着最近的传闻,一边向城门口走去.来到都城的城门口.岳宇他双手抱胸,靠在城墙上,嘴里叼着一根不知道啥名字的草,哼着不知道名字的歌曲.

    整个人散发严重的不和谐感,引得周围路过人的侧目.而岳宇并没有关注这些,他的目光不时扫向某个方向,好像在等待某个人的到来.

    太阳一如既往的由东向西,没有因某个人的缘故而停下,也没有因某个人的加速.缓慢且坚定不移的跨越一天的路程.

    直到夕阳斜下,火红色的太阳燃烧今日最后的余光,给冰冷下来的空气增添一份暖意.进入都城的行人渐渐变少,只是偶尔会有一些商队或独行者进出.

    远处的天空开始被吞噬光明的无名巨兽盘踞.再等一会儿,今天也将过去.

    岳宇的眼中稍透失望,随后他撑起身体.准备离开这里,回到宫殿.

    “唉,今天也没有到,明明信都发出多少天了.”

    一边抱怨,岳宇长长的叹了一口气,活动自己因长时间站立而有些僵硬的身体,踩着青白色的地板,一如昨日的失意而回.

    “说实话,真不想回去…那群女人到底是怎么想的.就算要吵架,也不要把我夹在中间啊…我可是无辜的,但为什么每次战火都会烧到我的身上呢…”

    脑海中浮现出那譬如菜市场一样的场面.

    他被黑姬还有白姬左右拉来拉去,罗洁安用双手环住他的脖子,像是坐秋千那样荡来荡去,斯密蕾则是躲在他的肩上,坏笑并美名曰:坐骑!

    暗黑六王权和黑翼公两人在那里看好戏,不时还说出几句惊人的话语,而听到这些话,这几个更是闹得欢!!

    他可不是玩具啊!这种玩法,是个普通人早就被玩坏了啊!!!

    值得庆幸的,阿尔托莉雅很矜持的没有冲上来,不过这并不让岳宇高兴,因为她目光中透出的跃跃欲试的神情,与绽放精光的双眼.说明事实很不妙…

    阿尔托莉雅,在黑姬的调教之下,性格变得稍微正常了些,不过,好像有向某个奇怪方向发展的趋势.

    那地狱般的日子,岳宇经历几次之后大感吃不消.而这时,恰好出现个机会让他脱离开黑姬她们的魔爪.

    那就是从时计塔发来的一封信件,上面落笔的人名,他倍感亲切,那就是菲尔罗斯他们要来这里了!

    梅连,艾丽卡,阿卡林多夫,菲尔罗斯.几人的音像浮现在他的脑海.

    嗯,还有len.

    借等待朋友的理由,岳宇这才脱离她们的魔爪,在大清早就从那里冲出,直到黄昏才回去.虽然每天回去后,等待他的是辛酸的开始.

    今天,还是依旧无果…

    刚走没几步路,耳朵一动,几个熟悉的声音传进耳里…
------------

某岳宇の崩坏型月


------------

TM.224 托付

    “不要跑~~~~”

    “喵!!”

    “len,不要跑.快和咱一起玩!~~~”www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    “喵!!!!”

    “爱尔奎特,你慢点~~我跟不上你了!”

    15祖的宫殿的花园内,爱尔奎特一边跑一边高声的呼喊,她穿一件白色的公主长裙.迈着小小的步子,她的表情异常的兴奋,尽管额头上浮现出汗珠,但丝毫未减她心中的高兴之意.

    在她的身后,是勉强跟在她后面,大口大口呼气,露出无奈神情的罗洁安.她的速度正在降低,与爱尔奎特的距离越拉越远.到最后,体力耗尽,满头汗水的她弯下腰,驻在自己的双膝上.放弃的愤声道:“我不管了啦!~~~随便你了!!”

    而爱尔奎特像是没有听到这句话一样,她依旧向前奔跑,追逐她前方的黑喵.

    看到这一幕,罗洁安怎么可能不知道自己的话根本没有进入爱尔奎特的耳朵.她双手叉腰,重重的叹了一声.眨眨亮晶晶的双眼“…没看到len都那么害怕你了么,这就是所谓的疯狂?世界真复杂…”

    说完,她便转身走向不远处的秋千上坐下,轻摆身体,秋千发出金属摩擦时的嘎吱声,她荡着双腿,凝重的表情似乎是在思考某个惊世的疑问.

    暂时先不管把问题陡然上升到一个不得了地步的红色小loli,还是将视线转移到爱尔奎特身上吧.

    “咦哈哈~~~len,咱抓到你了吧~~~!”

    露出一副咸湿大叔表情的爱尔奎特,嘴角流出了名为口水的晶莹液体.她双手张开,以一夫当关,万夫莫开的姿态挡在死胡同的出口,她那如饿狼一般的眼神,紧紧的盯着她前方地上盘坐在地上的黑色喵咪.

    “喵……”

    丝毫不管黑色喵咪惊恐的轻微叫声,爱尔奎特双手做出爪状,一步一步,缓慢但却带着莫名气势的逼近已经毫无退路的黑色喵咪.

    不知是不是错觉,爱尔奎特头上长出一对尖角,还有一根尾巴连在背部…隐约间还听到了充满恶意的笑声.

    这活脱脱的是小恶魔的形象…

    “喵…喵!喵!!!”

    黑色喵咪随着爱尔奎特的靠近也跟着后退,不多时,便已经到了尽头.它回头看了看后面的围墙,人性化的抖了抖自己的身体.好像看到了即将到来的噩梦.

    “嘿嘿嘿,你跑不掉了吧,乖乖的陪咱玩!”

    口水,口水滴在地上了!

    这时,一个声音从远方传来,原本浑身发抖的黑色喵咪,像是看到了救星,绝望的双眼瞬间充斥希望.它欢快的喵叫几声,提醒自己的存在.

    “喂,爱尔奎特,你在干啥,len呢,它在哪里?”

    听到这个声音,陷入痴汉状态的爱尔奎特这才变回原样,她收回双手,一脸不爽的扭过头来,恶狠狠的瞪着突然冲出,搅乱她完美计划的岳宇.

    “哼,你真是来得不是时候!”她生气的回道.

    远处走向这边来的岳宇,初听这句话,身体微微一顿.表情有些错愕.但看到从她身边逃也似的穿过,奔向他的len,他瞬间就想通了.

    “我说爱尔奎特啊,难怪len会害怕你了…你刚才的那副表情可是很吓人的啊.”低下身子,伸出手让len沿着手掌来到肩部,岳宇轻叹一口气说道.

    “不可能,绝对不是这样的!”丝毫没有自觉的爱尔奎特,强势的反驳道.

    “好啦好啦,你还是稍微收敛一点吧,len现在可对你很有畏惧感呢.”作为len的主人,岳宇当然能够感受到len心中的恐惧感.他轻轻的抚摸len的头,来消减len的恐惧.

    “喵~~”len一脸的享受.

    “戚,明明咱都没有得到过这样的待遇…”

    看到与len关系良好的岳宇,爱尔奎特恨得牙痒痒.这明显是在她面前秀啊!她很羡慕嫉妒恨!

    “好了,爱尔特璐琪让我提醒你一下,最近城内会很乱.你还是不要随便乱走.”

    “咱知道了~”

    “爱尔奎特,你听我说.我是很严肃说出这句话的.”

    根本没有放在心上的爱尔奎特,这才认真的盯着岳宇.他脸上找不出丝毫松懈,紧闭的双唇和微皱的眉毛,说明这件事并不是随意说说而已.

    “你们,是要离开这里了吧…?”

    “嗯.”岳宇点点头“大多数人都到了,我们要开始行动.利用六王权的能力,去千年城,与真祖决一死战.”

    “但是,真祖并不是那么容易会被打败的…”

    “我知道,但不试一试,又怎么会知道呢?我们这里还有葛兰妹子和六王权啊.那条死狗也不是省油的灯,你放心吧.暂时你先呆在这里.等我们回来.”

    “可是…”

    “放心吧,我们离开的期间,你要好好的吃饭,睡觉.我可不想回来的时候,看到你瘦了啊.或者变成小胖妞哦~”

    “哼,不用你多嘴!”

    “嘿嘿,生气了啊~”

    “你坏蛋!!!”

    “好了好了,刚才只是在开玩笑啦.别生气啊.”岳宇挥挥手,安慰双手抱胸,把头扭向一边,撅着自己小嘴的爱尔奎特.

    “不相信你!”

    “原本我还想让len陪你玩呢,看来你不愿意啊.”

    “诶!?”

    爱尔奎特猛的睁开眼,吃惊的望着说出刚才那番话的岳宇.口中蹦出很可爱的象声词.

    “谁说的,咱愿意!”

    “过期不算~~”

    “可恶,大坏蛋,只知道欺负咱…”

    再次受到岳宇言语欺负的爱尔奎特,和普通小女孩一样的,她的眼眶开始积蓄泪水,大有一发不可收拾之势.

    “喵~”

    爱尔奎特像是红宝石一般的瞳孔,与她面前的len对视着.len站在岳宇的手上,和善的对她喵叫.

    “len就托付给你了哦,在我回来之前.”

    岳宇用另外一只手拉起爱尔奎特的小手,郑重的将len交在她的手上,在这一过程中len没有做出任何反抗的动作,拥有人类灵魂的它,自然明白现在的情况.

    怀中托着len,爱尔奎特温柔的抚摸len柔顺的皮毛,那如丝绸一般亮滑的的毛发与手掌接触,这种触感令人爱不释手.

    “哼,你不说咱也会这样做的.len不会还给你的!”

    “哦哦?这可不是你能够决定的啊,len可是我的使魔~”

    “那咱就当len的主人!”

    “啧…既然都这样说了,那我就赐予你个称号吧!”

    “什么?”

    “爱尔奎特获得称号:len主人(伪).”

    “虽然感觉什么地方不对劲,不过咱也是len的主人了啊.len,和咱一起回家吧~”

    看着向远处蹦跳去的爱尔奎特,岳宇的嘴角挂上由衷的笑容.

    “喂,爱尔奎特.你又要跑到哪去!”

    一阵风从岳宇眼前掠过,罗洁安越过岳宇,直追爱尔奎特.

    “这样,也就差不多了吧…”

    待到两人离开,周围变得冷清,他开口对着一无所有的空气说道.

    隐藏在暗处的黑姬走出来,对他默默的点头.回过一个眼神后,他沉默的遥望天空.

    一片蔚蓝.

    “明天,决战吧…”
------------

TM.225 白翼公的阴谋

    千年城居于大西洋的西方,靠近北美,是一座不与世人接触的,宛如世外桃源一般的岛.

    岛上自成一体,影响力最大的自然是处于沉睡状态的各位真祖,他们将自己封印,以此来疗伤.不时会苏醒,对千年城下达某种指令.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    自然而然的,因为会沉睡,真祖们不可能对千年城的万事想周全.于是,有几位被看好的死徒,成为真祖们的亲信,统领与掌管千年城的一切大小事务.

    “白翼公大人,死徒的黑色公主正向千年城靠近…”

    某个阴暗诡异的房间内,一个全身笼罩在阴影中,半跪在地上做出臣服状的高等死徒,向着他面前那个身材魁梧健壮的高大男子报道到.

    他的眼中流露出发自内心的敬畏,他眼前的这个人,正是一手遮天的死徒之王.白翼公―特梵姆・奥腾罗榭!

    他是被某位真祖看好的强力死徒,现在已经进军到祖的位置.不仅如此,他的作风雷厉风行,充满杀戮之气.与他一同管理千年城的另外几位死徒,现在全部不是失踪便是离开这里.

    城中的人心中杜明,但却不敢明面讲出来.因为,白翼公是一位容不得半点异议的死徒,典型的专制独权.曾经也有过于白翼公公开对抗的死徒,但没过几天,那个家伙便不复存在,与他交好的朋友,也跟着灾殃.

    这之后,千年城中再也没有人敢公开与白翼公对抗,至少明面上是这样.白翼公似乎真的成为千年城的帝王.他做出的决定,没有人敢反抗!

    距离真祖熟悉还有一段时间,但城中的人相信,白翼公的实力,已经能够与真祖相抗衡…

    不得不说,自我封印的真祖们,是挺悲哀的…

    “区区一个死徒公主,竟然如此狂妄,真以为我白翼公是那么容易被打败的么.”

    魁梧男子闷哼一声,就像一声闷雷.炸响在那位高等死徒的脑海里.顿时,这位高等死徒就感觉自己双儿发蒙,眼前金光闪耀.舒缓一下后,才双眼畏惧的望着一个音节就令他战栗的白翼公.

    “大…大人.那个白色…白色公主,该怎么办?听说…已经与黑色公主…相遇了.”

    颤颤抖抖的吐出完整的一句话,他的身体都在白翼公的威压下轻微抖动.

    “哼,早晚会把她带回来,然后洗去记忆,培养成一个杀戮机器.”

    “……”

    高等死徒感觉自己的心脏漏了一拍似的.他很清楚自己听到一句不得了的话.在千年城中,死徒和真祖的身体地位相距甚远.然而,白翼公竟然公开,丝毫没有隐藏之意的说出这种话.这,摆明了是不将真祖放在眼里!

    高等死徒的目光从魁梧的白翼公身上转移到他的身后,那如黑洞一般的黑暗里.是沉睡中的真祖们…

    而此时,真祖们却被白翼公用封印之力,封印住,根本无法自主苏醒!

    这位死徒之王,竟然有如此大的胆子,竟把他的主子都封印了!

    一阵寒流从他的脊椎骨直冲到头顶,冷汗早已在不自不自觉间流便全身,这位高等死徒,放在外面绝对是要被慎重对待的,而在这里,却只能内心无比的恐惧跪在地上,一点反抗的能力都没.

    没办法,白翼公的冷血手段,早就传遍整个千年城…

    “没有什么事的话,你就退下吧.让我一个人想想对策.”

    “…是!奴仆告退!”

    高等死徒片刻也不想继续呆在这里,听到这句话,他如释重负般的点点头,身影虚幻,消失在这件阴森,压抑的房间.

    回到阳光之下,第一次感觉曾经令他无比厌烦的阳光,这一刻居然如此的亲切.

    白翼公坐在一张尊贵大椅上,一只手搭在一边,撑着自己的脸庞,另外一只手滴滴答答的敲打在桌面,发出有节奏的诡异声音.

    他紧锁双眉,双眸中透出丝丝愁意,面目严肃,轻抿嘴唇.思考一段时间后,白翼公像是做出了一个重大的决定般.深深的吸了一口气.随后站起身来.转身望向那黑洞般的帘幕内.

    “既然是传说中的那个人,就由你们去这些还有用的废物挡下吧…”

    令人发寒的声音,空气似乎都因为这句话降温几度.白翼公大步一跨,便走进这如黑洞般的黑暗.黑暗的房间,少了白翼公,多了几分阴寒…在某些角落,细小且深邃的红光,不时的乍现.

    “各位真祖大人,你们…苏醒吧!迎接这场灾难.”

    脚下的魔法阵散发出不祥的光芒,白翼公双眼不带任何温度.直视前方,在他的视线中,数十首木棺中,恐怖的存在正如即将醒来的雄狮.

    “谁,打扰我们的沉睡!”

    某一口木棺,发出的声音震得整个空间都震动了几分.

    “非常抱歉,但是,暗黑六王权苏醒,正准备向千年城进攻.”

    白翼公语气平静得仿佛是局外人一样.不带感情的缓慢叙述.

    “什么!?那个家伙,居然没死!!!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    千年城的东边海岸,密密麻麻的一行人站在悬崖边.这处,赫然是岳宇降临的那个悬崖…

    湿润的海风从远处吹拂,淡淡的海腥味随着呼吸进入肺部.流转色彩的黑色长发在清风的吹起,黑姬轻掳挡住视线的头发,直视海的另一边.

    “啊…没想到居然是这里啊.还真是吓了我一跳.”岳宇站在一边,手中提着天宇,神情恍然且感慨的抒发一声.

    “哦?有什么不对劲的么?”黑姬偏过头来,稍带好奇的问道.

    “当初到这个世界的时候,我就是降临到这个地方,并且一睁开眼睛,便看到了爱尔奎特.”岳宇轻笑着回复道.

    “那还真是有趣呢,你的经历.”

    “对啊,很有趣.”

    当初还差点莫名其妙的跪了…

    借由黑姬的话语,岳宇回忆起当初自己来到这个世界时,穿越时空裂痕时被某个存在差点一击击毙.那股能量至今还残留在他的体内,不过,这股能量只能成为岳宇的养料,供他吸收罢了.

    那个…到底是谁…

    久远的记忆重新复苏.

    所幸,这股力量一直未有动静,不然出现异状,他很有可能会波的一声,被炸得连原子都不会剩下.

    而这股力量,盘踞在他身体内这么久,居然没有一人发现…爱尔特璐琪没有发现,黑翼公也没有发现,就连实力最强的暗黑六王权与灵长目杀手都没有发现!

    那么,阻挡他的到底是谁,这个世上比暗黑六王权更强大的,又是谁!?

    莫名的,岳宇感到一股凉意,似乎这个世上有个不为人知的存在,正悄悄的关注这个星球的一举一动…

    做什么事,都不会逃脱它的观察!

    “风变了…”

    原本轻柔的微风,突然变得激涌!
------------

TM.226 真祖

    “杀气…”

    咀嚼刚才风里所没有的淡淡杀意,岳宇手上的肌肉稍微紧缩.天宇鸣响出一声开鞘之声.

    “这种感觉…是真祖没错.”www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    黑姬脸色严肃,一对红眸似乎看到了这片大海的尽头,那座千年城.她的手指关节捏得发白.她在克制着自己.

    “黑色公主哟,虽然是我单方面的建议.你真的要这个时候就去千年城与真祖决一死战么?”一道紫色缓缓走出,黑姬偏头一看,是暗黑六王权!

    “啊…吾等待这个时刻已经太久.不想再继续等待下去.摧毁千年城,是吾从小的心愿.”黑姬缓缓的摇了摇头,一点也没有做出退让.她的双眼中,有暗黑六王权熟悉的叫做热血的感情.这种情绪出现,是没有任何人等够挡住的决定.

    暗黑六王权眼睛微眯,魅惑的双眸中流转出一丝难以察觉的落寞.真像啊…你们两个.

    那点落寞根本没有人注意,暗黑六王权权掩饰得很好,稍作沉吟,她继续开口道:“既然是这样的话,那我也没有阻止你的理由了.这次你是主角,我只是配角.但你要知道,真祖并不是你想的那么简单.我可以帮你挡住里面最强的真祖,剩下的.看你自己的了.”

    “真祖,活着的有多少…?”黑姬皱眉反问.

    “现在活着的大约有50左右.”暗黑六王权比出五跟手指.说到这里,她寒冷的轻笑:“真祖,说到底也只是复制品而已…居然在时光的消磨下,从这个世界的舞台落幕.”

    “还有,现今活着的真祖并不是完美的状态,他们大多都受到难以恢复的伤.也就是说,他们现在还是伤员.如果是全盛状态,我也有些棘手.”

    这时,灵长目杀手穿过人群,慢步走来“主人,我能挡住10位.”

    黑翼公的冷声传来“我只负责7位,这是当初就决定好的.”

    黑白骑士一起走出“姬君殿下,我们一人能够挡住一位.虽然不一定会胜利,但绝对不会失败.”

    “是么…”黑姬收回头,看向她身后的一排强者.里面有魔法使,有魔术师,有死徒…也有祖这个阶级的.

    “他们的意志已经被我控制,我将控制权交与了你.看你怎么做.”看到黑姬看向那一排散发强者气息的家伙,暗黑六王权提醒道.

    黑姬忍不住看向他们的双眼,统一的,他们的眸中没有神采,表情呆滞,没有活力.一眼看过去,大概会认为他们是人形傀儡.

    事实也是如此,他们的确是傀儡.失去自己意识的傀儡.

    这一切,都是她身旁的这位强者:暗黑六王权.所做的.

    “你的能力,真可怕…”黑姬吐出闷在心口的浊气.不由想到那个场景.

    暗黑六王权一声命下,大多数赶来的强者被强制性的抹去了意识,成为了只会听从命名的傀儡.

    可怕的能力…

    这就是六王权的力量么?

    “王权之力,当然不是一般的力量.”清楚黑姬所说的什么,暗黑六王权绽放出笑容.只是那笑容怎么看,都怎么不对味.

    “呐,宇君.你的那些朋友,怎么样了?”

    在一旁沉默望向那海与天交接处的岳宇,听到黑姬的话语,转过头来,脸上浮现出苦笑.“还能怎么样,不是大闹一番之后,回去了么?”

    “……”黑姬望着眼底深处流露出点点悲伤的岳宇.沉默了一阵,良久才安慰的劝道:“没事的,只要向他们解释…”

    “嗯,我知道”岳宇打断黑姬的接下来的话“他们的实力在这次战斗中根本发挥不了一点作用,与其战死,不如让他们回去.”

    “但你也不用把包袱背在自己的身上啊…”

    黑姬的言语,令岳宇回到那个下午…

    “我菲尔罗斯看错你了!没想到你居然为帮助死徒,而设下这个陷阱!”菲尔罗斯脸通红,这不是羞的,而是气的.他满腔愤怒,指着站在黑姬旁,面无表情的岳宇.在他身边,是同样分愤怒的艾丽卡与阿卡林多夫

    “我看在是曾经是朋友的份上,不杀掉你.赶紧从我的视线中消失!”

    岳宇冷着脸取出天宇,剑锋直指菲尔罗斯的脖子.夕阳光芒经由刀身的反射而冷冽,菲尔罗斯直感一股寒意铺面而来.

    心中的悲愤再而提升一个层次,菲尔罗斯的双眼燃出愤怒的火焰,他同样取出自己的武器:绯红女王.

    “除非你杀掉我,不然我是不会离开的…”

    “是么…”岳宇的嘴角延伸一道弧线“那我就把你斩杀在这…里?”

    还未等岳宇这番话说完,他就看到菲尔罗斯像没有骨头的软体生物一样的软到在地上,在菲尔罗斯身后,是冷面手中举着板砖的艾丽卡.

    “我们会离开…”艾丽卡冷声道“但我要听理由.”

    “没有任何理由.”

    闻言,艾丽卡一言不发的仍出那块大约有5cm厚20cm长的板砖,从地上捞起脑后一个红包的菲尔罗斯.她随意的将菲尔罗斯抛向阿卡林多夫.自己也向城外走去.走过几步后,她突然停下身子,并未回头,只有声音飘来“我等待你的解释.”

    来时欢乐,去时悲伤……

    无言目送背影萧瑟的两人一软体生物.岳宇苦笑的自嘲一声“希望还有那个机会可以解释…’

    不知是不是错觉,在岳宇自嘲之后,艾丽卡的身体一颤.随后,比刚才更快的速度,向远方走去.

    梅连站在他的旁边,沉默的看着分裂的双方,用少年的面容做出老人的叹息“明明,只要说出来就行了的.”

    “说他们去只是送死么?”

    “但也不用说出这样的谎言啊…将召来的强者全部当成傀儡.”

    “我…有说过这是谎言么?”

    梅连仰视着少年,少年眼中的寒光,令他经历过不知多少风雨的心都为之一颤.

    “你……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “行动!”

    黑姬下令,所有的强者都升空.岳宇站在天空之王的背部.一股肃杀的气息从他身体里蔓延出.

    黑姬她们的速度很快.眨眼间眼中就出现那座千年城.

    尽管很远,但黑姬依旧看到千年城上空,散发强者气息的一行人.每一个人都笼罩在一层黑色的烟雾中,看不清真实的模样.

    丝毫没有掩饰自己气机的黑姬她们,就如黑夜中闪亮的星星.想让人不发觉都不可能.在黑姬看到那一群黑衣人时,那群黑衣人同样的看到了黑姬.

    “你们…”宛如磨砂片一样的沙哑音色,刚一开口,黑姬这边还有自己意识的人都不由自主的皱了皱眉,这个声音,就像是把金属放在地板上摩擦一样,使人浑身寒毛直竖.

    “好久不见…将臣.”双方接触,各自停下,留下一片天空.出乎意料的,暗黑六王权对那个开口之人打了一个招呼.

    “果然是你…六王权.”依旧是令人发毛的沙哑音色.那隐藏在黑烟里的人却显现出来,与六王权对视.

    六王权并未退缩,两者视线交界处,产生一声空爆!

    “唔…”被暗黑六王权称为将臣的男子,嘴角溢出血迹,稍带痛苦之色的后退一步.

    “你这样的的伤体,还想与我战斗么?”暗黑六王权冷笑,眼中不带温度.

    “果然强悍,但此次攻打千年城,是你们的失误.”

    “那可不一定.”

    ps:将臣是某个读者所推荐的.现在终于出现啦~~~
------------

型月の人物卡


------------

TM.227 开始的结束之战

    遥远的方位,距离千年城这个地方很远的地方,两位人行生物透过悬浮在半空的影像观察着千年城的情况.

    “不愧是暗黑六王权,一个人的精神力竟然压制住那么多的强者,把他们当做傀儡来使用.”其中一个红发男子感慨一声.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    “其中,还有和我们相同的,魔法使…”另外一个沉稳的声音接在刚才那个人的后面.

    “哼,连连通根源的力量都失去,还能够叫什么魔法!?”之前那个红发男子,冷哼一声,声音有着明显能够听出的不屑.

    “但是根源的里面,你看见过的吧.”沉稳男子的声音多出一丝笑意.

    “喂,泽里尔齐.如果你想知道里面是什么,你大可以自己去看看.”红发男子皱了皱眉,眼中闪过一丝不易察觉的惊慌.早已经可以将情绪不显出脸的他,很好的掩饰下去.可惜,却被一直注意他表情的银发男子察觉到.

    “每次提到这个话题,你总是会以各种方式岔开.那里面,真有你不想提到的事物么?”银发男子带着疑惑的问道.

    “不是不想提,而是,那段记忆,已经被我的大脑删去,就连我也不清楚发生了什么.唯一知道的是,那段记忆,是连回忆都会被切断的记忆…”

    “根源之涡么…你到底有多么神奇,让全世界的魔术师都向往.”听完红发男子的叙述,银发男子知道红发男子说的是真实的,并不存在半点虚假.这一刻,他感觉自己以往所追求的,竟然一直都笼罩在谜团之中.

    “第五祖被消灭了.”沉默观看影像,一会后银发男子凝着口气说道.

    “我知道,是被南美洲的那个外来生物消灭的吧.”红发男子微微点头.“很早就清楚那个大家伙是个棘手的存在,没想到居然这么强,连第五祖都丧命在它的手下.虽然第五祖本身的实力不很强,但他所制造的怪物,却不可小看.”

    “何况,他还是一个典型的欺软怕硬的家伙.碰见钉子肯定会逃.可这样的角色.都没能逃得过…”

    “有没有兴趣与我一同去看看?”银发男子的嘴角勾勒出一道弧线.那对血红色的瞳孔中,闪亮着名为好奇的色彩.

    “你还是一如既往的喜好新奇事物.这样来说,那个家伙你不是应该更关注的么.那可是整个魔术界都是唯一的,能够成为第一法的人啊.”

    “你说的是…那个人类么?”

    “没错,他的名字,叫做岳宇.”

    两人沉默,一同望向影像,影像在控制之间,飞速的转到一条奇异造型的漂浮在空中的巨兽背上.一个黑发黑瞳挥舞手中原本是银白色,但因沾上血液而泛出妖异红光的白色长刀少年.

    “当初我路过森林幽谷时见过他一次,当时从他体内爆出的力量我就知道.这绝对是超脱整个魔术界的力量系统.”

    “我…也见过他一次,在魔王的宫殿中.那时,他与真祖的白色公主在一起,似乎是要寻找黑色公主.不过现在,他们已经碰面了.”

    “噢?魔王?不是听说他得到了自己想要的东西,而钻进自己的老窝闭关了么?”

    “那样东西,正是这个少年给予的.名为蔷薇圣母的人工制品…可惜不是永久,而是缺少能源提供的残次品.尝到好处,才使得那个笨蛋闭关研究去了.”

    “对了,我刚才的提议如何?如果你同意的话,我把另外一个老朋友也拉去,你知道他名字的.”

    “考拜特・阿尔克特拉兹.死徒第27祖.你想说的是这个人吧?”

    银发男子一瞬间睁大了眼睛,彷佛为红发男子的话而吃惊.

    看到银发男子的表情,红发男子轻笑一声“与你志同道合的朋友,我想除了他应该也没多少了.”

    “你还是一如既往的敏锐.”银发男子唏嘘一声.

    “正义的朋友.这种想法,也只有你这种一根筋的笨蛋才会去相信.”

    银发男子准备说出什么反驳.可此时,从影像里面传来的爆炸声,打断了他将要出口的话语.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    千年城上空西方.

    暗黑六王权与几位真祖交战在一起.从她还游刃有余的神情来看,短时间内她是不会落败的.或者,还能趁力杀掉几个.

    “呐,将臣,这么多年过去,你怎么实力反而倒退了?”

    一声落下,暗黑六王权一掌拍出,震出的力道将围在她身边的几位真祖全都震飞出去.

    将臣同样也被震飞,但比其他真祖好上不止一点的是,他只退了几米,而不像其他的真祖直接被打飞出去.将臣双手前档,好不容易才挡住冲击.听到暗黑六王权的声音,他心底瞬间升腾起一股无法浇灭的怒火.

    “哼,暗黑六王权,现在说胜负还太早了!”

    “哦?是嘛,我还真的无聊呢~”

    将臣微微眯眼,庞大的杀意从他的身体的蔓延而出,空气似乎都多了一层血腥味.将臣的身体周围,隐约出现淡红色的气体.

    那是杀气过度凝结形成的实质杀意,这个的出现,也就证明即将开始的是真正的生死战斗.不死不休!

    “要拿出真正的实力了么?让我看看曾经真祖中强者,王祖将臣的实力吧.”

    看似随心的口气,但暗黑六王权已经暗暗戒备.将臣的实力并不弱,反而还很强,更何况现今并不是随意发挥的场合,她要做的事是拖延,为黑姬她们争取更多的时间来消灭其余的真祖.

    “你会后悔的…”将臣冷冷的扫一眼暗黑六王权.而后沉下心做自己的事.他高声一呼叫:“把你们的力量给我!”

    不是询问,而是命令!

    刚被震开的几位真祖,全部飞到将臣的后面.都伸出自己的手臂,几个人连在一起,形成一股将空间都扭曲的洪流.突破空间与时间,破除挡在之前的一切物质,注入进将臣的体内.

    就如朽木沐浴春风,将臣原本散发出腐朽气息的身体渐渐恢复青春,松弛的皮肤变得光滑,萎缩的肌肉因为力量的恢复达到年轻时态.就连那对金色的瞳孔也更加深邃,里面闪过的厉芒,似乎能够将空间都撕裂一般.

    不仅如此,力量恢复到巅峰的将臣,浑身释放空气都被压缩,都被凝聚的气势.

    “王祖将臣,虽然你的实力很强.但,想要与我战斗.却不够.”

    “暗黑六王权,这份骄傲是你的弱点!”恢复青春的将臣一指指出,一道红色的光线从他的手指射出.这道红色光线刚出手便一分二,二分四,四分八.片刻,眼前出现全是红色的世界.

    暗黑六王权并未动.静静的等待红色世界的形成.事实上如果她想离开这里,随便什么时候都行.这个世上,几乎没有事物能够阻挡她!

    只是她想试试,将处于巅峰的敌人强势击败这种打击自信心的方式.可以说是最完美的作战方式.将敌人的自信仍在地上来回碾压,肆意的撕碎!让敌人丧失战意,从此再也没有战斗的欲望!

    “固有结界!”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    除暗黑六王权战得精彩,黑翼公还有灵长目杀手也相同.在她们两人的周围,全部都是一群散发腐朽气息的怪物.

    她们在里面如鱼得水,丝毫没有紧迫感.

    黑翼公不时抬手释放的死亡之风,半截入土真祖们是避之不及,他们目前的身体状态,这死亡之风简直是完美克制他们的!战场之中,这种奇怪的场景自然而然是吸引了大多数人的视线.一丝看呆了的死徒们,不注意被这阵死亡之风吹过,顿时,生命便从他们的身体里消失…

    最惨烈的却是岳宇这边……

    彷佛因为知道他是最弱,一些千年城的死徒对他展开围攻.就连他们自己也不清楚,为什么会被一个人类吸引住.这个人类的身上,好像有他们最渴望的东西.岳宇在他们渐入疯狂的眼中,成为了如唐僧一样的角色.

    挥刀斩断袭来的死徒,岳宇如磐石一样的脸庞并没有为此产生一点波动.
------------

TM.228 各自的战斗

    大战开始,到处都有生命的消逝,一具又一局尸体不时从天空中降下,沉入无边的海洋深处.其中还有一些,连完整的身体都没有,断手断脚的不计其数.更有一部分,并没有机会落尽海洋,他们的身体在敌人的攻击下,化为血雨,粉碎!

    从大局上看,黑姬他们处于上风.事实上,黑姬他们的实力应该是逊于千年城的.而造成这种情况的理由便是:他们没有意识…

    没错,他们是没有意识的傀儡.他们是以杀敌为最大化的抛弃品!

    出手便是杀敌,没有一点退路.被反击?没有意识的他们,除非完全无法行动,还能有什么阻止他们!

    他们就以这样悍不畏死的战斗方式,将与他们对战的敌人战得胆寒.试想,每一招都是杀招.每一招都用尽全力.受到严重的伤势依旧面不改色的战斗.拖着将死的身体还猛冲过来.

    尽管实力比他们强上一线,但千年城中的强者却被压着打.因为他们珍惜生命,他们不是不怕死的.他们不想与敌人同归于尽!

    就在这样的矛盾心理中,千年城中的强者全都束手束脚,没有放开自己的力量,他们要提放随时可能会冲过来自爆的这群不怕死的混蛋!一方有保留,一方却倾巢而出.这种结局,也是显而易见的.

    战场不知是不是有意还是无意,缓慢的向西方移去.黑姬在战斗之余也发现了这一点,她猜测可能是因为千年城在下方,真祖不敢放手而战.

    “哼,落日之犬,能翻腾几时!”黑姬一声冷哼,触动血脉里的力量.朱红之刻再次出现.看不见的气浪猛的推向四周.围在她身边的敌人全被击飞出去.有些实力偏弱的,甚至直接被击昏过去.下一刻,变被分尸…

    脑后披肩黑发染上血色.汹涌的血色气流旋转在黑姬的身侧,保护她的同时,同样也散发死亡的气息.远远看去,黑姬就像一位死亡天使…

    双眸睁开,一金一红的双瞳彷佛是两个世界.看向她的眼睛时,整个人的灵魂都似乎被吸过去,无法挣脱开.不少千年城中的强者都站在那里未动,就连敌人的武器与攻击打在身上都没能让他们脱离.他们至死都沉迷于那个世界…

    仅仅这几秒中,便有不少的人因为黑姬的变身(魔法少女黑姬!~)而陨落.

    其中一位真祖,名为该隐.他望着这样的黑姬,深深的惧与恨意在他的眼中蔓延…

    “那个家伙的血脉,是无法存在这个世界的!”

    “那你试试看!”

    大战再次触发,触动血脉力量的黑姬在真祖的包围圈中杀进杀出,每一次出手都能使一位真祖受创.

    “你们也清楚,那个家伙我们是如何的痛恨.而今,他的血脉还流传在这个世界,今日还妄想将千年城从这个世界抹去.我们该怎么做!”

    该隐看到眼前之景,哪里不会想到目前的他们根本没有一战之力.只有运用压制自己的吸血冲动的那部分力量,才有能力与触动血脉力量的黑姬相抗衡!

    “杀!!!”

    起初还萎靡不振的真祖,听完该隐的话之后,全部都像被打了激素一样.无比的振奋.枯瘦的身体不知为何恢复青春.气势也渐渐攀向顶峰!

    黑姬皱眉,她不清楚这群真祖发生了什么.从他们的气势上看.毫无疑问他们恢复了往日的力量.只是,受到重伤还动用这种强度的力量,是要破釜沉舟么?

    她的脸上浮现出嘲笑之意,而后,化为一道黑影,瞬间突破音障,冲到某位恢复实力的真祖面前.

    “你…”他惊恐的望着对他冷笑的黑姬,还未等他把话说出口.眼前便一片黑暗.

    只是一瞬间,黑姬便夺取一位真祖的性命.为什么不会恢复?这是因为黑姬出手之际,便是瞄准他最脆弱的地方…

    黑姬一甩手,将手上沾上的红白之物甩开.脚下一踏,来到另外一位真祖旁.双手做出爪状.这一位真祖还未能从刚才打强势击杀中醒过神来.直到自己的身体受到重创,痛苦传递到大脑,才惶恐的嚎叫一声,准备脱离这个怪物!

    可是,已经被黑姬近身的他,结局早已注定.只能惨死在黑姬的利爪之下…

    又是一位真祖落向海洋,连续击杀两位祖的黑姬.浑身充满煞气.她的双眼瞄向第三位.而此时,因为黑姬的偷袭而损失两位同伴的他们.全都反应过来.向着四周散去.

    “阿拉,不继续么?”黑姬裂开嘴,手指放在嘴边,伸出粉红色的小舌允吸手指上的血液.露出残酷并嗜血的冷笑.她心底的杀意,被两位真祖的血液引燃了!

    “嗜杀之人…你的存在将被天地抹去!”该隐怒火直冒.谁也没想到黑姬会偷袭,这一偷袭,使得本就稀少的真祖,更是刹那间凋零了两位!

    “你们,有那个能力么!”黑姬的目光彷佛凝成了实质,实质的杀意变成红色的枪剑旋转在她的身侧.只等待黑姬的指令,它们就能去染血!

    “狂妄!”

    红色血浪绽放在天际,不计后果恢复巅峰实力的真祖们越战越勇,与黑姬相战,黑姬已经取出血色螺旋长枪,传说中的弑神武器―朗基努斯!

    染上真祖血液的朗基努斯,颜色更加深邃…

    爆炸的气浪,不时的惨叫.飞溅的鲜血,共同构成一幅惨烈的战斗景象.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一金一黑的魔力对撞,彼此不分高低.都想把对方击败,但结果只能够相互泯灭,消失在大气中.

    金色魔力的消减,露出被挡住的纯白骑士,她面带笑意.望着远方同样笑着的一位真祖.

    “你很强…”

    “你也很强.如果不是这种境况.我还想真的与你放手大战一场.”

    这位真祖望天感慨一声,内面包含了无穷的意味.有遇到对手的庆幸,有感叹时光的消逝.有因自己受伤而不能放手一搏的遗憾……

    “时间么…”感受真祖从骨子里散发出来的悲凉之意,纯白骑士眼前浮现出自己作为骑士王的种种历史.回溯一遍记忆,她的心变得更加坚定,自己的路是不悔的,没有任何的遗憾!

    “与其沉湎与过去,不如正视现在…”纯白骑士缓缓念出这句话.

    真祖大为触动,颇为吃惊.他诧异的望着不远处不带人间烟火的女骑士,她的身上,有他曾经拥有但却丢掉的东西.

    “被一个小女孩教训了呢…”真祖失笑,摇了摇头.随后表情恢复严肃“让敌人重获信心,该说你是愚蠢还是旷达.

    “我不会杀一个没有战意的敌人.”

    “哈哈哈哈!!这是我听过的最好笑的笑话.我告诉你,对于敌人,便要使得敌人无力反抗!”

    “这种概念,我无法承认!”

    “让我告诉你,什么叫做现实!!”

    这一片天地,再次被红黑两色的惊天魔力笼罩.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶…”

    望着眼前的真祖,岳宇暗中咬牙,手臂上的肌肉正在发抖,那是被强烈反震力影响的!
------------

型月の人物卡


------------

TM.229 潜藏在暗处的人

    千年城要败了.至少从大局上来看是这样的,除非真祖拥有隐藏未现的杀招,不然这场战斗,将会以千年城落败而落幕.

    如果真祖失败,那么千年城的结局也可以想象出来.早就想把千年城覆灭的黑姬,是绝对不可能将千年城留在世上.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    因为这是她最为痛恨的地,埋葬了她几百年光阴的地狱之地.

    战线向西方推进,千年城中的死徒呈现出败势,紧张的战斗让他们的心神急速的消耗.这种混战,必须要提起万分的警备.,一不小心就会造成身陨.消耗的精力,可以想象.

    而傀儡大军却不会这样,他们的身体没有知觉,只有一个本能,攻击.所以,傀儡大军们毫无压力.平推前行.此消彼长之下.千年城的死徒们,越发的衰弱…

    爆炸与火光还有光线,在这片天空无处不在.一些强大的魔法使,凭靠自己强大的魔法,就像一架人形高达.从手里释放死亡的烟火.

    惨叫声,金属碰撞声,怒吼声构成了宛如地狱的画卷!

    黑骑士迎上一位死徒,不祥且渗人的招数在他的手中出现.凭靠一把魔剑,黑骑士将那位真祖打得完全直不起头来.那个真祖只能堪堪躲避黑骑士的攻击,根本不能对黑骑士造成伤害.

    白骑士则不同,缤纷灿烂且夺目的招数连连绽开.不止将那位真祖击得连连倒退,同时嘴里还不依不饶的打击对方:“哎呀,你这人是怎么回事?你在和我玩躲避球游戏么?这可是在战斗诶!我都这么认真了,你还在那里玩.你是看不起我白骑士布拉德么.告诉你,我喜欢的可是年轻的,你这老得发芽的家伙,赶紧回归自然吧,别浪费空气了.如果我是你,我直接就一抹脖子,双腿一蹬就去了.”

    连番不绝让人发怒的句子从白骑士的嘴里滔滔而出,那位真祖被骂出了真火.他仰天咆哮一声,震得周围的空气都在扭曲.连白骑士的攻击都被震散!

    “你让我愤怒了!该死的下贱种族!”真祖怒睁金色的双眼.全是怒火!

    “哼,等的就是这刻!”

    “固有结界!”

    那片天空被两个固有结界影响.连抑制力都没有办法及时修补的强大力量相撞.空间被撕开两道口子,阴暗的空间缝隙内,吞吐恐怖的空间之刃.

    这是堵上性命的战斗,只有其中一方死亡,方能停止……

    至于梅连…

    并没有被夺去意识的他,此时正在与一位千年城中的强者交战.而那位强者,便是…白翼公!

    两人同时放出巨大的力量,并因反作用力被推向两侧.停下身来,梅连遥遥望着对面那位身形高大的男子,眼睛深处,蕴含着浓浓的忌惮.深吸几口气平缓呼吸,梅连收回动作,开口说道:“白翼公,你还是一如既往的令人讨厌.”

    白翼公丝毫未对梅连的话产生波动,他的脸像僵尸一样没有表情,只是那对眸子里的冷意,更甚一分.“曾经的败犬,为何还出现在我的面前.”

    “哈?这不是明显的么,我出现在这里,就是为了一举荡平千年城!”

    “狂妄!”

    白翼公怒喝一声,连天地都变得黯淡几分.离他不远的梅连感到自己的心脏在一瞬间停止跳动,他的身体在白翼公散发出的压力下,有些难以抵抗.

    这具身体…到底有多么强大…

    梅连知道白翼公是何种人物,他的肉体难以想象的强悍,凭靠肉体的力量都能影响周围的空气.在一定的范围内,重力都被增加几倍.与他对战,不仅要提放破坏力强大的招数,更要能够忍住压迫身体的重压.

    与传说中的重力魔法相比,即使威力比不上,但也相差无几了…

    “千年城不会覆灭,等待你们的,才是真正的死局!”

    “别说笑了,连你们的真祖都抵挡不住,仅凭你一个人又能翻起什么波浪!乖乖的面对现实吧”

    “哼!”

    不愉快的交谈,并不想多费口舌的白翼公,冷哼一声结束谈话,“砰”的一声,擎着自己的巨剑.在他前方,周围空气都纷纷让道,肉眼都可见的波浪被排开.转眼之间,梅连与白翼公再次交战在一起.

    沉浸在战斗中,白翼公心神回到之前……

    “只要你按照我说的去做,将他们引到千年城的西方.那么,她们便将会不攻自破.”

    “你是谁!?”

    “这并不重要,你只需要清楚.我是来帮助你的.”

    “哼,我白翼公需要别人的帮助么!?”

    “那么,你如何面对暗黑六王权等人呢?”

    “……”

    “你自己也清楚,就算全部的真祖苏醒过来,恐怕也难以抵挡那几位至强者.”

    “……”

    “既然不说话,那就代表默认了.”

    “你是…谁…?”

    “哦?刚才这个问题不是问过一次了.还是说,你的心已经开始乱了?”

    “告诉我!你是谁!”

    “不要发怒嘛~让你知道我的身份也可以.我的名字叫做―罗亚.”

    “……”

    “没听过吧,难怪,这个名字应该是第一次在你耳边出现.所以没有听过是正常的.如果你想战胜这场战斗.你只能听我的.”

    “我为什么要相信你?”

    “总算是问到点上了.相信我,是你唯一的…选择!不过空口是无凭的,以你的性格,不可能这么轻易的就相信我.但是,见到了这个物体…你的表情,还会如此镇定么?”

    白翼公望着突然出现在他前方不远处悬浮在空中的一张卡片.这张卡片是如何出现的,他都无法找到踪迹!他站在原地,思索了一会儿才慢步向前,把那张卡片抓在自己的手中.

    看到卡片上写的东西,他的神情变得悚然,双眼射出一道精光!这,是他第一次露出这种表情,平时根本不会将情绪展露在外面的他,居然不受他的控制露出最真实的心情.给他带来的震撼,到底有多大!

    “如果上面写的是真的,即使相信你一次也无妨…”

    “呵呵,我只是很简单的提供一点信息而已.出力的还是你.”

    “但是,你为什么要帮助千年城,你没有理由站在大陆的对立面.”

    “因为我看到了,我看到了那角未来.未来的千年城,依旧存在与这个世界.千年城不会覆灭!它会一直屹立于世界之上!”

    “你……”

    “好了,信息已经告诉你了.如何策划,由你负责.”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    耳边传来一声轰鸣,惊得白翼公从回忆中脱身.大脑瞬间下达指令,手臂的肌肉紧绷,产生巨大的力量.握着的巨刃接受这股力量,划破空气,带着惊人的动能击打在梅连的身上.

    梅连被这一击直挺挺的打飞出去,沿路喷出鲜艳的鲜血…

    白翼公向轰鸣声传来的方向看去,只看那片红色的世界,破碎开来.被固有结界隔离开的暗黑六王权,重新回到这个世界.

    “你们,只有这种程度么…”

    霸气的暗黑六王权,扬眉笑道!
------------

TM.230 不祥的感觉

    暗黑六王权打破将臣的固有结界,强势回归!

    固有结界被打破,就算是王祖将臣,也受到了难以压制的伤势,本就在结界中受到不小伤害的他,又受到身体与精神上的双重打击,战斗力下降到冰点.不过从他摇摇欲坠的身体来看,他差不多也到了极限.www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    “暗黑六王权……果然名不虚传.”

    浑身伤口泊泊流血,到处都是被刀割一般,这些血液顺着重力,沿着皮肤缓缓滑落,坠入无边的海洋.海水,已经成为了血水.无数的鲜血染红了整片海洋,上面还漂浮着数不尽的残肢断臂.远远看去,如同真正的地狱…

    将臣都如此的狼狈,更何况在他身后的一群真祖,把自己的力量交与将臣,战斗力下降几分的他们,在固有结界中,差点被暗黑六王权的强悍力量一举击杀.如今出了固有结界,现在的他们,已经完全丧失了战斗的能力.虚弱到极点的他们,一个普通人拿着一把小刀就能够杀掉他们.

    虽然说这种情况是不可能的,即使是受到重创,但也并不是能用一把普通小刀就能破开他们的防御,除非那人能看到啥线或点什么的.不过如果有那种东西,恐怕直接一划就能够像撕开纸片一样轻易的把真祖们从世界上抹去.

    连存在都可以被抹杀的能力…

    王祖将臣落败了,这是很容易得出的结论.那放在一般人身上死的不能再死的伤势,即使没有挂掉,但对他来说也是不小的负担,若凭着这种身体继续战斗,那绝对是找死.

    “还有新的后手么,全部给我拿出来吧.让我来陪你们玩玩!”

    品尝到杀戮的快乐,暗黑六王权不为人知的杀戮面展现出来.不,不能说是杀戮面,因为他们本来就是血的生物,追求这种东西是他们的本能.平时的她一直在压抑自己的冲动罢了.而今天,本就需要大杀一场,也就不用压制了!

    连朱月都要忌惮几分的角色.果然像传说中那样强力.一个人就强势镇压真祖中的王,何况她现在实力并未达到巅峰,还不说控制庞大基数的傀儡需要的精神力.

    大概,她说自己只能挡住几位祖这个说法也是骗人的.因为,依照现在的情况,再来一些她都能够应付下来.或许是因为不想抢了黑姬她们的风头,而甘心这样.

    然而,尽管想掩饰自己,但她却是整个战场最闪亮的角色.战到现在,她也抛弃了那些心思,全神贯注在眼前的战斗之中.可敌人却是那么不尽兴,就像濒临高潮的巅峰,但惟独无法到达真正的高潮那样令人不爽.

    将臣敏锐的发觉了他背后那群真祖在暗黑六王权的气势吓开始惊慌.他转过身,冷声道:“你们,全都不许逃!她,绝对斗不过我们真祖,我们是自然的精灵,是盖亚的精灵.而她,只是一个下贱的死徒!”

    “抱歉呐…我啊,并不只是普通的死徒啊……”

    “要说为什么,这是因为,我不是地球上的死徒……”

    彷佛在耳边说话,将臣双目圆睁,慢慢的转过头来.视线中出现的是近在咫尺的暗黑六王权.那血腥的笑容…

    大脑感知到痛苦,令将臣的精神稍稍恢复一分,视线下移,本应该连接在他肩膀上的手臂,现在却在暗黑六王权的手上.像破麻袋被暴力撕开那样.白皙的骨头在那不正常断裂的地方冒出,撕裂的肌肉是粉红的颜色,拉断的神经和从血管中喷涌的血液告诉了他,他的手,断了!

    “厄啊啊啊啊啊!!!”

    神经强韧如将臣也无法压制这份痛苦,暴力将手臂扯下来的痛苦,根本不是用忍耐力就能承受下来.将臣另外一只手痉挛,身躯不受控制的低下,脖颈和额头上都浮现出粗大的血管.他那扭曲的表情说明了到底有多痛苦…

    在他身后的真祖看到自己的王仅在一瞬间就被扯下手臂,身体都不受自己控制的颤抖起来.衣物上沾染点点梅花的暗黑六王权,在他们的眼里,无异于魔鬼!

    其中还有一位真祖,恐惧的向后退,双目呆滞的他嘴里念着“这是那个家伙…这是那个家伙…我不要死…我不要死啊啊啊啊啊!!!’

    他背身向千年城飞去,他已经丧失战意,暗黑六王权,已经让他回忆起,当初如同收割麦子一样的收割真祖的恐怖阴影…

    不过,他的愿望终究是落空了.突然他的身体一震,停在原地,难以置信的低头看向自己的胸口,胸口处,出现一只手臂…

    “我不想…死.”

    还未等他念完这句话,加持在这只断臂上的毁灭力量炸开,将断臂炸成碎片的同时,那位真祖也跟着被炸碎血雾…

    造成这一结局的凶手,便是投掷出那只断臂的暗黑六王权.她不屑的放下手,说道:“背对敌人,就已经输了.”

    真祖继续凋零.

    将臣满脸的悲伤,他根本无法阻止暗黑六王权,暗黑六王权混进丧失战斗力真祖中大杀四方,真祖毫无抵抗能力,仅仅片刻,便被尽数灭尽.

    一声又一声的惨叫刺激将臣的耳膜,就连断臂之痛都抵不过他心中的痛苦.要知道,这些被杀的都是他的同伴,与他同一种族,拥有美好记忆的族人啊!

    这一切,全被暗黑六王权一手摧毁,就连千年城,也会跟着毁灭!

    真祖也会消逝,成为历史.淹没在岁月的浪潮里.

    与将臣在一起的真祖们被暗黑六王权杀掠一空,她现在正与白翼公交战.是白翼公主动冲上去的.

    “你…不错嘛.”望着面无表情的白翼公,暗黑六王权笑道.“但是…我不想玩了,给我去死吧!”

    力量爆发,白翼公被暗黑六王权一击倒飞出去,无法控制的嘴角溢出一丝血液.双眼伸出露出一丝惊惧.他没想到,暗黑六王权居然有这么强,仅仅是一击,就让他受到震荡!

    他的心底一沉,如果那个家伙说的是骗人的,他就真的没有办法阻挡这个规格外的强者!

    现在,只有祈祷那个家伙能实现他所说的话.白翼公在有意之间,将暗黑六王权引向西方.自信的暗黑六王权,没有发现这种异状…

    “喂…这次还真麻烦你了啊…”剧烈的喘息,岳宇抬头向他身边不远处的黑姬投去感激的目光.

    “别误会了.吾只是看你要输了才这样做的.”浑身煞气的黑姬在说出这句话的时候,意外的有些惊慌.

    “是啊…你不来的话,我还真的会输掉…”稍整呼吸,岳宇冷眼望着前方的真祖.

    “喂,你有没有发现一点异状?”岳宇顿了顿开口道.

    “什么?”黑姬头也不会的说道.

    “我们正在向西方移动…”

    “嗯,吾也发现了.”

    “你不认为,这里面有些诡异么…”

    “哦?有什么?”

    “如此的顺利,总感觉不对劲,似乎有什么阴谋等待我们.”说完,岳宇自嘲的摇摇头“大概是我太敏感了,这等战力.没有一个势力能够挡住我们的脚步…”

    “或许吧…”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    战场之外,森林之中,一个黑色头发,身穿白色教会道袍的青年男子,望着那片血染的天空,露出阴寒的笑容.阴鸷的双眼里是无尽的恶意.

    “要开始了哦…强者们…”

    “抑制力,将会降临.”

    他垂下的右手中,握着一张纸片.那张纸片上写着两个字.
------------

TM.231 黄雀在后

    道袍男子一直在沉默,不一会儿他却突然狂笑起来.

    “哈哈哈哈!!!!这个世界,真是太有趣了啊!居然有这么多的强者.放出的气势,连距离这么远的我,也会忍不住的颤抖,恐惧.不过啊,英雄的迟暮,是任何人都无法避免的结局.即使你们是不死的怪物.”www.13800100.Com 文字首发 /文字首发

    狂笑,真的是狂笑,笑容狰狞且恐怖,连眼泪都笑了出来.脸上的肌肉拉扯出难看的幅度.

    “设下如此大的一个局,就是等你们这群异端进入.只要今天过去,便再也没有阻止我的人.这个世界,将成为人类的天下.你们,全部在无边的怨愤中落入地狱的深渊吧!”

    “不愧为白翼公,竟然能做到如此冷血.连自己的主人也可以毫不犹豫的抛弃,利用.可以说你是一位强者.目前的我也是没有与你抗衡的.可惜的是,你太自傲了.如果没有这份自傲.或许你还有可能活下去.”

    “等会降临的,是抹杀一切生命的抑制力.不管是谁,不论多强.也不可能与星球的意志抗衡.真祖,不行.黑翼公,不行.暗黑六王权,不行.就连朱月,也不行!!!”

    “绝望吧,哭泣吧.哀嚎吧.恐惧吧.然后,给我去死吧!!!”

    “你们,这群怪物!”

    刚才的疯狂像是错觉,道袍男子恢复初时的淡定,但是很清楚,刚才那绝对不是幻觉,而是这个人所做出的事.

    那片天空越发的灿烂,是由血花渲染的,不会出现第二次的壮丽景色.黑点降落的频率越来越快,战争进入到了收尾阶段.相信再过不见,千年城一方便会被傀儡大军一脚踏平.

    还残留在世上的真祖正在慢慢的减少,他们抱着愤怒,悲伤,求生,等等一系列的心情,进入自己的结局.

    但战争就是如此,没有人会对敌人怜悯,对敌人的怜悯就是对自己的残忍,何况,他们并不是什么善茬,他们每人都是手中都染上不少的鲜血.更有的曾经还屠过城.整个城中的生命在他们的手下无一幸免.

    风水轮流转,赐予别人死亡的他们,今日也终将迎来死亡.

    当初还残留50几位的真祖,到现在已经只剩下了10几位.但这10几位真祖,都曾经是真祖中的强者.一时间还无法击败.不过那只是时间长短的问题罢了.

    战争到尾期,黑姬她们也耗费了不少的体力……

    “哈…哈…哈…”一手握着朗基努斯,黑姬重重的呼吸着.虽说是挺悲剧的,但胸部也是在剧烈的起伏.(怒……)

    朱红之刻时限已经过去,黑姬恢复到原本的样子,如血长发变回黑色,一对妖异金红双瞳也暂时隐去.可浑身的杀气却没有因为实力的大幅度滑落而消减.反而比那时还要浓厚几分.

    黑色的衣裙被血染,有些是她自己的,更多的却是她斩杀敌人不小心沾上的.战斗这么激烈,并有多余的时间去关注这些小事.稍微分神,就有可能被重创.

    黑姬并不清楚自己杀了有多少.几十?几百?她不知道,享受杀戮的她,根本没有去关注.但杀的越多,己方的胜利也就越快!

    但现在,她的处境,似乎并不那么好……

    爆发出强大的力量,黑姬以极其强势的姿态斩杀了几位真祖.但随后回神过来的真祖们,拿出了他们真正的力量.不愧是曾经震慑整个世界的种族,即使伤势未好,但拼起命来,力量不容小嘘.

    战斗场面可以说是非常的激烈,局势无比的险峻,一不注意便是重伤的下场,在这种时刻受伤,几乎是在你的脑袋上放个死兆星,而且还是闪瞎眼的那种!

    打到半途,捕捉到空隙又趁机斩掉几位祖的黑姬,发现处于不妙地位的岳宇.那个笨蛋,居然被一位祖盯上了啊!!!

    明明就弱得不行,还要自大到什么程度啊啊!!!

    不知为何,黑姬心底冒出一股不明之火.接着这股不明之火,黑姬冲破包围圈,一枪剿灭围在岳宇身边的死徒,朗基努斯洞穿那位真祖,造成极大的伤势.

    “喂,你在干什么,不是叫你收敛一点么?这种地方,以你的力量可是很危险的啊.”黑姬冲到岳宇的身边,带着怒火的质问道.

    “啧,一不小心就过头了.谢啦~”

    明明浑身都是伤口,不知道自己的血液对死徒有致命的吸引力么这个家伙.

    “喂…这次还真麻烦你了啊…”

    “别误会了.吾只是看你要输了才这样做的.”

    戚,是说这种话的时候么?吾可不想看到父亲大人的唯一线索就这样失去.

    ……………

    黑姬向她的身旁看去,黑发的少年举着那把银白色的长刀,身上虽然没有伤口,但是衣衫上的血液差点染红整块布.不难想象,少年现在的身体是何种情况…

    脸上因失血变得毫无血色,但身体却没有半点摇晃,紧闭的嘴唇显示出少年此时的紧张.深邃的双眸里,淡淡的精光在里面闪烁.

    面对高于自己很多层次的敌人,少年为什么还如此的淡定?

    黑姬并不清楚.

    体内的魔力因为大战而消耗过多,最主要的还是因为朱红之刻.那种招式的副作用太过强烈…

    “喂,爱尔特璐琪,你体内的魔力还剩下多少?”岳宇突然蹦出一句话.

    “诶?哦…撑一段时间还行.爆发杀掉几个真祖,就会见底了.”黑姬掂量对方的实力,对比了一下说道

    “哈…还剩下5位啊…这可有点难办.”听完黑姬的话,岳宇苦恼的皱起了眉头.自己这边两个人力量都要耗尽了.对方还在虎视眈眈.何况自己的力量对他们来说根本不够看的.只能出其不意.

    但…这样一来,爱尔特璐琪不就危险了么.相比自己的仇恨,爱尔特璐琪明显多得多.开战的话,爱尔特璐琪必定是他们首先攻击的目标.

    岳宇的眼神扫向战场…

    暗黑六王权与某个威武大汉战在一起.

    梅连受到不轻的伤,但依旧在拼杀,虽说不停不吐着血.

    黑翼公则在那几位狼狈不堪的真祖玩耍着.明眼的人可以看出,黑翼公只是在玩,如果狠下心来,这几位真祖必定是当初覆灭.

    黑白骑士则与敌人激烈交战,没有人敢进入那片空间.一进去就会被狂暴的力量绞成渣渣.

    阿尔托莉雅呢,和某个强悍的真祖展开精彩的战斗.从她那专注的表情来看,必定没有多余的心思关注其他的事…

    “哈……看来只有我们了呢…”叹气一声,岳宇的视线恢复到前方.

    毫无预兆的,岳宇心底的危险感一瞬间达到了顶峰!那爆表的危险感,猛烈刺激着岳宇的大脑.他整个人都恍惚,木然的抬起下巴,呆呆的望着天空…

    似乎有某个超脱于整个世界的存在,突然间睁开了双眼,不带任何感情的俯视着整个地球.同时,岳宇体内的一直没有动静的外来之力.这一刻却自动复苏,好像是因为遇见什么而觉醒了.

    那份力量一瞬间就击破围在它身边分解它的属于岳宇的能量.下一刻,就从岳宇的体内冲了出来.岳宇的身体像是空气!那份力量出来后,没有任何的形状,也没产生任何的波动.简直就是空气那样无影无踪.但岳宇清楚的感知到,那份力量与那个高高的存在有着不知名的联系.

    那对没有任何温度的眼睛,因为这份力量的召唤而注意到这里…

    岳宇感觉自己在这刷怪眼睛的注视下,完全的暴露了.他的一切都暴露在这双眼睛之下.这双眼睛简直是神的眼睛!

    注意到这片天空的杀戮,这双眼睛第一次产生波动…这份波动,用人类的字体来说名叫…杀意…

    “这片天空,在我的能力下,没有了遮蔽…”

    “抑制力能够清晰的感知到这里,这种等级的杀戮,必定会造成,抑制力的愤怒…”

    道袍男子喘着粗气,尽管双眼疲惫不堪,但仍然掩饰不住那双瞳孔里的兴奋.

    “快……”

    岳宇张着自己的嘴,喉咙蠕动了几次才发出这个音.

    “你怎么了.”黑姬不解的望着岳宇,他怎么会突然做出这么奇怪的动作?

    “快逃!!!!!!!”

    天地,一阵颤抖.
------------

TM.232 似乎是要领便当的节奏?

    那个神灵般的存在,动手了.

    是连任何人,任何生物,任何存在,都无法与之抗衡的,毁灭性的力量.

    这股力量,可以毁灭这个世界上任何生物.对,是任何的,毫无疑问的抹杀.

    岳宇呆滞在那里,仅仅是感知这股力量的末尾,他就完全无法动弹,根本无法做出反应.脑子里的神经似乎被切断那样,双眼圆睁却无法转动.他就这样望着天空.望着别人看来什么都没有的天空.

    “快逃…”

    “……”

    “快逃啊!!!”

    这是鼓足自己全身力量所爆发出来的话语,突兀的话语,扩散到周围,让周围的人疑惑的同时并停下自己的动作.不管是千年城中的强者还是黑姬等人都愣在那里,像是看神经病一样的看着这样的岳宇.

    “我叫你们快逃啊!!!没听见么,这个地方马上有危险啊啊啊!”

    见众人没有行动,一边感知那神灵般的存在,岳宇一边对着黑姬咆哮.可是这,反而得到的是苦恼的眼神.

    “你…在说什么?”

    黑姬无法理解,为什么她旁边的人会突然产生这样的行为.他的眼神惊颤,面颊如雪一样苍白,额头上冷汗不停的冒出.身体小幅度,但是很明显的颤抖.握着那把银白色长刀的手,第一次产生了抖动.

    “离开这里,快点…这里,马上会有绝对无法抗衡的存在出现!!!

    “你在开玩笑么?怎么可能会离开啊!”

    黑姬不由得闷哼一声,连带着看向岳宇的眼神也变得鄙夷.“如果你想逃的话,吾不介意.但你编出这样的谎言,就太不应该了.”

    “你认为我是在和你开玩笑么,我又不是那种人.马上发生的是真正的,前所未有的大危机,听我的话,赶快离开这里啊!”

    黑姬正想反驳,但她的手臂却被一只炽热的大手抓住.她瞪大双眼,看着眼前的黑发少年.少年黑色的眼睛里没有丝毫的玩笑之意.有的是一直都没有的紧迫与仓惶.

    “走!”

    岳宇脚上发力,踩在天空之王的背上,他拉着黑姬,猛地冲出.

    “啊啊啊啊!你干什么啊!”

    直到冷风从嘴巴灌入肺部,黑姬才回过神来,张口大叫道.

    “当然是逃出去.你快让暗黑六王权他们也离开啊!”

    从天降落,岳宇的头发被吹得缭乱.声音依旧的紧张.

    “可是,一直在往下掉啊…”

    “诶…”

    岳宇这才想起来,自己已经失去了飞行的能力…他望着越来越近的漂浮无数残枝的海面,心底泛出一股恶心感.想也不想,本能发动.

    降落的趋势停止,从耳边刮过的风声也消失.岳宇睁大眼睛…

    没错,他停在了空中.没有依靠任何的外力而停在了空中.失去的飞行力量再次回到他的身上.但岳宇还未来得及喜悦,心底那分危险的感知越发的清晰.

    无形的毁灭力量正在快速积蓄,这是毁灭一切的未知力量.

    岳宇放开抓住黑姬的手,对她说道:“现在什么都不要管,只要离开这里就行.如果你还想见到你的父亲,就听我的,快去!”他看到黑姬似乎想说什么,果断的抛出了针对黑姬的必杀技.

    果然,这一个必杀技比任何的言辞都要有力.黑姬一下就闭上自己的嘴.

    …其实,这件事已经不重要了.

    这一句话,黑姬并没有说出.

    “糟糕…来不及了!!”

    毁灭力量积蓄的速度一瞬间涨了几百倍,刹那间,除了岳宇,就连其他人也能够感知到这股,庞大到无边的毁灭之力.

    “这…这是…”

    黑姬抬头,震惊的望着她上空浮现出来的波动…

    什么都不存在的上空中,竟然出现像漩涡那样的东西.在那漩涡的中央,弥漫出一股不知名,但却让她战栗的气息.

    反应最为强烈的,还是暗黑六王权.

    “是…你!”她抬起头,望着那个漩涡.嘴里喃出谁也无法听懂的词语.随后她的眼神变得犀利.从未爆发出全力的她.一瞬间震出席卷周围百米的惊天杀意.

    “盖亚!!!!!”

    锐利的声音就像插入大脑的刀子一样,从暗黑六王权的嘴里飙出来.她如一头魔神,紫色的长发无风自起.紧紧的盯着那漩涡中的家伙.

    盖亚?盖亚!?

    这个名词在场所有人都不会陌生.因为,盖亚是地球的意志.但是,她怎么会叫出盖亚这个词语.难道那漩涡中的存在,就是盖亚么?

    战斗在一瞬间停下,所有的人都望着陷入疯狂的暗黑六王权与那个漩涡.

    从那个漩涡中传出一股意志,暗黑六王权一瞬间就炸了.

    “果然是你啊!!!”

    暗黑六王权踏在空气上,令空气都被泯灭的力量.借助这反冲力,暗黑六王权化为一道残影冲向漩涡正中.她的双手出现压倒空气的血色魔力.化为一道血芒直插漩涡.

    那道攻击,如果在场任何人碰到,绝对会渣都不剩,连最基本的夸克都不可能留下.

    而那道漩涡的反应…

    漩涡似乎是感受到了暗黑六王权的压力.一瞬间停止的旋转.下一刻恢复,并且.一股不属于人间的力量从那个漩涡洞口流出.

    化为一个惊天巨掌,一个由能量所构建而成的巨掌.

    遮天盖地,无法想象.

    天地一瞬间黯淡,明媚的阳光也掩盖不过散发七彩光芒的巨掌.巨掌是天空中唯一的亮点.巨掌出现之后,便向下压,带着势不可挡的力量,与向上冲撞的暗黑六王权撞在一起.

    “轰!”

    天地间出现一道亮光,是巨掌与暗黑六王权撞在一起所发出的光彩.众人的眼睛虽然被刺得流出了晶莹的眼泪也无法将视线转移开,因为这是绝对不可能看到的景色.声音并没有传出,因为超出了人类能够接受的范围.

    下一刻.由七彩能量构建的巨掌崩溃了…

    雾气散去.暗黑六王权像是顶天立地霸王一样站在那里.

    “盖亚,你给我去死!”暗黑六王权继续向那个漩涡杀去.

    只是,这次从漩涡中流出的力量比上次大了不知多少.如果说上一次只是小打小闹,但这一次,却是含着杀意.

    七彩手掌再次出现,但有微妙的不同.

    “不够啊啊啊啊!”

    暗黑六王权继续向上,与再次出现的巨掌对撞.

    结果是…

    暗黑六王权像是拍蚊子一样的被巨掌拍飞出去!她的身体不受控制,像一道流星砸进人群,造成极大的混乱.飞跃了几百米.暗黑六王权才停下来.她弯着身体,咳出了几口鲜血.

    “不够!”

    再次冲上去,可结局如上次一样,她依旧被拍飞了出去.这一次可上次那么简单,附加在她身上的杀戮之意,破坏着她的身体.她受到了重创…

    喷出几口带着碎末的血液.暗黑六王权摇摇晃晃的直起身子,不屈的望着那个漩涡.

    此时,空气发生震动.不分敌我,毁灭一切的力量突然降临.

    大多数人在这股力量下直接化为了血雾.只有少部分实力强的角色没有被抹杀.

    “这是…”黑翼公口吐鲜血,惊颤的望着哪个漩涡.

    灵长目杀手站在原地,她没有受伤,只是震惊得完全无法说话,她的嘴唇轻动,依稀能够辨认出几个字“为…什么…会,在这里…出现…”

    与黑骑士对战的那个真祖同样化为了血雾.他虽然没被抹灭,但也受到了难以想象的重伤.

    白骑士和另外一位真祖的固有结界同时被暴力从外面击破.两人暂时都失去了战斗的力量…

    阿尔托莉雅不知为何没有受到多重的伤势,倒是那位真祖似乎到了极限…

    “咳…”蹲下身子,岳宇咳出的一口血,不小心滴在了他怀里的黑姬的脸上.

    “你…为什么…?”

    黑姬愣愣的问着帮他挡住这股毁灭之力的少年.

    “我倒不会死,但你可不是那样…”

    忍住抽搐神经的疼痛,岳宇勉强笑道.

    随后他放开黑姬,抬头望着那个漩涡.一丝坚定在他脸上展现而出.黑姬彷佛是觉察到什么,伸出手来,却抓了个空.
------------

TM.233 覆灭一切

    恐怖,绝望.这是存于还活着的任何人心中所生出的情绪.

    巨掌的威力强的无法相信,连在场的最强者,连暗黑六王权一个照面就败下来的力量.这就是她口中所说的.盖亚?１38００１0０.

    可是为什么盖亚会出现在战场,并且抹杀掉那么多的人,其中还有它亲自创立的真祖.难道是因为这场杀戮,触犯了它的底线么?

    地球的意志,盖亚.

    竟然如此强悍!!!

    “是么…母亲,连您也要放弃我们了么?”作为王祖,将臣对那漩涡中的存在并不陌生,他曾经感受过这种力量.如浩瀚的星空一样庞大.只是那时,没有现在的浓重杀意.

    这一刻,他的心彻底死了.伟岸的身躯变得萧索起来.整个人似乎突然苍老了很多.眉宇间之前的傲气尽数全灭.有的只是无尽的死意.尽管体内还有些魔力.但他完全放弃了抵抗,只等待死亡的到来.

    天空自从漩涡出现之后,便阴暗下来.刺目的阳光被遮蔽天空的乌云挡住.雷声轰隆,电蛇蔓延.金黄色的闪电直惯天地.空气都被劈得冒烟.

    暗黑六王权的身边一个人都没有,因为没有人想去找死.明显就可以看出,暗黑六王权对漩涡中的存在抱有怒意.现在的主角,是她们两个!

    “呸!”喷出一口血末,暗黑六王权怒视天空.漫天的雷电她熟视无睹.眼中只有那个漩涡.

    重整气势,暗黑六王权双手张开.怒啸一声“神王命戟”.

    满身浸满妖异紫光的暗黑六王权,手中出现一把长达几十米的紫色枪戟.那把枪戟散出来的紫光.照耀着暗黑六王权的全身.镀上这一层紫光.在天地雷鸣中.她就如同一位神!

    紫发飞扬.擎着紫色枪戟.暗黑六王权再次动了.

    “兹!!!”

    将所有人都推飞出去好几百米.暗黑六王权与巨掌爆发出来的余力竟如此惊人!

    正靠近那里的岳宇,突然感到一股恐怖的力量吹来.他的身体如同大海中的翻船一样,上下翻滚.待到余波扫过.吐出一口血液,他眼中闪过惊惧,望着如同天神下凡的暗黑六王权与那只巨掌.

    坚定神色再次浮现.岳宇冲向俩者战斗中央.两者每次爆发出来的璀璨光环,虽美丽.但其中具有的力量,足够灭他几十次!

    他的皮肤面对余波毫无作用.每前进一点距离,身上的皮肤都会破开,流出不少的血,接着又再生.然后继续被撕开…这样反反复复.

    在场剩下的人,几乎都抱着看戏一样的目光看着岳宇的背影.眼神中尽是嘲笑,嘲笑他的不自量力.连他们都不敢靠近,一个小小的人类,何况还这么弱.这不是去自杀是干什么?

    “maste

    !?”与那个真祖交战的阿尔托莉雅,发现了正艰难靠近毁天灭地的两人的岳宇.一声惊呼从她口中冒出.

    受到巨掌一击而重伤吐着血的真祖,沿着阿尔托莉雅的视线看去.那个弱小的人类,就是这个家伙的主人?

    “喂?”

    “嗯…?”

    “你的主人想去找死么?”

    “你!”

    “不要愤怒,我说的是实话…咳咳…这具身体,似乎已经到极限了啊…”

    真祖突然猛烈咳嗽起来,带着杂质的血被他吐出,没有看错的话,那是内脏的肉块.看着自己手中的肉块.真祖淡笑起来.

    阿尔托莉雅感觉莫名其妙,忍不住质问道:“你在笑什么?”

    “我在笑自己,也在笑你.”

    “有什么好笑的!?”

    “大概你不会明白的.啊…这一战打的真是尽兴.不枉我苏醒过来.喂,你很不错.真希望下一次再有机会与你交战.”

    “唔…你,很厉害.”

    “你的主人有危险了.你不准备去帮他么?”真祖挑眉示意喋血的岳宇,盈盈笑道.

    阿尔托莉雅说不担心,那是不可能的.别看她正在于真祖对持,其实大半部分心思都放在岳宇的身上.看着他一次又一次的受伤,不知为何,她心中很烦躁.

    “你去吧,我不会阻止你的.”

    真祖的话像是一剂强心剂,阿尔托莉雅敬意的望了真祖一眼,便猛的改变方向.朝着岳宇飞驰而去.

    望着阿尔托莉雅的背影,真祖的眼中放出意味不明的光彩.

    “最后时刻,让我也高兴下吧……”

    …………

    “戚…还有一点距离.”看着不远的暗黑六王权,岳宇咬咬自己的嘴唇,强迫自己清醒.

    皮肤的撕裂无法给他带来一丝一毫的影响.因为神经都到达了极限.对他造成影响的是大量失血引发的视线模糊.

    到了现在,局势明朗.暗黑六王权呈现出败势,只是在被动防守.那把紫色枪戟都被打得裂痕密布.似乎下一刻就要碎裂开来…

    不出所料.激烈碰撞的战斗下,紫色枪戟在某一次撞击之下…断裂了.

    “什…么…?”

    看着断掉的枪戟,暗黑六王权愣在那里.连袭来的一掌都没惊觉.

    巨掌临身,暗黑六王权才终于惊醒.只是已经迟了.发动空间转移都躲避不过,这片空间被巨掌锁定了!暗黑六王权一咬牙,仓促间提起魔力.在自己身前做出九十九道防御屏障.

    巨掌落下,暗黑六王权做出的防御屏障被摧枯拉朽的一举破碎.残余的力道击在她的身躯上.

    像一道射出去的箭,暗黑六王权被击飞了出去.那一击,给她带来了严重的伤!

    突然,一个东西挡在暗黑六王权的背后,降低一份她倒飞的速度.她偏过头来看.是一个黑发黑瞳的少年.少年此时的表情可以说是十分的痛苦.那非一般的动力势能撞在身上的感觉可不怎么好受.他差点就昏过去了!

    “你…怎么会?”暗黑六王权又一次傻了.他怎么出现在了这里.这里可不他这种等级的人物能够来的.

    “哈…还算是,接住了吧.”缓过气来的岳宇,雪白的脸庞浮现出不正常的酡红.

    “那个家伙…是你所说的盖亚…吧?”

    “……”

    “啊…听说过呢,当初把朱月驱逐出这个世界的幕后黑手,没想到居然如何冷血.对于自己一手创立出来的生物.相当于自己的孩子也都这么无情.”

    岳宇一眼扫向还残留无几的天空.

    除了一些顶尖强者,千年城中的,傀儡大军中的人.几乎都被消灭干净!还好,他认识的人,还一个都未在巨掌下丧生.但是,这不代表下一刻他们还能活下去.就算没有被抹杀,这一击之下也受到了极重的伤,在来几次,他们同样也受不了!

    握紧手中的天宇,岳宇下了一个决定.

    “放弃吧,你不行的.”

    彷佛知道岳宇的主意,暗黑六王权摇了摇头说道.

    “不试试看,又怎么知道?”

    手臂轻抬,与肩同高,岳宇将体内剩余的生命力一齐注入手中的长刀.

    “呜呜呜呜呜!!!”

    银白色的刀身发出几声鸣响.放出夺目的白光!

    “生命流:四方…阴阳斩!”

    四把巨大通体呈白色能量剑,突然出现且旋转在岳宇的身侧,每一把都有几十米长!

    威力比上次施展强悍了几倍.可是,在那巨掌面前.却不够看…

    “合啊啊啊啊啊!”

    四把巨剑在岳宇的控制下全都调转方向,向着巨掌冲去.他本人也冲向前!榨取体内每一分力量,全都灌注在手中的天宇.巨剑合为一体,整把剑达到了上百米!

    震撼,无以复加.

    一个个玄奥的符文出现在剑的剑身上,阴阳鱼浮现在剑的剑墩.岳宇整个人都包裹在巨剑中.此时,剑就是他,他就是剑!

    “轰轰轰轰轰轰!”

    宛如天地开辟那样,巨剑与巨掌撞击在一起.刹那间,整个空间都颤抖起来.空间都被撞出了裂缝.

    暗黑六王权支撑重伤的身体,看着那把巨剑怒吼着的少年.他爆发出的力量,竟然如此的恐怖.随后她又摇摇头“没用的,或许巅峰的我能够与盖亚对战.但力量不全的现在,是没有胜率的.尽管,你是异世界的生命…”

    “cali

    (石中剑)!!!!”

    一道金黄色的魔力洪流,从另一处射出,连暗黑六王权都为之吃惊的惊人破坏光束,直直的击中巨掌.

    与巨剑交战的巨掌一瞬间停下动作,身处于巨剑中的岳宇,趁机划出两道巨大的创口.随即被巨掌击飞…

    “阿尔托莉雅…?”

    岳宇向那个方向看去,看到的是完美的纯白骑士.

    “maste

    ,守护maste

    的事,阿尔托莉雅义不容辞.”

    “现在我以maste

    的身份命令你,立刻离开这里!”

    “maste

    .你想做的事情,我已经知道了.”

    “诶…”

    “你想,一个人承担吧…即使,死去.”

    未等岳宇开口,从那个漩涡中,突然放出一道黑色的光柱.直挺挺的打在巨剑之上.瞬间,由能量构成的巨剑,像是冰雪融化一般.消失在空气中!一个人影从天空落下,那是被击中的岳宇.

    又一道黑色光柱,打向毫无反抗之力的岳宇…如果被这一击命中,岳宇的存在,将会被抹杀掉!

    一丝一毫的力量都提不起,连睁开眼睛都变得无比艰难.恍惚中,岳宇看到了挡在自己前面的…

    阿尔托莉雅!

    她竟然以自己的身体阻挡袭向岳宇的黑色光柱.

    “maste

    ,这是骑士最后的辉煌哦…”
------------

TM.234 不完美的终幕

    那吞噬一切的黑暗光柱,并不能挡住岳宇的双眼.

    还以为自己要死了,睁开眼睛看时…那个白色的身影却义无反顾的挡在自己的身前.１38００１0０.

    那实质的身体渐渐的变得虚幻,似乎在过不久,就会在世间消失一样.

    “你干什么啊!快让开啊!现在可不是闹别扭的时候啊!”

    “maste

    …再见.”

    最后倒映在岳宇眼中的,是阿尔托莉雅的笑容.那笑容,像是女神一样,恬静且圣洁.

    阿尔托莉雅的身体消失,唯有石中剑还存在.下一刻,石中剑…也被黑色光柱打成了粉末……

    当石中剑粉碎时,岳宇感到自己心中某个地方缺少了什么…

    神降般的出现,是他们第一次邂逅.缺乏常识的少女骑士.固执性格的骑士王.偶尔会露出小女生一样的表情,吃完一桌子饭而被诧异目光凝视时的双脸通红.训练时的一丝不苟.看到狮子时的炯炯有神…

    这些,都是她给他带来的回忆…

    岳宇停在那里,失魂落魄般的.双目茫然,浑然无神.连近身的那道黑色光柱都没能引起他的关注.

    “喂,你想找死我不在意.但是你这条命可是她送救下的.我可不能眼睁睁的看着她的愿望落空啊!”

    一个男声在岳宇的耳边响起,但是他没有任何的反应.突然,一个黑影冲到岳宇身边,提起他的衣领.喷出一脸的唾沫对着他咆哮.

    “听好了,现在你的命不只是你的,还有她的.给我好好的把握这条命活下去啊!!!”

    这位黑影便是与阿尔托莉雅交战的那位真祖,他对着岳宇咆哮一通之后.在即将到来的黑色光柱之间,将岳宇投掷了出去.自己则缓缓的消失在那道光柱中…

    突然,他的神色一变“这不是盖亚…这是…阿赖耶!?”

    可是这句话并没能传进其他人的耳朵.他就化为了尘埃,消散在地球上.

    滑翔于天际的岳宇,被某个人接住了.

    “你没事吧?”

    关切的声音在他的耳边响起.听到这个声音,他无神的双眼稍微有了些波动.移动眼球看去.是黑姬的脸庞.

    “喂,还没死就给吾回答啊!”

    “她…消失了…”

    令黑姬一寒的声音从岳宇的嘴里吐出.她同样也看到了,阿尔托莉雅牺牲自己的瞬间.那一刻,她的心也痛如刀绞.只是,现在并不说说这些的时候!压住心中的悲伤,她摇摇岳宇的身体.

    “你给吾稍微争气一点啊!你看看周围.他们都在为了活下去而努力着.你呢,你看看你自己!”

    黑姬指着周围,还余下的人都组成统一战线,共同对抗盖亚的抹杀.他们并不想就这样不明不白的就失去.他们要争取那一线微茫的生机!

    黑翼公,白翼公,梅连,黑白骑士,暗黑六王权他们都在与巨掌对抗…

    “对…不能在这里认输…”

    神采终于回到了岳宇的眼睛里.他望着那个巨掌.咬牙切齿的吐出几个字:“我绝对不会放过你的……”

    情况又变!

    七彩巨掌突然爆炸,所产生的威力使得大多数人直接进入重伤,继续战斗已经不可能!

    漩涡,又一次降下毁灭天地的毁灭之力!

    这是,要把所有人抹杀的趋势!

    在场的人已然没有了再战的力量,就算是暗黑六王权,此刻也无力回天.她怨恨的看着那个漩涡.紧捏的双手,指甲悄然的割破了她的手掌,流出鲜血都没发现.

    难道要在这里就倒下?

    她不想承认.如果她处于巅峰,这种情况又怎么能拦住她!

    “爱尔特璐琪,我不能带你去见朱月了.帮我向爱尔奎特问好…”

    黑姬听到这句话,暗道不妙.转过头来时,岳宇已经不在她身边了!她望向四周,发现岳宇居然一个人面对那个毁灭之力!

    “盖亚…你果然令人讨厌啊啊啊啊啊啊啊!”

    “!”

    一把巨大的刀出现在岳宇的背后,令在场任何人都心悸的感觉从那刀中溢出.暗黑六王权震惊的仰视着那个并不硕壮的背影,连她都认为危险的力量,他竟然达到了如此层次!

    此时的的威力与上次斩杀天使时完全不是一个概念.随着岳宇的挥刀落下.

    断世与降下的毁灭之力撞在一起.就像是宇宙大爆炸瞬间那样,整个空间都停止了…

    灰蒙蒙的断世如同开天辟地的鸿蒙之气,撞在毁灭之力之上.顿时,那片天空产生数不尽的空间裂缝.黑色的空间裂缝,像是破碎天地的东西…

    上空已被视线无法穿透的雾挡住,众人都紧紧的盯着那里.都不敢重重的呼吸,唯恐造成什么可怕的后果.那个人类还有毁灭之力到底如何,他们不知道,也不清楚.只是心中有一个隐隐的期待,期待那个人类能够做到…

    黑姬惘然的坐在空中,与所有人的表情不同,她的表情如刚才的岳宇那样.他说的话,还印在他的心里.雾中,她似乎看到了岳宇化为灰烬消失在世界上的景象…

    “明明你说你是穿越者啊…但是就在这里死掉了,算什么意思?”

    “不是说穿越者都是不死的么,当初还自信满满的说自己不会死…”

    “回答吾啊…宇君…”

    她的低喃没能进入任何一个人的耳中,任何一个人.

    空气都似乎被凝固了.时间都停止下来…

    某一刻,那遮天的雾里,绽放出几道璀璨的光芒,连雾都没不能遮住的光芒.那道光芒像是最后的光彩那样,仅仅出现片刻,便沉寂下去,再也没能再一次出现…

    雾变得稀薄,压抑在众人心中的重压不知什么时候也消失.雾后面到底发生了什么.盖亚消失了?是那个人类的做的么?

    黑姬的神情更加的黯然,在那上面,他的存在…不见了……

    暗黑六王权等人的表情也是突然一变,岳宇呢?怎么连气息都没有了!他的人呢!

    他们朝向黑姬看去,刚才站在他身边的,是她没错.抱着一丝希望的看过去,看到的却是颓废的坐在那的黑姬.

    欣喜还未来得及尝够就化为无尽的伤痛.那个少年,就这样消失了么?

    所有人都没有发现.雾中闪过一瞬浓密的血光.那血光,光是看着就让人心颤……

    一丝阳光透过淡雾,雾缓缓的消散.露出被遮住的天空.天空净白得一尘不染,像是什么人清洗过一样.

    漩涡…不见了.毁灭之力…不见了.那个少年…也不见了.

    阳光普照,血色海洋泛出微波.光线照耀在皮肤之上,传出一阵阵的暖意.只是黑姬等人心中的雾霭…比任何人都厚,都深.

    远在宫殿中的爱尔奎特,感受到什么样的抬起了头.

    刚才那一刻,她感觉心中失去了什么的样子.

    len在不远处,人类般的瞳孔中,折射出异样的目光.

    主人…怎么感受不到了…?

    死亡之地的森林幽谷.

    坐在某根树枝上,笑声如银铃绿发少女晃荡自己如皓月般的双腿,但突然她的笑声停止,莫名的抬起头.

    “父亲…大人…?”

    …………………………………………………

    ………………………

    ………

    “外来者,妾身,想问你几个问题.”
------------

第一卷 


------------

TM.235 两只萝莉,两只萝莉

    意识……

    耳边传来某个女声,难道是我的错觉么?嗯是错觉没错.因为啊,我不是已经挂了么.在那个盖亚的手下.被毫无疑问的抹杀掉了.但是…为什么还会有声音在耳边出现?似乎还越来越大.不是我的错觉!?

    冥界…?还是地狱呢…?

    不管是哪一个,都和我没有关系了嘛.反正都是死人了.诶,这么说的话,我现在不是人类了?而是变成鬼魂了还是啥的?是那种全身白色,没有双脚悬浮在空中的那种浮游灵?或者变成某死o里面,举着一把大菜刀.战斗一开始就率先吼出一句是其他家伙当成必杀技的o解的染成黄毛的那个热血主角?

    哦?我居然跑到了死o的世界了?这种穿越是怎么做的?记得没有穿越过啊.况且我还不能主动打开通道呢.是盖亚那个混蛋把我甩出去了?还是一个好心人嘛…不对,我干嘛要说他好心啊…明明自己都被它杀了欸…

    别闹,我在想事情呢!来到一个新世界可是要考虑一些新东西呢.再踹的话,信不信我打你哦!管你是不是女的.

    背上像是被某人踹了一脚似的.一点都不疼.但是打断了我的思路.那个女声的正体还痛呼了一声.呵呵,自己反倒痛了吧.这就是你打扰本大爷的下场,记住,别来烦我.我很厉害的!神挡杀神,佛挡杀佛,两把西瓜刀砍天下!

    “喂,外来者,你不要太过分.现在,妾身命令你.起来!”

    娇柔的女声带上了点点哭意和愤怒.不好诶,那个家伙好像哭了是吧?这不是我的错,错的是她,谁叫她要踹我.这是活该.

    啊啊…反正都被打断了.睁开眼睛看看也无妨.

    少年睁开了眼睛,最先映入眼帘的,便是那充斥整个视界的黑色.这黑色比黑姬还要纯粹,似乎,只有她能陪得上黑这一颜色…

    黑色哥特萝莉裙装,反衬了身穿她的萝莉.萝莉大约1.3米左右.这是少年的目测.偏差值不超过10cm.

    黑衣哥特萝莉蹲在他的旁边,正眼中泛着泪水的揉着自己的小脚丫,还倒抽着气.光是看着就让人生出一股令人怜惜的情绪,想把她抱在怀里爱护.

    岳宇看得呆了.因为这位哥特萝莉的容貌.

    他敢说,她从来没有见过五官如此完美的女子.尽管她见到过很多漂亮的女性.并且各有各的美丽之处.但惟独眼前这个,是他找不出任何瑕疵的存在.

    天下竟然有这样的萝莉…

    “好痛…哼,外来者,你惹怒妾身了!”

    哥特萝莉站起身来,散发出一阵不可小嘘的怒意.动作慢放,只见她轻轻的抬起人偶般精致的小脚,移动到少年腹部再下一点的位置.丝毫没有停顿的猛地向下…

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!

    一瞬间少年脑中的警戒值直接爆表,想也不想的从大脑皮层下达的指令通过神经传递到身体的各个部位.他在千钧一发之际消失在原地.

    哥特萝莉的小脚落在地上,竟然发出了轰的一声…

    闪到一边的少年,看到这样的情景,心底一阵发麻.喉咙干痒.忍不住的吞了一口口水.额头上全是冒出的冷汗.他畏惧的看向那个小小的,但却无比凶残的哥特萝莉.刚才那一脚,被踩中的话,绝对是一辈子都忘记不了的记忆,一辈子啊啊啊啊!

    哥特萝莉才没有这么凶残!

    “外来者,总算醒过来了吧?”

    哥特萝莉回过身来,瞪着发愣中的少年.

    “您…是…?”

    少年说话时,不自觉的加上敬语.那是被吓的…

    “阿赖耶.”

    哥特萝莉一点都没隐藏的说出自己的名字,完全没有考虑到这个名字带给少年的是多大的冲击.

    阿赖耶…阿赖耶…?阿赖耶!?

    “你说你是阿赖耶!!!?”

    少年眼睛瞪得老大,让人担心是不是要掉出来.他的右臂绷得直直的,伸出食指很没有礼貌的指向哥特萝莉.从嘴巴里喷出的唾沫星子撒得满地都是.表情是何等的扭曲,疯狂啊…

    “嗯…外来者,有什么问题么?”

    哥特萝莉见到少年那夸张的反应不禁皱上眉头,有这么值得惊讶的么?该惊讶的不该是你么?你才是值得惊讶的啊.被朱月相信的人类哦…

    “不不…我没有在死o的世界,我还在这个世界.那我还没死,我不是灵魂状态?”

    脑子错了一根筋的少年说出阿赖耶听不懂的话.阿赖耶皱着的眉头更深了.虽说是救回来了.但脑子似乎坏掉了…?

    “外来者…你说什么?”

    阿赖耶对少年说的话感了一点兴趣,少年所说的死o?那是另外世界的生命么?不愧是外来者,懂的还真多.

    “……”

    少年这时候好不容易才静下来,他拍拍自己的额头,整理脑中的信息.

    他没死…废话,死了怎么可能还有这么真实的触觉.

    矮自己几十厘米,比人偶还要精致的黑衣哥特萝莉,她说自己是阿赖耶…如果记得没错的话,阿赖耶是整个人类意识的集合体,本应该是没有自我意识的空壳.其存在的理由是于盖亚相对.

    如果说盖亚是地球的意识,则阿赖耶则是人类精神的意识…

    可是…少年怀疑的目光看向比自己矮几十厘米(…为什么要强调这几个字呢.撒,我也不知道)的哥特萝莉.不像是那个东西…在说,阿赖耶才没有这么可爱捏.它可是抑制力啊.抑制力是什么玩意,就是坑你没商量的货!

    “看来脑子真的坏掉了…真是,妾身可是费了好大的劲才把所有的碎片收集齐全的啊.又要分开重组么?”

    哥特萝莉的声音有一种不耐烦的意味.说话间,她伸出手来.准备无误的抓住了少年的腰侧.

    少年双眸一凝,诧异的看着抓到他的哥特萝莉.刚才那一抓,看似平淡无奇,却让他产生一种无论如何也躲不掉的感觉.不管向那个方向躲,都会被一爪抓住!

    “你…真的是阿赖耶?”

    虽说是疑问句,但少年的心底已然有了答案.

    “外来者,不相信妾身么?”

    哥特萝莉露出淡淡的微笑,只是少年知道隐藏在微笑下的无尽恶意…

    “…就算我想不相信,也不可能了吧.”

    少年苦笑一声,望向四周.

    这不可能是地球上的环境.少年看一眼便得出这个答案.

    朦胧如黑洞的头顶,种出史前植物的花地,没有一种是重复的.独立于花地中央的白色小屋.

    这是,是根源之涡?

    这个地方就是根源之涡!?

    别开玩笑了啊!根源之涡居然是这种样子,这让那些每天像苦逼一样研究魔术的魔术师们情何以堪啊!如果他们看到,绝对会哭出来的啊!

    “外来者,你似乎很失望?”

    “嗯…有点吧,那群苦逼的魔术师一天朝思暮想的根源之涡是这样…与我的想象有些出入.”

    “凡事都有不如意的一面哦,少年.”哥特萝莉拍拍少年的背.

    “……总感觉不对劲.”

    “是你的错觉.”

    ……………………………

    “阿赖耶…你在哪~~”

    一个软绵绵,像是没睡醒的孩子一样慵懒的声音突然响起.岳宇看向那座白色小屋.闭上的门被打开,一个身穿白色哥特萝莉裙的白色身影,出现在门的前方.她揉着自己的迷眼呼呼的眼睛,一副没睡醒的样子.

    哥特萝莉的表情一变,惊呼一声.

    “盖亚!?”

    “啪.”

    另一个哥特萝莉,因为脚底打滑,以扑街的方式脸朝下摔倒在地上.那沉闷的一声,看得少年都倒吸一口气.这到底该多痛!?

    “盖亚!?你没事吧!”

    “唔…哇~~~~”
------------

TM.236 这个萝莉不好惹!

    “唉……”

    少年不记得自己是第几次叹气了,记得醒过来之后,就一直在叹气吧…?

    真是一段颠覆三观的经历.从各种意义上来说…

    先不论阿赖耶存在自我,那一马平川得任何一个贫乳妹子见到都会产生一种‘原来还有这样啊~”的想法又是怎么回事,简直可是说是胸都没!没胸的妹子,差评!

    咳…话题似乎有些跑远了.还是正正当当的讨论吧.

    嗯,先介绍这个地方吧.这里就是所有魔术师向往的地方,根源之涡.

    切…也没有什么了不起的嘛.

    无非就是有两只萝莉罢了…哦,对了.这两只萝莉的来头不小,黑色那只叫做阿赖耶,白色那只叫做盖亚.顺便提一句,少年的名字叫做岳宇.

    “当初抱着那样的想法的我还真是抱歉了啊…”

    少年抬头望天,虽然天空上面上面都没有,但这并不妨碍他抒发感情.顿时,一种莫名的忧郁感产生了.

    “唔…外来者,你什么意思?”

    “就当成是一个无聊的人的感慨吧.啊,对了.盖亚怎么样了.”

    少年看似无意的挡下有可能会引发暴动的阿赖耶,并悄无声息的转移开话题.他的眼睛从上空移开,转向声音传来的方向.洁白大理石做的圆桌边,有两个一黑一白的身影.穿着白色哥特装的萝莉正趴在桌子上.闭上眼睛,睡着了.她的脸颊边,是未干的泪痕和干掉的泥土.另外一个则站在她的旁边.满头都是汗水,不过从她欣慰的表情来看.很满意?

    “盖亚啊…嗯,已经睡着了.”

    哥特萝莉低下视线,看着睡着了的盖亚.一丝无奈浮现在她的眼帘里.她轻动小嘴.

    “笨蛋盖亚,到底什么时候才不迷糊啊…”

    睡着了的盖亚,似乎是听到了哥特萝莉的低语.皱眉的憋出一句呓语.

    “盖亚才不是笨蛋,才不是~~”

    ……

    “你也很辛苦呢…”

    少年说出一句话,打破了凝固了的空气.他好像明白了什么.对哥特萝莉投去同情的眼神.

    “呵呵,外来者.妾身不会这样就认输的哦.”

    “是是,阿赖耶大人是全知全能的吧?”

    “如果是奉承的话,还是别说了吧.妾身可是人类意思的集合体.”

    “我想问的不是这个.首先,出现在那里的是你,不是盖亚对吧?”

    “外来者,你的理由?”

    “……理由?”

    少年看了看睡着的盖亚…这家伙不管怎么看都不像是会做出这种事的人……

    或者说,她能够做么?少年对此很怀疑.从刚才得到的信息来看.盖亚明显就是一个笨蛋啊!笨蛋什么的会做这种事?

    “唔,外来者,你猜对了.”

    哥特萝莉的笑容一瞬间僵硬.想必她也知道漏洞.她对睡去的盖亚投去责备的眼神.如果不是你出现,不然会暴露嘛?

    “没错,出现在那里的的确是妾身.抹杀大部分存在的也是妾身.”

    面对哥特萝莉承认的话,少年虽然做好了准备,但真正听到后,也不受控制的深呼吸几口气,平复自己急速跳动的心脏.他的脑海里浮现出纯白骑士最后的笑容……

    “为什么…?”

    “什么?”

    “为什么要做这样的事?”

    “如果你是指抹杀这个行为,妾身告诉你.因为他们的威胁太大.”

    “只是因为威胁太大就冷血的把他们从世上抹去?”

    “嗯.”

    “太荒谬了吧!这个理由你不认为太假了?”

    “外来者,你要清楚你面前的是谁!妾身可是阿赖耶,地球上的事还能瞒得住妾身么.他们太过危险,真祖和暗黑六王权都拥有轻易改变地球外表的能力.如果你们真的把真祖们逼到绝境.他们可能做出极其危险的事!例如将一块大陆直接变为死地.不要认为这可笑.真祖拥有这样的能力!”

    “或许你认为结局已经确定.但妾身知道.事情远远没有想象的那么简单.妾身不能允许放任威胁不管.”

    “但是,你抹杀了那么多的人.这是不能改变的事实吧!?”

    “地球存在的46亿年,你知道有多少生命存在又消失么?过去的生命,远远比现在的强大.这些生命体,对于妾身来说,这些只不过是数据而已.对你也是一样的吧,外来者.”

    少年的心底生出一股悲伤之意.为在阿赖耶手下失去生命的不知名的强者而悲哀.连死亡的道歉都没有…为他挡住黑色光柱的阿尔托莉雅和那个真祖也是.他们,死的毫无价值!

    “那我又是怎么回事,我应该已经死了吧?在你的手下.”

    “差不多吧.不过妾身把你重新拼接回来了.外来者,你的朱月派来的吧.”

    少年一惊.随即反射性的看向自己的右手背.那里,什么都没有.朱月当初留下的印记,祖的印记,不见了!?

    “没想到居然朱月也出现了…”

    哥特萝莉的表情一瞬间变得复杂,连看向少年的目光也变得诡异.她的回忆起在迷雾中出现的血红色的身影,那熟悉的,令她憎恨的人…

    “哟,阿赖耶,精神挺好的嘛.帮咱向盖亚问好.咱现在过得好好的,说不定什么时候就回来.诶哟…岳宇被你搞成这个样子了?他可是咱送到这里来的啊.不行不行,你得把他救回来.不然咱回来打你小屁屁~”

    “嘎嘣.”

    哥特萝莉磨着牙齿,双眼中透出恨意…还真大胆呐,居然敢重现出现.还把其他的人丢到这个世界来.以为这里是随便什么人都能够进来的么.

    朱月啊…上一次被你逃过了,妾身可不会犯同样的错误.

    盖亚,是我的!!!不管是谁来抢,妾身都要杀掉!

    你这个夺取盖亚初吻的混蛋,给妾身去死一万次啊!你玷污了盖亚,你罪该万死,该被用最残酷的刑罚行刑无数次!

    绝对不会放过你…

    不知为何少年感到身体一凉,看向他的哥特萝莉眼神变得很诡异.明明是橙色的瞳孔,却潜藏猩红之光.身后还弥漫出黑色的不明雾状体.

    黑化了诶…

    “有什么事么…?’

    少年颤抖身体,战战磕磕的询问道.

    “哦,没事.妾身只是想到一个旧时的朋友.那个人你认识,朱月.”

    “……似乎你很不爽他.”

    “不是不爽…”

    “而是,想杀了他.”

    “吓!?”

    “嘛.”哥特萝莉恢复原样,她一挥手,顿时周围的环境就发生改变.种满地的花草,不远处的白色精致小屋,还有哥特萝莉身边的大理石圆桌和盖亚,也一并消失不见.

    星空…少年的眼中倒影出宇宙的光彩.他左右看看,发现自己在地球的旁边.以这个视角看过去,蔚蓝的星球,竟然如此的震撼人心.

    这是地球么…比照片上看的更美丽.

    “既然你醒过来了,妾身也就不废话了.赶紧回到地球上去吧.”

    “回到地球上去?”

    少年赶紧转过头来,发出一声疑问.

    “还有,某个家伙在英灵殿等你,快去然后妾身把你送回地球.”

    一座宫殿,壮观的宫殿.仅仅是看过去就给人一种恢弘的感觉!

    “英灵殿…神王奥丁!?”

    少年表情微妙,他的身体在哥特萝莉的控制下,朝着英灵殿冲去.越是靠近,英灵殿给少年的冲击越大,在那里面,似乎有像沉睡的巨龙一样恐怖的家伙.

    “master…您的骑士,阿尔托莉雅.”

    少年瞪大双眼,他看到了什么,他居然在英灵殿的门前,看到了一个人!

    系在脑后的大大蝴蝶结,精致完美的面孔,翠绿色的双眼,轻质的纯白战衣,手中拄着的黄金剑…

    “阿尔托莉雅!?”
------------

TM.237 一瞬千年

    “让我整理整理现在到现在为止发生的事情…”

    少年右手扶额,仰望天空.阴暗的天际说明此时正处于罕有人迹的夜晚.照耀夜空的是那轮大大的银月.抬头看的话,悠闲的普通人应该会发出.啊~~今天的月亮真大呢这样的感慨吧.

    可惜少年此时并没有赏月的那种闲情逸致,他心乱如麻,不能平静.映入眼帘的事物,给他的冲击无比的剧烈.

    霓虹灯,穿梭而过的轿车.三种光芒交并出现的红绿灯,灯光未歇的办公大楼.还有左右的制式房屋墙壁…

    如果不是幻觉,那么…这里是现代!?

    现代…?

    少年一百个不相信,因为他处于的时代,可是中世纪的11世纪啊!一瞬间直接跨越了几个世纪,你以为你能够穿梭时间么?额…好像苍崎时风那家伙有这样的能力.但是少年自认自己没有这种的特异招数.

    他只是去根源之涡溜了一圈啊,这就换时代了?时间也太不值钱了吧.在那里他最多呆了几十分钟,或许是几个小时?不管如何,就连中国古老传说中的天上一天,凡间一年也没有这么夸张吧!

    少年的眼眸透过手指的缝隙悠悠的望着天空.一丝痛苦的神色在里面酝酿.时代变了…好几百年都过去了.不知道那一战的结局怎样,不知道黑姬她们后来如何,是把真祖全灭了呢?还是…都…

    少年不敢继续想下去,他怕自己被自己所想的结局吓住,他赶紧打断猜想.转而是想另外一件事,阿赖耶把他丢出来时所说的话.

    “外来者,妾身对你感兴趣了.所以妾身准备让你满足一下妾身.”

    少年闻言,看向哥特萝莉的目光霎时就变味,他的眼神聚集在比男孩子还平的哥特萝莉的胸部,然后变得怜悯起来……

    “……”

    哥特萝莉对少年的目光感到不解,她低下头向下看少年视线聚焦的部位.顿时,她的脸就黑了.同时身体还在止不住的颤抖.记住,这不是害怕,这不是害怕.这是愤怒!

    “很大胆啊外来者!”

    少年只感到一股巨力猛地拍了一下他的头,整个人就像是被抽魂了那样.脑子里空空的什么的无法思考.更别提说话了.眼前所见的全都变得模糊不清.耳边传来颇具怒气的娇嫩声音.

    “先给妾身自我检讨去吧!”

    然后…就没有然后了.少年回过神来后,就已经是这种情况.

    “这该让我怎样说啊…好歹也把我送回11世纪吧.我都已经不习惯现代的生活了.况且我要找的人也不清楚还活着没有.嘛,虽然是如此.可我也没有回到‘天朝’的办法了.”

    少年低头看向自己的左手腕.原本一直戴着的黑色储物手环,没在.要说去哪了.被阿赖耶击碎了…

    那里面的东西也随之当然的成为了灰尘,被空间吞噬.那里面不仅有少年所带的所有物品,还有回到‘天朝’的东西.划开‘空潮’的道具.但是都被阿赖耶摧毁得一干二净了啊啊啊啊!

    “阿赖耶,你好歹给我点生活资金吧!我现在可是光杆司令啊!会饿死的!”

    少年仰天发出一声带着哭腔的怒吼.得来的反应则是各个楼层被吵醒的住户的谩骂…

    “搞毛啊混蛋,这么晚了闹什么闹!”

    “笨蛋,不知道明天本大爷要上班么!”

    “抱歉!抱歉!!!”

    被围攻的少年,立马没了脾气,慌忙的道歉并拉着在他身边,一言未发的金发少女窜出这个小巷.在这夜深人静的时候奔跑在马路上,漫无目的的奔跑.

    少年少女的身影在夜晚中有些刺眼,大晚上在运行着的计程车的前灯不时的晃过两人.照射出少年的瞳孔中闪烁着兴奋的光芒.

    刚才那个…是日语.

    这么说,我是在日本?不是在那奇怪的西欧?

    前方出现一个公园,少年想也不想的就拐弯向公园里跑去.至少在那里面,不会被人赶出来的吧…坐在公园的硬木长椅上,少年后仰靠着背,急促的喘息.脸上的兴奋还未能立即消去.一边风轻云淡的少女,看到少年的表情,忍不住的开口问道.

    “master?有什么事值得高兴么?”

    “是啊,没想到这里竟然是日本啊…”

    “日本?刚才的话是日语?”

    “……不对,阿尔托莉雅,你是欧洲人吧.听得懂?”

    “master…我现在就和你在用日语交流啊.”

    “厄……”

    少年楞了一下,旋即露出不解的表情.

    “英灵殿中,所有的英灵都能学会人类的语言.当然日语也包含在其内,就我本人来说…感觉挺拗口的.”

    听到少女的话,少年恍然的点点头,不过随即砸砸嘴.神色复杂的叹一口气:“这算是开金手指吧,英灵什么的真好.当初学英语的时候,那地狱般的时光,直到现在我都无法忘记.”

    想到那段不忍回首的岁月,少年的身体反射性的颤抖几下.赶紧吧那段记忆抛到脑后去.少年看了看周围冷清的环境.这个公园大概修建得有些年头,凭着月光,清晰的看到因长久失去光泽的器械,不过地上的杂乱的脚印说明此地经常有人来.

    “如果身上还有钱的话还好说…但现在一穷二白.况且又是大晚上的,想抢劫又没有办法.唉,真难办.要是有一个冤大头就好了…”

    少年根本没在意自己说出的话有多么危险.倒是一旁的少女竖起了英眉.以一副教训的口气训道:“matser,你的想法是错误的.不应该去抢劫,这不符合你的身份.”

    不止一次的见识到少女的倔脾气,少年白了她一眼之后.伸出一根手指来:“阿尔托莉雅,记住,你那套在这个时代根本行不通.我们身上没钱,这是最重要的事.没钱就代表着没有地方住.没钱更是代表着,咱俩没吃的!”

    “master,请问我们应该去哪里.”

    少女面色严肃,嘴唇紧绷,似乎是要干出一件大事的样子.她浑身都释放出一股战意.少年暗中偷笑,他还不知道她的弱点么?只要提上吃的,谁能挡得住她?曾经试图阻止过少女的少年表示,这种事情不要去做的好,不然后果很可悲!

    “好啦好啦,阿尔托莉雅,就算现在想也找不到.今晚就在这里将就一下.等明天到了再说.”顿了顿,少年嘟囔道:“银行…似乎是个不错的地方?”

    完全没有考虑到这个后果更重的少年,压着满心的负荷,沉沉的靠在椅上睡着了.

    均匀的呼吸声在少年闭上眼睛一阵后便响起.坐在少年旁边的少女睁开眼睛,用余光扫一眼安静睡眠的少年.她的嘴角稍稍弯曲.紧了紧身上不算厚实的衣物,偏过头去,缓缓的睡去…

    第二天…某个银行传出失窃的传闻……
------------

二次元水晶宫 某岳宇の扭曲圣杯


------------

TM.238 这个城市叫做三咲

    “阿尔托莉雅,身份证明什么的也办好了.现在主要的事,就是找个地方住下吧.你认为哪栋房子不错?”

    少年岳宇从排满人的政府大厅中冲出,头上浮现出不少的汗水说明那里面战争的激烈与炎热.他左手中拿着两张白纸,上面密密麻麻的写着一些文字.仔细看的话,可是发现这两张是少年与少女的身份证明.等于户口薄那样的东西.

    “master,您辛苦了.”

    少女见到大战一场,汗水淋漓的少年,拿着手上早已准备好的冷饮走上前,递给少年,少年也没客气,接过冷饮,抬起头来直灌入口.一瓶喝完后才长长的舒出一口气:“还以为差点死了,没想到时间居然是80年代.虽然是日本,但各种设施也没有发展啊.制冷系统什么的太差了.”

    少年丝毫没有掩饰自己的抱怨.的确.政府大楼的人太多,再加上制冷系统也不咋滴.在那里面就相当于烤炉边.何况季节正值下午,可以想象…连空气都扭曲了是什么概念.假若不是怕自己那笔来源不明的钱被查到.少年早就拿出一叠拍在座子上.有钱能使鬼推磨…

    “钱什么的有了,我在那里顺便找到一份房产中介书.一起来看看吧.”

    说着,少年把右手捏的有些发皱的单子递给少女.少女拿过来看了看,然后将视线从单子上转移到面前的少年.“master,还是先找一个地方坐下吧.”

    “啊…也是…热死我了.”

    天空中的太阳像是燃烧的火球,释放着烘烤地球的热量.那炽热的阳光相信,站在底下最多20分钟,便会满身是汗.汗如雨下.少年此时深有其感,光是站这一会儿.浑身都有一种被水打湿了那样儿的感觉.

    一边用手带来些微的清凉,一边寻找着休息的地方.两人穿梭在日本80年代的道路中.转过几个拐角,一个貌似咖啡厅一样的店进入两人的眼中.少年眼睛一亮,拉着少女朝着这里就奔去.

    推门而入,迎面来的凉气刺得他忍不住颤抖几下,还发出一声呻吟.跟在少年后面的少女,她是第一次见到这样的东西.大热天的也有冷气.这就是空调么?虽然关于空调记忆,但真实感觉还是第一次.

    “欢迎光临,请问您需要什么?”

    一位身穿工作制服的少女,脸上带着职业笑容的走上前来,用很甜美的声音问道.不过她那对眸子的方向却是一直关注少年的后方,也就是少女,阿尔托莉雅.

    少年明白为什么会这样.阿尔托莉雅西欧人,还是一个美女级别的人物..在80年代的日本,外国人并不多,而且阿尔托莉雅还是美女.这位店员会惊讶也不意外了.若是没人关注阿尔托莉雅,少年反倒会认为奇怪.

    反观阿尔托莉雅,她像没事人一样的,对聚集而来的目光根本没在意.若无其事,其定力如果是真的,那就太可怕了…

    “我要一杯咖啡,给她一份果汁吧.”

    淡淡的微笑,少年开口说道.

    “啊!?…嗯…嗯,好的.”

    看着少女发神的店员,听到少年的声音后回过神来,看到少年的笑容,顿时她脸就红了.居然在客人的面前发呆了!她很想就这样逃开,可惜她的职业并不能让她随意.

    “非常抱歉,请稍等一下.”

    制服少女微微屈身,然后逃也似的跑开了.似乎她面前的少年是一只可怕怪兽.

    “……”

    少年在后面一阵无语,反应有必要这么大么.还是说因为他的相貌太吓人,不会吧.少年自认自己长得还算那样,就算不是迷倒万千少女,但也不至于见到就跑开吧…

    古怪表情的少年,随便的找个地方坐下.少女紧跟在少年后面,坐在少年的对面.看着自己master露出了愁苦的表情,少女秉着有主人有痛苦骑士应该分享的想法,对少年问道:“master,你有什么困惑么?”

    双手环胸的少年听到这略显关切的声音而抬起头来,纠结成川字形的额部些微展开:“呐,阿尔托莉雅…”

    “嗯?”

    “你说,我长得怎么样?”

    “……”

    饶是拥有骑士王称号的少女,第一时间听到这个问题也是楞了一下.转而她认为自己的耳朵是不是听错了.可看到眼前之人认真的神情.将要说出嘴的话也咽了下去.组织一下语言,少女在少年期待的灼灼目光之下开口了.

    “那个…还算,不错吧?”

    “哟西,听到阿尔托莉雅这样说我就满意了.其他的人看法给我去死吧!”

    完全没有注意到少女说的是疑问句,少年的额间一瞬间就平展开来,转化为欣喜.见识到自己脱线主人的少女,心底也不禁叹一口气.就这样吧?少女的目光变得温暖,她不忍心开口打破自己主人所创造的幻觉.

    “既然身为亚瑟王的阿尔托莉雅都这样说了,在下也要尽全力了啊!赶紧找个地方住下吧~”

    抓起放在桌上的中介书,少年极其激动的一一审视着.查找满足他的房屋类型.

    不知看了多久,少年耳边传来一个声音.

    “非常抱歉,两位所点的到了.”

    还是刚才那个制服少女,她的手中端着一只托盘,托盘上是一倍散发蒸腾热气的淡棕色咖啡和橙汁.还残留稚气的少女的脸蛋依旧是红扑扑的.对她来说,能提起勇气走过来就算是不容易的了.

    “啊,多谢.放在这里吧.”

    少年表现得很自然,根本没有刚才那失落的模样.笑话,别人的看法在下怎么可能去在意呢!(…刚才是怎么回事－－?)

    制服少女摆好两杯,随后如获大赦般的长吁一口气走开.走远了才拍拍自己还在茁壮发育的欧派.低声的自言自语道:“好紧张,不过刚才那位客人好像有些奇怪呢.但是那位外国少女,长得真漂亮啊~~”

    趁这个机会,少女还偷偷的回过头来,羡慕的望着阿尔托莉雅.金色绚丽的头发,精致白皙的面孔.她的心中,竟然产生了些许的妒意.

    喝了一口温咖啡,咂咂嘴后少年继续埋头苦干与单子中.少女则见猎心喜,喜欢上了酸与甜完美融合的橙汁.

    “唉…”少年看完最后一个,把面前的单子一推,失望的抬起头“不行啊,没一个满意的…80年代的日本也不咋样嘛.”

    少年扭头向电视的方向看去,上面播放的是正午的新闻.主持人长得也算凑合,只是内容没多大营养.

    “喂,阿尔托莉雅,你说我们现在应该怎么办啊?当一个普通的日本人等那个腹黑萝莉消气然后告诉咱们任务,或者是找找爱尔特璐琪她们的消息.反正我是不认为她们会挂掉的.”

    “我也认为她们不会败给时间的.只是,我们刚到这里,对现在的时代势力划分并不熟悉,以我的看法,还是先观察一段时间吧.”

    “也就是说,我们要在这里先住一段时间.嘛,也行.反正时间什么的我也不缺.”

    少年耸耸肩,无所谓的说道.

    一口饮下剩余的咖啡,少年站起身来.拍拍自己的裤子口袋处,那里面有一张才办的银行卡,至于钱,正是他从银行中‘借’出来的!身怀巨款,少年底气十足!

    这时,大门处一个少女推门而入.

    她穿着不知是哪的修女服,领口和袖口处是白色,而其他地方全是黑色,她的鼻梁上夹着一副圆形眼镜,恬静的面容.沉稳且棕红的双眼,似乎藏着无尽的秘密……

    苍崎橙子!
------------

第一卷 


------------

TM.239 苍崎姐妹

    棕红色的双眼和与其配套的棕红长发,两者都隐约释放什么光泽.

    修女服少女推门而出,并没有引起店内其余人的注意,倒是站起来的少年,有些侧目这个出现的少女.他站在那里,盯着向内侧走来的修女服少女.从其他人的眼中看,此时少年就像是个因少女美貌痴了的家伙.

    察觉到少年的视线,修女服少女看向少年这边,同时也看到坐在少年对面的阿尔托莉雅.她的眼中流露出一点惊讶的神色.她微微低头,对少年问着好.少年一晃头,同样的点点头.

    “啊~~~姐姐,你来了啊~”

    一个活泼的稚嫩声音从店内的某个角落响起,光是听这个声音就能想象出一位活力四射的小萝莉模样.比少年所坐的位置更里面,比少年到这里之前就坐在这里的位置上.几位穿着某个学校校服的小学生女孩讨论着私下的事.只是现在有一位站起身来,奶气未脱的嫩滑脸蛋上满是笑容的黑发小萝莉,正摇晃着自己的小手.

    她招手的对象自然是刚走进这店内的修女服少女.而修女服少女因这声音而找到发音源,看到那个小小的身影,少女露出了柔和的笑容.抬脚便向那边走去.“青子,该回家了哦.时间也差不多了.”

    少女的声音很好听,有一种清透人心的感觉.在一旁做着旁观者少年不禁想到.这两个人是姐妹么?小学生校服的那个萝莉的确与修女服少女长得类似.简直可以说是少女的缩小版.只是些微地方有些差异.

    少女的发色和瞳色是棕红的,但校服萝莉的发色却是黑色的,瞳色也与少女不一样,她是青色的,像纯净的天空一样毫无杂质,是没有被污染过的天使.

    “橙子姐姐好~~~”

    刚才与校服萝莉交谈的另外几位小萝莉也停下说话而转过头来.看到靠近她们的修女服少女,几人同样露出的笑颜.

    “啊,你们好~”

    修女服少女用另外一只手接过书包,抬起右手来,向着几位小萝莉摇了摇手,脸上的笑容更深了.走到那个桌边.“你们在玩什么?”少女看到桌上的一些卡片,不禁有些好奇的问道.

    “最近班上的老师生日快到了,我们正在商量送什么生日礼物的好.但是大家的意见都不一样啊.为此很苦恼着呢.你有什么好的意见么,姐姐?”

    黑发的校服萝莉拿起桌上的一些卡片,明明是个小孩,却偏偏要装出一副老成的模样,有些令人忍俊不禁.

    “诶~生日啊,的确生日应该重视一点.那青子你的想法是什么?”

    少女惊呼一声,旋即向校服萝莉问道.

    “就我本人来说,我认为给老师找一个女朋友比较好.只是她们非要什么麻烦的生日卡片啊之类的.”

    “诶!?”

    少女得到这个回答,一瞬间睁大了眼睛,为校服萝莉的发言而惊讶.还从口里发出一声很可爱的声音.

    而远处的少年,则是同样的反应.喝下的一口水一不小心进入气管,他咳得满脸通红,有些怀疑是不是就这么一口气喘不过来去了..

    “真是的,青子又在提这样不切实际的事了.当时在班上老师可是脸都红了呀,连课都没能正常的进行下去.”

    校服萝莉的朋友,同样的也是萝莉.她撅嘴毫无掩饰的说出校服萝莉的黑历史.她余光看到憋得满脸通红的少年.一指指着少年说道:“就是他现在这个样子.”

    因这萝莉的一句话,顿时那一桌子人的目光扫向少年.少年被这突如其来的几道视线吓了一跳.连咳嗽都暂时忘记了…

    看了一眼少年,校服萝莉收回视线,双手叉腰,满脸的豪迈笑容:“你们错了哦,老师的辛苦我都看在眼里.老师为了我们可是非常辛苦的.连他的女朋友都因为这儿与他分手了嘛.所以我准备在生日的时候,送他一个女朋友.”

    “……总感觉什么地方不对劲.”

    “可是.”校服萝莉的脸一下子垮下来“似乎大家对这个建议都不赞同啊,明明感觉是个很好的建议的说.”

    不不不,只有你一个人认为这个想法很好的……

    “那个,青子是班长呢,我认为班长应该想好才行啊.刚才那个想法是不行的啦.”另一位萝莉畏畏缩缩的举起手,弱气的说道.

    “月祭,你可是我最好的朋友啊!连你也成为了我的敌人了么!”

    校服萝莉脸一板,双手拍在桌上发出不算响亮的一声响,弯下身子,凑近弱气的萝莉沉重的说道.

    “呜……”

    被校服萝莉的惊人气势一逼,弱气的萝莉吓得抱起了自己的头.浑身都在颤抖.嘴里低喃着“好可怕…这时候的青子好可怕…”

    “青子,你给我适可而止啦!~”

    一边看不下去自己笨蛋妹妹做法的少女,勉强笑着拍打一下校服萝莉的头.教训的说了一声.

    “切…”校服萝莉揉揉自己被拍的头.“我知道了啦,我就收回自己的建议吧.说实话…那个建议如何?’

    “青子!”

    眼见自己的姐姐真的要生气了.校服萝莉露出害怕的神色,但她自身的高傲并不允许她做出投降这种没有志气的举动.于是她哼一声.“哟西,今天就这样吧,各自回家吧!”

    桌上的卡片被一一的收回书包,几位萝莉站起来,对着姐妹俩挥手告别.走出这家店.

    “青子,我们也回家吧.”

    “哦,嗯.好的.”

    一直维持那副姿势的校服萝莉回了一声也开始收拾自己的东西,付过几杯饮料的钱之后.一高一矮的两人向大门走去.

    “呐,姐姐.为什么你要戴眼镜啊?明明当初不需要的啊?”

    “厄…这个嘛.青子,你要保证不和祖父说哦.”

    “嗯.包在我身上啦!”

    “其实呢…因为魔术,视力有些下降了……”

    ……………………

    少年的视线一直跟随着姐妹二人.直到她们消失在视界.他转回头来.嘴角浮现出一丝微笑.

    这个城市,还挺有趣的嘛……

    魔术…

    假若不是少年耳朵的问题,他的的确确听到魔术这一个词语.魔术,一般人想到的大概就是把戏这一东西.可在少年的眼里,却不是这样.魔术…指的并不是在大街上玩的把戏.而是能够对自然产生影响的.由魔力生成的产物.

    魔术,在现代人的思维中,就相当于虚幻的魔法那样.只是他们不是称为魔法而是魔术罢了.魔法和魔术完全是两个概念的东西.高等级的魔术威力可能与魔法比肩.但绝对称不上是魔法.

    魔法拥有与根源之涡链接的力量,这才是魔法的本质.其外在表现只是副产物.魔术不管到什么等级,也不能和魔法相提并论.

    而根源之涡嘛…

    少年仰头望天.那里面…什么都没有对吧?对吧?~

    “走吧,阿尔托莉雅.或许,我们会找到不错的东西呢.”

    少年轻笑一声,掏出银行卡来,走到柜台处.

    “一共500日元,多谢惠顾.”

    少年把卡一摆,可店员却歉意的说了一句.

    “能付,现金么…今天机器故障了.”

    “……”

    “诶!!!!!!!!!!!!!!!”
------------

二次元水晶宫 某岳宇の扭曲圣杯


------------

TM.240 只是找个房子嘛,有必要么?

    ……

    “呐,阿尔托莉雅.你说.这个怎么样?”

    少年站在一栏布告牌前,指着墙上密密麻麻贴着的通告,偏过头来看向不远处同样巡视着一张又一张白底黑字的少女.少女听到声音,迈步走近少年,视线望向少年手指的部位.

    “这是……”少女看见那张与其他的格格不入的纸.开始念出那张纸上的内容“因为私人原因而出租房间.有需要的话请到三咲町120号咨询.”

    “感觉很有神秘感啊对吧,不知怎么回事一看到这个我就想去看看啊.而且这房子看起来似乎不错.如果能够找到有力量的人,对这个世界或许也能了解几分.”

    少年收回手双手抱胸,眉毛上扬,嘴角也勾起一抹弧线.可以看得出,他对这次行动势在必行.说到底只是他好奇心发作罢了,其余的都是他随便想的.他脑海中回忆起刚才那两位女生.如果碰到的是她们,那就太狗血了.

    于是这个猜想仅仅出现片刻就被打消.在怎么也不可能一天连续碰到两次的吧.况且看她们的衣着也不像是缺钱的样子.没必要去放出这样的东西.

    “是这样么?”少女沉吟片刻后抬起头来.“master,既然是这样的话,那我们快走吧.太阳快落下,时间不早了.”

    “嗯.”

    少年将这张内容量极少,但神秘度极高的纸从墙上撕下来揣进兜里.看了看从西方渐渐落下的火红之日,昏黄的光线照射在交通并不发达的城市,给整座城市增添了莫名的孤寂之意.

    走在街道上,迎面不时穿过身穿西服,一脸疲惫的日本普通打工男性.少年见到这些,心神有些恍惚.恍惚中见到过去的自己…

    此时正值下班时间,因烈日而沉寂下来的城市一下子涌出了不少的人.城市开始散发喧嚣.与中午的空寂形成鲜明的对比.算是奇装异服的少年和少女两人,在这人群中无比的显眼.走到哪都有一群目光的凝视.

    惊奇,惊讶,不解.好奇,惊叹,仰慕.这是大多数目光中所蕴含的感情.这些视线大多都处于少女身上,因为她实在是太另类了.在这座城市,还没有出现过这种等级的外国美女.

    两人都是见过大场面的人,并未对普通人的目光产生任何的波澜.脸若顽石一样的逆着人潮向纸上所说的地点前行.大约有半个小时.太阳一天的任务完结.落下山去,西方的天空出现火烧云.乌鸦穿梭在其上.

    穿过大多数人,周围的人越来越少,少年和少女朝着指示的方向,沿着盘区的公路向上前行.

    某一刻,从前方哪个地方传出一股能量波动.少年眉头一皱.那种波动…是魔力!?

    “果然这里有魔术师啊!”

    一声舒畅的笑声,少年心定下来.眼神突然变得凌厉.那边,有战斗发生!而且,还不是一般的战斗.那边有两个魔力源.其中一个稍大,另外一个稍小.那个稍小的,正渐渐的落入劣势.

    “走了,阿尔托莉雅!让我们看看这个时代的魔术师怎么样!”

    “嗯!”

    两人的身影一阵虚幻,化为两个残影消失在原地.如果被其他人看到的话,绝对会吓的大叫一声,屁滚尿流.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “砰”

    像什么物体被暴力打破了一样发出的声音,少女忍住被魔力反噬的痛苦向后躲闪几步.免得自己被乱射的碎片擦伤.她的怀中托着的是一个小小的人影.此时的她,因为昏过去的缘故而没有对眼前发生的事做出任何的反应.

    “放弃吧!”

    那边的人说出一句嚣张至极的话,少女眼中露出一丝不甘之意,再次甩出几个圆形如同放大镜中间那个凸面镜一样透明物品.不过这个有些不同.它们被甩出并未因为重力而落在地上,而是漂浮在空中.

    “没用的,这只是浪费你残余无几的魔力!”

    远处那个人再次发出令人厌烦的声音,少女哼一声,伸出空余的五指来.体内流淌的魔力在魔术回路中通行.

    “hagal!”(这是卢恩文字…这种东西大概只会出现1－2次…因为太麻烦了…)

    几枚凸面镜一样的水晶片,开始显现出真正的力量.黄色的光柱积蓄起惊人的魔力.轰的一声一齐射向远处那个人.

    “哈哈哈!我最喜欢看到人类绝望后的样子!特别是你这种魔术师!”

    一而再再而三因少女顽固动作的那个人,终于失去了耐心变回自己真实的一面.他的眼神中的嗜血毫无保留的释放出来.血红色的瞳孔竟然像兽一样惊心动魄.

    “这种东西.一点也没用啊!”

    他怒吼一声,发出的声波令少女忍不住闷哼一声.那道包含不小威力的黄色光柱在那个人的一拍之下,被彻彻底底的拍散了.那个人露出的手…不是人的手,而是像野兽一样的爪子.

    “不是…人类!?”

    少女此时第一次露出较大的表情,看着那个人的兽爪,瞳孔都在惊颤.

    “绝望了吗,继续给我绝望吧!”

    厉笑声回荡在树林中,那个人脚下一蹬,化为一道黑影急速的向着少女奔来,给人的感觉就像个人形战车,散发着一股无法抵挡的气势.

    少女努力压制心底的惧意,动用意志控制几枚水晶片.几枚飘在半空的水晶片变换方位,组合成一个奇怪的阵法图样.那个人并未发觉到这一件事.他正幻想着自己一爪将面前之人撕碎的场景.

    “eoh!”(再次提醒,希望以后不会出现了…)

    “什么!?”

    待他发现之时已经晚了.一道粗大的蓝色夹杂红色的惊人光柱从组合为阵法的水晶片中发出.一瞬间就将他淹没在炽热的魔力流中.少女坐在地上,连修女服上沾上泥土也没在意.

    她体内的魔力几近耗尽.而那几枚水晶片…

    “啪”

    承受不了这种量魔力的水晶片,完成自己最后任务后,出现无数的裂痕,化为残片落在地面上.

    “行了吗…?”

    她像是在问空气也像是在问自己.

    烟雾弥漫的地方,突然爆发出一阵气流.吹散了黑色的焦气.

    “啊啊啊,你竟然伤害我的身体,我一定要让你尝受最痛苦的折磨然后让你死去.”

    那声音中的愤怒,是那么的纯粹.那个人的身影出现在少女的视线中.

    白色的衬衣被烧焦,露出了被烤焦的皮肤.整个人就像是从火灾现场中出现的一样.无比的悲惨.可是,少女的眼中出现了绝望.

    野兽的爪子,野兽的头颅…还有背后狰狞的翅膀.嗜杀的眼神.共同组成少女眼前的人物.

    “人外…吸血种.”

    少女说出这几个词,心则沉入了深底.

    “我是伟大的死徒,你这个弱小的人类,给我去死吧!”

    与巨大的身躯不相符合的速度,比刚才还要快一线的速度向着少女袭来.少女准备站起来,却因体内魔力耗尽而无法成功.见到自己逃脱无力.她认命似的闭上了眼睛…

    ……

    ………

    欸?没有预想的痛苦感?

    “咚…”

    像是肉体被狠狠打了一下的声音,同时,她的耳边响起了一个清爽的男声.

    “哟,闭上眼睛是想干什么呢?”

    少女睁开眼睛一看,出现的是两张并不算陌生的面孔.而那个吸血种,则躺在远处……
------------

第一卷 


------------

TM.241 我是好人!

    “你们…”

    少女怎么也想不到,在生命危险之际出现在自己眼前的竟然是刚才在店里遇见的两个人.一位长着东方人面孔的少年,与另外一位如同女神下凡的西方女子.此时他们俩正站在自己的前方,回头来的少年的脸上是温暖的笑容.

    “嘛,其实我们和你差不多啦.不过…还是先把一边那个会打断我们谈话的小东西的嘴巴封上吧.”

    “不…”

    少女到口中的不要去被远处那只死徒的暴虐咆哮镇住,张了几次嘴都没能把话说出去.她本来想说的是‘不要去,他很危险’.少年身上一点气息都没有,就像一个普通人.少女不知道他们是如何出现的,但看到少年竟然独自一人面对那只人形猛兽.不论如何她也没法看他就这样送死.

    “阿尔托莉雅,你不要出手.让我来.”

    “是的.master.”

    金发少女闻言便后退几步,退到坐在地上的少女旁.她又怎么看不出,自己主人眼底深处那蠢蠢欲动的兴奋与见到自己喜欢东西的眼神.在心底为这名不知何名的死徒祈祷了阵,她察觉到身边少女紧张的情绪.暗笑了声说道:“你就在这里看着吧,master不会输的.”

    金发少女的话似乎有着莫名的魔力.少女感觉自己的心情在缓缓的平静下来.胡思乱想也慢慢消失.实际上,金发少女的确在语言中添加了一丝魔力.心神不定的少女当然则是第一时间就中招.

    “区区人类!”

    除了体型大小和人类相同,其余地方全是野兽模样的死徒仰天怒吼.周围的树叶尽在这声波下往下掉.只是在愤怒的红眼深处,有点许的惊讶.刚才他只感觉心神晃荡一下,自己的身体就不受控制的倒飞出去.

    这两个人是怎么出现的他都没有看清楚.如果他还有清醒意思还有可能选择正确的道路.可惜他现在已经被吸血冲动控制.理智大半部分都燃烧为对血液的渴望.况且眼前这个男人,有种说不清道不明的感觉.仅仅是看到这个男人,他体内的欲望就被无限的放大.现在的他,几乎就是一头野兽!

    少年见到那红光,岂不知道眼前的对手已经沦为血的奴隶.连最基本的欲望控制都不行.顿时大半兴致就消失得无影无踪.玩耍的想法当然也就没有.现在只想的是尽早解决.

    “原本还以为你还能玩一阵的.没想到竟然是这种等级的渣渣.我所见过的死徒,没有一个有你这么窝囊!”

    说着其他人听不明白的话,少年一跺脚,便如同射出去的炮弹急速冲向那位死徒.

    “好快!?”

    少女惊呼一声,拥有魔眼的她,竟然也只能看到一道黑影.三咲居然有这么厉害的人么!?

    “吼!”

    真正的野兽咆哮声,这位死徒跟在少年的后面行动.全身杀气,宛若杀神.

    “哈,这种等级的杀气也敢和我比么?”

    少年不屑的哼一声,完全没有把这种普通人见到便会失去行动能力的杀气放在眼里.杀气厉害的,他可是见过很多.暗黑六王权,爱尔特璐琪,黑翼公.她们的杀气,连他的生不起丝毫战斗的欲望.这种垃圾,敢放出来有脸?

    速度再一次加快,在死徒未产生反应之前,少年冲到死徒面前.他的瘦弱的身体与死徒壮阔的身体根本不成比例.只是战斗力…

    “撕拉!”

    什么被暴力撕开一样的声音,少年的抓着一只断手急速后退,避免被喷出的血液溅上.死徒一愣,然后传入大脑的疼痛使他惨叫一声.他的手臂,竟然被扯断了!剧烈的疼痛使他的理智回归.看到不远处少年脸上的笑容,他的心底泛起一阵寒意.

    这是什么笑容,这是无情的笑容,这是不带一丝杀气的笑容.但是这笑容下,却是葬送了无数的生灵!

    属于死徒的特殊能力,再生发动.他被撕裂处,像是肉团一样蠕动.充满了恶心感.不过,他的手,的确长出来了.但是他却没有了战斗的心思.

    无法抵抗,这是他心中的唯一想法.不逃的话就会死,这种信心一直在他的脑海里闪烁.

    转身,远离这个人类的方向逃跑.作为死徒,他当然知道什么人可以惹,什么人不能惹,今天,他就惹到了一个绝对惹不起的存在.他逃跑的身影是那么的狼狈.与之前杀气腾腾完全联系不起来.

    “我有说过,让你逃么?”

    如若催命的阎罗王之声,逃跑中的死徒浑身一颤,偏头看向右边.那个少年的脸.是那么的近.

    “咳啊!!”

    死徒的身体被一股大力击飞,身体不受控制的撞到树干才停下来.他咳出一两口血,血里还有被打碎的内脏残渣碎片.

    他的眼神在抖动.如果不是死徒的身体,这一击就能把他打死!

    “不要杀我,不要杀我!”

    背靠在树干上,他被刚才那一击打使不上劲,恐惧的看向越靠越近,像一位收割灵魂的死神一样的少年.

    现在的他哪有刚才的风范,整个一为了活命而不惜放下任何东西的渣滓.整个身体都在以肉眼可见的幅度颤抖.跪伏在地上,连头都不敢抬起来.

    少女在一旁看得呆了.刚才还是煞神的吸血种.居然两下就被这个看似普通人的少年打败.少年仅仅是用的肉体的力量,就把以肉体自傲的死徒打倒在地上再起不能!?

    这种现实,少女感觉自己进入了异空间一样.什么都变得虚幻.

    “你们,是人类么?”

    她顺从自己的本意说出这句话,不是她不相信,而是真的太震撼了.她开始怀疑少年是不是又是一位死徒,如果是死徒的话,那么…她岂不是又落入了他人之手?

    “人类么?master是,但我就不确定了.”

    金发少女露出淡淡的微笑,只是在少女的眼中,这个微笑却成了其他的意思.她说她不确定,那不就是说,这个金发少女比那个少年还要危险!?连她都要嫉妒的美貌的女子,竟然这么可怕!

    少女心底暗道不妙.如果少年解决了那个死徒,那她就没有逃脱的机会了.听说死徒都是一些心智不正常的家伙.落在他们的手里.那不是什么都完了么!?

    左看看,右看看.少女收集目前的信息.

    青子依旧昏迷着,自己的魔力稀少.如果要逃脱,只有一次机会!那就是金发少女露出破绽那一瞬间.

    好机会!

    看到金发少女的神情一动,少女心道一声,脚上动力.向着远离金发少女的方向冲去.

    “嗷呜!!!!”

    这是饱含痛苦的叫声,少女忍不住转过头来.进入眼中的,居然是那样的一幕……

    死徒的身体表情燃烧着火焰,但这并不是少女停下脚步的原因.那火焰…居然是绿色的.

    “厄啊啊啊啊!”

    少年面无表情的看着痛叫的死徒,似乎这叫声没能进入他的耳朵中.唯有那绿色的火焰让他的眼神动荡一下.

    “你干了什么啊啊啊.为什么会这么痛啊啊!”

    “因为…我燃烧了你的生命…啊.”

    少年这句话并不是说谎,他手中正悬浮着一团不算大的白色球体,而这白色球体,正是造成死徒身上绿色火焰的罪魁祸首.

    “原来,还能够将生命力点燃么…”

    少年呢喃着.进入了思考.

    死徒身上的绿色火焰越发的旺盛,他的惨叫从高亢变得哀鸣.有些奇怪的,他周围的树木花草,在渐渐长大…

    这一意象,自然又是令少年一恍然.

    绿色火焰并没有烧到任何的东西,燃烧的只是死徒的生命力.他的皮肤失去光泽,皱纹加深,头发灰白.整个人就像将行就木的老年人.终于某一刻,他不甘的看了一眼沉思的少年后,闭上了眼睛.正好,绿色火焰燃尽.他化为尘埃,随着一阵风飘过,消失在这个世界上…

    “啊!!!!”

    少女尖叫一声,拉回少年与金发少女的注意力.

    “啊,还没能够自我介绍呢.我叫岳宇.”少年甩掉那只断手,顺带点燃它,踱步向着僵硬姿势的少女靠近.

    “不要过来!”

    少女的回答令少年脸上的笑容一僵.旋即想到了什么.“你别担心,我是好人!”

    “好人…?”
------------

TM.242 千年的断隔

    “非常抱歉!”

    少女做出大多数日本人经常做的动作,那就是弯腰道歉.而且还不是一般的低头,而是几乎低到了直角.记得没错的话,这是犯了极其严重的错误时才会这样做.修女服少女正是以这样的姿势对着站在他面前的少年.

    少年的表情十分精彩,他怎么也想不到,只是解释一番他们的来历罢了.用不着有这样大的反应吧.他求知的望向他唯一的友人.金发少女阿尔托莉雅,可惜金发少女也对眼前的事没辙.回以抱歉的目光.

    “虽然不知道发生了什么事,不过你还是先起来吧?”

    “嗯…”

    得到少年的话,少女这才直起腰杆.不过她却不敢与少年的目光对视,她在躲避着少年的视线.要说为什么的话,只能是她心中的负罪感.

    刚才趁少年与那个吸血种纠缠到一起时,她展开了她不忍回忆的联想.联想得到的结论是,他与她都是坏人……

    可事实上,听完少年的介绍后,发现这两位都是好人.纯洁的少女正为自己恶意揣测别人在强烈反省,所以才会有之前的那个动作.少女是位魔术师,被当成纯正的魔术师所培养,对外界的黑暗并未了解多少,各方面的因素加起来,造成了少女的性格…

    “呐,你是魔术师对吧?”

    少年提出从刚才就压在心中的疑问,他的眼中,有将会得到回答的激动.

    “嗯…我是.”

    少女沉默片刻,随后说出来.不过她还是没有与少年对视,声音也比之前小一分.‘果然!’少年暗道一声,上前走几步.少女则像受惊的兔子一样急忙向后面缩去.

    知道是自己莽撞了,少年摸摸鼻子,不好意思的笑了一声:“抱歉,有些激动了.”

    “不……”

    少女急忙抬起头来,慌张的摇晃手,看到少年苦笑的脸,她的脸一红,又僵在那儿.做什么都不是.

    “我没有恶意的,只是想打听打听一点信息.这座城市还有其他的魔术师么?”

    “有几位暂时留在这儿,不知道什么时候他们又去其他的地方.”

    “这样啊…那换一个问题吧.你知道死徒27祖么?”

    “嗯…”少女紧缩眉头,似乎对这个名词有些陌生“想起来了,当时祖父说过,这个世界上有些很强的家伙,其中死徒27祖便是一类,他们每一个都有很强的力量,只是我没有见到过.”

    “啊…这样啊,也对,27祖的排位怎么会丢失,最多不过是换人罢了.那么,暗黑六王权知道么?”

    “你是说死徒中最强的那位么?嗯,我知道.只是她现在已经死去了.”

    “什么!?”

    少年脸色突然一变,一边的金发少女的表情也发生极大的变化.两人对视了一下,介在对方的眼中看到了震惊.要说他们最不担心的人,暗黑六王权当之无愧.可是连她都死去,到底发生了什么事,这几百年!?

    “不过有传闻说,她还没有死,等待某个时机重新降临.”

    黑色的瞳孔里有精光在闪烁,虽然不知道发生了什么事,但依据她的实力,这件事也不是不可能的…只是,她选择复活的地点在哪里.还有复活的时间.

    “真祖呢?”

    “真祖……他们早就从世界上消失了.在11世纪的时候.”

    这是一个意料之中的回答,少年脸上的寒霜解冻不少,爱尔特璐琪还是将真祖尽数屠杀,只要她还活着,迟早会见面的.

    “记得,似乎是被白公主杀掉的吧.记载中说的是,白公主暴走,然后将千年城的所有真祖杀尽了.”

    “爱尔奎特!?”

    “对对,就是这个名字!”

    一瞬间,少年的心情从天滑下地,爱尔奎特暴走,这是怎么回事.爱尔奎特她不应该在那里么,怎么又跑去千年城了.

    少年此时恨不得穿越到过去亲眼目睹这些事情的发生,将所有的谜团一一解开.可惜,她们都被留在了过去…这段历史,除了见证人,是没有任何人知晓的.

    抬头看看天空,他们谈话之际,天际已被黑幕遮蔽,星星在遥远的宇宙放射光芒.把所有的疑虑压进心底,他做着此时最先要做的事.

    掏出揣进裤兜里的那张纸,少年指着纸上的内容向少女询问道.

    “那个,你知道三咲町120号在哪里么?我们刚到这里,还没有地方可以住呢.”

    “……”

    少女一言不发,少年没有看到少女脸上的纠结之意,继续追问道.

    “知道么?不知道的话,只有一个一个的慢慢找了.”

    “那里……是我家.”

    少女,缓缓的说出来.

    “哦,是你家啊.那就好了……欸,你家!?”

    少年惊醒过来,发觉自己做了多么愚蠢的一件事情.他瞪着自己的双眼,嘴巴因惊讶而未闭上.

    “不不不,我不是故意的!我只是因为好奇才选择这个的.并不是有其他的意思!”

    见到少年慌忙的解释,少女被他逗得一乐.“噗呲”一声笑了出来.

    “master!”

    “嗨嗨,我知道就是了…”

    少年泄气的应了声,转而看向少女“没想到这里居然是你家,那这大概是某些人的恶作剧,那么,我们先告辞了,毕竟先要找个地方住下.”

    金发少女和少年对视一眼,接着转身准备离开.

    少女一惊,立即开口道:“我想你们是误会了,其实这是我们家弄的.并不是什么恶作剧.”

    转过头来,少年诧异的看着少女.少女接着说道:“这是祖父是意思,这座城市只有我一位守护者,但是仅靠我一人的力量是不够的,祖父希望能够找到其余的魔术师,来一同保护这座城市.”

    “那你是说,我们可以住在你们那里?”

    “两位的实力很强,祖父见到的话,会很高兴的.”

    “噢噢.阿尔托莉雅,咱们今天不用睡公园了!”

    “是的,master!”

    少年化为一道黑影,转眼间就来到少女面前,抓起少女的手,一脸感激的道:“能够有地方住还真是谢谢!”

    少女只感到一股逼人的男性气息靠近自己,双手还被眼前的少年抓住,近距离观看少年的脸,她的精神都变得恍惚.只有属于女性的本能继续发挥作用.手从少年的双手的缩回,反掌,挥动!

    “啪!”

    “呀!”

    “啊!”

    少年的脸上很快的出现一个红彤彤的手掌印,少女回过神来看看少年的脸,接着看着自己悬在半空手臂.

    “真的是非常抱歉!!!!”

    比之前的弯曲幅度还要大,少女低头道歉.

    “嘛…其中很大部分的原因还是我自己啦.”

    抚摸自己被一巴掌打得发烫的脸颊,少年脸上浮现出苦笑.刚才的举动果然还是太鲁莽了.明明才刚见面,会被打也是一个教训.下次不要随意的做出这样的动作.

    “那么,现在可以么?时间不早了.”

    强逼自己镇定下来,少女发出邀请.

    “啊,当然,没问题,我们随时可以.应该说是麻烦你了.”

    少女弯腰从地上捞起经历如此震荡都还未醒过来的校服萝莉.看到少女一闪而逝的勉强,少年走过去从少女的手中夺过校服萝莉,背在自己的背上.

    “我来帮你吧.”

    “…谢谢.”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    少女将他们带到一座奢华的别墅前,并向他们介绍一些关于这个城市的信息.

    其余的少年没多在意,在意的是少女的姓名.

    她说,她叫苍崎橙子…

    记得苍崎这个姓,是某个红发大叔的姓.同时也是拥有[时间旅行]这个魔法的魔法使…
------------

TM. 243 现代的魔法使

    “苍崎么…”

    自言自语的说出这几个字,少年的眼眸中闪过一瞬的光泽.金发少女阿尔托莉雅一旁不解的望着自己的主人,她并不了解,为什么少年队这个姓产生了反应.似乎曾经见识过这个姓名的人.

    可是,跟他在一起的时候,她一直没有遇见过叫这个姓的人.当时他们更是在不列颠,不可能遇见这个日本特殊姓的人吧?

    但是金发少女又怎么知道,在遇到她之前,少年的确遇见过一位日本人,虽然那时候日本还不叫日本.少年初到这个世界时,因为阿赖耶的压制,少年无法发挥自己原本的力量,险些被一位从千年城追来的死徒虐杀.幸好最后被某人救下.那个人便是苍崎时风.

    少年此时不知道,在那个时候,并不是苍崎时风救得他,而是一个谜之声.可失去意识的少年不知道这事,苍崎时风也没说.造成了微妙的错误.

    在少年的眼中,苍崎时风是他的救命恩人,如果这个少女真的是苍崎时风的后代,那么他就应该帮助她.同时他也在庆幸,如果不是凭好奇心选择的那张单子.他或许不能及时的赶到.等他赶到之时,见到的也只能是残肢断臂…

    进入这栋很大的别墅,一阵魔力的波动就传来.少年暗笑,这种级别的警戒魔法,其他的人或许不会察觉,但他是谁,他可是从魔法使都还较多的中世纪来的人啊.当初在时计塔混的几个月,就算不是敢说全部知道.但大部分少年还是见识过的.

    所以这波动一出现,少年便察觉到.嘴角浮起隐约的弧线,他与金发少女一同进入这座大得阴森的别墅.一进门,就是满目的黑,那黑里面似乎有无数的危机.

    “我回来了!”

    修女服少女对空无一人的空洞别墅呼喊道.瞬间,藏在暗处的淡淡危机消失了…

    这个别墅,还真有趣…

    少女好像从头到尾都没发现危机,说出那句话后她便按下走廊的开关.橘黄色的光芒从通电了的点灯中发出,少女将公文包一样的黑色书包搁在玄关边的柜子上,接着从鞋柜里选出两双室内鞋.

    “因为家里很少有客人来,所以一开始没有那么多的鞋.”

    少女笑了一声说道,少年应了一声把背上的校服萝莉交回少女的手上.

    ……………………

    换好鞋的少年和金发少女跟在少女的身后,沿着走廊向大厅前进.

    “请两位随便找个地方坐下吧,我去把青子送回床上.”

    “嗯,别管我们.你先做你的.”

    少年耸肩,少女歉意的低下头后沿着楼梯向上走去.无聊的少年环视这间房子的构造.这里的空间并没有从外面看来的那么小,应该是用了空间魔术的缘故.

    “居然把空间魔术用在这个地方,总感觉是些浪费啊……”

    “请问,有什么浪费的么…?”

    一个陌生的声音突然响在少年的背后,少年被吓了一跳转过身来,惊疑不定的望向沙发上的人.他之前根本没有感知到这个人的存在,如果不是他出声,少年是不知道这沙发上还座着一个人的.

    一边的金发少女的表情倒没有多大的变化,应该说是她早就知道这里坐着一个人.

    白了一眼少女,少年为少女没有告诉自己这件事有些不忿.刚才他可真的是被吓了一跳啊!

    “你是…?”

    “只是姓名而已,老朽早已忘记.两位从外面来这座城市,有什么企图?”

    少年暗自皱眉,这个老头的说话口气太冲了吧.有一见面就恶言相向的么?

    “没有企图,应该说是暂时没有.”

    少年猜测,这位老头就是少女所说的祖父了吧.不过年龄有够老的…都活了几百岁了.与其说是祖父,都不知道是几倍祖宗了.

    当然,少年不可能将这些话说出来,在心里说说也就罢了.

    老头笑了两声,脸上的皱纹都在蠕动.“是老朽太警觉了,老朽向你们道歉.”

    “不…不用.”

    少年一时没反应回来,这是唱的哪一出…?

    “橙子麻烦你了.”

    “嘛,没事,反正也是顺手路过啦.该谢的应该是我们,如果不是她,我们今天还没有地方可以住.”

    “不嫌弃的话,这里也行.”

    “哦…”

    少年有些傻眼,这老头前后转变也太大了,他完全猜不透这老头想的什么…

    “老朽是三咲的守护者,但老朽的年龄太大了.很多事情不方便,所以培养橙子当我的接班人.橙子的资质不错,魔术回路更是精良.”

    “老朽是魔术师,年轻人,你明白是什么的吧.”

    少年点头,他怎么会不明白魔术师是什么.魔术师是通常人类认识的魔法师.

    “但同时,老朽也是位魔法使.拥有第五法[时间旅行]”

    “等等,你说第五法?魔法还分几个么?”

    找出不懂的疑难点,少年赶紧提问道.

    “曾经的魔法有很多,但是现在只有五种.分别是第一法:‘无’之否定.第二法:平行时间干涉.第三法:天之杯.第四法:未知.第五法:时间旅行.”

    “魔法都没落了…不过还好,那两位的魔法都延续了下来…”

    “年轻人,你对魔法很了解?”

    “还算吧,我在的那个年代,魔法的数量还很多,我也有幸见识到不同的魔法.只是听你说,那些魔法大多都消散了.但平行世界干涉和时间旅行这两个魔法还传了下来.不错嘛…”

    “年轻人,你在说什么…”

    “你们是苍崎时风的后代吧,你使用的魔法应该是从他的手中流传下来的.”

    老头第一次产生极大的反应,只见他浑浊的双眼突然爆射出精光.微不可查的杀气漂浮在空气中.少年表情未变,彷佛一切都掌握在手中.

    “你是谁!”

    金发少女忽的挡在少年的前面,面色严峻.她看出来,眼前这个人对自己的主人产生了杀意.

    “阿尔托莉雅,没事的,他不会对我出手的.”

    少年的声音从后方传来,金发少女沉默了一阵缓缓退开.衣服之下,紧绷的肌肉并未像她做出的那样,只要眼前之人有一点不好的动作,她就会展开凌厉的攻势!

    “我只不过是一个被时间开了一个玩笑的人.你的祖先我曾经见过一次.那时他还救过我.”

    “被时间开了玩笑?”

    空气都阴冷的杀意一瞬间消失,老头的眼中出现迷惑.

    “这件事暂时保密,但我不是你的敌人,你们是他的后代.我也没有理由对帮助过自己的后人出手.那我就以行动做示范吧.”

    少年向前走一步,右手抬起做出掌状,

    老头的注意力自然是被少年的动作吸引住,只见少年手掌上方几厘米,一个乳白色的能量小球缓缓形成.凝聚出这个小球的少年身体摇晃了几下,脸色更是变白几分.少年一甩,乳白色小球在原地动弹了下,然后向老头飞去.

    老头本能的做出反抗,可那小球的速度超出了他的预想,还未来得及反应就融入他的身体.

    “这是…!?”

    老头的声音出现些许的颤抖,当那团小球进入他的身体后,他感到自己渐入腐朽的躯体正出现枯木逢春的迹象.衰老被扭转了!

    “算是我们的借宿费吧,如何?”

    分出大量生命力的少年,努力不让自己的身躯倒下.

    “……”

    “那个,请问.岳宇君和阿尔托莉雅君.请随便找个…诶,祖父!?”

    少女的声音越来越近,下楼来的少女看到了坐在沙发上的祖父和与祖父对持的少年和金发少女.一时间楞在那里.

    “橙子,你来了也好,带两位客人去休息吧.他们很累了.”

    “哦,是的.”

    少女僵硬的点点头,看向少年和金发少女.“请跟我来.”

    最后看了一眼一言不发的老头,少年和金发少女走向少女.

    灯光熄灭.

    老头一个人坐在那里.他的内心并不像表面看上去那样毫无波涛,实质上,他的内心早已翻腾起了惊涛巨浪.

    他想起了从祖先那里流传下来的一句话.

    “第一法的使用者已死去,而第一法的作用是…否定."

    “其中,就包括否定死亡.”
------------

型月の人物卡


------------

TM.243 螺旋的魔眼

    “姐姐,金发的漂亮姐姐,还有大哥哥.我出门啦~”

    充满元气的声音在大门口处响起.少年抬起那重若千斤的手,勉强扯出个笑容摇手道:“一路平安.”１38００１0０.

    “嗯!”

    校服萝莉青子狠狠的一点头,旋即推开大门,向着学校欢乐的走去.

    …………

    “啊~~累死我了.”

    少年维持的笑容在关上门那一刻崩溃,他的身体好像失去全身力量一样,倒在沙发里.从他的表情上看,他恨不得把自己都融进沙发.

    “抱歉,青子就是这样子…”

    一边少女面带歉意的走上来,并递给少年一杯水.少年忽的一声从少女的手中夺过水杯,顺着喉咙直到胃部.“呀~~~在这个时候能有杯冰水真的太好了!橙子,3q啦.”

    “额…嗯.”

    少女听着少年的对自己的称呼有些发晕.他叫我橙子…明明是要成为朋友才能够叫的.难道他已经把我当成朋友了么…

    想着这些的少女,脸颊开始发烫.

    “诶,橙子,你怎么了.脸发红了.是感冒么?”

    “啊,不是不是!”

    少女急忙回过神来,心中一阵慌乱.她一把夺过少年手中的水杯,逃也似的跑开了…

    “……为什么会这样.”

    少年在后面无奈的翻翻白眼.转向坐在一边的金发少女看去.金发少女一脸茫然的摇摇头.显然作为女性的她也不清楚.“嘛,不管了…真的好累.没想到她真有这么高的兴致.”

    少年所说的,自然是苍崎橙子的妹妹,苍崎青子.

    昨天在事件中一直睡着的她,自然是不可能会知道少年与金发少女的事情.今天的早晨,连太阳都未升起的东方幕白之时,一个尖利的声音回响在这栋被空间魔术影响的别墅里.

    那声音当然是青子的,她发现了住进别墅内的少年的金发少女.自从因为学业而搬进这栋别墅的她,还是第一次看到其他人住进别墅.熊孩子的青子自然发挥了她的个性,把还在睡眠中的少年拉起来问问题,一直吵得直到要上学了才停手.

    假若不是要上学.或许整个早上这栋别墅里都会响起青子的声音吧……

    揉揉自己被那尖锐且响亮的声音刺得有些发痛的耳朵,少年开始思考接下来要做的事情.

    穿越了时间的他,这个空间对他来说是陌生的.他所要做的事情,因为阿赖耶的缘故而不明.也就是说,此时的他是个自由人.

    可这个自由只是片面的自由.死过一次的他,为了赎回自己的命只能和阿赖耶打一个赌.如果成功,他的命就是他的.并且阿赖耶还会帮助他回到‘天朝’.但失败了,则一切都完了.

    为了自己的未来,少年不得不用尽参与不知什么时候现身的阿赖耶.不仅如此,他还要去寻找爱尔特璐琪和爱尔奎特.昨日少女所说的爱尔奎特暴走,令他百思不得其解.

    还有黑翼公,斯密蕾.和罗洁安.黑白骑士也是一样.

    而暗黑六王权,她的事,还轮不到他去担心.可以这样说,就是他死100次,她也会什么事都没有.

    “岳宇君,那个,青子的书忘记带了.能麻烦你一下吗?这是她们学校的地址.”

    少年的思考被打断,他抬起头来,看到的是少女询问的目光.

    “嗯,交给我吧.”

    接过课本与地址,少年吐出一口浊气.

    过一段时间,就去英国……

    定下这个决定,少年抬脚向玄关处走去.打开大门,一股热气就侵入衣领.房间内和外的温度差,饶是体质强悍的少年也有片刻的不适应.

    “日本…真热呢.”

    不知是什么时候的感想,上一次还是在学园都市吧…

    学园都市…

    想到那个世界,少年的心底又是一疼.最后时刻众人的表情浮现在少年的眼前…

    “找个时候…回去吧.”说完少年自嘲的笑了一声“明明都不一定活的下去,想那么多干什么.”

    把门带上,少年按照地址,向着青子所在的小学走去.

    ………

    “谁能告诉我,我该往哪里走…”

    少年一头汗水的站在大街上,无助的望着晴空.身边不时的经过来往的路人.他的身影是那么的格格不入.

    不错,一脸绝望的少年正是迷路了.而且他连自己所处的地方都不清楚…

    干什么刚才要答应啊!自己是个隐藏路痴的属性不是早就发现了么!

    不论如何,这里也没有供他抱怨的人在.无助的少年只能以求助的目光看向周围.而突然,一个空间波动在不远处发生…

    “不是魔术.”

    少年立即得到答案,因为并没有魔力的波动产生.这种感觉…是‘眼’么…

    ‘眼’

    准确的定义为魔眼.爱尔特璐琪就拥有最高等级的魔眼,金色的魔眼.与他为姐妹的爱尔奎特自然也有.至于暗黑六王权等人.少年虽然没见识过,但也知道她们拥有.只是不屑于使用罢了.她们那个等级,眼的作用自然很小.

    而这里所感受到的魔眼,威力自然是大大不如她们.或者说,还很弱小.

    “这里居然也有魔眼的拥有者么.那我看看到底是谁…”

    少年之前的颓圮表情一瞬间消失,他的身影快速的穿梭在大街上.并没有被路人挡住前进的道路.那‘<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>的消失,奔跑中的少年神情一动,速度再一次的提升.

    跑过几个小巷,四周的人流肉眼可见的减少.这里是个偏僻的地方.反应所在的位置,就在前方的拐角处…

    少年停在转角处,深呼吸几口气,全身的肌肉绷紧,只要对方一有攻击的冲动,那他便会毫无留情的反击.

    脚上发力,少年冲出小巷.严肃的表情在看到眼前之景时立即崩溃.

    一位和青子差不多大的小女孩靠坐在墙边,脸颊埋在膝盖里.不算响亮的抽噎声回响在小巷中.小萝莉的面貌因为低头而看不见.可那秀丽的黑偏紫的长发似乎有波纹在上面环绕.

    只是小萝莉还没有什么,但小女孩前方不远处留下的痕迹却不是那样.

    坚实的墙壁被什么破坏了,墙壁上呈现出一种被扭曲的感觉.好像是被某种力量强行扭断那样.

    因为少年行动发出的声音,小女孩抬起了头来.

    那双眼睛…

    红与绿交融的魔眼…

    一阵危险的感觉涌上少年的脑海.

    身体在本能下移动,他消失在原地.而他所处的原地,空气产生了不正常的扭曲.相近的墙,更是被扯下来.

    “呀!!!”

    小萝莉又一次低下头,明显她知道这种现象的原因.

    少年一脸后怕,这魔眼的能力十分诡异.居然能扭曲空间!

    “你……”

    “不要靠近我,我会伤害你的!”

    呜咽的声音从小萝莉那里传来,少年前进一步停了下来.他一脸的迟疑.

    这时,少年怎么不知道魔眼的主人就是眼前这个小女孩.可是,这个魔眼…并不应该出现在这么小的萝莉上.是变异,还是什么…?

    “别担心,你在为你的能力困扰吧.说实话,我也一样哦…”

    “嗯?”

    小萝莉缓缓的抬起头来,眼中充斥着疑惑.

    少年心中暗笑.果然还是小孩子,禁不起一点好奇.他闭上眼睛,下一刻睁开时,黑色的双眼已经染上白色的纹路.

    “我也拥有魔眼…虽然效果不知道是什么,但我是你的同类.”

    ……
------------

TM.245 累感不爱…

    “啊…谢了啊.”

    少年一脸讪讪的笑容,对着身边比他矮上一截的小萝莉说道.他的脸上还有挥之不去的劫后余生的赶脚.

    “大哥哥,如果没有事的话,我就告辞了.”１38００１0０.

    黑偏紫长发的小萝莉,她有着典型的大和抚子的风范.只是看到她,就能想象出长大后是何种美人.紫色的瞳孔,已然没有了那红与绿的奇幻光泽.现在那对瞳孔中是隐藏不下去欣喜.看少年的视角里,居然有些微的依赖.

    “啊…这样啊.嗯,再见了.有什么心事的话就给我说哦.闷在心里的话,身体会受到影响的.”

    把视线从学校处移开.少年露出了和煦的笑容.一只手本能的揉揉小萝莉的脑袋.小萝莉一瞬间露出享受的表情.可眼中深处却流露出少年未能发觉的落寞…

    “嗯,大哥哥再见~”

    小萝莉从少年的魔手下逃脱,背着小学生通用的红色书包向前跑了几步,然后停下身来转过头“大哥哥,谢谢你.以后我还会找你的哦!~~”

    “嗯,以后有苦恼就来找我吧,在怎么本人也是位少女之友(自封).”

    少年右手握拳锤锤自己的前胸.满脸的自豪.

    “哈哈~~说定了哦~”

    小萝莉噗呲一声笑了出来.随后她穿进人流.不一会,那小小的身影被人群淹没.

    收回视线,少年长长的吐出一口气,神色恢复镇定.丝毫没有刚才那笨蛋的样子.复杂的感情在他的心中交融.

    刚才发生的事还存在于他的脑海.拥有魔眼的小女孩,扭曲事物的魔眼.这些本不可能出现的事物,居然在这小小的三咲市里出现了.

    多亏并不是一位凶徒拥有,还好只是一位并未长大的小女孩.只要引导得当,一定可以将她的世界观树立正确.因为力量而走向歪路的家伙,他没少看过.他不想看到这样的小女孩走上邪路.因为他从她的身上,看到了熟悉的人的影子.

    小萝莉的名字叫做浅上藤乃.是附近一座小学的学生.她告诉少年说幼时的她也有过这样的事例.但自从来到这座城市后,魔眼的能力消失了.以为可以平平安安过下去的她,没有想到居然今天又一次爆发了.

    “你要做的不是害怕它,恐惧它,厌恶它.而是接纳它,把它想象为自己的一部分.想象它是你的一只手臂,它的一切都受你的控制.”

    少年一脸认真的对坐在地上抱着自己双腿的浅上藤乃说道.

    “接纳它,然后控制它…?”

    只有小学生的浅上藤乃无法理解少年的话.迷茫出现在它那红与绿交替的眼中.

    少年肯定的点点头,然后继续说道:“你的魔眼绝对是整个世界都稀有的.拥有它并不是你的不幸.相反,你应该庆幸.庆幸自己在庞大基数的人类中被选中.我和你一样,也是被选中之人.以后,就让我来当你的前辈.”

    为了让浅上藤乃情绪恢复稳定,少年脸不红,心不动的说出一段善意的谎言.(…说实话,这不是占便宜么……)

    “我叫岳宇,你呢?”

    “浅上…藤乃.”

    …………

    穿梭在人群中,小萝莉低着头,一道晶莹从她的脸颊划过…

    “为什么…感受不到…”

    …………

    把浅上藤乃的事暂时忘到脑后,少年整理整理衣服,抓着少女递给他的书,走进了校园.

    向校园保安述说自己的问题,从他那里得到青子所在的班级信息.少年浅上在外来人员进出录签上自己的名字时.听到一边保安惊异的声音:“你是中国人么?!”

    “对啊…我是从中国来的.”

    “噢噢,我还是第一次看到中国人呢.你好~”

    少年笑了笑.抬起手来示意还有事情要做.“恩恩,你先做的你去吧.不过,你居然是那个小魔女的监护人啊…真是让人苦恼啊.“青年保安看看少年写在进出录上的名字“那个…叫岳宇对吧,我们这些人经常受到小魔女的恶作剧呢.但是她每次都做得很隐蔽,没有落下把柄.无论如何也请你教训教训她一下.不然连正常的生活都过不下去了…”

    听着青年保安那哀怨的声音,少年哑然失笑.“我可以试试看.可我不敢保证青子会听我的话,毕竟我们相处也没多久.”

    “多谢多谢了啊!”

    感受着背后灼灼的视线,少年暗暗一叹.青子的性格与她的姐姐橙子相比真是差别好大.话说,他们真的是姐妹么…一点都不像.

    少年并不知道橙子与青子之间的事情.橙子从小就被他的祖父当做‘魔法卵’来培养,没有与同龄的人产生过什么交流.直到几年前去伦敦读学业时,才开始与同龄的人交谈.可长时间的一个人,造成了她半自闭的性格.这也是她祖父让她出去与外界交流的缘故.恰好学期满.她回到日本,并在日本的一所名校上学.那修女服式的校服也是一个特色.

    而青子则不同,他并没有被当做魔术师来培养,她生下来就是自由的,可以和同龄人互相嬉戏.这是橙子享受不到的生活.正是因为环境的差异,造就了两人完全不同的性格.

    值得高兴的是,两人并没有因为生活环境的差异关系产生裂痕.而橙子的个性正从压抑中渐渐恢复本色.如果是几年前的橙子,他与她之间的谈话将会是另外一番景象吧.

    “国六……”

    一边走在书声琅琅的校园中,少年查看各个年级的方位.确定是在右手边方向后,他抬脚向这边走去.上几层楼梯,转过几个拐角.少年按照指示来到青子的班级外.从窗子里看去,他看到了青子此时的样子…

    毫无形象的趴在桌子上,没有丝毫掩饰的睡着大觉.小嘴巴边都流出了名为口水的液体.站在讲台的老师口若悬河,滔滔不绝的讲着东西.似乎是没有发觉睡觉的青子,或者说,已经习惯了.

    “突然感觉我带书来真的个错误…”

    少年一拍自己脑门无语说道.同时也为少女橙子感到悲哀.早就该想到青子是怎样的角色了…他45°望天,忧郁的伤感从他身体里散发出来.

    “唉,既然到这里了也只好把事做完.”

    叹口气,少年走到教室大口,很礼貌的敲了敲门才走进去.因为少年敲门的缘故,老师停下自己的讲课,有些发愣的看着推门而入的少年.集中注意力听讲的熊孩子们也一样,全都报以迷茫的目光看向少年.

    “打扰一下.”少年露出邻家大哥哥般的笑容“能把这本书带给青子么?这本书她忘记带了.”

    顿时,教室里吵闹起来.

    睡着觉的青子旁边一位萝莉推推她.“青子,青子!有人找你来了!”

    “唔…谁啊.敢打扰青子大人的睡眠.”

    嘟囔着,青子抬起脑袋.随后看到站在教室门口的少年.一瞬间睡意全失.

    “哟,大哥哥~~”

    青子站起来对着少年招手,然后把桌子上的<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>包.接着就拿着书包来到少年面前.

    “走吧~”

    少年傻眼,这家伙是要干啥.这种剧情的展开又是怎么回事?

    “还站在这里干什么,你不是来接我回去的么?”

    萝莉青子看到动也没动的少年不耐烦的皱起了眉.拉着少年的手,拖着他向外面走去…

    被强拖的少年无辜的眨眨眼睛,回过头看那老师的表情.只见那老师的表情也是一脸的无辜…

    一路被青子拖到校外.少年才稍微用力挣脱开.“不对,你是在干啥!?”

    “这不是理所当然的嘛,当然是逃课啦~”

    “厄!?”

    “上学好无聊,既然你来了.那我也可以解放了嘛~”

    “那我不是成为你的帮凶了?不行不行,你赶快回去上课!”

    “才不要!都出来了才不要回去!”

    “那我来给你送书岂不是一点意义都没有!”

    “咦?书?”

    青子这才看到少年另外一只手里抓着的课本.

    “哦~我都忘记了.反正也没听课的嘛.”

    少年的目光变得哀怨,他这出来一趟就是为这个连自己书都没带的笨蛋?那他迷路有什么价值!?即使是遇到一位有趣的小萝莉也不能阻止少年暴走的心灵!

    “好累…感觉不会再爱了.”
------------

TM.246 水手服版的阿尔托莉雅

    “我回来了……”“青子大人回来啦~!”

    包含的感情完全不同的两个声音.少年用钥匙打开大门.对着里面幽幽的叫道.校服萝莉青子则在打开门的一瞬间冲了进去,胡乱的把书包仍在玄关处的鞋柜上.一边呼喊着“好热好热~~冰水,冰水!”一边向着厨房奔去.１38００１0０.

    “喂,青子,慢点…而且,说热的应该是我才对吧!你可是一路坐在我的肩上呢!”

    少年无奈的提醒并抱怨道.疲惫困扰着他的身体,他的额头上全是一层一层密密麻麻的汗珠,贴身的衣衫也因为烈日的阳光而湿透.整个上身黏糊糊的令人很不舒服.想着又要换衣服了这样的想法,少年脱下鞋子.

    “欢迎回来.”

    这是金发少女阿尔托莉雅的声音,少年抬起头一看.顿时倒吸一口凉气.

    金发少女穿的并不是他们从根源之涡回来时按照这个时代为原型的服饰,而是…金色的头发束在脑后,用一根上面印着花纹的深蓝色头饰绑着.身穿的是不知某个中学的校服.校服整体是一味的与头饰一样的深蓝色.与其说是校服,更不如说的水手服.她的胸前系上一根大天朝小学生的红色领巾.下身是很短的裙子.让人怀疑是不是一阵风吹过,就会露出来…

    少女的表情很扭捏,双手握在一起,不安的交缠着手指.白皙的精致脸颊浮现出一抹浅浅绯红.

    他就是这样的站在少年的面前.少年的眼中只有面前这位陪伴他的金发少女.露出来的表情是那么的茫然.

    “maste

    …?maste

    !”

    似乎是受不了少年赤裸裸的目光,金发少女出声提醒道.

    少年全身一震,眼中才恢复光泽,意识才回到他的身体内.“阿尔托莉雅…这是怎么一回事?”少年对金发少女询问道.尽管回过神,一道道异彩还是出现在少年的眼中.

    “这是…苍崎她…”

    “我应该知道是怎么一回事了…”

    少年扶额,仅凭少女的话,他就能猜出到底是怎么回事.肯定是橙子做的事.昨天晚上在房间内睡着的时候,他隐约听到了隔壁房间橙子与阿尔托莉雅说的悄悄话.什么…你的腰好细.又或者是好白…之类的事.

    不过,女性间的友情,真是难以捉摸啊…

    “对了,橙子呢?”

    “她说她上学去了.”

    少年明白的点点头,橙子的确还是一位学生.按照年龄来算的话,她现在应该还是个中学生吧…

    “好了,出门这一趟累死我了.休息休息~”

    把那些事抛在一边,少年活动自己僵硬的身体.走向浴室,走到一半的时候,他突然想起自己并没有买多余的衣服“老头子,你有干净的衣服没?”

    他好像是在对空气喊.但几秒后低沉的男低音回响在别墅里.

    “你房间的衣柜里有…”

    “哦,还不错嘛你,连这些都准备好了.”

    “……”

    老头一句话都没说,好像不屑回答一样.少年努了努嘴.“阿尔托莉雅,麻烦你帮我带一件衣服来.我身上好粘.”

    “是的!”

    坚定不移的声音,彷佛领下的是重要的命令.这倒弄得少年一阵不适应.

    进入浴室,脱下汗涔涔的衣衫,少年打开水龙头,冰冷的水浇在头上.浮躁的心灵一瞬间平静下来.不知怎么的,他想起了那个紫发的小萝莉.

    揉她头时她所做出的表情,有种说不出的怪异感

    “怎么回事…总有种心神不宁的感觉.是我的错觉么…?”

    那个场景反复出现在少年的脑海中,越想越觉得诡异,到底…有什么地方不对.

    “不管了,下次见到再问问吧.”

    想不通,少年摇摇头干脆放弃.反正以后也会再见到的,有什么问题在那个时候问出来吧.

    “啊~~~大热天洗冷水澡真是赛高啊!”

    …………

    别墅里某个房间内,苍崎橙子与苍崎青子的祖父,不,都几百岁了早不知道几辈祖宗.他双眼微睁,看着房间内的某个地方.那处,便是从他祖上那流传下来的家谱.他的身体比昨天要丰满许多.干枯的身体获得第二次生命.

    面容也不像当初那样骇人,花白的头发恢复黑色.他一夜未睡,不止因为自身的原因,更是因为住进他家的两位客人.

    一位是疑似第一法的拥有者,另外一位是他看不透的少女.用感知去‘看’.看到的是深海一样的无限.他有一种感觉.这位少女比那个少年更加难以对付.

    “消失的第一法现世,冬木那边又会发生什么.圣杯,这次的结局又会怎么样…”

    他的视线向另外一个方向偏去,在那个方向的尽头,有一个每60年就会产生一次大战的战争.如果记得没错,这次的战争是第四次.他亲眼见证了前三次战争,前面三次的战争,就已经十分残酷.不知成熟后的第四次,能有什么血战.

    “还有几年,让我期待下吧.从各处来的魔术师哦…”

    作为有能力直达根源的魔法使,他对这种战争只是当成一场有趣的戏.“不要又和上次一样,全灭啊…”

    不得不说,您的预言,真是强大…

    …………

    与苍崎家不相上下的别墅中,一位紫发的小萝莉.站在一大块镜子面前,努力的做出真挚的笑容.

    “不行…这样会被发现的…”

    在那房间的外面,是几双冰冷,如看垃圾一样的目光.其中一位穿着女仆的红发女子,厌恶的感情毫不掩饰“明明就是个怪物,这更令人恶心了.”

    这个声音,沉浸在自我世界的紫发小萝莉.自然是没有注意.

    “大人,那个怪物的能力,似乎又一次觉醒了.”

    “什么!?给我加大药物的剂量!”

    “是…不过…”

    “有人报告说,某个少年与她说过话,之后她安静了下来…”

    “给我详情…”

    …………

    时间就是在人们没有发觉的情况下流逝,太阳不知何时落下了山头.昏黄的时候,橙子回到家.一进门便是直冲向聚精会神看着动漫的青子.

    “老师给我说你翘课了!”

    她双手叉腰,居高零下,威严满满的瞪着青子.

    “这个…这个…是他呐.他把我带回来的!”

    被姐姐大人的气势一逼,看着动漫的青子自然是慌张不安起来.然后立即,她找到了自己的替罪羔羊.那就是一边看着电视打着呵欠的少年…

    “诶…怎么!?”

    正想说是青子自己独断独行.在接触到青子“你敢说出去我就杀掉你”的视线后.少年立马改口道.

    “我看青子在那里睡得不舒服,想着还不如回家睡就把她带回来了.”

    少年摊手,露出计划得逞的笑容.青子小萝莉的目光顿时充满杀气,只是在低沉的姐姐大人的声音中,一瞬如融雪消失.

    “青子,竟然敢上课的时候睡觉啊啊啊啊!!!”

    “可恶,青子大人绝对不会放过你的!”

    今天的苍崎宅…还是那么的和平呢.

    恩恩.
------------

TM.247 浅神,浅上

    苍崎宅后边的山上,是老头子为了训练苍崎橙子而买下的地方.平日里禁止普通人进入,并且还在入口处施展了幻术魔术,以免被人发现.

    苍崎橙子,一位从小就跟着老头不问世事的少女.直到老头醒悟到苍崎橙子没有一般人的认知.这才将她送到伦敦学习.待学得差不多,又将她叫回来,继续教授的同时让她在礼园女学院继续学习.１38００１0０.

    苍崎一家代代相传的魔法,也是当世仅存的五大魔法之一.其概念就如同是星空中最璀璨的几道光芒.远远比其他家族高贵无数倍.当然,作为下一任魔法的接班人.苍崎橙子这几个名字在魔术界可是鼎鼎有名.苍崎宅的家门曾经被无数魔术家族推开过.可没有获得老头的点头.

    蝼蚁也想与天齐?

    这句话是老头不耐烦驱逐那些前来提说联姻的话,当时那些魔术师们,自然是一脸黑,他们可是魔术界有名的大家族.竟然这样就被毫不留情的说成蝼蚁,还被强制的下令驱逐,这也太不给面子了吧!

    但又能怎么样呢,他们面前可是一位魔法使,即使有再大的怒气,也只能憋在心中.如果开战,且不说打不打得过.就是对魔法使动手也是一件恶事,因为魔法使是一群互助的人.如果惹怒一个,其余的自然也会找上门来.不止这些,为了与魔法使交好,其余的家族自然也会向他们进攻,那时候,家族覆灭的是最后的结局.

    于是渐渐的,登门上访的少了.他们不愿意以自己的热脸去贴冷屁股,那只会让他们难受…

    苍崎宅门前,终于恢复了平静.可最近一段时间,却入驻了两位来历不明的不速之客.一位是从‘天朝’而来的穿越者少年岳宇,此时正在无聊的等待阿赖耶那个腹黑萝莉消气后出现的时刻.另外一位是从被阿赖耶召到英灵殿后,与少年一同来到现世的金发少女阿尔托莉雅.她陪在自己maste

    的身边,做一位尽职的骑士.

    今天,这两个不速之客正在苍崎宅的后山,少年干坐在一边的木制长椅上无所事事,呵欠连天.金发少女则与橙子在一起比拼技艺.少女橙子连续说出少年不懂的词语,一道又一道攻击被她打出.可阿尔托莉雅很轻松的就避过这种外人看似无破绽的攻击.

    “……这种介绍故事背景的感觉是怎么一回事.”

    撑着手托着脑袋的少年突然抬头向天一脸纠结的说道.一边吃着零食,嘴边全是零食渣渣的青子小萝莉.斜眼鄙视的看着他“这么简单的事都不知道么,看来你真是个笨蛋呢.”

    “……逃学的人没资格说我笨蛋.还有晚上尿床的人更没有资格~”

    嘴角挂起一丝得意的笑,少年垂下眼睛.眼里尽是笑意.

    “呜啊!!!只有这件事情不能说啊啊啊!!!”

    被豪不留情的少年揭露心底深深的伤痛,青子小萝莉自然是脸噌的一下变得通红,刚才那风轻云淡的气质顿时在少年犀利的攻击下碎成了渣渣.

    “哦?为什么不能说呢,难道是国六了都还在尿床,被班上的同学听到了会感到不好意思,班长的威严会大大的降低~?”

    闭上一只眼睛,仅用一只眼看着气得脸通红的青子,少年继续加大攻击的力度,口气中的嘲弄是个人都能听出来…

    “你这是逼我的,不能怪我!!!”

    被激怒的青子小萝莉,一瞬间化为一只猛(萌)犬,扑向少年,小嘴一张,紧接着一闭,少年的手腕被她钳在嘴里.一对黑色的双眼,燃烧起了惊天的火焰.里面传出的感情是:我要咬死你!!!

    “啊啊啊啊!!!!!你是属狗么混蛋,痛死我了啊啊啊啊!!!放开放开!!!”

    被咬住的少年自然是痛的大叫起来,青子的身体素质和普通人一样,他可不敢用力.一不注意青子的牙齿就有可能被崩掉.那时候,绝对还有更严重的惩罚等着他,与其面对未知的未来,还不如承受现在的痛…

    可,这牙齿也太厉害了吧,居然咬破皮肤了诶!应该称赞不愧是青子么…?

    “青子,给我放开!”

    冰冷且带稍稍慌张的声音,一边与阿尔托莉雅的进行战斗训练的少女橙子发觉到这边的事,立马跑过来吼向青子.

    “布放!”(不放!)

    青子小萝莉眼中的凶光自然没有因为姐姐的喝止而熄灭.眼前这个人可是让自己遭受姐姐残酷教训的罪魁祸首,还是个不顾自己面子无顾忌说出自己羞人事的人,于情于理都不可能放过他!

    “哼,别怪我用暴力了!”

    眼见自己的姐姐的威严没起一点作用,橙子看着额上都冒出冷汗的少年,心中一慌,她当然看得出少年不想伤害青子而承受着痛苦.同时也有一种感动(…其实我认为这完全是他自找的.)于是她手一招,青子的身体就在无形的力量下脱离少年,嘴也不甘的松开.

    “呀!!!放开我,放开我!!”

    愤怒一下变成恐惧,没有任何魔力的青子,自然是不可能与魔术师的姐姐对抗.没有借力之物而飘在天空.心中自然是被慌乱充满,四肢不安的摇晃.眼眶里积蓄着泪水.

    “呼呼呼呼!”

    少年大口大口的对被咬的地方吹气.被青子所咬的地方出现一排深深的牙印“你咬的真是狠啊混蛋!!!”

    “哼,活该!”

    “你也只能逞一时了,橙子,就让她这样挂着.看她会不会求饶.等她开口求饶的时候在把她放下来~”

    完全称得上是恶魔的笑容,至少在青子的眼里是这样的.

    “嗯…为了教训一下青子,就按照岳宇君说的做吧.”

    这一下,青子彻底的杯具了.连她的姐姐都站在这个可恶的人那一边.她满脑子的震惊,当初无比疼爱自己,只把悄悄话对自己说的姐姐.居然就这样抛弃了她!

    “你们爱怎么样就怎么样吧,我是绝对不是求饶的!’

    少年向青子神秘的一笑,接着凑到橙子的身边,低声说着青子听不见的话.

    “嗯,我知道了.”

    橙子也和少年一样,同样露出了神秘的微笑……

    “你们继续吧,我下山找老头问点事~~”

    少年一边向山下走去,一边头也不回的说道.

    刚才那瞬间,他接到了老头发来的信息,那件事情,有着落了…

    “你个大坏蛋,不要跑!!!!”

    等到少年刚下到山地,山上传来一声怒气冲顶的咆哮!少年听到这刻骨铭心的仇恨之身,忍不住打了一个摆子.“…还好,让橙子等我下山后才放下她是个英明的决定.”

    回到苍崎宅,一路直达2楼的某个角落房间.

    “喂,详情消息呢,你该不会是忽悠我的吧,敢骗我你给我等着.”

    拽拽的少年一点也不客气的找个地方坐下,颇有反客为主的意味.房间的正中央,老头缓缓的抬起头:“你还是那样子的口气,难道就没人教育你尊老么”

    少年不屑的一撇嘴:“我可不会为几百年的老不死尊敬啊,还有,别给我岔开话题,我想得到浅上家的信息.”

    浅上,自然是浅上藤乃.遇到她的时候,少年就报以浓厚的兴趣.因为魔眼会出现在一个普通的小女孩身上真是太特殊了.于是他向眼前这位,这座城市的守护者打听消息.

    “日本的驱魔家族有四家,分别为两仪,七夜,巫条,浅神.”

    “怎么又扯到驱魔家族去了?我要问的可不是这个…不对,浅神…浅上…这两者有联系?”

    “浅神为宗家,浅上为分家,这个小女孩原本是浅神家的子孙,可是因为浅神家的破产,她的母亲改嫁到分家的浅上.于是她的名字也从浅神藤乃改为浅上藤乃.那个时间是在3年前左右.她从小就拥有注视物体使它弯曲的能力,这应该是魔眼吧…当初知道的时候,也让老朽一惊.”

    “那为什么她说她的能力一段时间消失了,只是最近又恢复?”

    “大概…是因为浅上家对她的畏惧吧.那种能力,人体也会被轻易的扭曲.”

    少年回忆起浅上藤乃看他一眼的时候,空气都被扭曲,坚硬的水泥块也被轻易的扯下来…

    “看来有必要,去这个浅上家看看呢……”
------------

TM.248 我看到黄泉路了…

    啊...终于码完了.脑袋像是有千根针放进去那样.看在某a这么辛苦的份上,大家不收藏一下或者给点推荐票么?

    其实是某a想要收藏和推荐票罢了...这点简单的事情,大家很轻松的就可以做到吧.１38００１0０.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从根源之涡回来大约有1个多月那样,好说歹说还是把这个时代的大致情况摸了一个大概.其中大多数消息还是从那个老头那里得来的.

    经过一段时间的适应,少年终于能够走出家门而不迷路.可喜可贺,可喜可贺.他现在的日常,就是无聊的时候上街逛逛,顺便出手解决一些外来物.偶尔看看橙子与阿尔托莉雅两人间的比试,各种意义上的比试…论战斗自然是少女无疑问的橙子失败,但其他方面上阿尔托莉雅完全就是一个战5渣.

    嘛…除了吃货这一属性上…

    连少年曾经都阿尔托莉雅的饭量吓了一跳,见识到阿尔托莉雅那宛如风卷残云般的解决桌上的菜肴时,橙子与青子的筷子都还没能动一下.她俩的表情如出一辙,简直是一个模版刻出来的.

    “真是美味啊,橙子小姐…”

    金发少女一边闭着头,一边像一个吃到美味食物的美食专家一样的赞扬道,还点了点头加重自己话语的重要性.

    “给我稍微注意一点,我们都还没吃呢!”

    在一旁看不过去的少年,一巴掌拍在金发少女的头上.随后无语的看向被吃的精光的几个盘子:“我来做吧…唉.”

    “噢!maste

    您要亲自下厨么!”

    碧绿色的瞳孔瞬间被喜悦充满.她看向少年的目光就像看一位神!

    “没有你的份!”

    少年重重的哼了一声,站起身来,丝毫没有被撅着嘴,卖着萌的阿尔托莉雅影响.

    “呜……”

    这时,一边看戏的橙子站起了身来,向走向厨房的少年叫了一声:“那个,岳宇君,我看阿尔托莉雅酱也还没有吃饱,不如…”

    少年叹了一口气转过脑袋:“我知道了,不过,你的份绝对不能给她.还有,阿尔托莉雅你在陪橙子的时候用心点.不然你的我就给你扣掉!”

    “大丈夫,萌大奶!”

    没救了,这样的阿尔托莉雅没救了…

    做饭ing………

    “噢噢!这是好久没尝到的maste

    手下做的东西啊!”这是含着勺子激动得快要流眼泪的阿尔托莉雅.

    “…明明是男生,为什么会被我还厉害.”这是尝一口少年做出来的东西而陷入莫名低沉的橙子.

    “啧,笨蛋也有笨蛋的天赋嘛.喂!莉莉酱,你不许抢青子大人的!”这是不愿意对少年放低姿态的,当初被少年整过,还对少年抱有仇恨的青子.

    “明明只是一顿饭,你们还真是奇怪呢.”

    像一个局外人,少年在一边发表意见.他并没有做自己的份,即使是一顿不吃对他也没多大影响.今日是星期六,橙子与青子都不必去学校,所以中午才能坐在家里一起吃午饭.一般都是吃的外卖.随便一提,用的是少年银行卡里的钱.

    他一只手搭在桌上,把头放在手掌里,视线从几位美人处转移到窗户.窗户外的阳光并不算强烈,但季节毕竟是夏季.即使太阳不大,温度也够人吃一壶.但是在家里却能享受冷气带来的舒爽.如果没有重要的事,是没有人愿意去宛若烤炉的外界受罪的吧.

    突然,少年颓圮的眼神一震,他想起了某件事.忽的一声他看向挂在大厅的时钟.上面指着的时间为

    ”2:46”

    “不妙…居然把这件事忘记了!”心底暗自骂一声自己的疏忽,少年快速对几人说一句:“我出去一下,不知道什么时候回来.如果下午还没回来的话,你们自己先吃吧!”

    “别迷路了啊,笨蛋~~”

    “要不是时间紧,我绝对打你的小屁股!”

    “来呀来呀~~”

    少年气得牙齿直痒痒,但这个时候明显不是打口水架的时间.把那些话憋在心里,少年穿上鞋.就在走出门的一瞬间,他看到鞋柜旁挂着的雨伞迟疑了一下.只是想了一瞬间,少年一把随意的一把抓起雨伞便夺门而出.

    “啊~~~真热!!!!!”

    ……………

    三咲市的某座公园,这座公园的名字正如三咲市,被三咲市的居民投票取名为三咲公园.

    虽然公园建立有一段时间,但每天络绎不绝进进出出的人也不在少数.嗯,即使是炎热的夏日也是一样.清晨依旧有老年人前来玩玩健身运动,中午是不怕热的小伙子玩挥洒汗水的篮球.傍晚则是一群群该烧的情侣密语…

    最重要的是,这是公园是少年第一次在三咲市过夜的地方.

    下午两点是一天之内最热的时候,空气都呈现出烤熟的样子.而在这座公园内,一个小小的紫色身影正坐在这个公园的某张椅上.她的大腿上,放着便当盒子一样的东西.她的双眼不时望向公园的大门.像是等待某个人.

    但是,受到阳光直晒的她,手臂,额头,脸颊全都泌出细细的一层汗水.套在身上的白色连衣裙更是变成水洗的,紧贴她的身体.奇怪的是,常人无法忍受的情况,她的脸却一点动静都没有.似乎对这些不在意…

    当公园的门口闯进一个熟悉的身影,她的神情才出现一次波动.虽然很微弱,但她露出的情绪是长时间的等待,而那个人的终于出现的喜悦.她一下站起,小步慢跑,对那个出现的人呼叫道:“大哥哥,这里这里~~”

    少年听到那并不算太熟悉的声音,暗自庆幸她还在.同时也松了一口气.他也回了一句:“抱歉抱歉,让你等了这么久!”

    ………

    “因为我的疏忽,把这种重要的事都忘记了!你随便惩罚我吧!”

    “不不不,大哥哥,没事的.我一点也不在意哦.至少…你能来就好.”

    后面那句,是浅上藤乃在心中对自己说的.

    “把你一个人仍在这里这么久,真的是我的错啦.你的头上都全是汗水了啊.”

    少年没有注意自己浑身是汗而去拭去藤乃额头上的汗.少年眼中的关心,让长久未能享受到温暖的藤乃,心灵一阵颤抖.从小,她都因为自己奇怪的能力而被其他人歧视.在长野那边,接受到的都是恶意的目光.

    就算到了这里,在外面还好.但是在家里,却和那边一样…

    不止如此,自从她失去能力后,连带着感觉都失去了.也就是说,她对外界的刺激,根本不能产生一点反应.而为了不让自己变成另外一种异类被孤立.她只能装作有感觉的样子.来应付外界的人.

    少年的目光是纯粹的,没有一点杂质.显露出来的关心是那么的真挚.

    可是,尽管少年的手指头在她的额上晃动.但她一点都感受不到.

    “那个…当做惩罚的话,这个如何?”

    藤乃把早已准备好的便当盒子举起来.少年见到后,马上热泪盈眶.“藤乃啊,你真是好人啊.不仅不怪我迟到,还送我便当啊!光是这就是那群家伙比不了的.要是是那群家伙,绝对会想尽办法整死我的.”

    “那群家伙…?”

    “啊?你说什么?”

    “没什么,没什么~吃吃看吧!”

    把雨伞放在一边,少年虔诚的从藤乃的手中接过便当盒.待到打开盖子时,里面精致美型,排列整齐的蔬菜与肉类.闪瞎了少年的眼镜.

    “我不客气了!”

    “啊吾……”

    入口的一瞬间,少年彻底的感受到了什么叫五味俱全.很辣,但又很甜.很咸,但又很酸.每一种味道都能清晰的尝出来.顿时,少年的脸色变得煞白.他的味觉在即刻间被消灭殆尽!

    “我好像看到黄泉路了…”
------------

TM.249 “无痛症”

    “大哥哥,大哥哥!!!”

    耳边响起像接触不良的无线电的声音一会儿大一会儿小.少年的意识渐渐浮出.睁开迷茫的的眼睛,看到的是藤乃的正脸.方向为正下方.藤乃那对紫色的眼眸里透露出些微的焦急与无助之意.

    她的发梢湿漉漉的,视线往旁边一扭,见到的是阴暗的天空与绵绵不绝的细雨.随着听力的恢复,少年听到了交织的雨声.１38００１0０.

    “我…这是怎么了.”

    少年按着自己的头,努力强迫自己回忆之前发生的事.令他惊讶的,从苍崎家出来后的记忆…全部不见了!像是被人用橡皮擦把那段记忆给完全的抹去了,没有下一点线索.不仅如此,仅仅的试图回忆,就令他全身发寒,似乎那不是一段美好的记忆.

    “虽然不知道发生了什么事.不过…下雨了对吧.”

    少年弓起腰坐起来,发生身上已经被雨淋湿了.他所穿的衣服本就不是厚的,经过这点雨淋,自然干脆的被打湿.坐起来的时候,少年还撇了一眼一旁的藤乃,只见她同样全身都被淋湿.

    “大哥哥,你没事么?”

    看到少年坐起,藤乃立即问道.还露出了算是担心的表情.

    “啊…没事.虽然不知道发生了什么.但我还是到这里来了对吧.对了,你能不能告诉我,到底昏迷之前发生了什么事情.”

    尽管是一脸的释然,少年还是有些好奇.

    “厄…没什么.真的没什么哦!”

    平稳的音线出现了不稳的旋律.被提到这件事.藤乃的反映一下子变大.眼神在片刻时向右边的方向漂去,虽然只是一瞬间,但还是被细心的少年发现了这个瞬间.

    少年不动声色的向右边看去,大约有几米远处,路边安放着一个垃圾桶.以少年的视线,可以看到垃圾桶里面有一个像是便当盒子一样的东西.不知为何,看到这个东西.少年脑海里的警报声一瞬间响起.那个盒子似乎是一个危险极点的物品!

    在脑海中穿梭一遍,少年又不动声色的转回头.“,啊…看来我还真是困了呢.居然与美少女的约会都在睡觉.”

    “是呢是呢……约会…”

    藤乃突然垂下了头,看不见她脸上的表情.当然少年是没去注意这一点的,他被上天吸引除了.

    “我说,既然我带了伞的话,就打开啊.我倒是不怕雨,可你会怕的啊.万一感冒了可怎么办.”

    击打在皮肤与衣服上的雨滴越发沉重.少年都感到些微的疼痛,他一脸责备式的对垂下头的藤乃说道.并把出门时带来的雨伞撑开.给两人创造一个没有干扰的一片小天地.

    “喂,藤乃…藤乃!”

    撑开伞后,少年微笑的看向藤乃.而藤乃却没有丝毫的反应.少年叫了几次也没反应.不祥的预感出现在少年的脑海.

    “藤乃,你到底!”

    用没有抓伞的那只手抓住藤乃细长的肩膀.接触到的肌肤给人一种似乎一用力就能挤出水来.可少年丝毫没有被这惊人触感诱住.因为,传出来的温度,有些可怕…

    藤乃的小脑袋被少年摇了身子几下才动弹一下.然后缓缓的抬起来.藤乃的脸颊出现在少年的眼睛的倒影中.那红彤彤的双颊,虚弱的喘息.无神的双眼与不正常的温度.少年用手去接触她的额头.滚烫的温度让他立马缩回手.

    “藤乃,你不是发烧了嘛!怎么不早点说!”

    “……”

    藤乃张开小嘴,动了几下.只是声音太小.完全听不清楚.少年埋下耳朵,努力的辨认藤乃所说的话.

    “这,就是发烧么.明明什么感觉都没有,但浑身却使不上劲,就连动一根手指都很困难.大哥哥,我这是要死了么?”

    “别说什么胡话,这仅仅是一次发烧.我马上送你去医院,你很快就会没事的!”

    “不…”

    “别使小性子了,现在的掌握权在我的手里.你只能听我的做.我马上就送你去医院,你等着!”

    少年急促的一通话,甩开雨伞,双手抱起像是烧红的烙铁的藤乃飞奔出三咲公园.嗯…是真正的飞奔.直接一瞬间就跑的没影了……

    说起浅上藤乃为什么会发烧这件事.主要还是有两个原因:温差与精神创伤.

    开始她就在烈日下等了少年近1个小时.身体自然是被大量的汗水浸湿.可偏偏因为无痛症,她对此毫无感觉.因此也埋下了祸根.好不容易等到少年后,送上自己亲手做的“便当”.少年又立刻干脆倒下了.

    因为好奇少年为什么会倒下,她自然是尝了一口自己做的东西.那可以说的超越神级的“便当”.就连有无痛症的她,都感到自己的胃部在痉挛般的抽搐着.那简直是刻入灵魂的痛苦…

    于是她就把攻破无痛症的神级“便当”扔掉了等待少年苏醒.可是天有不测风云,真的是这样.本来上一分钟还烈日高照,下一分钟就阴云密布.闪电与惊雷响彻于天际.金色的电蛇狰狞的咆哮.

    雨点在阴云达到最浓厚之时,伴随着轰隆的一声响,从天的上端倾泻而下.只要片刻,便把太阳的炎热驱散得无影无边.一热,一冷.强烈的对比反差.虽说“浅上藤乃”感受不了.但她的身体却能感受到.肉体的反应加上精神的创伤,会发高烧,也不是一个令人奇怪的事.

    当然,开始她是没在意的.或者说是“没有感觉”.到后来无力的情况明显后.又把注意力维持在少年上的她也忽略了这些.直到刚才少年苏醒后,心神一放松,于是感觉到身体的异样.

    …………

    飞奔好一会儿,少年找到一座医院,一点迟疑的都没有冲进去.

    在医院大厅里的人,医生,护士,还有病人们.都被突然冲进来的浑身湿透的少年惊得呆在那里.少年不顾自己满身雨水,找到一个穿白大褂的带着眼镜的中年人,冲过去紧张的说道.

    “麻烦你救救她.”

    中年医生恍惚了一阵才顺着少年的目光向下看.见到发着高烧的藤乃.他的目光一下子变得犀利.注意力全在藤乃身上的少年并没有发生中年医生一闪而过的精光.

    “把她交给我吧.你自己也去整理一下.不然她还没好,你又出事了.”

    “麻烦了!”

    中年医生对她旁边看得呆了的护士说了一声:“准备担架!”

    “…是!?”

    …………

    换过一身衣裳的少年坐在一张椅子上,担忧的双眼盯着躺在床上,像一位睡美人一样的浅上藤乃.她的呼吸因为医生的救援而平缓下来.虽说只是暂时,但迟早会恢复健康.

    她身上的温度也不像刚才那样烧人,比之前下降了很多.这也多亏了那位中年医生的好手艺.少年在心中由衷的感激那位医生.他身上的这身衣服,都还是他硬塞给他的.虽说以他的身体素质完全不用担心感冒的问题…

    触碰到她的小手,少年分出一份生命力,接受到这份生命力的藤乃,脸色肉眼可见的好转了一些.这时,门口传来一声敲门声.少年赶紧把手缩回,佯咳了一声说道:“请进.”

    “咔擦.”

    门被打开,出现在眼前的是那位带着眼镜的中年医生.他的视线里,有少年看不懂的情绪.中年医生看了看躺在床上的浅上藤乃,一抹复杂的情绪出现在他的眼中.

    “不知名的少年,请跟我出来一下.我有一些事要问你.”

    “……”

    “你…知道她的事情么?”

    “什么事?”

    “关于,无痛症的事…”

    “无痛症?这是什么?”

    “唉,看来.她还什么都没对你说……”
------------

TM.250 杀意

    安放在房间靠右的窗户,传出一阵阵被激烈的雨滴打在上面的声音,噼里啪啦,连绵不断.暴雨洗刷着窗户,因雨雾的关系.从里面看出去.完全是一片模糊.在那模糊的外面,似乎有恐怖的巨兽,操纵风雨袭击整个三咲市.

    少年独自坐在房间内的一张靠墙椅上,他微微抿着嘴唇,表情僵硬,眼神冰冷.以他的视界看去,好像看的是躺在房间正中央床上的浅上藤乃,但那悠悠的感觉却似乎又不是这样.少年被那位中年医生告知了关于浅上藤乃的事.事实与真相,让他彻底的愤怒了…１38００１0０.

    浅上藤乃睡觉很安静,很静谧.不知是不是感受到了少年目光的缘故,她浅笑了一下.笑容出现在她的脸上.见到浅上藤乃的笑容,少年的眼神出现的了颤抖.他强迫自己冷静下来.不做出一些过分的事情.

    比如把整件医院都轰塌,把附近的生命全部杀掉啊什么的…

    这件事少年想一下行,但如果真的做了话,腹黑萝莉阿赖耶绝对是要找自己茬子的.因为她可是人类意识的集合体啊.虽然不知道她现在在干什么,但绝对是在监控自己的一行一动.如果做出什么出格的事.那么,gameove

    的事也不会奇怪.毕竟,她可是阿赖耶啊,腹黑的阿赖耶啊…

    啊…虽然很想把心中的杀意发泄出去,但如果牵连无辜的人那是不行的.老头也不会坐在一边看戏的吧.少年没想与苍崎时风的后人交恶.

    可,浅上家族.你们绝对要受到惩罚,并且是…仅仅回忆就身临地狱般的惩罚…

    少年的眼眸深处爆发出一股骇人杀意,周围的空气都降低了几度,显得有些冰冷.还染上一层浅红色的雾状物.睡在床上的浅上藤乃,感受到这股没有目标的杀意,忍不住的抖了抖身体.紧缩了一下盖在身上的被子.

    惊人的杀气又如退潮一样快速的消散…

    少年盯向恢复平静的浅上藤乃,忍不住长长的叹一口气.为什么都这么久了还没发现,她的表情都是强迫自己做出来的,这个简单的真相为什么就没有发觉.为什么要等今天才被别人告知.

    无痛症.

    没错,浅上藤乃患上了无痛症.正如字面上所说,这种症状的表现就是没有痛觉.相同的也没有触觉…更简明一点就是,这个人就如同一只提线木偶.没有感觉,没有触觉.什么都没有.

    放在一般人的身上,绝对是一件让人发狂的事.感受不到快乐,又感受不到哀伤.这样活着有什么用!?

    还没有等少年的精神恢复平静,中年医生又甩出一个重磅炸弹.

    “他的这种“无痛症”并非先天性的,而是人为的…”

    中年医生一脸严肃的对他说道.脸上的神情看不出任何的开玩笑.

    明明眼前的人是一个普通人,少年却忍不住退了一步,好一会儿才紧忙的说道:“为什么你会知道这件事.你和藤乃她有什么关系.还有,“无痛症”是人为的到底又是什么状况!”

    “为什么会知道这件事…因为,我就是造成她变成这样的人…”

    推了推自己的眼镜,中年医生的镜片在灯光的反射下看不到他的双眼.少年一听这句话,怒气冲顶.抓住比他高上一截的中年医生的衣领,狠狠的砸向墙壁.这位中年医生,丝毫没有反抗的就被少年控制住.

    他被一股强大得难以想象的力量抓住,连他自豪的反缚技巧都没能起一点作用.背部砸在墙上,竟然使墙壁都动了动,这到底该有多大的力量才能做到这种事.他清楚的感觉得到,少年把那股大力通过墙壁分散了.如果是他正面扛下,绝对是内脏破裂,死路一条.

    果然,这个少年不是一般人.

    他忍住口腔里的甜味,低头注视少年燃起愤怒火焰的双眼.

    “你不需要听我的解释么?”

    “……需要!”

    “那就先把我放开,我会对你讲清楚的.”

    少年努力控制自己不让自己一怒而杀掉眼前的中年医生,他退在一边,满脸寒霜的等待中年医生的解释.如果结局令他不满意,他不介意手染鲜血.

    “咳,该怎么说呢…”

    中年医生稍稍整理自己被少年搞得略显凌乱的白色外套.苦笑了一声,开始抓取脑中的记忆,组织语言.

    “那大约是3年前,那时的我接待了一位幼小的病人.那位病人患得是视神经脊髓炎.”

    “视神经脊髓炎…什么玩意?”

    “请不要在我说话的时候打断我,不然很容易忘记台词的.嘛,简单的说就是眼睛出现了病变…”

    “哦哦……”

    ‘魔眼’竟然成了病变,真是愚蠢的人啊…

    “当时与她来的还有几位,还有类似保镖的几位精壮男子.这几位保镖在看向这个幼小的病人时,眼底深处竟然有掩饰不下去的惧意…”

    ‘魔眼’的力量,自然不是一般人能够想象的.恐怕也是因为发生了几起事故才会让这种心智坚定的人恐惧吧.另外几位应该是藤乃的继父与亲母吧.

    “其中看起来就是一位成功人士的男子,要求我给这位幼小的病人开止痛药.其实我是反对的,因为这只是治标不治本,很容易造成恶劣的后果,我的良心也不允许我那样做.可是他直接给院方施加压力.院方说,要么他来做,要么交给其他人.”

    “自然我是不会把这位幼小的病人交给其他人,因为肯定会让她遭到不好的待遇.不得已之下,我还是接受了这份使命.”

    “于是,你就这样使藤乃她受了三年的罪?”

    少年听到这里怎么会想不清楚,肯定是从这个时候开始,浅上藤乃失去了感知一切的能力.成为了长达三年的活死人.因为他记得清清楚楚,第一次碰见浅上藤乃时,她所说的“已经三年没有这样了.”

    这样一想也就明白,三年前,藤乃的继父因为畏惧他的能力而用药物来封印她的能力.但副作用却是把感觉都一并剥夺了.想想3年就如同附身在一块石头上的感觉,光是一想就令他的心一阵阵的颤抖.

    这到底要多大的勇气与意志力啊……

    这时他有一种把浅上家屠戮干净的冲动.最纯粹的杀人冲动.他漆黑的双眼因为情绪的激烈变换产生波动.一道道白纹从黑色的瞳孔的浮现而出.

    “喂,你没事吧…”

    讲解着的中年医生,突然发现少年低下了头,肩膀在止不住的颤抖.中断讲解问了一声.

    “啊,没事…”

    少年抬起了头,那异状的双眼出现在中年医生的眼中.少年出现异状的双眼,令他心中恐惧起来.似乎被这个盯着,是很恐怖的事情.

    “喂,你的眼睛…”

    “啊…别在意,情绪产生波动时他就会出现……告诉我,浅上家在哪.”

    “你不要做傻事,即使你有特别的力量,也不能与一个驱魔家族对抗.而且还是日本四大驱魔家族之一.你现在去只是送死.”

    中年医生脸色大变,抛弃心中的恐惧,他紧忙对少年劝道.与浅上家接触那么久,他怎么也清楚一点浅上家的势力.整个三咲市,他们就是霸主.毫无疑问的霸主.现在一个势单力薄的少年,凭靠胸中的一点怒气冲过去,那不是自寻死路那是啥!?

    他对这个少年也有好感的,毕竟他把浅上藤乃送到医院来时,脸上的担忧之意是发自内心的.况且他还在上次治疗的时候听过浅上藤乃说过有一个大哥哥对她很好.指的,应该就是这个少年了吧…

    第一次看到对她真心关心的人,中年医生说不高兴是不可能的.3年来,他对浅上藤乃的感情有一种父女般的样子了…现在这种感觉,就如同自己亲爱的女儿被某个人渣抢过去,即不爽又由衷高兴那样.

    “还有,从今天开始停止对她的药物.我先回房间一下.”

    少年忽的转过身,迈步向房间里走去.

    中年医生愣在那里,然后嘴唇动了动,内容是,浅上家族的位置.然后他无言的走向外面,依稀听到.“希望,你不会让我失望……”

    ………

    “失望,那怎么可能!”

    少年眼眸放射出精光.“浅上家族…等待我岳宇的报复吧.希望,你们能够承受住!”

    少年的身影一瞬间消失在房间内.而在另外一边的中年医生,则是感知到了什么东西而抬起头:“拜托你了……”

    独行在视野度低下的暴雨中,少年一步一步,向浅上家的方向走去.

    ef=

    <B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>！
------------

TM.251 杀戮,开始

    不知是天上被打出了窟窿还是怎么的,降下的雨量越发激烈.狂风夹杂暴雨,走在街上保准是马上被打湿得干干净净.少年一步一步,走在这条没有尽头的街道上,人声,车声,或者机器的声音都没有.唯有滴滴答答的雨滴打在地面响出的声音陪伴着他.

    如果此时有人走在他的旁边,会惊奇的发现,在他的身体周围似乎有一道看不见的防护屏障,落向他的雨水都在距离他头顶10cm处莫名的分向两边.也就是说,他没有被雨打湿.１38００１0０.

    他直视前方,神色冷淡,目光中任何情绪都感受不到.他瞳孔已经产生变化,白色的纹路交织在那对黑色瞳孔上,凭空给他增添了一种不知名的奇幻色彩.这对眸子,是少年不知晓作用,也不知如何得到的,从根源回来之时拥有的眼睛.

    在他的眼界,视线不同于普通时的模样,而是有了奇怪的东西.一眼望过去,可以看到眼前一滴滴雨滴里,有一道白色的细线.如果集中注意力,还能够看到一个白点.

    少年一指戳向某滴雨滴,正好戳到的是那条白线,顿时,这滴雨滴产生了奇怪的变化.他悬浮在了少年的面前.而少年的手指上,那根白线粘在了上面.具现化了…?

    这根白线是什么…?

    少年有些好奇,开始探查白线的真实.最后的结果很震惊,这居然是实体化的生命力.这对眼睛…居然能够把生命力具现化,而且…这根白线.可以被破坏…

    少年用力一掐,白线断成两截,那滴雨滴更是爆炸开…

    断成两截的白线从少年手指划下,缓缓消融在空气中.

    这对眼睛…还有其他的能力么…?

    少年没有继续去深思眼睛的问题,因为距离不远的地方,就是浅上家的地盘

    战斗,要开始了!

    …………

    屏息在浅上家不远处,少年蹲在一个阁道边.掏出口袋里最近时间才买的现在最流行款号的手机,播出手机中存储的某个号码.

    “莫西莫西,这是里苍崎宅,请问有什么事么?”

    电话中传出的是橙子礼貌的声音.

    “我是岳宇.”

    少年干脆的说道.

    “啊,岳宇君么.都快到晚饭时间了怎么还不回来?”

    “哼,姐姐你就别管他了.肯定是出去找漂亮的大姐姐去了.今天晚上肯定不会回来的.”

    “青子小姐,maste

    是不会做这些事的!”

    “谁知道呢!~”

    “……橙子,今天晚上我不回来了.有些事要做.你们先吃吧.”

    “欸!?难道,真的是…!?”

    “不是那样的…”

    少年拿开手机,按下红色的挂听键.然后.徒手一爪,将手机捏爆.手机的碎片四处飞散,有的还划伤手掌.只是在瞬息之间,便恢复得一点伤痕都没有.

    停下的步伐再次启动,少年的目光,由极静变为极动,只花了一瞬间!

    丝毫没有掩饰自己的身影,少年靠近浅上家的钢铁大门.

    钢铁大门通体黑色,高约5米左右.上面刻画着很多少年不懂,也不愿意去懂的花纹.在大门的顶上面.是一个接着一个,完全没有缝隙的尖锐之顶.

    假若普通的盗贼没有防备,必定会被刺伤,然后落向地面,遭受重伤.更严重点可能就此丧命.

    这时的浅上家门前并没有保安之类的人物存在.大概都去避雨去了.这也让少年畅通无阻的走到大门前.

    面对这扇钢铁大门.少年什么话都没说.只是嘴角泛起一个夸张的笑容.接着抬起脚来,一脚踹向完全不成比例的大门.看似轻飘飘的脚却引发了难以想象的巨大冲击!

    “轰!!!!!”

    雨声也不能消解这声巨大的撞击声.那扇大门在少年的脚下,像是踢足球一样的踢飞了出去.跨越了近10米的距离才落在地上,砸翻了大道中央的一个花坛.大门更是被踹得扭曲…

    这声巨响传遍了整个浅上家,所有的人第一时间都在发愣.然后浅上家家主立刻惊醒,有人来闯他们的领地了!

    “给我好好的解决这件事!”

    他停下动作,放下刀叉.不慌不乱的下命令.在他的设想中,肯定是一群嫉妒浅上家族的人借助雨天作为掩护来下手.那声爆响,肯定是炸弹爆炸的声音.那群人进入了浅上家!

    “对不起,那些跳梁小丑,很快就会打发的.”

    他又突然变了脸,一脸笑容的对另外几位身穿礼服的年轻人说道.

    在一旁享用晚餐的几位年轻人,也是同一时间反映过来.互相对视了一眼,介在对方的眼中看到了不屑之意.他们的气质与在场的人很不相同.因为,他们是魔术师.

    嗯,他们是被浅上家现任家主浅上康藏当做贵客留在这里的.有最好的待遇享受,这几位魔术师自然而然的暂时住在这儿.反正什么也不用做.

    “浅上家主说得是,让我们好好享受这顿丰盛的晚餐吧.”

    一位金发的西方男子浅笑了一下,端起一旁的红酒,举起了杯.

    “嗯.”

    另外一位红发的偏瘦男子,冷淡的同意举起酒杯.

    “不要让其他人打扰了我们的雅兴啊~chee

    s~”

    蓝色的波斯卷长发,一对波涛**,这位女子笑得花枝乱颤,胸前的两团肉上下的晃动.勾起再场几位的邪火.

    作为魔术师的两个男人,自然是没有遮蔽的盯着蓝发女子的胸部,那目光似乎是想把这对**狠狠的揉捏在手中把玩.

    不过,他们可没这样的胆子,因为他们的实力比不上这个外表放荡的蓝发女子.三人之中,这个蓝发女子的实力.是最强的…

    iu~”

    举起的酒杯发生碰撞,几人允吸一口,准备继续被中断的晚餐.

    可这时…一位保安却跌跌撞撞的撞开大门.一股带着湿气的风吹进了房间里.房间内的人都皱了皱眉,对这个突然冲进来的人厌恶.

    “大人,大人!不好了!”

    “有什么事!”

    浅上康藏压制着心中的愤怒说道.

    “那闯进浅上家的不是一般的人,我的同伴们全在莫名其妙的下都死了啊啊!!!”

    这位健壮的保安一点没有平时的稳重.但,不论怎么说,他也只是个普通人罢了.普通人,在少年的面前,只有被虐杀的份.况且还有着天然的屏障暴雨.普通人的可见度在几米之外就看不到了.可少年却不是这样,他的视觉比这些普通人强大很多,还有那对眼睛做辅助,自然能够让他们没有反应之下死去.高速移动加偷袭.在别人看来,就是莫名其妙下就死了!

    精神被一次又一次压迫,在死了很多同伴之后,这问保安自然是受不了了冲了进来.

    听到这些,浅上康藏就知道这不是他能够对付的角色.他求助的视线看向那几位.养了你们这么久,在这个时候,也要出点力吧!

    “浅上家主,这不是你们能对付的.交给我们吧.”

    金发男子豪爽一笑.

    “人外…杀!”

    杀气凌然的句子.

    “你们要好好的保护我哦~”

    蓝发女子又是一抖胸部,出现波浪般的涌浪.

    “……麻烦你们了.”

    浅上康藏努力把自己的视线从蓝发女子身上脱离出来.这个人,真是个妖精啊……

    三个人走向门口.那位保安立即让开位置,目送他们离去.

    走到外面,他们见到了不远处的浑身鲜血的少年.

    这些鲜血,没有一滴是他的,全是他,杀人的时候,染上的.染满鲜血的手掌,正一滴一滴的滴落还未冷掉的鲜血.

    在他的身后,躺着很多个周围红艳的黑色服饰的人……

    他忽然抬起头来,被溅上鲜血的脸颊,露出嗜血的笑容.

    “出来了啊…这座城市的魔术师们…”
------------

TM.252 冲击

    少年露出来的笑容,让这几位魔术师全都感到心底一凉,背后发寒.再配上他所处的背景,着实令这几个人有些畏意.

    从破开大门,到他们出来.相隔的时间也不过1分钟左右.可就是这1分钟左右的时间,在他们的视野范围中,竟然就找到了上达百人的身影.而在他们看不到的地方,不知道还有多少…１38００１0０.

    蓝发女子眼中的惊意是那么的明显,她本以为做出这样事情的是那些怪物,没想到竟然是以为少年.而且,这位少年的实力,还不弱.他自信,自己也能在一分钟之内灭掉这些普通人,但那凭借的是自己的魔术.眼前这位少年,仅仅是利用肉体的力量!难道…是圣堂教会那群人.

    想到这里,一点杀意从她的眼底深处浮现而出.从古至今,魔术协会与圣堂教会,从来没有真正的和平过.在那看似和平的表面之下.潜藏着数不清的血债…

    “尊敬的奥菲利亚,请让我布德为您铲除敌人!”

    一边观察蓝发女子神情的自称为布德的金发男子,右手抬起放在左肩上,微微屈身说道.

    “是么?那就麻烦你了.”

    蓝发女子对金发男子嫣然一笑,金发男子瞬间感觉自己的身上充满了力量.而一边冰冷男子的表情变得更加寒人,他竟然慢了一步,被这个混蛋抢先半拍!

    “是的,为女神奥菲利亚献上我的力量,这是荣幸的.”

    说完,金发男子缓缓走向对立面的少年.并从自己的魔法道具中取出一把近2米的巨剑.

    “邪恶之人,让我骑士布德消灭你吧!”

    少年见到这一幕,仅是冷笑了一声.然后什么话也没说,脚下猛地使劲.带着爆炸之声猛地冲向靠近他的金发男子.少年举起他那对看似坚硬的右拳,朝着金发男子的脸部直击而去.他没有必要与这些家伙交流.

    索性这位金发男子实力也不差,面对少年的暴起攻击,紧要关头之际还是反应了回来.知道少年拳头的目标是自己的脑袋.他可不相信自己的脑袋不会被这一拳砸给碎末.于是他架起巨剑挡在少年拳头前进的方向.

    “铛~~~~”

    令人耳鸣的震响声,少年不偏不直的一拳击打在巨剑的侧部.时间在一瞬间停止,然后下一刻金发男人向后倒飞而去.一口鲜血忍不住的喷出…

    一击!

    蓝发女子与那个冰山同时变了颜色.轻松的神色消失,换而代之的是凝重.布德的实力算是不错的,但却这么轻松的被一拳打飞…

    “咳,你耍赖,刚才那不算数!”

    感觉自己大失面子的金发男子站起身来抹了一把脸,脸上混杂血水与雨水.他心中郁闷.措不及防之下被打飞,而且还是说出那句话之后,这是在赤裸裸扇他的脸啊.

    少年什么都没回答,用行动来表示言语.他再次一跳,瞄准金发男子的位置以极快的速度落下.

    “轰!”

    地面形成一个圆形大坑.脚下…没有踢中的感觉.少年偏头一看,是半跪在地上一脸后怕,狼狈不堪的金发男子.

    金发男子与少年的视线相接触,他看到了一望无际的死意.自己在他的眼里只是一个死人…

    “我可不会这么轻易认输的!”

    恐惧到极点便是愤怒,他抛弃那一切,提起那把巨剑冲向少年.

    “摧山崩裂击!”

    一道黑漆漆的光芒包裹巨剑的剑身,周围的空气都变得沉重起来,翻滚的黑浪看起来是彷佛有未知的恐怖.

    这是,布德的最强招数!

    冰山心中暗道.然后嘲笑起来.没想到这么快就拿出自己的压箱底招数.真是太弱了.

    看着这一切,蓝发女子的目光反倒是集中在少年那,这位不知名的少年,到底要如此应对这一击呢.因为之前少年的战绩,她有些好奇.

    少年静静的等待金发男子的靠近,在外人看起来,好像是因为绝望而放弃了抵抗.就连金发男子本人也是这样认为.脸上都挂起了笑意.可是未等这抹笑容固定,少年的嘴角边的弧线却让他宛如被一盆冰水从头浇到尾.

    他…是故意的.为的是,让我主动靠近他!

    身体因为惯性不能及时停下来.金发男子与少年的距离以极快的速度降低.

    赌了!

    知晓不拼就是死,还不如拼一下.蓄到最大力的巨剑落下,沉重的压力向少年卷去.

    一把银白色的长刀出现在少年的手中.第一次,少年开口了.

    “斩.”

    一声落下,这把细长的剑一瞬间散发出于巨剑完全不是一个等级的光芒.

    银白色的长刀与巨剑相接.黑色的光芒顷刻间被白光吞噬.

    结果……

    巨剑断,人亡.

    “……”

    金发男子低头看看自己被洞穿的心脏部位与陪伴自己良久的巨剑.接着回头看去自己的朋友.看到的只是嘲笑与冷漠…

    “啊,这样啊…真不想就这样死了…”

    言毕,人倒.

    “啪啪啪~~”

    心烦的拍掌声,少年瞥眼看去.手中的那把银白色的长刀变成碎片.消失在空气中.

    “这位强者,我们能坐下来谈谈么?没有必要动枪动刀的吧~”

    如果这个家伙能被我利用,我的势力一定会涨大.

    少年沉默对待.

    “奴家与您也没有仇嘛,奴家只是因为任务才与您碰面的.奴家与您可是没有仇的哦.不过,能告诉奴家,你的目标是谁么~或许,奴家还可以帮助你呢.”

    蓝发女子摇晃着像哈密瓜一样的**,迈着猫步,做出一般人看到绝对会沉迷进去诱人表情.尽管是在大雨中,被大雨淋湿的长发与衣衫并没失魅力.或者说,正是处于这种情景,她的媚感,更添数分.

    少年继续沉默,但那对眸子却与蓝发女子交错开.

    见到自己心中的女神正卖弄自己的身体去引诱那位东方人,名为伯格的冰山从心底愤怒了.他毫无掩饰自己的愤怒瞪着似乎受不了靠近的蓝发女子的少年.如果不是因为刚才少年展现出来的时候,他这时一定冲过去战个痛快.

    为什么对象不是我……

    10米,5米,3米……

    1米!

    “好吧…”

    少年第一次开口说话.

    “是谁,奴家可以帮你哦!”

    蓝发女子心中一喜,既然能够对话,那就是开了一个方便之路.她自信以自己的魅力.还会拿不下一个臭小子么.

    “但这之前,你挡着我的路了.”

    少年猛地抬起手,抓向蓝发女子的胸部.

    “哎呀呀,不要这么快嘛~~”

    上钩了……不,不对.他的眼睛!?

    因为之前少年都是隐藏自己的眼睛,直到这时她才看到少年双眼的异状.这种奇怪的眼睛,根本没有听说过,但是在这眼睛之前.她有一种生命都被看透的感觉.

    “厄…啊!”

    什么东西被抽出去的感觉.蓝发女子忍不住呻吟了一声.他低头看看自己的胸口与少年的手.少年的手中,竟然有一根大约半米长的白色细线.细线不知道是什么东西,但看到这根细线,她有种很熟悉的感觉,彷佛这是她的一部分.

    “拿你来试验我的能力…”

    这是一句很不妙的话,蓝发女子瞬间感觉到死亡的威胁.果断的,她出手了.

    “千凝锥杀!”

    一阵寒气从她的身体中冒出,周围的雨雾全部凝结.化为锋利的菱形物,指向少年.

    “哼!”

    少年冷哼,那根细线开始燃烧起翠绿色的火焰.燃烧生命的火焰,再次在少年的手中绽放!

    “啊!!!”

    蓝发女子惨叫一声,周围的冰锥全部崩溃.她的肉体竟然在以惊人的速度失去活力.大约才过10秒钟.蓝发女子就像老了20岁…

    “你干了什么!?”

    她惊恐的吼叫道,对自己身体的状况感到异常的吃惊.

    “啊啊啊啊!!怪物!”

    她还没有什么,冰山却大叫一声,转身背对少年向远处逃跑.面对这,少年一跺脚弹起一块碎石.瞄准出现在眼中的那个细小的白色圆点,用力扔去…

    “啪!”

    被雨声遮挡的缘故,只能听到这个细微的声音.但少年已经看到了这个人的结局.

    “…说,浅上家的家主,现在在哪.”

    少年此时展现出的笑容,比恶魔还甚几分…

    ef=

    <B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>！
------------

TM.253 杀戮的终末

    蓝发女子跪坐在地上,双手互抱,她的脸上,再也没有一开始成竹在胸的表情.有的只有无限的恐惧…

    她的大脑已经混乱,她姣好自傲的美妙身躯到底发生了什么,为什么眼前这个恶魔只是燃烧了那根白线自己就彷佛衰老了很多岁.这个比恶魔还要混蛋的到底是谁,他又是怎么做的!１38００１0０.

    “你…你到底做了什么!?”

    她的眼神恢复神采,喝声道.她要找清楚造成这种情况的原因.

    “没什么,只不过,我燃烧了你的生命.听着,快告诉我浅上家的家主在哪.我不喜欢等待.”

    少年冰冷应了一声.说话间绿色的火焰又一次在他手中的那根白线上升起,这根白线经过刚才的燃烧,肉眼可见的黯淡,萎靡了许多.长度也减少了近四分之一.

    “呃…啊!!”

    蓝发女子的身体再次朝着衰老前进,这幅场景是很恐怖的.人的一生,竟然在这短短的几秒钟之内被还原出现.不过,她不是第一个.在她之前,少年还拿过其余的入侵者做过实验.

    “他,他就在那里面!”

    相比身体感受到的痛苦,少年的举动对蓝发女子更大的是造成精神上的痛苦,因为这次少年故意的放慢了速度,让蓝发女子能够眼睁睁的看着自己光滑的肌肤衰老.这对于以自己身体自豪的她,打击无疑是最严重的.于是,她果断的把浅上康藏的藏身地点说出来.

    “这样啊…”

    少年喃喃自语,视线望向那一栋别墅.

    “那么…”

    绿色火焰熄灭,不知脸上是汗水还是雨水的蓝发女子的眼中出现了一丝喜意.这是说明,他要放过她么!?

    察觉到蓝发女子的视线,少年微微笑了一下.

    “你知道么…我,不喜欢被别人惦记呢.”

    “你!?”

    咔!

    少年的神情再次恢复到他们第一次见面之时,夹着这根白线的两根手指一用力.看似坚固的白线,竟然就这样轻松的被少年夹断!

    “我…恨…你!”

    就如同地狱深渊一样怨恨的声音,白线断掉的时候,蓝发女子知晓自己的生命就在那一刻停止,最后他紧紧的瞪着少年的脸,好似要把这张脸刻在脑海里,就算死也不会忘记.

    她的身体缓缓掉下,瞳孔已然没了焦距……

    “我只做我想做的事,随便你们怎么想…”

    留下这句话,少年跨过蓝发女子的身体,向那栋别墅慢步走去.

    三咲市除老头等人,其余的魔术师,全部死亡!而且,还都是一个人下的手!

    ………

    奋力一脚,少年踢开坚固的防盗门,防盗门从被少年踢中的地方变形,飞跃近3米的距离砸在铺满木地板的地上,形成几个窟窿.

    少年迈步进入房间,映入眼帘的事物,让他稍稍愣了一下.

    “你,还真是悠闲呢,明明自己得意的几位手下都丧命了,居然还坐在桌前.桌上这顿丰盛的大餐是等我来吃晚餐么?抱歉呐,我要的不是晚餐,而是你的命!”

    大门正对前方的豪华宴席边,一个仅是看去都是一副成功人士模样的中年男子,大气禀然的坐在主人的坐席上.手中的刀叉因为少年闯进的缘故才缓慢放下.不快不慢的抽出一张纸来.擦了一下自己的嘴边后,这才开始说话.

    “那几位都应该被你解决了吧.”

    很有磁性的声音,充满了沉稳的气质.

    “啊,没错.你雇佣而来的几个垃圾魔术师.在我手下一个都没能逃走.你将是下面一个.话说在前面,一群普通人,不要轻易的放弃自己的性命啊.”

    少年所指的是,潜藏在房间各个暗处,拿着现代热兵器的一些人…

    听到这句话,浅上康藏压根都没有惊讶,因为,眼前这个人,可是把那三个里世界的人都杀掉的怪物,如果他没察觉到.浅上康藏反倒觉得惊讶.在房间里埋伏的都是一些普通人,还是他的得力手下.他就不想这样就让他们牺牲掉.

    他右手抬起,拇指与食指绕成一个圈,其余三根手指自然张开…就是普通的ok指型啦~

    这个动作应该是个指令.顿时聚齐在他身上的十几道杀意消失.

    “挺有自知之明的嘛.知道这是没用的.”

    相比于浅笑,还不如说是嘲笑.

    “那么,在我人生的最后时刻,能不能听一下你的理由呢.”

    浅上康藏双手撑在桌上,一副认真倾听的样子.

    “没问题.理由是,遭受你惨虐对待的…你的继女,浅上藤乃…!”

    “什么!?”

    浅上康藏的身体猛然颤抖,眼神第一次出现极大的波动.他怎么也没有想到.造成自己家族很多人死亡,驻地的破坏,签署为同盟的三位暗世界魔术师丧命,甚至连自己生命即将被终结的理由.就是那个他从来没有放在眼里的…属于自己的继女!

    “哼,我浅上康藏是那么容易被欺骗的么.你一定在说谎,把你真正的理由说出来!”

    心底凭空燃起一股怒意,浅上康藏此时忘却了眼前这个人能够掌控自己生死的事实.

    “理由没错,理由就是浅上藤乃.这位拥有你所恐惧‘魔眼’的年幼少女.被你剥夺掉触觉的少女.”

    少年凭空一闪,下一刻闪现在浅上康藏的面前.接触到少年的双眼,浅上康藏心底一慌,忍不住的后退一步,却被席桌挡住.

    “你的眼睛…!?”

    那印上白色纹路的黑色双眼,浅上康藏忆起了几年前,也有一个人拥有不祥的眼睛,那时的她.只是注视别人就能使别人的肉体扭曲,崩坏.人类的肉体在这股力量面前,不堪一击.

    唯恐自己也在某个时候被杀掉.浅上康藏冷血的以封闭浅上藤乃的触觉来达成封印她能力.

    “难道,你就是前段时间,他们所说的与那个怪物靠的很近的少年…原来如此,因为你们两人是同类!”

    “不对.”少年一字一句的说道.“虽然我与藤乃相识的起因的确是她的眼睛.但比起她的眼睛,我更喜欢的是她的性格.善良,纯洁,友爱……呐,很难以想象吧.在那副囚笼一样的身体里.居然有这样的灵魂.”

    “我很难以想象啊.健康的她居然患了病.名为‘无痛症’的病.这个病,还是他的继父,亲手造成的!”

    “不…你不要说了!”

    浅上康藏痛苦式的捂上自己的耳朵.这些话,每一句都深深的击入他的心中.

    “因为恐惧而毫不犹豫的否定,让她生活在一个没有光明,没有欢笑.没有快乐的世界.你,到底是怎么想的!”

    “你不要说了啊!’

    浅上康藏对着少年怒吼道.

    “你知道人的身体在你面前被缓慢扭曲时,露出的森白骨头与惨叫声是怎么样的么!你知道每天都要担心自己是不是能活下去是什么样的心情么!你知道整个家族都因为她一个人而人心惶惶又是怎么样的么!”

    “我管你!别人的死活关我什么事!”

    “总而言之,现在我改变主意了.我决定不杀你.我要你把浅上家产全部留给藤乃.所有的一切.你…已经没用了!”

    “不,你不能这样做!”

    “以三咲市的守护者为名.从现在起,浅上家主改为浅上藤乃!”

    “……不…”

    守护者三个字一搬出来,浅上康藏彻底的心死了.因为,处于他的高度,他当然知晓三咲市守护者的存在.在这里,守护者就是神!他们的话,可以改变三咲市的形式.就算是三咲市中最强的浅上家族,也不敢与守护者对抗.

    也就是说,他的家主之位,没了.那些长老肯定没有异议,因为,这是守护者放出的话.

    “希望你,好自为之吧…”

    瞥了一眼一脸灰败坐在地上的浅上康藏,少年转身离开房间…

    等少年走后,一位妇人,与浅上藤乃有几分相像的女妇人从早已藏好的某个角落冲出,来到浅上康藏身边.

    “康藏君,康藏君,你没事吧!”

    “或许,这是给我们的报应吧.”

    浅上康藏抬起头来看着嫁给自己的女妇人,苦笑了一声……

    …………

    “嗯~醒了么.这里有刚买的苹果.想吃的话,我喂给你吧.”

    藤乃才刚刚睁开眼睛,少年的声音就出现在她的耳边.
------------

TM.254 来我家吧

    从浅上家回来,也不过才是晚上.还是多亏的暴雨的缘故,少年那一身浓厚的血气被洗去了大部分,回到医院时,因为中年医生的缘故,并没有引起多大的激浪.被他轻松的盖下.

    “我这身衣服是报废了…”

    中年医生这样苦笑的看着衣衫染上血迹的少年.这套衣衫,尽管是他,也很心痛的啊.毕竟…很贵啊.１38００１0０.

    “嘛,这点小事对你来说根本不算什么吧.还有,给我另外一套,打湿了粘在身上可是很不舒服的…早知道带把伞出去了.”

    少年大大咧咧的轻笑一声.抬起手来安慰的拍拍他的肩膀.

    中年医生拉下了脸,脸黑得像是煤炭.好一阵子才憋出一句话来:“滚,我都没有.清洗室有你换下来的.自己去找!”

    他被无耻的少年引得爆出一声粗口.指着某个方向对着少年吼声咆哮.

    少年皱了皱眉淘淘自己的耳朵.按照中年医生指的方向走去,嘴里低声的嘟囔道:“真是小气,明明都从浅上家那里拿了不少的好处.现在却要身衣服都不干…啧啧,小气到这种程度还真是稀奇了.”

    虽然说的是低声,但这个声音完完整整,清清楚楚的飘进中年医生的耳朵里.然后,堪比怒雷一般的咆哮之音从少年后方传来.

    “你这个混蛋小子,绝对不要让我再听见这些话,我一定会撕了你!”

    一股寒气当即从脊背骨的低端一直向上超越,破除重重障碍来到后脑勺.少年背后一凉,忍不住打了一个摆子.离开的速度更快了…

    待到少年离开后,中年医生沉默下来,一点也看不出刚才那状若疯魔的样子.

    这个少年…回来了.

    也就是说,他成功了么?可是,怎么会这么快,难道那么强大的浅上家族,就这么轻易的被一个少年摧毁.而且还是发生在3个小时之内.不管怎么想,也是不太可能的吧.应该是这个少年去了一番浅上家的地盘,知晓自己浅上家族的实力如何,伺机退下,等待下次机会.

    果然啊…想要撬动三咲市霸主的浅上家族.仅靠怒火是完全行不通的啊.还要拥有于此相匹配的实力.

    话也说到这里.中年医生对少年还是颇为满意的,至少他并没有因为听到浅上家有多强就放弃行动.还去试探了一番.这份勇气值得肯定.但,这番行动肯定也让浅上家有了警惕.以浅上康藏的性格,他必定会找出入侵的人,而自己,则必然要瞒住他.瞒住这个少年的一切消息,不给他带来一点麻烦,这也是,自己能帮助他的唯一方法.

    “嗡嗡嗡嗡~~~~”

    收在大衣口袋的手机,此时正在振动.振动的声音,将沉思中的中年医生惊醒.他掏出手机一看,手机屏幕上,浅上康藏的名字,是那么的显眼.

    “居然动作这么快…”

    中年医生感慨了一句,为他情报的收集速度有些感叹.静下心来,他把手机递到耳边,按下绿色的接听键.

    “……”

    “莫西莫西,这里是五十岚大辅.有什么事么?”

    “医生……”

    “嗯!?”

    这时,中年医生再迟钝也听出了一点诡异,好像,浅上康藏现在的状况,不是很乐观.他的声音,有种心衰的嘶哑感.

    “请你停掉给小女的止痛药.”

    “……厄,浅上君,发生了什么事么?”

    这一句话,直接让中年医生的脑袋停止了运转,到底发生了什么事,谁可以告诉他,这种对话绝对是他拿电话的姿势错误了!

    “没事……”

    “哔哔哔哔……”

    一连串的忙音,中年医生默默的从耳边拿下手机.他的心中,掀起了惊涛骇浪!

    他的推测,难道从一开始就错了么.这个少年不是因为失败而回来了.反倒是因为胜利才回来.这种事实,根本就是荒唐至极的.一个人,尽管他有特殊的力量,也不可能仅在几个小时之间,将一个偌大的家族击败的吧!

    中年医生的想法是正确的.的确,少年原本是不可能在这短短的几个小时之间就返回.

    如果不是那对眼睛的话.

    诚然说,那三位魔术师都算是不错的.其中那个蓝发女子奥菲利亚更是有威胁少年的能力.她的魔术是冰之魔术,在这场暴雨中自然能发挥超越极限的实力.所有她才敢有持无恐的靠近少年.

    因为她相信,有天时的帮助,少年也不可能会对她造成什么伤害.在攻击之前,她也能借助这源源不断的水气进行防御与攻击.

    可,谁又能想到少年的眼睛是那么的强力.生命本源被具现化为白线被抽出,就相当于生命被少年握在了手中.

    蓝发女子太大意了…

    不然或许她还能击退少年.

    第三个更是悲惨,他被少年找准弱点一击必杀.

    要是余下两个没有大意而与少年正面对战,结局,很可能被改变.就算不改变,少年,至少不会这样的轻松.

    “看来,我还真是看错他了.那副轻松的表情,不是装的啊……”

    中年医生深深的吸了一口气,然后转身向自己的办公室走去.今晚的信息量有点大,他要好好的消化吸收一下.

    ………

    “嗯…”

    恍若蚊虫一样的声音,藤乃微微动动头,似乎是在点头.

    一手上削着苹果的少年,立马双手飞舞,把剩下的苹果皮完美的削下.水果刀划出几道白光,一个苹果就分均匀的分为了几片.拿出一根牙签,少年引起一块苹果肉,凑到藤乃的嘴边.

    因为没有吃东西,加上感冒.藤乃此时体内一点能量都没有,闻着这香味,忍不出一口咬住.咀嚼了几下就吞下.随即渴望的眼神望向少年.

    “啊,真是小馋猫呢.”

    少年温柔的一笑,却引得藤乃红了脸.

    “喏,想吃的话,告诉我就行了.以后,你就别回那里去了.来我家吧.”

    另外一块塞入藤乃的嘴中,少年开始自说自话.

    “我知道了哦,那个医生告诉我的.你的事,‘无痛症’的事,还有,你的继父的事.”

    “……连我没有感觉,你都知道了么?”

    “嗯.”

    “那为什么,还要对我这么好.明明,我是一个怪物…”

    “你不是一个怪物,这是我当初见到你时就说的话,你的眼睛,就由我来负责,你以后的人生,也由我来指引,你的‘无痛症’也会成为过去.”

    少年一本正经的说出这句话,一只手牵着藤乃的小手,那握住手的力度,似乎是显示他言语的沉重.

    “你不用回那个家了.从现在开始,我的家就是你的家.你就是我的家人,就是…”

    少年完全是一时激动说的这一段话,待他回过神来时,却发现,藤乃,已经闭上了眼睛睡过去了.

    不知这段话藤乃有没有听进去,少年苦笑了一声,把余下的几片苹果肉解决干净.

    一夜…缓缓度过.
------------

TM.255 其实我认为这样也不错…?

    翌日,8点左右,少年带着睡了一夜好多了的浅上藤乃办了出院手续.当少年一个人走进中年医生的办公室时,被此时的中年医生吓了一跳.

    “呜哇,你这像是被尘封了好几年的感觉是怎么回事!?”１38００１0０.

    中年医生一脸灰败的坐在属于他的那张办公椅上,给人的感觉就像个毫无生命的雕塑,他双手搭在桌上,脑袋夹在双手之间…也就是所谓的司令特用姿势.(这里无论如何也要吐槽一下…还我白发啊混蛋!尼玛tv有脑袋没身子,结果q里面直接脑袋没了啊.我能感受到制作组满满的恶意啊!!!!)

    听到少年夸张的呼喊声,中年医生的身体缓缓动了下,然后再望向门口,他张开干裂的嘴唇,说出一句嘶哑的话:“你来了,有什么要做的么…”

    一点也想象不到的声音,完全无法与昨天的他联系起来.

    “喂喂,你到底发生了什么啊.感觉一晚上老了很多的样子…”

    少年忍不住扯了扯嘴角,昨晚他们离别后,这家伙到底发生了啥.难道是被老婆发现这家伙踩了几条船而被好船了还是因为被柴刀了?

    “虽然不知道你在想些什么,但我能够感觉到一股强烈恶意.我只是简单的一夜没睡.话就说到这里.你到这里来,是干什么的.”

    中年医生推了一下眼镜,镜片恰好的反射光芒,少年看过去只能看到灯光的反射.在被镜片挡住的后面,有一道犀利的射线…

    “啊啊…其实也没啥,也就是来找你签个字.”

    尽管少年心中是一百个不相信只是一晚上没睡那么简单.肯定有什么‘有趣’的事发生了.没看到他双眼下的黑眼皮,略带苍白的脸色,和干燥的嘴唇.这一切,没那么简单.可是,再问下去,隐约的第六感告诉他绝对有不好的事发生.于是他暂且把这事放在一边,主事还没做呢.

    “签字?”

    闻言,中年医生疑惑的目光向下移去,看到少年手中的一张白纸,这才有些恍然.

    “喂,她可昨天才住院呢,今天就要出院!?”

    中年医生难以置信的叫了一声.因为惊讶都站了起来.

    “没错,现在就出院,因为已经好得差不多了.没必要继续住下去,而且还要花钱.”

    少年一本正经的说道.

    “总感觉最后一句才是重点…”

    中年医生吐槽了一句.然后接着说道:“这件事情你就不要在意,这次住院所的花费,我一个人承担了.”

    “非常感谢!”

    “也不推脱一下!?”

    “既然如此快把字签了吧,藤乃还在外面等着我呢.”

    少年一脸激动的快步走到中年医生的旁边,把从护士站那里取来的出院手续签证单啪的一声拍在桌上,望着中年医生,等待他的行动.

    “……好吧.”

    认同般的叹了一口气,中年医生从自己左胸前的口袋取出一只钢笔,龙飞凤舞般的在落名处签上自己的大名.少年拿起来一看,依稀辨认出几个字.

    “五十岚…大辅…?”

    “这是你的名字嘛,写得这么难看还真是不好认啊.难道说医生的字都是这么奇葩.啊,对了,好像我没向你自我介绍对吧.我叫岳宇.”

    “给我滚…”

    “啥?声音太小听不清楚.”

    “我说你给我滚!!!”

    堪比河东狮吼,少年的耳朵一瞬间遭受到成吨的伤害.此时的中年医生化为一头撕裂天地的怪物.少年心中升腾起一种无法战胜的灰寂之感.

    当即搜索最佳路线…

    反身,狂奔~~~~

    ……………

    咆哮过后的中年医生,大口的喘着气座回黑色皮质移动椅.望着少年离开的方向,一抹松懈从他的眉上绽放.

    与昨天的他完全不同,这是他的伪装还是本性.

    少年在他的心中是个迷,某些时候他很惹人生气,就如刚才.某些时候又会给人另一番感受,冰冷,冷血.更多的时候却是像个普通的乐天人…

    总而言之,不是坏人…对吧?

    一放松下来,中年医生便感觉疲劳像粘人的胶水,怎么也摆脱不了.只过去了几十秒,大脑便如同塞满了铅块根本无法思考.他一下子倒在桌上,睡着了……

    少年的事,让他彻夜未眠,他不知把浅上藤乃交给他,是否正确.拥有一手击败浅上家族的人,其人是否善良…这些问题纠缠了他一夜.直到刚才,他才找到答案.紧绷的精神一下子松开.造成了这个样子.

    也就不打扰他了,让他平静的睡一会吧.

    ……………

    “藤乃,该走了哦.”

    大老远就看到换好衣裳坐在医院门口边的浅上藤乃,少年得意洋洋的举起手,手上那张纸好像一个来之不易的胜利品.

    “欢迎回来.”

    浅上藤乃站起来,向少年微微鞠躬.少年揉揉她的脑袋,爽朗的笑道:“好了,我不习惯这些的.以后就不要做了吧.接下来我要带你去的地方,你知道的吧?”

    “嗯,是大哥哥说的家吧?”

    浅上藤乃抬起小脑袋,以不确定的语气说道.

    “嗯…大哥哥什么的听着很不舒服啊,你还是叫我岳宇吧?这样感觉好听一点.”

    少年一脸古怪的回道.

    虽然自己从魔法禁书目录世界脱离之后,面貌和身材受到固定而没有变化,看上去给人的感觉就像个普普通通的高中生,可他的灵魂在成长,听着这些称呼,有种微妙的不适应感.

    “是这样么,那我能叫你岳宇哥么?”

    “嗯,比刚才那个好很多.”

    少年一脸爽快的答应了.

    牵着藤乃小小的,柔软的手.少年到护士站把那张签有‘五十岚大辅’的这张鬼画桃符样的纸张递给某位干练的粉衣护士.

    她轻轻的看了一眼签上去的名字,接着有些惊讶的从纸上移开视线看了看少年与她身边的浅上藤乃.

    “这次有人陪着你,要好好的珍惜哦~”

    她给浅上藤乃一个鼓励的目光,浅上藤乃顿时脸红了而躲在少年的身后.她手上传来力度说出此事她内心的紧张.

    少年自然在旁边干瞪眼…她们在说啥…?

    “好了,这位不知名的少年,要好好的照顾她哦.以往,她都是一个人.”

    这句话少年听明白了,也就是说,以前藤乃来这里的时候,只有她一个人,没有父母的陪同,没有朋友的陪同,只有单单的一个人.一个人.

    “以后,她都不会是一个人.”

    少年这样的发誓道.

    他做出的认真样子倒使得护士笑了起来.尽管这笑声中没有任何的恶意,但少年任然感觉脸上发烫,他说错什么了么?

    “抱歉,告辞了!”

    少年承受不了巨大的灵压,于是拖着浅上藤乃向医院大门口跑去.

    背后的笑声,在他离开之时,一瞬间爆发出来,经此一刺激,少年的步伐,再一次加快速度.

    ………

    “咔嚓.”

    苍崎宅的门被打开,从那小小的缝隙中,少年看到了像是大海深处的青色.

    “啊,还以为你死了呢.”

    房间里面的青子毫不留情的说道.

    “怎么可能,你这小丫头才更容易被袭击吧.我听说幼女倾向的怪物很多的.”

    少年大笑一声,拉开大门.

    “喂…诶…!?”

    触不及防的青子差点被带得摔倒,等待稳定身子后,看到了在少年身后的浅上藤乃.

    “你…你这个人渣到底干了什么,回来了就算了,还拐带了这么一个可爱的女孩子!”

    完全没考虑后果,青子吼出自己的心里话.

    “你到底在想些什么啊…”

    还没有说完,少年便感受到两股寒意从房间的深处袭来…
------------

TM.256 差点暴走的两人

    “这位可爱的女孩子,是叫浅上藤乃对吧?”

    苍崎宅的大厅,坐在少年的对面,苍崎橙子面无表情的说道,那隐藏在眼镜后的双眼,散发出的视线,略微冷厉.１38００１0０.

    “刚开始我都说了吧,她的名字.”

    少年苦着脸说道.一脸无辜的与橙子对视.橙子的旁边,是阿尔托莉雅与小魔女苍崎青子,青子此时落井下石的无声嘲笑,更是激发了少年心中不爽的感觉.

    与少年坐在一起的,则是话题中心的浅上藤乃.藤乃显得很拘束,脊背挺直,表情僵硬,双手放在膝盖上,因为不安,手指不时摇动.看到这幅情景,少年将手搭在她的手上,轻轻的抚摸.

    “别怕,她们都是好人.我相信一定会让你住下来的.”

    他轻声的安慰道.虽说他自己心里没底.

    浅上藤乃是他带回来的,可是,他却没有想好如何向橙子介绍藤乃.

    难道说是为了个人的发泄而做出来的?这听起来不就和拐带一样了嘛!她们一定不会同意的吧!

    少年在纠结,是该把藤乃的实况说出来,还是伪造一个身份.自己昨天也实在太鲁莽了.一些小事都没有考虑直接冲进浅上家,三下五除二靠着一腔怒气做完事.但,发泄是够了,自己也爽了,可留下了一地不好解决的烂摊子…

    “喂,喂,岳宇君,你在听我讲话么?”

    耳边响起的呼喊声让走神的少年醒过来.他抬头一看,看到了橙子带着点点怒意的双眼.

    “抱歉抱歉,刚才在想其他的事情.”

    “虽然我是不介意家里多一个人,但至少,要清楚她的身份吧.身份不明什么的…”

    “啊,这个我可以保证,藤乃她的来历绝对没有问题.”

    “对了,当初岳宇君你所说的有特殊能力的女孩子,是她么?”

    橙子突然想起了什么似得,挑了一下眉说道.

    “话是没错,藤乃是当初我提到过的,她有很好的潜质,所以我想与其埋没,还不如好好的发展.”

    “是这样啊…?”

    这是一句疑问句,说明橙子不大相信.

    “她的‘魔眼’可是很厉害的,比你的‘积重魔眼’还要厉害.她光靠注视物体就能够使物体发生扭曲.嗯…应该取个名字才正常,能力发动时空间会产生螺旋样的纹路.那么,叫做‘螺旋魔眼’,这个名字不错吧!?很帅气的吧!”

    完全是在自言自语,到后来更是陷入自己妄想的少年,眼睛放光的望向藤乃.

    “诶!?似乎挺不错的?”

    被狂热模式的少年吓了一跳的藤乃,忙不迭的点头回道.

    “笨蛋啊你,没看到藤乃酱那么怕你.”

    白了一眼毫无风度的少年,青子在一边开启嘲讽姿势.

    “你完全是在口胡,藤乃她怎么可能怕我.对吧?”

    少年恢复平时的模样,居高临下的一脸鄙视状.瞳孔低下,下巴轻抬,一股天然的藐视感从中释放出来,其对象,无疑是青子.

    “真是令人不爽的表情啊…”

    “那个,岳宇哥和苍崎桑感情很好呢…”

    藤乃的声音中,有着少年听不出的羡慕之意.作为旁人,她并没有看到两人剑拔弩张的气氛,看到的是两人打闹的和谐氛围,这种氛围,她从来没有感受到过,果然,自己只是个外来者么.

    “啊?我和这个小家伙的感觉很好,怎么可能?”“你说谁是小家伙啊笨蛋,你叫浅上藤乃对吧,离开这个笨蛋,我们自己玩去!”

    少年和青子的抗议声几乎是在同时时刻响起.青子还从沙发上跳下,走到少年这边.牵起藤乃的手,随带还踹了一脚少年的小腿,无视少年痛呼的叫声,.青子拉着摸不着北的藤乃,向着楼梯上面自己的房间走去.

    “真是个小恶魔啊,嘶~~~还真不留情,好痛!”

    抱着自己被踹一脚的小腿,少年抱怨的低语.不过,青子的行动无疑是帮了忙,谈话,终于能够好好的开始.因为有些事,还是不要让藤乃比较好.但唯有一点,少年是绝对不会对青子说谢谢的.被她踹了一脚就两相抵消了吧!

    “matse

    ,能和我们讲讲那个女孩子的事情了吧?”

    一直沉默的阿尔托莉雅.此时第一次发言了.

    “就如我刚才说的,她是我遇到的一个天然的‘魔眼’拥有者.似乎在这里是被叫做超能力者.稍微培养一下,就能形成不错的站力吧.”

    “…这不是你的本意.matse

    ,你的眼睛在向右上角飘,说明你在说谎.”

    “好好,我说实话行了吧.”

    少年举手投降,被人掌握弱点还真是件不妙的事.

    此后的一段时间,少年讲述了自己昨天的事.重点自然是放在藤乃的‘无痛症’上,当讲到是她继父做出的后.少年面前这两位拥有不俗战力的少女一瞬间的暴走了.

    “maste

    ,请告诉我那个人渣在哪里.我要去人道毁灭了他!”

    “岳宇君,也能够告诉我么,今天,我有种除魔的想法.”

    周围的空气变了,变成压抑沉重.两位少女都从沙发上站了起来.一把金光灿灿的单手剑出现在阿尔托莉雅的手中.这把剑,是传说中的石中剑.另外一边,橙子身边浮现出来的水晶片上,橙黄色的光芒不时的闪烁.似乎下一刻就会有光束从那里面打出.

    少年早就猜到说出这些后,这两个人的反应是怎么样子.因为,就连他不也怒气冲顶,冲去浅上家大杀四方了吗?

    “你们两个冷静一点,浅上家那里我已经去过一次了.”

    “诶?岳宇君你去过那里了?”

    “昨天给你打电话的时候我就在那里.我已经和家主‘亲切’的聊了一会天,从今以后,他再也不可能干扰藤乃的生活的.”

    少年绽放出一个非常阳光的笑容.与他说的话,完全的不相配合.

    “……”

    阿尔托莉雅和橙子互相对视了一眼,然后沉默的坐回沙发.

    “关于藤乃桑的事,我本人同意了.只是不知道祖父那里.”

    说到自己的祖父,橙子露出了为难的表情.

    “老头的话,交给我吧,只要我和他谈谈保准大丈夫.”

    少年说完,站起来拍拍自己的胸膛,一脸交给我吧的表情.接着他走出客厅,目标,老头的房间!
------------

TM.257 影响后来的决定

    苍崎家的后山,今天也不平静,在那顶上,被魔术结界保护着的山顶上,两个一大一小的身影,沉默并对视着.

    “藤乃酱,你准备好了么?”１38００１0０.

    “是的,橙子姐姐!”

    两个声音,从两个地方响起.橙子得到藤乃的回应,眼神立即回到战斗时的模样,她手在空中挥舞,留下的痕迹化为一个记号.从她的身后,十道火弹在虚空中形成,在橙子的操纵下,火弹瞄准目标,拖着长长的尾巴呼啸而去.它们的轨迹根本不同,无法以常规的思维来判断.

    “藤乃!”

    “交我的吧!”

    藤乃自信的点了点头,微微眯了眯眼睛,用自己的双眼捕捉火弹的运动轨迹.接着,红与绿的魔眼随着自己的意志出现,依照使用很多次的本能,将火弹扭曲的思想.发动!

    原本径直向藤乃冲去的火弹,突然一股看不见的力量干扰,停在半空,不仅如此,火弹从中间发生扭曲,一左一右,被看不见的力量拉扯,最后,伴随着一声不甘的哀鸣声,火弹消失在空气中.

    “干得不错,比上次又好了很多.”

    橙子一点也不吝啬她的赞赏,说出自己的心里话.同时,她的眼底深处还有些惊讶,为藤乃的进步速度感到惊讶.时间只不过才过了半年,藤乃就已经能自动的控制那对“螺旋魔眼”.还能以眼睛放出一定的攻击.

    相比当初的自己,可以说很好了.

    一旁观看的少年,对藤乃鼓起了掌.清了清嗓子说道:“藤乃,这次又比上次做得好.继续努力.总有一天你会成功的~千里眼的能力,不是你一直渴望的吗?”

    “是的,岳宇哥!”

    比老师的橙子还要有用的赞赏,藤乃一脸振奋的望向少年.那是得到自己在意的人的赞扬后露出的表情.

    “那个岳宇君,我都不知道,到底谁才是藤乃酱的老师诶……”

    橙子扶额,为这两个人感到无语.明明她才是老师啊,结果一点都没得到该有的尊重.倒是少年,明明什么都不是,却硬是把她的风头抢完了.一点不爽的情绪在她的心底升起.

    “真的很对不起,橙子老师!”

    藤乃慌张的弯下腰来,为自己有失学生的举动道歉.同时心中也在暗暗的祈祷.希望橙子不会生气.

    但是,橙子是谁,怎么会为这一点小事而生气.她轻轻一笑,走到藤乃边,拉起她的手,低声的凑到她耳边说道:“我怎么可能生气呢,只是为藤乃酱偏心的举动有些不舒服,你所做的一切,都是为了他吧~”

    “橙子姐!?…你,你在说什么呢.不,不是这样的!”

    藤乃的脸颊一瞬间染上绯红,眼神立即慌乱,左右无定向的乱瞄,慌张的摆着手否认道.可,她这幅样子,就算想说没事,也是不可能的…

    “喂,你们两个师徒的悄悄话等会再说,现在吃饭了,青子那小丫头喊我们了.”

    很不合适宜的声音从不远处传来,两人向那边望去,大约近20米左右的远处,少年一手做出喇叭状,向着她们两人大喊.

    看着少年什么表情都没有的脸,橙子和藤乃互相看了对方一眼,都在对方的眼中看到了一抹无奈.深吸了一口气,两人举手来,向少年那边跑去.

    “来了~~”

    …………

    “哼,橙子姐不陪我玩,就连藤乃酱都不陪我玩,陪姐姐玩去了,我真的很无聊啊!”

    饭桌上,安静吃饭的几人间,突然冒出一个不和谐的声音.青子有些生气的将碗随意的砸在桌上,抬起那对似乎是受了委屈的泪眼蒙蒙的双眼.

    橙子一惊,放下碗和筷子,连忙对青子安慰道:“不是这样的青子,只是……”

    藤乃同样的紧张起来,她张开小嘴,几句安慰的话说出.

    可是,这些都没有用,青子没有接受,在她看来,这个家里根本没有人陪他玩,他们都有自己的‘工作’.在陪她玩之前,‘工作’才是首要的.

    就连当初整天和自己黏在一起的藤乃酱,最近也因为超能力的训练而常常不见身影,回到家里,只有孤单的一个人.橙子姐和藤乃酱,在后山,展开所谓的训练.

    当然,某少年被她潜意识的排除了……

    一想到这样,青子又差点哭出来.可这时,少年的镇定的声音却在她的耳边响起,不大不小,但是清清楚楚.

    “既然怕没有人陪你,那你怎么不去学习魔术?”

    一句疑问句,可是却打开了青子心底暗黑的牢笼,光芒出现在无尽的黑暗.驱逐青子心中的阴霾.没错,既然没有人肯陪我玩,那我主动去找玩的不就行了么!

    阴影被驱逐,青子的眼神恢复平常,不,里面的光芒,更甚以前.

    她无视了对她提供建议的少年,而是兴致勃勃的瞪着橙子.彷佛要把橙子整个人都吞了…

    “姐姐,叫我魔术,从今天开始,我要学习魔术!”

    “厄,青子,你没开玩笑吧.”

    以往提到这件事时,都强烈拒绝的青子,今天怎么像变了一个人似的,居然主动要求学习魔术.难道是中邪了.真是奇怪.

    抱着这样的心态,橙子担心的询问道.

    “姐姐,我明白了.魔术才是更好玩的东西.”

    青子严肃的脸颊一点也看不出她在说笑.听到这句,橙子像是教育多年,突然发现以往都是坏学生突然痛改前非后的欣慰表情.她也跟着青子点了点头:“青子,我会尽我最大的努力教你的!”

    “是的,姐姐!”

    本应该作为最大功臣的少年,此时却被放置play.但他没有在意,一脸的深意笑容,颇有种隐居幕后的boss样.他向往常一样的继续吃饭,不过对面的目光,让他停下刨饭的嘴.

    “藤乃,你怎么光盯着我不放,你自己也继续吃啊,不然等会菜凉了就不好吃了.”

    “是,是的!”

    被少年的声音一吓,藤乃垂下自己的脸,以此来掩饰自己羞红的脸.小口小口的往嘴里送进美味的菜肴.借助头发的遮挡,她从头发间的间隙,又看了聚精会神吃饭的少年一眼.

    时间都过去半年了,我在这里也生活了半年.半年的时间,生活发生了极大的改变,首先‘无痛症’消失,其次,遇到了使用魔术的人,自己还拜她为师.再三,‘螺旋魔眼’成为了自己可操控的东西.不会再像以前那样,不受自己的控制,胡乱的伤人.

    橙子姐和青子酱,都是很好的人.阿尔托莉雅姐虽然性格有些古板,但并不影响她是个心地善良的人.岳宇哥,也是……

    晚餐就在青子活力四射的叫声中渡过,只是所有人都没想到.本是解决一时的计谋,却影响了整个世界.

    人形火箭.

    在这个晚上,提前出现了……
------------

TM.258 不应该是这样的…

    苍崎青子,一个普通的日本国六学生,原本一直过着普通的人生,直到最近,她的人生发生了极大的变化.她的姐姐,苍崎橙子,是一位见习的魔法使,与身为魔法使的祖父一起学习魔术.直到最后学习魔法,成为真正的魔法使.

    原来一直作为普通人生活的她,在某一天的晚上,经过某个少年的循循善诱,决定了.她要学习魔术.其理由是没人陪她玩,这种充满小孩子脾气的想法.１38００１0０.

    志向是很好的,可惜结果却令人失望.不知是不是先出身的姐姐苍崎橙子资质太过优秀,将魔术的才能吸取大部分.作为妹妹的苍崎青子,其魔术回路少得可怜.魔术回路是评定一个人成就的基础.一个魔术师,拥有的魔术回路自然是越多越好.因为魔术回路越多,同一时间控制的魔力量也就更多.魔力运行的速度会更快.魔术的效果也会因为魔术回路的差别而略有不同.

    青子只有1条魔术回路,这是少得可怜的数字,但青子对这个数字并没有太在意,依照她的想法,能够学习魔术比什么都好,其余的都没意义.如果这句话被欧洲那边时计塔的人听到,肯定是一句不自量力.可对这些纯洁如一张白纸的青子,自然不会有多深的思考.

    检查出自己妹妹的资质竟然如此恶劣,本来还有些沮丧的橙子,被青子这种不放在心上的气质感染,也想通了.也对,只要能学习魔术就行,反正青子也不会去迎敌.这些事交给她和少年就行了.权当是教她防身的手段.

    想通了的橙子,认真且严格的开始教导青子与藤乃.一段时间后,橙子无奈的看着青子的评定,她几乎全科不及格.唯有一个方面上,青子的成绩格外的好.

    那就是,魔力的使用.

    这一个方面,青子几乎达到满分,按照橙子的计分方法来算的话.

    魔力的使用的意思是,青子能够使用很少的魔力形成等倍数的效果.很有种事半功倍的味道.经过这一段时间的学习,青子发现了自己喜欢的魔术类型.不是元素系的以魔力干扰现实.也不是使用魔法武器的武斗魔术师,而是能够破坏物体的放出系破坏魔法…

    第一次使用就像找到了自己最心爱的东西.青子无师自通的放出几道蓝色的魔弹.因为不会操作,差点使得在旁边训练的藤乃受伤.索性藤乃在千钧一发之际开启‘魔眼’,逃过这一劫.

    虽然第一次失败了,但青子找到了适合自己的魔术.充满攻击性的近身格斗魔术.

    这简直是极端,青子的魔术天赋有强烈的两极对比,作为魔术师的等级很普通,甚至说是没有才能.但与之相对的,破坏方面的魔术这一方面.她可以说是无人能及的天才.论单纯的破坏魔术,就连从小学习魔术的橙子,都有种比不上的错觉.

    青子高兴了,找到了心爱的魔术,但她周围的人就遭殃了.特别是之前与她关系很‘不好’的少年.他的堪比地狱般的噩梦,降临了…

    某日,他出门的时候,刚一打开大门,一发魔弹以极快的速度向他撞来,因为完全没有警觉,少年被这发魔弹直挺挺轰上面门.黑色的烟雾炸开,少年的脸像是从煤矿里面的工人一样漆黑.愣在那里的少年,眨眨那对黑白分明的眼睛,直到疼痛传入神经才回过神.

    另外的还有,例如清晨上厕所的时候,迷迷糊糊见来到厕所,翻开马桶盖时,一发隐藏在马桶里的魔弹猛的向少年的兄弟袭来.如果不是少年在危机关头身体的本能发动躲开,少年一定会尝受到什么叫做痛不欲生…

    除此之外,走在街上的时候…进房间的时候…吃饭的时候……

    这种生活过不下去了!

    被小恶魔青子整了一番有些萎靡的少年,在某天下午觉悟了!他感觉他的威严受到了侵犯,他要夺回属于他的威严.以前可没有人敢这样对他.能这样对他的不是打不过就是挂了!

    可一个才学习魔术没多久的小丫头,就敢蹬鼻子上脸了.当初自己见识魔法的时候,你的祖父都还没生出来呢!

    于是少年板着脸,冲到窝在沙发上,聚精会神的看着电视上播出的热血少年动漫,那对青色的大眼睛里满是崇敬.少年不管三七二十一,走到她身边就抱起她,坐下来横放在自己的大腿上.

    整个过程青子都没有反抗,大概是关注动漫没有察觉,少年很轻松的就完成了整个工作,接着,少年开始实施自己的惩罚行动…

    “啪!”

    清脆的拍打声在整个大厅里回荡.青子在经过一开始的错愕后,脸一下红了起来.

    “你,你到底在干什么了啊!!快放开我!!”

    面对青子慌张的话语,少年理都没理,冷着脸继续发泄心中这段时间积蓄的抑郁.想想自己一个大人,居然被一个初出茅庐的小家伙整得叫苦不迭.不好好的教训一番,怎么能够形成正确的人生观!?

    少年这次是认真的,这次真的要把青子那没大没小的想法扭转回来.现在才学习魔术几天啊,就嚣张成这样,要是学习久了.岂不是彻底的把自己看扁了.真当自己是泥做的?而且泥人都还有三分火气呢.

    “啪!”“啪!”“啪!”

    连续且响亮的声音回响在大厅中,青子的脸比刚才还要红,不仅是痛的,还有羞的.在大庭广众之下,少年居然敢对她做这种事,这是从来没有遇到过的,也是没有想过的.

    “啊!”

    终于在某个时刻,青子忍不住痛,叫了出来,屁股传来火辣辣的感觉,一声又一声的拍打声似乎拍打在她的心里,她的心跳开始加快速度.她看向少年的眼睛里,一半愤怒一半羞耻.

    “你快点放开我,不然我让你好看!”

    少年闻言,非但没有停下,还加大了手掌的力度.

    “今天必须让你知道,前辈是要尊重的!”

    “你是谁的前辈啊,赶快给我放手!!”

    青子说出很符合她性格的话语,同时开始扭扳起来,但她毕竟只是一个女孩子,力气再大也不可能有少年强,少年一只手压在她的背上,其稳定有如传说中压着孙猴子的五行山.当然,青子不可能是孙悟空,少年也不会是佛祖.

    少年的手掌与青子的屁股以一定频率的接触又离开.少年这次铁了心的要让青子改变观念,自然不会有停手的念头.而青子也很倔强,尽管眼睛里积满了泪水,但嘴巴一个字都没吐.

    然而,原本应该是按照剧本:青子受不了了投降,以少年的胜利为结局,这种完美的结局结束这场威严争夺战的.

    计划赶不上变化,少年自己的脸突然也红了起来…

    虽然才国六,可青子的发育很不错,身材均匀恰到好处,整个就一未来的美人胚子.此时这个美人胚子,在他的大腿上反抗着.摩擦摩擦,少年的某个部位,渐渐的抬头了……

    “嘶…”

    少年吸了一口凉气,赶紧将那股邪火压制,可进入鼻腔的,属于青子独有的奶香,让她完全的静不下心来,手上的触感也是一样.软软的…

    “哈…”

    青子的身体开始莫名其妙的发烫,少年看到,青子的本就红了的脸上,竟然又多了一层不正常的绯红…

    少年的手僵在半空中,向上也不是向下也不是,感受到少年停下来,青子转过头来,眼睛里多了一点渴望与迷茫…

    少年被这视线一望,小腹的火焰猛然上涨,他控制不住了.于是,他果断的搬开青子,快速的跑进浴室,让这股火焰在冷水的作用下,消失得一干二净.

    青子一直望着少年,直到他消失在门后…
------------

TM.258 到底在干些什么啊啊啊

    有了那一次经历,少年没有什么,但是青子有些不一样了.虽说她的喧嚣依旧热烈,但明显能够感受到比以前收敛了许多.橙子敏锐的发现这一点,旋即去问与之相关的少年.

    被橙子拉住不放问话的少年,不得以说出自己教训了一顿青子.只是详细的情节他闭口不提,准确的说是不好意思说.被一个小女孩诱惑了什么的,太羞耻了…于是他仅仅说用了一些手段.１38００１0０.

    橙子也没多想,在她的思想中.少年应该是抓到了青子的把柄之类的,使得青子不敢再放肆.而青子行为的收敛,无疑是让苍崎家好过了许多.

    从那之后,与青子见面的时候,少年感觉到青子看向他的目光中,有些很复杂的意思.但等他询问时,青子却告诉他什么都没有,只是他的错觉罢了.她那副表情是摆明了什么都不想说,就算追问也不会有结果,少年知趣的没有开口.

    时间就在平常的日常中度过,偶尔会有人外之物闯进三咲市掀起不算大的波澜,但一一被少年或者橙子解决.与这些怪物的战斗,少年当成了生活的调味剂.

    又是半年过去,少年从根源之涡回到地球上,有了一年的时间.少年周围的人,都发生了改变.藤乃和青子升入了国中,两人在苍崎家强大的能力下,被分配在同一个班上,上学和放学都是一起.初时性格很沉默的藤乃,‘无痛症’的消失,她心中的负担也跟着卸下,在元气的青子带动下,发生了不少的变化,最明显的,她的笑容变多了.

    橙子成为礼园女学院的高中生,凭借过人的美貌与优异的成绩,才上高一,她就已经为学校的知名人士.少年常常能够在沙发上听到橙子的抱怨声,说,今天又收到了谁给的情<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>没有什么.只是,礼园女学院里,全是女学生……

    “真是可怕的禁忌之爱啊.”

    听完后,少年鄂首一阵才唏嘘叹道.这个世界真是太可怕了.爱,真是可怕的东西.不管是男女之间,或者男男之间,有或者女女之间…厄,好像后面两个有点不太对.

    少年又彷佛是想到了什么,看橙子的眼神就像看犯人,一种审视的味道.

    “橙子,难道,你也喜欢女人…?”

    少年皱着眉,压低声音的说出自己的疑惑,原本还以为是什么重要事情的橙子,一下子冷了脸,一脸怒容的她操起茶几上的水杯,扔向表情认真,但说话的内容却一点都不认真的少年…

    “给我去死吧!”

    “好烫烫!!!”

    谈话就在橙子生气的离开与少年惨叫声音结束,可喜可贺,可喜可贺…

    被热水烫了的少年,迎来了一旁看戏的青子的鄙视眼神.心情本就糟糕的少年,恶声恶气的说道:“喂,你是什么意思?看不起我是么?”

    “没,我只是看两个笨蛋的谈话.果然是两个笨蛋呢,连内容都这么没有营养.”

    青子耸肩且摊手,脸上的嘲弄在少年的眼里是那么的刺眼.少年眯眼,从黑色双眸中射出来的目光像能透过一切,青子颦眉,在这种目光下,她有种没穿衣服的凉意…

    “赶快把你的眼睛收回去,不然我让你好看!”

    一只手挡在自己胸前,另外一只手挑衅式的挥舞,青子的脸上浮现出一层浅浅的红雾.不管如何,作为女性的本能,在这个时候还是得承受.

    “你放心,我对你这个小身板没有兴趣.送给我看我都不看,太伤眼睛了.我的眼睛可是不为了看你这种的…”

    少年撇嘴,视线移开,彷佛为了证明自己语言的真实性.

    “我这种的怎么了?”

    压抑的声音在少年的耳边响起,少年一抬头,看到了青子布满阴影的脸.

    什么时候,她走到这里的?!

    少年是坐在沙发上的,需要少年抬头,青子自然是站在少年的身前.她双手抱胸,下巴轻抬,双眼里燃烧着怒火,在她的背后,少年似乎看到一尊不动明王像…

    “不知道是谁在半年前,还因为我这种的差点…呜呜呜!!?”

    青子的话说到一半便被少年捂住嘴巴而未说完,少年用一只手捂住她的嘴巴,另一只手按倒她,把她压在沙发上.少年匆忙的四下看看,确定周围没人,松了一口气,压低自己声音的对动弹不了的青子说道:“关于那件事,我承认是我的不对!但是既然都已经过去了.那就不要在提起了.这对我对你都是一个不愉快的回忆吧!”

    被少年以暴力压倒在沙发上的青子,经过一开始的紧张,在少年的声音中缓缓冷静.听完了少年的话,青子那青色的瞳孔有些黯然.

    原来,那对你,只是一段不愉快的回忆吗?但对我,却不是那样……

    这些话,青子埋在自己心里.而表面上,她依照少年所说的点了点头,获得自己想要的答案.少年长疏一口气,放开捂住青子嘴的手.而一放松下来,少年和青子,发现了两人姿势的不对味.

    少年因为刚才的举动而把青子压倒在自己的身下,他的一只手按着青子的嘴巴,另外一只手压在她的肩上.而下面才是重点.因为是夏季,青子穿的是超短裙,这超短裙因为之前那大的动作而被翻起,露出蓝色条纹的胖次,少年的膝盖,正好夹在青子的大腿之间.膝盖的前端,与青子的胖次,连在一起…

    少年的腿反射性的一抽,向前顶了一下.

    “啊!”

    一声呻吟从青子的嘴里叫出,发出的声音让两人都如同被凉水浇头,一瞬间就清醒了!

    少年快速的站起身来,连滚带爬的跑到另外的沙发上.脸色惊恐的望着在他的视线中,像是即将爆发的炸弹一样的青子.

    “那个,无论如何还是十分对不起!”

    尽管是处于冷气的房间里,少年的背上和额头上的冷汗不要钱的向外冒.这次事件,可是比半年前还要恶劣啊啊啊!

    青子的上半身缓缓抬起,她平静的整理自己被弄皱的衣服,没有为少年之前的举动而生一点气.

    可青子越是这样,少年的心底越是打鼓.要是青子爆发揍他一顿倒还好说,但平静到这种样子,却有些诡异了…天知道青子这个时候在想些什么.

    终于,在心里的不安达到顶点时,少年开口了.

    “青子…?青子…?我真的不是故意的…”

    “我知道的,岳宇哥是什么样的人.”

    “……”

    “刚才的事,只是个意外对吧?”

    “对对对,只是个意外.”

    “并不是对年龄低的女孩子,有特殊爱好的对吧.”

    “当然不是的!”

    “所以你把我推到,并不是你想做的事吧.”

    “那是身体的本能,不关我的事!”

    “我的胖次是什么颜色的?”

    “蓝白条纹.”

    “变态,给我去死啊!!”

    “刚才那真是个意外,我也没想到你会这样的敏感!”

    糟…糟糕了……一不小心真心话说出口了.

    那个瞬间,少年脑海中的某根神经,断掉了…

    “啊啊啊!”

    最后出现在少年记忆中的,是青子犹如火箭加速器般的手臂.
------------

TM.259 告白

    夜晚.

    苍崎宅,二楼.少年的房间.

    房间的灯没有打开,靠从窗户那洒落的星光就足以照亮大半部的房间.上半身坐起,背靠在床沿边的少年,无言的注视着坐在床边的凳子上的身影.一抹痛苦在少年的眼底升起,但他并没有因为眼前之人的忧伤而改变自己的想法.１38００１0０.

    “青子,你喜欢我只是因为你还没有长大,等你长大了就会发现,这感情并不是喜欢,到那时你就会明白的.我希望你好好的考虑一下,还有今天的事情是我的不对,我向你道歉.”

    少年用没有起伏的声音说道.他凝视着青子,眼神没有一点波动.他知道,只有表示出强势,才能彻底的让青子断绝这份感情.

    坐在凳子上的青子闻言,两道晶莹从眼睛旁边滑落,沿着光滑白皙的脸颊一路滑到下巴,然后滴在地板上,支离破碎.她那对犹如海底一样的青色双眼,此时已没了之前的光芒.失望,伤感,悲伤,难过,组成了她此时的心境.

    “我早就该发现的,原来一直是我在自作多情.”

    青子低喃着.但凭少年的听力,又怎么会听不到.他感到自己的心,有点痛.但为了青子的将来,他不得不拒绝!作为穿越者的他自然不会一直留在这个世界,这个世界对他来说只是一个站.不管有多么精彩.终将成为记忆.

    他只会成为青子脑海中的记忆,两人身份的差别,注定了他们的结局并不美好.

    上了国中的青子,身体渐渐有了小荷才露尖尖角的趋势,身高长高了一点,手臂和腿更加均匀,胸前已粗具规模.可以想到,未来的青子,与她的姐姐,橙子有的一拼.

    同龄的女孩子思想比同龄的男孩子大2岁左右.现在已经是13岁的青子,心里年龄差不多有15岁了.少年自然不会以敷衍的语言来应对青子的感情.那对两人都是一份伤害.

    “青子,你知道的.我终有一天会离开三咲.那个时间我感觉很近了.大约一到两年,我就会离开这里.而你还会继续在三咲市读书,学习,长大.在你的学校,你应该会碰到你喜欢的人.那个时候,我应该就会在你的记忆中淡去吧.”

    少年缓缓述说,他不想让青子受苦.这是最直接,也只最有效的办法.当然这些话,也是很有伤害力的.在很短的时间内,足以让人无法再起.

    “没想到,我第一次告白就被拒绝了.”

    青子拉扯嘴角,努力的做出一个笑容,可无声的笑容配上那两道泪迹,给人的震撼的极大的.少年承受不到青子的注视,偏开了脸.他不敢面对青子的笑容.他怕自己会心软.

    “连看我一脸都不行么,你真的很狠心啊……”

    幽幽的话语在少年的耳畔响起,少年的内心经过一番挣扎,还是没有回过头.见到这一幕,青子怎么不会知道少年的想法,她紧闭嘴唇,不让自己哭出声来.眼圈发红,这是即将哭出来的征兆.

    “这么晚了还打扰您真是十分抱歉.”

    青子站起身来,对少年鞠了一个躬后,反身冲向房门,在转身的片刻,一滴晶莹悄无声息的落下.

    “……”

    少年自始至终都在沉默,直到关门声响起才长长的一叹.他把双手背在脑后,有些无神的双眼透过窗户,望到群星璀璨的星空.银河中的天河,一直都是那么明亮,在夜晚,也能照耀天空.

    某一时刻,被云层挡住的银月跳出身影,清冷的光辉犹如一层轻纱洒下人间,深夜降临,人们接二连三的进入了睡眠.

    但少年却平静不下心来睡觉,心里乱是一个原因,睡多了不想睡又是一个原因…

    就在刚才,他被告白了.

    被青子告白了.

    经过一开始的不知所措,少年很快冷静下来,并说出了自己的答案.

    拒绝.

    这是他思考得来的最好答案,对两人来说都是这样.他承认,他的确是有点喜欢青子的,但并不是男女意义上的喜欢,只是兄妹之间的感情.没有其他的思想.

    谁能对十一二岁的女孩子产生感情啊,这不是禽兽么啊!?不对,有这种倾向的人,好像那群家伙说,这被称为是萝莉控…?

    少年自认自己没有这方面的爱好,但他却不知道青子对他的感情.直到刚才才从青子的口中知道.然而这份感情,被他立即拒绝了.

    “阿尔托莉雅,你说,我这样做,是好的么?”

    突然,望着窗外的少年,突然向空无一人的房间说道.房间的阴影处,一道金色的身影走出来.沐浴在月光中,显现出真实的模样.这个金色身影,自然是陪着少年来到地球的英灵:骑士王—阿尔托莉雅.

    “matse

    ,我认为,你的回答有些过于残酷了.”

    “连你都这么认为么,可我不知道该怎么说…毕竟,这种事情我还是不适应.可,一个干脆的回答,总比暧昧的回答好吧.至少不会长痛.”

    “maste

    ,你是不是想到了爱尔特璐琪?”

    “哈?为什么你会这也认为?”

    “因为,你看月亮的表情,和当初的时候一样.”

    “喂喂,你曾经偷看过我么!?”

    “我还看到,爱尔特璐琪追着你打的…”

    “停停!这件事就告一段落,就让它烂在我们的心里吧!”

    少年举手投降,要是阿尔托莉雅把这件事说出来,那他就一点脸面都没了啊.被恼羞成怒的爱尔特璐琪打什么的.太憋屈了…

    “maste

    ,其实,你会拒绝其实不是你说的那样吧.其实你在高兴的对吧.”

    “呃…你在想什么呢!怎么会有这种事.”

    少年的声音有他没有发觉的颤抖.

    “我的眼睛能够识破虚妄,所以谎言是对我没用的.maste

    你知道这件事的.”

    “你什么时候又有这样的能力了…”

    少年这次真的投降了.

    说实话,被人喜欢,少年自然会高兴,但高兴归高兴.如何做出选择又是另外一回事.

    他会离开这里,这是一定的事,他还有很多的事要做.这一年的时候他并没有浪费,还是在搜找着关于黑姬她们的资料.有了一点消息,但没有重点的.

    离开这里后,与青子和橙子间的联系一定会减少,或许就此停止.如果他现在接受了青子的感情,那不是欺骗了么.少年自认自己没有这种本事.在说,青子也太小了…要是橙子.咳咳,在想什么啊!

    少年拉回自己有些危险的思想.整理一番语言后,他认真的说道:“事实上,我挺喜欢青子这丫头的.虽说这丫头前段时间太闹腾.但最近变乖了还不错.”少年没有说自己在那里面扮演的角色.

    “虽然我拒绝了这份感情,但还是生活在一起的嘛.也差不了多少.对吧,阿尔托莉雅.”

    “maste

    ,你是说你承认了她的感情么?”

    “……唔,不做出一些补偿,也不对的吧.毕竟我像是把她甩了.”

    少年苦恼的挠挠头,耸了耸肩.

    “啊…被人告白什么的,还真是一点都静不下心啊啊…”

    看着在床上打滚的少年,阿尔托莉雅的嘴角勾起了一抹微笑.而少年没有发现的他的房门外,一个小小的身影正蹑手蹑脚的离开.她的嘴角边,与阿尔托莉雅一样,同样的是一抹微笑.

    “我让你拒绝我…看我让你今天睡不着觉.”

    这个人自然是青子,但现在的她,心里面没有了悲伤,有的只是快意…
------------

TM.260 令人‘恐惧’的青子

    凭少年的感知,仅隔着一道门的青子在那里是不可能不会被发现的,而她没有被发现的原因,只能想到.阿尔托莉雅.

    少年怎么也想不到,阿尔托莉雅竟然套他的话,并且还将他的感知干扰了,使他发现不了青子的存在.那些话,那可是真心实意的话啊.也是不准备让青子知道的话.然而阿尔托莉雅这一下,完全的曝光了少年的想法.连他自己也没想到的自曝,就这样出现了.１38００１0０.

    这时候的少年并不知道这件事,直到几年后居住在冬木时,阿尔托莉雅回想起来告诉他,少年一瞬间就楞在那里,接着悲愤的仰天咆哮.如果早知道这件事,那也就不会发生这么多的令人不堪回首的波折啊!

    嘛,这些都是后话……

    其实是这样的,青子哭着跑出去,正好遇到了起来上厕所的阿尔托莉雅,看到青子哭泣,阿尔托莉雅询问原因,了解了大概后,她对青子神秘的一笑:“让我来拆穿他真实的一面吧.你就坐在门后.听吧.”

    这下,少年在他不知道之际,落入了两个女人的圈套……

    一夜过去,直到天际的东方出现一片鱼肚白时,因为青子的告白而静不下心来的少年,终于忍不住困意,一歪头,睡了过去.睡着的时候,他的脸上露出了幸福的笑容.

    可是,没等少年享受幸福多久,一阵连续不断的敲门声将他从周公的棋盘上脱出.忍住倒头就睡的睡意,少年从被窝中探出头来,对着门外呼喊一句:“早饭我就不吃了,让我先睡一下.昨晚没睡好…”

    “不行不行,早饭怎么能不吃呢.我开门了哦~”

    从门外传来的意外的是青子的声音,以前敲门的一般是藤乃或者橙子,怎么今天就变人了?

    昏昏沉沉的少年没有考虑这么多,他的上下<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>粘住了.

    “咣当!”

    一声响动立即让少年睁开眼,他房间的门被青子暴力的推开,青子绽放着灿烂的笑容走进房间.

    见是青子,少年的睡意就如青烟般消散.他略微瞪大双眼,直视青子.以一种尴尬的语气说道:“青子啊…今天,怎么是你?”

    “因为橙子姐很忙所以叫我上来了啊.还有,快起来,要吃早饭了~”

    说这句话的时候,青子又一次开出笑颜.

    这种笑容,还有这种说话的方式.少年以前从未见在青子的身上见过,如今一见,立即觉得背后一股凉意自冲头顶.忍不住的打了一个摆子.

    他看向青子的双眼中,多了一点迷惑与丝毫的恐惧.

    “那个,青子,虽然昨天晚上是我…”

    “没事的,这种事很常见的嘛.我也没有放在心上,岳宇哥你还是先起床吧.不然橙子姐会催的.”

    少年的话还没有说完,便被一脸正经的青子打断.听完青子的话,少年的心犹如不断震动的鼓,太奇怪了.这么少女的青子才不是青子,太奇怪了!

    当然这句话少年是藏在自己心里的,他掀开薄薄的被子,穿上拖鞋,向外面走去.青子早在那句话说完之后就离开.少年并没有发现青子转过头时,那再也忍不住而崩溃的表情…

    太爽了,实在是太爽了!!

    青子不断的告诫自己要表现出什么都没有,但内心的快意却让她的身体开始颤抖.看到少年那副蠢蠢的表情,她差点就笑了出来.一开始做出来的表面功夫差点前功尽弃.

    哼,我就不相信,没有青子大人得不到的东西!

    怀揣这样的理想,青子沿着楼梯,回到一楼.一下楼.藤乃就开口问道:“青子,岳宇哥起来了么?”

    “啊~没事没事,我已经叫他了.很快就会下来的.还有啊,藤乃,咱们俩,现在可是敌人啊~”

    “欸?”

    闻了青子毫不掩饰的话,站在那里的藤乃顿时愣在那里.青子走过去,轻轻的拍了拍她的肩膀,狡黠的意味尽显于眼中.露出恶作剧的笑容,她凑到藤乃的耳边,轻声的对她说道:“昨天晚上,我向他告白了.”

    !?

    藤乃只觉得心底某个地方一阵疼痛,她如僵尸般僵硬的偏过头,一脸难以置信的望着青子,脸色比平常更加苍白.

    “嘛,不过立即就被拒绝了.”

    青子大大咧咧的说完第二句.藤乃又一次僵在那里.

    “你对那家伙的感情是个人都看得出来.他那家伙就是个木鱼脑袋.一点都不开窍.你这样是不行的,不主动一点的话,是根本没有结果的.要想那家伙明白你的感情,那简直是难上加难.但主动了之后,.也不见的有成效嘛…”

    最后一句是自嘲.青子坐回椅子上,苦笑了一声.藤乃听着青子的话,脸色发红.原来,有这么明显么?她看向旁边的友人.也是自己‘敌人’的青子.

    “青子…”

    “藤乃,我们要共同合作,把这个木鱼脑袋攻略下来.然后再凭各自的本事抢吧.谁抢到了就归谁.”

    “……嗯.”

    “喂,你们两个在说什么呢,还不快来帮忙!?”

    橙子的呼喊声从厨房飘出,青子和藤乃对视了一眼,介在对方的眼里看到了这样的意思:橙子姐,也是阻碍!

    ‘喂!”

    “来了来了~”

    橙子的声音带上了一点急意,青子知道再不过去即将降临的是橙子的教训,她停下谈话,拉着藤乃就向厨房冲去.

    这时早就该下楼的少年,却还在二楼.因为,他被某个老头挡住了.

    没有疑问,挡住少年的自然是橙子与青子的祖父.一年过去的他,多次接受少年输送的生命力,已经从一个将行就木的老人变成了精壮的中年男子,他的发色从灰白恢复到红色,和他的先祖,苍崎时风一模一样.

    被突然冲出来的人挡住去路,少年摆出了不耐烦的神情.他轻皱眉头,语气也不怎么和善:“别挡我的路啊,有啥事等我吃完饭行不.昨天我可没得吃晚饭啊.”

    他说的实话,因为在那之前他就被青子打的失去了意识……

    “昨天晚上青子她…”

    少年一惊,旋即脱口而出:“你放心,我对她绝对没有非分之想,我不是什么萝莉控,我喜欢成熟一点的.”

    “呵呵.”老头子明白似的点了点头,露出了和蔼的笑容.他那对眼睛里蕴含的意思让少年有种心悸的感觉.“即使现在不行,过几年了不就行了嘛.”老头此时的样子就像一个推销产品样的推销人员.奸诈且邪恶.

    等等,谁能告诉他这说的什么意思!?

    少年重新审视眼前之人,如果不是他的身上特有的气息,少年还以为这是其他人假扮的.

    “喂,你到底在说些什么啊…”

    “没什么,只是给她们留一个希望.小子,你挺不错的.合我胃口.”

    “……”

    老头神秘的说了一句,然后就沿着走廊,不知道飘到哪里去了.在转过拐角的时候,还充满深意的看了少年一眼.

    少年驻在原地,想了半天才想清楚,他翻翻白眼,切了一声走向楼梯.

    希望是啥玩意啊,能吃么.合你胃口关我什么事,我做我自己的就行了.

    以上是少年得出的答案,让我们为这个木头脑袋默哀…

    如果老头知晓少年听了他这么明显的话还会想成那样,他的表情,大概会很精彩吧.

    ef=

    <B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>！
------------

TM.261 回归的阿赖耶

    刚一走到楼下,少年便听到了青子不耐烦的催促声.青子的声音令他想起了刚才的一幕,一滴冷汗从他的额上划下.可惜,这个时候不可能转身就跑,他只能硬着头皮应一声,迈着沉重的腿走向饭桌.

    早餐很简单,是用昨晚剩下的重新热一下将就的.苍崎家虽说很富裕,但橙子学习魔术本就需要消耗不菲的资金,再加上现在青子也凑热闹.所以必要的节俭也是很重要的.１38００１0０.

    昨天晚饭没能吃的少年,刚一坐下就不想站起来了.因为光是闻着香味就知道是一顿美味的大餐!这时他无比后悔为什么昨晚没能醒过来,没能第一时间品尝这顿美味!

    当然,心情激动的他自然没能察觉三道鄙视的视线.

    “橙子,你的技术越来越好了啊,比作为老师的我还要棒了!”

    看到一头汗水穿着围裙的橙子从厨房里走出,闻到香味,食欲大振的少年坚定的竖起自己的大拇指,赞扬的话从他的嘴中说出.

    “欸?没有没有,比起宇君来说还差得远呢.”

    橙子停在那里,双眼微微睁大,她怎么也想不到,居然会听到这样的一句话.看着灿烂笑容的少年,她的双颊浮上一层红晕,双手无措的扭捏在围裙上,急忙的回应道.

    “我这是说真的啊,还有快来快来,你不来的话怎么开始.”

    少年说完那句话之后就回过头,没能看到橙子一系列的变化.看到这一幕,橙子只用自己能够听到的声音叹了一口气.随后她振作起来,向饭桌走去.她的嘴角,有一丝难以察觉的甜蜜微笑.

    “我开始了~~”x5

    “唔~~好吃好吃,真是太好吃了!”

    吃饭中的少年像是阿尔托莉雅附身,虽说不是<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>是一路灭绝.他那狼吞虎咽的样子令人瞠目结舌,好一会儿橙子才问道:“宇君,你没事吧?”

    “没事没事,只是饿了罢了.你们也吃啊.”

    看到你的样子,我们还怎么能安心吃饭啊……

    而作为罪魁祸首的青子,虽然知道内因,但她现在却希望自己不知道,她想捂住自己的脸.这个家伙太丢人了啊,太丢人了!

    “岳宇哥,我还不怎么饿,我这份就给你吧…”

    青子一脸奇怪的把属于自己那份早餐推向少年,她自己则站起来身来,向大门方向走去.

    “我去上学了~~”

    青子的声音隔着一段空间传过来,藤乃急忙起身,也同样的把自己还没动过的早餐推向少年.

    “哥,我的也给你吧.青子,你等等我~”

    留下这句话,藤乃慌慌张张的向大门冲去.

    “哦,一路小心,早点回来~~”

    没有发现异状的少年自然是普通的说着再见.而他旁边的橙子却突然爆发了:“青子,藤乃,给我好好吃饭,别浪费啊!!”

    正当橙子准备起身抓回两人时,她的手臂却被一只有力的大手抓住,她的动作停下,不解的望向这只手的主人.

    “嘛,既然她们不饿就算了.反正学校也有便当卖的.我们安静的吃吧.我可是很饿了,由橙子做的,即使是吃不下也必须吃完.真想让橙子一辈子给我做饭啊.那样我就能天天吃到了.”

    说到后面,少年望天,美好的笑容出现在他的脸上.似乎是想象出了那美好的一幕.

    少年只是单纯的说出自己的欲望,并没有其他的意思.但说者无意,听者有心.橙子听到少年说出的类似于告白的话,她的脸顿时红到了脖子根,平时镇定的双眼早已混乱,她现在连简单的思考都无法进行.她都不知道自己是怎么样坐下的,后面是怎么样出门上学的.

    说完自己的话,少年收回手,把另外两份早餐拉向自己,准备饱餐一顿.一道渴求的目光突然望过来.少年心底一叹,忍住伤心,闭上眼睛把其中一份推向阿尔托莉雅.

    “就这一份,我自己还要吃呢!”

    “maste

    ,十分感谢!”

    肚子堪比四次元口袋的阿尔托莉雅,属于她的那份只剩下一个盘子.空空如也的盘子,诉说着无尽的悲哀.

    早餐就在少年与阿尔托莉雅的较真下渡过.结局自然是以少年输掉作为结尾.他的肚子撑得老高,可阿尔托莉雅一如平常,如果不仔细看,连一点起伏都没有.

    “英灵,真是可怕的东西……”

    躺在沙发上,因为吃撑而涨的发痛的少年,悠悠的仰天悲鸣.他可是撑得动不了了,可阿尔托莉雅自由的走来走去,一点没受影响似的.英灵什么的,难道就没人一点属于人的范围么!

    “maste

    ,我上街去了.你自己好好休息吧.”

    听着阿尔托莉雅压抑自己笑意的声音,少年偏过头,用一只手做出驱赶状.

    “去去去,做你的事去,别来烦我.”

    看到少年孩子气的景象,阿尔托莉雅忍不住的笑出了声,她就在少年痛苦的咆哮声中,离开了家,向着三咲市走去.

    偌大的房间只剩下少年一个人,平日里的喧闹在此时成为过去.躺在沙发上缓了一会儿的少年,坐起来拿出遥控板,打开电视,无聊的扫描一个个在他看来早已过时的节目.

    “明明说很快就会出现的,都过了一年了还没影,难道是和盖亚一起度蜜月去了么.可度蜜月也不需要一年吧,如果再不出现的话,我就要老在这儿了…”

    他开始自言自语的抱怨,这种事情早就有过很多次.而每一次都没出现什么风波,久而久之,周围无人的时候抱怨一下,成为了少年一种习惯.

    以往都没有出现意外的话,在今天,却不一样了……

    “外来者,看来你对妾身不满意啊?”

    一个熟悉而又陌生的声音响彻在少年的脑海.听到这个声音,少年立即陷入僵硬.这个声音,这个声音,是他期待已久的,属于阿赖耶的声音.这个声音,已久有一年多没有听到了!

    “阿赖耶!”

    少年的声音因为自身情绪波动与平时不一样,他猛的从沙发上站起.眼神一瞬间发生改变.他环视周围,并没有看到阿赖耶的黑色身影

    “没错,是妾身.外来者,你别看了,妾身没有在那里.”

    声音是直接出现在少年脑海中的,这句话刚说完,他就感觉自己的精神一震模糊,等到恢复平常时,他已经不在苍崎家的客厅里…

    四周一片漆黑,比纯粹的黑夜还要黑暗.可少年没有多余时间去关注那些,因为他的注意力,全部被他身前不远处的人吸引住.

    身高130cm左右,误差不超过10cm.身穿黑色的哥特萝莉服饰,紫色的双眼沉淀不属于她的历史.尽管抬头挺胸,杯具的事实掩饰不了那份忧伤.比绝壁还要夸张的胸部,没错,这个就是人类的集合体,黑衣哥特萝莉阿赖耶!

    “总感觉少年你的眼睛里有令妾身不爽的东西…需要挖出来试试看么?”

    “不用了.”

    少年蛋定的摇摇头,开玩笑,要是承认的话,绝对不是说得这么简单!

    “一年不见,你的变化令妾身惊讶.”

    “我可没从你的声音中听出一点惊讶的意思,好了,你出现的话,是不是该把任务发给我了.我等这一天等了一年.”

    “既然你这么想知道,那妾身也不拐弯抹角.”

    “你知道,60年一次的圣杯战争么?”

    ef=

    <B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>！
------------

TM.262 圣杯战争

    圣杯战争?

    听完这几个字,少年沉默起来.圣杯,这个词语对他来说并不算陌生.圣杯,传说中能够实现一切愿望的万能机,由它,引发了无数个引人入胜的传奇故事.最为出名的便有亚瑟王寻找圣杯的故事.

    化为英灵的亚瑟王—阿尔托莉雅.就陪在少年的身边,详情的故事,少年自然听阿尔托莉雅听说过.在她的叙述中,圣杯出现时,悬浮与天空中,通体金黄色,绽放着耀眼的金色光芒.

    少年自然是脑补出了冠军金杯……

    圣杯的起源大致是处于最后的晚餐那幅画,那个圣杯是他们吃饭时饮酒的杯子.但犹大第二日便告发了耶稣,那个杯子收取耶稣受难时留下的血液,沐浴了圣血,普通的酒杯成为了传说中的万能愿望机.

    这种说法少年一点都不相信,但圣杯这种事物,应该存在,但并不是像流出下来的传说那样.而阿赖耶,此时却告诉自己,圣杯战争?

    圣杯战争,从来没听说过的玩意.

    待少年准备询问关于圣杯战争是什么时,他从阿赖耶的眼中看出了戏谑与笑意,明显她知道少年对圣杯战争不明白,但却没说清楚,而是等少年主动提问.真是性格恶劣的腹黑萝莉啊……

    忍住想吐槽的内心,少年顿了顿开口问道:“圣杯战争是什么,别说话只说一半.”

    “哦?胆子挺大的嘛,外来者.居然敢命令妾身?”

    不知道从什么地方变出一把羽扇,阿赖耶把自己的脸挡在后面,只露出一对冰冷的双眼.

    “我可没这么说,只是想早点知道圣杯战争是什么.”

    “妾身也不想浪费口舌.圣杯战争是由三大魔术师家族所创立出来的一场争斗.每一场战争中都会有七位maste

    与七位se

    vant.争斗的最终只有一对matse

    与se

    vant活下来,圣杯降世,获得能够实现一切的愿望.”

    “实验一切的愿望,不可能的吧.不然这个世界早就变样了.”

    少年冷笑一声,对阿赖耶的话并不相信.

    “好好听妾身说完.圣杯战争从1800年开始,那是第一次,第一次的圣杯战争因为各种方面的不成熟,没有一个人胜利,全部死亡.第二次圣杯战争,虽然出现了令咒系统,但同样的因为诸多原因而失败.第三次圣杯战争,因为三大家族的某一个家族违反规则,这次的圣杯战争成为‘作废比赛’.而马上要开始的,便是第四次圣杯战争.”

    “原来如此,也就是说圣杯战争从来没有人获得胜利过.嗯…该不会是你在从中作祟吧…”

    少年向阿赖耶投去怀疑的目光.

    “呵呵~~”

    阿赖耶则对他回以充满深意的笑声…

    少年顿时一惊,看来他猜的不错,果然阿赖耶从中作梗了.不过,她现在提出这个圣杯战争是怎么一回事,难道是让他去参加!?可没有之前没有一次结果是好的,这是让他去送死么!!!

    “你放心,这一次的圣杯战争妾身不会插手.所以你的担心并不存在.”

    阿赖耶就像是能够看出少年的内心,她的一番话使少年激烈跳动的心脏缓和下来.

    “我知道了,你说这么多就是想让我去参加第四次圣杯战争吧?”

    结合以上的内容,少年不难得出这个结论

    “没错,妾身想让你去参加第四次圣杯战争.以第八人的身份.”

    “第八人?你不是说只有七个人么,怎么又出现第八个人?”

    “当初三大家族都能出现第八职业,那么为什么不能出现第八人呢?”

    “……”无法反驳.

    “妾身命令去你参加第四次圣杯战争,并获得最终胜利.那样妾身就放过你.因为你是外来的人,是他们七人的共同敌人,所以你要做好被另外七人敌对的准备.”

    “什么!?七个打一个!这不科学吧!”

    “纠正一下,不是七个,而是十四个.因为每一位maste

    都有一位se

    vant.”

    “matse

    和se

    vant各自是什么你给我解释一下吧.居然有这么多的特殊名词…”

    “maste

    是魔术师,而se

    vant是从者,是英灵的分身.”

    “……你还是杀了我干脆一点.”

    这并不是说笑,少年的确有想死的心.以魔术师作为对手他倒不怎么怕,他怕的是英灵,英灵是什么,可是在那个时代做出功绩的一群人啊.有的还是从人类的思念中出现的架空英灵.每一个英灵都有自己的传说,这些传说还能形成英灵的宝具.看一下他旁边的阿尔托莉雅便知道,英灵是何等强力的角色.

    光是一个阿尔托莉雅他就打不赢,更别说七个…这怎么看都不是能够完成的任务,如果化做游戏的话,这根本是让他才从新手村出去的小苦逼突然接到一个传说级别的屠龙任务啊!!!

    感受着少年怨念的视线,阿赖耶轻笑两声,她拿开羽扇,盈盈一笑.

    “妾身只是说你有潜在的对手,但没有说你不能和他们结盟.而且,不止是你一个人,你的那位英灵伙伴也是你的战友.”

    “但那也只是杯水车薪啊…”

    少年的绝望没有丝毫的改善.

    “忘了说,从者并没有英灵那么强的实力,而且还会因为maste

    的不同受到不同的限制.七个se

    vant各自的职业为:sa

    che

    ,lance

    ,ride

    ,caste

    ,assassin,.be

    .作为从者的他们,还能赋予原本没有的能力.”

    “……你是专门来打击我的吧.原本没有,但有了职业了会拥有另外的能力.果然你还是杀了我算了.”

    少年翻着白眼,一副任你鱼肉的模样.

    一位英灵的实力,大约能够与一位二十七祖相当,而少年这时面对二十七祖,还是有些捉襟见肘的.打防御战没有问题,但也只能这样罢了.英灵的实力与他们的传说有关,少年只希望从者是一群没有多大知名度的英灵.

    然而,第四次圣杯所召唤出来的英灵,全部都是一群来头大得死人的家伙…

    “唉……”

    少年叹了一口气,整理整理糟糕透顶的心情.阿赖耶所说的打败其余七位maste

    和七位se

    vant.仅是一听就知道是难度爆顶的任务.果然啊,拿回自己的自由,何况还是从一个与朱月有仇的腹黑萝莉手中.他成了两人中间的无辜受害人啊…

    “稍微透露一下,圣杯实现愿望只是副产品,三大魔术家族所追求的,是通向根源的路.”

    “原来如此,我明白你为什么要阻挠了.”

    美好的‘两人’世界,自然不会想要有人来干扰……

    “但对你来说,实现愿望的圣杯作用似乎更大.记住,是什么愿望都能实现.不管是穿越空间还是寻找生命.”

    “……”

    少年的血液流速开始加快.阿赖耶的话无疑给他打了一针兴奋剂.

    阿赖耶脸上洋溢神秘的微笑.她并没有说完内幕,当初第三次圣杯战争的时候,第八职业的从者将圣杯污染的这件事,她没有告诉少年.毕竟,总要留一点动力.

    对吧?

    圣杯已经变质这件事,此世无一人知晓,除了她这位两大抑制力之一的阿赖耶.

    “让妾身观赏一次,美丽的血腥盛宴吧.”

    以只有自己能够听见的声音,阿赖耶默默的露出一个残酷的笑容. 2k阅读网

