TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
二次元主宰
谢谢每一个收藏，每一个投推荐票的大大们

　　谢谢大家的收藏和推荐

上架感言

　　今天是12月1日，在今天二次元主宰这本书已经上架了，在这里要感谢一下所有陪伴着这本书不离不弃的书友们，谢谢你们，谢谢你们坚定了我写下去的信心。
　　接下来上架之后就会收费了，喜欢这本书的兄弟姐妹们，有钱可以订阅一下，没钱的可以用搜狗阅读看盗版，我试了一下，可以看还无弹窗。
　　感谢创世能给我们这些作者提供的平台
　　感谢创世的编辑们给我的建议和意见。

推荐朋友的书《萌新的异界之旅》

　　平凡高中生，召唤异世界，与一名蓝发美少女的邂逅。
　　在对方的启蒙下，他踏入了魔导士的世界，相互扶持，逐步崛起。
　　哥德萝莉、猫耳娘少女、小精灵、贵族天骄女、公主殿下、病娇魔女……面对各个异界美少女的诱惑，各方势力交汇的阴谋。
　　他能否自始至终保持本心，并找到返回地球的方法。

推荐朋友的书《这个主神有点懒》《火影之叶子》

　　推荐大佬的书

推荐朋友新书《死神：拘魂者》

　　意外身亡的高一少年机缘巧合成了地府临时工，从此开启双面人生。
　　我的目标是：早日还阳！
　　（作为一个四好青年能不能志向高远一点？）
　　我的目标是：世界和平！
　　（也太敷衍了一点吧！）
　　我的目标是：干掉作者，睡遍男女粉丝！

推朋友新书《我的恶魔果实大有问题》

　　疯狂的时代，就必须要拥有力量。
　　而海贼世界无需置疑的就是一个极度疯狂的时代。
　　海军独裁、海贼残暴。
　　尊严逼迫着每一个人变得强大。
　　为了强大无所不用其极。
　　经历过海贼猎人的奔波、受到过革命军的磨练……
　　这是一个很普通的人一步步在海贼世界变强、成为传奇的故事。

推荐大佬的书《骑士王育成系统》

　　科幻、魔法、精怪、凡尘、神话、神灵、英灵。
　　将这七种类别的灵魂召唤而来，再以契约‘骑誓’约束为‘从者’，这就是这个世界上的职业者――‘骑士’们的游戏规则。
　　某一天，结界都市的奇妙巫女找上了身份为‘男主角’的少女爱丽丝，对她说：
　　“不列颠来了个留学生，你去泡了她。”
　　“苟......算了，你这么直接真的好么？”

推荐大佬的书《人生回溯局》

　　回溯时间，改变人生！
　　这种常人无法想象的事情，却是帝国回溯员的日常工作。
　　背靠虚空文明，直面无尽深渊。
　　帮助那一个个执念体回溯人生，与因果作战！

推荐朋友的书《二次元之黑白王者》

　　刺穿过卡巴内的钢铁被膜，
　　也领略过由里乌斯的剑技，
　　那么，世界于此分为两半，
　　左眼，是浓浓的黑色死寂，
　　右眼，是b耀的白色气息，
　　当染血的苏白归来之际，圣杯的召唤也由此开始！！
　　经历世界：甲铁城的卡巴内瑞（已完）→从零开始的异世界生活（已完）→原创世界（已完）→FateZero(正在进行)。。。。

推荐一本有趣的书《最强兄长系统》

　　渡劫身死的白月尘获得了兄长系统，为了恢复修为，必须在各个平行世界作为主角的哥哥，帮助主角完成未能完成的遗憾。
　　而崇尚简单粗暴的白月尘采用最直接的办法。
　　《狐妖小红娘》世界
　　“你想要人妖两族有朝一日能够和平共处？没问题，我让你来做他们唯一的王，谁不听就抽谁。”
　　《火影忍者》世界
　　“你是说想永远终结这个世界的所有战争？没问题，听说过有个嬴政的人么？统一永远是终结战争的最好办法，我来教教你秦王扫六合的正确姿势。”
　　白月尘的座右铭是：如果觉得什么事做起来有点难，那就发动全世界和你一起做，这样就简单多了。
　　目前暂定世界是火影和狐妖，之后可能会另加《诛仙》和《仙剑四》。

第一章 门

　　这是一个大小三十平米左右的房间，一张床，一个衣柜，一排电脑以及最重要的一个人就是这个房间的全部了。
　　对了，忘了还有满地的饮料瓶加上电脑桌上的快餐盒说明了房间主人是一个懒惰的宅男。
　　吴天，今年21岁，19岁前家庭条件一般，19岁是为了一个理由，人活一辈子，短短几十年，什么事都应该尝试一下。
　　然后他买了一张彩票，没错就像你想的那样，他没有中奖，于是乎尝试别的事情去了。
　　踢足球，感觉很新奇，要知道吴天以前都是踢篮球来着。
　　游泳，唉！宝宝还是拿个救生圈泡在水边好了。
　　户外登山去，然后发财了，只因找到了钻石矿，并且将钻石矿卖给珠宝公司，一部分金钱加分红的出售形式，而且做这一切的时候近乎不可思议的没有任何相关部门来找茬。
　　然后吴天就变成了一个有钱人，他在新买的别墅里当宅男，父母周游世界，每周都会寄来礼物，每年都会回来一起过年，一直持续到两年多后的今天，吴天觉得这种生活会一直持续下去。
　　吴天最近玩的是一个叫做千幻的游戏，这个游戏是一个大杂烩，魔法师，修真者，龙骑士，侠客，山神，土地，上帝，玉帝什么的都出现过。
　　在一次比赛中，因为队友的背叛使得吴天懂得了一个道理，就是做人要靠自己，而千幻这个游戏无法在同一台电脑上多开，于是吴天又自学了一招，这招名为五台电脑拯救你。
　　五个人就是一个队伍的最少名额，不足五人依旧有队伍经验加成，但是却无法参加任何组队才能参加的活动，吴天被队友背叛就是在比赛的时候队友要去上班，即使吴天说给他十万让他别去了也被认为是假话，然后人员不足，自动淘汰。
　　吴天的五个号的角色分别就是：
　　盘骨，99999级，唯一职业灭世神，队伍里的坦克；
　　我有毒别碰我，99999级，唯一职业禁忌掌控者，远程输出；
　　砍死对面五懒猪，99999级，特殊职业圣母，奶妈；
　　寂寞如斯，99999级，特殊职业神之召唤师，炮灰；
　　惆怅的猪，99999级，唯一职业卡片主宰。
　　五个账号中最强大的是惆怅的猪，一个可以干其他四个号，也是吴天砸钱最多的号，砸了足足800万RMB，能单挑，能群挑，能奶能跑，近乎万能并且每一方面都很强。
　　现在吴天正在和宇宙之主鸿基干架。
　　盘骨在鸿基面前给自己挂上减伤加血之类的buff，开启不动明王和嘲讽技能拉住了鸿基的主要攻击吸收了大部分的伤害。
　　我有毒别碰我给五个角色上了一系列buff，大多都是损人利己的，然后在开启一个持续性状态技能将普通攻击的能量球变成了一个个试管，每一个试管砸在鸿基身上都会引发一阵阵吼叫。
　　砍死对面五懒猪开启替死领域，所有角色的伤害被其一人承担，只不过因为被动圣母体质减免百分之九十五的伤害，并且因为被动感恩之心每秒回复百分之二十生命值，所以血量一直上上下下但是就是不死。
　　寂寞如斯召唤出无数的远程召唤生物，从远处放冷箭放激光炮放核弹，充分的演绎了千幻的多样性，和召唤出的一条九爪金龙合体然后不停的释放龙型的光波，不停的伤害鸿基。
　　惆怅的猪身前漂浮着一本书，书中不停的飞出各种各样的技能，火球，冰剑，飞剑，棒棒糖等等等等，有的给有鸿基伤害有的飞向其余四个角色化作铠甲或者变成护盾也有的直接给对眼补充血量。
　　因为RMB的魅力，吴天的五个号任何一个单挑都可以打败鸿基，区别在于时间的多少，游戏就和婊砸一样，只要钱到位想让她摆啥姿势都行。
　　五个号都挂上了，吴天转身起立，走到厨房中从冰箱里拿了一瓶透心凉，又再度返回自己的房间。
　　经过了二十分钟，枯燥的战斗终于结束了，鸿基在惆怅的猪的最后一记攻击下化作光雨，10×10的大爆铺满了整个屏幕。
　　设定自动拾取功能的惆怅的猪一瞬间将所有装备收取，一连串叮叮声和系统提示表示这些装备都是极品。
　　转班分为十阶十品，零阶最零品最渣，九阶九品最好，而系统的叮叮声在获得低于九阶的物品时是不会响的。
　　“恭喜惆怅的猪，盘骨，我有毒别碰我，砍死大门五懒猪，寂寞如斯打败宇宙之主，特奖励领地卡鸿基宇宙，奖励宇宙之主称号。”
　　一则系统信息充斥着整个服务器，几排大字完全占据了每一个游戏玩家的屏幕，这并不是夸张的说法，而是字体真的很大，大到就这些龙飞凤舞的字把屏幕摆满了。
　　“我擦，这游戏到头了，完全没有玩的意义了。”无数的玩家发表感慨，领地卡大家都知道，领地内不停的出产各种资源，资源种类和数量堪比全服玩家的总和，而这些资源只归一个人使用，虽然需要时间的沉淀，所以这句话说的还算对。
　　正当无数玩家感慨，无奈，腹诽的时候，吴天发现了一个让他很难提起兴趣的东西。
　　那就是一个传送门，而且传送门上清清楚楚的写着二次元主宰的宫殿，毫无疑问这是一个类似于新地图的东西，为的就是把吴天留下，不想让吴天抛弃这个游戏而专门开发出来的，毕竟吴天是这个游戏最大的金主之一。
　　吴天心里非常非常非常的明白，但是他还是点击了传送门，没错他要继续玩下去。
　　并不是因为这个游戏有多好玩，仅仅只是因为有了一些空虚的感觉，就像看一本好书，看一部好剧，看到结局的时候心里总会有些不舍，总想要继续看接下来发生了什么，总不愿意放弃。
　　传送门刚刚开启时是拱形的，门中一片漆黑，传送门越变越大，直到在出现在它不应该出现的地方也就是吴天的面前的时候已经变成了圆形。
　　吴天感觉有些不妙，但是一切都晚了，变成了圆形的传送门已经将吴天和整个房间的一切一起吞噬。

第二章 孤岛

　　蔚蓝的天空诠释着这是一个不同于地球的地方，蔚蓝的天空下是一片无边无际的汪洋大海，而在这汪洋大海中有一座奇怪的小岛。
　　小岛方圆几百米益阳就能望到头，稀稀疏疏的生长着一百多棵椰子树，海岛上的环境非常适合椰子树，椰子树上坠着的饱满果实就能说明一切。
　　在海边有三棵椰子树长在一起，树下有个二十来岁的少年，少年就是吴天，或许说少年就是拥有了惆怅的猪这个角色能力的吴天。
　　吴天躺在椰子树下，身边还有一个椰子的空壳，楞楞的望着天空，心里有些难受，并不是因为咸湿的海风，而是因为离开家所以有些难受。
　　虽然幻想过穿越到异世界，但是真正穿越的时候却诞生了一股强烈的思乡之情。
　　脑海中闪过唤出系统的念头，一道光幕出现在吴天眼前，没错这个不知道是投射在虹膜上还是直接映射在脑海中的光幕就是系统，就是吴天从地球带来的系统，游戏千幻中的系统。
　　面板上就是吴天的属性。
　　姓名：吴天
　　职业：卡片主宰
　　等级：1级
　　生命值：100/100
　　魔力值：100/100
　　力量：10
　　敏捷：10
　　体力：10
　　装备：卡片法典
　　暂时放弃装忧郁了，因为吴天看到他的魔力已经回满了，一开始出现在这个小岛的时候系统自动弹出，魔力为零使得吴天无法寻求离开这个垃圾小岛的方法。
　　吴天一个鲤鱼打挺站了起来，右手伸出，虚张开来，一本书的虚影出现在了吴天的右手上，卡片法典，卡片主宰的伴生装备，但是只是卡片法典的虚影，因为穿越之后等级变成了1级的缘故吴天不敢召唤卡片法典的本体，九品九阶的神器是吴天无法触碰的，用触之即死来描述也有过之而无不及。
　　卡片法典慢慢飘到吴天面前的空中，随着吴天心中的想法，卡片法典略过了第一页，释放领地卡的虚无空间，略过了第二页，储存物品的储物空间，到了第三页。
　　第三页充斥着无数的卡片幻影，不要男性，将男性卡片剔除，卡片幻影瞬间减少三分之一，剔除男性按照吴天的话来说：“这是为了证明哥有一个正常的性取向。”
　　只要辅助型卡片，顿时本就减少了三分之一的幻影再度减少了八成。
　　这时吴天再度确定了一个因素：不要器物，随即还剩下的卡片再次减少了一半。
　　对了，魔力不够只能选择蓝色卡或白色卡，于是乎再次剔除了蓝色卡以上的卡片，这一次再次剔除了九成的卡片，但是即使是这样还有接近三百张卡片左右。
　　毕吴天可是在这个号上狂砸了800万的，这些钱大部分都用来收购卡片了的。
　　仔细的挑选过后吴天才从法典中选择了两张卡片，蓝色卡片匠心木灵和蓝色卡片萝莉厨娘。
　　两张卡片在吴天选择后从卡片法典中飞出，凌空漂浮在吴天身前，随后吴天的魔力就耗光了，卡片法典也缓缓合上。
　　两张卡片样式差不多，长15厘米，宽10厘米，四个角有着蓝色的花纹，左侧有着一排竖着的字体，分别写着匠心木灵和萝莉厨娘，在卡片的下方还有着一排横着的字体，分别是梅可露和月儿，合起来就是蓝色卡片匠心木灵梅可露和萝莉厨娘月儿。
　　吴天将匠心木灵梅可露的卡片和萝莉厨娘月儿卡片用右手食指和中指夹住，随后默念释放，在一阵蓝色的光效中，两个女孩子出现在了吴天的面前。
　　两个女孩同时跪在吴天的身前有些狂热的说到：“梅可露（月儿）参见伟大的主宰者，感谢主宰者给予奴侍奉您的机会。”
　　“起来吧！”吴天缓缓说到，对于这种阵势在游戏里见多了，可以说是见怪不怪了。
　　唯一能够引起吴天注意力的是两个女孩美丽的样子。
　　梅可露有着一头绿色的齐耳短发，绿色的眼睛，瓜子脸，樱桃小口有种轻启的感觉，给吴天一种别样的诱惑感。
　　梅露可上身穿着淡蓝色的衬衫，衬衫外还有件绿色的西装外套，下身是一条非常非常非常短的绿色的短裙，配上一双绿色的帆布鞋显得很活泼干练。
　　月儿的脸蛋圆圆的，一双水嫩嫩的黑眼睛仿佛会说话一般，身穿一身粉白相间的女仆装，就连鞋子也是粉色的高跟鞋，对吴天诱惑力也是非常的大。
　　“梅露可，去用这座岛上能找到的材料造一艘船。”吴天转过身指着原本在身后的椰子树到。
　　随后又指着椰子说：“椰子得留一些，不知道什么时候才能找到别的小岛，至少得有撑到下一次我魔力回满的时候。”
　　“好的，伟大的主宰，我一定可以造出让主宰满意的船。”梅露可捏了捏小拳头元气十足的说到。
　　说完便小跑着冲向了椰子树，那张牙舞爪的样子仿佛和椰子树有仇一样。
　　“主，主宰大人，月，月儿可以用，用椰子做出美味的食物，请，请主宰大人稍等。”月儿脸红红的结结巴巴的说到，话说之前说话时为什么说的那么顺嘞。
　　“嗯，月儿加油哦！”吴天略带鼓励的说到，他看得出月儿应该是喜欢自己，虽然是因为系统的原因，但是吴天还是不免有些自恋的想到“哥还是很有魅力的。”
　　随即吴天的脸就垮了下来，不知道是天意还是有人在整自己，无论是梅露可还是月儿都不过十一二岁而已，即使是禽兽不如吴天也不会对两个小女孩做出禽兽的事情来的。
　　梅露可和月儿都陷入了忙碌之中，吴天无聊之余就看着梅露可和月儿她们忙碌的身影。
　　梅露可找了一颗最粗壮的椰子树，这是一颗直径在五米左右的椰子树，梅露可抱着椰子树，好像在呢喃这什么。
　　而椰子树也貌似吃了激素一样疯狂的生长着，慢慢的吴天看出来了椰子树正在向着一艘船的形状生长，对此吴天表示惊呆了。

第三章 新职业

　　椰子树正在有条不紊的生长着，随着时间的慢慢推移，越来越像一艘船，而且因为梅可露的造船方式，这会是一艘活着的可以生长的船。
　　而另一边月儿不知道从什么地方掏出了张茶几，茶几上有着一个占据了四分之一面积的黑黝黝的平底锅，除了平底锅之外还有七个美轮美奂的碗碟。
　　这七个碗碟分别有着不同的颜色，不同的样子，即使是大小也不尽相同，但是因为盘子上摆放着明显大小不合适的椰子。
　　只见月儿行云流水的拿起了平底锅，高高举起，随后对着椰子砸了下去，当吴天就要见证精美的如同艺术品的碗碟是如何消殒之时，一阵蒸汽从平底锅下如同烟雾弹一般炸裂。
　　当月儿揭开平底锅的时候，吴天觉得想要吐槽，同时心中想着：或许我可以满脸痴傻的说这不科学之类的话。
　　但是这的确不科学啊！七个碗碟上的椰子都消失了，换来的是米饭，回锅肉，蒸饺，土豆丝，大闸蟹，水晶猪蹄，最后还有一碗加了草莓酱的酸奶。
　　看的吴天口水直下三千尺，吴天如同一阵风一般冲向了月儿身边的美食，这一刻我感觉自己比风还快，比博尔特还快。
　　吴天狼吞虎咽的吃着美食，也许在很多人眼里这些并不是什么好东西，不过在已经一整天依靠喝椰子汁维生的吴天来说，这一顿比天上的蟠桃宴都要美味。
　　“嗝～”将酸奶最后一口喝完，吴天再次躺在了身下的沙滩上，并狠狠的打了一个饱嗝，算是彰显饱餐一顿之后的满足感吧。
　　月儿没有问好不好吃之类的话，只是在一旁跪坐着，静静的看着吴天，但是弯成了月牙的眼睛说明了月儿此时的心情非常好。
　　不知不觉的吴天睡了过去。
　　吴天感觉自己出现在了一片虚空中，混混沌沌没有任何物质，在这里没有时间的概念，没有方向的分别，没有任何东西，包括吴天自己的身体也不存在，也许身体还在，只是无法触碰，无法看到。
　　猛然间，一点亮光由远及近的扩散着，最终照亮了整个混沌，吴天看到了，看到了自己，看到了一个男人的身影，这个男人在说着什么，但是无论吴天如何努力也听不见他到底说了什么。
　　没过多久，黑暗重新袭来，吴天眼睁睁的看着自己被黑暗吞噬。
　　“呼～呼～呼～”吴天猛然起身，原来是个梦，但是为什么那么真实，也许这不是梦，而是预兆，只是不知道到底有什么事即将来临，他猜想和梦中最后出现的黑暗有关。
　　左右看了看，不知道为什么，月儿和梅可露都变成了卡片，将两张卡片收好之后吴天打开状态栏查看了一下，原来除了将卡片从卡片法典中抽出耗费魔力之外之后的每天凌晨都会耗费卡片抽取魔力的十分之一来保持卡片的召唤，如果魔力不足卡片自动卡化。
　　在得到这样的答案之后吴天再次看了看状态栏，本来应该恢复了一部分的魔力，居然很奇怪的没有恢复，魔力值依旧是零，这种诡异的情况更让吴天觉得刚刚的梦并不是纯粹的梦了。
　　因为这座小岛除了椰子树外再没有别的东西了，就连螃蟹都没有几只，想要召唤梅可露和月儿，但是没有魔力，什么事都没得做，所以吴天相当的无聊，正当吴天无所事事准备继续躺着睡一觉的时候，一阵灼热感在浑身散发着，随后一道机械的声音中耳边响起。
　　恭喜玩家获得神秘的传承，转职成功，成功成为卡片创世神，请玩家自行摸索具体功能。
　　这一瞬间，梦和神秘传承在吴天的脑海中画上了等号，怀揣着卡片创世神职业的期待，吴天再次打开了状态栏。
　　姓名：吴天
　　职业：卡片创世神
　　等级：1级
　　生命值：1000/1000
　　魔力值：1000/1000
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体力：50
　　装备：卡片法典，匠心木灵（卡片），萝莉厨娘（卡片）
　　技能：
　　制卡术（lv1）：使用任何材料都能制造出相应的卡片，等级越高越有可能利用一般的材料制造出更高品质更高等级的卡片。
　　融卡术（lv1）：将两张卡片融合，有百分之五十得到一张更高品质的卡片，也有可能被毁坏，等级越高融合成功后的等级和品质就越高。
　　卡片解放（lv1）：耗费一定数量的魔力解放一张卡片，卡片中封存的人或物将永远存在，死亡后会变回卡片，技能等级越高需要消耗的魔力就会越少。
　　看到这几个技能后，吴天欣喜若狂，如果是之前的卡片主宰是士兵的话，卡片就是武器弹药，士兵是无法制造弹药的，而现在士兵一跃成为科学家，不但可以生产武器弹药还可以自己设计新的武器弹药，相当于解除了吴天身上的一个枷锁，试问怎能不然吴天欣喜若狂。
　　吴天现在的各项能力被提升了五倍到十倍，魔力也出乎意料的回满了，而且魔力是以前的十倍。
　　吴天没有任何犹豫的将梅可露和月儿的卡片拿了出来，耗费了10点魔力将两人召唤出来，随后又轻车熟路的召唤出了卡片法典，经过一阵筛选之后，从中抽取了一张耗费500点魔力的紫色卡片，和一张耗费50点魔力的蓝色卡片。
　　紫色卡片上有着和蓝色卡片差不多的花纹，区别在于更加复杂而且是紫色的，卡片上是一个扛着棒棒糖的小女孩，这是一个战斗型的女孩，左侧有着棒棒糖狂魔的字样，下方有着女孩的名字可可。
　　置于选择可可的原因就是因为吴天已经确定了月儿和梅露可没有战斗力，加上吴天本身也没有什么战斗力所以就选择了这个女孩。
　　当默念释放，将可可召唤了之后，吴天一瞬间眼睛就亮了，因为女孩可可和月儿还有梅露可有些不一样。

第四章 棒棒糖狂魔

　　可可十五六岁的样子，长着一张中国女孩的脸，有泽一股子温婉的气质，身形修长，十五六岁却有着和年龄严重不符的身材，堪称大胸之兆啊！穿着不知名的战斗服。
　　她的肩上扛着一只巨大的棒棒糖，身上的战斗服只要有口袋的地方就有裸露出来的棒棒糖，即使是跪在吴天身前呼喊参加主宰的时候，她的嘴里也还含有一只棒棒糖，真的是一副对棒棒糖狂热成魔的样子，也不亏棒棒糖狂魔的名号。
　　“可可妹妹，你居然进阶了！”只见月儿非常开心的拉着可可的手，非常高兴的说到。
　　“唔～不知道，反正就这么就晋级了。”可可呜咽这说到，同时又再次掏了根棒棒糖塞进嘴里。
　　“等一下，可可妹妹？”吴天捂着脑袋惊呼，觉得脑子有些不够用了，因为眼前发生的事情就和街边上一个小女孩叫周杰伦弟弟一样难以置信。
　　月儿听到了吴天的惊呼声，拉着可可的手热情的解释道：“对啦！主宰，这是可可妹妹，我的亲妹妹哟。”
　　吴天指了指可可又指了指月儿道：“你的亲妹妹？为什么相差这么大的年龄，而且你们哪来的父母？”
　　“主宰，难道你不知道卡片法典中有一个专供我们生活的世界吗？妈妈就生活在哪里。”月儿好奇的问，没错说话的还是月儿，因为可可还在吃棒棒糖。
　　“那个世界是什么样的？我很好奇，而且你只有妈妈吗？你的爸爸在吗？”吴天饶有兴致的问到。
　　“我们没有爸爸，我和可可都是妈妈生的，将来主宰也可以把妈妈也召唤出来，妈妈有这么高，一头金色的头发又这么长，而且妈妈做的饭比月儿做的好吃一百倍，不，好吃一万倍。”月儿一边比划一边说着。
　　吴天扶头痛呼：“神救救我吧！”
　　“主宰为什么要找神救你呐！神太过依赖外物了，并不是什么高级的生物，而且等我们进阶到金色的时候神就算不了什么了。”月儿歪着头道。
　　吴天有种被月儿的无知打败了的感觉，反正是没办法回答月儿的问题，虽然想要回答但是说出的都是“呃”的无意义的字。
　　“主宰为什么感觉难受呐？是不是饿了嘞，要不要月儿给你做饭。”月儿望着吴天一脸关切的说到。
　　“我没饿。”在月儿的连续发问下吴天的嘴里好不容易蹦出了几个字，随后吴天灵光一闪，为了缓解尴尬岔开话题的问到：“可可为什么看起来比你大但是却是你妹妹？”
　　“因为可可进阶了啊！进阶了就长大了的说。”月儿理所当然的说到。
　　“那为什么可以进阶呀！据我所知你们进阶很困难的，刚刚可可说的表示进阶很容易啊！”吴天两眼发光的盯着月儿问到，这个问题真的是吴天想知道的。
　　因为想要让一张蓝卡进阶成紫卡花费的资源在以前至少需要刷一个小时副本才下，而且能不能刷出来还是未知数，虽然领地卡也出产资源，但是进阶消耗的资源比买一张紫卡都贵，所以吴天一般都不会进阶卡片。
　　“这个，进阶就进阶了呗！”月儿支支吾吾的说着，同时小脑袋左看看右看看明显是在躲避吴天的目光。
　　正当吴天准备好好调侃一下刚刚穷追不舍的月儿时，一个声音从侧面传来“我知道因为什么。”
　　不用看都知道是梅可露在说话，毕竟除了。
　　而月儿一见梅可露来了就连忙拉着可可溜到一颗椰子树边将她的茶几和锅碗掏了出来，再次摆放几个椰子在碗碟中，特殊的烹饪过程过后，碗里出现了大大小小颜色口味各不相同的棒棒糖，可想而知，可可的棒棒糖应该就是月儿做的了。
　　出于对这个问题的好奇，吴天没有去管月儿和可可，在吴天的示意下梅可露娓娓道来：“在卡片法典的世界中心，有着一个巨大的水池，水池没过一段时间就会继续一些力量，只要某个人将自己的力量注入其中就可以诞生出一个新的生命，而且诞生的生命可以拥有注入力量的那个人一部分能力，而且母亲越强大的人潜力就越大进阶也就越快，而这些生命的生理特征也会随着进阶而进化，可可和月儿的母亲一定是个伟大的美食家。”
　　“诞生池，怎么会跑到那里面，诞生池不是在储物空间里吗？”吴天有些纳闷的嘟囔到。
　　但是转眼间吴天想到了一个可能，那就是她们生活的世界会不会是储物空间，不过也仅仅就是一个猜想而已。
　　要知道自己的卡片不止有女性还有很多男性，没有理由女性卡片可以进入其中而男性却进不去，而根据梅可露的描述那个空间中有个是没有男性的。
　　那么难道是某张领地卡吗？但是也没有理由啊！
　　“嘎嘣”一声巨响传来，打断了吴天的思绪随后梅可露惊喜的说：“主宰，船造好了。”
　　吴天转眼一看，一艘长十五米宽五米高十米的楼船出现在沙滩上，没有桅杆没有风帆，就像一座木质的中式房屋着落于小船上一样，唯一不同的就是房屋的顶部全是树叶，而底部还有很多树木的根系。
　　“既然如此，那就出发吧！我们要找一个有人的地方要知道这里到底是哪里，然后再决定接下来要做什么。”吴天高声呼喊到，对于未来他充满的期待，也许离开家，离开那个熟悉的城市意外来到这里是一件好事。
　　三两步登上船，吴天对着还在下面的月儿说到；“月儿别忘了多准备些食物，要四人份100天的”
　　说完便一屁股重重的坐在了甲板上。
　　也不知道是怎么啦，之前白天的时候吴天吃掉了超过十人份的食物也没感觉有多撑，到了现在反而有些饿，所以才要求月儿多准备一些事物。
　　当月儿，梅可露，可可都上船之后，吴天喊到的“那么起航了。”
　　随后猛然反应过来船应该还在沙滩上，正当吴天准备下船去想办法把船弄到海里的时候，船动了。

第五章 未知船只来袭

　　吴天走到船边，扶着栏杆向下看去，原来船底的树木根系是这样用的，只见大大小小密密麻麻的椰子树根系互相缠绕成了一条条的“腿”，正是在这些腿的作用下，船才迅速的动了起来。
　　离海面不过十几米的距离仅仅用了不到三十秒，哗啦啦的声音不断响起，这是海浪拍击船体的声音，也意味着船已经完全到了海中。
　　“好嘞，扬帆，起航。”吴天高举着右手呐喊道，高举着的右手仿佛是在向天挑战一般，只是这被星星点亮的黑色夜空不会回应罢了。
　　月儿和可可盯着吴天掩嘴轻笑，直看的吴天头皮发麻，知道月儿和可可的笑声停止了之后，吴天都还没有意识到自己说错了话，而梅可露也并没有说出这艘船没有帆的真相。
　　反正在梅可露的沉默，月儿和可可的轻笑还有吴天这个主宰的不解之中，船开始了航行，凭借着船下的根系这艘船的速度比之地球的钢铁战舰的速度也不遑多让。
　　“月儿我饿了。”
　　“月儿我饿了。”
　　“月儿我饿了。”
　　就这样吴天吃了九次饭，每一次吃的都和之前在岛上的时候吃的差不多。
　　吃了九次饭，也就意味着过了三天。
　　在这三天里，发生了很多有趣的事情，比如说一会儿下雨一会儿下雪的怪异天气，在比如说牛头蛇身鱼尾的怪鱼来找茬，但是却被可可一棒棒糖KO掉了，再比如说会送报纸的海鸥，而且还很友善的送了一些钱给吴天。
　　吴天完全忽略了一开始眼泪汪汪的海鸥，也完全忽略了海鸥飞走时的恨意。
　　正是因为这些印着b和f叠加图案的钱，让吴天确认了这个世界就是传说中的海贼王世界，在回想着曾经看过的海贼王的时候，吴天立下了一个目标，一个仅次于回地球的目标，也可以算是梦想吧！
　　记得当时吴天站在船头意气风发的说：“海贼王，我来了，男的等着被打爆吧！女的就跟我走吧！”
　　但是在许下这个梦想的一瞬间吴天就反悔了，因为他猛然想起，海贼王世界貌似好多女人都很胖很挫的，于是他心底暗暗的加了一句“只要美女好了，毕竟也得为这个世界的男性留点啊不是！”
　　新的一天，从硬硬的木板床上醒来，吴天发誓等到有人的小岛上找张床，本来是可以通过卡片法典弄一张的，但是当得知这是海贼王世界之后吴天就不打算这么奢侈了，因为这个世界太危险所以要多释放一些拥有战斗力的卡片出来，毕竟命比什么都重要。
　　每个小时恢复20点魔力，白色卡片从抽取到解放需要55点魔力，这三天来吴天解放了十张白卡，因为是第一次解放白卡实验的性质更多一些，所以这十张白卡分别是三个修真者，三个魔法师和四个盾战士，嗯按照色魔，不对，是按照性取向正常的吴天的作风依旧是清一色的女性。
　　实验结果也很清晰的表示白卡完全就是量产型的卡片，因为这些白卡召唤的人拥有智慧但是却没有太多的自主性，技能和身形也都差不多，除了完全忠诚之外就毫无特点了。
　　剩下的魔力都在为解放一张紫卡万物熔炉1型而积攒着，只要万能熔炉1型能解放，吴天在短时间能就不会在缺少魔力了，当然这是相对的，如果想要释放出更强大的卡片需要更高的魔力上限了，毕竟召唤一张紫卡之上的银卡就需要5000点魔力，这是需要一次性抽取魔力的，依靠道具补充魔力就不算一次性抽取了。
　　吴天唯一庆幸的是解放不需要一次性抽取相应的魔力，毕竟按照规律解放紫卡需要十倍的魔力也就是5000点魔力，如果不是可以断断续续的输入魔力的话估计吴天别想大规模扩充卡片部队了。
　　没错，没看错，就是卡片部队，吴天准备依靠解放卡片的方法建立一只强大的部队，以此来和和海军干架，既然来到了这个世界，如果不和虚伪腐朽的海军干一架，那么相信广大的漫友都不会放过吴天的。
　　而目前吴天迫切的想要找个海贼什么的打一架来确定自己的手下大概都是什么程度的，以此来确定以后改如何发展。
　　吴天靠着栏杆坐在甲板上，忽然间看到可可扛着棒棒糖，小跑着过来了，而且作战靴还带起了噔噔噔的响声，吴天还奇迹般的没有在她嘴边发现棒棒糖的棒棒。
　　可可跑到吴天的身前一本正经的敬了个礼道“呜呜～报告主宰，呜～前方～咕嘟～发现不知名船只，请您下达命令，全船十一名战斗成员已经待命，请下达指示。”
　　“我说嘛！棒棒糖狂魔怎么可能不吃棒棒糖，原来是把棒棒扔了。”吴天最关心的居然不是不知名船只而是可可有没有吃棒棒糖的吴天，作者君都汗颜了。
　　随后吴天反应过来嗯嗯的清了清嗓子装得人严肃的说到：“向着对方航行，全体作战人员做好战斗准备，是商人就抢光他们的美女，是海贼就抢光他们的财宝，然后善良的可以放掉，不善良的就干掉，如果是海军的话，三个字就是干，干光他们，男的喂鱼，女的抓来当女仆”
　　在吴天越说越来劲，而且气势越来越恢宏，斗志越来越高昂的时候，他感觉身后腰间有什么东西在碰自己，转身一看，月儿在用食指点自己的腰，水汪汪的大眼睛像会说话一样，她见吴天转身看着自己有些弱弱的问：“主人想要找女仆是不是因为月儿做的不好。”
　　说完月儿瘪着嘴，她的脸上就好像写着快哄我开心，不然我就哭的字样。
　　“当然～不是”吴天笑嘻嘻的，故意拖长音调侃道，随后接着解释道：“我只是因为觉得月儿需要一些女仆，这样的话就不会把月儿累着了。”
　　月儿闻言一脸幸福的样子，但是这话貌似吴天自己都不信的说

第六章 初战

　　随着距离的拉进，可以清晰的看到对面的船是一艘普通的商船，吴天掏出了一张卡片，一张蓝色的卡片，将卡片轻轻的在手中一拍，一副很普通的平光眼镜出现在了吴天手中。
　　顺手就将眼镜带上，向着对面的船只看去，一瞬间，吴天感觉幸福来得太突然了，对面的船只上出现了数十个红点，还有几十个黄点，红点意味着怪物，怪物等一经验，而经验就是拿来升级的，也就是说终于可以升级了。
　　“可可，不用犹豫了，上船去干掉所有拥有战斗力的人吧！”吴天的身体颤抖着说到，这是激动啊！前两天的怪鱼，也就是海王类被可可干掉吴天居然都没有获得经验，让吴天一度怀疑这辈子能不能升级了。
　　“是，主宰。”可可口齿不清的说到，原来她的嘴里再次塞了两个棒棒糖。
　　吴天看着可可吃着棒棒糖邪恶的想着，总有一天要让你吃本主宰的棒棒糖。
　　可可仿佛感觉到了恶意，回过头狐疑的看了看吴天，但是看到吴天一本正经的脸后摇了摇头，她不认为主宰会对自己有敌意，应该是错觉吧！
　　可可可不知道吴天确实对她有敌意，只不过是加了双引号的而已。
　　对面的船也发现了吴天他们，船长是个中年男人，戴着一锭船长帽，眼角有个痦子，虽然有个痦子却完全没有一点凶恶的样子，但是他虽然长得很和善，但是认识他的人都知道史洛夫船长是个阴狠的男人。
　　史洛夫今年45岁，是一个高贵的狗腿子，没错高贵，因为他是世界贵族天龙人的狗腿子，史洛夫25岁的时候，天龙人到他的家乡，一个叫做比拉的小镇巡视。
　　天龙人当然不会无聊的跑到一个落后的小镇来的，一切只因这个小镇每隔二十年就会诞生一个长相清纯却散发着极致诱惑的女人，而这个女人一般被发现就会被送给一个相当有权势的人，以此来换取庇护。
　　天龙人想要女孩，但是却没有人知道女孩在哪里。
　　因为这一次的女孩就是史洛夫喜欢的女孩，说是喜欢，倒不如说是想要占有她，在史洛夫的花言巧语之下女孩早在天龙人来之前就被史洛夫骗出了小镇，而在天龙人即将离去的时候，史洛夫献上了这个女孩，天龙人很高兴，赐予了史洛夫一颗恶魔果实还有天龙人的下属的身份。
　　从此史洛夫毫无顾忌的劫掠各个小镇，搜刮钱财和美女以及有意思的玩物，美女和玩物将交给天龙人，财宝自己留下，而且有时还会有赏赐，并且还从来没有人敢动自己，无论是陆军还是海军。
　　但是今天他就要碰到例外的了。
　　当史洛夫看着扛着巨大棒棒糖走在海面上的可可的时候，第一反应便是恶魔果实，第二反应就是可以抓走给他的天龙人主子献媚。
　　把这个少女献上去，想来主人会开心的，心中如是想着的史洛夫邪恶的笑了起来，随后他撕烂了自己的衣服，跪伏在甲板上，伸出舌头舔了舔着自己的肩膀。
　　顿时他的左肩和右肩极其恶心的膨胀了起来，直到两只狗头钻了出来，他的头也变成了狗头，身体也完全变成了狗的身体，尾巴变成了蛇头。
　　恶魔果实幻兽种，地狱三头犬。
　　“吃我一记棒棒糖锤击。”可可从海面一跃而起，双手高高举起巨大的棒棒糖武器娇喝道。
　　巨大的棒棒糖极速挥下，史洛夫有些应接不暇，只能下意识的伸出手来抵挡。
　　接下棒棒糖出乎意料的的轻松，于是乎史洛夫嘲讽的笑到“额哈哈哈哈，小姑娘，你的力量还欠缺一点啊！”
　　“恶犬扑食”变身成地狱三头犬的史洛夫一爪子大费了棒棒糖，随后高高跃起，对着可可扑了过来。
　　可可猛踏地面，身体借着反作用力一瞬间弹了出去，而扑空的史洛夫则五体投地的趴在了地上。
　　“果然是像极恶狗扑屎。”可可捂着嘴轻笑道。
　　但是史洛夫可不像可可这么淡定了，他不停的攻击着，连扑了几次都以失败告终。
　　“累了吗？累了可以休息一下的哦！”可可说到，但是这声音在史洛夫听来十分的刺耳。
　　看来只能使用那一招了，史洛夫心中想到，他不像用，胆不得不用，可可轻而易举的就闪避了自己的高举让他有种莫名的压迫感，必须全力以赴了。
　　只见史洛夫缓缓起身狗尾巴翘起，身躯完全向后仰就和动画片里的动物要开挂了一样。
　　“地狱犬之噬”一道黑色的狗型影子想着可可飞来，瞬间缠绕住了可可，随后史洛夫变成的地狱三头犬也扑了过来，可可不知道从何处又拿了一根棒棒糖，一切都和最初很像，史洛夫再次抓住了棒棒糖。也别棒棒糖给挡住了，唯一和最初不同的是可可被史洛夫控制住了。
　　“小丫头，现在你就等着死吧！话说我的哪些手下现在还在磨蹭什么，我都和你打了一段时间了，他们居然还没发现，不过不要紧，现在我们僵持着，只要我们被发现，你就死定了。”
　　“现在笑是不是有些太早了”即使如此，可可也还是微笑着说着，说话间可可手中被史洛夫接住的棒棒糖开始融化了，并且沿着史洛夫的手慢慢的蔓延到了他的全身。
　　“怎么会这样，你这是什么能力？”史洛夫惊恐的说到，他感觉不到自己的身体了，准确的说是感觉不到被棒棒糖包裹的地方了，这时他的狗脸上充满的难以置信，不甘之类的表情。
　　这时，吴天乘坐的椰子号也已经和史洛夫的船接驳了。
　　吴天当然不会承认椰子号是自己懒得想船名而凑数起的名字。
　　吴天从椰子号上跳了过来，围着史洛夫转了两圈啧啧叹道：“刚刚还听见你很嚣张来着，怎么现在不行了，而且你的手下也不怎么样嘛？”
　　“我说为什么没有人出来，看来我的哪些手下已经凶多吉少了，而我估计也活不了。”

第七章 可可是中将级

　　“没错，你的手下看起来很凶狠，但是实际上不堪一击。”吴天坐在史洛夫身前一边抱着一个杯子喝了一口草莓味酸奶，一边淡淡的道。
　　在吴天椰子号和史洛夫的捕道者号接驳之前，吴天手下的修真者早已潜入了史洛夫的捕道者号，并且轻轻松松的就歼灭了史洛夫的27个手下。
　　这27个人少的给吴天贡献1点经验，多的贡献13点经验，总共伟吴天提供了87点经验，还差13点就可以升级了，吴天想想都兴奋。
　　可可她们的实力是基于吴天的等级的，所以资源吴天升级，可可她们就都会变强。
　　史洛夫一改往常，满脸平静的说到“说吧！有什么想要问我的。”
　　吴天闻言，反手间将酸奶收起，歪着头戏谑的问到：“你怎么知道我有问题要问你呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈”史洛夫笑了，笑的有些猖狂，好似他现在并不是阶下囚一样。
　　吴天就静静的看着史洛夫大笑，并且再次将酸奶拿出来喝了起来。
　　笑了一会儿过后，史洛夫紧紧的盯着吴天看了吴天一会儿，随后说到：“如果你不是有事要问我，你早就把我杀了，毕竟我可是一个肮脏的人。”
　　“没错，我确实有问题要问，首先你是天龙人的手下吧！”吴天问道，但是不待史洛夫回答吴天便继续说到：“没错，你肯定是天龙人的手下，毕竟你的船上那面悬挂着的天龙之蹄的旗帜可不是什么人都可以挂的，而你并不是哪些肮脏的臭虫，那你肯定就是哪些臭虫的手下了。”
　　吴天毫不掩饰对天龙人的厌恶，吴天一直认为天龙人这种愚蠢的统治阶级本不该存在这个世界，就和海军一样不该存在。
　　“现在，我需要问你最后一个问题，你的实力大概能获得多少贝里的悬赏金，按照海军的等级来说你又是处于那个等级。”吴天缓缓起身，一步步的走向史洛夫。
　　史洛夫感觉到了压力，不知道为什么，他的心里滋生了害怕的情绪，他有些颤抖的说：“我可以击败赏金5000万贝里的海贼，在海军中应该算是上校吧！如果我会海军六式应该可以和少将比肩，可惜我刚刚得到海军六式，还没有学习。”
　　“上校，有这么弱？”吴天疑惑的问到。
　　“不是我弱，而是这个女孩太强。”史洛夫撞头看了看可可，接着说到：“她应该掌握了霸气了吧！毕竟除了遇到掌握霸气的中将我是不可能败得如此彻底。”
　　可可踢了史洛夫一脚后非常不屑的说到“霸气，什么鬼，只是你的嫩了太过低级了而已，即使是我手下的哪些家伙在力量层次上都比他强大。”
　　中将吗？看来是我拖了后腿啊！卡片能发挥的力量和使用者的力量属于同一个等级，卡片颜色的分别只是区别于力量的本质强弱而已，目前吴天只有1级，可可他们也就只有1级，虽然依旧很强大，但是确确实实的被吴天所束缚了。
　　“主宰，这家伙刚刚使用的能力不错，建议将他封存起来，等将来解放守墓人之后把他的能力提取出来。”正当吴天思考的时候，可可出声提议道。
　　吴天闻言点了点头，指着依旧是三头犬形态的史洛夫道：“既然如此，可可，用你的能力把这个家伙封存起来吧！让我见识一下你的艺术吧！等把万物熔炉1型解放之后再解放守墓人，到时候，让守墓人来料理他。”
　　守墓人吴天制动，并且以前还经常使用守墓人，守墓人其实就是个类似于游戏中开宝箱的人，可以从尸体上获得好处。
　　“是，主宰。”可可兴奋的回应道，随即棒棒糖融化的糖汁变得更多了，完完全全的将史洛夫包裹住了，并且在包裹的过程中还一点点的改变着形状，最终成为了一座高三米长五米的三头犬糖人。
　　在可可的控制下，糖人三头犬被送到了椰子号的船头，被当做装饰品摆在了甲板上，只是这样一来甲板就有些不够用了。
　　吴天和可可也先后回到了椰子号上，三个解决史洛夫手下的修真者也都回到了甲板上，而三个修真者身后还跟着十三个女孩，这些女孩毫无疑问都是史洛夫的货物。
　　吴天坐在刚刚从史洛夫船上拿来的沙滩椅上，月儿和梅可露分列左右，可可在吴天身前不远处发号施令着对三个修真者三个魔法师和四个盾战士说到“好了，汇报一下此次的收获。”
　　“x001号获得钱币5.5亿贝里”第一个修真者说到，说着从腰间的一个小口袋中掏出了一大堆贝里堆在身前。
　　白色品质的修真者算是量产的傀儡，没有自主性，只能听命令行事，所以白色品质的修真者都只有代号。
　　小口袋就是修真者的制式装备之一的乾坤袋，除此之外修真者统一的能力还有用于修炼的练气决，居家旅行杀人必备的能力御剑飞行，以及刚刚潜入对方船只使用的隐身术，和击杀敌人使用的掌心雷，总共五样能力。
　　“x002获得恶魔果实两颗，恶魔果实图鉴两本，物资若干。”第二个修真者说着也将恶魔果实恶魔果实图鉴和一些棉被座椅之类的东西从乾坤袋中取出。
　　“x003收获女性奴隶13名，以及武器三把。”第三个修真者指着身后的十三个女孩说到，说着还从乾坤袋中取出了三把日本刀。
　　“主宰，以上再加上对方的船就是我们此次获得的战利品。”可可像模像样的敬了个礼道。
　　吴天看着眼前的一切，真得是有些受不了“梅可露，甲板都快没地方了，能不能想办法扩建一下，如果没办法就再造艘大电的船。”
　　“当然可以，我的主宰，只不过需要主宰将那艘船的支配权交给我。”梅可露轻声回应，她恭敬的站在吴天身前，而她的右手食指却指着史洛夫的捕道者号。
　　“随便你，只要能摆脱这种拥挤的情况就好。”吴天无所谓的摆了摆手道。
　　梅可露闻言轻轻点了点头后缓缓的蹲下，右手触碰着甲板，一抹绿光充斥着整艘船，随着绿光越来越盛，渐渐的笼罩了捕道者号，一道强烈的光芒闪过，椰子号变大了四倍还要多。

第八章 再梦

　　椰子号整体变大了四倍还不止，如果是算房间数的话，原来船舱有四十间房间，现在就有接近六百间的房间，整艘椰子号的大小势呈几何上升的。
　　吴天的房间是最大最豪华的那间，其实就是原来那间房间，因为原来吴天也是住最大的房间的，因为他是主宰，最好的永远留给他这点是毋庸置疑的。
　　吴天躺在长宽超过五米的浴缸边上，手上拿着一张图纸，没错，史洛夫的捕道者号上的浴缸都被顺来了，而且就修真者们连其他杂七杂八的东西也都没放过。
　　比如吴天房间里的装饰品，本来是要献给天龙人的东西，所以显得很华丽，很有内涵。
　　即使是吴天这个见过大世面（地球）的人见了也说不出什么缺点来，可见这些东西并不是忽悠人的东西，想想也是，毕竟天龙人当了数百年的贵族，忽悠暴发户的东西可没办法忽悠天龙人。
　　吴天的手中拿着的是一张海图，他认为这一次最大的收获就是这个，这张海图一开始并没有被修真者们发现，而是在史洛夫号被椰子号吞噬后才被梅可露发现的，这是一张神奇的图。
　　月儿哄小孩一样的声音从吴天身边传来，月儿正端着一盘糕点对着吴天说：“主宰，张嘴，啊～”
　　对于这种行为吴天一开始是拒绝的，但是月儿却提议如果吴天不像吃东西的话就下水帮他搓背，为了不被月儿搓衣板一样的身材辣眼睛吴天就可耻的吃起了糕点。
　　而月儿就在一旁一脸幽怨的望着吴天，一边嫉妒的扫过吴天身边正在给吴天擦洗身体的两个穿着比基尼的少女，这两个少女就是那十三个女孩单子最漂亮的两个，也是身材最好的两个。
　　什么？你问吴天为什么不做羞羞的事情，拜托，月儿小萝莉正在一边虎视眈眈的呢。
　　一口将类似包子的糕点吃掉，然后吴天继续观看起了手中的海图，在海图上有一个黑点，代表着这张图，而这个黑点周围有着三个果实一样的东西，经过确认就是两颗恶魔果实和史洛夫，也就是说着张海图有着标注恶魔果实和恶魔果实能力者的特殊用途。
　　也是因为这张海图，吴天知道了这里是伟大航道的前半段，也是海军横行的地方，同时还是弱者出没的地方。
　　将海图交给梅可露，让梅可露想着东海前进，于是乎椰子号就来了个一百八十度的大转弯，原来一开始方向就反了，吴天还以为自己会和主角一样怎么走即使像反方向走都会走到应该去的地方的能力的，结果却很打击人。
　　椰子号驶入正轨，因为海图的缘故不需要永恒指针也可以辨别方向，所以吴天就没什么事情了，虽然本来航海就没他什么事。
　　也许是月儿的糕点太好吃了，也许是两个女孩再给吴天洗澡时不经意间触碰到吴天让吴天太销魂，也许是吴天很low晕船的缘故，反正他又睡着了，而这时还不过是正午而已。
　　吴天再次感觉自己出现在了一片虚空中，混混沌沌没有任何物质，也没有时间的概念，没有方向的区分，更加没有任何东西，包括吴天自己的身体也不存在，也有可能身体还在，但只是无法触碰，也无法看到而已。
　　就和上次一样，一点亮光由远及近的扩散着，最终照亮了整个混沌，吴天看到了一切，看到了自己的身体，看到了一个男人的身影，唯一不同的是这一次他听到了。
　　他听到了那个男人威严的声音：“上次送给你的礼物还满意吧！我很高兴你能再次来到这里，但是你成长的太慢了，我将再次送给你一个礼物，小吴你能快点成长起来，我们都在等你。”
　　“喂！你是谁，你为什么要这样，告诉我，我要怎样才能回家，告诉我，为什么要等我。”吴天对着那个说近却永远触碰不到，说远却仿佛近在咫尺的身影问到，说着便跑了起来，但是黑暗再次降临，将吴天吞噬的一干二净。
　　“唔～头疼”吴天左手捂着头右手支撑着坐了起来，吴天首先陷入了回忆，回忆刚刚做的梦，那个人送了什么礼物了。
　　打开状态栏，光幕浮现。
　　姓名：吴天
　　职业：卡片创世神
　　等级：2级
　　生命值：2000/2000
　　魔力值：2000/2000
　　力量：100
　　敏捷：100
　　体力：100
　　装备：卡片法典，匠心木灵（卡片），萝莉厨娘（卡片）棒棒糖狂魔（卡片）
　　技能：
　　制卡术（lv1）：使用任何材料都能制造出相应的卡片，等级越高越有可能利用一般的材料制造出更高品质更高等级的卡片。
　　融卡术（lv1）：将两张卡片融合，有百分之五十得到一张更高品质的卡片，也有可能被毁坏，等级越高融合成功后的等级和品质就越高。
　　卡片解放（lv2）：耗费一定数量的魔力解放一张卡片，卡片中封存的人或物将永远存在，死亡后会变回卡片，技能等级越高需要消耗的魔力就会越少目前减少百分之一所需魔力。
　　反反复复看了三遍，但是却并没有任何多出来的东西，除了升级带来的属性以外完全就没有别的了。
　　收起状态栏，随意的活动了一下有些僵的身体，就在这个时候吴天感觉他的手碰到了一个肉肉的东西，吴天缓慢到祭奠的转过头，猜的没错，月儿小丫头居然在自己身边躺着，而吴天刚刚就摸到了月儿的脸。
　　感觉月儿的脸很有弹性，吴天忍不住再次摸了一把，我绝对不是萝莉控，我绝对不是萝莉控，我绝对不是萝莉控，重要的事说三遍。
　　“主宰”月儿揉着眼睛醒了过来，应该是被吴天给捏醒的，虽然有些睡眼朦胧的样子但是月儿却一跃抱住了吴天的手臂甜甜的说到“主宰，月儿和你随机了，月儿以后就是你的女人了”
　　看着月儿一脸甜蜜的样子吴天脑海中就神像的一个字“啥？？？？？？？”

第九章 熊猫也是猫

　　吴天现在的脸就有一个大写的懵逼，月儿和我睡觉了吗？但是为什么没感觉。
　　想及此处吴天用眼睛的余光瞥了瞥床，没有任何红色痕迹，只不过有着一团黑白的不知名的东西在床上。
　　吴天长舒了一口气，整个人都轻松了，他摸着月儿的头语重心长的对月儿说：“月儿，你不懂什么是睡觉，乖啊！别闹好吗？”
　　“我没闹，我们连宝宝都有了，你看。”月儿娇嗔道，并顺手抄起了一团黑白的东西举了起来，这不就是吴天之前瞥见的东西吗？
　　只不过之前吴天没有时间也没有心情去仔细看它，如今它被月儿举在身前，让吴天看了个通透，同时吴天还有些哭笑不得。
　　吴天笑着摸了摸月儿的头道：“月儿，这不是宝宝，这是熊猫，虽然不知道熊猫怎么来的，但是可以肯定一点，熊猫并不是你生的。”
　　“啊～真是的，我还以为是我生的呢！坏主宰，猫猫给你，我走了。”月儿羞红着脸扔下熊猫就下床跑掉了。
　　“哎，月儿，等等。”吴天喊了一声，但是月儿因为羞怯根本就没有理会吴天，应该是不好意思在面对吴天了，可是吴天并没有什么想要继续逗弄月儿的想法，他只是想说：“你的鞋没穿啊！”
　　可是月儿已经跑远了，吴天将注意力转向被扔在床上的熊猫，既然我的数据没改变，那么这只熊猫就应该是那个人说的礼物了。
　　将熊猫举起，果不其然，吴天感觉到了一股信息，献祭熊猫，拥有九条命，每献祭一条命将给予使用者回到最强状态的能力，持续时间一个小时。
　　汪嘞个喵了，你是熊猫，你居然把自己当猫，而且还很奇葩的有九条命，说实话吴天已经是无力吐槽了。
　　但是仅仅从价值来说这个礼物很不错，吴天穿越前刚刚打败了鸿基，拥有着鸿基宇宙主宰的名号，主宰着一个宇宙。
　　而一个宇宙组成从低到高分别是：星球，星系，星河系，星海系，次宇宙，主宇宙。
　　而海贼王世界了不起拥有星系级的武力，就这样和吴天最巅峰的著宇宙级都要相差着五级。
　　可以这么说吴天一旦恢复实力，不需要一个小时，只需要一秒钟就可以改变这个世界，将这个世界按照他的意愿改的面目全非。
　　但是他不会这么做，把这个世界改变是吴天的目的，但是无论结局是这个世界陷入战争还是和平，甚至是被毁灭。
　　这些都并不重要，重要的是过程，而一个简单到极点的过程并不是吴天喜欢的，但是吴天也不是傻子，在有必要使用的时候还是会用的，不过在必要之前就把它当宠物养吧，话说吴天早就想弄只熊猫养了。
　　以前在地球的时候吴天就在攒钱了，攒钱搞个动物园，然后以动物园的名义搞只熊猫来养，但是还没等吴天攒够钱吴天就迷上了千幻。
　　在世界各地，无数的新闻鸟都携带着一张张毫不起眼的通缉令，通缉令上有着吴天的侧脸照片，并注明贪婪者吴天，悬赏金10万贝里。
　　恐怕吴天自己都不知道仅仅是因为抢了新闻鸟的钱就被悬赏了，如果早知道的话吴天肯定不会枪新闻鸟的钱了，因为这太掉份了，而且仅仅10万贝里的初始悬赏估计是所有主角中最低的了。
　　而吴天现在正在甲板上看着那奇怪的山峰，以及上山流淌着的水流，吴天非常非常非常想骂人，他很想知道这颠倒山怎么上去，因为他看到的是河水很正常的向下流淌着的，而且湍急不休，河道也很狭窄，椰子号估计是过不去的。
　　无奈之下，吴天将熊猫豆豆（吴天取得名字，话说吴天取名的能力真差劲）抱了起来，他准备使用豆豆了，不仅仅是为了翻过颠倒山去往东海，同时还是为了给自己打造一个巨大的势力。
　　吴天双手紧紧的抱着熊猫豆豆，仰着头，大声的喊到：“吾将祭品献与汝...(省略5000字)...望汝赐吾，重归荣耀之巅。”
　　一通祭文念完，吴天觉得自己快要吐了，游戏的时候也有过献祭，但是优秀是可以跳过的，而现实真的让人很恶心，五千多字，除了开头和结尾和吴天相关，其他的都是赞美创世神的类似诗歌的东西，赞美读音类似“读者”的诗歌。
　　祭文是铭刻在献祭熊猫豆豆身上的，只要吴天抱着豆豆想要献祭，吴天就会不由自主的说出这么一番祭文，这种不受控制的感觉真的不好。
　　但是得到力量的感觉真的很不错，吴天看着自己的手，捏了捏拳，他感觉，只要自己愿意，就算搓个地球来玩都是小意思，这和游戏不一样，这是现实，所以比游戏里拥有力量的时候更加的直观。
　　心里念头一动，吴天便飞了起来，卡随心动，完全不需要释放卡片就可以使用卡片，这是100级才会有的技能。
　　当处于搞垮中的时候，吴天对着椰子号，随意的挥了一下手，一道夹杂着无数卡片的狂风吹向了椰子号，有白色的，蓝色的，紫色的，近乎无穷无尽。
　　椰子号在迅速的变大，十倍，百倍，千倍，随后又再次缩小，只到恢复原本的大小，然后再次变大，周而复始。
　　这一过程一过椰子号已经变得比这个世界任何东西都要坚固了，吴天随即再次将一张卡抛向了椰子号，这是一张超越了紫卡的银卡，领地卡蓬莱岛，是吴天1000级时打败太阳系主宰玉皇大帝得到的奖励之一。
　　椰子号完完全全的变成了一片漂浮在海面上的中式的琼楼玉宇了，就连船底这种东西都已经没有了，而椰子号里面的空间就是蓬莱岛，比整个海贼王世界还要大上千倍的海贼王世界。
　　再一挥手，数十张紫色，银色，金色的卡片飞入了椰子号内部的蓬莱岛，形成了一栋栋形态风格各异的建筑。

第十章 变态的万物熔炉4型

　　魔力已经不够用了，即使是99999级的魔力也无法支撑太多卡片的永久解放，但是只要再解放最后一张就好了，黑色卡片-万物熔炉4型。
　　魔力耗尽之后，吴天便掉到了椰子号上，现在的椰子号已经大变样，但是吴天还是坚持使用这个老土且和这艘船毫无关联的名字，也许是为了纪念那座满是椰子树的迷你小岛吧！
　　而之前因为吴天改造椰子号而一直被关在椰子号里的梅可露月儿还有可可这时才能够出来。
　　因为吴天的特殊照顾月儿和梅可露都进阶成为紫色品质了，而她们的样貌也发生了变化。
　　梅可露原本有着一头绿色的齐耳短发，现在已经成为了及臀的长发了，而且是披散着的，充满了诱惑，绿色的眼睛，瓜子脸，樱桃小口，加上已经发育完好堪称瑰宝的身体，可以说无处不在散发着诱惑。
　　梅露可上身穿着原本是淡蓝色的衬衫配绿色的西装外套，下身是一条非常非常非常短的绿色的短裙，配上一双绿色的帆布鞋显得很活泼干练。
　　而如今却变成了一套绿色的连衣裙，说是连衣裙也有些不同，因为无论是袖口还是裙摆都有着很多坠着的部分，看起来并不显得乱糟糟的，反而显得有些轻灵。
　　月儿的脸蛋圆圆的，一双水嫩嫩的黑眼睛仿佛会说话一般，身穿一身粉白相间的女仆装，可惜没有穿鞋在，没错，鞋子还在吴天的房间里。
　　现在的月儿虽然长大了，但是脸蛋还是非常典型的萝莉脸，加上穿着的女仆装给了吴天一种致命的诱惑，可以试想一下把一个女王控熟女控放在幼儿园待上一个星期，然后当他见到成熟女人的时候会有什么反应。
　　必然会出现色魔一样的反应吧！
　　就在甲板上，现在的甲板的大小可以媲美一百个足球场的大小，但是在外人看来也不过是一艘奇怪的船而已，一艘没有底平白飘在水上的船。
　　严格来说椰子号已经不仅仅是船了，它已经成为了一件法宝，可以乘风破浪，可以上天入地，而且其中还有着广阔无垠的空间，除了大概有一百个足球场都行的甲板外，原本的船舱分为四层，而现在的第四层已经成为了一片广阔的天地，这片空间也就是领地卡蓬莱岛了。
　　在甲板上抱着不知道又从哪里窜出来的熊猫豆豆，端坐于三个女人之间，偶尔吃点月儿献上的点心，偶尔调戏一下梅可露，偶尔，算了，不打扰可可吃棒棒糖了。
　　转眼间献祭时间就要过去了，在这一个小时里吴天也恢复了不少魔力，于是暗中将自己身上的九件装备强化了一番，随后时间到了，吴天在月儿、梅可露和可可疑惑的目光中站起身来。
　　看着吴天向着船舱走去，月儿和梅可露跟了上去，而可可则是留在了甲板上，可可不知道怎样表达对主宰的忠诚，对主宰的爱意也羞于启齿。
　　但是她却会用自己的方法来表达这些，就如同现在这样，抱着豆豆监视着海面上的一切，防止任何可能威胁主宰的东西出现。
　　吴天一行三人，下到最底部的第四层船舱，顺着梯子下来便到了另一个世界，吴天他们下来的楼梯就如同世界突然出现了一个漏洞一般。
　　吴天三人看着这广阔的天地与这片天地各处散落的建筑，都不禁发出了感叹，梅可露和月儿是觉得这里美丽，而吴天则是为了哪些建筑，哪些曾经无比熟悉却陌生的建筑。
　　蓬莱岛是太阳系中最美丽的地方，这里的景物虽然说不上独一无二绝无仅有，但是这些景物的摆放却显得有种别样的美感，而这太阳系的主宰玉皇大帝都为了这座岛发动过战争，可想而知，这座岛有多美，月儿甜蜜觉得这里漂亮也并不是什么奇怪的事了。
　　而散落在这个世界各处的建筑就是吴天曾经拥有的建筑卡，可以生产制造各种各样生命的建筑，陌生而熟悉的建筑，熟悉是因为这些都是吴天曾经的东西，陌生是因为这些都是吴天以前游戏中曾经拥有的东西，因为是游戏，所以远远不如实物壮观。
　　走近最近的一栋建筑，这是一座类似于希腊神庙的建筑，正面看有着三十六根巨大的白色的柱子，吴天对它再熟悉不过了，金色建筑卡-先知联议会大厅，这里曾经诞生过无数的先知，他们是世界上最有智慧的人，是吴天军队的指挥者。
　　将手贴着先知联议会大厅的柱子，一点魔力被灌注进先知联议会大厅，大厅开始了工作，但是因为缺少魔力所以目前并没有生产出什么。
　　月儿和梅可露都已经被这里的精舍吸引，四处欢呼雀跃，又蹦又跳，完完全全恢复了小孩应有的模样。
　　吴天一个人走向了另一个建筑，一座由一颗大树和无数藤蔓纠缠而成的高塔，金色建筑卡-精灵之塔，可以创造精灵学者，精灵法师，以及精灵祭祀。
　　将手贴着精灵之塔的墙壁，和之前一样，一点魔力被吴天输入其中。
　　吴天再次走向一个哥的建筑，紫色建筑卡-丛林野营地（弓箭手，猎人），银色建筑卡-风暴部落（德鲁伊），银色建筑卡-银河系第三军工厂（拟态机器人，激光剑，激光炮，银河系卫队制式战斗服），金色建筑卡-玄天宗（金丹期修真者，元婴期修真者）。
　　一系列各式各样的建筑总共八百多个，都按照最初的做法输入一点魔力，而这只是为了掌控这些建筑。
　　想要这些建筑能够诞生相应的生命或者创造相应的武器工具就需要最关键的东西，万物熔炉4型。
　　万物熔炉一系列分为五种型号，1型熔炼物质为魔力，也可以用魔力转化物质，2型熔炼能量转化为魔力也可以用魔力转化能量，3型熔炼空间的力量转化魔力，也可以用魔力转化空间，4型直接熔炼时间转化为魔力，也可以用魔力转化时间。

第十一章 偶遇青雉

　　万物熔炉无论哪个型号都不是简单的提取魔力的工具，这一点从万物熔炉的样子就可以看的出来，万物熔炉4型就是一根权杖。
　　权杖的杖身是一根带着螺旋型花纹的水晶棒，直径约三厘米，而权杖顶端则是由无数的菱形晶体拼凑出来的三对水晶翅膀。
　　整个权杖都是由极品的时空水晶制造，这也是是一根拥有着强大力量的魔杖。
　　吴天将万物熔炉握在右手中，一点魔力注入其中，建立起了与万物熔炉4型的联系，然后只见吴天的右手的万物熔炉一挥，远处的一棵树悄然消失了，就如同不存在过一样，但是随后哪里本来已经变成光秃秃的地面上有着一抹绿色正在冒头，转眼间已然成为了一棵十厘米高的树苗。
　　万物熔炉只针对时间，它可以夺取时间，也可以给予时间，不过万物熔炉却没有能力抹去时间中的任何物质，只是这样就够了。
　　甲板上，从吴天月儿梅可露进入船舱之后，可可抱着豆豆坐在一张沙滩椅上，当吴天进入船舱大概十分钟的时候，可可忽然看到远处的海面上出现了一条白线。
　　渐渐的白线接近了，那是一个骑着自行车的人，自行车下的海面上有着一条冰冻的通道，这人就是海贼王海军本部三大将之一的青雉。
　　转眼间青雉骑着自行车已经到了椰子号旁边，他对着可可懒散的说“喂！小姑娘，可以把你们的船让开吗？我需要过去一下。”
　　“不行啊，大叔，这船我开不走，不过，你可以绕过去啊！”可可很诚实的说到。
　　椰子号之前全靠船底的树木根系才能有动力航行，而这艘船的根系只听梅可露和吴天的命令，之前又被吴天改造，如今即使是根系在海中怎么货到都无法让椰子号动起来，换句话说，只有吴天才能控制椰子号了。
　　“那什么时候才能开走，我等你们走了之后再过去好了。”青雉说着便下了自行车，他脚下的一大片海面都变成了冰块，就这样躺在这里睡起了午觉来，不愧是海贼王中的头号懒虫。
　　至于为什么要这么说，为什么要说青雉懒，很简单，如果绕开二十米，青雉马上就能过去，但是他真的是懒得绕道了，而无故伤害平民的事情，身为海军的象征和实力担当的大将是不会做的。
　　过了两个小时，这个时候吴天以及拿到了万物熔炉4型，而青雉已经睡醒了，他已经有些不耐烦了。
　　“小姑娘，我来帮你把船移开一点吧！”青雉说着，也不待可可回话便冻结一部分海水。
　　椰子号正处于颠倒山山下，颠倒山那条河流奔流不息，而青雉冻结一部分海面后，就如同给这条河改道一样，奔流的河水携带着椰子号开始缓缓移动了起来。
　　可可不乐意了，就连正在嘴边的话也没有说出来，将豆豆放在椅子上提起巨大的棒棒糖就跳了下去，巨大棒棒糖只是对着冰块砸了两下，青雉制造的冰块瞬间破碎被海水卷走。
　　“姑奶奶话都没说完就敢挑事，看姑奶奶怎么收拾你”但是砸烂了冰块的可可还依旧生着气，甚至是越来越生气，嘴里碎碎念着的可可提着棒棒糖便向着青雉砸了过去。
　　“冰之军刀”青雉从空气中抽出了一把冰之军刀，挡住了可可的棒棒糖，但是可可力量很大，为了卸力青雉手中的冰之军刀也脱手而出。
　　可可见一击被挡了下来，接着再次挥出了棒棒糖，这一次青雉没有阻拦，整个人被砸成了一滩冰渣子。
　　“哼！不堪一击。”可可揉了揉小瑶鼻，轻声说到，转身踏着海浪便准备回到椰子号上了。
　　就在这个时候，一个有些欠扁的声音从可可身后传来：“小姑娘，小看别人可不好哦！”
　　没错，就是青雉的声音，如今的青雉脸上青一块紫一块的，他十分的愤怒，也有些惊讶，因为他知道对面的小姑娘肯定不会使用霸气，但是就是这样居然都能够将自己打伤，而且元素化也并没有免疫所有的伤害。
　　“小看你，拜托，你本来就很渣，可可觉得和你战斗很丢人。”可可嘲讽着说到。
　　但是可可的心里却不是这么想的，刚刚可可已经用尽了全力，虽然这个结局并不是有多难接受，但是看起来自己的全力只给对方造成了一些皮外伤，谁都会有压力。
　　而可可用言语嘲讽青雉，只是为了给自己打气，当然也不排除可可具有毒舌属相。
　　“冰块・两极矛”青雉面无表情的说到，随即空中出现了数十柄冰块长矛，向着可可坠下。
　　说时迟那时快，仅仅一瞬间，只听见嗖嗖嗖冰矛破空的声音，却看不到冰矛。
　　可可在满天坠落的冰矛雨中左冲右突，当冰矛雨结束之后，可可右臂的血迹说明了她中招了。
　　“呼呼呼～”可可喘着粗气，抬头看向青雉所在的方向，但是看到的东西却让她瞳孔一缩。
　　什么都没看到，这意味着对方的攻击还没有结束，就在这一瞬间她感觉到有人出现在了自己身边，棒棒糖封印，巨大棒棒糖化作糖浆将可可包裹在其中，直到最后成为一个糖人，当然，可可并没有忘记在糖人脚下制造一个小船。
　　“恶魔果实的能力吗？真有趣。”青雉看着变成糖人的可可，笑着说了这么一句话。
　　随后青雉一只手搭在可可变成的糖人的肩上道“冰冻时刻。”
　　一层薄冰以极快的速度包裹可可，随后青雉掏出了一只电话虫。
　　“摩西摩西，我是青雉。”青雉对着电话虫说到。
　　而电话虫的那一头掀起了滔天巨浪“嗨，青雉大将阁下，上校科莫多随时为您服务。”
　　科莫多是青雉的副船长，而青雉的船因为他懒散的性格已经有戒酒十年时间没有出过军港了。
　　“我在颠倒山，这里有个女孩需要带回海军本部，我想她会成为一个优秀的海军的，如果她不愿意，贝加庞克会开心了，因为她有些特殊。”

第十二章 蹂躏

　　“是，大将阁下，属下一定会尽快赶到。”科莫多恭敬的敬了个礼，尽管青雉看不到，但是海军礼仪已然成为了他的习惯。
　　电话虫嘎达一声，电话被挂断，科莫多责令全体船员迅速回归岗位，开始向着颠倒山航行。
　　因为科莫多和青雉的船正在附近的一个小岛补给，再加SH军各个辖区的各种便利条件，预计五个小时就可以到达目的地。
　　而科莫多还在起航时遇到了一个意外出现在他眼前的人，尽管这个人很没有礼貌，但是科莫多却生不出任何不敬。
　　而青雉在挂掉电话虫后也想着刚刚冰封可可之前宇可可的战斗，他很恐惧，因为可可没有霸气，仅仅是物理攻击为什么就可以伤害到自己。
　　他在害怕可可嘴里的主宰，一切都是因为可可太年轻，即使身材很好但是给人的感觉也不过十多岁的样子。
　　他害怕主宰手下还有很多这样的人存在，他想到椰子号上去杀了主宰，但是他又不敢去，他在恐惧，没错青雉品尝到了数十年都未成品尝过的感觉了。
　　上船，青雉害怕会有意外情况发生，事实上是他怕了，不上船带着可可走，但是他的内心绝对不允许自己未战先怯而后灰溜溜的逃走，就这样踌躇不前的在被冰冻的海面上呆了十分钟，然后不愧是追懒的海军，他又一次躺在冰上睡着了。
　　青雉这一次睡得很沉，也许是因为刚刚战斗了一场的原因吧！反正一转眼就过了四个小时。
　　这个时候的青雉还没醒，但是吴天已经出现在了甲板上，他的手中拿着一把造型别致的权杖，身上穿着一套极富科幻感的铠甲，给人一种战斗法师的感觉。
　　吴天并不是把船舱里要做的事情都做完了才出来的，他是因为感觉到可可已经离开椰子号好几个小时了，要知道可可在这个世界可以说举目无亲，而且可可对吴天的忠诚毋庸置疑，所以吴天觉得可可出事了。
　　他急急忙忙的生产了一个拟态机器人，因为投入的魔力较多，加上吴天的特别定制，这件拟态机器人变化的铠甲的防御力堪称这个世界之最。
　　拟态机器人是银河系各个帝国不可或缺的战斗力，拟态并不是简简单单的变形，也不是改变颜色伪装，而是完完全全的变成别的东西，比如星际战舰，宇宙门，大型天基武器，各种大小型作战后勤装备，可以说是变形金刚的升级版。
　　吴天一走出甲板就看到了豆豆正笨笨的向着栏杆爬去，吴天本来只是打算阻止豆豆继续攀爬所以走到了豆豆旁边，当他正准备抱起调皮的豆豆的时候，他看到了可可。
　　尽管被冰冻住了，但是吴天还是一眼就能认出可可的绝招，因为这个绝招不仅仅是在干掉史洛夫的时候用过，可可还用这种能力打发了很多海面下的不速之客，吴天也知道了这种能力的两种用法。
　　一种是把敌人变成糖人，结果不言而喻，一种是把自己变成糖人，换取超高的防御力，但是有一个缺点就是一旦超过一个小时不解除就会永远变成糖人。
　　现在吴天想的是可可消失在船上的时间，是四个小时墙，这意味着什么，这意味着过去了可不止一个小时的时间，这意味着可可死了。
　　吴天的双眼渐渐的渗出了泪水，一点一滴，最终泪流成河，吴天甚至能够看到自己眼前有着一个无论什么时候都在吃棒棒糖的可可，看到了无论什么时候即使表面没有对吴天有多么恭敬，但是在行为上却十分恭敬的可可，看到了被任命为队长的可可一本正经的向着自己敬礼。
　　悲伤，痛苦，还有懊悔，后悔为什么不早点出来，懊悔过后便是愤怒，因为吴天已经看到了青雉，他要这个人死，痛苦无比的死去，但是随后吴天便一愣。
　　吴天呆住了，随后却笑了，他在笑自己，笑自己傻，笨，他居然忘了自己手中的东西，这可是一件强大的宝贝。将万物熔炉对准可可，一道无形的丝线被抽取，进入万物熔炉之中，随后可可身上的冰还有糖就如同融雪一般消失无踪了。
　　愤怒，恨意，这一次并不是吴天的愤怒与恨意，而是可可的，虽然可可的死亡结局被逆转了，但是可可的记忆却一点都没少，她对于这个打败自己的人很不服气，特别是吴天还救了自己，虽然被主宰救很正常，但是可可还是觉得很丢人，于是乎便对青雉产生的恨意。
　　“啊嘞，小姑娘你居然挣脱了，可真是了不起。”青雉感觉到了恶意之后便醒了过来，刚刚醒来就看到死里逃生的可可，于是出言调侃道，也许海军的大将都很自负吧！
　　吴天听了，瞬间不开心了，虽然他本来就不开心，吴天眯着眼睛杀气腾腾的看着青雉，随后对着可可说：“可可，去打败他，我相信你。”
　　吴天说着右手的万物熔炉指向了青雉。
　　“是主宰！吾将用手中的棒棒糖为你披荆斩棘”可可闻言仿佛打了鸡血一般的说到，同时她的脸上闪现着狂热的情绪。
　　但是随后可可的话让吴天狂喷了一口老血：“主宰，我说的不错吧，上次那张报纸上有一段就是这么写的。”
　　吴天闻言绝倒，原来是看了报纸上的小说版面，我就说这货不是这样的吧！
　　接下来就是时候表演真正的技术了。
　　在吴天的鼓励下，可可一棒棒糖砸向青雉，青雉不愧为大将，身手敏捷，迅速侧身，如果战斗这样继续，青雉一定可以躲开可可的攻击。
　　但是一道无形的丝线被吴天手中的万物熔炉抽离，时间回到0.2秒前，因为只有青雉的时间倒退了，所以可可的棒棒糖正中红心。
　　正中红心，请注意，这不是比喻，这不是比喻，这不是比喻，因为青雉的鼻子见红了，就如同靶子红心一般。
　　接下来的战斗让人见识到了什么叫做虐菜，因为吴天的参与，可可可以打中青雉，但是青雉无论是做什么都会被吴天用万物熔炉夺取时间，使得青雉的世界如同暂停一般一直被定在原地任由可可蹂躏。

第十三章 公主和狗

　　青雉用行动证明了什么叫做大将，虽然他并没有动，但是他依旧在做着一件事，他证明了大将不愧是大将，无论可可怎么打，打了数十分钟居然都没死，这就是大将啊！
　　虽然和可可的武器是棒棒糖有一定的关系，不过青雉自身那超卓的体质也是不可或缺的因素。
　　这些都是吴天心中闪过的念头，只不过即使吴天竭尽所能的在心中夸奖青雉，但是还是无法掩饰他帮凶的事实，他帮助可可把青雉打的向死狗一样了。
　　“咻～咻～咻～”就在青雉被打成死狗，可可正准备把青雉变成和史洛夫一样的糖人的时候，数颗实心炮弹带着剧烈的破空声飞来。
　　“Duang，Duang，Duang”炮弹打到椰子号时发出了闷响然后灰溜溜的滑入海中，对椰子号完全没有造成任何伤害。
　　一道金色的光芒在可可面前闪过，青雉已经不见了，远处出现了一艘军舰，正是对椰子号发出炮击的军舰，吴天举起手中的万物熔炉，万物熔炉再次大发神威抽取了军舰所经历的时间。
　　军舰的时间被剥夺，瞬间解体变成了一堆堆木头和钢铁，木头漂浮在海面，钢铁沉入海中，有一些钢铁很幸运卡在木头上没有沉入海底。
　　但是钢铁的幸运就是海军士兵的不幸，一个被突如其来的事故抛到海中的海兵喘息的抱住了海面上的木头，不巧的是木头上有一条钢铁条。
　　因为海兵的动作，木头向着一头倾斜，钢铁条随着木头倾斜而滑落，海兵没有说一句话就随着钢铁条一起沉入海底。
　　这让吴天不得不感叹生命的脆弱，当确认了刚刚的金色光芒疑似大将黄猿的人并不在那艘军舰上的时候，吴天就走进了船舱。
　　只有在船舱吴天才能更安全，虽然吴天有着万物熔炉这个大杀器在，但是他的反应却跟不上可能随时会出现的黄猿。
　　在椰子号里待了两个小时，将所有的建筑的开启并设定每天的生产数量后，吴天走出了船舱，青雉和黄猿都没有回来，这场闹剧就这么落幕了。
　　吴天站在甲板上，看着眼前的颠倒山，忽然有种莫名的唏嘘感，吴天心中念头一动，椰子号就飞了起来，仅仅几十秒的时间，椰子号就飞跃了颠倒山。
　　椰子号已经被吴天改造的如同飞船一般，可以飞的椰子号方便了很多，吴天考虑的很好，只是改造椰子号并没有暴力摧毁颠倒山。
　　毕竟椰子号会飞后可以越过无数的颠倒山，而摧毁了这个颠倒山，还有更多的类似颠倒山的地方，吴天总不可能每次都用献祭熊猫吧！如果这样即使有一个献祭熊猫的种群都不够用。
　　掏出一张卡片，在手中轻轻一拍，一副眼镜出现在吴天手中，这是侦查眼镜，可以辨别对自己有敌意的人或者是十恶不赦的人，这些人都可以干掉，然后变成经验，以此来为他们罪恶的一身赎罪。
　　吴天将魔力输入手中的侦查眼镜，再按一下眼镜右边镜片旁的一个按钮，只见侦查眼镜跳动了一下，随后变成了两个眼镜，再对刚刚出现的眼镜输入495点魔力，顿时这个眼镜便被解放了。
　　魔力用完之后从万物熔炉中提取，就这样周而复始，吴天的身边已经多出了上千个眼镜了。
　　看着堆成一堆的眼镜还有甲板上依旧存在的糖人史洛夫，吴天觉得应该要做点什么事情了。
　　卡片法典在吴天念头闪动间慢慢飘到吴天面前的空中，吴天的心中闪过两个名字，人物卡：冥界守墓人以及幻兽卡时空幻影犬。
　　耗费495点魔力方便将这两张蓝卡解放，吴天的眼前就出现了一只二哈，和一只小萝莉，二哈这种呆萌的物种就不需要介绍了吧！
　　但是小萝莉得介绍介绍，小萝莉最多五岁的样子，揉着水汪汪的大眼睛，扎着两个羊角辫，穿着一身红色的蓬蓬裙，裙子上绣着彼岸花的图案。
　　冥界守墓人，秉承冥界的意志而诞生，每一个守墓人都拥有无数的手下，被叫做墓桂，这些墓鬼都有着强大的力量，但是墓鬼却无法攻击别人，因为他们的职责就是守墓。
　　死者以自己的一切换取坟墓被永久守护，这是一桩稳赚不赔的买卖。
　　小萝莉叫做公主，不是称号而是名字。
　　公主一出现首先看到的不是吴天，而是二哈，她欢呼着扑向了二哈：“哈哈哈，乖狗狗，快点让我抱抱。”
　　“汪汪”二哈呲牙咧嘴的叫了两声，示意小萝莉不要抱自己，但是小萝莉恍若未闻，一把抱住了二哈，二哈扭来扭去愣是无法挣脱小萝莉的怀抱。
　　二哈急得跳脚的时候使出了绝招，只见二号的屁股在慢慢的脱离小萝莉的怀抱，不到三秒，二哈就逃出了小萝莉的怀抱，但是小萝莉怀里居然还有一只二哈。
　　逃出来的二哈作势要去咬小萝莉，但是就在这个时候吴天出声了。“小狗，快过来坐下。”
　　吴天一喊二哈便跑到了吴天的跟前坐下，随后就是一系列的命令，躺下，站起来，握手，装死，一阵玩闹之后吴天感叹如果是在地球上，这么聪明的二哈肯定会红的。
　　“快去把这些东西吃了。”玩够了的吴天指着一大堆的侦查眼镜。
　　时空幻影犬，拥有时间和空间的一部分力量，可以同时分出无数分身，而这些分身和真身都相连，再加上它的胃就如同一个超大型的仓库，所以吴天解放它就是为了让它充当仓库的作用。
　　“公主”看着二哈屁颠屁颠的去吃眼镜去了，吴天喊了一声小萝莉的名字。
　　“呐？主宰，有什么事情吗？”公主转头看着吴天疑惑的问，一副迷糊的样子。
　　“能不能把这个家伙解决掉，要尽快。”吴天指着史洛夫道。
　　“没问题。”小萝莉公主应了一声后掏出了一个木盒，史洛夫慢慢变小被放进了木盒中，随后木盒中掉下来了一大堆零七碎八的东西。
　　

第十四章 自由之翼

　　一粒黑白参半的胶囊，一颗黄色的糖果，一颗有着唐草花纹的果实，一个透明的玻璃瓶子，一本厚度超过十厘米的书，还有一枚正反面刻着不同图案的硬币，这便是史洛夫被公主埋葬后所得到的所有东西。
　　吴天带上了侦查眼镜，很轻易的就了解了这些东西，这些东西分别是蕴含500点经验的经验胶囊，蕴含史洛夫力量的力量糖果，恶魔果实幻兽种地狱三头犬果实，可以装下一艘大型船只的收纳瓶，一本蕴含着史洛夫一生知识的知识之书，以及最后这个特别特别奇怪的正面刻着路飞头像，背面刻着数字10的二次元硬币。
　　将经验胶囊吃掉，吴天如同坐自行车一样升了5级，达到了7级，没错100经验一级，这种情况会持续到10级，然后才会提升10倍，再持续到100级再提升倍数，以此类推。
　　将二次元硬币拿在手中，吴天顿时收到了系统的提示，询问吴天是将二次元硬币转化成当前世界的钱币还是转化成虚拟货币存在系统中方便随时兑换。
　　吴天毫不犹豫的选择了第一个选项，于是一大堆总计一亿贝里的纸币就凭空掉到了吴天的怀里。
　　随后吃掉了力量糖果，获得了30点力量的增强，心血来潮的想要看一看现在的属性，于是吴天心里默念打开了状态栏，光幕顿时浮现在眼前。
　　姓名：吴天
　　职业：卡片创世神
　　等级：7级
　　生命值：7000/7000
　　魔力值：7000/7000
　　力量：730
　　敏捷：700
　　体力：700
　　装备：卡片法典，匠心木灵（卡片），萝莉厨娘（卡片）棒棒糖狂魔（卡片）蓬莱岛：包括岛上的建筑卡（卡片）椰子号（卡片）
　　技能：
　　制卡术（lv1）：使用任何材料都能制造出相应的卡片，等级越高越有可能利用一般的材料制造出更高品质更高等级的卡片。
　　融卡术（lv1）：将两张卡片融合，有百分之五十得到一张更高品质的卡片，也有可能被毁坏，等级越高融合成功后的等级和品质就越高。
　　卡片解放（lv2）：耗费一定数量的魔力解放一张卡片，卡片中封存的人或物将永远存在，死亡后会变回卡片，技能等级越高需要消耗的魔力就会越少目前减少百分之一所需魔力。
　　卡片召唤术（lv1）耗费抽取卡片所需魔力的十分之一进行随即召唤卡片战斗，持续时间10分钟，技能等级越高，所召唤的卡片持续时间越长。
　　正在吴天查看自己的属性的时候，颠倒山附近海面的一块礁石上，一个猥琐的中年大叔带着一个死狗一般的卷发男，他们就是大将黄猿和大将青雉。
　　“摩西摩西，战国元帅，我是黄猿”猥琐男黄猿拿出了电话虫说了起来，言语蕴含着无尽的猥琐。
　　“黄猿，我是卡普，战国不给我仙贝我就不把电话虫给他，所以有什么事以后再说吧！”接通后一个老头诬赖的说着。
　　“卡普先生，请稍等一下。”黄猿面带苦笑，有些无奈，对于卡普这个前辈他很了解，虽然明知道和他说可能没有用，但是依旧出言阻止了意图挂断电话虫的卡普。
　　“哦！有什么事吗？如果没有要紧的事情的话，我会让你知道什么叫做调侃前辈的后果的。”电话虫那边的卡普一边挖着鼻孔一边毫不在意的说到。
　　“卡普先生，库赞（青雉）被人打伤了。”黄猿看咯眼青雉说到。
　　“哎呀呀，是白胡子那个老鬼吗？青雉不是放假去东海了吗？为什么会遇上白胡子啊！难道他去新世界了吗？”卡普非常好奇的问到，然而对于青雉伤的重不重有没有生命危险漠不关心，青雉已经哭晕在礁石上了。
　　“不是，是在颠倒山附近遇到了贪婪者吴天，吴天和他手下一个姓名未知的小女孩将库赞打成了这样，而且对方目前要去的地方应该是东海。”黄猿闻言就知道卡普想歪了，于是解释道。
　　“哦！是这样啊！老夫马上就要休假回家。”卡普拽着正侧耳倾听的海军元帅战国的衣领道。
　　元帅应该已经知道了，这个小子以后必然会成为海军的心腹大患，黄猿如此想到，听刚刚卡普说的话意味着他要去东海，即使卡普不去，他也不打算去找吴天的麻烦，要知道黄猿是一个怕麻烦的人。
　　另一边吴天站在椰子号上，时空幻影犬二哈已经变成了一道和镜子一样的传送门，而在蓬莱岛上也有一道这样的传送门门，门上渐渐的泛起了波纹，数百个机器人通过传送门出现在了甲板上，数百个机器人同时走到椰子号甲板边缘，向着海面跳了下去，然后在空中变形，链接，最终成为了一艘钢铁巨舰。
　　无数的机器人如同河水般源源不断的走出传送门，最终拼凑了50艘钢铁巨舰，接下来按照拥有中将战斗力的3个指挥者（贤者，学者，先知）拥有少将战斗力的20个高级战斗人员（精灵弓箭手，寒冰射手，双子战士等等）拥有上校战斗力的主要战斗人员80个（盾战士，血脉战士，猎人等等）50个相当于海军中校的辅助人员（医生，护士，航海士，水手，厨师等等）
　　每艘巨舰配备153人，50艘巨舰总共7650人，这种阵容就是每天可以产生的最大数量了，如果再想要建筑产生更多的人员就需要相应的魔力，但是现在所抽取的魔力就已经达到了最大限度了，再多点的话，这个世界的时间就无法自动修复，时间就会错乱。
　　每艘船的桅杆上都有着一张黑底白色翅膀的旗帜，也是这只舰队的象征，自由之翼，使吴天可以在海贼王世界的各个角落自由驰骋的羽翼。
　　海军本部，卡普出发了，随着卡普离开吴天的悬赏也被改变了。
　　图片还是那张图片，只不过称号和赏金都变了，主宰者吴天，悬赏3亿贝里。

第十五章 西罗布村

　　吴天站在一艘钢铁巨舰的甲板上，身后站着一连串的美女，他在手中把玩着一个瓶子，瓶子里装着一个古华夏风格的建筑，没错，这就是椰子号。
　　出于好玩同时也是为了能够随时进入椰子号，虽然吴天身上有着可以阻挡流星坠击的拟态机器人铠甲，但是这个铠甲还是无法和吴天最巅峰时刻特意改造的椰子号相比。
　　虽然椰子号可以卡化，但是在吴天等级不够无法卡随心动的时候，椰子号可能无法及时的出现保护吴天，而有了这个意外获得的收纳瓶，那么一切都解决了。
　　50艘钢铁巨舰，800余手下，吴天想到这里的时候总会不由自主的想到乌索普，那个老是吹牛自己有着五千海贼手下的家伙，如果自己到他面前，那个胆小的家伙会不会被吓尿啊！
　　想到这里，那么就从乌索普所在的西罗布村开始吧！将西罗布村的可雅抢过来吧！虽然吴天的身后的美女又一次的增加的，但是有着收集癖的吴天是不打算放过这个世界的美女的。
　　上次抢劫新闻鸟的时候，确定了目前的时间，海圆历1519年，还有一年，主角路飞才会出海，而吴天就用在这段时间将东海想要收集的MM全部抢到手。
　　平心而论吴天是不想和路飞交手的，毕竟是主角，老是喜欢不讲理的开挂，先不说能不能打赢，就说打赢之后的后果至少会将这个世界毁灭，吴天在没有找到梦中的哪个家伙之前或者在找到回家的路之前是不会毁灭这么一个可以打发时间的世界的。
　　“那就出发吧！前往西罗布村。”从收纳瓶中放出椰子号，吴天带着可可梅可露还有月儿以及28个陌生的女孩子，共计32人登上了椰子号。
　　这28个女孩是蓬莱岛上哪些建筑卡所能诞生的最强战力，每一个都无限逼近大将，两个人联手可以抗衡大将，三个人联手可以打败大将，还是那句话，吴天的等级限制了他们，吴天现在的战斗力也就相当于一个中校，可能还不如，如果吴天等级提升至100级，她们每个人都可以和大将打成平手，至于向青雉那样的顶级大将级战斗力还是需要三个以上联手才能打败。
　　不要看吴天和可可一起虐的青雉死去活来的就觉得青雉弱，如果不是吴天之前恢复到99999级解放了堪比神器的万物熔炉的话，再来十个可可也不是青雉的对手。
　　这28个女孩是蓬莱岛上建筑卡诞生出来的皇者，之前就说过吴天解放了数十张建筑卡，具体来说是29张建筑卡，每一张建筑卡比如精灵之塔就有着数十个附属建筑，精灵诞生池，精灵学院，精灵之森等等，但是这些附属建筑诞生的精灵都听从主建筑所诞生的王者的命令，当然，对于吴天的命令也会听。
　　这些王者中最强大的就是皇者，而吴天身后就有着28位皇者，而且还是充当女仆的角色，可以说是很奢侈浪费的举动。
　　经过了一天的航行，没有遇到任何危险，51艘船只组成的巨大舰队安然无恙的到达了目的地，一个叫做西罗布村的小村庄。
　　“可可，月儿，梅可露，还有艾丽莎和我一起上岸，其余全体舰队和战斗人员就在海岸这里待命好了，过段时间我就会回来。”吴天指着可可月儿梅可露还有精灵女皇艾丽莎说到。
　　当然除了她们之外还带着装进收纳瓶的椰子号，可以变成传送门的二哈（觉觉：吴天起的名字，话说他真的不是在敷衍了事吗？），献祭熊猫豆豆。
　　精灵女皇艾丽莎是一个超级大美人，身材好到爆表，穿着镂空的皮甲，一张脸蛋清纯与魅惑兼具，加上还有一对尖耳朵，使得吴天对她非常宠爱，而且吴天准备找个时间和她做羞羞的事情。
　　“你们是海贼吗？”就在吴天他们乘坐小船上岸的时候，一个声音从岸边传来。
　　吴天一看，岸边除了一个可以进入村子的斜坡外都是悬崖峭壁，而那个说话的人就在悬崖顶端，那个人就是乌索普，毕竟他那标志性的长鼻子吴天是不可能会认错的。
　　“嗯，没错，我们是准备上岸，但是和你又有什么关系呐！”可可盯着乌索普，语气不善的说到，话说这两天因为艾丽莎和其他27个皇者的出现，可可居然学会的争宠，而且居然还不吃棒棒糖了，只是是不是仅仅是不在吴天面前吃了还未可知。
　　“你们，你们是海贼吗？”乌索普颤颤巍巍的说到，他虽然很勇敢的来海岸边准备守护村子，但是他还是有些害怕。
　　“我们不是海贼。”吴天说到，但是当乌索普长呼了一口气之后再次说到的“我们是比整个东海的海贼还要强大一千倍的自由之翼。”
　　“比，比，比整个东海的海贼都要强大一千倍，怎么可能。”乌索普不敢相信的惊呼到，脸上充满了恐惧，本来有些放松的心又再次提了起来，双腿也情不自禁的跳起了“舞”
　　“没有什么不可能的，小子，我想问问你，你认不认识一个叫做可雅的女孩。”吴天嘴角挂着笑容明知故问道。
　　吴天这纯粹是为了看乌索普的反应才说的这句话的。
　　果然，乌索普一听，整个人不知道从哪里来的勇气，恶狠狠的盯着吴天：“你们是来打可雅主意的是吗？就和她的哪些坏蛋亲戚一样，趁着可雅父母病逝之后来抢劫的坏蛋。”
　　“呵呵！我并不是为了钱来的，我只是为了可雅，从今天起，她就是我的了。”吴天微笑着道，他觉得自己都有些变态了，对着暗恋一个女孩的人说要迁走那个女孩，而且还是很强势的那种。
　　“我决对不会允许你们抢走可雅的，绝对。”乌索普一字一顿的说到，说着拿出弹弓，向着吴天发射了一颗玻璃球。
　　

第十六章 暗中推手

　　吴天见了，觉得有些好笑，毕竟玻璃球怎么可能射穿自己身上这张拟态机器人变成的可以正面抵挡流星撞击的衣服呢？
　　不过轻视归轻视，不说别的，仅仅是为了面子吴天就不能让乌索普发射的玻璃球打到自己，毕竟那样很丢人。
　　但是当吴天伸出左手准备接住玻璃球，但是举起手的那一刻他愣住了，因为他感觉到了左肩居然有些麻木，好奇之下看了一眼，他的脑海里只剩下一个念头，这什么时候的事情？
　　原来吴天的左肩已经被命中了，而且吴天引以为豪的拟态机器人幻化的类似海军大将的服饰，这一身防御超强而且非常酷的衣服居然被打穿了。
　　什么时候的事情，为什么一点都没有察觉呢？难道出手的不是乌索普，毕竟乌索普是出了名的废啊！
　　或许有人在搞鬼，但是这个念头也仅仅是想了想而已，因为没有人会因为乌索普在按着搞鬼，即使会帮乌索普的人，能力肯定不够，而能力够的有不一定会帮乌索普。
　　“乌索普，你不害怕我吗？要知道我可是有着8000手下的自由之翼的主宰，你敢对我发动攻击，你的村子，还有所以你熟悉的人都会因你而付出代价。”吴天威胁道，但是这并不是真真的威胁，这只是一个测试。
　　“无所谓，只要将你杀掉，那么村民们自然会没事。”乌索普一亮无所谓的说到，说着再次拿出了一颗玻璃球，非常迅速的装弹，发射。
　　再次命中，而且就在刚刚的伤口上，吴天感觉左臂快要断了一样。
　　“****的，劳资是真的生气了。”吴天拿出了收纳瓶，将椰子号放了出来，带着可可，梅可露和月儿躲进了椰子号，而精灵女皇艾丽莎还在外面。
　　“艾丽莎，杀了他，杀了他。”吴天歇斯底里的吼道，他满脸是汗，这种痛苦是他从未经历过的，他忍不住。
　　“是，主宰。”艾丽莎行了一个优雅的礼仪，俏脸含霜的看着乌索普，无数的绿色光点从她的身上飞向了各处。
　　水精灵，土精灵，空气精灵，金精灵，木精灵，树精灵，响应着艾丽莎的心情，一个个浮现在各处，磨刀霍霍的对着乌索普，但是随后这些精灵一个个消失不见，就如同没出现过一样。
　　艾丽莎的脸上满是难以置信，但是她却并未停止，简单的共鸣无法召唤精灵，那么再加上吟唱呢？
　　只听见艾丽莎那似是祈祷，又仿佛歌唱的声音想了起来：“充斥与自然的精灵们啊，吾，艾丽莎以精灵女皇之名，请求你们的帮助。”
　　顿时，乌索普身后的树林开始摇晃了起来，没有风，完全是无风自动摇曳着，但是随后摇曳的树林渐渐平息，只有两棵树还在摇晃。
　　随后这两棵树的枝干凝结成了两条手臂，主干上也浮现了一张满是皱纹的脸庞，无数的根系拔地而起，就差成了两条粗壮的大腿。
　　两个高达二十米的树人正好位于乌索普的一左一右，又同时挥出了右拳，乌索普镇静的站在两棵树人中间，然后在艾丽莎惊讶的注视下错过了乌索普，打中了对方，然后两个树人同时粉碎，分崩离析只留下一片铺天盖地的灰尘证明它们出现过。
　　而这时的吴天肯定了一件事，那就是有人在暗中搞鬼，但是就是不知道到底是谁在搞鬼，是谁在和自己作对。
　　之前试探乌索普的时候，乌索普居然出乎意料的胆子很大，而且艾丽莎居然频频失误，这很不正常。
　　吴天并不是一个有耐心猜谜的人，他抓过惬意的躺在月儿臂弯中的献祭熊猫豆豆，在豆豆祈求的眼神下毫不犹豫的念起了祭文，这一次念诵祭文出乎意料的快，熊猫豆豆身体中飞出一个影子化作飞灰，然后吴天的力量恢复了，恢复到了曾经最巅峰的时候999999级，主宇宙最巅峰的力量，主宇宙之下任何事物都可以轻易摧毁的力量。
　　乌索普躲过了艾丽莎的根据之后正准备给艾丽莎一弹弓的时候。
　　吴天正好完全恢复了99999级的力量，左臂也因为超高等级的超强自愈能力一瞬间恢复了，脚下轻轻一点，吴天便出现在了乌索普的面前，伸手将乌索普手中的弹弓一把夺了过来。
　　“说说吧！你是谁，为什么要这么做？”吴天扔出了一张卡片，化作了一张沙发，就这么躺上了沙发询问着乌索普。
　　“我是乌索普，伟大的海上战士。”乌索普指着自己，自傲的说到，但是他却不知道吴天已经洞悉了他的一切行为。
　　吴天在乌索普的眼睛里并没有看到任何自豪，也就是说乌索普完全对他自己说的话没有任何感觉，试问一个人对于自夸的话为什么会没有感觉，甚至在乌索普的眼睛里还看到了一丝乌索普本身不该存在的沧桑，没错，就是沧桑，连吴天也不可能存在的沧桑。
　　“你在说谎，如果你不能说实话的话，我就只能毁掉这个世界了，我不想和未知的敌人玩捉迷藏。”吴天淡淡的说到，乌索普看着吴天，就那么直勾勾的看着吴天，看了好一阵最终确定吴天说的不像是假话时，低下了头。
　　过两一会儿，乌索普抬起头：“我叫哥尔・D・罗杰，相信你听说过我，能告诉我你叫什么吗？如果不敢就算了”
　　吴天回答道“吴天，我的名字已经不是秘密了，而且你也说了你的名字，所以告诉你也没什么的。”随后吴天接着说到做到：“现在我问你，为什么要攻击我。”
　　“当然是害怕你改变世界的进程了。”乌索普，不对，应该是哥尔・D・罗杰说到。
　　吴天刚想要说话时，哥尔・D・罗杰接着说到：“我的计划正在紧要关头，我等了快要四十年了，但是却突然出现了你这样一个意外因素，我不想让你做出什么打乱计划的事情。”
　　“你的计划是什么？”

第十七章 惊闻

　　对于吴天询问自己的计划哥尔・D・罗杰沉默了，但是吴天是不会让他默不作声的。
　　“你如果不说的话，我就毁灭这个世界算了。”吴天再次威胁到，虽然有些下作，但是这句话屡试不爽的情况下谁还会不用呢？
　　“我真的很讨厌你，吴天，即使我们来自用一个地方也无法阻止我讨厌你。”哥尔・D・罗杰盯着吴天阴沉沉的说到，他的脸上也完全是一副讨厌的样子，只是为什么这讨厌的表情在乌索普脸上感觉这么二呢？
　　“来自同一个地方，别逗了，你连我的名字都不知道，却说我们来自同一个地方，呵呵哒！”吴天嗤笑着，但是哥尔・D・罗杰下一句话让吴天满脸的笑容凝固了。
　　“千幻，对吧！而且你的能力我知道，战斗力排名第一的惆怅的猪，战斗力排行榜前五名组成的小队中最强的一个，而且最关键的是精灵之塔是我卖给你的，我曾经打败艾丽莎之后爆出来的卡片。”哥尔・D・罗杰低着头淡淡的说到。
　　因为他低着头的缘故，吴天也无法看到，哥尔・D・罗杰的脸上的恐惧。
　　“你知道什么，告诉我。”吴天激动不已，从沙发上一跃而起，揪住乌索普的衣领将其提了起来吼道。
　　“我不知道什么，时间过去太久太久了，我也是在艾丽莎使用技能的时候才发现的，我可以肯定不止我们两个穿越了，所以放开我，你这个混蛋，否则你在我这里得不到任何信息。”哥尔・D・罗杰怒吼道，意味的忍让可不是种花家的传统，特别是现在的种花家年轻人一个个脾气都非常暴躁。
　　“你最好老老实实的一字不漏的给我说清楚，否则我的怒火憋不住可能会杀了你。”吴天放开了乌索普，行为上妥协但是言语上却没有妥协的威胁道。
　　哥尔・D・罗杰捂着喉咙干咳了两声，他并不是真的咳嗽，而是恐惧，他知道自己1000级和对方99999的差距，他害怕被杀掉，虽然经历了数十年的穿越生涯，但是面对无法抵抗的敌人他还是会害怕的。
　　“我叫文华，穿越的时候成了哥尔・D・罗杰，在这个该死的世界混了几十年，可以说是打遍天下无敌手，但是哥尔・D・罗杰的宿命是无法改变的，我还是患上了无法治愈的绝症，即使是手术果实都没有用处。”哥尔・D・罗杰盘坐在了地上，缓缓的叙述道。
　　虽然和吴天想要知道的东西没什么关系，但是吴天却出奇的没有打断他。
　　“在得知我得了无药可医的绝症之后我发狂了，将这个世界完全毁灭掉了，当我以为一切结束的时候，这个世界居然重新开始了轮回，就如同重新播放一般，我再次经历了我曾经经历过的事情，而且可怕的是我还有记忆。”
　　“抱着对未来的恐惧，也抱着提前预防的想法，在痛苦与煎熬中我又活了一辈子，然而结果是一样的，绝症无法避免，我再次毁灭了世界，世界再次轮回，我有些感谢世界的轮回，因为这样我可以一直延续我的生命，即使是永远重复的生命都可以。”
　　“时间再一次证明我得了无法医治的绝症，我想到一个方法，那就是能不能将灵魂抽走，这也是避免死亡的方式。”
　　“再一个新的轮回开始的时候，在我刻意的满世界的寻找下，我得到了梦寐以求的黄泉果实，并且实施我的计划，灵魂在身体死亡时出窍，但是和我预想的不一样，我却感觉到了自己的灵魂在不停的消散，当我觉得我要死了的时候，世界再次轮回。”
　　“我想到了一个可能，应该是我的宿命没有完成，所以世界才会轮回，因为如果我不被海军处决，也不会在处决前说话引发大海贼时代，如果我不开启大海贼时代，那么一切都无法继续下去。”
　　“正是因为知道了这一点，让我有恃无恐，我开始了近乎于永无止境的实验，但是无论如何都无法逃出濒临死亡的噩梦，直到有一天我厌倦了，我不想再这样了，我想要结束这一切，我按照原著去自首并且在行刑前开启了大海贼时代。”
　　“但是，我却没死，我的灵魂居然成了这个世界的天道，说来也有些可笑，想活的时候活不了，想死的时候却又死不了，哈哈哈哈哈哈！”说到这里，哥尔・D・罗杰大笑了起来，满脸的泪水说明了他此刻的心情。
　　“在成为天道之后，我才明白为什么我没有死，就是因为我成为海贼王受到了无数人的敬仰，收获了他们的信仰，然后灵魂才能摆脱身体不断的变得强大，最终成为天道。”
　　“你不是想知道我的计划吗？”哥尔・D・罗杰站起身指着吴天大声的说到。
　　哥尔・D・罗杰不待吴天说话变再次发问：“你不是想要知道我知道的一切吗？”
　　“对不起。”吴天很少有的郑重的鞠了一躬，并且道歉，在听了哥尔・D・罗杰，不对，应该是文华的话之后他就后悔了，本是同根生相煎何太急，而且对方还承受了那么多的事情。
　　“哈哈，无所谓了，刚刚我害怕你，但是现在我不害怕了，我看开了，生死又如何，而且我的计划能不能成功还不一定，如果我失败了，我会全力帮你离开这里，我只希望你有一天能够带着我那一份一起回到地球。”文华笑呵呵的说到，他的语气完全是把吴天当做了朋友。
　　“说了这么久你还没有说你的计划呢？我很好奇是什么计划让你认为可能失败。”吴天好奇的问到。
　　“这个计划很危险。”文华深吸了一口气缓缓的说到，随后猛的转头看着吴天，一脸深情的仿佛基佬一样，看的吴天头皮发麻。
　　吴天举着手臂作势挡住文华的视线道“喂！我说，你能不能别这样，我感觉怪怪的。”

第十八章 协议

　　“哈哈，我可是在想，有了你，我制定的计划的危险程度就可以忽略不计了”文华哈哈大笑着说道。
　　“嘿！话说，你扯了半天还是没有说你的计划，你的计划到底是什么。”吴天派着自己的大腿一连不耐的说到。
　　文华闻言，转过头看着一望无际的大海，长吁了一口气后缓缓说道：“我的计划就是在蒙奇・D路飞成为海贼王的时候杀掉他，因为海贼王的称号，世界意志会将他当做我，即使世界意志最后发现，他也已经代替我成为天道，这样我就有可能摆脱这个世界的束缚，可以前往这个世界之外的世界，即使不是家也离家不远的世界。”
　　“这个计划很简单啊！是不是我比较笨，貌似我没有发现这个计划有什么危险的地方？”吴天不解的说着，言语间还带着一两句自嘲的话。
　　文华没有回答吴天的疑问反而问吴天“你想没想过，刚刚为什么乌索普突然有了打伤你的力量？”
　　吴天不假思索的说到“还能为什么，因为有人插手，而且就是你插手的。”
　　“哦～”吴天恍然大悟，惊呼过后接着说到：“你是说有人会插手。”
　　“但是会是谁呢？”吴天挠着头非常苦恼的说到。
　　忽然，吴天眼前一亮“世界意志”
　　文华也说着“没错，就是世界意志。世界意志就像法律，而我是执行法律的人，我如果知法犯法，他肯定会阻止我的。”
　　随后文华扭头看着吴天又接着问：“你之前的能力没有这么强，是不是有什么宝物，不知道你的宝物可以使用多少次。”
　　“什么可以使用多少次，这是永久有效的。”吴天胡吹大气的说道。
　　吴天不相信文华，文华也不相信吴天，现在他们的和气，他们的友情都只是掩饰而已，他们只是在互相利用而已。
　　文华毫不留情的拆穿了吴天“别再骗我了，如果你的能力永久有限，那么你之前还会那么弱吗？”
　　吴天摊着手装作无奈的说到：“好吧！你猜的不错，我的能力只能使用三次，而且因为你我把第二次宝贵的机会用掉了。”
　　“还有一次就够了，毕竟只有一个敌人，次数多也没什么用。”文华如此说着，但是他的心里却想着：这小子绝对没说真话，这个能力至少还可以用三次，必须想办法消耗掉，不然搞不定他的。
　　“说的也是啊！哈哈哈哈哈～”吴天说着仰天大笑了起来。
　　而文华也一起笑了起来“哈哈哈哈哈”
　　月儿梅可露可可驾驶着椰子号将艾丽莎接上了椰子号，四人站在椰子号上看着两人拙劣的表演，互相对视发现对方的眼里都装满了无语两字。
　　“也是啊！不过我们得签个协议啊！这样你就可以放心的和我合作了。”吴天忽然脸色一正，拿出了一个装着一滴昏黄的水滴的瓶子道。
　　文华先是一愣，随后呵呵笑道：“呵呵，不愧是战力排行榜第一的人啊，家底丰厚，这么稀有的东西都有。”
　　“哪里，千幻里的宝贝多得很，我没见过的也很多啊！就比如说你的谎言纹章，我居然不小心也有一个。”说着，吴天如闪电般伸出右手，一把捏着文华的左，撩开袖子，在他的左手臂上有一个印记，两个小丑的头像互相对着的印记。
　　“你什么时候发现的？”文华脸上伪装的笑容没有了，他有些惊讶的问到。
　　吴天指着自己鼻梁上的眼镜道：“在你讲你自己的故事的时候，我就在怀疑你有问题，但是刚刚躺在侍奉上这眼镜看不到什么东西，于是我站起来给你鞠躬了，就是那个时候发现的。”
　　“你居然带着这么多的东西到了这个世界，没理由啊！”文华皱着眉头一脸不爽的说到。
　　“好了，你到底哪里对我撒谎了，现在说出来我们还是可以合作，不过在说之前我希望你把纹章摘了。”吴天说到，说着还指了指文华的左手。
　　文华一抹左手，一个刻着小丑浮雕的纹章出现在他的手中，随后文华将纹章丢到了地上。
　　文华摊着手，无奈的说到“我并不打算带你走，我只是想要利用你，就这么简单，但是既然你识破了，那么我只能带着你一起走了，现在就可以定下契约。”
　　“好！”吴天应了，随即吴天想着月儿她们挥手“月儿，快过来，帮我一个忙。”
　　椰子号很快便飞到了悬崖边上，甲板正好和悬崖持平，月儿她们一跃便上了悬崖。
　　“主宰，有什么事要月儿做。”月儿走在吴天身后柔声说到。
　　吴天正准备说的时候，一个清脆的声音传来：“主宰，主宰，可可也可以帮忙哦！而且还可以做别的事情的。”
　　没错，插嘴的是可可丫头，而且这丫头说做别的事情的时候还故意在吴天面前挺了挺胸前的高山。
　　吴天绝倒，这个可以有，但是能不能别在这个时候啊！
　　吴天只是转头考虑一眼可可，没有搭理她，随后将左手上装有昏黄液体的玻璃瓶交给了月儿，同时说到“月儿，双手高举拼装，站在我和文华的中间。”
　　“好的，主宰。”月儿十分乖巧的双手举起了玻璃瓶，走到了吴天和文华中间，并且不知道出于什么心态，月儿居然对着吴天跪下了。
　　“签订契约吧！”吴天对着玻璃瓶凌空划下了自己的名字，玻璃瓶中的水中便出现了一个吴天名字形状的气泡。
　　文华也凌空写下了自己的名字，写完名字文华问吴天：“打算定几条约定？”
　　“越多越好。”吴天给出了这样一个让文华这种**丝绝望的答案，因为按照地球玩千幻的时候，一条约定最多50个字就要100RMB，一般人真的玩不起，而且还需要道具也就是那个玻璃瓶中的水，传说中的冥河，这个道具就分三等，冥河水滴，冥河之水，冥河，而吴天这个就是冥河。

第十九章 可雅的表哥

　　三种道具的作用一样，都是惩罚背叛者，三者之间的差别就在于效用。
　　冥河水滴立下的契约被破坏就会水击洗去背信弃义的人一个技能和20级的经验。
　　冥河之水会随机洗去背信弃义的人五个技能和200级的经验。
　　而冥河会洗去背信弃义的人的一切技能，等级也会归零，甚至是职业也会被洗掉。
　　文华来回指着吴天和自己问到“第一条，你定还是我定？”
　　吴天看着文华轻轻笑了一下，没有说话，他肯定是不能第一个定契约的，因为契约双方提议的契约都一样多，谁晚点说就可以针对对方的契约制定对自己更有利的契约。
　　“你不说话，那我就先来说了。”文华说着，低头沉思了起来，眉头紧皱，一副想的非常吃力的样子，文华是真的很吃力，毕竟现在小命在吴天手里攥着，现在的情形就和老鼠和猫签和平条约一样，蓝色不签是死，签不好也是死。
　　而吴天看着文华的时候一个念头在心中闪过，就是杀了文华，毕竟在吴天恢复原本等级的时候文华可以很轻易的杀掉自己。
　　虽然杀掉他有些看向，但是在死亡和晚一点找到回家的路这个选择题上吴天毫无疑问选后者。
　　不过在这之前还得等等，在冥河契约订立的时候，双方都受到冥河契约保护，有意伤害对方的人会被按照违反契约来处理。
　　想了一会儿，文华说出了第一条，犯法是听到了吴天的心声一般。
　　“第一条，双方不得以任何阴谋阳谋一切方式陷害迫害对方，吴天，你是否同意。”
　　吴天回答道：“我答应，这对我们双方都有好处。”
　　吴天回答的同时也放弃了心中干掉文华的想法，不得不说文华很明智，这样是最好的解决办法。
　　在吴天同意之后，冥河之中的气泡又多了一排。
　　“现在该我说了”吴天说到，说着挠了挠自己的鼻子，迟疑了一下之后说道。
　　“第二条，文华将负责带吴天离开这个世界，并且在离开前帮助吴天得到他想要的一切。文华，你同意吗？”吴天一边说，一边不善的看了看装着冥河的瓶子，又看了看文华，完全就像是在说，你不同意现在就结束契约，然后我把你干掉。
　　“这一点我同意。”文华咬着牙点下了头，随后接着说到：“第三条，在离开之前希望吴天在不要过分改变剧情的情况下帮助路飞，为达到最终目的努力，吴天，你是否同意。”
　　吴天想了一下，如果同意就说明要放弃扳倒海军，但是打天龙人应该没问题，即使不打天龙人也没关系，毕竟这些都是为了打发时间，有了更快离开的方法哪些就都不重要了。
　　于是吴天回答说“我同意。”
　　“现在说第四条，帮助我提升等级，就用你所说的信仰。你同意吗？”吴天是这样说的，扳倒海军，拳打南海敬老院脚踢北海幼儿园之类的调剂生活的想法都可以放弃，但是提升自己的力量确是刻不容缓的事情。
　　文华闻言后盯着吴天看了一阵后严肃的说到：“可以，但是我觉得你最好别升到1000级，我就是因为沉浸在升级的快感中无法自拔，才不知不觉的升到1000级变成了天道，才会被束缚在这里，如果你不打算离开了，在契约里说好，你直接代替我，我现在就可以走。”
　　吴天一本正经的回答道“好，我知道了，你接着说吧！”
　　文华问到：“就这么多吧？”
　　吴天诧异：“就这么多？”
　　文华斩钉截铁的说到：“就这么多好了。”
　　“好吧！”
　　随着吴天的最后一声好落下，冥河之中的气泡互相缠绕旋转了起来，吴天和文华都感觉到头顶压了一座山一般。
　　在契约结束的那一刻两人都没有说什么这契约不严谨的话，毕竟两人都想捞好处，而契约太严谨的结果可能会是两败俱伤，既然如此，只有能保证双方的利益和安全，那么严不严谨就无所谓了。
　　吴天将冥河收起，随后带着月儿可可她们准备离开。
　　就在这个时候，文华出言道：“等等，我觉得你需要一个身份。”
　　“什么身份？”吴天停下脚步转身问到。
　　“可雅的表哥怎么样？”文华试探性的问到。
　　“可雅的表哥，很不错啊，我正好要攻略可雅。”吴天闻言称赞道，随后仿佛想到了什么一样又问文华“只是可雅难道不是你喜欢的女孩吗？”
　　“当然不是，可雅只是乌索普喜欢的，我可是文华，现在只是暂时附身而已，等下我就会走了，你好好和乌索普说，可雅的记忆里会有你的，之后的事情我不管，也管不了。”文华说话的时候，他的声音在变化，说话的同时也变得越来越弱，直到没有声音为止。
　　文华离开了，吴天不知道文华在哪里，但是他却不在提防文华，毕竟冥河洗去一切的惩罚不是说着玩的，游戏也就无所谓，等级归零大不了删号重练，但是现在是在现实，现实可没有删号一说，而且文华也不敢违约试一试世界还会不会轮回。
　　乌索普的眼睛变得迷糊了起来，随后他的眼睛猛的一睁，举起手中的弹弓对着吴天颤声道：“你，你别想，别想抢走可雅，我，我勇敢的海上战士乌索普会保护他的。”
　　吴天一看便明白了，乌索普已经变回了那个胆小怕事，但是为了所喜欢所珍惜的人敢于挺身而出的人了，虽然吴天对于乌索普的影响不差，但是可雅吴天是不会放弃的。
　　吴天一把抢过了乌索普手中的弹弓，看着乌索普道：“哭晕是不是没有说过还有我这么一个表哥啊！”
　　乌索普惊得眼珠子都要跳出来了，舌头也吐的老长，他大惊失色，有些难以置信的说到“可雅的表哥？？？？”

中秋节快乐！

??????????????????????????????????

第二十章 疑惑的克洛

　　看到乌索普那被惊得无以复加的表情吴天再次重复道：“嗯，没错，我是可雅的表哥。”
　　乌索普一脸肯定的说到：“可雅的表哥一家不是在她小时候遇到海难了吗？可是你怎么？不对，你肯定是假的，没错你肯定是假的，你这个该死的家伙，你只是想要抢走可雅，我是不会让你得逞的。”
　　吴天对于乌索普已经失去了耐性，吴天轻轻一击就将乌索普打晕，看着软到在地的乌索普，吴天淡淡的说：“我不需要你同意，我自己觉得可以就好”
　　吴天带着月儿她们一路走过这个叫做西罗布村的贫穷却安宁的小村庄，直到到达村子的最里面，可雅家的别墅。
　　“你好，先生，现在这里禁止外人入内！”两个穿着黑色西服的保镖同时说到。
　　吴天看着两人沉声说到：“我想我是有资格进去的，除非你们不认识我。”
　　“抱歉，先生，我们并不认识你，请你离开，否则我们不介意采取必要的措施。”左边的那个保镖说到，两个保镖同时伸手摸向了腰间的燧发手枪。
　　“你们确定不认识我，要不要仔细确认一下，不然你们会吃苦头的。”吴天如此说到，但是他的心里却如同沸水一般要炸了，因为他感觉受到了羞辱，文华给的身份居然没用，可惜这不属于阴谋之类的，只算小闹剧，让吴天丢丢脸，否则吴天就使用冥河可以惩罚他了。
　　“主宰，要不要可可把他们给？”可可说着做了一个抹脖子的动作，也不知道可可哪里学来的，反正这两天无论遇到苍蝇，蚊子，海王类，还是敌人她都喜欢这样说。
　　两个保镖闻言连忙拿出了手枪，拨动了保险，指着可可道：“现在给我滚，否则别怪我们不客气”
　　“可，可可，你，你别这样。”月儿拉着可可的手臂说着，结巴，间歇性不定期发作的结巴已经成了月儿的标签之一，没有固定时间也没有固定原因，就是很任性的结巴了。
　　这是艾丽莎站了出来双手横报在胸前看着眼前的别墅，笑着说盗“我倒是觉得可可应该杀掉他们，毕竟他们太不尊敬主宰了，为了主宰一切都可以做，如果可可不打算动手的话我来就好了。”
　　本来就一直沉默的梅可露也突然站了出来，一脸严肃的说着“没错，为了主宰，一切都可以做。”
　　“我，可是我觉得，这样有些不太好啊！”月儿还是坚持如此的想法，虽然她的声音有些结巴，并有些柔弱，但是她的话却格外的坚定。
　　“好了，不要吵了，不杀他们，我们走吧！先去找文华算账。”吴天不耐烦的吼了一声，转身就走，最起码要骂文华一顿，当然只限于干骂了，毕竟冥河契约现在的吴天也没办法抗衡，用了献祭熊猫也一样。
　　可可闻言一脸得意的朝着其他三人呲了几下牙，随后抱着熊猫豆豆小跑着跟着吴天走了。
　　其他三人有些无奈，但是主宰是不容违背的，虽然有些不甘，但是还是跟着吴天走了。
　　“汪？”二哈很奇怪，这是为什么，这是为什么，这是为什么呢？为什么气氛有点不对，然后也小跑折跟了上去。
　　在走到村子里的时候，吴天碰到了一个人，可雅家的管家特拉巴特尔（真实身份是海贼克洛，当管家只是为了可雅的财产）。
　　“克拉巴特尔。”吴天看到对方的时候不由的喊到。
　　这时克拉巴特尔是在和一个村民说着什么话，听到有人叫他扭头一看，顿时瞳孔一缩，心中有些慌乱的想到他居然还活着！
　　但是他却立即转过身，脸上也在一瞬间挂满了笑容，口不对心的说到：“吴天少爷，感谢上天，您居然从当初的海难中活了下来，可雅小姐知道的话一定会很开心的。”
　　“你还记得我？正是不可思议！”吴天感叹道，同时脸上一副思考的表情，为什么克洛认识我，别墅的保镖不认识我？
　　克拉巴特尔也就是克洛用手掌托了一下眼镜道“吴天少爷说笑了，我怎么会不记得你。”
　　“那为什么别墅门前的保镖不认识我，要知道我可是托了他们的福才进不去的，。”吴天一脸嘲讽的说到，看来他对那两个保镖的作为并不是完全没有不满的。
　　随后吴天话风一变，有些愉快的说：“还好遇到了克拉巴特尔管家你，我可以名正言顺的去见可雅了。”
　　“哦，原来如此。”克洛应了一声，心里却是在暗暗叫骂：“该死，早知道今天就不该来村子里。”
　　“吴天少爷先等我一下，我和他说一件事情，说完之后我们一起回去吧！”克拉巴特尔说着便转过身去和那个村民继续说了起来。
　　至于说的内容，吴天不想听的，但是还是不小心听到了，无非也就是可雅心地善良要给穷困潦倒的对方一点帮助的话，而克拉巴特尔只是传递消息的人。
　　说完，便递上了200万贝里，随后克拉巴特尔便带着吴天走向了别墅。
　　路上，克拉巴特尔没有说话，吴天也没有跳起话头，倒是四个女孩诠释了女人是善变的真理，刚刚还在剑拔弩张的互相争论，现在就在一起讨论衣食住行了。
　　吴天在想，克拉巴特尔既克洛一年后就会实施计划意图掠夺可雅的家产，但是如果吴天把可雅带走了的话，这就没戏了，乌索普也没办法证明他的勇敢了，要不把财产给别人，给一个同意体弱多病的女孩，这样世界的修正力量一个可以将剧情修正倒差不多的情况。
　　克洛也在思考，一年前，克洛明明亲眼看到吴天沉入了海水中，吴天为什么还活着，克洛很费解，甚至他怀疑哪些做这件事的海贼，他曾经的手下们。
　　越想越不对的克洛是不会知道，这段记忆是文华虚构的，包括吴天的身份都是虚构的。
　　这时，到别墅了。

第二十一章 嘿嘿嘿

　　这时怎么也想不通的克洛憋了一肚子的火气，正好刚刚听吴天说过被两个保镖拦下了，克洛看到门前的两个保镖便指着吴天大声斥责到：“你们两个新来的混蛋，这是可雅小姐的表哥吴天少爷，刚刚你们居然敢不去询问就将吴天少爷赶走，如果再有这样的事情发生，你们就自动滚蛋吧！”
　　“对不起，克拉巴特尔管家，对不起，吴天少爷。”两个保镖被训斥的满天大汗，并对着克洛和吴天连连鞠躬。
　　“走吧！克拉巴特尔管家，我想先去看看可雅。”吴天淡淡的说，对于两个保镖的道歉，不说原谅也不追究，即使吴天自己也不知道为什么自己忽然变得这么宽容了。
　　话分两头，各表一枝。
　　文华并不知道刚刚吴天生气的想要揍自己一顿，文华目前处于灵魂的状态，他正在一个黑漆漆的空间中，就和吴天所梦到的差不多，唯一不同的就是这个空间有着99颗闪亮的星星。
　　文华看着这99颗星星，轻声低语道：“快了，还差一个，还差一个我就有了去哪里的资格。”
　　文华说着说着，本来平静的脸挂上了自得的笑容，他对着面前空荡荡的地方轻声说到：“你知道吗？吴天出现的时候我还以为我得放弃这一次机会了，没想到他还完全不知道去哪里的条件，在我的引导下居然立下了冥河契约，而且只是为了离开这里。”
　　原本空荡荡的地方出现了一个人，一个女人，一个很普通的女人，这个女人听了文华说的之后便说到：“我的主人，您的一切我都知道，但是这样欺骗对方还不如和对方搞好关系，毕竟终有一天他会知道的，关系好点对我们有好处。”
　　文华闻言，脸色有些难看，但是一瞬间便变成了毫不在意的样子“不用了，等他到哪里，我说不定都回家了。”
　　女人顺从的说到：“主人，您说的很对。”
　　“张雪，嘿嘿嘿嘿嘿”文华猥琐的笑着，一边笑，一边抱起女人也就是张雪向着远处的一颗星星飞去，文华的速度看起来很慢，但是实际上很快，仅仅几十秒便接近了星星，星星的真面目也出现在了文华的眼前，高山，河流，沙漠，大海，还有一栋飘在空中的宫殿，这说明了星星是一个世界。
　　另一边，吴天已经在特拉巴特尔的带领下到了可雅的房间，吴天普一出现便看到了房间中躺在床上非常柔弱的可雅，以及另一个管家梅利。
　　管家梅利看到吴天的时候，愣住了，随后非常高兴跑向了吴天，欣喜的看着吴天道：“吴天少爷，真不敢相信您还活着。”
　　“嗯，我还活着，劳烦让一让，还有声音要小点，我不想吵醒可雅。”吴天毫不客气的推开了热情的梅利，向着熟睡的可雅走了过去。
　　说实话，对于梅利这个忠心耿耿的管家吴天还是很有好感的，但是他只喜欢女孩子，特别是现在的可雅，十六岁，却因父母双亡的打击而卧病在床，脸色苍白向往着外面的世界却因为身体而不能出自己的房间，这一切的一切便是吴天对可雅的情感。
　　或许吴天并不是多爱她，仅仅是想要拥有她，但是至少吴天是真的想要治好她，带她离开这个名为豪宅实为牢笼的地方，去她想去的任何地方做她喜欢的事。
　　吴天就坐在可雅的床前，看着这个熟睡中还皱着眉头的女孩。
　　就这样静静的看了很久，本就接近下午了，经过这段时间居然都到夜晚了。
　　转头一看，可可、月儿、梅可露、艾丽莎四人一脸无聊，但是还是待在吴天的身后，只是有些奇怪，为什么她们四个的嘴巴都是撅着的，她们貌似没有吵架吧！
　　在数十个女仆的服侍下五人一狗一熊猫吃完饭，梅利说到：“吴天少爷，房间已经准备好了，您如果想回房间的话随时可以找特拉巴特尔，我先离开了，自从老爷和夫人去世，可雅商会就由我在打理，请您原谅我不能继续为您服务。”
　　“嗯，你去吧！其实有没有你服务都一样的。”吴天摆了摆手毫不留情的说到，不过说的也是梅利完完全全就是在指挥女仆们虽然没有梅利女仆们可能会乱一点，但是觉得不是什么都做不了。
　　随手接过一个女仆递来的水果啃着，这个水果无核水分十足，就像一个大号的草莓一样，吴天很喜欢，一边啃着水果一边说：“特拉巴特尔，带我们回去房间吧！”
　　“好的，吴天少爷。”克洛推了推眼镜，平静的说。
　　此时的克洛已经在考虑怎么样将吴天干掉了，因为刚刚吴天他们一顿饭就吃掉了500万贝里，要知道这些可都是以后自己的财产，这样下去不知道要浪费多少。
　　“什么鬼，克拉巴特尔管家，难道我们就只有一个房间吗？”吴天指着面前这个敞开的房间难以置信的说到。
　　“没错，这位小姐是这么说的，话说少爷你要节制哦！”克拉巴特尔管家指着可可说，随后又带着一副男人都懂的笑容对着吴天小声说到：“如果感觉受不了，床头柜的第三个抽屉下面有我为您准备的东西。”
　　“开玩笑，怎么可能受不了，克拉巴特尔，赶快滚。”吴天笑骂道，忽然对于这个想要夺取可雅家产的海贼产生了一丝好感。
　　克拉巴特尔离开了，吴天走进房间看着五米长宽的大床，不由的惊叹：“怪不得选这个房间。”
　　再转头一看，首先是羞得将头扭到一边的月儿，然后是含羞带怯的可可，一脸呆萌的梅可露还有正在抛媚眼的艾丽莎。
　　然后还有，靠，一只傻傻的二哈，以及一只站在二哈头顶的熊猫。
　　吴天一把抓过熊猫豆豆，将豆豆从门丢了出去，对熊猫豆豆这个大哥很是尊敬的二哈留着口水跑了过去，话说二哈真的没有巴熊猫当球吗？随后吴天将门关上，嘿嘿嘿的看着眼前四个女孩。

第二十二章 帮你最后一次

　　半个小时后，吴天哭丧着脸躺在床上，不是女孩们离开了，也不是吴天不行，而是女孩们貌似不晓得羞羞是个什么意思。
　　四个女孩，每一个都比吴天强，没错，就是说厨娘都比吴天强，女孩们两人抱手，两人抱腿，吴天以为这是什么情趣来着，然后就等着女孩们做些什么，然后，然后女孩们就睡着了。
　　吴天就这样哭丧着脸被四个女孩禁锢了，神啊！我好后悔，如果上天再给我一次机会，我一定要把献祭熊猫留下，嗷啊哦～天呐！可可别咬我手指，这不是棒棒糖。
　　充满怨念和不甘，吴天居然就这么瞪着天花板过了一夜，如果不是随着吴天实力的增强，睡觉只是习惯而不是必须的话，吴天估计好几天都不会有精神的。
　　第二天，梅利来叫吴天了，可雅醒了，并且从梅利哪里得知了吴天还活着，邀请吴天一起吃早餐，正是因为这样四个女孩在如同怨妇一样的吴天的注视下起床。
　　吴天的状态如同生无可恋一般低迷，这是第二次，如果算上月儿第一次那如同玩笑一般的做法的话。
　　吃早饭时和可雅一直在寒暄，吴天一直在东拉西扯，毕竟目前来说可雅很了解吴天的“过去”，而吴天却一点都不了解文华个自己编造的过去，于是只能扯到自己知道的事情上了。
　　吴天张可雅不知情的情况下试着对可雅使用制卡术，结果没有如吴天预想的那么简单，失败了。
　　对生命施展制卡术是需要好感度的，好感度不足就无法将对方制作成卡片，目前有60点好感，制卡则需要75点好感。
　　吃我早饭，在克洛的反对下，吴天带着可雅出去玩了，吴天、月儿、可可、梅可露、可雅、梅利、克洛一行人穿过村子，到达了岸边。
　　“难以置信，吴天少爷，这就是您说过的部下吗？”梅利管家捂着嘴在可雅之前惊叹了出来，之前带着可雅出来就是用的吴天有部下在这个岛外停泊。
　　“嗯，他们都是救我的那个人给我留下的部队。”吴天郑重的说到，吴天也不知道自己为什么会将八自己从地球拉到这里来的人为救命恩人，难道是因为对方将吴天从重复而又枯燥的生活中拉了出来吗？
　　没错，应该就是这样的。
　　艾丽莎乘坐的小船停靠在了吴天他们面前，说是小船却已经和梅利号差不多了，一行人上了船，艾丽莎又回到了四人小组中了，早饭吃我，准备带快要出来之前吴天便已经叫艾丽莎回到海上的舰队中了，为的就是给克洛一个下马威。
　　“吴天少爷，这只舰队规模有多大呢？”克洛忍不住问了这样一个问题，之前看到舰队的时候他已经惊到难以言语了，甚至一度觉得自己的计划不可能成功了，但是他还是不甘心，他觉得吴天应该是在虚张声势。
　　吴天毫不在意的将表面表现出来的东西都说了出来：“哦！这只是东海的一只舰队只有50艘船，每艘船才100多人，总共也才8000人而已。”
　　表面是这样，实际上除了这些外，船也随时可以变成战斗力，要知道每一艘船都是由十万个拟态机器人组合而成的，这些机器人虽然说不上多强，但是对付普通人绰绰有余。
　　而且吴天说的是真话，这只是东海的一只舰队，因为吴天计划在东南西北四海都各自发展100只舰队，而且吴天不在害怕打乱时间了，因为他发现了一个擦屁股的人。
　　“阿嚏～阿嚏～阿嚏～是不是吴天那个傻瓜在说我的坏话”昨晚和以前在地球上的梦中情人做了很久羞羞的事情的文华不停的打着喷嚏道。
　　吴天和可雅同时坐在了一个沙发上，这是之前在文华面前坐的那张沙发，因为被落在了悬崖上而被吴天的手下搬上了船，这是一张神奇的沙发，可以缓解任何负面情绪。
　　而可可看着吴天居然和可雅坐在同一张沙发上也挤了上去，月儿也是如此，艾丽莎也不用说了，但是梅可露却好似有什么心事一样在一旁站着。
　　当吴天坐下之后，昨晚的怨念一扫而空，很快便被疲惫袭扰，整个人睡了过去。
　　可雅失去父母的痛苦也被抹去，在沙发上睡了过去，而月儿可可艾丽莎这仨单纯的亮主宰想羞羞都不知道的女孩们自然很活跃的坐在沙发上，努力的在不打扰可雅和吴天的情况下争抢着位置。
　　梅利见此一幕脸上升起了和善的笑容，克洛则不停的大量着周围的一切。
　　吴天再次出现在了一片虚空中，混混沌沌没有任何物质，也没有时间的概念，没有方向的区分，更加没有任何东西，包括吴天自己的身体也不存在，也有可能身体还在，但只是无法触碰，也无法看到而已。
　　就和前两次一样，一点亮光由远及近的扩散着，最终照亮了整个混沌，吴天看到了一切，看到了自己的身体，看到了一个人的样子，一个女人很清晰的样子。
　　女人位于极远的地方，但是吴天还是可以清清楚楚的看清对方的样子，和上次并不是同意一个人，所以在对方说话的时候吴天才确定可以听到对方说的话“蠢货，他上次给你的熊猫不是让你用来玩耍的，将你送到哪里不是让你和对方定下契约的，你应该杀了他，带着他的一切回来。”
　　“呵呵，我为什么要这样做，你说你们送我来这里，那你们为什么不告诉我我为什么要来这里，你们不说，那么我也就没必要听你们的。”吴天反叱道，他的心里想的很明白，自己肯定陷入了一个局里，而且是重要的棋子，这也是他敢于反叱对方的筹码。
　　“你不知道才能安全，也许你觉得我们是在操纵你，也许你觉得我们说的不值得相信，但是我还是要说，想想次元战争是什么样的你就知道错过了什么，我们会再你到来之前再帮你最后一次，不过你也得以次元战争胜利为目标努力。”黑暗降临，再次将吴天吞噬。

第二十三章 选择过就不后悔

　　再次醒来，可可，月儿，艾丽莎在身边吵吵闹闹的，忽然我感觉右手手掌有些麻木，稍微活动了一下却触碰到了一张卡片样的东西，那应该是卡片吧！应该就是那个女人说的最后一个忙了吧！
　　一把将卡片攥的紧紧的，一边将手从艾丽莎的屁股下面抽出，可惜我现在想着刚刚梦里的的事情并没有去感受艾丽莎的柔软。
　　将手举到眼前，果然，这是一张卡片，一张没有颜色的卡片，严格来说这应该是最低级的白色卡片，但是这张卡片的作用却让我难以想象。
　　平行穿越卡：当一个人出门的时候选择先迈左脚还是右脚，任何一个选择都会延伸一个平行世界，也就是说无数种可能在同时发生，现在你有能力选择回到任何时间。
　　吴天用左手轻揉着脸，一直摸到额头，头发，然后拽住一把头发，松开，再抓住，再松开，反复如此，最后我决定不回去，不杀文华，毕竟昨天发生的事是我自己选择的，我有什么理由去改变别人的命运，而且对方还不是自己喜欢的女孩，改变一个男人的命运还是算了吧，即使我现在想杀了他，我也得光明正大的，因为这是我自己的选择，既然选择了就不能后悔。
　　想到这里，吴天便随手将卡片扔了出去，就和以前无聊飞扑克牌一样，卡片划过一道并不怎么优美的弧线没入了水中，但是下一刻如同弹力球砸在墙上一般，本应入水的卡片以更快的速度飞了回来。
　　“你是不想离开我吗？”吴天笑了起来，下意识的捏着卡片在手中来回旋转，忽然间，吴天捏着卡片来回旋转的手停了下来，吴天的两眼瞪得大大的。
　　卡片居然不是之前的那一张了，而是一张画着传送门的卡片，只是这个传送门怎么看怎么像把吴天带到这里来的那个传送门。
　　这张卡除了彩色的卡身和花纹再没有任何解释，所有应该有着文字的地方都标注着？？？？。
　　“这个，应该可以用吧！”吴天看着卡片上的传送门小声嘀咕到，他很纠结，他不知道这是不是可以带他回家，是不是可以带着他想要带走的人回家，他不知道该不该离开。
　　说实话，吴天不相信在梦里出现的那些人，他也不敢相信，一挥手，吴天再次将卡片扔了，这一次卡片并没有回来。
　　问了下可可她们才知道我刚刚只是在沙发上眯了一会儿，这个时间短到甚至还没有让这艘小船靠近吴天的自由之翼舰队。
　　起身，给还在战斗的可可她们扩大了战场，站在甲板边缘，扶着栏杆看着远处的舰队，吴天的脑海中不由自主的想到了次元战争。
　　千幻则的次元战争依托着领地系统，每个玩家都可以在宇宙中任意的占领星球，当拥有100颗星球（必须是有生命的星球才行）的时候就拥有了参加次元战争的资格。
　　次元战争目的是夺得新生的次元，每一个新生的次元都如同一个新的宇宙，一个宇宙的资源有什么用之前就都说过了，取之不尽用之不竭的资源。
　　次元之间的关系就好像国家和国家，没有签证就是偷渡，而且要有权势才能拿到签证，所以才会有100个星球的主宰者才能参加的这个标准。
　　吴天次元战争就输了，因为吴天一直在打各个星系的boss，星球那么多他开没时间一个一个的占领，等到打次元战争的时候也来不及了。
　　吴天输了次元战争还有一个重要的因素，就是到了次元战争的场地，那个新生的次元的时候，吴天的等级居然归零了，而要提升等级或者是召唤手下就需要主宰点，主宰点是什么，统治一颗星球一天加一点的东西。
　　夺冠的人统治了300万颗星球，他是一个爆兵发展流，而且经常捡吴天的漏，吴天把星系boss干掉，他就去收复星球，也正是因为这一点他先把别人干掉最后留着吴天来了一次一对一的单挑，等级不如结果就输了呗。
　　文华这么紧张这个世界，再加上那个女人给出的信息，文华应该还差一个世界，也就是这个世界就可以参加次元战争了。
　　想到文华，想到次元战争，想清楚了一切，虽然不打算用平行穿越卡，虽然因为冥河契约吴天不能找茬，并且注定要离开这个世界，但是给文华添点乱也是吴天该做的，吴天准备将自由之翼打散让她们加入海军，革命军，海贼三方，在不改变主要剧情外为吴天搜刮一切的东西。
　　终于到了舰队边，在可可的糖梯下吴天一行人登上了其中一艘船。
　　“欢迎主宰归来！”普一上船便是一阵振聋发聩的娇喝声，吴天转眼一瞧，27个皇者，被吴天冷落的女孩，也是现在吴天麾下唯一一个小萝莉公主也在其中，还有上百个舰队的船长副船长战斗队长什么的都站在甲板上欢迎吴天。
　　整个阵容非常豪华，27个可以拥有大将战斗力的皇者，疑似大将的公主，媲美中将的100个指挥者，堪称豪华阵容，这就是下马威。
　　“吴天表哥，为什么你的船上都是女孩子啊！”可雅好奇的问，望着吴天的纯洁小脸一脸的好奇。
　　“呃～呃～”吴天石化了，怎么会这样嘞，随即吴天灵光一闪说到：“这个舰队的前主人也就是救我的人为了表示女人并不是不如男人所以就组建了这样一个舰队。”
　　说完，吴天擦了擦并不存在的冷汗，因为这是心理作用，心中更加坚定让自由之翼打入海军和革命军的内部了。
　　出炉吴天外，还有一个人在冒并不存在的冷汗，那个人就是克洛，梅利看到眼前这一幕的时候心中是放心，而克洛是害怕，他很清楚和对方的差距，因为他感觉不到对方的实力有多高，至少是少将，100多个少将，所以克洛有些紧张。
　　而公主的一句话差点引爆了克洛：“主宰，公主可以把这个家伙装进小盒盒里吗？”

第二十四章 猜测 结果

　　公主说的那个家伙虽然没有明说是克洛，但是公主一脸不善的看着克洛，只要克洛不是白痴就不可能感觉不到公主那满满的恶意。
　　而且那个女孩手上的盒子那么小，要被装进去恐怕只有死了才可以，克洛如此想到，不得不说，克洛这次猜对了。
　　“我不能动手，我不能动手，我不能动手。”重要的事情说三遍，克洛心里重复道，而且在这种敌众我寡敌强我弱的情况下主动攻击，和找死是没有区别的。
　　还没等吴天说可不可以，公主的双眼就冒出了凶光，并且一步，一步的慢慢在靠近克洛，克洛在公主的逼迫下不断的后退，直到退无可退的时候，满脸苦笑的对着吴天喊到：“吴天少爷，请您阻止一下她，这样真的有些失礼了。”
　　这时，吴天觉得这个下马威应该差不多了，对着公主说到：“公主，停下吧，你不能把他装进小盒盒里。”
　　克洛眼见逃过了一劫，悻悻的说：“吴天少爷，这样的玩笑真的不好玩，你的手下有这样的人，我觉得可雅小姐会不安全的。”
　　吴天闻言，脸色有些难看，看来不是下马威给的不行，而是对方太张狂了，吴天不容置疑的说到：“我觉得可雅安全，可雅就安全，你没有资格对我指手画脚的，懂吗？”
　　克洛没有说话，而是看着正在关注这边的情况的可雅，想要让可雅来帮他撑腰，因为在克洛的记忆里吴天很宠爱可雅。
　　可雅什么都没说，只是微笑的看着吴天，显然一切由吴天决定。
　　吴天慢慢走到化名克拉巴特尔的克洛身边，小声的说着：“克洛，这么叫你应该没问题吧！”
　　克洛瞳孔一缩，心跳急剧增加，整个人全身上下的肌肉都开始颤抖了，这不是害怕，而且调动了所有的力量的象征。
　　“别激动，我只是要和你做一个交易。”吴天右手中出现了一只虚幻的权杖，万物熔炉的投影，轻轻一点，克洛那加快跳动的心脏，颤抖的肌肉，还有随时会爆发的情绪都被万物熔炉给消除了。
　　“既然你知道了我的身份，却还有交易的必要，那么只有一种可能，就是你们也是假冒的，既然这样，可雅商会接近800亿的资产我可以和你们平分。”克洛不愧是百计克洛，这么快就猜到了吴天的身份是假冒的，至于记忆里会有吴天，克洛也只是认为吴天不是曾经的吴天，而是一个相似的人，因此，之前想不通的就完全说得通了。
　　“我不需要，1贝里都不需要，这些钱都可以给你，我只会带走可雅，你只要做好你该做的就行，帮我把梅利管家忽悠走，毕竟我不要老头子。”吴天满脸嫌弃的说到。
　　“梅利管家，我有话和你说。”克洛对着正一脸担心的看着可雅的梅利喊到。
　　也不知道克洛说了什么，梅利跟着克洛走了，就连可雅在船上蹦蹦跳跳的累的气喘吁吁的都无法使梅利留下。
　　可雅玩闹了好一阵车发现梅利离开了，娇声问到：“吴天表哥，梅利去干什么去了。”
　　吴天闻言依旧站在原地望着远处的西罗布村回答道：“说是有很要紧的事情所以就先离开了，想来他们应该不会再回来了。”
　　取出收纳瓶，将椰子号放了出来，在可雅好奇的看着椰子号的时候，吴天将可雅带进了椰子号，带到了椰子号最底层的蓬莱岛中，让月儿去准备食物，可可和艾丽莎则陪可雅在蓬莱岛中玩闹。
　　实验开始了，位于所有建筑最中心的万物熔炉光芒四射，万物熔炉除了位于蓬莱岛的本体外还有几个投影位于海贼王世界，当投影转化魔力的时候，本体就会将魔力传递给所有建筑。
　　数百建筑场景开始诞生相应的职业了，一个小时后便友尽达到了自由之翼舰队的三倍，这些人暂时在蓬莱岛住了下来，同时自由之翼舰队除了还有五艘守护在椰子号周围，其他的船都各自奔赴不同的方向了。
　　这些船有的是去海军分部，有的是去革命军，有的直接挂上了海贼旗，捣乱，开始了。
　　这时的吴天也得到了28个皇者之一的暗夜舞者伊芙琳的汇报，位于西罗布村的可雅家居然真的如同吴天猜测的一样出现了一个新的可雅。
　　之前将可雅带进蓬莱岛就是为了试一试如果将可雅带到另一个世界，这个世界又会如何，果然，当可雅处于另一个世界蓬莱岛时，这个世界居然又造了一个可雅出来，而且吴天大量抽取的时间也被平复了，这就是有管理者的好处。
　　文华现在有些有苦说不出，他就是这个世界，海贼王世界的管理者，迟早也会成为海贼王世界拥有者，但是之前吴天的动作就让世界的力量被消耗了一部分。
　　这也就是因为文华想要剧情正常发展，最后来夺得世界所有权，如果没有文华的干预，这个世界变成什么样世界本身根本不会管，就算世界毁灭了也不过是打碎了，加点料和和又是一个世界，但是文华等不了了，次元战争越早参加越好。
　　吴天在确认文华会给自己做的任何事收尾之后，他站在椰子号的甲板上喊到：“文华，说好的给我的信仰在哪里。”
　　吴天不敢肯定文华一定可以听到自己说的话，但是试一试又不会死，忽然间，一声声低语出现在吴天耳边：“阿斯卡的众神啊！祖先们啊，请赐给我这祈祷的力量吧！”
　　随着这一声声的低语，吴天的经验在迅速的跳动着，10级，15级，20级，一直到100级才缓慢的提升，按照这个速度至少要两年才能升到1000级，即使如此也比吴天自己满世界找敌人获得的经验多的多的多。
　　“唉！如果不是剧情进行的时候世界被封闭了，我特么早就把这混蛋送走了。”文华看着眼前一道圆形光幕中的吴天咬牙切齿的说。

第二十五章 梅可露不对劲

　　升到100级，终于拥有了以前的大部分技能，特别是100级时学习的技能卡随心动，不在需要打开卡片法典，不在需要捏着卡片默念释放，只要想着某一张卡片，那么只要魔力足够卡片便会出现。
　　吴天心中一动，一张卡片的虚影在吴天背后一闪而过，顿时，一柄长剑出现在吴天的手中，剑身华丽刻满了无数即使看着就会头晕的铭文，这柄剑名为安格利亚斯之剑，无限之剑。
　　这柄安格利亚斯之剑上的每一个闪亮的铭文都代表着这柄剑落下就会携带除了使用者力量之外额外的一吨的力量，这柄剑全部铭文超过千万兆，而吴天现在的只能催动1000个铭文，再多也可以，就是如果开启太多铭文吴天就无法长时间的使用这柄安格利亚斯之剑了。
　　又是一道虚影闪过，吴天那身机器人拟化的类似于海军大将的西装上披上了一件披风，霎时间吴天飞来起来，飞的很快，仅仅一分钟就从椰子号到西罗布村转了一圈。
　　其中一半的时间还用来看了看可雅，不是椰子号上的，是西罗布村那个新的可雅，和椰子号上的可雅长得一模一样，尽管言行举止都差不多，但是吴天还是清楚的感觉的到那只是一具躯壳。
　　顺路还遇到了一座礁石，轻轻一挥手中的安格利亚斯之剑，一道因为力量太大而形成的剑气瞬间飞出将方圆五百米的礁石劈得四分五裂，看着一片狼藉的礁石，吴天欣然点了点头，很满意这种情况。
　　但是就是这样随手一剑居然耗费了吴天100点魔力，100点魔力是个什么情况，两个少将战斗力的蓝色属下，就这么一剑，目前吴天100级，魔力10万，一点不多，一点不少，够劈100剑。
　　按照理论来说战斗力媲美大将，但是这剑气能不能突破拥有武装色的大将的防御还未可知，如果可以，那么完虐大将，如果不可以，那么如果遇到大将继续用万物熔炉吧。
　　毕竟万物熔炉可不是放着好看的，至于飞行是90级后有的能力，1点魔力飞一小时，按魔力回复速度来说，吴天可以永远停在空中，飞行速度不快，但是因为吴天身上的披风所以速度增长为基础速度的100倍。
　　降落在甲板上，甲板上除了正常守卫和吴天之外居然还有一个小小的身影，一个呆萌的小萝莉，自从吴天将月儿和梅可露提升了品质之后，整个自由之翼舰队能称得上小萝莉的也就只有一个人，冥界守墓人公主。
　　“公主，怎么，无聊就在这发呆嘞？”吴天从正在甲班上呆愣着的公主背后拍了一下公主那看起来十分柔弱的小肩膀打趣的问到。
　　“吓！主宰，公主没有发呆，公主是在眺望那个公主想要装进盒盒里的家伙。”公主被突然出现的吴天吓了一跳，反应过来是吴天之后就用萌萌的声音对吴天说着：“公主觉得那个家伙会有好东西，非常非常好的东西。”
　　原来公主并不是要给克洛下马威，而是真的要杀克洛，吴天心中想到。
　　接着吴天哦了一声，随后毫不在意的说：“原来如此，那就没事了，虽然这一次没让你碰他，但是以后还有机会的，好了公主别可惜了，下去和月儿他们玩吧！”
　　公主一听两眼冒光的说到“嗯，我知道了。”
　　一边说一边跑向了船舱，准备去蓬莱岛和月儿玩。
　　吴天招了招手，一个穿着黑色礼服，高跟鞋，披肩棕色卷发的女孩走向了吴天，女孩有这一张西方面孔，但是除了如同牛奶般白皙的皮肤，高挺的鼻梁和美丽的睫毛外，就没有多少西方人的特点了，她的脸非但没有西方人的粗犷面貌，反而显得很精致。
　　穿着高跟鞋却脚步轻盈没有一丝声音，她就是黑夜中的舞者，暗夜舞者伊芙琳。
　　吴天在伊芙琳耳边说了些什么后，伊芙琳带着同为皇者的七个女孩一起走了，乘坐着护卫椰子号的五艘巨舰之一离开了，方向是南方。
　　这时，梅可露从船舱中走上了甲板，看着吴天的眼神有些纠结，欲言又止，但是梅可露还是鼓起勇气下定决心要说出那件事。
　　“梅可露，你怎么不继续和可可月儿可雅她们在下面玩呢？”吴天这时正好看到了梅可露，一边走向梅可露，一边好奇的问到。
　　“主宰，主宰我，我是准备出来看看航向的，毕竟之前都是我在掌舵，所以我出来看看，嗯，对，就是这样。”梅可露看着吴天，虽然有着想要说出那件事的欲望，但是看到吴天的时候总是有些紧张，于是语无伦次的说了一大堆的话。
　　“好的，那么你在上面看一下好了，我们现在正在航向可可亚西村，哪里有个非常喜欢钱的女孩是我所喜欢的。”吴天说着便走向了船舱，但是当吴天要进入船舱的时候却说到：“对了，梅可露，你帮我看看，有没有海贼，有的话叫大家不要出手，然后让二哈通知我就好了，我想试试手。”
　　“好的，主宰。”梅可露应承道，当吴天进入船舱后，梅可露的眼睛瞬间就红了，她不知道为什么自己说不出来，她想要主宰去拯救她的家人，但是又怕主宰无法和对方抗衡而受到伤害，梅可露陷入了两难的境地。
　　而正在慢慢走在船舱中的吴天当然发现了梅可露的反常，但是他相信梅可露是不会害自己的，不仅仅是因为系统的约束，同时还是因为梅可露和吴天一起呆了有半个月了，即使是和一只狗待上一周都会有感情的更别说梅可露是帮助吴天从椰子岛逃出来的重要人员。
　　而且梅可露明显是有话要和自己说，而且肯定不是什么好事，但是又和梅可露有很懂的关系，唉，吴天叹了一口气，其实吴天已经发现梅可露反常有一段时间了，但是等了这么久梅可露都没说有什么事。
　　目前来说吴天着急也没用，毕竟一切都要看梅可露什么时候说了。

第二十六章 巧合

　　将梅可露的事情先放到一边，吴天开始头疼了，因为他还没有想好怎么对可雅说，毕竟可雅是不可能回西罗布村了，但是吴天又怕可雅认死理的想要回去，吴天的步伐也渐渐的慢了下来。
　　也许可以说带她出去玩，去这个世界任何一个她想去的地方，而且还可以告诉可雅梅利管家也很赞成这件事。
　　吴天想出了这样一个哄骗可雅的借口，但是转念一想，等时间长了可雅还是会回来的，那么一切都会向着吴天最不想发生的情况发展。
　　唉！吴天非常纠结，但是最后还是长叹了一口气，准备放弃这个念头，但是转眼间吴天脑海中闪过了种花家的两句名言先斩后奏生米煮成熟饭，为时已晚无力回天。
　　吴天在船舱的通道中，在昏暗的灯光下，在二哈默默的注视中，吴天一咬牙一跺脚就决定用这个理由忽悠可雅，然后带着可雅去各种疯各种玩，以可雅最终知道真相是吴天骗她的时候也不会离开吴天为目的。
　　话说吴天的情商真的很低，对于女孩子他不会玩浪漫，只会骗和抢。
　　自认为计划很完美的吴天脚下加快了速度，走向了最底层的船舱。
　　这里是第三层船舱的尽头，蓬莱岛和椰子号就是通过吴天眼前的这一个楼梯连接的，吴天一跃而下，整个人极速掉落，当快要接近地面的时候停了下来，有人说男人有钱就变坏，吴天有能力了就变得喜欢表现自己了。
　　有的时候我们想的计划很好，但是却完全没有做的胆量，吴天就是这样的。
　　他自以为计划很好，但是却难以启齿，就这样，吴天站在原地，看着远处的可雅因为跑动而变得红扑扑的小脸，满脸的纠结，不知道该上去说，还是不说。
　　就这样时间慢慢过去了十分钟。
　　好，就这么决定了，去说，终于，吴天下定决心要去说了，也许老天都看不惯吴天这磨磨唧唧的行为，吴天身边带着的二哈突然膨胀起来，变成了一个传送门。
　　梅可露从其中走出，看着满脸凝重，就和要上战场一样的吴天，有些诧异的看着他，不过诧异归诧异，梅可露还是没忘自己来干什么来的。
　　梅可露，轻声说到：“主宰，我们碰到了一艘海贼船和一艘商船，您是否还要用海贼练手。”
　　“吓！”吴天被梅可露的突然出现吓了一跳，事实上是因为吴天太纠结心里可谓是在天人交战所以才没发现梅可露已经出现在了自己的身边。
　　“你说什么？”被梅可露吓了一跳的吴天毫无疑问的没有听到梅可露说的什么，于是又问了一遍。
　　“主宰，我们碰到了一艘海贼船和一艘商船，你是否还要用海贼练手？”梅可露将之前说过的话再次重复到，只字未差。
　　“哦～”吴天哦了一声，然后愣住了，好像在想些什么？梅可露就这么站在吴天身边也不打扰吴天，过了一会儿吴天忽然说到：“这么说，海贼是在抢劫商船咯！”
　　“海贼没有在抢劫商船，因为我们已经将两艘船围住了。”梅可露回答到。
　　“好，那就让我去和他们玩玩。”吴天说完便迫不及待的冲进了传送门，梅可露愣了一下，为什么感觉主宰有些异常呢？想了一下无果的梅可露也跟着走进了传送门。
　　穿过传送门，下一秒便到了甲板上，吴天长长的呼出了一口气，整个人都轻松了不少，吴天就是典型的有贼心没贼胆，明明什么借口都想好了就是不敢说。
　　眼前的一艘海贼船和一艘商船完完全全的被四艘巨舰包围了起来，不只是巨舰风列四方的那种包围，除了四个方向各有一艘船外，船与船之间还有着一条条链子，拟态机器人变成的船就是好使，想怎么做都有实现的可能。
　　“啊嘞！这是怎么回事，这是怎么回事，这是怎么回事啊！”吴天飞到海贼船的上方轻佻的说到。
　　“我特么打死你。”随着这句话的还有一声枪响，海贼中一个胖胖的海贼端着手中的枪对着吴天开了一枪。
　　圆溜溜的铅弹击中了吴天的手臂，因为身上的衣服吴天毫发未损，但是他生气了，吴天想起了文华，想起了当初受伤时的事情。
　　“我生气了，本来还准备留你们一命的，现在你们都去死吧！”说着吴天的手中出现了一把剑，吴天挥舞着安格利亚斯之剑，强大的剑气顿时扑向了海贼船。
　　在一阵巨大的破碎声中，有着15米宽，25米长的海贼船四分五裂，船上的数十个海贼也噗噜噜的像饺子一样入了水。
　　“没意思，还不如史洛夫那个家伙。”吴天撇了撇嘴嘀咕道，却全然没想过自己现在用的是准大将的实力在对付这些小海贼。
　　吴天将海贼船破坏之后便落到了海贼船旁边的商船上，商船上本来有着数十个水手在船长的带领下准备抵御海贼，但是海贼船突然被破坏，而破坏海贼船的吴天又到了商船上，商船上的水手一个个的都在吴天落下前让开了一大片的地方。
　　而落水的海贼们也一个个的沉入了海底，因为吴天之前说的话已经被吴天手下当做了命令，海贼们都被机器人给拉入了海底，全部死亡，除此之外机器人们还肩负着打扫战场的责任，海贼船破碎后的各种有用物资都被打捞了起来。
　　吴天站在商船的甲板上和一众水手大眼瞪小眼看咯半天，吴天有些不耐烦了“拜托，能不能找个能做主的人出来说说话。”
　　人群中走出了一个穿着奇怪蓝色衣服的男人：“我是这艘船的船长，谢谢你打败了海贼救了我们”
　　“哦！你知道就好，我救了你没，你们是不是应该做点什么呢？”吴天闻言，咧嘴笑着说到。
　　但是下一刻吴天看到了一个人，一个瘦弱的男人，也可以说是一个女扮男装的人，一头橘色的头发，她的身份已经可以肯定了。

第二十七章 到嘴的妞溜了

　　小贼猫娜美，原本是主角路飞的航海士，但是现在碰到吴天了，她会变成吴天的航海士，至于路飞就只能等着文华给他造个假货了。
　　吴天晃晃的走向娜美，娜美一开始没有觉得吴天是朝自己的方向走来，也就没觉得有什么。
　　但是随着吴天离自己越来越近的时候，她觉得有些不对劲，便看了看四周，这一片已经变成了真空范围了，除了吴天就只有自己，这谁的娜美显得有些慌乱了。
　　慌乱的娜美转身就跑，在船尾有着一根绳子，绳子底端的海面上有一艘小船，即使娜美知道自己不可能逃走，但未知的恐惧使娜美不由自主的跑了起来。
　　吴天仅仅是动了动念头便出现在娜美身前，娜美猝不及防之下撞了一个满怀。
　　“等等，别伤害我的船员，我愿意给你100万贝利，这是我这些年存下的钱，虽然不多，但是希望你能放过我的船员。”船长这样说到，意味着他现在还不知道吴天的目的，还不知道娜美是混上来的。
　　“哈哈，不需要了，我觉得她就是你们对我最好的报答，我可是找她很久了。”吴天哈哈笑着说道，随即一把将掩盖不住娜美橘色秀发的水手头巾扯下。
　　顿时，橘色的及肩短发散乱下来，娜美的身份一览无余，船长也张大着嘴巴，貌似是下巴掉了一样。
　　娜美眼见跑不掉了之后装傻充楞道“这位先生，你找我有什么事吗？”
　　“你说呢？”吴天脸上挂着说不出意味的迷之笑容，一边看着娜美一边说到。
　　娜美顿时就楞了，要她说还用说吗？娜美的家乡被一群鱼人海贼占据了，娜美被迫为对方工作，并且主动和对方达成协议，娜美拿出一亿贝利购买她自己的家乡。
　　这些年来娜美一直活跃在海上就是在偷窃海贼的财宝，而娜美听吴天刚刚说过找了她很久，那么答案就不需要说了，肯定是娜美以前偷过吴天的财宝。
　　这些想法都发生在一念之间，娜美顿时脸都白了，不是怕死，而是怕吴天要把钱要回去，这就是娜美，一个爱钱如命的女孩，从小到大为了村子而存钱养成了这样一种性格。
　　嗯，如果吴天知道娜美此时的心理活动的话，一定会为娜美点赞的，吴天也想不到只是随意的胡扯的两句话就将娜美镇住了。
　　“先生，我不知道你说的是什么啊！”娜美为了防止吴天要回“被偷”的财宝，练练摆手装傻的说到。
　　娜美的眉头都皱成了川字，她继续装傻充愣，吴天也不可能说出没发生过的事，也还是说哑谜一般的说着话。
　　一个人在装傻，一个人在说哑谜。
　　就在两人僵持了一段时间之后，一阵破空声传来，然后在吴天猝不及防之下，一颗炮弹极速飞来将一艘巨舰击毁，巨舰顿时被拦腰截断，巨舰上的机器人为了保护舰上的人员一个个分散将舰上的人员输送到了椰子号上，而这些机器人的离去使得本就摇摇欲坠的巨舰直接沉入了海底。
　　吴天生气了，他手下的船被严重破坏后有着十个手下没有了感应，也就意味着她们死了，他绷着脸看着炮弹飞来的方向，哪里有着一艘挂着海军旗帜的军舰，舰首的狗头表明了这艘船的主人是海军英雄卡普。
　　海军英雄卡普就站在甲班上看着吴天这边，吴天可以清晰的看到卡普的样子，卡普是一个高大、黝黑、胸膛宽阔、肌肉发达的老人。
　　他的左眼上有一道伤疤，眼睛是蓝色的，长着满头白发，脑袋后面还有一个带着个狗一样的面具、穿着海军中将的制服，披着写有正义两字的海军披风。
　　卡普的船慢慢的靠近了吴天所在的商船，而卡普在看到吴天的第一时间并没有拿起脚边的炮弹扔向吴天，而是用右手扣着鼻子看着吴天，一副吴天不足挂齿的样子。
　　而吴天确实也感觉到了压力，念头一动，另外三艘船连带着船上的人都进入了蓬莱岛，并且艾丽莎和其他还在椰子号上的十九个皇者都在向着吴天这边赶来。
　　卡普一跃跳到了商船的船首像上，居高临下的看着吴天轻蔑的说到：“小子，你就是主宰者吴天了，看起来也没有什么了不起的嘛！。”
　　吴天闻言也毫不犹豫的回答道“你就是海军英雄卡普，看起来就是个糟老头子吗”
　　虽然嘴上这么说，但是吴天的手中却已经将安格利亚斯之剑紧紧攥住，魔力在不停的涌动，不同于以往的限制，这一次吴天并没有限制魔力进入了剑中。
　　当安格利亚斯之剑的铭文不断的点亮，安格利亚斯之剑也变得越来越重，当要无法掌控安格利亚斯之剑的时候，吴天一剑挥了出去。
　　蕴含着吴天将近一半魔力的一剑以一种极快的速度击中了卡普，铛的一声，一阵金铁交加的声音，吴天的着一剑不出意外的被挡下了，毕竟对手是卡普。
　　“小伙子，一点都不尊老爱幼，就让你尝试一下我爱的铁拳吧！”说着，卡普的右手依旧抵挡着安格利亚斯之剑，但是他的左手却挥了过来。
　　彭的一声，吴天被打飞了，还好吴天机智，在被卡普打到的时候就向着反方向飞行，以此卸掉了大部分力量，但是吴天还是情不自禁的摸了摸隐隐发痛的胸口。
　　“小子，老夫今天就要教训你一下，让你知道破坏规矩的下场。”卡普对着空中的吴天说着，同时还将脑袋后面挂着的狗头面具戴上了。
　　吴天闻言一愣，因为他并不知道什么地方破坏了规矩，但是嘴上却依旧不留情：“呵呵，糟老头子，你想和我打，我可不想和你打。”
　　吴天这么说是因为艾丽莎她们已经到了，艾丽莎站在甲板上，随着艾丽莎的吟唱，海面卷起了漩涡，没多久，漩涡平复，数百个水元素出现在了海面上，其他的19个人也各施神通，将卡普包围的里三层外三层的。
　　而吴天这时突然想起了娜美，转眼一看，到嘴的妞不见了，飞掉了。

第二十八章 战斗升级

　　说飞掉了有些夸张，如果说溜掉了要好些，但是不知道为什么吴天想到娜美溜走的事就会不知不觉的想到煮熟的鸭子飞了，也就下意识的认为娜美“飞了”，不深究这些没用的。
　　正当吴天分神想娜美溜走的事情的时候，卡普跳跃着挥出了一拳，拳头上那黑色的武装色霸气携带着一往无前的威势向着吴天胸口飞去。
　　“靠，卡普老同，偷袭可不是你这个海军英雄做的事情。”吴天横起安格利亚斯之剑堪堪挡住了这一拳，随后吐槽到，也正是着一拳将吴天从思想抛锚的状态拉了回来。
　　“嗯，你说的对，我是不应该这样做。”卡普闻言当即收了拳头一本正经的回答到，一脸的真诚让吴天不忍直视，但是随后卡普却怒气冲天的吼道：“臭小子，明明是你在发愣，却说老头子偷袭你，看我怎么教训你。”
　　卡普再一次的冲向了吴天，但是凭空却出现了无数的藤条缠向卡普，卡普扯了两下便挣脱了藤条，不过尽管藤条很快的被挣脱了，还是给其他人争取了时间，比如说另一个皇者的冰墙，次元盾之类的困敌技能都源源不断的飞向卡普。
　　艾丽莎带着还剩下的19个皇者，共计20人和卡普缠斗了起来。
　　看到卡普被缠住了，吴天就飞了起来，并且在天上飞来飞去的飞了好一会儿，同是想要试图找到娜美离开的方向，但是找了半天却毫无疑问的没有任何收获。
　　算了，虽然娜美逃走了，但是她迟早是要回可可亚西村的，去哪里找她是一样的，吴天这样想到，打着跑得了和尚跑不了庙的想法吴天飞回了椰子号，在椰子号上吴天随时可以逃进船舱以此保证安全。
　　卡普和吴天手下的20个皇者战斗如火如荼，他手下的海军想要帮他，但是又不能开炮，于是军舰在舵手的操作下军舰的甲板和商船的甲板接驳了，海军们一个个哇哇乱叫的冲了上来，几个皇者为了阻挡她们，会召唤帮手的一个个召唤出来帮手和海军们打了起来。
　　乱战中，会无影脚的兔子，会太极的月牙熊，会玩双截棍的老虎，这些都是自然之灵薇薇安的朋友。
　　自然之灵薇薇安，年龄在二十岁左右，一头不算长却也不算短的绿色的秀发扎了一个辫子，一张鹅蛋脸，非常精致，整个人给人一种自然的感觉。
　　最特别的是薇薇安的身上没有穿衣服（有没有想歪的），仅仅是用两片奇异的树叶遮挡住了关键部位，因此她那一身健康的小麦色皮肤也一览无余，而且她除了能够召唤动物伙伴之外，还有着一张绿色的弓，也就是说她还是一个弓箭手。
　　在乱战了一段时间之后，商船要沉了，椰子号向后航行了一段距离，而卡普的军舰也被还在军舰上的海军开的远离了一段距离。
　　就在商船缓缓下沉，商船上的水手一个个的早在战斗开始之前就都跳水离开了，被艾丽莎带着人围住的卡普意图趁机突出重围。
　　就在这时艾丽莎身边一个高冷的女孩子涨了出来，一时间狂风大作，雪花从天空中飘下，如同一只只蝴蝶一般，当这些雪花接触到海面的时候，与雪花接触的海面都被冻住了。
　　很快一片不小的海面便被冻住了，这片被冻住的海面也成为了新的战场，卡普刚刚趁着商船沉没想跑的想法也被阻止了。
　　而艾丽莎带着她的小姐妹们在和卡普斗了一段时间之后已经完全可以肯定卡普的实力了，卡普拥有至少相当于8个大将的实力，13个皇者才能勉强和他打平。
　　薇薇安继续召唤她的动物伙伴，在动物伙伴与海军战斗之余还挽弓对着落下风的动物伙伴的敌人攻击，以此来阻挡对方。
　　再加上其他6个皇者也一同出手，完全压制了卡普手下的海军，这时远处的海面出现了十艘军舰，十艘屠魔令标准的军舰。
　　屠魔令的标准便是五个拥有大将战斗力的中将，二十名准大将实力的中将以及海军最尖端的战舰，最低实力也是上士的士兵，十艘屠魔令军舰的船员多达5000人。
　　这十艘军舰一出现便和卡普的军舰联系上了，联系人是卡普的副官，卡普的副官是一个穿着灰色西装披着海军正义披风的剑士，在取得联系的第一时间就让他们发出了一轮无差别的炮击，原因是认为围攻卡普和阻挡卡普手下的皇者们那些奇怪的能力是恶魔果实的能力。
　　在认为吴天手下的皇者是恶魔果实能力者之后，副官第一时间便决定打破海面上的冰层，至于屠魔令军舰上一个海军中将的质疑炮弹会不会伤害卡普，副官很有信心的肯定道：“放心吧！如果这样就能伤害卡普大人，那么海军英雄岂不成了笑话。”
　　咚咚咚，一发发炮弹如同下一一样飞向冰面，抵挡海军士兵的7个皇者中一个体态娇小的黑发女孩子仅仅是瞪了一眼那些炮弹，炮弹便一个个的消失不见了。
　　黑色的长发扎着一条偏马尾，俏脸冷若冰霜，身上穿着一身黑色的铠甲，手中还拿着一只黑色的纸伞，暗界守护者安妮就是她的名字，刚刚的炮弹都被安妮送进了暗界，除此之外在场的皇者，以及她们召唤的动物伙伴，属下，又或者分身直到现在也没被敌人的枪炮伤害都是因为暗界四周安妮的守护。
　　海军屠魔令舰队看到炮击并没有什么作用便一个个的靠近冰面，登陆到了冰面上，薇薇安的小伙伴们的压力大增。
　　这时椰子号中涌出了很多中将少将实力的各种职业的战士，她们以一种极快的速度加入了战团，虽然缓解了薇薇安安妮她们都压力，但是人多了，安妮再也无法顾及到每一个人，伤亡开始出现了。
　　吴天在屠魔令舰队出现前就已经回到了椰子号中，而屠魔令舰队出现后更是第一时间进入了船舱，这不是胆小，而是必需要做的事情，因为吴天一旦被干掉了，和他相关的人和物全都得完蛋。

第二十九章 卡普的身份

　　随着时间的推移，吴天有些不耐烦了，手下的女孩子们出现了很大的伤亡，相应的敌人也死伤不少，虽然可以用万物熔炉复活她们但是死亡可不是一种好的感受，吴天决定提前结束这场战斗。
　　万物熔炉再次出现在手中，这一次出现的并不是投影而是本体，如今的吴天已经100级了，虽然很勉强，但是却可以触碰五品万物熔炉的本体了。
　　吴天决定参与进皇者们和卡普的战斗，准备效仿青雉那一次再来一次凌虐海军将领的戏码。
　　举起左手中的万物熔炉对着卡普一指，一道道无形的丝线被吸入万物熔炉，卡普周围的冰块在渐渐的融化，化出了一个三米的半圆形冰坑，但是卡普却依旧在挥舞着拳头。
　　“靠”吴天叫骂了一声，卡普不受影响是在吴天预料之外的。
　　因为想要不受影响只有三种可能，每一种都非常难达成的方式。
　　第一种需要自身力量的本质超脱世界，这一点很难，因为世界的本质可以说是最强大的一类本质了，即使现在的吴天都不敢说本质快要超越世界。
　　第二点则有很多运气的成分在其中，那就是卡普身上佩戴着非常厉害的宝物，这东西帮他免疫了时间的侵蚀。
　　第三种就是文华在参与这件事，但是由于文华和吴天的契约文华是不会插手的。
　　综合所有可能性，去掉不可能的，唯一可能的就是第二种，那就是卡普身上有着非常厉害的宝物。
　　一想到卡普身上有着超越万物熔炉的宝物，吴天感觉非常兴奋，万物熔炉是黑卡属于五品九阶的顶级神器，意味着卡普身上的东西是六品以上的东西。
　　对了，我不是还有那东西的吗？吴天猛然间想起还有一个东西没有用，一张卡片随着吴天的心意瞬间出现在了他的手里，然后解除卡片化，一个眼镜出现了。
　　侦查眼镜，很久都没有用到过的东西了，除了上次碰到史洛夫还真的没有动用过，就连青雉还有文华的时候都没有动用过，虽然是因为当初有些冲动所以才没有用的，但是还真的是很久没用了。
　　戴上眼镜，卡普的信息非常详细的出现在了吴天的眼前。
　　一个立体的卡普，以及卡普的一系列属性。
　　姓名：卡普
　　年龄：356岁
　　职业：海军中将、英灵
　　等级：500级
　　生命值：38253/45000
　　魔力值：0/0
　　力量：8000
　　敏捷：2000
　　体力：4000
　　技能：霸王色霸气（LV50+50）：眩晕低于霸气等级的所有敌人，在海贼世界中LV等级增加50级。
　　武装色霸气（LV120）：极大提升身体强度，等级越高霸气数量越多。
　　英灵之身（LV100）：信念不灭，生命不息，只要坚守信念可以维持1点生命值不死，持续时间等于技能等级。
　　铁拳（LV30）：坚定信念的拳头，可以打出130%至300%力量的一击。
　　正义（LV30）：坚守正义，每天可以豁免三十次异常状态。
　　吴天拍了拍脑袋，有些头大，并不是因为卡普有多么强，而是因为卡普的数据说明了很多吴天并不想看到的事情早已发生了。
　　卡普居然是另一个人的手下，虽然不知道对方究竟有多强，但是对方的职业绝对不比吴天之前的职业之前弱小多少，毕竟卡普被对方培养的比吴天之前的卡片主宰职业强。仅仅从这一点来说，对方就不弱。
　　将眼镜摘下，万物熔炉放置在地上，安格利亚斯之剑也变成了了一个小小的吊坠被吴天戴在了脖子上。
　　随后倍感压力的吴天将卡片法典的虚影召唤了出来，并且将还剩下的一半足足5万点魔力全部输入了卡片法典中，一张金色的卡片出现在了吴天手中，卡片的一圈还闪着金色的光华，翻开正面上面写着消耗卡：改造型无辐射核聚变子弹。
　　改造型无辐射核弹从卡片变成实体之后就是一颗子弹，拥有核弹杀伤力的子弹，吴天再次抽出一张卡，一张灰色的手枪卡，一把银白色的左轮手枪，这把枪专门用来发射各种消耗卡，而目前吴天手中只有一张消耗卡，这张消耗卡改造型无辐射核聚变子弹卡每天会产生三发子弹，也就是说目前这把枪只能开三枪。
　　吴天不觉得核弹可以干掉卡普，但是最起码考验严重的威胁到卡普的生命，举起手枪将消耗卡派在手枪上，瞄准卡普，但是下一刻卡普被一个凭空出现的传送门吸走了。
　　“卡普先生，卡普大人，卡普中将，卡普前辈”五花八门的呼喊声接连响起，海军们一个个义愤填膺了起来，因为他们觉得卡普被传送门吸走是皇者们搞得鬼。
　　所谓哀兵必胜，虽然对方真的不一定可以打赢吴天的手下，但是多损失一些人手可不是吴天愿意看到的。
　　吴天下令所有人撤离，因为卡普消失却觉得对方随时会出现的皇者们都紧绷着神经预防着卡普的突然出现，所以皇者们迟疑了一下才一个个的护住了因为命令大街撤离而走到椰子号甲板边缘的吴天。
　　皇者们都安然无恙的撤到了椰子号上，但是那些并非皇者的女孩们有一些却被缠住了，而且因为其他女孩们的撤退，伤亡变得更加的大了。
　　吴天见状很生气，将屹立在地上的万物熔炉拿了起来，在万物熔炉的作用下所有的人都被定住了，无论是海军还是吴天手下的女孩们，一丝丝时间被抽取，女孩们受到的伤害迅速复原，死亡的女孩也都一个个复活，而身为敌人的海军却在时间的加速过程中伤口迅速发炎溃烂，虽然不至死但是却肯定短时间好不了。
　　做完这些后的吴天带着所有人扬长而去，而海军们也一个个垂头丧气的回到了本部。
　　因为卡普的失踪和吴天的战斗力使得海军本部开始了一场盛大的会议。

第三十章 会议

　　海军本部码头，无数准备出任务的海军士兵急匆匆的奔赴军舰，而任务完成的海军则雄赳赳气昂昂的大步向前他们捍卫了正义，相应的任务失败的海军则一个个垂头丧气的，他们辜负了同伴守护的正义。
　　而一个年长的奶奶级女海军现在正一脸担忧的站在码头上，看着一个个灰头土脸的海军士兵脸上挂满了关怀，鹤，就是她的名字，海军本部中将，海军参谋，洗洗果实能力者，海军元帅战国与海军英雄卡普共同的战友，一个值得尊敬的海军前辈。
　　鹤的洗洗果实虽然不能治愈那些受伤的海军士兵，但是却可以洗去海军士兵们的痛苦，使得他们少受一些痛苦，而且还顺带洗去了这一次失败的战斗带来的低迷心态，在鹤使用洗洗果实为海军士兵洗去痛苦的时候，鹤想起了三天前。
　　三天前，在卡普的副官以及屠魔令舰队负责人中将一笑的汇报下，海军本部得知了卡普神秘失踪，吴天使用疑似时间果实的能力阻止了海军扬长而去这件事。
　　有一句老话说的好，好事不出门，坏事传千里，这件事很快便在海军本部传开了，因为卡普的失踪，无异于是给予了海军本部一场地震。
　　随后海军本部的大将青雉，大将黄猿，元帅战国，参谋鹤，以及远在新世界的赤犬，还有圣地玛丽乔亚最有权利的五个人，世界的统治者五老星，他们在影象电话虫的联系下开始了一场足以改变世界的会议。
　　赤犬第一时间得知便拍桌而起：“为了绝对的正义我提议我暂时回到本部，集合本部全部力量对其进行剿灭。”
　　浑身还缠着绷带，脸也还有些乌青的青雉听到赤犬的话，哼哧了一声后，一点面子也不给的反驳道：“妄想，你觉得我们怎么才能豁免时间果实的能力。”
　　赤犬一脸鄙视的回答道：“我可不像你这种没脑子的白痴，我们只需要依靠海楼石子弹在远处狙击就行了，我们只需要负责拖住吴天的手下就行了，只要吴天一死，他的手下也可以慢慢的去瓦解。”
　　元帅战国什么都没说，自顾自的整理着桌面上的文件，不时还抽出一两份喂给他那只吃文件狂魔的小山羊宠物。
　　鹤陷入了沉思，五老星中有两人默不作声，两人在不易察觉的点头，还有一个在擦拭着自己的刀。
　　“你觉得你可以拖住吴天的手下吗？只要吴天发动能力，我们全都会被禁锢，我现在的伤并不是因为敌人有多么强大，而是因为我们无法找到应对的方式，我们完全无法还击，你懂吗？一味的强调绝对的正义，一味的要求抹杀邪恶，这些是不切实际的空谈”青雉猛然站了起来，指着自己身上的伤势激动的说到。
　　“库赞，你就是海军的耻辱，像你这种人没有资格成为海军大将，你居然因为一场战斗的失败而畏惧敌人。”赤犬在影像电话虫中整张脸都黑了，他出言攻击青雉的伤口，可见赤犬的愤怒。
　　战国听到这样的话毫无反应，而鹤则皱着眉头，认为赤犬说的有些过分了，即使是为了争夺下一届元帅的职位也不应该互相伤害，毕竟大家都是抬头不见低头见的同僚。
　　而五老星们其中有两个听到赤犬的话后，对青雉那保守安全起见的想法有些不满，赤犬因此收获了两个五老星的支持。
　　“我觉得赤犬说的不错，为了维持绝对的正义，我们应该要派人去试一试。”两个支持赤犬的五老星之一发话了，而且只要五老星有一个发话了就相当于命令了，也就是说这已经成了必须要去做的事情了。
　　赤犬开心的冲着青雉做出了一个挑衅的眼神，这一次赤犬赢了。
　　“我该说的都已经说了，你不懂得我们的处境，还不敢承认我们完全无法还击，如果你坚持的话，你就自己去吧！我是不会去的，但是我建议最好是在找到对付吴天的方法之前我建议稳住对方，七武海的名义就不错。”当说完最后一个字之后便一拍桌子随后起身扬长而去，只留下一个仿佛有些落寞，对于腐朽的海军无可奈何的背影。
　　五老星中擦拭着刀的那一个看到青雉离开，微微的摇了摇头，然后便再次将注意力转移到刀上了。
　　战国则陷入了思考当中，青雉说的这么严重，并不是长他人志气灭自己威风，而是吴天真的很难对付，要知道十艘屠魔令标准的军舰加上卡普去对付吴天，然后吴天一点问题都没有，而卡普却失踪了。
　　鹤看着青雉的背影有些伤感，想要跟上去安慰他，安慰这个和他儿子差不多却是海军大将的人，但是她不能，她还有做些努力。
　　“我觉得青雉说的很对，目前我们不能去招惹吴天，至少在无法抑制对方能力之前都不能去。”鹤是这样说的。
　　随后在赤犬的错愕下，战国意味深长的眼神中，五老星听了陷入思考的时候合继续说着：“吴天的能力目前只是一个猜测，但是有一点绝对可以肯定，那就是我们绝对无法用常规的方式击败他，而如果不能将对方击败送入推进城监狱，那么我们将无法应对对方的反击。”
　　赤犬慷慨激昂的说到“鹤参谋，我觉得你说的有些不对吧！要知道这一次吴天受到卡普中将和屠魔令标准的十艘军舰围攻，然后却并没有做任何报复行动，他不敢报复，或者是说他现在没有能力报复，那么现在就是我们对付他的好时机。”
　　“战国，让赤犬去试探一次吴天吧！”之前发话的五老星用着商量的口吻对元帅战国说到，这个五老星被鹤反驳的有些迟疑了。
　　战国闻言随即对着懒洋洋的一直近乎与隐形的黄猿说到：“黄猿，你去接替赤犬镇守新世界，赤犬去试探吴天，带上一份七武海的任命书，如果失败可以用来稳住对方。”

第三十一章 尤物 女王 徐甜甜

　　会议结束，最终决定赤犬去试探吴天，如果可以的话将吴天就地格杀，如果不行就用七武海的任命书来换取海军和吴天之间的平衡，同时还告知正在研究和平主义者的海军科学家贝加庞克暂停和平主义者的研究转而研究如何抑制吴天的能力。
　　另一边，被海军最高战力之一的赤犬视为目标的吴天出事了，被一个不明不白的东西给抓走了。
　　在和卡普遭遇之后吴天带着手下继续向着可可亚西村前进，战斗结束，事态平息，外在的矛盾在一场不算大战的大战中结束，而内在的矛盾还正在发酵。
　　吴天身边站着梅可露，两人就站在蓬莱岛上精灵之塔的顶端的一个房间的阳台上，放眼望去，精灵之塔附属建筑中最美丽的精灵花园就在眼前。
　　而艾丽莎正以主人的身份带着可雅，月儿，可可一起欣赏着精灵花园的美景，听百铃花欢悦的歌唱，看血鸳花如同小孩子一样互相斗舞，闻着醉梦花发出的香味。
　　不算战斗时间，可雅到椰子号上也不过过了一天多，在这段时间里可雅见到吴天时并没有问什么问题，但是每次看吴天的眼神都仿佛她知道了所有的真相一般。
　　“梅可露，你说，我算不算是喜欢可雅？”吴天转身坐到了椅子上，拿起了一杯百花蜜喝了一口后，缓缓的问到。
　　梅可露一脸坚定的回答道：“主宰，我并不知道您心里想的是什么，也不会去探寻您的想法，我只知道永远忠于您，这是我剩下的唯一想法。”
　　吴天看着梅可露那张脸，那张最近不知道为什么不苟言笑的脸，顿时便升起了调戏的想法。
　　于是，吴天调侃的问到：“梅可露，你是不是有什么事瞒我，是不是你喜欢上了谁？蓬莱岛除我之外没有男性，难道你是喜欢上了那个女孩吗？说出来，我看看是谁，我可以帮你哦！”
　　梅可露闻言眼神一暗有些消沉的说到：“主宰，梅可露并不知道什么是喜欢，也不知道什么是爱，我们这个种族没有那些奢侈的情感，所以梅可露并没有喜欢谁，梅可露除了更好的帮助主宰之外不会再有别的想法。”
　　吴天用右手托着梅可露的下巴问到“梅可露，告诉我，最近你为什么有些反常，是发生了什么事情吗？”
　　梅可露的脸上浮现了挣扎的神情，她想说，但是又不想让主宰为了他的事情操心。
　　就在这个时候，一个长着翅膀的盾型徽章突兀的出现在了吴天眼前，盾型徽章上还拴着一条红线，吴天看到徽章的时候，还饶有兴趣的准备将徽章拿到手中查看。
　　而梅可露却是在徽章出现的第一时间便有些惊惧，看到吴天想要去触碰徽章时更是瞳孔一缩大喊着不要然后直接扑向了吴天。
　　梅可露将吴天扑倒在地，吴天笑了，看着一脸紧张的梅可露吴天还想调笑一番，就在这时，梅可露惊恐的大喊到：“不要”
　　事实真美，麻烦不会因为你喊不要就离开你的，徽章迅速的出现在了梅可露的身边，带着红线从梅可露手腕飞过，缠住了梅可露的手，随后吴天也受到了同样的待遇，当红线绕过手腕时吴天和梅可露便昏迷了。
　　徽章做完这些后就开启了一个传送门，带着吴天和梅可露一起离开了，当传送门慢慢变小要消失的时候一张卡片从传送门中飞出掉到了吴天原本的座位上，然后变成了一个人。
　　另一边，徽章带着吴天和梅可露到了另外一个地方之后便崩碎变成一摊灰烬了，吴天梅可露依旧昏迷，两人躺在粉色的类似云朵的地面上，他的周围有着一群人的存在，一个穿的和白色连衣裙差不多7岁的小萝莉，一个金色大波浪的帅哥，一个银白色头发头顶还有着两只耳朵穿着红色和服的男人，以及不久前消失的卡普。
　　小萝莉用脚在吴天身上点了几下，嘴里还嘟嘟囔囔的说到：“起来，起来，敢欺负卡普爷爷的坏蛋，快点起来。”
　　吴天醒了，朦朦胧胧间感觉到浑身疼痛无力，也是因为这种感受使得吴天瞬间就清醒了，看着眼前的小萝莉在踢自己，顿时一句话就仿佛吃饭喝水一样自然的吐了出去：“小妹妹，乖，一边玩去哈！”
　　小萝莉闻言，第一时间就黑着脸看着吴天，一副你死定了的表情，但是除了恶狠狠的盯着吴天外，小萝莉也没有再干什么了。
　　“混蛋，说什么小妹妹，这可是天下第一尤物，次元最美的女王，徐甜甜，说话小心着点。”金发大波浪的帅哥呵斥着吴天，但是怎么看怎么觉得他还有些开心呢？
　　“别逗了，我为什么回到这里来，是因为你们吗？卡普。”吴天试着站起来，但是不知道为什么感觉地上好像有着胶水一样将他吸在地上无法动弹，但是这并不妨碍他询问卡普。
　　“吴天，你想的没错，是我们带你来这里。”卡普很老实的就回答了，一旁的小萝莉，阿波罗还有头顶耳朵的男人都一副早就知道卡普是老实人的表情，并不对卡普向吴天袒露事实而觉得吃惊。
　　“靠”吴天发泄似的骂了一句，随后吴天恶狠狠的盯着卡普问到：“这里是什么地方。”
　　“这里是甜心女王的后花园，甜心世界。”小萝莉一脸正色的回答道，随后小萝莉继续说：“不过我不是甜心女王，我是英灵女王，这世界上最伟大最诱人的尤物。”
　　“搓衣板小萝莉”吴天毫不犹豫的说到，但是说完他就后悔了，因为现在吴天没有反抗的力量，梅可露也还在昏迷中，此时嘲讽对方绝对没有好果子尺。
　　果不其然，小萝莉咿咿吖吖的又对吴天进行了一顿毒打，这是吴天穿越后第二次感觉到痛，第一次就是刚刚被打醒的时候。
　　对着吴天一番蹂躏，小萝莉终于累了，直直的躺在了地上，！并对吴天说到：“我耗费大代价把你弄来，是要你帮忙的，如果你愿意帮忙那么你和卡普恩怨就一笔勾销而且还有好处给你。”

第三十二章 甜心女王挑战赛

　　“靠，你把我弄成这样我怎么帮你的忙。”吴天摸了摸身体上酸痛的地方对着自称英灵女王的徐甜甜抱怨着，那声音像极了怨妇。
　　同一时间吴天再一次将手撑在地上尝试着站起来，但是吴天却做不到，浑身无力好像身体被掏空，这种虚弱感即使是在吴天穿越前都没有感受过得。
　　小萝莉徐甜甜满脸鄙夷嫌弃的样子。
　　“切！又不是我把你搞成这种窝囊样的，好了别挣扎了，我第一次到这里来比你好不到哪去，现在我需要你回答我的问题，答应还是不答应。”
　　吴天非常迅速的说到：“我答应了。”
　　快到小萝莉徐甜甜都没有反映过来依旧认为吴天没答应的说着：“你答应的话我可以让你回到你来的地方，然后保证不和你争夺那个世界，可以吗？”
　　小萝莉徐甜甜说完便一脸希冀的看着吴天，但是她却发现吴天用着非常古怪的眼神看着自己，被吴天看待有些发毛的徐甜甜转过身子躲开了吴天的眼神，但是他却看到自己的手下，金色大波浪帅哥也用差不多的眼神看着自己。
　　徐甜甜蒙了，但是徐甜甜的第一反应还是躲避，再次转身换了一个方向，没想到耳朵站在头顶穿着红色和服的帅哥居然一脸懵逼样的看着自己，而且好像和吴天还有大波浪的眼神和神情差不多。
　　小萝莉徐甜甜总是下意识的躲避，这一次看到的是卡普，卡普正扭着头没看自己，而且还扣着鼻屎，但是即使是这样也无法掩盖卡普脸上的笑意。
　　“你们到底是怎么回事，老娘在和这家伙谈判，你们一个个的都是什么表情，是不是不爽，不爽的话老娘帮你们爽一爽。”小萝莉徐甜甜终于忍无可忍的爆发了，她对着自己的三个手下劈头盖脸的就是一顿呵斥。
　　然后在小萝莉还想继续的时候，卡普说了一句话，险些让小萝莉找个地缝钻了进去：“他答应了。”
　　“什么？他答应了。”小萝莉吃了一惊，但是为了掩饰自己，为了保留刚刚已经被丢的差不多的脸面，小萝莉继续问着耳朵长头顶的少年，少年不出意外的点了点头，在一看金发大波浪，大波浪也点了点头。
　　小萝莉顿时怒了：“你们都知道了，为什么不给我说，是不是没有把我这个女王放在眼里”
　　说着说着，小萝莉嘴一瘪，作势欲哭，卡普突然伸出手摸着小萝莉的头说到：“小乖乖别哭啊！是你阿波罗哥哥和犬夜叉哥哥不好，卡普爷爷帮你教训他们。”
　　卡普说着举着拳头便朝着金发大波浪阿波罗，和服少年犬夜叉走了过去，但是卡普老头子，你为什么要挤眉弄眼的嘞？
　　阿波罗和犬夜叉秒懂了卡普的眼神，直挺挺的挨了卡普“重重的”一顿暴揍，然而这非但没有阻止小萝莉哭泣，反而使得小萝莉哭的越来越伤心，最后卡普才在小萝莉带着哭腔的求情声中停了下来。
　　在卡普停手之后小萝莉一擦脸上的泪水，信誓旦旦的说到“既然你答应了，那么我也不是什么食言的人，我就先和你说清楚要给你什么好处，然后再告诉你你要做什么。”
　　吴天看着眼前瞬间变得很平静的小萝莉，心中感叹小萝莉的脸也是说变就变的，虽然心里这么想，但是实际上他却因小萝莉的话点了点头，然后什么也没说，做出一副倾听的样子，意思就是你说我听着的意思。
　　“把你带到这里来的是队友徽章，我的系统里自带的。”小萝莉先是说了一下带着吴天到这里的那个徽章的名字和由来，但是吴天感觉小萝莉是不是有些跑题，但是太却不敢说，因为身上还疼着嘞。
　　果然，小萝莉下一句话表明了小萝莉真的跑题了，而且跑的有点严重，只听小萝莉对着吴天抱怨般的说到：“想当年，老娘也是千幻里的风云人物，如果早知道要穿越就多带点好东西在包里，现在那些东西都在仓库里发霉，搞得老娘不得不找你帮忙。”
　　卡普阿波罗还有犬夜叉貌似都不是第一次听小萝莉这么说了，人都很平静的看着小萝莉，不时的还有闲工夫查看一下周围有没有异样。
　　“那个，能不能先说一下你能给我什么吗？”吴天最终还是忍不住问了一句，这不话一出口就后悔了，而且吴天还眼看着一只小脚踹向自己却无力躲避。
　　小萝莉一脚踹到吴天的腿上同时毫不客气的说到：“别打扰老娘回忆好不好，老娘一会儿再说你的事。”
　　疼，吴天忍着没有吭声，但是却心中发泄般的吐槽着：臭丫头，毛都没长齐还称什么老娘，呸。
　　“我去，都怪你，老娘都忘了接下来要说的了。”小萝莉再次一脚踢向了吴天，在吴天认命准备接受摧残的时候，这一脚却没有落下来。
　　小萝莉一脸尴尬，因为她突然想到了还要吴天帮忙的说，但是这么一动手，吴天心里可能不高兴，害怕吴天不帮忙的小萝莉决定再多给点好处给吴天。
　　小萝莉对着吴天尴尬的一笑随后说到：“你之前所在的世界我本来准备拿下的，但是因为甜心女王挑战赛，所以我离开了，只要你帮我赢了甜心女王挑战赛，我放弃那个世界，那个世界就给你了。”
　　吴天没有说话，但是脸上的表情明显就是不屑一顾的表情，吴天现在心里想的是自己签过契约，在离开那个世界之前都不能大肆改变剧情的，等等，好像有什么关键的东西飘过，离开那个世界之前，现在吴天已经离开了，那么就是说吴天可以联系手下拔文华干掉，把海贼王翻个底朝天了，想到这里吴天脸上带上了一丝微笑。
　　但是就是这一丝微笑让小萝莉以为吴天对这个很满意。
　　这时小萝莉又掏出了一样东西，这东西都快将吴天的眼球都给吸走了。

第三十三章 疑云

　　小萝莉拿出了的是一张卡片，她拿着卡片一晃一晃的同时对着吴天说到：“终极卡片锻造卡，全服只有三张这个卡片，我正好有一张，为了让你全心全意的帮我，同时也是为了弥补我之前对你的不尊重，我决定把它给你。”
　　吴天看到这张卡片的时候眼睛都直了，听到小萝莉说要把这张卡给自己更是一脸贱笑的说到：“没问题，没问题，之前那都是误会，我一定会全心全意的帮你的。”
　　“我先把这东西给你，然后你帮我赢得这场甜心女王挑战赛。快要不？”小萝莉两根手指夹着卡片不停的晃着，一边晃一边说。
　　吴天的眼神和注意力先是随着小萝莉手中的卡片移动，随后却一脸正色的看着小萝莉问到：“听你说了好几遍甜心女王挑战赛了，我很想知道这是个什么样的比赛。”
　　“这里是甜心女王的后花园，你说甜心女王挑战赛是干嘛的？”小萝莉指着地下反问到，也正是小萝莉的动作让吴天感觉到了地面的不对劲。
　　地面是橘黄色的，从光泽度来说并不是瓷砖大理石之类的材质，反而有的像糖果，没错吴天绝地地面有些像水果味的硬糖，这个念头出现在吴天脑海中的时候吴天自己都吓了一跳。
　　因为这个念头太疯狂了。
　　就在这个时候，小萝莉徐甜甜笑眯眯的围在吴天的身边走了两圈，两只小眼睛眯成了月牙，绕圈的同时嘴里还不时的发出一两声啧啧声，之后小萝莉又笑嘻嘻的问到：“你在地上是不是趴习惯了，要不要我帮你站起来啊？”
　　吴天闻言气的七窍生烟，但是想到小萝莉手中的那张说是要给他的卡片的时候，吴天犹豫了，听犹豫是不是要骂小萝莉，但是又怕骂了小萝莉，小萝莉翻脸，但是他的心里还有着一丝侥幸，认为小萝莉为了让自己帮忙即使是被骂也不会做什么过分的事情。
　　犹豫不决的过了挺长的一段时间，最终吴天服软了，吴天像是没吃饭一样的说到：“徐甜甜，你说吧，要怎么才能把我放开。”
　　徐甜甜笑眯眯的，她摊着右手掌，右手掌心上放着两颗糖果，就在吴天猜测小萝莉这是唱的哪一出的时候，小萝莉开口道：“都说过这不是我做的事情，这是这个世界的规则，所有人都会被压制，吃一颗糖就可以保证一天之内恢复全力，吃两颗除了恢复实力还增加额外百分之二十实力，三颗增加百分之二十五，四颗增加百分之三十，五颗增加百分之三十五，五颗以上就不再增加了。”
　　吃下一颗糖，吴天感觉力气在慢慢的恢复，并且轻而易举的一个鲤鱼打挺就站了起来，并将另一颗糖收好，准备等梅可露醒了之后给她，然后吴天猜测着说到：“甜心女王挑战赛，甜心女王的后花园，都和甜心女王有关系，而且我们在甜心女王的地盘上却没有人来找麻烦，那么甜心女王应该不在，或者已经死了，甜心女王挑战赛就是为了抢夺甜心女王这个名字和甜心女王的后花园等等一系列的东西。”
　　吴天并没有注意，在他说到甜心女王死了的时候，阿波罗，卡普，犬夜叉他们三人的眼神充斥着怒意，好像要吃了吴天一般。
　　徐甜甜眼中闪过一丝精光，不置可否的说到：“没错，甜心女王挑战赛的目的就是为了获得甜心女王留下的遗产，而最好的东西就是这个甜心女王的后花园，也就是俗称糖果大世界的地方。”
　　吴天接着问到：“我该怎么帮你，你要我帮忙就应该有竞争者吧！你得说说规则和你的排名吧！最起码让我有个了解才能好好的帮你。”
　　徐甜甜闻言再次伸出手，拿着一颗和刚刚给吴天的糖果说到：“再这个糖果大世界到处都是糖果，比如我们现在所在的地方就是一颗巨大的糖果组成的平原，而像我手中这种可以缓解世界的压制和暂时增加实力的糖果却不多，因为这些糖果蕴含了这个世界的力量，我们就是靠这个糖果的数量来排名的，我知道你的职业，你可以召唤很多手下，让你的手下帮我找糖果，只不过我不会再给你糖果了，一切都得你自己找，要知道我刚刚给了你两颗糖果后我的排名就掉了一名变成第八名了。”
　　吴天听到徐甜甜的话，先是思考接下来该如何做，随后听到徐甜甜的排名，一惊，有些意外的说到：“不错嘛，没想到你居然还排名第八，看来只要我帮忙，你很容易就可以成为最终的胜利者的。”
　　但是徐甜甜听到吴天这句貌似是夸奖的话却并不高兴，反而黑着脸说：“被瞎起哄，你知道总共有多少人参加吗？总共就八个人参加，你这话是在逗我是不是。”
　　尴尬，非常尴尬，吴天感觉非常非常尴尬的最后撂下了一句当我没说的话然后拿着卡片就背着梅可露准备离开。
　　但是却被徐甜甜叫了回去，徐甜甜叫住吴天是为了把联络工具交给了吴天，最终吴天和徐甜甜分头行动，吴天现在口袋里那一只袖珍的骑士剑就是徐甜甜给的联络工具。
　　就在离开徐甜甜的视线后，梅可露就醒了，梅可露醒来后的第一句话就是：“主宰，还好你跑的快，我们赶紧离开这里吧！”
　　吴天闻言奇怪的问到：“你刚刚一直醒着的吗？为什么还要装睡呢？而且我可是拿了徐甜甜的好处要帮徐甜甜的。”
　　梅可露闻言解释道：“主宰，你们所有的交谈内容我都知道，但是您是不知道她的身份，否则你也不会觉得她需要你帮忙了。”
　　吴天问到“她是什么身份？”
　　而在徐甜甜这边，卡普在看不到吴天的身影后第一时间便跪在徐甜甜身前恭敬的说到：“女王陛下，卡普刚刚多有冒犯，请女王陛下给予卡普最严厉的责罚。”

第三十四章 第三十五章

　　徐甜甜看着跪在地上的卡普，笑靥如花，她慢慢的朝着卡普走去，步步生莲，一步一步的迈出，身体便一点一点的长大，最终成为了一个性感的尤物。
　　如果吴天还在这里，吴天应该会惊讶吧！因为此时的徐甜甜和他在第三次梦中遇到的那一个女人一模一样。
　　徐甜甜看着卡普咯咯笑到：“我怎么会怪你呢？”
　　说着徐甜甜伸出了一只手，手上还有着一串手链，随着徐甜甜的手越来越接近卡普，卡普的身体变得颤抖了起来。
　　徐甜甜这样做不是第一次了，尽管卡普知道徐甜甜要做什么，尽管卡普非常的害怕，但是卡普却没有想要躲避。
　　徐甜甜的手慢慢的摸着卡普的头发，从卡普身体上飘出了一缕缕金色的雾气，卡普的脸上因为疼痛而充斥着汗水，即使现在非常痛苦，但是他还是咬牙坚持着，他心中还抱有希望，女王能够饶恕他的希望。
　　金色雾气持续了两分钟，在这两分钟里金色雾气一出现就会被吸入徐甜甜手腕上的手链中，最后当卡普的头顶不再飘出金色雾气的时候，徐甜甜一挥手，卡普就在一道乌光中消失不见。
　　卡普再次出现时已经回到了海贼王世界中，并且身处在一个魂牵梦萦的地方，他的家乡风车村，唯一不同的就是卡普等级降低了，而且貌似还忘了一些很重要的记忆。
　　阿波罗脸上带着一抹淡淡的微笑，他看了一眼卡普消失的地方闪过一丝心悸。
　　“甜心女王陛下，您为了给这个小子终极卡片锻造卡也是煞费苦心啊！就是不知道这小子是不是值得您这么做，毕竟他现在连您的一根头发都比不上。”阿波罗拍马屁一般的说到，他那张帅脸和柔和的微笑都无法掩盖现在的狗腿子模样。
　　“他现在是有些落魄，但是即使如此他也不是你能够评判的，他和你有本质的区别，你并没有这种权利来说比你高等的人类的坏话，你要记住，你只是一个低等奴隶而已而已。”徐甜甜听了阿波罗的话后勃然大怒的呵斥着阿波罗，并且在阿波罗一脸恐惧的情况下将手伸到了阿波罗的头顶。
　　一缕缕金色雾气从阿波罗头顶飘出，阿波罗感觉到了刚刚卡普的痛苦，深入灵魂的痛苦，力量灵魂本源被剥夺的痛苦。
　　过了几十秒，徐甜甜将手收回，阿波罗软到在地，大口的喘息着但是嘴里却不住的说：“谢谢女王，谢谢女王”
　　徐甜甜对阿波罗现在的感激涕零毫不在意，她像挥苍蝇一样指使着阿波罗：“变成女人以我的对手的名义去把他放逐到海贼王世界，记住要放逐到最近诞生的8092区，哪里没人统治，非常适合他发展，如果你敢搞砸了，我会让你连回到你的世界做神的机会都没有。”
　　“遵命，女王。”阿波罗像狗表示忠诚的说了一声后飞一样的离开了，他的眼底带着一丝怨恨，一丝无奈，怨恨吴天和徐甜甜，但为了保命却不得不听话。
　　在阿波罗走后，徐甜甜心中暗暗的想到“吴天，当年你自己定下的计划，希望你可以成功，到时候我们一起回家。”
　　想到回家徐甜甜又不得不感叹“当初如果不是为了保证你能复活成功并且获得更多的力量而封闭了你的记忆，你又怎么会不相信我呢？我也不需要编造一个虚假的比赛来送出我给你的赠礼了，这一次你一定可以成长起来，我们一定可以赢。”
　　长长的呼了一口气，徐甜甜觉得整个人都轻松了，就在这时天看到了一直沉默的犬夜叉，有些好奇的问到：“小狗狗，你为什么不觉得奇怪呢？”
　　“......”犬夜叉一副听不懂的样子，俨然是因为看到了卡普和阿波罗的下场，默默的贯彻着多说多错不说不错这句话。
　　徐甜甜见了，那能不知道犬夜叉的想法，不过她也没有继续发问，随手从口袋里掏出了一个花生米大小的金属几何体扔在地上，一道钢铁传送门出现在两人中间。
　　“走吧！得去老大哪里看看了，顺便和老大说说计划的进展如何了。”徐甜甜说着便一脚踏入了传送门，犬夜叉也不管徐甜甜能不能看见，点了点头跟着徐甜甜走进了传送门，在犬夜叉这个位置可以清晰的看到传送门上方刻着2.9的字样。
　　另一边，梅可露一脸郑重其事，并且语速非常快的说到：“主宰，她就是甜心女王，虽然害怕被发现我在装睡，我连看都没看她一眼，但是我却能感觉到那就是我母亲的铸造的手链。”
　　“但是她是个小女孩啊！就和月儿还是小女孩的时候一样可爱，她不可能是甜心女王吧！”吴天肯定的说到，这一句话暴露了吴天是看脸主义者，帅的漂亮的是好人，丑的就是坏人。
　　听吴天这么一说，梅可露着急了，梅可露皱着眉头说到“她的手腕上的那一串手链是我母亲铸造的万圣锁神链，当年我看着我母亲为她铸造的，虽然她现在是小孩子的样子，但是她肯定就是甜心女王。”
　　“嗯，我信了，她是甜心女王。”吴天点头说到，梅可露闻言不由自主的笑了，正在梅可露庆幸主宰终于相信自己的时候，吴天接下来的话却给了梅可露重重一拳。
　　“但是那又怎么样，她是甜心女王，她把我们弄到这里来，只对我们撒了一个谎，然后告诉我这个世界有着压制人的能力，然后给我我解除压制的糖”说到这里，吴天还掏出了刚刚留下的那颗糖喂给虚弱的梅可露。
　　在梅可露恢复后，吴天将她放了下来，接着说到：“看，没错吧！她告诉了我们她的世界的弱点，这个世界的压制就对我们没用了，而且她还给我了一张我一直想要的卡片，她不是坏人。”
　　梅可露听着，小嘴瘪着，但是却没有用，她的心里充满了委屈，最后这委屈被吴天最后一句她不是坏人引爆，只听梅可露一声怒吼。
　　“你怎么知道她不是坏人，当初体到我们家里去的时候也是这个样子，一副人畜无害的样子，但是当我父母给她制造了万圣锁神链之后，我的父母，我的族人全都在他的手中变成了金色的烟雾。”
　　梅可露一阵嘶吼之后便跪在了地上嘤嘤的哭了起来，反倒是将吴天弄的手忙脚乱的，给梅可露擦眼泪，又想安慰梅可露，又想先带着梅可露离开。
　　“好了，梅可露，我肯定是相信你的，我们现在斗不过她，她却给了我终极卡片锻造卡，我们先想办法逃走，等以后再回来找她麻烦。”吴天轻声说到。
　　但是就在这个时候，阿波罗来了，而梅可露刚刚被吴天安慰心情好了很多，一抬头便看到了阿波罗，而且阿波罗还慢慢的变成了一个女人。
　　“对不起主宰。”梅可露对着吴天说到。
　　吴天不解，他完全不明白梅可露为什么要说这种没头没脑的话：“怎么了，梅可露，有什么事你说清楚点好吗？”
　　“来不及了。”梅可露说完，随后开始吟唱一些古朴的歌曲，应该是歌曲吧！也有可能是咒语，随着梅可露的吟唱，她的身体渐渐化作了一丝丝金色的光芒，最终在吴天身周勾勒出了一个巨大的魔法阵，金光一闪，吴天消失了。
　　而阿波罗变化的女人则加快速度从天空中飞了下来，当看到原地失去踪迹的吴天以及地面上残破的魔法阵痕迹，他用加持了神力的拳头疯狂的攻击着大地，最终将周围这一片地方轰成了粉末，同时也掩盖了魔法阵出现过的事实。
　　吴天脱离了他们的控制，但是阿波罗却不能如实报告，除非他想死，所以只能先掩盖痕迹，说不定还有一丝生路。
　　“嗯~”睁开双眼，吴天难以自制的呻(和谐)吟了一声，一眼就看到了一个屋顶，以及纵横交错的原木房梁，身下是一张比单人床略大的的木床。
　　摇摇晃晃的穿上了床边不知道是谁的鞋子，并努力的站了起来，但是忽然间一阵眩晕传来，身体一个踉跄，撞到了旁边的摆着的铜色水盆，引起一阵丁零当啷的响声。
　　吴天抬头刚好看到了地上的水渍，也从水中看到了自己，一个小孩，自己七八岁时的样子。
　　这时一个橘黄色头发的小女孩跑了进来，看着有些失神的吴天，欣喜欢快的说到“大哥哥，你终于醒了，贝尔梅尔一定会很高兴的。”
　　说着便拉着吴天走向其他的房间。
　　对于小女孩的作为，吴天没有任何抗拒，只是机械的跟着女孩向前走，他的脑海中不停的重复着梅可露说对不起，并且变成金光开启传送阵的一幕，一次又一次的重复。
　　“贝尔梅尔，你快来啊，大哥哥醒了。”小女孩的声音充满了喜悦。
　　这时，吴天回过神来，看着眼前的一排排的橘子树，一个粉色头发多少发型非常别致的女人，一个蓝色头发的小女孩，还有正拉着自己的手的橘色头发的小女孩。
　　也就是吴天了，换做别人恐怕还认不出来，这三人就是wt所画的漫画，海贼王中的娜美，诺琪高，贝尔梅尔母女三人了。
　　“我叫贝尔梅尔，这是娜美，这是诺琪高，你呢？”贝尔梅尔拉着娜美和诺琪高像吴天介绍到。
　　“我叫吴天”吴天很严肃的说，不过因为身体变小的原因，声音也变了，这个严肃只是他自认为的严肃，事实上非常可爱。
　　“好可爱的孩子”贝尔梅尔一瞬间眼冒红心，用手指不停的拉捏着吴天的脸。
　　“无(不)咬(要)列(捏)勒(了)”吴天口齿不清的说到。
　　似乎觉得十分失礼，所以贝尔梅尔收回了蹂躏吴天的手，随着贝尔梅尔干咳了两声后又问道“你家在哪里”
　　“我家，我家在很远很远的东方，可能很长时间都回不去了，也许是永远。”吴磊想到家中的父母，想到至今没有任何相关的信息，再一想可能一辈子都见不到父母了，顿时情绪低落了起来。
　　“难道是在东海的东边吗？”娜美问到。
　　“呜~呜~”诺琪高发现气氛有点不对，捂住了娜美的嘴。
　　“别伤心，娜美，诺琪高，还有我，我们以后就是你的家人。”贝尔梅尔说着拥住了吴天。
　　随后娜美和诺琪高仿佛也受到了感染一般，一起拥住了吴天。
　　这种感觉很好，很美，良久，四人相视而笑。

第三十六章 累了

　　“娜美，快到午饭时间了，你带着吴天一起熟悉下咱们的村子，诺琪高也一起去吧！我去做饭，一会儿回来就可以吃了哦。”贝尔梅尔向着娜美诺琪高下达了指令后愉悦的向着厨房走去。
　　“别把吴天弄丢了。”贝尔梅尔忽然转身说到，说完脚下的速度更加的快了。
　　娜美和诺琪高听着贝尔梅尔说的话后都走到了吴天身边，一人一边将吴天的手揽住。
　　“对了，吴天，这是你的东西吧！在你昏迷的时候我从你手上拿下来的，当时你抓的可紧了。”这时娜美拿出了两张卡片说到。
　　“嗯，谢谢娜美，这是对我来说很重要的东西。”吴天费力的抽出被诺琪高抱住的右手接过两张卡片，将两张卡片一张张的查看，这两张卡片和他猜测的一样，是终极卡片锻造卡和匠心木灵梅可露。
　　但是生活就是一场场赌局，你可以猜对一次，但不可能永远猜对，就好像吴天，他猜到了这两张卡到底是什么，但是却猜不到这两张卡会怎样。
　　看着梅可露的那张卡片，吴天愣住了，梅可露的卡片是紫色的，但是却覆盖着一层迷雾而且还有着无数的裂纹，仿佛随时都会碎裂一样。
　　梅可露已经被卡片法典判定为废弃卡了，否则死亡的梅可露会在卡片法典中重生，也难怪梅可露当时会说对不起。
　　“我决定了，梅可露，你等着我将你复活的那一刻，等着你的主宰惩罚你吧！居然敢不辞而别，居然不经由主宰的决断就私自以生命为代价将我送走”吴天这样想着，并且努力的想要表达自己的生气，但是眼睛却有些酸，不由自主的留下了眼泪。
　　“你真傻，梅可露”吴天流着眼泪在心中默默的说到。
　　“吴天，你怎么了，为什么会流眼泪，是因为我拿了你的东西所以不开心吗？”娜美盯着吴天好奇的问到。
　　“没有，我只是眼睛里进沙子了，揉揉就好。”吴天说着抹去了眼角的泪痕，还装模作样的揉了两下。
　　那应该和吴天的亲人有关系吧！诺琪高如此想着，不得不说，诺琪高是一个理智知性的女孩，她的猜测十分接近了。
　　“走吧！吴天，我们一起去图书馆，还可以借几本书看看。”这时娜美拉着吴天的手，拽着吴天就走，一边走一边兴奋的说到。
　　谁知一旁的诺琪高顿时以百米冲刺的速度跑到娜美身边，一个爆栗敲在了娜美脑袋上，打的娜美眼泪汪汪的抱着头直喊疼，但是诺琪高却一点都不觉得下手重了，不但没有安慰娜美，反而还厉声教训着说到：“娜美，你不要再去偷书了，如果再这样，贝尔梅尔会伤心的。”
　　“对不起，我不会了。”娜美看着诺琪高那张严厉的脸眼中尽是不舍的说到，随后娜美转过头看着吴天有些抱歉的说：“对不起，吴天，我们不去图书馆了，我们去码头玩玩吧！”
　　“诺琪高，娜美为什么要偷书呢？”吴天明知故问的说到，虽然是这样，但是吴天那脸色，那眼神无疑是影帝级的，完完全全没有破绽嘛。
　　诺琪高看了娜美一眼，情绪有些低落的说到：“娜美非常喜欢学习和航海士有关的东西，但是我们家却没钱，不能去上学，也买不起书，但是为了能够学习娜美经常去偷书看。”
　　“走吧！娜美，诺琪高，我们去图书馆。”吴天牵着娜美诺琪高的手兴致高昂的向前走去。
　　“吴天，等等。”诺琪高挣脱了吴天本来就没有抓多紧的手，拦在吴天面前急促的说到。
　　“怎么了，诺琪高，为什么要等等，不用担心，我有钱，有好多好多钱的。”吴天以为诺琪高是要阻止吴天带着娜美去图书馆偷书，所以才拦下自己的。
　　“笨蛋，诺琪高说的没错，是该等等了。”娜美也站出来了，并且对着吴天直言不讳的说着吴天笨的话语，吴天顿时蒙了。
　　“吴天，你有没有觉得自己忘了什么？”诺琪高问到。
　　吴天看了看娜美，看了看诺琪高，再看了看自己，最后还在身上摸索了半天，最后还从口袋里摸出了一沓100张共计100万贝里的钞票，一边拍打着钞票一边对着诺琪高十分肯定的说到：“钱在这里，没错，就再也没有忘记什么啊！”
　　娜美扑向了吴天，吴天不躲不闪被娜美扑了个正着，娜美一把抓过吴天手中那一沓100万贝里的钞票惊呼道：“哇！吴天，你居然有这么多钱，真了不起。”
　　但是随即娜美却一脸鄙夷的说到：“笨蛋吴天，虽然你很有钱，但是你知道图书馆在哪里吗？”
　　吴天瞬间石化，站在原地思考了半天，最终得到一个结论，貌似我真的不知道图书馆在哪里。
　　“走吧！走吧！我带你去。”娜美向着吴天招了招手便跑了起来，至于被娜美拿去的贝里也都被娜美交还到了吴天的手中，如今的娜美还非常纯洁，并没有以后的那种嗜钱如命的习惯。
　　吴天跟着跑了上去，诺琪高也是，他们三个就如同是三条成群的小鱼一样穿梭在可可亚西村里。
　　娜美第一个跑到，吴天紧随其后，诺琪高在后面并不远的地方跟着。
　　“吴天，给我点钱，我去买几本书。”娜美摊着右手对着吴天说到，吴天毫不犹豫的将100万贝里都给了娜美。
　　娜美在从吴天手中接过吴天递上的100万贝里之后就对着图书馆中的书籍进行了一场大扫荡。
　　而吴天却坐在图书馆门前，背靠着图书馆的墙壁，不住的喘息着。
　　“吴天，你在这里干什么呢？”诺琪高这时候到了，看着吴天精疲力尽坐在门前的样子，问到。
　　“我没事，就是有点累，娜美进去买书了，你进去帮她拿一下吧！”吴天喘着粗气说到。
　　诺琪高很听话，进了图书馆，然而吴天真的没有事吗？不见得。

国庆节快乐

　　国庆了，放假了，祝大家玩的愉快

第三十七章 出海

　　吴天累了，很奇怪，因为按理来说，如今已经达到100级的吴天是不应该累的。
　　招出了状态栏，吴天看到了一个非常古怪的状态栏，
　　姓名：吴天
　　职业：卡片创世神
　　状态：（2.9）海贼王入乡随俗：属性将转换为海贼王标准，兑换比例20000：1。（2.9）世界排斥：世界的排斥使得大部分能力都将被封印。
　　等级：100级
　　生命值：50/50
　　魔力值：50/50
　　力量：0.5
　　敏捷：0.5
　　体力：0.5
　　装备：卡片法典（封印状态），安格利亚斯之剑（卡片），终极卡片锻造卡（卡片-封印状态）匠心木灵（卡片-损毁）
　　（by作者：其余卡片距离太远，算作未装备状态）
　　技能：
　　制卡术（LV1）：使用任何材料都能制造出相应的卡片，等级越高越有可能利用一般的材料制造出更高品质更高等级的卡片（封印状态）。
　　融卡术（LV1）：将两张卡片融合，有百分之五十得到一张更高品质的卡片，也有可能被毁坏，等级越高融合成功后的等级和品质就越高（封印状态）。
　　卡片解放（LV2）：耗费一定数量的魔力解放一张卡片，卡片中封存的人或物将永远存在，死亡后会变回卡片，技能等级越高需要消耗的魔力就会越少目前减少百分之一所需魔力（封印状态）。
　　卡随心动（LV1）：只要心有所想，卡片便随之而动，需付出卡片激活魔力的额外50%相应魔力方可使用，魔力自动扣除，等级越高可以更快的使用卡片并且消耗越低，等级越高可以召唤越远的卡片（封印状态）。
　　天赋：
　　信仰采集：鉴于你身上所携带的阿斯卡众神的气息，海贼王世界意识给你一个变得强大的机会，收集信仰，用信仰转化力量，变强吧。
　　神体：身为一个和神有关系的人，那么恭喜你，你将永远维持在10岁，如果你掏钱，阿不对，如果你掏信仰的话年龄是可以随意变化的哟。
　　所有的一切的问题都出在两个状态上了，卡片法典被封印，就意味着吴天无法从中获得修复匠心木灵卡片的东西，也就是说没办法复活梅可露。
　　这也让吴天前所未有的迫切希望提升等级了，只有提升等级才能让他复活梅可露。
　　......
　　一句话，便是9年过去了，当年吴天到可可亚西村的时候娜美9岁，诺琪高11岁，吴天10岁，第2年鱼人阿龙就到了可可亚西村村所在的岛屿，这座岛上的几个村子数千的平民从此都生活在阿龙残酷的统治下，而力量变得连娜美都不如的吴天也一样。
　　阿龙来的时候，贝尔梅尔因为吴天有贝里的缘故并没有如原著一样死亡，而娜美如同原著一样委曲求全的加入了阿龙海贼团。
　　而吴天一直在锻炼他的身体，吴天锻炼身体的方式很特别，到处做好事，一切都是因为信仰，信仰是一种神秘的东西。
　　信仰并不是像吴天所熟知的那种每天都要念叨着神灵名字祈祷才叫信仰，事实上，祈祷是信仰，一个人对另一个人的爱是信仰，一个人对另一个人的崇拜是信仰，一个人对另一个人的认可是信仰，就连对对方产生的恐惧也是信仰。
　　做好事被人知道，被人谈论这些都可以给吴天带来信仰，而且这个世界的信仰居然出乎意料的强大，比之从文华哪里弄来的信仰要纯净强大的多，吴天也在这9年里依靠信仰升到了99999级，身体也因为信仰长到了19岁的样子。
　　但是力量属性却低的可怜，499.5点力量，离500点都还差半点，而阿龙的等级在吴天侦查过后得知是8级，力量是800，这其中的比例完全不成正比，而如今吴天已经足足两年时间完全感觉不到力量的增加了。
　　吴天准备出海了，在告别了贝尔梅尔和诺琪高后，带着贝尔梅尔和诺琪高收拾的一大堆东西后吴天独自一人架着一艘小木船出海了。
　　因为吴天的贝里都用的差不多了，娜美早在一年前就出海了，去偷取那些海贼的财宝用于买下可可亚西村。
　　因为主角都是靠着小木船出海的，吴天架着他的小木船航行在大海上，事实怎么他没有主角的待遇，一出海就遇到了风暴，虽然并没有受到什么伤害，但是吴天大部分的食物却被刮走了。
　　出海三天了，吴天同学已经趴在船舷上，不是因为晕船，而是因为饿，饿的没力气了，早在三天前大部分的食物都被风暴带走了，这三天勉强喝着海水，吃着恶心的生鱼，如今吴天已经被饥饿打倒了。
　　现在的吴天已经不想吃生鱼了，而依靠喝海水最多在撑三天，在这说长不长，说短不短的两天多时间里，如果无法找到有食物的小岛或者遇到别的船只就意味着死亡，当然如果吴天不会这么傻把自己饿死，实在受不了的时候他还是会吃的，虽然可能有些恶心而已。
　　就在吴天晕晕乎乎的票在海上的时候，远处的海面上出现一模绿色，吴天觉得那是一座小岛，急忙调整风帆的角度，向着可能是小岛的那抹绿色驶去。随着时间的推移，距离那抹绿色越来越近了，那并不是吴天想象的海岛，而是一艘船，一艘巨大的船只，长大概有200米左右，宽也有50米左右，高的话应该也不下于50米，对于旗帜杂乱明显是商船的船只来说它就是商船中的航空母舰。
　　吴天所看到的绿色则是这艘船两侧甲板上种植的树木，因为长期航海吃不到水果就会得坏血病，所以，每艘船除了带的水果外还都或多或少的都种有一些水果树。
　　“小子，你是从哪里来的？”一个满脸络腮胡子的水手趴在船舷上对着吴天喊到，，声音很柔和，和他那粗犷的面容一点都不配。
　　“我准备去找我妹妹的，但是我遇到风暴，食物丢掉了，请问能给我点食物吗？”吴天将手卷成喇叭，鼓足了劲儿，喊到。

第三十八章 大胡子比利

　　“你等等，我先去问下船长，虽然我很想现在就把你拉上来，再给你一顿饱饭吃，但是我没有这个权利。”大胡子说着便转身欲走。
　　就在这时，吴天的船传出来了一阵阵咯吱声，大胡子顿时转过头来满脸担忧的看着吴天“你的船还能撑住吗？”
　　吴天耸了耸肩对着大胡子摊着手无奈道：“希望在你回来前我的船可以撑住。”
　　“你快点上来，否则你的船会撑不住的。”大胡子再踌躇了一会儿之后一咬牙扔下了一根绳梯。
　　在吴天顺着绳梯爬上去的时候，大胡子已经跑进了船舱了，吴天只能听到船舱里噔噔噔的脚步的声音。
　　吴天一上船就在原地坐下了，而船的甲板上还有着几个水手在放哨，他们目睹了大胡子好心救了吴天，对于吴天只要吴天不乱跑就不会做什么。
　　“船长，刚刚我将一个十七八岁的男孩救了上来，他的船被风暴毁了，他也迷路了，我们要帮他吗？”一间奢华充满贵族气氛的船舱里，大胡子恭敬的对着坐在沙发上看书的船长说到。
　　船长是一个戴着金丝眼镜，40岁左右，穿着西服，发型像是一个老绅士的人，船长一边看书还一边悠闲的品着咖啡。
　　“哦，能帮就帮吧，毕竟只是一个小孩子，要知道我可是王国有名的慈善家来着。”船长哦了一声，随后说到，语气十分沉暮，如同一个老人一般。
　　随即话锋一转，自言自语的说到“这孩子应该不会是海贼吧！现在的海贼真的非常狡猾，不管了，不管是不是海贼都要把那东XC好了。呼噜~呼噜~”船长说着说着就睡着了。
　　大胡子征求了船长的同意后，带着噔噔噔的声音又跑回了甲板，同时还带着一个面包，一块蒸过的鱼干还有一杯啤酒回来了。
　　“小子，来，快吃，你也就是碰到了我比利值班，如果是卡兰或是多克他们多半是不会理你的。”大胡子比利说着就哇哈哈哈的笑了起来，虽然声音一点都不粗狂，但是却充满一种豪爽的感觉。
　　大胡子比利说的没错，幸好是遇到了他，要知道海贼王虽然很热血，貌似好人也不少，但是这个世界好人绝对没有坏人多。
　　这个世界的人只要不断的锻炼就可以变强，虽然每个人都有着极限，有些人却很天才，可以变得很强很强，虽然这样的人不多，但是足以使这个世界人们的价值观发生变化。
　　结果比利手中的胖子，吴天先是狼吞虎咽的吃完了面包，随即继续和鱼干战斗，良久吃完所有东西的吴天美美的喝了一口啤酒，啤酒的味道还可以，就是有点甜甜的类似于果啤。
　　一口一口的将啤酒喝完，拍了拍肚子，吃饱喝足，吴天才有闲心仔细打量了一下大胡子，褐色的头发和满脸的褐色胡须，发达的胸肌和二头肌给人一种整个人上大下小好像大力水手变身后的感觉，还用一块蓝白条纹的头巾将头发包住了大半。
　　在端详了一段时间之后，吴天得出一个结论，总的来说大胡子除了声音外，其他的身形样貌都称得上是一个标准的水手，但也仅限于一个水手了。
　　正当吴天在心中定下结论过后，大胡子比利对着招了招手说到:“吃饱了就走吧！我们不可能给你小船，那会让你丧命，我先给你找个住的地方，等到了下一个岛就把你放下去。”
　　大胡子比利说着便走向船舱，但是走了一会儿却发现吴天并没有跟上于是再次对着吴天挥了挥手，吴天只是愣了一下而已，随即跟着比利走进了船舱。
　　走着走着大胡子加快了速度，解释道:“还有就是，咱们得走快点了，我把你送过去还得去甲班上值班，万一遇到了什么问题可不好”
　　吴天闻言，默默的跟在大胡子比利的身后，一进船舱便迎面传来了一阵臭味，汗臭混合着脚丫子的味道，吴天感觉要晕倒了，这味道这酸爽，香港脚差远了。
　　这时大胡子比利突然说到:“小子，你知道我叫做比利了，但是我还不知道你叫什么呐！”
　　吴天一愣，对哦，貌似还没有介绍过自己“哦！失礼了，我叫做吴天，是从可可亚西村出发的，准备去找回家的路。”
　　吴天心想，自己出海是为了锻炼自己的能力，提升自己的等级，等级提升了才能回家，回地球的家所以这么说也未尝不可，应该不算是骗人。
　　想到这里，一抹思乡之情涌上心头，吴天想爸爸妈妈了，但是一瞬间那股脚丫子加汗臭又将吴天从走神中拉了回来。
　　吴天现在只求别和那些能够散发出如此气味的水手们住在一起。
　　还好，最终大胡子比利给吴天找的位置是储藏室的一角，这让吴天庆幸不已。
　　如果和那些水手一起住，鬼知道第二天早上还能不能起来，要知道虽然吴天的属性肯定比他们强，但是‘生化’武器对吴天依旧还是个大杀器。
　　大胡子担心会不会发生什么事，把吴天撂下就急匆匆的走了，吴天一个人到处找干草铺在地板上，找干净的被褥之类的，因为是储藏室什么都有，时间就这么缓缓的过去了，夜幕悄然而至。
　　大胡子比利回来了，同行的还有一个金色短发的年轻人，大概也是二十多岁，应该和比利差不多大，这个所谓的年轻是根据样貌分辨的。
　　“吴天，这是达科，我的好兄弟”大胡子比利指着金色短发的人向吴天介绍到，随后又向达科介绍吴天:“达科，这是吴天，我今天救的小家伙。”
　　“吴天你好，你直接叫我达科就好了”达科微弓着身子伸出了右手要个吴天握手，吴天欣然接受了。
　　至于达科为什么要弓着身子，废话，两米多和吴天这个一米二的小豆丁握手，不蹲着就算好的了。
　　“吴天，达科，走吧，宴会要开始了，又可以尽兴的喝酒了。”大胡子比利激动的说到。
　　说着迫不及待的跑了起来，达科也一起跑了起来，至于吴天依旧慢悠悠的走着，要知道吴天现在的身体才十二岁，想跑也跑不快，再说了吴天本身就不是很痴迷酒这种东西，所以依旧慢慢悠悠的。
　　不过有一点吴天觉得有点不可思议，要知道水手在航行的途中应该不允许喝太多的，就算是海贼一般也都会忌讳的。

第三十九章 诡异的写轮眼

　　在胡思乱想中不知不觉的就到了甲板上，今夜的月亮并不是很亮，但是有着一堆篝火的缘故，甲板上的视野还算不错，所以吴天可以清晰的看到甲板上的人流，不同于上船时看到的大猫小猫两三只，如今至少有数百人聚集着。
　　不要问我为什么船上有篝火而船却没事，也许是火不想烧船，好吧，我坦白，篝火下那一片都是由巨大的石板铺就的，完全防火。
　　船员们三三两两的坐在一起，有的人大口喝着啤酒，大声的宣扬自己的光辉事迹，当然这个光辉俩字是打引号的。
　　有个瘦子双手托着巨大的烤鱼，低头战斗着，旁边的一堆鱼骨说明了他的饭量还不错。
　　三个打扮嘻哈的水手则拿起乐器演奏着调子独特的歌谣，有些是水手的歌，有些是海贼的歌，有些是自己家乡的歌。
　　歌声达到高(和谐)潮时，无论是会唱歌的还是不会唱歌的水手，他们都会异口同声的欢呼两声。
　　至于比利和达科一到甲板上就一起跳起了不是舞蹈的舞蹈，至于为什么要说是不是舞蹈的舞蹈，只能说两个大汉扭得跟跳钢管舞一样，不吐就是好事了，还怎么会有人看呢？
　　吴天表示眼快瞎了。
　　随后吴天只看了一眼就觉得很那个的舞蹈居然引得一波人的观看，而且还有很多人围了上去在比利和达科周围起哄。
　　有的人是想要插科打诨，有的人纯粹是想看热闹的，还有的人准备亲身参与进去。
　　不管比利和达科的舞姿大比拼，吴天径直走向篝火，不过吴天的目标可不是为了烤火。
　　他的目标是篝火旁边的桌子，这事一个大餐桌，由很多张长条桌拼成的餐桌，桌子上的食物水果还有酒就是吴天的目标。
　　要知道为了能整理一个睡觉的地方，吴天可是忙碌了一下午了，肚子早都饿扁了。
　　面包一条条的堆成了山，鱼也是大海上不缺的食物，烤鱼，蒸鱼，红烧鱼，应有尽有，还有小鱼熬制的鱼汤，一桶桶的麦酒装在橡木桶中，堆在餐桌旁，如同一座金字塔一样，很是吸引眼球。
　　吴天坐在餐桌旁，如同本就在餐桌边上的几个大汉一样胡吃海塞起来，良久，吴天吃掉了相当于地球上1000份泡面的分量的食物后，终于饱了。
　　吴天准备和这船上的人交流一下，搞清楚他们到底是干什么的，吴天走向一个满脸头发胡子都花白的背影，非常有礼貌的说到：“这位爷爷，你好！”
　　“小子，你就是比利那白痴救的小孩，下次眼睛擦亮点，劳资可没那么老，一边去。”那人一转身，是一个一眼就觉得比海贼还凶恶的水手，他叫骂着推开了吴天径直走向餐桌旁的橡木金字塔，拿着一个橡木桶拔出塞子就喝了起来。
　　吴天有些郁闷，但是也不恼怒，默默喊着失败是成功他妈给自己打气，随即将眼睛移向了另一个目标，一个颓废的中年大叔，留着有些遮眼的长发，为了不再犯错误，吴天反复打量了好久才决定行动。
　　“那个，你，你好。”吴天这回学聪明了，他并没有给出一个具体的称呼，而是模棱两可的打了个招呼。
　　中年大叔抬手拿起手中的酒杯狠狠的灌了一口麦酒，随后扭过头直直的看着吴天:“哦，你好，小家伙。”
　　因为前面的碰壁加上这个世界男人的年龄与相貌十分不符，所以吴天说话的时候显得有些不知道该怎么说，所以有些扭扭捏捏的:“这，这个，我叫吴天，不知道该怎么称呼你。”
　　中年大叔又灌了一口麦酒，向背后的栏杆上靠了靠，抬头看着天空，也可能是看着桅杆，眯着眼睛说到“你可以叫我罗宾汉，也可以叫我独眼。”
　　“独眼？”吴天疑惑的说到。
　　“没错，就是独眼。”罗宾汉肯定的说到，说着把遮住眼睛都头发撩开。
　　“卧槽。”吴天忍不住骂了出来，这尼玛都行，三个逗号在眼里不停的旋转，虽然很慢，但是确实在旋转。
　　这就让吴天有的不太敢相信了，要是吴天记忆没有缺些什么的话，这就是写轮眼啊，火影忍者动漫里的一种血脉，这尼玛火影忍者的血脉居然传到海贼王世界来了，这是什么鬼。
　　“这个独眼大叔，不知道你的眼睛怎么会变得，变得这么，这么，独特，对这么独特”吴天不断的改变用词，只为了不会刺激到对对方，而使得对话可以继续下去。
　　毕竟吴天不是某些白痴小说的主角，看到什么人都会去嘲讽，然后把别人嘲讽成敌人，最后心安理得的干掉敌人收缴战利品。
　　我们的吴天可是光明正大的，看上什么了，先问问价，知道价钱然后用钱买才是真理，钱这个东西，花出去才叫钱，没花出去叫纸。
　　“我的眼睛是阿尔及利亚王国帝都大战的时候变成这样的，当时战斗很激烈，我的眼睛在战斗中发生异变，随后仅仅凭着一把枪杀了很多人，虽然当时不知道为什么我能够看清子弹的轨迹，能够百发百中，但是事后才发现我这无法视物的眼睛，我仿佛明白了一些，我应该是用眼过度了才这样的。”罗宾汉缓缓的说到，余下的一只独眼中满是洒脱，一个男人的洒脱。
　　吴天习惯性的摸着下巴的胡子思考，当然现在的吴天因为刻意控制的缘故没有胡子，不过以前有的说，吴天心想“可以看到高速移动的子弹，看来果然是血轮眼，只是用了一次就瞎了是因为没有查克拉吧！”
　　“大叔，既然你都说了眼睛是因为阿尔及利亚王国帝都决战瞎的，你能给我说说这是一场什么样的战争吗？”吴天继续发问，要知道爱发问的孩子知道的多。
　　“那是一场对抗异界恶魔的战斗，是一场惨烈的战斗。”罗宾汉抬起头看着天空闪闪发光的星辰陷入了回忆。

第四十章 海贼来袭

　　“阿尔及利亚王国是一个人口超过五千万的大国，在一个月前，王国领土范围内出现了七八处次元门，无数的异界恶魔从次元门中入侵阿尔及利亚王国。”
　　听到这，吴天不由得对罗宾汉嘴里的次元门很好奇，听起来就和传送门一样，但是为什么不叫做传送门，于是吴天问到：“次元门是什么，为什么我从来都没有听说过？”
　　“次元门是世界和世界之间的漏洞，因为这些漏洞很特殊，所以无法被世界修复，而在漏洞无法被世界修复的情况下，世界本身为了防止有人通过漏洞入侵，所以漏洞被灌注了毁灭性的力量，这些毁灭性的力量被称作时空乱流，而且即使如此世界也不放心，还第二次的对漏洞做出了处理，将漏洞隐藏就是世界处理漏洞的第二种方式，一般情况下是不会有人触碰漏洞的，有的是无力触碰，有的是不想触碰，但是没人触碰并不代表不会出问题，如果两个世界挨得太近而且漏洞真的相对因为力量的相逆性就会开启一个次元门，使得两个世界的生物可以自由穿梭于两个世界之中。”
　　吴天听着罗宾汉说的次元门的形成而有些如痴如醉，但是不经意间却看到了罗宾汉那只有着写轮眼的眼睛居然转了起来，神情凝重的问到：“你还是罗宾汉吗？”
　　罗宾汉突然抓住吴天的肩膀，激动的说到，“当然不是，我叫宇智波・斗山，宇智波的公主被他们抓住了，我知道你不是他们的人，救她，宇智波会给你足够的好处，她就在这艘船上，带她走，至少要离开这条船，罗宾汉会帮你断后，救她。”
　　在吴天还没有缓过神来的时候，罗宾汉突然睡眼惺忪的说到：“哦，吴天啊，不好意思，我睡着了，我刚刚说到哪里了。”
　　吴天下意识的说到：“你说完了。”
　　罗宾汉哦了一声说到：“哦，原来如此，那我再睡一会儿。”
　　说完便打起了瞌睡。
　　吴天随后反应过来自己还没有听完罗宾汉说的阿尔及利亚帝都大战什么的，不过吴天却并不打算叫醒罗宾汉然后听故事，因为吴天已经大致猜到了故事的开始和结局。
　　无非就是因为两个世界离得太近，导致次元门的形成，而火影忍者世界的人入侵海贼王，要么是烧杀抢掠要么是全部抢走掳走，双方各有伤亡，但是因为火影忍者世界的忍术诡异一些所以获利的应该是火影忍者世界，而罗宾汉为什么会有写轮眼也因为宇智波族人的存在而说得通了。
　　就在这时周围的水手突然乱了起来。
　　因为站在桅杆上那个侦查位置的水手在不停的喊着：右前方发现海贼船，。
　　水手长是一个被称作多兰老大的刀疤脸，多兰老大一听发现海贼船，一下子从坐着的状态蹦了起来，大声的对着周围的水手喊到“快，右前方发现海贼船，炮手到左右侧炮舱待命，分一些人爬上桅杆，一部分人到右侧甲板警戒，其余的人非战斗人员全部回船舱。”
　　吴天早在下午收拾储藏室发现炮弹的时候就知道这是一艘武装船，加上从水手哪里听来的知道水手都是曾经参加过阿尔及利亚帝都大战的，无论是谁都有不弱的战斗能力。
　　吴天的身体数据比一般水手高不少，因此决定留在甲板上帮忙，但是天不从人愿。
　　比利突然跑过来大吼着对吴天“吴天，你快点回到船舱，甲板上太危险了，哪里安全些。”
　　吴天不为所动，随后比利把吴天抓了起来，准备把他丢回船舱，虽然吴天的身体数据比比利高，但是为了不使出太大力量伤到比利，吴天不敢用力，而事实证明吴天数据很高，但是战斗力很弱，在用同样力气的情况下无论怎样反抗都会被制服，最终只能放弃反抗了。
　　放弃反抗的后果就是被丢回储物间那个自己铺的小窝。
　　“咻－”
　　“咻－咻－”
　　炮弹的破空声不断传来，伴随着爆炸声和船的剧烈震动，还有隐隐传来的喊杀声，被比利扔回到船舱的吴天只能从这些信息中猜测战斗情况。
　　在激烈的交火声，吴天焦急不安的等了两个小时，最终一切都停止了。
　　“噔，噔，噔”一阵脚步声传来。
　　伴随着脚步声，还有一阵阵的喘息，吴天紧紧的握住从一堆杂乱的东西里翻出的不知名的木头，以此来保护自己，要知道虽然吴天的力量敏捷能够超出大部分人，但是他却没有战斗的经验，相当于一个拿着狙击枪的小孩子，根本无法运用自如，之前反抗比利的强制‘遣返’就说明了一切。
　　“噔，噔，噔”近了。
　　“噔，噔，噔”更近了。
　　想到万一是海贼，可能发生的事情后，吴天的额头冒出了点点冷汗。
　　“吱~呀~”门开了
　　“咣~当~”吴天手中的木头掉到了地上。
　　因为眼前的人是比利，被抬在担架上的比利，肚子上开着一个大洞的比利，眼看就活不成了。
　　严格来说比利是这个世界第四个对吴天好的人，尽管比利的说话做事很粗鲁，一点都不顾别人的感受，但是实际上吴天依旧能感觉到比利那种关心。
　　眼眶不知不觉的红了，有一种叫泪的咸咸的水夺眶而出，心中百味陈杂，一时间不知道该说什么好。
　　这时比利说:“吴天，别伤心，我们只是今天才认识的陌生人而已，要不是你跟我在阿尔及利亚帝都决战时死亡的儿子有点像，我可能还不会救你，所以说别为我伤心，达科在下面等着...”
　　一句话还未说完，比利就死了，虽然比利这样说是为了减少吴天的悲伤，但是这苍白的话语反而加剧了吴天的伤感，如果比利不说这些估计还好点。
　　就这样吴天嚎啕大哭了起来，抬比利来的人都走了，都在外面等着，即使之前互不相识，但是这样的场景让人们觉得留吴天一个人比较好。

第四十一章 偷偷下船

　　吴天哭了半天，比利的遗体被水手抬走了，吴天跟了上去，亲眼看到比利的身体被按照水手的传统火化，然后骨灰被撒到大海里。
　　第二天开始吴天每天都过得很正常，随后的八天中，每一天吴天都是跟着独眼罗宾汉一起，吃饭吹牛，时而呼呼大睡，时而开怀大笑，仿佛这个世界没有出现过比利一样。
　　在这八天里吴天还和那个藏在罗宾汉身体中的宇智波族人聊过几次，在对方的指导下找到了宇智波一族的公主。
　　第八天，就是今天，吴天就偷偷的下了船，离开了这个比利死去的地方，吴天决定要做出一番事业，而目前吴天也知道自己实在是太弱小了，而要变得强大也是需要钱的。
　　吴天的职业技能很强大，但是却没有多少是战斗类的，而且吴天本身的战斗力弱到爆表，所以吴天要赚钱，要用钱买这个世界的武器，招募士兵，然后学习这个世界的能力，尽可能的增强自己的能力，吴天可以感觉到一场可能要掀翻世界的暴风雨就要来了。
　　站在小船上，小船后面还躺着一个还处于昏迷状态的黑发御姐，而吴天的手中拿着一颗带着唐草花纹的果子端详着，这是之前在另一个海贼王世界缴获的恶魔果实。
　　这些恶魔果实居然坏掉了，果子时不时的散发着臭味，吴天只能嫌弃的把果实扔掉了。
　　将船停在一处隐秘的地方，将宇智波一族的那个还在昏迷之中的御姐公主藏在一个山洞中，吴天赶到了岛上的镇子，一进入小镇就对着一个摆摊的阿姨问：“你好，阿姨请问这个岛有拍卖行吗？”
　　“有。”
　　“太好了，请问拍卖行在哪里。”吴天有些兴奋，兴高采烈的说道，随后又问:“那阿姨您能不能告诉我在哪里”
　　“顺着右边这条路直走，海军广场的一侧有个拍卖行。”阿姨指着右侧的一条路说到。
　　“谢谢你！”吴天道了一声谢后愉快的顺着阿姨指的路狂奔开来。
　　到了海军广场，找到了拍卖行，吴天气喘吁吁的推开门冲了进去，一进门就迫不及待的大声喊到:“我需要一个鉴定师”
　　前台的接待是好几个个年轻的女性，听到吴天的喊叫也没有什么轻视，其中一人离开前台去了后面。
　　另一个漂亮的前台则走向吴天，对着吴天说:“先生你好，请到这边休息区休息一下。”说着指了一下靠墙的沙发和茶几。
　　吴天走到休息区，一屁股坐了下去，那个女性前台也跟了过来，随后又听她询问道:“先生你是喝咖啡还是喝茶，我们这里有从伟大航道运来的咖啡，还有从内陆运来的茶。”
　　“给我来杯白开水吧！对了要凉的。”吴天带着怨念说到，心想没看到我都快累成狗了吗？还给我推荐烫的饮料，我勒个去。
　　过了一会儿一杯水被捧了过来，吴天接过水杯，一饮而尽，随后拿着被子使劲的盯着杯底。
　　女前台在一旁看着吴天盯着杯底，过了好一会儿才严肃的问到:“先生，难道杯子底部有东西吗？如果有东西的话请先生原谅我的失误。”
　　“没有，杯底没有东西”看着面前美女那张严肃的脸，吴天忍不住想逗一下对方，于是打趣的说到:“我只是在想为什么杯底没有再来一杯之类的字样，这样我就可以麻烦你再给我来一杯了。”
　　朱莉心想“你一直抓着杯子，叫我怎么给你再来一杯。”
　　这时之前离开的前台带着一个美女回来了，这是一个真正的美女。高耸的胸部，最少有d了吧！盈盈细腰，仿佛一手可以握住一般，一头蓝色长发，一张精致的小脸，这不就是吴天曾经的梦中情人的样子吗？
　　吴天正在对迎面而来的美女行注目礼，这时之前招待吴天的女前台朱莉将吴天手中的杯子夺了过去，随后扭着小屁股离开了，俨然是要去给吴天再来一杯。
　　这时那个美女走到了吴天这边，坐到了吴天对面的沙发上，拦下准备介绍自己的另一个前台，直接对吴天说到“你好，我是这个拍卖行的鉴定师，你有什么东西需要拍卖我都可以鉴定。”
　　没有自我介绍，没有客气话，直接就开门见山的说了，不过我很喜欢。
　　吴天将手放入裤兜，装作拿东西的样子，实际上是将之前就准备好的东西从空间中取了出来。
　　duangduang两声几颗颜色各异的钻石被吴天扔到了茶几上，最大的那颗粉色的钻石在阳光的照射下闪烁着华美的光芒。
　　美女鉴定师小心翼翼的拿起钻石，总共有四个钻石，被鉴定师捏在手里，最大的是一颗乒乓球大小的粉钻，其他三颗则是普通的鸽子蛋大的钻石。
　　美女鉴定师捏着一颗颗钻石近距离的观看了一下，观看时眼中闪过微不可察的蓝光，被吴天正好看见，吴天大概明白了美女鉴定师应该是恶魔果实能力者。
　　吴天正在想这想那的时候，美女鉴定师已经一颗一颗的看完了四颗钻石并对着吴天说到“鉴定完毕，粉钻剔透度百分之九十九，正品非人造，价值二十五亿贝里左右，三颗普通钻石纯度百分之九十九，正品非人造，三颗一起大概价值四亿贝里，拍卖的话会溢价百分二十左右，请问客人是准备卖给我们还是等一个月后的季度拍卖会。”
　　美女鉴定师说话间已经将钻石放到了茶几上并推到了靠吴天的一边。
　　“现在就卖给你们吧！不过我需要一枚恶魔果实，还要一艘船，不知道你们能不能告诉我哪里可以买到恶魔果实，，当然你们这里有就更好了，这样直接在你们这里买，然后再购买一艘船，船的话就可以用买恶魔果实剩下的钱买了，剩多少钱就买多少钱的船。”吴天想了一下，这些只是以前千幻中的低级宝石，几乎没有属性加成，所以毫不心疼的卖了。

第四十二章 买了旧船

　　这时被吴天调侃后去拿再来一杯的朱莉端着水回来了，朱莉看着被鉴定师放回茶几上的钻石，脸上的贪婪之色一闪而过，随即一本正经的放下水离开了。
　　“稍等一下”美女鉴定师对着吴天做了一个稍等的手势，随后对着柜台那边喊到“朱莉，去给我拿一份本季度拍卖会的拍卖品清单。”
　　朱莉拿着一册小册子走了过来，她将小册子递给美女鉴定师后又再一次偷偷的看了一眼钻石，眼睛还微不可察的眯了一下。
　　吴天又把水喝完了，不过吴天已经不是很渴了，所以他把被子递给朱莉:“麻烦给我泡杯茶。”
　　这时正在看清单的美女鉴定师抬起了头，说到“你的运气很不错，我们这个分行确实有一颗准备拍卖的恶魔果实，不过我们已经加入拍卖的名单中了，如果你想要的话就要等一个月后的季度拍卖会。”
　　吴天撇了撇嘴，满脸郁闷之色，做了一个无奈的动作，随后无奈的说到:“好吧，看来我就只能等拍卖会才能如愿以偿了，不过我希望你们能先给我买艘两亿左右的船，相信你们是有门路的，在拍卖会开始前一个月的时间里，我想要去做一些事情。”
　　“确实可以联系到一艘船，不过是一艘旧船，曾经是海军军舰，退役了之后被我们拍卖行买了过来，你要的话一会儿我的人会直接带你去港口(和谐)交接。”美女鉴定师眉头一皱，顿了一下，随后缓缓的说到。
　　吴天当即就不乐意了，有些不高兴了，本来就是准备一次把事情搞定，却因为拍卖行的原因一次次拖拉，现在又要卖旧船给自己，还是两亿贝里的旧船，换谁谁高兴？
　　“什么，旧船，开什么玩笑，为了让你们帮忙，我可是舍弃拍卖会上拍卖至少损失了的百分之二十的溢价，然而换来的却是这样的，干脆你把钻石还给我，我找个别的地方卖了然后再买恶魔果实和船”吴天碎碎念的抱怨道，随即无赖的摊着手对着美女鉴定师说到“谁知道那艘船是不是一碰就毁的破烂货，又或者就是民用船换了层壳来骗人的”
　　“这你就说的不对了，我们卖的东西绝对是好东西，就凭这个拍卖行是我家的，我也不可能毁自家生意呀！”美女鉴定师拍了拍丰满的胸脯信誓旦旦的说到，言语之间突然就没了之前那种沉稳的感觉，话说之前不会是装的吧？
　　“问题是没有保障啊，万一航海途中出了问题，怎么办，到时候我死了，一了百了也没人找你们的茬了。”吴天越说越来劲:“为了我的安全着想，我必须要新船。”
　　说着还拍了一下茶几，然后又再次无赖般的威胁着说:“不然就把钻石还给我。”
　　“不还不还就不还，到了老娘手里的东西还没有还回去的先例。”美女鉴定师剽悍的说到，这更加肯定了吴天的猜测，这丫之前的沉稳肯定是装的。
　　“那你给我找个好船，为什么给我找个好船就这么难，为什么？”吴天颇有怨念的说到，声音都有点颤抖好像要哭了一样。
　　美女鉴定师这时把身体倾向吴天，小声的说到“小子，船确实是旧船，但是是前段时间刚从本部拨下来的，经历了一场和海贼的战斗被击沉了，你懂？？？”
　　“卧槽”吴天暗骂一声，原来是挖海军的墙角，早说啊，随后小声的****:“你怎么不早说，害得我浪费这么多口水？”
　　这回是美女鉴定师得理不饶人了“我去，小子，这个地方人多口杂，本来打算看船的时候说的，你非要逼我的。”
　　“额，这个，这个...”吴天无语了，买个船也这么多道道，脑容量都要不够了。
　　“好了，这些给你”说着从身上挂着的一个小包里拿出了一叠钱卡直接扔到吴天身前的茶几上，不过因为美女鉴定师的任性乱扔，钱卡散落了一茶几。
　　吴天接了过来，简单的数了数，二十七张，不用说都知道这些钱卡每张都有一亿贝里，一共是二十七亿，也就是除去船钱之后剩下的钱。
　　这种钱卡一般为一百万，两百万，五百万，一千万，两千万，五千万，一亿的面值，跟地球的银行卡差不多，不过只有一些商业比较发达的岛屿能用。
　　走在大街上迎面吹来的冷风都好像变得可爱了，一切的一切都是因为手里有了钱了。
　　路边的苹果，好吃，来一个，给你一万贝里，不用找了，请叫我雷锋，橘子好吃，有贝尔梅尔的味道，来十个，一样是一万贝里，不用找了。
　　一路下来用掉了至少一千万贝里，为这座岛的GDP增长做出了莫大的贡献。
　　而这一千万贝里换来的就是吴天的身后多了一队推着小车的人，这小车里放满了各种各样的东西。
　　最后因为人实在是太多了，所以吴天叫他们把东西都运到码头去等他。
　　因为上一次出海迷失方向找不到小岛他就知道了，虽然他不是路痴，但是他却依旧会迷失方向，最关键的是他没有路飞的运气，这次吴天准备出海时就学乖了，他要去找一个航海士，对了还要找一个厨师。
　　怀揣着找一个航海士和一个厨师的目标，吴天依旧如同没头苍蝇一样的走在街道上。
　　而一路上的商人店铺都当吴天是财神一样，原因无它，只因吴天再一次撒出了大把的钞票。
　　这时吴天正路过一家卖药的店铺前面，看到了一些有趣的事情。
　　“爱莲娜，现在该还钱了吧！如果没有钱的话，用肉还债也可以的，嘿嘿嘿嘿嘿。”一个穿着华贵但是长得十分对不起观众的人淫邪的笑着说到。
　　“就是，就是，肉偿了吧！”这人身后的一个小喽帮腔说到。
　　“肉偿的话，伺候的铁虎大爷开心了，说不定铁虎大爷会给你更多的钱给你母亲治病的。”又一个小喽说话了，听到这个小喽的话吴天忍不住想揍他，不是因为这家伙说的话可恶，而是因为这人的声音实在是欠打，贱贱的让人听了就忍不住想抽他。
　　“啪~”被称作铁虎大爷的家伙反手一耳光甩在了这人的脸上，并眯着眼睛看着这个小喽，有些语气不善的说到:“巴斯，不是说过不让你说话吗？”

第四十三章 放开那个女孩

　　小喽巴斯闻言悄悄的站到了一群小喽当中，并没有在说话，而且害怕铁虎误以为自己想要躲避，连忙做出不敢了的动作。
　　这个非常嚣张的铁虎对面有个穿白色连衣裙的女孩，女孩正在楚楚可怜的站在药店柜台边，也许是因为铁虎的积威已久，女孩身边的几个药店职工都不敢帮忙，即使是靠近女孩的人都没有。
　　“这个，那个，不好意思，但是我目前没有钱，不过欠你的钱，我一定会还的，等我父亲回来，我们一定会把钱还给你的。”女孩有些不好意思的说到，女孩长得很漂亮，有一头黑色的长发，声音糯糯的，听着很舒服。
　　“哈哈哈哈，谁不知道爱莲娜你的老爹抛弃你们出海当海贼了，谁知道他有没有被海军抓捕，或者在半路遇到更厉害的海贼死了也说不定。”这时巴斯那贱的想让人抽的声音再次响起。
　　巴斯的话触动了爱莲娜心里最最抵触的想法，父亲已经出海多年了，现在还没回来，说不定，说不定真的就，想到此处爱莲娜双眼一红，泪水吧嗒吧嗒的落下，俨然一副伤透了心的样子。
　　铁虎看着哭的很伤心的爱莲娜感觉心都要碎了，“啪”又一记更响亮的耳光响起，这一记耳光势大力沉，将巴斯打倒在地，巴斯捂着嘴干咳了两声，噗的一声后，地上多了三两颗碎裂的牙齿，还有一些血迹。
　　铁虎这时就有点郁闷了，虽然铁虎知道自己不是好人，但是对于自己想要得到的女人却不会动粗，更加不会故意伤她的心。
　　铁虎之前这样找上门‘要债’已经不止一次了，但是每次都是在爱莲娜说出等父亲回来会换就放过了爱莲娜。
　　随着一次次的逼债，一次次的放过爱莲娜，爱莲娜的态度从最初的害怕，到了现在没有了害怕，反而还有一点羞涩了，然而经过这一次的事情，估计爱莲娜对自己的态度会不如以前，想到这铁虎杀了巴斯的心都有。
　　爱莲娜一次次的推脱还钱，而好人铁虎却一次次的放过她，她十分的不好意思，然后铁虎却自作多情的认为爱莲娜的不好意思是羞涩。
　　这个巴斯是铁虎在一次和敌人战斗时发现的人才，他把敌人说的怒火攻心失去常理，使得本来很棘手的敌人变得非常容易解决，之后铁虎将其引为亲信，在一次次战斗在，凭借着巴斯的三寸毒舌，打败了很多强大的敌人，因此，铁虎非常欣赏巴斯，也并不在意巴斯的声音。
　　但是随着时间的流逝，铁虎发现巴斯不会说话，好话坏话不分，经常在严肃的场合说自己的一些糗事，但是念在巴斯跟了自己很久，没有功劳也有苦劳铁虎也就忍了，但是却没有再给过巴斯好脸色。
　　但是谁知道巴斯后来越来越变本加厉，在铁虎的队伍里散播各种谣言，铁虎深知人心散了队伍就不好带了，但是巴斯的功劳大家都看的到，为了不让大家觉得自己没义气，也就没有处置巴斯，但是死罪可免活罪难逃，所以严禁巴斯再开口说话。
　　然而这一次巴斯却口无遮拦的，使得自己对美女留下的好印象都没了，暗自决定这次过后应该找个理由让他‘战死’沙场吧！
　　至于爱莲娜的好感，铁虎也不要了，都到这个程度了，也只能破罐子破摔了。
　　于是铁虎不顾依旧哭泣的爱莲娜，出言威胁道“爱莲娜，这你也听到了，我的手下说的没错，我不可能等一个抛妻弃子的海贼回来还钱，所以你还是跟我走吧，否则我铁虎开口，我看还有谁能让你工作让你挣钱买药医治你母亲。”
　　说着伸手去抓爱莲娜的手臂。
　　爱莲娜停止了哭泣，瞪大了双眼看着铁虎，有些不敢相信，但铁虎的话已经说的很明确了，不答应母亲就会死，答应自己最多是嫁给一个不喜欢的人。
　　这时在一旁看了半天都吴天终于理清了脉络，原来是和钱有关的矛盾，那不好意思，我听大爷目前最缺的就是怎么花钱了，所以吴天开口了，“放开那个女孩。”铁虎扭过头看着眼前这个小孩，本能的轻视对方，但是对方的表情很自信，而且还有一种独立于世超然物外的气质，使得铁虎不得不重视。
　　铁虎满脸凝重，但是碍于面子不得不硬气的说“你说什么，放开她，你知不知道她欠我多少钱。”
　　吴天也十分硬气“我说，放开那个女孩女孩，让我来偿还她的债。”
　　“哈哈哈哈，小子，爱莲娜小妞一共欠我一千五百万贝里，既然你说要还，那你现在就把钱给我吧！”说着还把手摊开做出收钱的样子。
　　“怎么会欠这么多钱，我只借了二十万的，而且后面我自己在药店干活就没有再借钱了。”爱莲娜捂着小嘴嘟囔道。
　　毕竟对于爱莲娜来说，这是一笔一辈子都无法获得的巨资。
　　“这让我很苦恼啊！一个说一千五百万，一个说二十万。”吴天拍了一下脑袋，说到，随即又接着说“好吧，我给你一千五百二十万，这个女孩我带走。”
　　说着掏出了一张钱卡，把钱结了。
　　“小弟弟，谢谢你！”这是吴天帮爱莲娜还钱后爱莲娜说的话。
　　吴天毫不在乎的说到“没事，都是小事”
　　随后吴天便继续了逛街大业，但是爱莲娜却紧紧的跟在吴天身后，吴天觉得身后有人跟着非常别扭，转身对着爱莲娜说：“能不能别跟着我了？拜托。”
　　“这个不值这么多，最多五百贝里，快点找钱。”爱莲娜正在为了吴天看上的一个小玩意儿和摊主砍价，而钱早就付过了，依旧是一万贝里。
　　“爱莲娜，你能不能别跟着我！”吴天不耐烦的说到。
　　“不行，妈妈说欠别人的钱，就要尽快还掉，而且你这么大手大脚多少钱都不够用，我决定以后做你的管家。快点退钱。”最后一句是对摊主说的，说完在摊主不情愿的情况下夺回了摊主手中的九千五百贝里。

第四十四章 不是病

　　吴天拿她没辙，好言相劝爱莲娜不走，吴天也不可能对着爱莲娜恶语相向活着是打她，不过打女人的事情吴天是不会做的。
　　也许一个月以后离开这里的时候可以撇下她，但是现在就只有忍受了，勉强忍受这个对贝里的执着和娜美一样的女人一段时间，吴天是这样自己安慰自己的。
　　想到娜美吴天的心一瞬间就变得暖暖的了，毕竟想到的娜美，想到了那个活泼，俏皮，一起生活了许多年的妹妹啊！
　　对了，这个女人是地头蛇，也许他知道这里那有航海士，吴天想着，想到这的时候就直接问爱莲娜“你知道哪里可以找到航海士吗？”
　　“纳尼，你要找航海士，我就是航海士，难道你也是海贼，你知道我是航海士的对吧，难怪铁虎把欠款提高那么多倍你都替我还了，你肯定想拉我去做你们海贼团的航海士，不行，我是不会让你得逞的。”爱莲娜噼里啪啦说了一大堆，简直就要把吴天绕晕了，不过大概意思吴天听懂了，那就是爱莲娜就是航海士，而且爱莲娜还误会这是吴天设的局。
　　吴天一听被冤枉了，顿时怒了，吴天最不能忍受的就是被冤枉，在他看来被人冤枉误会之类的事情和被戴绿帽子差不多，顿时吴天的脸板了来，语气不善的说到：“你走吧，我可没有求你跟着我。”
　　“呵呵，你怎么这样啊！我这么一个美女说你一下你都不愿意，我不管，就是真的是这样我也跟定你了，妈妈说，对于看的顺眼的人报恩就要趁早，但是就算妈妈说这么说的，如果你不让我当财务总管兼职财宝室管理员的话我也是不会同意的。”吴天闻言也不生气了，反而脸上有些古怪，明显感觉教育爱莲娜的爱莲娜的妈妈非常奇葩啊！而且吴天也不打算甩掉她了。
　　“好了航海士找到了，接下来需要找一个厨师，爱莲娜，哪里有厨师吗？要做饭好吃的。”瞬间变脸的吴天一脸愉悦的对着爱莲娜说到。
　　“这么说你是同意我掌管财宝室成为财务总管咯？”爱莲娜问到。
　　“嗯嗯，快说哪里有厨师，找到厨师我们就可以去看看我们的船了。”吴天没有任何迟疑，反正不过二十多亿，而且是只卖了四颗宝石的钱。
　　“厨师的话，我妈妈就可以了，这样的话三个人开三份工资，我家就可以拿两份，可以买很多想要的东西了。”爱莲娜这样说到。
　　话说，你这样不顾及你未来的船长，就这样大大咧咧的把真相说了出了，好吗？
　　“好，就这么说定了，不过你妈妈不是生病了吗？还可以做饭吗？”吴天这时才想起之前在爱莲娜遇到铁虎时说的才反应过来爱莲娜的母亲是带病的。
　　“笨蛋船长，我妈妈当然不能做饭，不过我可以代劳，直到我妈妈好了为止，。”爱莲娜高高跃起一个暴栗打在了吴天的头上，随后又义正言辞的说出了这样的一番话:“不过因为我一个人做两份工作，也应该发两份工资，没错就是两份加上我妈妈总共就是三份。”
　　“没问题，三份就三份。”吴天摸着有些小疼的脑袋，随后佯装很生气的说到:“不过你敢打船长，藐视船长的威严，我决定罚你两个月工资，你服不服。”
　　“你说什么？”爱莲娜一听，罚钱，整个人变成了魔鬼一般，嘴里的牙齿也仿佛变成了魔鬼的尖牙，冒火的眼睛恶狠狠的瞪着吴天。
　　“怎么，不服吗？不服的话交出财务总管的职务，我可以不处罚你。”吴天如此威胁到。
　　“好吧，我认栽。”爱莲娜心想反正到时候钱归自己管怎么支配都可以。
　　而吴天并不在乎钱，他在乎的是和爱莲娜斗嘴的乐趣。
　　一路走走停停，吴天只花掉了一万贝里，但是爱莲娜手里去多了一百多万贝里，直到到了爱莲娜的家。
　　“妈妈，我回来了。”爱莲娜一边敲着门，一边喊到。
　　吱呀一声，门开了，门后是一个美妇，长得和爱莲娜很像，如果不是脸色有些苍白，估计会让人误以为是两姐妹。
　　“娜娜，累了吗？我给你倒杯水。”爱莲娜的母亲打开门将吴天和爱莲娜迎进屋里，看到满头大汗的爱莲娜，一边拿出毛巾给爱莲娜擦汗，一边关心的说到。
　　至于爱莲娜的满头大汗都是和人讨价还价‘累’的，而且是兴奋的汗。
　　“这是谁呀，娜娜你给我介绍一下吧！”爱莲娜的母亲端着茶壶和水杯回来后才有空发询问吴天。
　　爱莲娜的母亲一开口询问，吴天便起身自我介绍道:“伯母，自我介绍一下，我叫吴天，我是一个将聘请爱莲娜为我的航海士兼财务总管。”
　　“对了妈，我要和船长出海，放心不下你，所以要把你接到船上，我们一起出海，说不定还能找到爸爸呢？”
　　“可是我这个病，在船上可能还要劳你们照顾呢，我不想拖累你们，所以我还是留在这里吧！”爱莲娜的母亲脸上闪过一丝挣扎有些犹豫不决的说到。
　　吴天觉得爱莲娜的母亲真的怕拖累爱莲娜为了让爱莲娜的母亲放心便站出来说到：“伯母，你不用太过担心，爱莲娜大概和我说过你的病情，我应该可以给你治疗。”
　　在路上的时候，吴天就问过爱莲娜母亲的病情，爱莲娜母亲的身体一直虚弱无力，并且日益严重，需要进食一些药物才能抑制。
　　当时吴天就怀疑这可能不是病，在看到爱莲娜母亲的症状的时候吴天暗道了一声果不其然。
　　装模装样的诊断了半天，吴天装作检查的很清楚的样子说到“伯母，你的病我大概知道是什么原因了，我们去你的房间治疗吧！”
　　“好的，我们走吧！”没有疑惑，没有询问，直接带路，爱莲娜的母亲非常的干脆，也没有怀疑吴天是不是别有用心之类的。
　　“喂，吴天，你真的可以治好我母亲吗？”爱莲娜显然是个普通女孩，再加上才认识吴天，所以她并不是很相信吴天的能力。

第四十五章 妖刀绯色之雨

　　吴天并没有回答爱莲娜的话，因为走廊那短短的只有几步的距离已经走完，扶着爱莲娜的母亲躺在了床上，随后还让爱莲娜坐在了一旁的椅子上后吴天走到了爱莲娜所坐的椅子旁边。
　　爱莲娜的母亲的样子在吴天看来是被某种吸取人类血液和营养的脏东西寄生了，这一类的脏东西寄生人体夺取人存活所需的一切，看着爱莲娜母亲的样子，吴天猜测这个寄生在她体内的东西并不难缠，如果那东西难缠的话爱莲娜的母亲早就死了。
　　而这一类脏东西所喜欢的东西吴天正好有，就是这么巧，更巧的是卡片法典中很多卡片都被封印，但有一些却没有被封印，这一类的东西也没有被封印。
　　吴天从卡片法典的空间中拿出了一个类似杯装方便面一样的杯子，杯子外面的包装上标注着中文：第七代吸血鬼速食面，快速回复你的体力。
　　很奇葩的广告词，但是这是真的，这杯子里的面就是用人血制造的，是吴天曾经在千幻中掌握的一个吸血鬼掌控一切的星球上，吸血鬼所生产的东西，每个人每个月可以制造一滴精血，一杯吸血鬼速食面需要的血液是300滴，相比爱莲娜母亲那虚弱的身体，这杯面更有吸引力。
　　刺啦一声，包装被撕开，爱莲娜受不了杯中血腥的味道晕了过去，而吴天正好扶住了爱莲娜，这时一道红影从爱莲娜母亲的左臂迸射而出，因为被血腥味道刺激的有些难受的吴天这才堪堪反应过来，下意识的将手中的杯子抛了出去，咄的一声，那个飞出去的未知物将杯子钉在了墙上。
　　这时爱莲娜的母亲坐了起来，连鞋子都没穿就走向了墙边，也正是因此吴天才知道爱莲娜的母亲居然没有昏过去，而且看着爱莲娜母亲左手鲜血淋漓的右手，而脸上却一点痛苦的样子都没有，再加上爱莲娜的母亲居然可以忍受吸血鬼速食面的味道，那么久意味着爱莲娜的母亲并不简单。
　　“你很不错。”吴天将爱莲娜放到床上后听到爱莲娜的母亲这样说到。
　　“当然，毕竟我救了你，而且付出的东西可是唯一一份的东西。”吴天耸了耸肩膀理所当然的回答道。
　　而且吴天也没有说假话，那杯吸血鬼速食面确实是唯一一份，是当初为了完成一个名为超级收藏家的任务所收集的，相同性质的东西还有很多，但是都被封印了。
　　“呐！唯一一份啊！看来绯色之雨不能尽兴了，不过好在脱离了危险了，不在需要寄生在我的身体中了，非常感谢你。”爱莲娜的母亲说着便朝着吴天跪了下去。
　　“哎，哎，你怎么这样啊！我只是想要帮你而已，你没必要。”吴天看着爱莲娜的母亲向着自己跪下有些慌了，随后手忙脚乱的想要去将爱莲娜的母亲扶起来，但是却被爱莲娜的母亲闪开了。
　　于是为了不被爱莲娜的母亲跪到，吴天手忙脚乱的开始了闪躲。
　　“请一定要接受我的谢意，你刚刚拿出的东西拯救了我，也给了我继续守护爱莲娜的能力。”爱莲娜的母亲整个人趴在了地上。
　　“好，我接受了。”吴天眼见爱莲娜的母亲非常坚决的样子，最关键的是她的右手伤口迸裂，血流不止的停了下来一本正经的接受了爱莲娜母亲的这一跪。
　　“真的非常感谢你。”爱莲娜母亲站起来后依旧不停的说着谢谢的话。
　　“阿姨，这个你喝掉可以止血。”吴天递个爱莲娜的母亲一瓶回血的药后坐到椅子上故作随意的问到：“阿姨，你并不是普通人吧”
　　“嗯。”哪知道爱莲娜的母亲居然低着头嗯了一声，然后小口小口的将药剂喝掉了，行为举止就和一个小女人一样。
　　吴天看着面前这个行为举止怪异的女人“能和我说说你是，不对，能说说你们是什么人吗？”
　　爱莲娜的母亲扭头看了一眼爱莲娜后缓缓说到“爱莲娜是和之国绯色之雨的少主，而我是绯色之雨家族的剑奴爱莲娜・雨・玛利亚，肩负着保卫少主以及在关键时以自身为容器保护绯色之雨的职责，当初绯色之雨家因为家族象征的妖刀绯色之雨被多弗朗明哥觊觎而被多弗朗明哥灭族，只有我带着绯色之雨和少主逃了出来。”
　　“绯色之雨就是刚刚从你身体里飞出了的东西吗？不过那东西那么小能是什么厉害的刀吗？”吴天回想了一下之前飞出的那道红影，应该是个小东西于是继续问到。
　　玛利亚从口袋里掏出了一块通体粉红的不规则水晶碎片说到“这就是绯色之雨。”
　　“绯色之雨就是一块碎片？”吴天哑然失笑。
　　“绯色之雨是一把可以超越无上大快刀的刀，拥有吸取鲜血变强和自我修复的能力，威力可以大幅度强化使用者的能力，而且即使是海楼石都可以砍断，在家主的手中可以发挥出强大的力量，即使是海军的大将也不敢一对一的和握有绯色之雨的家主为敌，这是绯色之雨毁坏之后遗留的核心，只要核心在，绯色之雨就在。”
　　“那这么强大的武器怎么会被毁坏呢？”吴天疑惑了，要知道海楼石是海贼王世界最硬的东西之一，那么又有什么东西可以打碎可以砍断海楼石的绯色之雨呢？
　　“当初，不知道多弗朗明哥到底做了什么，三大将同时来绯色之雨家施压，家主一对一必然会赢，但是一对四则完全没把握，于是家主用祖先流传的方法将绯色之雨毁坏，让我带着核心和少主偷偷离开了。”玛利亚非常气愤非常不解的说随后玛利亚捏着拳头狠狠的说到：“海军，多弗朗明哥，终有一天我会将这一切都还回去的。”
　　“这一天不会太远的，即使多弗朗明哥是天龙人也无法阻挡我帮助你们复仇的，还有海军，说起来有些无奈，因为我总是放不下和海军作对的念头啊！。”

第四十六章 无题

　　“多弗朗明哥是天龙人？怪不得可以叫来海军大将，天龙人果然是这世界上最该死的一群人。”玛利亚咬牙切齿的说到，说着还恨恨的朝着窗外红土大陆的方向眺望了一眼。
　　玛利亚的视线转向吴天：“你的实力比我还要低很多，是无法帮我们报仇的，除非你之前拿出来的东西还有很多才行。”
　　吴天闻言很好奇，因为玛利亚的话好像意味着她可以看清自己的实力，于是问到：“我的实力有多强你知道吗？”
　　“当然，等级99999，力量499.5，你应该是从低等世界到这里来的。”玛利亚话音刚落，就将吴天惊到了，随即吴天右手中出现了一枚六边形硬币大小的纹章，这是一枚传送类的道具传送徽章，吴天将紧紧传送徽章抓在手里，随时都有捏碎传送徽章逃跑的念头。
　　这时玛利亚开口了：“不要紧张，这是绯色之雨的能力之一，将人的能力强弱按照等级和数据来划分，而且因为这些年绯色之雨寄生在我的身体之中，所以我才会拥有和绯色之雨交流的能力。”
　　“你肯定不会有对我不利的想法吗？”说着吴天的左手中也出现了一个道具，一个玻璃珠一样的道具，心灵宝珠，简称测谎仪，周围有人说谎时就会发出红光。
　　“当然不会，你可是帮助我救了绯色之雨的，如果不是你拿出的东西，而绯色之雨诞生了灵性，最近不怎么愿意吸收我的血液了，如此以往估计要不了多久绯色之雨就会完全消失。”玛利亚说完，吴天伸出左手装作挠头的样子看到了并没有闪红光的心灵宝珠之后便不着痕迹的将心灵宝珠收了回去。
　　“那我信了你了，你能不能说说你是什么实力？”吴天这么说着，吴天这话说的搞得他很真诚就像没有用道具测试一样。
　　“我现在8级，力量1300，以前比现在要强百倍左右。”玛利亚回答道。
　　玛利亚刚刚说完，吴天的脑筋便极速的运转了起来，按照这种说法玛利亚以前的力量属性至少在13000以上，也就是80以上。
　　“玛利亚，我现在99999级，力量499.5，我的力量不应该这么低，而且力量的提升在几年前就已经停滞不前了，你既然可以看到我的属性，那么也该有提升我属性的方法吧！”吴天一脸希冀的看着玛利亚问到。
　　“你说错了，你的力量就是这么多，你以前只是数量多，如今是质量多，这是绯色之雨给你的回话。”玛利亚这样回复吴天的。
　　而在吴天的耳朵里，这句话和没说一样。
　　第二天，吴天带着玛利亚和爱莲娜又走在了这个小镇这条陌生而又熟悉的街道上，这是第三次了吧，第一次的急切的想要卖钻石，第二次便成为了这条街上所有人的财神，第三次就是这次准备带着爱莲娜母女去看看买的船。
　　“喂，肯特，你看是不是那小子。”路边某个摊位的胖女人对着身边的丈夫小声的嘀咕到。
　　“这个应该是吧？不过据说那小子身边跟着个美女来着，现在怎么又两个，而且都是是美女啊！”肯特说话的同时一直盯着爱莲娜和玛利亚，说着说着口水都要流下来了。
　　“哎~哎~哎~”忽然一阵阵杀猪一般的声音传了出来。
　　只见肯特的老婆正拽着他的耳朵像是拎兔子一样托着肯特回家了，边走边说:“你个色胚子，敢在老娘眼皮子底下盯着别的女人，看老娘回去怎么收拾你。”
　　至于是怎么收拾，大家想一想就知道了。
　　“老婆大人，饶了我吧，饶了我，我再也不敢了”一路上，肯特那悲惨的声音传遍了这条主街道。
　　吴天看了眼肯特他们，对于这场闹剧，也只是看下热闹然后微微一笑而已。
　　“快去通知朱莉姐，那个肥羊回来了，快点。”两个大汉之间这样的说着，随后一个大汉向着某个小巷子跑了。
　　穿过小巷，这是一个有些破败的小院，院子里稀稀拉拉的站了几十个人。
　　院子的一边又一件老旧的房屋，从敞着的门往里看，在上首摆放着三把椅子，其中两把有人。
　　“朱莉船长，肥羊出现了。”大汉一边喘着粗气，一边向着坐在首位的背对着直接的女人报告着。
　　女人就是之前在拍卖行的接待朱莉，只见朱莉一个猛冲，迅速贴近大汉。
　　“啪”一声响亮的耳光，伴随着的是一阵混乱，大汉被这一耳光扇飞了起来，撞坏了一把椅子，哐当哐当的十分嘈杂。
　　“我难道没有说过叫我朱莉大姐吗？”朱莉回身坐到椅子上后，环顾四周，向着众人问到。
　　朱莉，朱莉海贼团团长，因为被海贼抢劫被迫生活在某个环境恶劣至极的小岛上，十年，领悟了见闻色霸气，并拥有出色的格斗能力，离开小岛后，发现了当年海贼劫船的真相，正在蓄谋复仇，正因为知道了真相，感觉世界不像想象中美好，脾气十分暴虐。
　　坐在第三把椅子上的也是一个女人，朱莉一说完，她就附和着说:“大姐说过很多次了，这小子居然敢不听大姐的吩咐，直接剁了喂鱼吧！”
　　这个女人叫做凌娅，朱莉海贼团的战斗队长，猫猫果实－云豹形态能力者，战斗力堪堪能够和上校平手，一个刻薄贪婪的女人。
　　“对啊！对啊，剁了喂鱼”
　　“剁了喂鱼”
　　院子里的一众喽，纷纷起哄到。
　　“要不砍一只耳朵让他长点记性吧。”这时一个男人走了进来，说着直接拔出来腰间的剑，一抹刀光闪过，一只耳朵掉在了地上，血淋淋的有些刺眼。
　　随后坐到了空着的第二把椅子上。
　　“好了，既然巴恩斯你都处罚过了，那我就不再处罚了”朱莉对着巴恩斯温和的说。
　　巴恩斯，朱莉海贼团副团长，剑士，战斗力直逼上校，没有吃过恶魔果实，曾经是一个海军，但是被上司陷害，最后逃离了海军，是朱莉暗恋的人，所以对于巴恩斯的话一般都言听计从。
　　迷恋的看了一眼巴恩斯，朱莉语气不善的说到:“喂，小子，你现在告诉我，你刚想说什么来着，如果是些没有的废话，你的另一只耳朵也别想要了。”
　　“朱莉大姐，我和小鸽在外面观察情况，我们刚刚在，刚刚在街头发现了上次你让我们，让我们留意的小子了。”大汉捂着原本应该是耳朵的侧脸处，血从指缝流出，他有些战战兢兢的，说话都有些磕巴了。
　　“说起这个老娘就来气”说着又站了起来又给了大汉一脚，看着大汉躺在地上，满身是耳朵处流出的鲜血，朱莉才有些解气，接着说到:“上次好像就是你和你的伙伴盯着对方，结果让别人跑了，害得我们不知道对方去了哪里，白白等了一天，这次你们可以做好吗？”
　　大汉直挺挺的站了起来，信誓旦旦的说到“保证可以跟住对方，否则大姐把我剁了喂鱼。”
　　“好，这次如果还跟丢了，我就真的把你剁了喂鱼了，好了你快去吧。”朱莉指着对方恶狠狠的说。
　　“好的，大姐”大汉说着转身向着院外走去。
　　“等等”朱莉突然说到。
　　“大姐还有什么吩咐吗？”大汉又转过身问到。
　　“先去包扎一下，然后多带几个人，只有知道他们去的地方是哪里就可以了。”
　　“多谢大姐关心。”说着，大汉狂奔了出去，大汉的眼中有着一丝怨恨，还有一丝疯狂。

第四十七章 爱莲娜的战争
朱莉没有回应大汉的感谢，自然也没有看到大汉眼里的怨恨，朱莉问巴恩斯“巴恩斯，海军内部的情况怎样？”
　　语气中充满了迫切。而被割掉了耳朵的大汉则离开了。
　　“海军本来有三艘军舰，不过前几天据说遇SH王类一艘沉没，然后一艘在船坞维修，只剩下一艘可以出海，我们应该可以应付。”巴恩斯面无表情，一字一顿的说到。
　　“既然如此我们做完这一票再准备一下，然后去杀掉他，让他为当年的暴行付出代价。”朱莉淡淡的说到，只有紧皱着的眉头还有攥紧了的拳头能够说明朱莉心中的不平静。
　　这时一个人冲了进来，他十分焦急的说:“肥羊好像要逃了，小鸽说他们可能要去伟大航道。”
　　“既然如此，就先干掉他们，再去报仇吧！抢来的财宝兄弟们分了吧！”朱莉说到，报仇心切的她就连平时喜爱的财宝都没有兴趣了。
　　“哦噢，好耶。”
　　“大姐头真是好人。”
　　“大姐头最美了”
　　院子里的海贼们此起彼伏的赞美着朱莉。
　　“可惜一般都是凌娅队长分配财宝，我们得不到多少的。”也有人窃窃私语着。
　　“凌娅。”这时朱莉对着第三把椅子上的凌娅说到。
　　正在想这次的财宝给自己分五成还六成好的凌娅冷不丁的听到大姐头叫自己，急忙回答到“怎么啦，大姐头。”
　　“这次的抢掠只是一次磨刀的战斗，随后还有一场大战，所有财宝全部兄弟平分，我不想听到别人说你做出什么不智的事情。”
　　这番话不只是说给平时小动作越来越多的凌娅，也是说给在场所有海贼的，想要海贼们卖命，必须要让他们得到好处，这个道理朱莉还是知道的。
　　不待凌娅说话，朱莉又接着说“好了，兄弟们做准备吧！尽快出发，否则肥羊跑了，一个贝里都没有了。”
　　而这一切都是被割去一个耳朵的大汉为了报复而设下的阴谋。
　　大汉离开这个僻静的小巷子后，找到了和他一起的小鸽，然后让小鸽带人去监视吴天，并让小鸽传消息回去，说对方要跑，必须马上动手。
　　而他自己则向着岛中心的方向去了，岛中心有三个标志性建筑，一个是海军基地，一个是拍卖行，一个是贵族府邸。
　　他要去的就是海军基地，他知道海军基地蒙德・M・亚德里恩上校，是朱莉的仇人，他曾经带着手下四处劫掠商船，朱莉的父母就是其中的受害者之一。
　　他要向亚德里恩告密，他要朱莉那个恶毒的女人去死，他这些年一直努力的想要帮朱莉复仇却没想到只是因为说错了一句话就差点被杀。
　　他的内心非常非常非常的不平静，他一直在想，即使是说错话了，不是没有被人听去吗？即使被人听到可能去海军哪里告密。
　　既然你害怕被海军上校亚德里恩知道，那么我就一定要让他知道，看看你这个女表子怎么办。
　　想到这，大汉就仰天狂笑了起来，引得路人纷纷侧目，看这个受了重伤的人发疯。
　　说不定这人本来就是傻子，所以把自己的耳朵割了还开心的大笑，有的人不无恶意的臆测着。
　　而吴天则经历着一种可怕的事情，那就是被爱莲娜拖着逛街，这不仅仅是肉体上的痛苦，精神上也一样十分痛苦。
　　刚开始是这样的:
　　“吴天，看看这个发卡好看吗？”爱莲娜拿着发卡在头上比划着问到。
　　“嗯，很好看，而且很配你的衣服。”吴天品头论足的说到。
　　“那就是说和我的裙子不搭了，算了，不买了。”爱莲娜嘟了嘟嘴，抛弃了发卡接着逛街。
　　“吴天，这条裙子还不错吧！”爱莲娜举着一条双层的裙子比划着问到。
　　吴天一看，这条裙子里面一层是粉色打底裙，外面一层是黑色半透明半镂空的薄纱。
　　对于吴天来说，无法评判，但是想来爱莲娜穿着应该会很漂亮。
　　“好，就买它了，老板多少钱。”爱莲娜转过头问老板。
　　“承惠，120000贝里。”这老板明显看到了吴天，认出了吴天就是好几天前的肥羊，所以叫价很高，大概相当于人民币的600元，如果是在和平且经济发达的年代，这个价不高，但是在充满****的海贼王世界，这个价太高了。
　　然后就是爱莲娜和老板讲价的时间。
　　十分钟后...
　　“算了，太贵了，吴天我们走吧。”爱莲娜也不废话直接拿着吴天走了。
　　可能看到这大家觉得，一点都不痛苦啊！
　　殊不知之后的半小时是这样的。
　　“吴天，好看吗？”爱莲娜又一次举起了一条裙子问着吴天。
　　“嗯，怎么说呢，还可以吧！”吴天仔细的看了看说到。
　　“算了，一看你的样子就知道不好看，不买了。”爱莲娜有些丧气的说到。
　　“别呀，好看，咱们买了，不差钱的。”吴天说着示意老板把东西包起来。
　　随后爱莲娜一把抓过吴天掏出的贝里，然后和老板讲价，三分钟后，爱莲娜赢了。
　　然后就是千篇一律的情况。
　　爱莲娜问好不好看。
　　吴天说好看。
　　爱莲娜和人讲价。
　　爱莲娜赢了就买，爱莲娜输了就走。
　　吴天可算是看明白了，爱莲娜不是买东西，她就是纯粹的喜欢那种和人讨价还价的感觉。
　　这就是吴天不停的评论爱莲娜看上的东西，然后看着爱莲娜和人讲价之后的领悟，这是多么痛的领悟啊！
　　爱莲娜的战场就是商场，所有低价买来的都是他的战利品。
　　就这样吴天在爱莲的战争中一直度过了两个小时，手里大包小包的拎满了爱莲娜的战利品，还有很多拿不下的收进了储物空间中。
　　你说玛利亚呢？天呐！玛利亚居然可以一脸微笑的一直看下去，她肯定有一颗强大的心灵。
　　一路上，吴天得注意行人，还要注意手上的东西，还要注意别把爱莲娜跟丢了。
　　不是真的怕爱莲娜丢了，而是上一次跟丢爱莲娜之后得来的是一阵子抱怨继续摧残着吴天的精神外加又一对媲美吴天身高的战利品。
　　好不容易到了港口，找到了那艘军舰，军舰的颜色已经变了，帆也是新换的，上面还有些拍卖行的人，交接过后吴天就带着玛利亚和爱莲娜上船了。

第四十八章 橘子号发威

　　这艘意外“沉没”的军舰做为吴天的第二艘船被命名为橘子号，第一艘椰子号纪念那个吴天刚刚穿越时遇到的满是椰子树的岛屿，第二艘橘子号则是纪念贝尔梅尔的橘子园。
　　今天除了交接船只之外吴天还打算直接离开这里，他可没有为了一个可有可无的恶魔果实而等待一个月后的拍卖会的闲工夫。
　　作为吴天的座驾，虽然并不是什么了不起的船，但是一些改造是必不可少的，曾经在空间中储存着少量的拟态机器人被放了出来作为水手，还有一些大威力的火炮之外，以及一套等离子磁力力场模拟发生器，俗称护盾。
　　在出海一段时间之后。
　　“咻－－”
　　“咻－－咻－－”一阵阵破空声传来。
　　“轰－－”原来是几发实心炮弹打在了无天号的护盾上。
　　“咚－－哗哗哗－－哗哗哗－－”更多的是炮弹落水的声音，不过即使是再多的炮弹落水也无法干扰橘子号的平稳，因为有着护盾的缘故，恐怕就算是这个世界的古代兵器在这一点上都不一定能够比得上橘子号。
　　橘子号的护盾可以抵御50级以下的所有伤害，是这个世界的50级标准，按照这个世界的标准，50级大概是接近海军顶尖少将的程度，就连普通的中将都有可能对护盾无能为力。
　　而且不是所有中将的攻击都可以打破护盾，有些比如很鸡肋的中将就不行，比如说鹤中将，鹤的能力是洗洗果实，把别人变成衣服，是削弱敌人，并不是增强自己，严格来说鹤有可以打倒中将的能力，但是自己却没有中将级的破坏力。
　　发射炮弹攻击吴天的橘子号的是5艘海贼船，中型船只2艘，小型船只3艘，中型船只大概宽15米，长50米，而小型船只宽10米，长25米。
　　吴天的橘子号是海军标配的大型船只，宽50米，长150米，早在安装完火炮后，吴天本来就有着试一试火炮威力的想法，这些海贼正好送上门来了，于是随着吴天的一个手势。
　　橘子号迅速转向，用右侧船体对准了对方，一波炮弹打了出去，这些炮弹并非实心弹，说实话，吴天也不知道炮弹的具体成分，就和以前玩电脑一样，玩电脑，搞组装，但是没人会去深究电脑的成分的。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道，吴天看的就是热闹，炮弹发射出去后在半途就变作了一团团的火焰。
　　火焰有的落入水中，有的火焰轰击在船上，火焰轰击在船上的一瞬间，猛然的发生了剧烈的爆炸，四艘运气不好的船只因为同是被命中多次，一个个都变得支离破碎。
　　如果不是四艘支离破碎的海贼船还漂浮在海上，恐怕人们都会觉得这是艺术，而不会有人觉得这是攻击手段。
　　其中两艘便是船长朱莉和战斗队长凌娅所在的船，船一碎，凌娅就掉到了水里，因为凌娅是能力者，所以凌娅一接触海水便变得浑身无力，她直接向着水中沉去。
　　这时，朱莉踏着残骸将凌娅捞了起来，然后迅速的爬上了剩下的那艘小船。
　　“撤退，快。”朱莉扶着从水里捞出来的凌娅，向着还在呆楞的船员发号施令。
　　然而并没有人理会她，海贼们都在发呆，或许可以换个说法，海贼们都在发抖。
　　“快，再不快点转舵，我们都得死。”这次朱莉如同泼妇骂街一般尖叫着说到，这样的方式终于起了一点作用，海贼们都动了起来，拉绳子的拉绳子，转舵的转舵，各司其职。
　　“轰轰轰”随着火炮的再一次的攻击，四艘沉船残骸上挣扎着的海贼们都被一道道火焰击中，击倒，一个个的沉入海中。
　　有的还在扑腾，但是在火炮的密集攻击下，等待他们的结果只会是死亡，他们可不会像凌娅那么好运被人救走，当然他们没有那个运气，也没有那个价值。
　　在进行完第二次攻击之后，火炮停止，橘子号掉头，正对着海贼船追了上去，现在仅仅只有船首的两门炮可以对着海贼船发动攻击了。
　　但是吴天却完全不担心朱莉他们逃掉，因为他知道以橘子号军舰的速度来说，这只是一场猫捉老鼠的游戏而已。
　　猫一定可以捉到老鼠，但是在捉到老鼠之前肯定是要戏耍一下老鼠的。
　　吴天下达了一个命令，暂停攻击，他要享受猫捉老鼠的乐趣，然而吴天正在倒饮料准备享受到猫抓老鼠的乐趣时，意外发生了。
　　一个拟态机器人向着吴天报告：“主宰，敌方海贼团剩下的最后一艘船也被击沉了。”
　　“什么？我不是让你们停止炮击了吗？”吴天非常生气，这比上次爱莲娜怀疑自己还要让他生气，因为他的手下居然不听命令了，这是要逆天啊！
　　“主宰，最后一艘船是被这个世界的海军击沉的！”机器人一边说一边看着听到自己说了之后脸色有些不好的吴天。
　　机器人看着脸色不对的吴天顿时怒气冲天的说：“主宰就让属下去击沉对面的海军吧！”
　　“既然海军碰上了海贼，我们就先不插手了，但是对于海军为什么会这么巧对上这批海贼，我很好奇，监控一下看看他们到底发生了什么吧！”吴天对着面前的机器人说到，而这时听到火炮声响的玛利亚和爱莲娜出来了。
　　爱莲娜在大采购的时候就把吴天的贝里以保管的名义全部充公了，刚刚他们在船舱只是因为爱莲娜在输钱而已。
　　吴天面前的机器人听了吴天的命令后，两个眼珠子顿时掉落了下来，慢慢的飞向的远处的海军军舰，而机器人本身则是跪倒了地上，背朝着吴天，机器人的背部顿时拟化成了一个屏幕。
　　一开始屏幕上出现了一些黑点，这是从高空看的景象，随后画面慢慢拉近，一艘大型的军舰出现在眼前，军舰附近，一艘被轰的支离破碎的船只正在沉没，朱莉和巴恩斯借着一块残破的木板正看着军舰。
　　有的海贼正在努力的向军舰游去，进行着殊死搏斗，而军舰上也有了一些湿漉漉的海贼正在和海兵们战斗，有一个拿着一把巨型砍刀的海军正在一边倒的屠杀着海贼。

第四十九章 巴恩斯的回忆

　　他就是蒙德・M・亚德里恩上校，朱莉的仇人，杀害朱莉父母的凶手，在那些正义与腐朽共存的海军中自甘腐朽的一员。
　　终于，巴恩斯踏着一块块漂浮在海中的船只残骸冲了上去，临近军舰时几个月步便跃上了军舰。
　　巴恩斯跃上军舰后，抽出别在腰间的的剑对着亚德里恩斩出一道斩击。
　　(巴恩斯的剑是RB所说的剑，按华国的说法叫做太刀。)
　　亚德里恩看着迎面而来的斩击，将手中的巨型砍刀横在身前，巨大的刀身轻而易举的挡下了巴恩斯的斩击。
　　“斩龙剑术，龙影”巴恩斯挥舞着手中的剑，每一次将剑挥出后，巴恩斯都会利用独特的技巧改变剑的轨迹，在亚德里恩看来，无数的剑影互相咬合，像是一头张嘴欲嗜天下的龙头一般。
　　而亚德里恩只是用手中的巨型砍刀横在身前，准备强行挡下巴恩斯来势汹汹的一击。
　　“看来胜负已定了”巴恩斯看着亚德里恩准备硬抗自己的招式这样想到，同时还想到了当年爷爷教授自己这招剑术时的场景。
　　“哦哈哈哈哈，巴恩斯，你应该知道咱们家的剑术叫做什么吧！”一个胡子花白满脸笑容的老人坐在树下的一张椅子上，右手抚摸着一个孩子的头和蔼的说到。
　　这个孩子就是年幼的巴恩斯，白胡子老人就是巴恩斯的爷爷，对于爷爷问的问题，巴恩斯自豪的说出了爷爷生平最自豪的剑术“斩龙剑术，是斩龙剑术对吧？”
　　“哦哈哈哈哈，小巴恩斯，你要记住，龙是很强大的生物，要想斩杀巨龙就要使用巨龙的力量，而斩龙剑术便是模仿巨龙的剑术，这是你曾曾曾曾爷爷观察巨龙生活，随后模仿巨龙创造出的剑术。”巴恩斯的爷爷笑呵呵的说到。
　　“爷爷，曾曾曾曾爷爷的时候有龙吗？”天真无邪的巴恩斯问到。
　　“哦哈哈哈哈，当然有呀！据说那个时候有着很多传说中的生物，要是我也是生在那个年代的就好了，就可以看看龙到底长什么样子了。”巴恩斯的爷爷望着天空，脸上的表情也从笑容变成了无尽的向往。
　　“爷爷，我决定了。”巴恩斯一脸坚毅的说到。
　　巴恩斯坚毅的声音将爷爷从向往中拉了回来，巴恩斯爷爷笑呵呵的问到“哦哈哈哈哈，小巴恩斯，你决定了什么？是不是要早点找个老婆让爷爷高兴。”
　　“讨厌啦，爷爷。”巴恩斯脸红了，扭扭捏捏了一阵。
　　“哦哈哈哈哈，哦哈哈哈哈”巴恩斯爷爷不可遏制的大笑了起来，自从儿子在海上失踪之后，加上儿媳伤心欲绝，病倒之后一病不起，只有和巴恩斯在一起的快乐可以抵消心中的忧愁。
　　“喂！臭爷爷，我决定了，以后一定要找只龙让你看。”不再扭捏的巴恩斯对着大笑的爷爷说到。
　　“哦哈哈哈哈，巴恩斯，爷爷等着你实现爷爷的梦想。”这一次巴恩斯爷爷没有带着习惯性的笑容，一反常态的很严肃的说。
　　“爷爷，教我斩龙剑术吧！为了实现我们共同的梦想。”巴恩斯如是说到。
　　“哦哈哈哈哈，小巴恩斯，你不乖哦！爷爷不是告诉过你你现在还不能学习斩龙剑术吗？”巴恩斯爷爷识破了巴恩斯的诡计，调皮的说到。
　　“爷爷，求求你了。”巴恩斯摇着爷爷的腿撒娇的说到，巴恩斯爷爷屁股底下的椅子都嘎吱嘎吱的帮巴恩斯求情。
　　“哦哈哈哈哈，好吧！爷爷答应了，不过因为你的年纪还太小，爷爷就先教你一些基础的东西。”巴恩斯的爷爷无奈的说到。
　　“噢耶~爷爷你真好！”巴恩斯欣喜若狂，不断的称赞着爷爷，这一刻爷爷不在是那个每天打趣自己的臭爷爷了。
　　“哦哈哈哈哈，好了，巴恩斯，坐好了，学习了斩龙剑术，你就是一个独立的男子汉了，身为一个男子汉就要学会控制自己的感情，这也是要学习斩龙剑术所必须做到的事情。”巴恩斯的爷爷，指着那个专属巴恩斯的小凳子严肃的说到，同时还死的盯着巴恩斯，迫使巴恩斯乖乖的做好。
　　事实证明巴恩斯爷爷的做法是有效的，听到爷爷的话后，巴恩斯下意识的就是向爷爷撒娇，然而看到爷爷的眼神后，巴恩斯乖乖的做到了小凳子上，和爷爷对着，双手放在膝盖上，目不转睛的看着爷爷。
　　巴恩斯爷爷满意的点了点头，说到:“哦哈哈哈哈，巴恩斯，要学习斩龙剑术就要有一颗勇敢的心，我们的祖先创造斩龙剑术是为了斩杀凌驾于人类之上的龙，而要做到这一点首先就不能害怕，要勇敢。”
　　“是的爷爷，咱们斩龙世家的子孙没有一个是胆小之辈，为了找到龙，即使是付出生命也在所不惜。”巴恩斯斩钉截铁的说到。
　　“哦哈哈哈哈，说的好，不过有一点你错了，我们的目的不是找到龙，我们的目的是斩杀它。”巴恩斯爷爷赞赏的说到。
　　“是的爷爷，我将会斩杀它，将它的头颅送给您，为了斩龙世家的荣誉。”巴恩斯如此说到。
　　“巴恩斯，你，你太让爷爷感动了，你居然，居然这么了解爷爷，呜呜。”巴恩斯爷爷说着，声音中带着些哭腔，他竟然有了想哭的冲动。
　　面对因为感动而想哭的爷爷，我居然无言以对，说好的要教我基础的呢？
　　为什么？为什么？说的还是自我记事以来就一直在对我说的那些话。
　　我只是把你要说的话接着说出了了而已啊，爷爷，爷爷和孙子之间的信任呢？
　　想到这里，巴恩斯怒不可遏的对着爷爷咆哮到:“爷爷，拜托，这些话从我懂事时开始，你就一直在说，一遍一遍又一遍的，我都可以背下来了好不好。”
　　而巴恩斯爷爷则是挠了挠脑袋，有些呆萌的说到:“有吗？”
　　“有吗？有吗？有吗？有吗？有吗？”爷爷那无辜的声音如同魔音一般在巴恩斯脑海中回想，巴恩斯感觉自己被打败了。

第五十章 绝命相搏

　　这时巴恩斯爷爷问到:“你准备好了吗？”
　　而巴恩斯已经陷入无限轮回的‘有吗？’之中了，对于爷爷的问题未做表示。
　　然而不说话就默认了，巴恩斯爷爷的语气一如既往的严肃的说到:“好了，巴恩斯，既然你已经准备好了，那就去挥舞手中的剑，一万次吧！如果连这点都无法做到，你是不配继承斩龙世家的荣耀的。”
　　对于爷爷说的，巴恩斯很不忿，但是又能如何呢？不听爷爷的话吗？
　　最终巴恩斯还是屈服在爷爷的淫威之下了，因为在晚上之前无法挥舞手中的木剑一万次的话是没有晚饭吃的，更可恶的是还要站在一边看着爷爷吃着充满了大鱼大肉的晚饭。
　　一边挥舞着手中的剑，一边回想着爷爷说的话，虽然这些话都说过很多遍了，但是巴恩斯知道这些真的都是斩龙剑术的基础。
　　第一千五百八十次挥舞着手中的剑，这次是横砍
　　同时还有爷爷说过的话在耳边响起“巴恩斯，你要记住，别人都是先练剑，再练意，而我们斩龙世家则是先练意再练剑，练剑先练意，继续挥砍手中的剑吧！。”
　　第三千八百九十七次挥舞手中的剑，这次是斜劈。
　　“巴恩斯，剑就是你，你就是剑，你要感受剑的心情，让剑带着你去攻击。”
　　第五千六百七十八次挥舞着手中的剑，这次是竖劈。
　　“巴恩斯，斩龙剑术在同阶中无敌并不是凭空而来的，他需要坚实的剑术基础才能发挥最大的威力。”
　　回忆在这一刻终止，因为龙影被亚德里恩挡住了，同阶中无敌的斩龙剑术居然被挡住了，那么只有一个解释能够说明问题了，那就是亚德里恩已经拥有少将的实力了。
　　“看来你已经拥有少将的能力了，否则你无法正面硬抗我的斩龙剑术。”巴恩斯冷冷的说到，说话的同时还说出了自己剑术的名字。
　　“哈哈，没错，我已经拥有了少将的战斗力，即将被调到本部，成为本部上校。”亚德里恩傲慢的说到，随后狂笑到:“斩龙剑术，你是叛变的上校巴恩斯？还有猖獗的朱莉海贼团，只要抓捕了你们，再加上我多年积攒的功勋，看来等我到了本部应该可以直接成为少将了，啊哈哈哈哈！”
　　“朱莉船长，你快走吧！去找之前我们意图攻击的那艘船，他们应该可以保护你，如果他们还愿意保护之前意图劫掠自己的海贼的话。”后半句的声音很小很小。
　　巴恩斯要朱莉逃跑是因为他知道经过正规训练的海军少将足以战胜三个少将实力的海贼，所以他要求朱莉逃跑。
　　但是他不知道，他所说的话都被吴天听到了。
　　因为拟态机器人人强大的功能，他们说的话就好像近在耳边一样，吴天身边的爱莲娜和玛利亚这两位名义上是母娘实际上却是主仆的两个女人自然也听到了，顿时女人们就叽叽喳喳的吵了起来。
　　“怎么会有这么无耻的人，如果不是主宰实力强大早就被他们谋财害命了，现在还想要求主宰庇护，真不要脸。”一个站在一旁端着饮料的机器人如此说到，橘子号上的人们和机器人们对于橘子号上发生的事情都非常的清楚，这一切都要感谢机器人拟化各种形态带来的便利。
　　“是啊，如果不是我们拥有强大的力量，事情早就是另一个结局了。”
　　“看他们挺可怜的，要不我们就帮帮他们吧！”就在周围的机器人都在不满的吵吵闹闹的时候爱莲娜弱弱的说到。
　　爱莲娜太善良了，善良到近乎于傻了，但是这一点是吴天所喜欢的。
　　“等下看看情况，如果情况不妙就把他们救下吧，至于那个能力者刚好可以试验一下我新发现的能力。”吴天看了一眼爱莲娜，淡淡的说到，至于吴天话中的能力者是指的趴在一块木板上吐水的凌娅，可怜的凌娅，身为一个能力者一天落了两次水，脸色有些发白，整个人都不好了。
　　“我是不会走的，我要杀了他”朱莉说着，借着带有飞爪的绳索攀上了军舰，虽然这一过程略显的有些矬，但是她毕竟不是巴恩斯，巴恩斯曾经当过海兵，学习了海兵的战斗技巧－月步和指枪，她没有，所以只能用这种办法。
　　还未站定，朱莉便用一个饿虎扑食冲了上去，她挥舞着手中的爪套，和亚德里恩的巨型砍刀不断的相撞，发出叮叮当当的声响，武器碰撞时伴随着的还有一些火花。
　　一开始，朱莉杂乱无章的战斗方式获得了一些优势，随着优势朱莉不断的使用者自己的招式，她迫不及待的想要撕碎这个仇人。
　　像猎豹般奔跑。
　　像猛虎下山一样的势头。
　　像树藤一样的柔中带刚。
　　这便是她在那座岛屿上学会的战斗方式。
　　但是，渐渐的，身为正规海兵的亚德里恩，除了刚开始不适应时一直在防守，随后开始偶然发出一次反击。
　　直到报仇心切的朱莉失去了理智，一道道伤口留在了朱莉的身上，因为见闻色霸气的原因，朱莉身上都是因为速度跟不上，所以才会被巨型砍刀擦上留下了皮外伤。
　　这时巴恩斯也加入了战团，没有用任何华丽的技能，最基础的劈砍也拥有者不俗的攻击力。
　　巴恩斯防守，朱莉进攻，巴恩斯进攻，朱莉防守，随着一次次的进攻，亚德里恩变得有些疲于应对。巴恩斯和朱莉因此更加卖力，一次次的和亚德里恩周旋，亚德里恩一直被压着打，但是却防御的水泄不漏。
　　随着时间的流逝，巴恩斯和朱莉都有些紧张了，眼看着手下快要无法缠住其他海兵了，一定手下的海贼们被打败，没有了船的巴恩斯和朱莉就连逃跑也做不到了。
　　这时亚德里恩露出了一个破绽，情急之下朱莉不顾一切的冲了上去。巴恩斯虽然觉得有些蹊跷，但是这却是唯一的机会，所以也不疑有他，继续攻击亚德里恩，让亚德里恩无法回身自救。

第五十一章 绝境

　　巴恩斯使出了斩龙剑术中最强的一招，斩龙・陨。
　　一剑斩出，有一人必将陨落，但是巴恩斯实力太低，同阶之内最多只能重伤对方。
　　但是随着这最强的一击斩出，巴恩斯看着对面的亚德里恩并没有要挡自己攻击的想法，顿时心里觉得有些心惊胆战的，直觉告诉巴恩斯这场战斗有些不妙了。
　　同时在亚德里恩露出破绽的另一面攻击的朱莉也感觉到了危险的来临，她的见闻色霸气预测到自己会被劈成两半。
　　虽然预感到自己会死，但是朱莉却没有逃避，她继续对着亚德里恩的破绽冲了过去，即使是死也要杀掉他了。
　　这时，一股黑色在亚德里恩的身上慢慢蔓延，手上，脖子，脸上，最终布满了亚德里恩的全身，这是、武装色霸气。
　　巴恩斯的斩击，还有朱莉的刺击都落到了亚德里恩的身上，不过只是发出了金铁交击的声音，他们无法破开亚德里恩的防御，这场战斗在亚德里恩使用出武装色霸气时就注定了要输。
　　亚德里恩奸计得逞的笑了笑，一刀猛地劈向朱莉，巴恩斯见势不妙，急忙扑向朱莉，铛的一声，巨型砍刀被巴恩斯的刀鞘挡住了。
　　巴恩斯的剑很普通只是比一般的剑锋利一点结实一点，但是他的刀鞘却是斩龙世家的至宝，据说是斩龙世家祖先斩杀巨龙后挑出的最坚实的一根龙骨。
　　但是挡住了并不代表冲击力也被抵消了，而不断的喷吐着鲜血的巴恩斯和朱莉则证明了这一点。
　　“亚德里恩，可不可以告诉我，你这挡住我斩龙世家同阶无敌的斩龙剑术的招式是什么。”巴恩斯翻了个身，扶着剑鞘，艰难的坐了起来，刚刚的一击已经重伤了巴恩斯。
　　巴恩斯也大致猜测到了对方是用的什么能力但是他还是问了对方。
　　脑残光环发动，亚德里恩并没有急着杀掉巴恩斯和朱莉，反而一脸得意的说到。“哈哈哈哈，告诉你当然可以，武装色霸气听说过吗？嗯？”
　　巴恩斯疑惑的问到“当然听说过，不过，亚德里恩，身为东海支部的上校，武装色霸气应该不是你能够学习的东西，能不能在我们死前告诉我们来源让我们死个痛快。”
　　按理来说，亚德里恩是没有机会接触少将才能开始学习的霸气的，巴恩斯疑惑不解，所以他想知道为什么，他要明明白白的死。
　　“啊哈哈哈哈哈，当然是伟大的天龙人赐给我的，看着卑微的我给他们送去了无数奴隶的份上。”亚德里恩疯狂的笑着，话语间充满了自嘲。
　　随后亚德里恩有些神经质的自言自语:“如果我把你们送到天龙人哪里，天龙人应该很开心吧！”
　　随着巴恩斯的问题勾起了亚德里恩的回忆，曾经在孩童年代时是一个疯狂仰慕海军的人。
　　在一次挡了天龙人的路时被海军一枪集中，但是他幸运的没有死，这幸运也可以说是不幸，天龙人觉得他很有趣，就把他带回了圣地玛丽乔亚，等待他的是一大群的医生和被天龙人玩弄的几年时光。
　　一次次或是被折断手臂，但是却被治好，打碎腿骨然后被治好，最后甚至给他吃了一颗快速恢复的治疗果实。
　　直到在天龙人中一个奇怪的男人释放了他，他参加了海军，借着恢复果实的能力，亚德里恩慢慢坐上了中校的位置，为了报答那个救了自己的男人，同时也是为了抹黑海军，他背着海军四处劫掠，将一切换成财物然后买一些有趣的东西献给他，那个放了自己的天龙人。
　　为什么只是买有趣的东西，那是因为亚德里恩知道，他身为天龙人是不缺钱的，他们缺的的生活的乐趣。
　　朱莉的父母就是受害者之一，一般来说劫掠船只之后，所有的人都会被当做奴隶卖掉，但是朱莉的父母是贵族，贵族不会成为奴隶，贵族说的话很多人都会相信，为了不被揭发，他们只能死。
　　这种事情，亚德里恩从二十五岁直到现在做了十六年，无数的人被贩卖，无数的有趣事物源源不断的送到玛丽乔亚，他也得到了天龙人的奖赏。
　　为此他更加努力的做着身为天龙人的狗该做的事情。
　　可怜之人必有可恨之处说的便是亚德里恩了。
　　“朱莉，我知道你喜欢我，我也喜欢你，不过身为一个剑士就要学会控制自己的感情，本来打算在帮你报仇之后告诉你，然后带着你去四处冒险，但是可惜没机会了。”巴恩斯得到了想要的答案，正深情款款的对着朱莉说着。
　　同时脑海里想起了爷爷的打趣:“哦哈哈哈哈，小巴恩斯，你决定了什么？是不是要早点找了老婆让爷爷高兴。”
　　爷爷，我再也不能见到你了，也无法完成我们之间的诺言了，我就要和父亲一样，一去不回了，只是，希望你能够开心。
　　“巴恩斯，不要紧的，不要紧的，只要，只要知道你也喜欢我，我就满足了，即使是一分钟，一秒钟，我也满足了。”朱莉泪流满面，缓缓的移动着重伤的身躯，最后依偎在了巴恩斯的怀中。
　　“既然你们都满足了，就让我送你们一程吧！”亚德里恩，看着眼前一脸幸福的巴恩斯和朱莉，怒火中烧，经历过种种不幸的他无法容忍别人的生活比自己的美好。
　　说完举起了手中的大刀，这一次的攻击如果落下，即使巴恩斯能够再次挡住，但是反震足以要了他们的命。巴恩斯也是知道这一点，所以并没有抵抗，只是紧紧的抱住了朱莉，仿佛要将两人联系的更紧密一点，以防到了地府离得太远。
　　在巴恩斯紧紧抱住朱莉，禁闭双眼坦然的面对死亡，想象中的攻击并没有到来，有的一声巨响以及亚德里恩哼哼唧唧的喘气声。
　　巴恩斯睁开眼，才发现自己和朱莉面前不知道什么时候多了一柄剑，这剑散发着一层乳白色的光罩，抵挡了亚德里恩的攻击。

第五十二章 剑奴凌娅

　　睁开眼，巴恩斯才发现自己和朱莉被一层乳白色的光幕罩住，而亚德里恩正奋力的劈砍，虽然巨型砍刀砍在光幕上使得光幕上出现出现了一些类似石头掉进水里的波纹，看起来摇摇欲坠，只不过巴恩斯和朱莉还活着就说明光幕的坚不可摧了。
　　如果巴恩斯不是清清楚楚的听得到亚德里恩因为反复挥砍而发出的急促的喘息声，巴恩斯可能会怀疑亚德里恩是不是没有用全力。
　　“斩龙剑士巴恩斯，没想到你居然还是个恶魔果实能力者。”亚德里恩停止了攻击，有些诧异的说到，显然，亚德里恩误会了，他以为巴恩斯是能力者，把这个护盾当成了巴恩斯的能力了。
　　“不知道是谁救了我们，请出来吧！如果可以的话能不能救救我的妻子。”巴恩斯对着空中大喊，言语中充满了焦急，毕竟朱莉虽然实力比巴恩斯强，但是只是因为朱莉速度快加上有见闻色霸气，单单只论身体，巴恩斯强的不止一筹。
　　就在巴恩斯说完之后，空中出现了一个女人，一个巴恩斯非常非常熟悉的女人，凌娅，此时的凌娅面无表情，穿着一身类似祭祀服的衣服。
　　“遵命。”凌娅忽然间好似听到谁在下达命令一样的应了一声，随即一道光芒从凌娅身体中飞出飞向巴恩斯怀里的朱莉，如同雨露一般从朱莉的皮肤沁入了朱莉的体内，朱莉也因此回复了不少体力。
　　凌娅做完这件事情之后便慢慢落到了甲板上并向着插在甲板上的剑走去。
　　凌娅跪在剑前，用手轻轻的抚摸着剑，那柄剑便向着亚德里恩飞去，亚德里恩慌慌张张的给自己附着了武装色霸气，但是面对的是吴天的宝贝，全部威能尽用的时候堪比至高神器的安格利亚斯之剑，安格利亚斯之剑轻飘飘的穿透了亚德里恩的胸膛，亚德里恩满眼不甘的倒下了。
　　因为失去了最高战力，再加上巴恩斯还有一战之力，海贼们最终夺取了这艘船，而凌娅则消失的无影无踪了，真相是凌娅正和吴天一起。
　　...
　　凌娅在被吴天手下的机器人捞起来后便被吴天变成了安格利亚斯之剑的剑奴，安格利亚斯之剑的剑奴可不是玛利亚那种形式的剑奴，换种说法称之为电池也不过分。
　　要说为什么会称其为电池，就要说说安格利亚斯之剑剑奴的特殊之处了，一旦成为安格利亚斯之剑的剑奴，那么人便不是自己了，这个人的身体会转化为一个容器，而容器中所装的便是这个人的知识，寿命，生命力，力量，等等，一切无形之物都会被变作有形的东西，而治疗朱莉便是使用的凌娅本身的生命力。
　　剑奴的最主要作用就是产生能量，储存，然后提供个安格利亚斯之剑本身，使安格利亚斯之剑可以发挥更强的力量，而这种举措可以使吴天使用安格利亚斯之剑时更加方便。
　　时间如流水，一转眼过去了一个月，吴天也因为偶然间得知了一间事，关于这个世界的可雅被袭击的事情。
　　虽然乌索普为了不使村里的人恐慌而隐瞒了自己和路飞娜美索隆他们击败克洛的事情，使得这件事没有多少人知道，但是就如同吴天所说的凑巧，吴天凑巧的碰到了黑猫海贼团的其他人，因此得到了这个消息。
　　按照吴天的记忆，接下来他们会经过珍兽岛然后经过海上餐厅，最后到达可可亚西村，因为不知道珍兽岛在哪里，加上并不清楚娜美她们在原著中到底用的多少时间，于是吴天便准备先回可可亚西村，守株待兔。
　　经过两天的航行，吴天回到了可可亚西村村，他将所有人都留在了船上，自己一个人回到了贝尔梅尔家。
　　“贝尔梅尔，我回来了。”诺琪高人还在屋外的时候便对着屋里喊到。
　　当她进到家里的时候一眼就看到了吴天。在停滞观察了一阵之后诺琪高有些不敢相信的问:“是吴天吗？真的是吴天，你终于回来了吗？”
　　吴天张开怀抱，微笑着说到“嗯，我回来了，贝尔梅尔给我说了这些天的事情了，这些天你辛苦了。”诺琪高扑向了吴天的怀抱，随后就发生了尴尬的一幕，吴天直接被抱起来了，然后整个脑袋被捂在一对巨峰之中，诺琪高笑的眼泪都掉了下来:“我没什么的，娜美比我辛苦多了。”
　　“娜美怎么了？娜美回来了吗？”吴天闻言瞪大了眼睛非常关心非常着急的问到，他害怕娜美遇到什么危险，毕竟原著娜美偷盗各种海贼的财宝没有事不代表如今也不会有事，害怕娜美一不小心被谁伤害了，所以吴天才会这么紧张。
　　诺琪高将吴天一脸担忧的表情全部看在眼里，眼中闪过一丝嫉妒的说到“娜美攒够了一亿贝里，但是被阿龙联合海军抢走了，刚刚我就是带着娜美的伙伴去了阿龙乐园。”
　　“哦那就没问题了，娜美的伙伴我早有耳闻，他们非常靠谱的。”吴天闻言便放心了。
　　“贝尔梅尔、诺琪高，我现在有一艘大船，我打算去其他没去过的地方游玩，你们和我一起离开这里吧！”吴天看着诺琪高贝尔梅尔，一脸认真的说到。
　　贝尔梅尔看了一眼诺琪高，看了看窗外的橘子园有些不舍又有些惆怅的说到“让诺琪高和你走吧，我老了，不想再离开家乡了。”
　　诺琪高看了看吴天，又看了看贝尔梅尔，虽然很想和吴天一起出海，但是却心一横坚定的说到“吴天，我也不走，我要一直待在这里。”
　　其实诺琪高是想离开的，不过如果只是留贝尔梅尔一个人在这里的话她舍不得，并不是说诺琪高对贝尔梅尔的感情比对吴天要深，仅仅只是因为诺琪高不想贝尔梅尔太孤单了。
　　贝尔梅尔闻言劝诺琪高离开，去见识一下其他海域的风情，而诺琪高则坚定的要留下，最终的结果便是贝尔梅尔和诺琪高一起留下。

第五十三章 讨厌的感觉

　　准备带着贝尔梅尔和诺琪高的想法失败了，吴天也不恼，也就是在这个时候，一股莫名其妙有些讨厌的感觉出现了，就好像是之前被甜心女王带走时的感觉。
　　想到这里吴天连忙掏出一枚传送徽章，传送徽章刚刚出现在手中的时候，吴天便将其抛向诺琪高，叮当，并非金属的传送徽章落到地上发出一声金属般的脆响，而吴天却毫无征兆的消失了。
　　当吴天再次出现的时候已经到了一个充斥着人流，如同西方中世纪乡镇的街道上，站在这条看起来是中世纪的大街上时，他收到了一封信乡镇，一封由猫头鹰送来的信。
　　信封上有着一个属性而陌生的名字-霍格沃茨魔法学校校长：阿不思・邓布利多。(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)
　　亲爱的吴天先生(Mr・wu)：我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。
　　学期定于九月一日开始，我们将静待您的到来。
　　副校长(女)米勒娃・麦格谨上
　　看完信，吴天就知道了自己所在的世界是有哈利波特的魔法世界。
　　才来到这个世界一小会儿，自己的姓名就被查的一清二楚，这个世界应该有类似地书的东西，地书大家可能不太了解，但是地书的另一个名字你们一定听过－那就是生死簿。
　　也只有地书一类的宝物可以时刻监视着所在位面每一个活着或者死亡的生命的踪迹。
　　这封入学通知书里除了书籍及装备一览表外还有一张地图，从吴天现在所在位置到对角巷的某个入口之间画着一条醒目的红线。
　　看着貌似是羊皮纸制作的地图，吴天只觉得一阵无法言喻的蛋疼袭来，这玩意除了字之外，街道什么的就和天书一样，完全看不懂。
　　反正最后稀里糊涂的还是到了地方，到了对角巷。
　　拿出书籍及装备一览表:
　　[制服]
　　一年级新生需要：
　　1．三套素面巫师袍(黑色)
　　2．一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)
　　3。一双防护手套(龙皮或同类材料制作)
　　4．一件冬用斗篷(黑色，银扣)
　　请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌
　　[课本]
　　全部学生均需准备下列图书：
　　《标准咒语，初级》，米兰达・戈沙克著。
　　《魔法史》，巴希达・巴沙特著。
　　《魔法理论》，阿德贝・沃夫林著。
　　《初学变形指南》，埃默瑞・斯威奇著。
　　《千种神奇草药及蕈类》，菲利达・斯波尔著。
　　《魔法药剂与药水》。阿森尼・吉格著。
　　《怪兽及其产地》，纽特・斯卡曼著。
　　《黑暗力量：自卫指南》，昆丁・特林布著。
　　[其他装备]
　　一支魔杖。
　　一只大锅(锡n制，标准尺寸2号)。
　　一套玻璃或水晶小药瓶。
　　一架望远镜。
　　一台黄铜天平。
　　学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。
　　在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。
　　当吴天走进一家店，正准备买东西的时候，吴天发现了一个残酷的事实，那就是他没带钱。
　　灰溜溜的离开了店铺，吴天左右看了看，最终锁定了目标，位于对角巷中心位置的古灵阁，巫师世界的银行。
　　在繁琐的手续和丑陋的精灵的环绕下，吴天终于用卡片法典空间中的一些黄金兑换了一些金加隆，随后经过半天都奋斗，吴天终于买完了所有该买的东西，这都是为了去霍格沃兹而做的努力。
　　买完东西之后吴天就离开了对角巷，到了麻瓜也就是没有巫师天赋的普通人的世界，他准备找个酒店，这一次吴天为了避免没钱的窘境，直接奔向银行，用黄金兑换了一笔不菲的英镑。
　　兑换的是英镑，这说明了，吴天在英国，不过想想也应该是在英国，因为尽管哈利波特中没有说明，但是霍格沃兹的招生范围应该主要就是英国。
　　一天转眼间就过去了，在此期间吴天确认了所在地就是英国伦敦，同时知道了如今的年月，也就知道了离开学时间还有几天。
　　而另一边，风雨大作，雷电轰鸣，这是一个比较大的礁石岛，也可以叫做岛礁，海浪拍击着礁石，发出一阵阵响声，岛礁上有一座无法用言语形容的破破烂烂的小屋。
　　屋子里一个瘦弱的孩子躺在地上，是的，躺在地上，不是传说中的打地铺，而是直接躺在地上，只盖着一块薄薄的布。
　　这个可怜的孩子就是这个世界的主角，他叫做哈利・波特，他从出生到如今貌似就没有快乐过，被表哥和表哥的同学殴打，弗农被姨父一家当做佣人...
　　他很明白，因为弗农姨父不想让自己得到别人寄给自己的信，这几天他们到处奔逃，今天下午来到这里后，佩妮姨妈从另一间屋里找来几床发霉的被子，在虫蛀的沙发上给达力铺了一张床。
　　她和弗农姨父到阁楼一张坑坑洼洼、高低不平的床上睡了，哈利勉强找到一块最不硌人的地板，把身子蜷缩在一条薄而又薄的破被子下边。
　　深夜，雨暴风狂，暴风雨越发肆无忌惮。哈利不能入眠，他瑟瑟发抖，辗转反侧，总想睡得舒服些，肚子又饿得咕咕直叫。
　　临近午夜，一阵沉闷的隆隆雷声淹没了达力的鼾声。
　　达力的一只胳膊搭拉在沙发边上，胖乎乎的手腕上戴着手表，夜光的表盘告诉哈利再过十分钟他就满十一岁了。
　　他躺在那里期待着他的生日在嘀嗒声中一分一秒地临近。噢！也许是趴着的，因为他为自己在地上画了一个蛋糕。
　　他心里想，不知德思礼夫妇会不会记得他的生日，不知那个写信的人此刻会在什么地方。
　　还有五分钟。哈利听见屋外不知什么嘎吱响了一声。但愿屋顶不会塌下来，尽管塌下来也许反倒会暖和些。
　　还有四分钟。说不定等他回到女贞路时，那幢房子已经堆满了信，没准儿他还能想办法偷到一封呢。
　　还有三分钟。那是海浪汹涌澎湃，冲击着礁石吗？奇怪，为什么我会想海浪的声音。
　　还有两分钟。那个扑通扑通的奇怪声音又是什么呢？是礁石碎裂滚入大海的声音吗？也许是因为我太孤单了吧，所以才会胡思乱想的。
　　再过一分钟他就十一岁了。三十秒、二十秒、十、九、直到午夜的来临，哈利吹灭了他所画的蛋糕的蜡烛。
　　突然轰的一声，整个小屋被震得摇摇晃晃，哈利坐了起来，盯着房门。门外有人敲门要进来。

第五十四章 出发

　　表哥达力也被惊醒了，弗农姨父拿着一把猎(和谐)枪对着门的位置，佩妮姨妈依偎在弗农姨父身后，他们害怕极了。
　　轰－－又是一阵轰鸣传来，哈利急忙侧身躲到墙角，正好突出的壁炉刚好可以掩住哈利的身体。
　　咔嚓!门从合页上脱落下来，震耳欲聋的哗啦一声，门摔在地板上。
　　门口站着一个彪形大汉。他的脸几乎完全被蓬乱的长发和纠结的浓密胡须掩盖了，但你仍能看见他那对像黑甲虫似的眼睛在头发下面闪闪发光。
　　巨人好不容易才挤进屋来，他弓着腰，这样他的头刚刚擦着天花板。
　　“真是对不起了”他先是说了声对不起，然后弯腰拾起门板，轻而易举地就把门装到了门框上。
　　外面的风暴声减弱了。他转身看着大家。
　　“我要你马上离开，你这是私闯民宅。”弗农姨父拿着枪指着巨人道。
　　“闭嘴，德思礼，你这个老无赖”巨人愤怒道，说话间还用手将德思礼先生的枪管折弯了。
　　“这就是哈利了!上次见到你，你还是个小宝宝。”巨人对着哈利的表哥达力说。
　　“我不是，我不是哈利”达力结结巴巴的说着。
　　这时哈利站了出来“我，我是”
　　“你不是就没人是了，我这里有一件东西要送给你，有的地方我可能压坏了，不过我想味道还是一样鲜美。”巨人对着哈利说。
　　随后他从黑外衣内袋里取出一只稍稍有些压扁的盒子。哈利用颤抖的手指将它打开，只见盒子里是一个黏糊糊的巧克力大蛋糕。上边用绿色糖汁写着：祝哈利生日快乐。
　　哈利抬眼看着这个巨人。他本来想向他致谢，可是话到嘴边却不见了，他脱口说：“你是谁？”巨人咯咯地笑起来。
　　“说真的，我还没向你作自我介绍呢。鲁伯・海格，霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守。”他伸出一只巨手握住哈利的整只胳膊。
　　哈利与海格聊的正欢却被德思礼打断，德思礼无论如何也不让哈利去霍格沃兹魔法学校上学，并且校长侮辱阿不思・邓布利多，正逢达力偷吃哈利的蛋糕，海格施咒使得达力长出了一条猪尾巴，在姨父一家的惊叫声中，哈利离开了。
　　这一切都与原剧情一至，哈利快乐的度过了十一岁生日，他真的很快乐，随后，哈利・波特与海格一起离开了姨父一家去对角巷购买新生入学用品。
　　这一天，开学的时间到了，吴天有点小路痴，不过还好，吴天虽然不知道火车站在哪里，但是出租车司机知道。
　　过了半个小时，到了火车站，正好看到一个黑头发的男孩在了离吴天不远的地方，他正在询问一个工作人员九又四分之三站台在哪里。
　　然而工作人员的回答是没有九又四分之三站台，男孩脸上显得茫然和不知所措。
　　没错这个男孩就是哈利波特，因为他长得和电影中演哈利波特的演员一模一样。
　　每个去霍格沃兹的学生都准备了一模一样的东西，除了个人的内衣物之类的不一样，所以大家都是推着一个推车，上面摆着自己的行李，吴天也不例外，吴天推着推车向茫然的哈利波特走了过去。
　　“请问你是在找去九又四分之三站台的路吗？”吴天站在哈利波特身边出声问道。
　　“请问你是？是的，问题是、问题是我不知道该怎么去。”哈利波特说到。
　　“我叫吴天，也是霍格沃兹的新生，很凑巧的是我刚好知道九又四分之三站台在哪里”吴天先是介绍了自己，然后带着一点傲娇的说着。
　　“跟着我来，入口就在第九站台和第十站台之间的墙壁上。如果害怕，你可以闭上眼睛小跑着冲过来。”吴天说完推着推车带头向那边的墙走了过去。
　　穿过去之后，吴天稍微等了一会儿，看见刚刚进来的哈利正在东张西望，显然我们的波特先生对巫师世界的新奇事物充满了好奇。
　　一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快。
　　吴天和哈利推着推车并排走在唧唧喳喳的人群之中，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。
　　在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。
　　头几节车厢已经挤满了新生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。
　　吴天和哈利在站台上并肩推着小车朝前走，准备找一个空位子坐下。他们路过时，一个圆脸男孩说：“奶奶，我又把蟾蜍弄丢了。”
　　“哎，纳威呀。”他们听见一个老太太叹气道。
　　一个留着骇人长发的男孩被一些孩子围着，其实也就是编满了小辫子而已。
　　“让咱们也见识见识，阿里，快点。”
　　那个孩子把抱着的盒子打开，里面露出一直毛茸茸的长腿，吓得四周的孩子们哇哇乱叫，直往后退。
　　吴天从人群中挤过去之后，哈利跟在他的后面，后来他们找到了一个空的包厢，吴天便拉着哈利坐了下来。
　　“我”吴天的话音刚落，却被打断了。
　　隔间的推拉门开了，一个满头火红色头的男孩子露出了头。
　　“对不起，我能坐在这里吗？别的地方都已经坐满了。”他滴溜溜的眼睛直直的看着哈利和吴天，问道
　　“当然”“当然”哈利和吴天异口同声的说到，说完发现对方也是一样的回答，互相看了一眼笑了起来。
　　“正式介绍一下，我叫吴天，来着遥远的中国。”吴天说到，随后明知故问道“你们呢？”
　　“我叫罗恩，罗恩・韦斯莱。”红头发的小子罗恩说到。
　　“我叫哈利，哈利・波特。”哈利说到
　　“你真的是哈利・波特吗？”罗恩的话不禁脱口而出，因为他十分惊讶。
　　哈利不知道罗恩为什么会有这么大的反应一脸迷惑的看着坐在身边的罗恩。
　　罗恩也明白了哈利的疑惑，便指了指哈利的额头。
　　哈利掠开前额上的一绝头，露出闪电形伤疤。罗恩瞪大了眼睛，真是太酷了，罗恩是这样想的。
　　“这就是神秘人干的......”罗恩轻声细语的说到。
　　“是的，”哈利说，“可我已经不记得了。”
　　“一点都不记得了？”罗恩急切地问道。
　　“你真失礼，罗恩。”这时，一直在旁看着的吴天打断罗恩说道。
　　“哎呀，抱歉！”罗恩有些不好意思的说道，但是又放不下心中的好奇，他坐在那里盯着哈利看了好一会儿，最后看到吴天盯着他，就连忙把视线转向窗外。

第五十五章 赫敏

　　“哎呀，抱歉！”罗恩有些不好意思的说道，但是又放不下心中的好奇，他坐在那里盯着哈利看了好一会儿，最后看到吴天盯着他，就连忙把视线转向窗外。
　　大约十二点半的时候，过道上喀哒喀哒的传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问：“亲爱的，要不要买点什么吃的东西？”
　　罗恩掏了掏空空如也的口袋，他的耳朵此时已经涨红了，嘟囔说他带着三明治。说着还拿出那个已经被挤扁的三明治问了问吴天和哈利“你们要不要也来点？”
　　吴天看到了罗恩的窘状，他知道哈利也看出了罗恩的窘状，会出钱买下所有的食物，为了以后的计划，吴天抢在哈利之前从口袋里掏出来一些金加隆道“我们全要了”
　　要知道吴天是不缺钱的，而且即使吴天不这样，身边的哈利波特也一样会这样做的，毕竟他也是个土豪。
　　“哇哦~”罗恩惊呼道。
　　吴天与罗恩还有哈利他们三人个边吃边聊，开心极了。
　　对于哈利来说，从来没有人与自己分享过零食，也没和别人分享过，因为他从来没有过朋友。吴天拿着一块蛋糕，一边吃，一边看着窗外飞略过的景象，罗恩和他的老鼠斑斑吃的正嗨。
　　“这是什么？”哈利拿起一个巧克力蛙问到“它们不会是真青蛙吧？”他开始觉得现在什么也不会让罗恩吃惊了。
　　“当然不是真的”罗恩理所当然的说，“你看看里边的画片，我少一张阿格丽芭。”
　　“什么？”哈利疑惑的问到，他不知道罗恩说的是什么意思。
　　“哦，你当然不会知道，巧克力蛙里都附有画片，你知道，可以收集起来，都是些有名气的男女巫师，我差不多攒了五百张了，就缺阿格丽芭和波托勒米。”
　　哈利打开巧克力蛙，取出画片。画片上是一张男人的脸，戴一副半月形眼镜，长着一个歪扭的长鼻子，银色的胡须披垂着。画片下边的名字是：阿不思・邓布利多。
　　“哦，是邓布利多啊！”哈利饶有兴趣的说道。
　　“你可别说从来没听说过邓布利多！”罗恩说，“给我一个巧克力蛙好吗？说不定我能拿到阿格丽芭呢！谢谢。”
　　哈利把画片翻过来，读背面的文字：
　　阿不思・邓布利多现任霍格沃茨校长，被公认为当代最伟大的巫师。
　　邓布利多广为人知的贡献包括：
　　一九四五年击败黑巫师格林德沃，
　　发现龙血的十二种用途，
　　与合作伙伴尼可・勒梅在炼金术方面卓有成效，
　　邓布利多教授爱好室内乐，十柱滚木球戏还喜欢研究麻瓜杂志上的编织图案。
　　哈利重新将画片翻转过来时，却现邓布利多的脸不见了。
　　“他不见了！”
　　“你当然不能希望他整天待在这里。”罗恩说，“他会回来的。不过我又拿到了一张莫佳娜。我已经有六张她的画片了。你们谁要？”
　　“我不要，你看哈利要不要吧！”吴天说到，他对所有的画片都不感兴趣，他感兴趣的是怎么才能融入三人组之中。
　　最终莫佳娜的画片被哈利拿走了，罗恩眼睛望着一堆没有拆包的巧克力蛙。
　　“可你知道，在麻瓜世界里，人们一旦被拍成照片就永远保留在照片上不变了。”哈利说。
　　“是吗？怎么，那他们一动不动了吗？”罗恩显得非常惊讶。“太奇妙了！”
　　哈利翻着其他的画片，很显然罗恩的兴趣在于吃巧克力蛙，而不是看那些有名气的男女巫师，而吴天除了对手上的蛋糕感兴趣，对什么都不感兴趣了，他打开了一袋比比多味豆。
　　“吃这个你要当心，”罗恩警告哈利说，“他们所说的多味，你知道，意思是各种味道一应俱全，吃起来不仅有巧克力、薄荷糖、橘子酱等一般的味道，而且还有菠菜、肝和肚的味道。乔治说，有一次他还吃到过一粒鼻屎味的豆子呢。”
　　罗恩拿起一粒绿色豆子，仔细看了一下，咬下一点。
　　“哎呀呀，明白了吧？芽豆。”
　　罗恩吃的很开心，哈利不知道吃到什么味的了，刚刚放入嘴里有吐了出来，吴天觉得有点意思，吃了一粒，是薄荷味的，顿时觉得空气十分的清新。
　　这时在车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜，一片整齐的农田已经消逝了。随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。
　　又有人敲他们的隔间门。与吴天、哈利在九又四分之三站台擦肩而过的圆脸男孩走进来，满脸含泪。
　　“对不起”他说，“我想问问，你看见我的蟾蜍了吗？”哈利和罗恩都摇摇头。
　　看着哈利和罗恩都在摇头，他大哭起来。“我又把它弄丢了!它总想从我身边跑掉!”
　　“它会回来的。”哈利说。
　　从始至终吴天都在一边旁着，什么也没说，什么也没做。
　　“是啊，”孩子伤心地说，“那么，要是你们看见……”他走了，临走也没把话说完。
　　“我不明白，他为什么这么着急。”罗恩说，“要是我买了一只蟾蜍，我会想办法尽快把它弄丢，越快越好。不过我既然带了斑斑，也就没话可说了。”
　　老鼠斑斑还趴在罗恩的腿上吃着类似爆米花的食物。
　　“它说不定早死了，反正死活都一样。”罗恩厌烦地说，“我昨天试着把它变成黄色的，变的好玩点，可是我的咒语不灵。我现在来做给你们看看，注意了......”
　　他在皮箱里摸索了半天，拽出一根很破旧的魔杖，有些地方都剥落了，一头还闪着白色亮光。
　　“独角兽毛都要露出来了。不过....”
　　他刚举起魔杖，隔间门又开。那个丢蟾蜍的男孩再次来到他们面前，只是这回还有个小姑娘陪他同来。她已经换上了霍格沃茨的新长袍。
　　“你们有人看见一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。”她说，语气显得自高自大，目中无人。她有一头浓密的棕色头发和一对大门牙。
　　“我们已经对他说过了，没有看见。”罗恩说，可小姑娘根本不理会，只是看着他手里的魔杖。
　　“哦，你是在施魔法吗？那就让我们开开眼吧。”
　　她大咧咧的坐了下来，坐在吴天旁边，罗恩一听，显然吃了一惊，有些不知所措。
　　“哦，好吧。”
　　“嗯，嗯”他清了清嗓子。
　　雏菊、甜牛奶和阳光，
　　把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。
　　他挥动魔杖，魔杖发出一阵黄色的光芒，可怜的斑斑被黄光从爆米花桶中带了出来，可怜的斑斑被吓坏了，爪子上捧着的爆米花都掉到了地上。
　　“你肯定这真是一道咒语吗？”小姑娘问。“看来不怎么样，是吧？我在家里试过几道简单的咒语，只是为了联系，而且都起作用了。
　　我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书时，我吃惊极了，但又特别高兴。
　　因为，我的意思是说，据我所知道，这是一所最优秀的魔法学校DD所有的课本我都背会了，当然，我只希望这能够用DD我叫赫敏・格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字？”
　　她连珠炮似的一气说完。
　　“吴天”吴天微笑着说道。
　　“我叫罗恩・韦斯莱。“罗恩嘟哝说。
　　“哈利・波特。”哈利说。
　　“真的是你吗？”赫敏问。“你的事我全都知道，当然DD我额外多买了几本参考书，《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》，这几本书里都提到了你。”

第五十六章 同舟

　　“提到我？”哈利有些莫名其妙，他疑惑的问道。
　　“天哪，你居然会不知道。要是我，我一定想办法把所有提到我的书都找来。”赫敏说，“你们知不知道自己会被分到哪个学院？
　　我到处打听过了，我希望能分到格兰芬多，都说那是最好的，我听说，邓布利多自己就是从那里毕业的，不过我想拉文克劳也不算太坏......不管怎么说，我们最好还是先去找纳威的蟾蜍。你们最好赶快把衣服换上，要知道，我们很快就要到了。”
　　不知不觉间就已经黑了，很快火车就到站了。
　　拥有巨人血统的场地看守人海格正在站台等待着火车的到来，迎接学生是他的职责，每年都如此，今年更是迎来了一个大人物－哈利・波特未来的救世主。
　　霍格沃兹的新生们如同鱼儿般拥挤着下了车，吴天和哈利波特还有罗恩走在一起，后面赫敏和弄丢蛤蟆的小胖子走在一起。
　　这时，前方一个异常高大的人在高喊：“一年级新生!一年级新生到这边来!”
　　没错他就是海格。
　　哈利小跑了过去和海格拥抱了起来，两人就如同亲人一般，对哈利来说海格是这个世界第一个对他好的人，对海格来说哈利是他的好友的儿子。
　　随着人流沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去，两旁是漆黑茂密的树林，走了一会，小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。
　　湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。霍格沃茨！
　　接下来是四人一组乘小船过湖，这也是霍格沃茨的传统之一，似乎是为了纪念学校的四个创办人。
　　可能是因为多出来的吴天的的缘故，哈利罗恩和爱哭鼻子的纳威还有一个黑人女孩坐在一起。
　　而吴天却和赫敏两人一艘船，没错就是两个人，这也不奇怪，毕竟每年入学的学员不可能都是四的倍数。
　　“赫敏，很高兴和你同乘一船，你还记得我吗？”吴天微笑着说到。
　　“嗯，当然记得，你叫吴天，我也很高兴和你同乘。”赫敏同样报以微笑的说到。
　　赫敏曾经在普通人学校中成绩良好，但是对于霍格沃兹魔法学院，对于从没接触过的魔法却没有信心，她迫切的学习想用优越成绩来证明自己的优秀，但是到了后来，因为坏孩子马尔福的辱骂让她更加的想用成绩来证明，麻瓜的孩子也是可以超越纯血巫师的。
　　所以赫敏・格兰杰迫切的需要力量，而这恰好是吴天可以给予的，当赫敏最脆弱的时候，就是吴天攻略的时候，像赫敏这种学霸是吴天接下来需要的人。
　　随后吴天随口问了一句“听你说你想去格兰芬多？”
　　然后赫敏就开始源源不断滔滔不绝的述说着十万个去格兰芬多的理由。
　　但是因为太过忘我，即使是吴天走神的都没有发现。
　　吴天在想着别的事，比如这一次是谁把自己拉到这个世界的，但是想了半天一无所获。
　　想不通，真的想不通。
　　然而对于想不通的事，吴天的作风一般是不去想了，因为想多了难受。
　　这时小船已经到了湖对岸，在海格的带领下，学生们排着并不是很整齐的队伍向着学校的城堡走去，海格将大家都带到了城堡的大门外。
　　一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑女巫站在大门前。她神情严肃，吴天知道这是麦格教授，一个面冷心热的老太太。
　　“一年级新生到了，麦格教授。”海格对着女巫说到，这证明了吴天没认错人。
　　“谢谢你，海格。到这里就交给我吧。”
　　她把门拉得大开。门厅很大，即使容纳所有的新生都不嫌小。
　　像历代欧洲古堡样的，石墙周围都是熊熊燃烧的火炬。天花板高得几乎看不顶。正面是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。
　　他们跟随麦格教授沿着石制地板走去，数百人嗡嗡的说话声渐渐的清晰了起来，学校其他年级的同学想必已经到了，麦格教授把一年级新生带到了餐厅门前的楼梯间内，嗡嗡的说话声越发的清晰了。
　　“欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授说道，“开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。
　　分院是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”
　　“四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。
　　年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”
　　“再过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”
　　“分院仪式几分钟后就会在全校师生面前开始，我建议你们利用这段等待的时间里，把自己打扮得漂亮些。”她的目光在纳威那固定于左耳下方的帽绳和罗恩那脏脏的鼻子上停留了好一会儿。
　　哈利见状，连忙摸了摸自己的头发，想把它弄的平整一些。
　　“我们准备好了就会来叫你们，你们先在这里安静地等会儿吧。”她终于离开了那间小房间，哈利紧张地咽了咽口水。
　　“他们根据什么标准将我们分配到不同的学院呢？”哈利小声的问罗恩。
　　“可能是通过考试吧。弗雷德曾说分配时会对我们的伤害很大，不过我想他只是在开玩笑罢了。”闻言，哈利的心情顿时沉重了下来。考试？还要在全校师生面前？
　　但他现在甚至连最简单的魔法都还不会呀，他该怎么办呢？刚到这儿的时候他可从没想到会有这样的事情发生。他焦急地四周张望

第五十七章 分院帽

　　他焦急的四周张望了一下，发现其他人也像他一样害怕极了。
　　人群中只有赫敏喋喋不休地小声向旁边的人罗列她所会的魔法，还说不知道哪些能派上用场。
　　哈利真想塞住自己的耳朵，他从来没有如此紧张过，即使是那次不明不白地将老师的假发变蓝后拿着学校的告状信回德思礼家里，也没有现在这么紧张。
　　那个麦格教授随时都会回来把他带到决定他命运的地方。
　　吴天却觉得十分有趣，大家都很紧张，赫敏喋喋不休，哈利沉默不语，罗恩更是满脸的苦涩，这情形好像在哪里见过。
　　马尔福・德拉科，那个坏小孩，他带着自己的小跟班邀请哈利成为他们的朋友，并加入他们，并伸出了手等待哈利的答应，他觉得哈利一定会和高贵的自己做朋友的。
　　但是结果是哈利的无动于衷有些激怒了他。
　　“你会发现，并不是所有纯血巫师都是那么高贵的。”马尔福・德拉科在拉拢哈利・波特无果后撂下了这样一句话，说着还看了哈利旁边的罗恩一眼，气的罗恩鼻子都要歪了。
　　这时麦格教授回来了。
　　“站成一队，”麦格教授告诉新生们，“现在跟我走！”吴天走在最前面，哈利在吴天右边，赫敏在他左边，罗恩坠在他们身后。
　　穿越大厅，走进一扇对开的大门，这时几只幽灵从空中飘过，虽然吓到了几个胆小的新生，但是因为察觉到幽灵们没有恶意，所以新生们继续向大厅走去。
　　这里十分的漂亮，辉煌而大气，周围的一切都带着一种无法言语的威严感。
　　其他高年级的学生都已经坐在四张长桌子前了，头顶上方有数以千计的蜡烛在半空中飘浮，将整个大会堂照得灯火通明。
　　桌上摆满了闪闪发光的金制的碟子和高脚杯。
　　餐厅正前面的台上还有另一张长桌子，教授们都坐在那里。
　　麦格教授带着新生在老生的注视下缓缓走向高台，吴天直愣愣的盯着空中的蜡烛，赫敏以为他惊呆了，在他耳边低语：“有人曾对它施了魔法，使它看上去更像外面的星空。这是我在《霍格沃茨，一段校史》中得知的。”真难以想象其实大会堂并不是露天的，堂顶上还有一层天花板。
　　吴天，赫敏，哈利，罗恩，还有所有的新生，在高台前停了下来，他们的眼睛都看着同一个地方。
　　高台上的一个四脚凳，四脚凳上放上一顶尖尖的魔法师的帽子，这顶帽子又脏又旧，让人无法直视。
　　一片死寂。突然，帽子一阵抽动，在它边缘的地方裂开了一道像人的嘴巴一样的缝。
　　接着，帽子竟开始唱起来：
　　也许你认为我并不美丽，但不要只信任你的眼睛，如果你能找到一顶帽子比我更聪明，你把我怎样都行。
　　你的圆顶礼帽黑且亮，你的高顶礼帽滑且高，因为我是霍格沃茨分院帽，所以它们都没我好。
　　你脑子里想什么我最清楚，所以把我戴上，你该到哪儿就很清楚。
　　你也许该去格兰芬多，那里的勇士特别多，勇气、精神和扭力，无惧挑战与风波；
　　要是你属于赫奇帕奇，那里忠诚、正直又杰出，人们耐心又诚恳，无惧工作的劳苦；
　　如果你会进智慧的拉文克劳，那可实在真是好，学者、智者一大堆，其他地方不易找；
　　或者你会进斯莱特林，你会找到真诚的朋友，那里的居民狡诈阴险，不惜一切手段，去达到他们的目的。
　　来戴上我，千万别胆颤又心惊！有我保护安全得很，因为我思想之帽并不蠢。
　　当帽子表演完他精彩的歌唱，整个会堂报以热烈的掌声。它对着四张坐满学生的桌子各鞠了一个躬，然后又变得纹丝不动了。
　　新生们一个个变得更紧张了，虽然只是戴个帽子，比和巨兽搏斗容易多了，但是孩子们都有自己想要去的地方。
　　“这些孩子心理素质真差”吴天轻声低语到，殊不知他自己的手也也攥的紧紧的。
　　吴天从小就是看着哈利・波特七部曲长大的，随着年龄的增长烦恼越来越多的吴天希望能够去霍格沃兹玩一玩，但是因为年龄大了早已知道霍格沃兹只是虚构的。
　　退一步，即使霍格沃兹是真实的又如何，一大部分资源总是掌握在一小撮人手中的，吴天以前的条件虽说不错，但是和大鳄相比永远不会有机会，现如今离梦想只有一步之遥。说不激动，那是假的。
　　这些念头闪过的一瞬间，麦格教授走上前来，手中握着一长卷羊皮纸。
　　“当我念到你的名字，就请你戴上这顶帽子坐在凳子上等待分配。”她说道：“汉娜・艾博！”
　　人群中一个面色红润、梳着两条金色发辫的小女孩从队伍中走了出来，戴上大得连她的眼睛都遮住的帽子后，静静地坐下。
　　过了一会儿之后，――“赫奇帕奇！”帽子大声的喊道，顷刻间响彻了整个用餐大厅。
　　来自赫奇帕奇的学生坐在最右边的那一个长条桌。当汉娜走下来与他们坐在一起时，他们个个鼓掌欢呼，欢迎汉娜的加入。
　　“吴天”
　　吴天向着麦格教授点了点头，面带微笑的向着麦格教授走去，坐在麦格教授身边的四脚凳上，戴上分院帽。
　　“噢~孩子，不知道为什么我无法解读你的思想，你的脑海如同星辰一样梦幻，使人无法琢磨，你要去那个学院，自己选择吧！”分院帽小声的对着吴天说到。
　　如果吴天可以看到分院帽就会发现分院帽上的褶皱变得更多了，显然分院帽十分的烦恼，因为无法探查到吴天的性格，也就无法给吴天分院。
　　“我要去格兰芬多！”吴天小声的说到。
　　“格兰芬多”分院帽大喊着，吴天走到格兰芬多的座位上，成为第一个加入格兰芬多的新生，最左边的那一桌顿时欢声雀起，罗恩那两个孪生哥哥也跟着起哄。
　　“苏珊・彭斯！”“赫奇帕奇！”帽子喊。苏珊便走下来坐到汉娜身边。
　　“泰瑞・布特！”“拉文克劳！”这回轮到左手边第二张桌子鼓掌了。几个拉文克劳的学生还主动和泰瑞握手呢。

第五十八章 思考

　　曼蒂・布洛贺也将分到拉文克劳，拉文德・布朗则成为了第二个分到格兰芬多的学生。
　　接着米里森・伯斯德加入了斯莱特林。因为罗恩在哈利的耳边说到:那些坏的魔法师都是出自斯莱特林，哈利对斯莱特林的印象一瞬间就降至了冰点。
　　他开始感到不安了，他想起过去在学校里上体育课，组队比赛时，他总是最后一个被选择的。这并非因为他技术差，而是因为其他同学都不想让达力觉得他们喜欢他。
　　“贾斯廷・芬列里！”“赫奇帕奇！”哈利注意到有时候帽子马上就喊出了其中一所学院的名字，而有时候它又得花上一点时间才能下决定。
　　西莫・斐尼甘，那个排在哈利前面的头发与沙子同一颜色的男孩子坐在登子上都快一分钟了，帽子才宣布他去了格兰芬多。
　　“赫敏・格兰杰！”赫敏跑上前去，套上帽子，便一屁股坐在了凳子上。
　　“格兰芬多！”帽子喊道。看着赫敏高高兴兴的坐在了格兰芬多的位置上，同时也在吴天的身边。
　　一个可怕的念头闪现地哈利的脑海中：如果没被分配会怎么样？如果他戴着帽子呆呆地在凳子上坐了半天也不知道该去哪儿，麦格教授会不会认为他根本不属于这里面硬要把他送回去呢？
　　当点到纳威・隆巴顿，那个曾经丢失癞蛤蟆的男孩的名字时，他跑上前时还摔了一跤。
　　帽子花了很长时间才作出决定，当它终于宣布是“格兰芬多”的时候，纳威连分院帽子都忘得脱下便往下跑，所以在众人的哄笑声中被拉了回来，才把帽子传给了马尔福。
　　马尔福大摇大摆地走上前，并马上实现了心愿，帽子几乎刚碰到他的头发就尖声宣布“斯莱特林！”马尔福走到他的两个朋友克拉布和高尔那里，看起来十分高兴。
　　“罗恩・韦斯莱”麦格教授念到，罗恩的脸一瞬间变成了苦瓜，罗恩一步三晃的走向了分院帽。
　　“嗯，又是一个韦斯莱，我知道该把你分到哪里”罗恩的耳边响起了分院帽的声音，罗恩更紧张了。
　　“格兰芬多”帽子喊到，罗恩的苦瓜脸变成了微笑，整个人瞬间变得开心了起来，他喜欢格兰芬多。
　　现在，台上的新生已所剩无几了。
　　然后是一对孪生姐妹，……然后中沙莉安・波克斯……
　　然后，总算轮到了－“哈利・波特！”麦格教授话音一落，下面的学生们就像捅了马蜂窝一样嗡嗡的吵个不停。
　　波特看了看大家的反应，更紧张了，但是他依旧向前走去，坐在四脚凳上。
　　“波特，她刚才是说波特吗？”“是哪个哈利・波特？”双眼被帽子遮住机线前，哈利看见台下的人都伸长了脖子想看清楚他。接着，他所能看见的是帽子里的漆黑一片。他耐心地等待着。
　　“嗯……”耳边一个很小的声音在说话，“看来很难决定哟。你很勇敢，也是个好人，很有才华，噢，天啊，是的――渴望证明自己的价值，真有意思……那么，我该把你分到哪儿呢？”
　　哈利紧握住凳子边缘，心里想，“千万不要是斯莱特林，我不去斯莱特林。”
　　“啊？不去斯莱特林？”那个声音说，“你肯定？你也许能成为伟大的魔法师，你拥有别人没有的天份，斯莱特林能够助你成功的。你不想改变主意吗？”
　　“不去斯莱特林，不去斯莱特林”哈利继续祈祷着
　　“不？那么，好吧，如果你已经下定决心，就去格兰芬多吧！”
　　“格兰芬多”哈利听见帽子向全场宣布自己去格兰芬多后，脱下帽子，战战兢兢地走向格兰芬多那桌学生。
　　没被分配到斯莱特林，他感到如释重负，因此没有留意到欢呼声比刚才任何一次都要响亮。级长珀西站起来，用力地和他握手。
　　韦斯莱家双胞胎高呼：“波特！波特！我们有波特了”
　　赫敏就坐在吴天的身边，吴天给赫敏聊着各种各样的趣事或者笑话，逗得赫敏经常咯咯大笑。
　　因为吴天之前在船上的话，加上现在的欢乐，赫敏对吴天的好感涨得飞快，赫敏对吴天的好感和兴趣都超越哈利波特了，当然如果计划失败，赫敏就没必要存在了，要知道如果不能征服这个世界，毁掉也是可以获得气运的，只是无法源源不断的产生气运而已。
　　这时，最后一位，布雷司・沙比尼分在了了斯莱特林。麦格教授卷起记载着学生名单的羊皮纸，带着分院帽走到了自己的座位上。
　　阿不思・邓布利多站起来，注视着台下的学生，张开双臂，仿佛在说没有什么能比见到他所有的学生济济一堂更高兴的了。
　　“欢迎你们！”他说，“欢迎来到霍格沃茨！欢迎新学年的到来！在开始晚宴之前，我想先说几句。新生要特别注意：操场上的树林是严禁学生进入的。这一点高年级学生也应牢记。”邓布利多炯炯有神的双眼扫过韦斯莱的孪生兄弟，显然后面的话就是警告他们的。
　　“我们的管理员费尔奇先生要我提醒你们，课间不准在走廊上使用魔法。”
　　“魁地奇球员测验将在第二周进行，想要代表所在住所参加的同学请到霍琦女士那里报名。”
　　“最后，我必须警告你们，不想惨死的人在今年之内不要到右手边的三楼走廊去！”
　　“谢谢！”说完一大通禁止做的事之后他坐回了自己的座位。每个人都鼓掌欢呼。
　　邓布利多打了个响指，长条桌上出现了各种各样的美食，烤牛肉、烤鸡、猪肉、羊肉、香肠、烟肉和牛排，还有煮西红柿、烤番薯、薯条、约克郡市丁、雪梨、胡萝卜浓肉场，番茄酱，还有薄荷味的硬糖。
　　罗恩惊呼一声便拿起两个鸡腿狂啃了起来，吴天也优雅的吃着一碟牛排，当然是自认的优雅，其实吴天连刀叉都拿不好。
　　哈利和新朋友们聊的很开心，赫敏也和一个女孩子聊着什么，所有的新生，除了吴天之外都叽叽喳喳的说个不停，向着小伙伴们介绍着自己，同时宣泄自己兴奋的心情。
　　“好，现在是睡觉时间了，跑步――走！”吃完饭后，格兰芬多的新生跟着珀西(级长)穿过交头接耳的人群，走出大会堂(刚刚的餐厅)，沿着大理石阶梯向上走去。
　　一路上平淡无奇，并没有发生任何意外“我们到了。”在走廊尽头的墙上挂着一个穿着粉红色丝裙的胖女人的画像。
　　“口令是什么？”这个胖女人问到。
　　“龙渣。”珀西回答。只见那幅画向后开去，露出了墙上一个门洞。他们全都从门洞中走了进去，进来之后大家发现自己已身处于摆满又软又湿的椅子的一个非常温暖、舒适的大圆房子里。
　　“这里就是格兰芬多的公共休息室了，课余时间大家可以在这里休息。”级长珀西对着大家说到。
　　说完便让大家自己选择宿舍吴天，哈利・波特，罗恩・韦斯莱在一个宿舍。
　　宿舍中，哈利和罗恩聊天正聊的不亦乐乎，仿佛不准备睡觉了一般。
　　吴天躺倒在床上，思考着在这个世界要做的事情是什么？

第五十九章 定下目标

　　一来到这个世界吴天就收到了一封霍格沃兹的入学通知书，也许是出于对哈利波特和霍格沃兹的好奇，也许是出于对童年的回忆，一收到入学通知书吴天就进入了霍格沃兹。
　　之前一到第一个海贼王世界时吴天便有一个明确的目标就是抢妹子，找乐子最后回到地球，回到父母身边。
　　而遇到文华之后便改变了心意，将回到地球回到父母身边列为第一个要做的，其他的都可以放弃，然后就经历甜心女王和梅可露死去的事情，在经历这些之后吴天到了第二个海贼王世界，他又将复活梅可露作为第一因素。
　　几次睡梦中获得了难以想象的好处，加上甜心女王也无缘无故的给了自己一张梦寐以求的卡片，没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，再加上不知道原因的穿越，吴天可以清晰的感觉有一张阴谋的巨网正在向着自己笼罩二来。
　　最后不知不觉的到了哈利波特的世界，又糊里糊涂的进了霍格沃兹上学，吴天自己都有些不了解自己了。
　　但是有一点吴天能够看清，那就是自己以前不是这样的，以前的吴天定下的目标绝对会完成，就连玩千幻也只是因为以前没有钱的时候说过有钱了一定要成为最厉害的千幻玩家。
　　不知道为什么自己现在变得如此的随遇而安，可能是因为穿越感到的新奇吧！
　　想及至此，吴天定下了一个目标，在不知道为什么穿越，并且不知道到底有谁在算计自己的情况下，以回家为第一目标，以保护身边的人为第二目标，以征服所有遇到的世界为第三目标。
　　想着想着吴天感觉有些困了，虽然拥有远超常人数十上百倍的能力，但是困了不意味着累，睡觉只是因为吴天这几十年习惯了而已。
　　不知不觉的吴天睡着了。
　　睡梦中吴天的背后隐隐的出现了一道道诡异线条纠缠的神秘图案，而他的右手背上也出现了一个同样但是要简单一些的图案。
　　“哈利，吴天，快点，今天的第一节课是麦格教授的，别迟到了。”第二天罗恩就吵吵嚷嚷的将吴天和哈利吵醒了。
　　三人穿好后急匆匆的跑向教室，当他们跑到教室的时候，已经迟了，被麦格教授毫不留情的嘲讽了一顿后三人继续。
　　随后的几天，吴天学习了魔药课和飞行课，虽然因为纳威的扫帚失控而引发了骚乱，最终哈利骑着扫帚抢回了被马尔福扔飞的纳威的记忆球。
　　这件事正好被麦格教授看到了，哈利被麦格教授推荐成为格兰芬多最年轻的魁地奇找球手。
　　“作为一个魔法师，其基本功之一就是漂浮升空，就是拥有能力使物体飞起来。”个子矮小的弗利维教授在讲台上手舞足蹈的说着。
　　“你们都拿到羽毛了吗？”说着弗利维教授还左右看了看周围的学生，当然回应他的只有赫敏。
　　“别忘了我们一直在练的手腕动作，先一挥再一抖，一起来。”弗利维抽出魔杖演示了一次之后对着大家说到。
　　“先一挥，再一抖”所有人包括吴天，都抽出魔杖做着施法手势。
　　“嗯，很好”看着大家的动作弗利维教授好不吝啬他的称赞。“哦，咒语得念清楚，羽加迪姆.勒维奥萨，你们念念”
　　“羽加迪姆.勒维欧萨”
　　“羽加迪姆.勒维嗷萨”
　　一声声的念咒声不断响起，但是没有一个人念对。
　　“羽加迪姆.勒维哦萨”这是罗恩在念咒，随着咒语的念错，罗恩渐渐失去了耐心，一遍又一遍的念着咒语，一遍比一遍快，挥动的魔杖都快的快要看不到影子了。
　　“停停停，停下，你要戳瞎别人的眼睛了。”赫敏叫停了罗恩，随后说到:“再说你也念错了，是勒维奥萨，不是勒维哦萨。”
　　罗恩不服气的说“你那么聪明你倒是试试，来啊！来啊！”
　　“羽加迪姆.勒维奥萨”随着赫敏挥动魔杖念出咒语，羽毛漂浮到了天空，赫敏成功了，而且羽毛在赫敏一次次的挥动魔杖之下飞的越来越高。
　　“哦呵呵呵，好极了，大家看这看这，格兰杰小姐成功了，真太好了。”正当弗利维教授称赞赫敏时，另一位坐在哈利身边的同学施法居然把羽毛炸掉了，吓得弗利维教授脸都白了。
　　“羽加迪姆.勒维奥萨”吴天也挥动魔杖轻声念出了咒语，羽毛慢慢的飞了起来。
　　很快便下课了，吴天哈利和罗恩走在一起，罗恩学着赫敏的样子“是是勒维奥萨，不是勒维哦萨。”
　　随后罗恩不满的说到:“真是个刺儿头，受不了，怪不得她没什么朋友。”
　　然而这一切都让正跟在他们后面的赫敏听的清清楚楚的，赫敏哭着挤开了罗恩和哈利，一边哭一边加快脚步。
　　“我想她听到了。”哈利说到。
　　“她肯定听到了，罗恩，你背后说人坏话的作风让人感到不齿。”吴天如此说到，说完向着赫敏跑了过去。
　　“赫敏，赫敏，等一等。”吴天一边跑，一边喊到。
　　赫敏一把拭去了眼泪，摆出一副正常的样子问到“吴天，你找我干什么？”
　　“赫敏，我也听到了罗恩刚刚说的话了，所以...”吴天还未说完便被赫敏打断了。
　　“所以认为我是个刺儿头，我多管闲事了对吗？我以为你和他们不一样，结果你和他们一样，吴天我讨厌你。”说着便撒腿就跑。
　　“赫敏，赫敏。”再一次开始了追逐战，吴天坠在赫敏身后，当跑到无人的地方的时候，吴天猛的加速抓住了赫敏的手，使得赫敏停了下来。
　　“赫敏，听我说完，就是因为我听到罗恩说的那些话，我觉得他很过分，你是在帮助他，如果他不愿意，你以后只帮助我一个人好了，好吗？赫敏？”说着吴天拥住了赫敏。
　　“那个，吴天，先放开我好吗，我答应了。”赫敏在吴天怀里挣扎着说到。

第六十章 开端

　　“那个，吴天，先放开我好吗，我答应了。”赫敏在吴天怀里挣扎着说到。
　　赫敏感觉有些焦急，也许是害羞，也许是怕被别人看见。
　　“赫敏，说好了，以后要一直帮助我，要知道我的成绩可是很差的。”吴天还是没有放开赫敏，反而一次次的重复着让赫敏帮助自己的话。
　　赫敏流露出思索的表情，也不再挣扎了，过了一会儿才开口问到:“吴天，你不觉得我是多管闲事，招人烦吗？”
　　吴天挥舞着拳头恶狠狠的说到“谁说我们赫敏招人烦，是罗恩吗？看我一会儿去教训他一顿。”
　　赫敏喜笑颜开，欢快的说到“吴天，以后有什么需要我的，随时都可以找我，即使是最坏的被学校开除也无所谓。”
　　吴天一听，原本还有些高兴的，都是反复思索欺骗一个女孩子的心这样好吗？吴天可是知道在赫敏心中被霍格沃兹开除可是比死还严重的事情。
　　本来不存在骗与被骗的，但是一个对于赫敏十分了解的吴天针对赫敏而设下的一连串计划最终达到了目的，赫敏是自己人了。
　　不敢目前来说只是名义上的自己人而已，要真正的成为吴天的人还需要经过一个仪式。
　　“赫敏，和我完成一个契约吧，未来我们将永远在一起。”吴天整理了一下思绪后轻声的对着赫敏说。
　　“...”赫敏闻言没有说话，但是不知怎的，赫敏的脸红了，如同火烧一般。
　　吴天意念驱动着释放技能，随后吴天不由自主的张开了嘴:“我吴天与赫敏・格兰杰签订永恒的契约，以我吴天次元之主的名义为证，契约，立。”
　　一股紫色的气息从吴天右手背上的印记中冒出，缠绕着吴天和赫敏，随后消失不见了，但是双方经过契约之后都可以感受到对方的位置，并且隐隐可以感觉到对方的心思。
　　在一片汪洋之中，一只全部是巨型钢铁战舰组成的超级舰队的中央，有着一艘熟悉的船，如果吴天在这里肯定一眼就可以认出这就是他的椰子号。
　　椰子号船头甲板靠近船舷的地方，站着一个年轻人，月儿端着一盘精心制作的果盘侍立在后方。
　　年轻人喃喃自语道“他已经觉醒那个能力了，也不枉费我把他扔来扔去了。”
　　随后转身说到：“月儿，通知所有人尽快征服世界，将草帽小子一伙：路飞，娜美，索隆，山治，乌索普，乔巴，弗兰奇，罗宾，还有那个骨头架子全部带来，战争即将开始，也是时候破除誓言征战星辰大海的时候了。”
　　就在这个年轻人转身之后才能看清他的面容，而他的面容俨然和吴天一模一样。
　　月儿领命便向着船舱走去。
　　另一个世界，甜心女王恢复了御姐的形态，她正慵懒的躺在一个巨大的浑身雪白的毛茸茸的动物身上，因为只是惊鸿一瞥，所以无法断定到底是什么动物，而甜心女王的面前有着一道光屏，其上便有着吴天如今的影像。
　　另一边
　　这里是一座西方经典样式的教堂，没有灯也没有蜡烛，但光明却充斥着教堂的每个角落。
　　教堂中站着一群人和一个少女，双方你看着我，我看着你，正处于对峙的状态。
　　“我跟你们说过多少次了，我并不是什么圣灵，是圣光在忽悠你们，好吗？放我走，我还要去找人”一个少女不耐烦的说到。
　　“圣光在上，圣灵冕下，您是圣光意志的延伸，您奉行着圣光的道，您就是圣光，您虔诚的信徒祈求您帮助他们走出当前的困境。”一个身穿白色袍子领子袖口都镶着金色丝线的老头跪在女孩的面前，虔诚的祈求着。
　　镶着金色丝线意味着他是最接近教皇的人，也可以称为代理教皇。
　　“圣光在上，圣灵冕下，您是圣光意志的延伸，您奉行着圣光的道，您就是圣光，您虔诚的信徒祈求您帮助他们走出当前的困境。”穿白袍的，灰袍的，男的，女的，随着代理教皇老头子的跪下也都跪下了，他们一起祈求着，希望女孩能够拯救他们。
　　“我都说了，是圣光在忽悠你们，我不可能是什么圣灵的，也不可能拯救你们，再说了你们不是活的好好的吗？还需要什么拯救。”女孩对他们所说的困境嗤之以鼻，比较一群衣着光鲜的人说自己身处困境，谁听谁不信。
　　“尊敬的圣灵冕下，我们身处地下五千米的一片空间中，当初因为一次危机，我们到了这里，虽然有圣光的庇佑，使得我们可以在这里生存，但也正是圣光的庇佑使得我们无法离开这里，因此即使是遇到邪恶的地底生物我们也无法逃跑，每一次被杀掉过不了多久就会复活，重复着痛苦的死亡然后复活，如果不是对圣光的信仰我毫不怀疑我们会疯狂。尊敬的圣灵冕下，很庆幸，在圣光的指引下我们找到了您，您是唯一能够修炼光明法典的人，只要您学会了光明法典我们就可以随着您离开了。”代理教皇依旧跪在地上恭恭敬敬的说到。
　　“我叫梅可露，你说的那个圣光我见都没见过怎么可能是他的圣灵，所以肯定是圣光在忽悠你们，拜拜了。”说着梅可露推开了跪着的代理教皇向着教堂门外走去。
　　这时一个影子忽然出现在了代理教皇脚下，代理教皇也发现了，他十分慌张的吼道:“快带圣灵去光明法典哪里，快”
　　跪在地上的人一个个都迅速的站了起来，两个人搀起梅可露就撒丫子的就跑远了。
　　也许是不想让代理教皇再说话，一瞬间教皇莫名其妙的就变成了碎肉，没有一滴血的存在，教皇脚下的影子不断的向着梅可露移动。
　　主教，牧师一个个的都挡在路上，梅可露亲眼看到一个个牧师为了给自己争取时间死在自己面前却无能为力，即使是远超一般人30倍的身体素质也没有用，因为这里的任何一个牧师都比梅可露强，而他们在那些未知生物的手下毫无反抗之力。

第六十一章 未知的使命

　　“乔治，你背着圣灵先走，保护好圣灵冕下，她可是我们唯一的希望了。”一个年轻的灰袍牧师气喘吁吁的说到，而他自己则在楼梯前停了下来，不是因为到地方了，而是因为他发现身后有一个黑影没有被那些殿后的伙伴所吸引，而是直接朝着梅可露来了。
　　“亚历山大，愿圣光与你同在。”同样是灰袍牧师的乔治悲呛的喊道，但是他的脚下却没有停留，扶着梅可露一步步的开始攀爬起了旋转向上的楼梯。
　　亚历山大笑了，为了信仰，为了保护自己所笃信的信仰，亚历山大愿意付出一切。
　　“嘿！你这个臭虫，有本事就来咬我的屁股啊！”亚历山大看着渐渐逼近的黑影，突然背对着黑影拍了拍自己的屁股，嘲讽着说到。
　　难以置信，这本就是灵光一闪想到的招数居然生效了，黑影向着亚历山大飘了过去，亚历山大左支右绌，躲过了几次攻击，然而最后还是没躲过另一个突然出现的黑影的攻击，变成了一堆碎肉。
　　“呼~呼~呼~”乔治已经累的气喘吁吁的了，随着不停的爬楼梯，乔治越来越累，这楼梯少说也有几万阶，乔治只用了五分钟就快到顶了，梅可露遥遥可以看到盘旋的楼梯尽头是一个小木门。
　　近了，更近了，只需要再走几步就到了，但是，就是这种时候，这种千钧一发，紧张感满值的时候，乔治停下来了。
　　“乔治，怎么了？”梅可露关心的问到，不知道怎么了，越接近楼顶，梅可露就感觉愈发的虚弱，到了现在，恐怕也就和一个普通人差不多了，因此对于乔治这个保护自己的人梅可露很关心，毕竟代理教皇之前说过，他们可以复活，但是梅可露无法确定自己能不能复活，又或者复活后就会和他们一模一样被困在这里重复着死亡复活再死亡的命运。
　　乔治把梅可露从背上放下后说到:“尊敬的圣灵冕下，乔治只能陪你走到这里了，冕下加油，只需要一点点时间，您就可以到达光明法典所在的地方了，可惜我无法看到这一光辉时刻了。”
　　梅可露看到了原因，乔治的腿已经被黑影缠上了，顾不得多话了，鼓起全身的力气艰难的跑了几步，跑到了楼梯的尽头，一把推开了尽头的那张掩饰古朴陈旧但不失大气的门。
　　一进门，梅可露的力气便恢复了一下，她打量了一下门后的这个小房间，首先映入眼帘的是一张破破烂烂的桌子，桌子上有三样东西，而桌子后面坐着一个人。
　　“你是，不可能，你怎么会在这里？”梅可露看着桌子后面坐着的人时，有些难以置信的惊呼到。
　　“别大惊小怪，以后你什么奇奇怪怪的事情都能见到的。”这个人以一种极度平淡的口气说着，但是梅可露还是很惊讶，因为这个人便是她自己，是梅可露，听她的口气，她也许是从未来来的。
　　“你能告诉我我为什么会到这里来，我不是死了吗？我未来是不是嫁给主宰了”短暂的惊讶后，梅可露仿佛变成了十万个为什么一样。
　　“梅可露，别想那些没用的，我的时间有限，听好了，记清楚了，带着光明法典，惩戒之权柄，穿界门，去异世界，宣扬圣光的伟大，一旦你们成功了，未来就可以被改变，为了未来，主宰需要你，越快，越好，否则#?～？#?，:)～”话说到一半，梅可露面前那个从未来来的梅可露说的话已经无法听清了，未来的梅可露随着声音的变弱身体慢慢的变淡，最后消失不见踪影。
　　梅可露没有得到想要知道的答案，没有明白为什么改死的自己居然会到这里来，但是听到和主宰吴天有关，梅可露便放下了一切不解，走到桌子跟前，看着桌子上的三样东西。
　　一本仿佛是布做的很厚很厚的书，一丝丝光芒在书中穿梭，这是光明法典。
　　一颗如同装饰品一样华丽而不真切的手杖，手杖顶端有着一颗珠子，透明中带有一抹蓝色的珠子，一缕缕蓝色的丝线在珠子中飘荡，也许是梅可露眼花吧，她感觉那蓝色的丝线是闪电。
　　一个圆环，其上闪现着无数的影响和光彩。
　　梅可露首先拿到手的便是光明法典，光明法典到手的一瞬间，梅可露便知道了光明法典的用处。
　　光明法典自带技能不灭圣光，在不灭圣光中的圣光信徒将不会死亡，圣光不灭我们不死，如果圣光灭了，那么等圣光再次被点亮我们就会被复活。
　　圣光法典自带转生次，在圣光领域中信徒虽然不死，但是身体却会被毁掉，转生池的作用就是创造身体，只要有信仰，即使是神的身体也可以创造，目前信仰只能够创造三阶战士的身体。
　　圣光法典可以授予信徒光明斗气或者光明魔法的种子，种子里包含了魔法和斗气的修炼方法和使用方法，信徒需要自己修炼。
　　圣光法典有两个形态，可以在书和衣服两种形态间随意转变，穿上法典变化的书籍可以化作圣光，免疫物理和光元素攻击。
　　梅可露捧着光明法典，使出了不灭圣光的能力，一道道光线组成了一个个虚影，不一会儿，一个个人影便出现在梅可露身边，代理教皇马丁，十二白衣大主教，七十二灰衣主教，以及无数的教徒。
　　这些人每一个最低都有紫色卡片级的实力，而且因为圣光能量和信仰不足所以还有很多更强大的人无法召唤出来。
　　梅可露左手拿着光明法典，右手触碰了一下自己的胸部，自嘲的笑了笑后一脸坚毅的说:“身为匠神后裔的我，虽然无法超越匠神，但是却可以成为一个媲美匠神的伟大的教皇。”
　　随后梅可露高举光明法典，对着身处城堡最上层的这些人慷慨激昂的说到:“我的子民们，以圣光之名，我圣光教皇梅可露将带领你们去见识更广阔的世界，愿圣光忽悠(护佑)着你。”
　　“愿圣光护佑着吾，愿圣光教皇带领吾等见识更广阔的世界。”人们一个接着一个的跪下，异口同声的呼喊着振奋人心的口号。
　　“现在，我将赐予你们圣光斗气与圣光魔法的种子。”梅可露说到。
　　说着无数金色乳白色的光点飞向了在场的人们。

第六十二章 回程惊变

　　和赫敏缔结契约之后吴天便开始了他的二次元主宰之路，准确的说就是培养赫敏。
　　吴天至今没有发现背后的印记，但是手背上的印记吴天已经很熟悉了，培养赫敏的计划也正是因为手背上的印记而开始的。
　　吴天手背上的印记叫做次元主宰，这个名字让吴天想到了最初在千幻中打败鸿基的时候获得的称号。
　　缔结契约是手背上的印记给予吴天的能力，而吴天在缔结契约的时候就发现了自己力量的提升，也就有了一个猜想。
　　吴天猜测也许赫敏实力提升的时候也会反馈给自己一部分，虽然不是十分确定，但是既然自己的实力已经很难进步了，那么试一试新的可能性也没什么大碍。
　　而这段时间的实验证明了吴天的猜测是对的，他的实力随着不断的使用各种宝物和珍贵材料加强赫敏的实力之后不断增加，而且最近可以明显的感觉自己的实力提升变慢了，但是吴天感觉这个现象并不是说又要停滞了，而是即将要突破瓶颈的象征。
　　又过了一段时间，吴天的实力还是没有突破瓶颈，但是还是在增加，霍格沃兹魔法学院的第一个学年即将结束，学院里传出了哈利波特为了保护魔法石和邪恶的奇洛教授战斗，最终打败了奇洛教授的事情，哈利波特再次扬名霍格沃兹，这一次他还多了不少的崇拜者。
　　而霍格沃兹四个分院之间的比赛学院杯的结果最终揭晓了，学院杯在餐厅同时也是议事厅的地方颁发。
　　具体积分是：格兰芬多312分，排第四；赫奇帕奇352分，排第三；拉文克劳426分，排第二；斯莱特林472分，排第一。“
　　一阵阵欢呼声和跳跃声从斯莱特林学生的座位处爆发出来。哈利一眼见到杰高。
　　马尔福正在狠狠的拍打着他的高脚酒杯。真是令人伤心的一幕。
　　“好了，好了，你们做得很好，斯莱特林。“邓不利多校长说。
　　“但是近来的事件也应该计算在内的。“
　　大堂一下子静了下来，斯莱特林成员的笑容也没那么灿烂了。
　　“啊嗨，“邓不利多校长继续说。“现在我有一份最新的积分榜要推出。让我看看。对了……第一样是给……是给罗恩・韦斯莱先生的！“
　　罗恩的脸一下子变为紫色，看起来活像一根晒黑的红萝卜。
　　“因为他是霍格沃兹许多年来出现的最优秀的棋师！我奖给格兰芬多队罗恩70分！”
　　格兰芬多的欢呼声几乎要把房顶震破了，连头上的星星也仿佛活泼了起来。
　　珀西兴奋的声音在不停地响起：“我的弟弟，你知道吗？我的小弟弟，成为大棋师了！“
　　“第二......是哈利・波特先生的……“邓不利多校长说。大堂一下子变得安安静静。“……因为他伟大的魄力和无畏的勇气，我给格兰芬多再加90分。“
　　大堂又沸腾了。那些会心算的人已经知道，格兰芬多现在已经有了472分，分数跟斯莱特林一样多。
　　要是邓不利多校长再多奖哈利一分的话，他们就会捧走学院杯了。
　　邓不利多校长抬起头，大堂又慢慢地静了下来。
　　“勇气是有很多种的，“邓不利多微笑着说。“要坚决抵抗我们的敌人需要极大的勇气，但坚决抵抗朋友同样也需要无比的勇气。因此，我在这里奖给那威・隆巴顿先生10分！“
　　站在大堂外面的人肯定会以为里边有什么东西爆炸了，因为格兰芬多座位处发出的欢呼声是这么的震撼。
　　哈利，罗恩都站了起来大叫大喊，而尼维尔则吓得脸都白了，消失在一大群争着拥抱他的人群中，他还从来没有过为格兰芬多拿过这么多分呢！
　　还在欢呼的哈利轻推了一下罗恩，并指了指马尔福。这个可怜的人已经没有机会比现在更震惊和失望了，看上去就像中了“石化“术一样。
　　“那就是说，“邓不利多校长终于平息了那场骚动――因为除了斯莱特林外几乎所有人都在庆祝，所以场面十分喧闹。
　　“我们要更换一下这里的摆设了！“
　　他拍了拍手。马上，那些绿色的斯莱特林学院旗帜变成了红色的格兰芬多旗帜，而银色的大厅顿时变成了金色，整个大厅一瞬间变得庄严肃穆了起来。
　　按照剧情，赫敏应该要和哈利波特和罗恩他们一起去保护魔法石，然后加分的时候赫敏和罗恩每人加50分，哈利加60分，那威加10分，最后赢得学院杯，然而赫敏却一直和吴天在一起，帮助吴天制造无尽法球，所以原著中的三人组变成了两个小基友了，而且即使是这样也赢得了学院杯，不仅仅是因为邓布利多的偏袒，还是因为哈利波特与生俱来的主角光环。
　　这一届学院杯最终因笼罩着主角光环的哈利波特的缘故逆转，胜利属于格兰芬多，随后这个学年将结束，明年吴天将成为二年级学生。
　　学生们开始收拾行囊回家了，在霍格沃兹特快正满载着学生准备返回学生们的家时候，一个意外事件发生了。
　　这时学生们正有序的上车，霍格沃兹特因为快要出发了，汽笛欢快的鸣叫着。
　　然而霍格沃兹特快下的铁轨所在的大地直接坍塌下陷，原地出现了一个大坑，一个很大很深黑漆漆的坑。
　　霍格沃兹特快在反应不及的情况下陷入了其中。
　　吴天的第一反应就是又要穿越了，说来也郁闷，身为一个穿越者居然一直被不知道存在于哪里的幕后主使者弄来弄去的，十分憋屈。
　　而赫敏因为这一学年和吴天的关系飞速发展，现在赫敏就在吴天旁边深情的望着吴天，作者君不由的感叹西方的小女孩就是成熟的早。
　　这个世界的主角也是这个世界名字的由来，哈利波特先生现在心里说不上是什么滋味，未知的恐惧？貌似是没有，因为相比未知的事务，波特先生更加讨厌回到他那讨厌的姨夫家去伺候他们那懒惰的如同蠕虫一样的一家人。

第六十三章 战斗开始

　　在即将面对可能是死亡的情况下，每个人的心里都想的不一样，有人恐惧，有人坦然，还有人疯狂，但是因为都是霍格沃兹的学生，所以既然各个学生的心里都不一样，但是都还是很安分守己的，并没有发生什么坏事。
　　就在下坠了两分钟后，一道白色的巨大影子出现在所有人都面前，看起来像是飞船。
　　这个疑似飞船的东西直直的冲向了火车，吴天顿时紧张的喊到：“赫敏，保护火车。”
　　“盔甲护身”赫敏举起她的魔杖喊到，顿时一层层如同盔甲一样的硬壳包裹住了霍格沃兹特快列车，赫敏的盔甲护身很强大，强大到有了形体，这一点不同于别人的魔法只是一层看不见的气墙。
　　毫无疑问，是因为赫敏太强大了，吴天也有这样的能力，但是他却无法释放出来，经过他的实力比赫敏要强很多，但是这只是质量，在数量上还无法达到临界值，所以即使是吴天来释放这样一个魔法也无法有这样的效果。
　　被盔甲护身保护着的霍格沃兹特快列车在极速的下坠，而疑似飞船的白色在飞速的上升，很快两方便碰撞到了一起。
　　霍格沃兹特快列车周围的硬壳盔甲发出了滋啦滋啦听着令人牙酸的声音，并且因为白色的疑似飞船的东西还在上升，所以推着霍格沃兹特快在向上升，因为疑似飞船的白色物体表面是突出来的如果一个盖子一样，所以霍格沃兹特快是被夹在白色飞船和坑体内壁，但是因为缝隙很小，所以霍格沃兹特快受到了很大的压力。
　　但即使如此，因为赫敏依旧在对着硬壳输送魔力的，所以包裹着霍格沃兹特快列车的硬壳表面就算碎成一块一块的，却还顽强的保护着霍格沃兹特快列车。
　　霍格沃兹特快列车坠落的时间过了好几分钟，但是被白色疑似飞船的东西仅仅用了不到二十秒的时间便带出了地面。
　　到了地面，霍格沃兹特快如同一个破布口袋一样被抛飞了出去，而赫敏也后继无力了，吴天虽然有能力阻止，但是却不会这么多事，因为有人会动手有何必把自己累的跟狗一样呢？
　　接下来霍格沃兹特快平平稳稳的落了地，而吴天也早就的发现了原因，霍格沃兹特快被几个霍格沃兹的老师联手救了下来，原来在霍格沃兹特快出事的时候，教授们就闻讯而向着霍格沃兹特快陷入的这个大坑来了，而霍格沃兹特快被抛飞的时候他们正好刚刚到达，而吴天也刚刚好看到了他们。
　　吴天将视线转向了疑似飞船的白色物体，这一看便证明了这确实是一艘飞船，而且还是非常厉害的飞船，因为飞船表面看起来就是一个圆形的白色球体，就这么漂浮在空中，就这一点，相对于现在的哈利波特世界来说至少超出五百年。
　　飞船就这么飘在空中，毫无动静，霍格沃兹的教授们一起布置了一个护罩将其笼罩在其中，同时还有教授将霍格沃兹特快的学生疏散了，吴天和赫敏也不例外。
　　因为飞船很大，所以大家即使到了霍格沃兹学校里也可以看到飞船，但是在过了半个小时之后，飞船动了，船体上出现了无数的孔洞，密密麻麻的机器人从中飞出来。
　　机器人被霍格沃兹教授制造的护罩困在其中，无法出去，飞船主体发射了一发直径超过五百米的激光炮，一炮便将护罩炸开了。
　　机器人顺着豁口飞了出来，但是因为霍格沃兹的教授们很快的修复了护罩，所以机器人再次被困住了，而且因为修复的很快，所以没有多少机器人从其中逃出来，得知消息而赶来的魔法部成员很快便将这些漏网之鱼清理了。
　　随后，护罩中的机器人一起排列在了一起，形成了一个巨大的屏幕，光影一闪，屏幕中出现了一个人影。
　　这是一个人类，至少在屏幕中的上半身看起来是人类，面孔是东方人，有棱有角，但谈不上很帅，只是看起来很坚毅而已，他在屏幕中怒目说到：“你们这些土著人族听好了，我宣布，从今天起，你们便会成为我人族议会下属星球之一，成为人族议会第4500031号议员，薛东的下属民众，我是薛东委员旗下第七支部小队长薛城鹤，投降是你们唯一能做的事情。”
　　薛城鹤嘴上虽然是这么说，但是心里却并不是这么想的，他的心里却是在暗骂，这些该死的下等人类，如果不投降的话按照刚刚的攻击强度估计会浪费十个单位的能量石才能完全击破这个罩子，按照这样，估计自己倾家荡产都没办法征服这个世界。
　　薛城鹤为什么要说自己倾家荡产呢？其实很简单，因为这个世界只是薛城鹤意外发现的，为了不被别人发现，这一次出动的飞船和机器人都是民用版的，只有能打下一个世界，凭借着一个世界的资源，薛城鹤估计也可以成为一个议员。
　　而被人发现的话，往好了说，这个世界充公，薛城鹤最多也就是分点能量石，绝对不会超过一百万的，而且要是往坏里说的话说不定还会被治个以公谋私的罪名，虽然不会死，但是却可能会被降低人族血脉等级，那可是比死还难受的事情，所以薛城鹤强行进攻的心有些动摇，也只是因为这个原因才会警告性的对着霍格沃兹的教授们宣告。
　　而这一次薛城鹤所带的加上他借的20万加起来也不过30万能量石，如果赔光了还没有一点收获的话未来的20年他都得还债了。
　　而霍格沃兹的邓布利多院长却很硬气的回答：“外来者，离开这里，巫师界的百万巫师不是你可以对付的。”
　　而邓布利多的回答却使得薛城鹤有些动摇的心再次起了波澜，薛城鹤看到了之前从霍格沃兹特快下来的学生们，战斗力不足1级，而面前的老头老太们，战斗力足足4级，而按照一百万人来说的话，貌似战斗力4级的人并不会有多少，于是激光炮再次开始发威了，而且这一次不只是保守的一门炮，而是一百门缩小十倍威力的同时开火，

第六十四章 死亡

　　这一百门激光炮虽然输出的能量变少了，但是数量却变多了，同一时间魔法护罩几乎每个方向都受到了攻击，魔法护罩上出现了一个个大大小小的豁口。
　　霍格沃兹的教授们和魔法部派来的增援的人们疯狂的念着咒语，竭力修复起了魔法护罩，然而在这个时候飞船再一次的发起了攻击，这一次的激光只有一法，但是直径却达到了接近二百米，单论能量强度就是第一次激光攻击的二十倍，而激光的目标便是霍格沃兹的校长邓布利多以及其身边站着的七八个教授。
　　呼神护卫，邓布利多念出了这有一个据说是最强魔法的咒语，随着邓布利多咒语声音落下，一只巨大的由光组成的凤凰守护神将所有人笼罩。
　　其他人同时使出障碍重重，作用是使敌人的攻击变慢，使得激光的速度变得慢了不少，但是光的速度再慢也是很快的。
　　眨眼间直径两百米的激光与邓布利多的凤凰守护神相碰，激光柱与凤凰守护神如同初春被阳光照射的积雪一样，缓慢的融化着，因为邓布利多手中有着哈利波特世界最强大的魔杖，所以很快，凤凰守护神非但没有变弱，反而变得更加强大了。
　　薛城鹤看着邓布利多，他发现之前本是4级战斗力的邓布利多直接暴涨到5级，4级和5级之间的能量强度差距至少十倍，而侦查战斗力的仪器是不会出问题的，所以这说明了一件事，那就是对方身上有宝物。
　　而吴天此时盯着邓布利多手中的老魔杖，虽然无法看到老魔杖的属性，但是吴天可以明确的感觉老魔杖的对自己有很大的用处，而且吴天还可以感觉到这种对自己有用的东西在邓布利多的身上还有一个。
　　除你武器，邓布利多挥舞着魔杖指着飞船念到，吴天可以清楚的听到邓布利多说的话，他觉得邓布利多用的这个咒语对付飞船可能会没有什么作用的，毕竟这个咒语只是用来击飞魔法师魔杖的，魔杖就是根小木棍，飞船的直径有几公里大小，听起来就很不可思议。
　　但是接下来发生的事情令吴天震惊，因为飞船居然直接被邓布利多的这个咒语给肢解了，无数的碎片从空中落下，如果飞船的高度再高点，估计就可以一起来看流星雨了。
　　当然在吴天惊讶的同时，他并没有感觉到邓布利多的体内此时多出了一股高高在上冷酷无情的意志。
　　即使吴天知道也不一定可以认出这是什么，毕竟不是每个世界都会有这种名为天道的东西。
　　飞船一点点的落下，在飞船最核心，有着一个半球形的平台，而在半球形的平台上有着一个人的存在，他就是薛城鹤，此时的他已经无暇顾及自己的飞船了，因为他的头正被一股黑气笼罩着。
　　“求求你，不要这样，这样我们都会死的，求求你。”此刻的薛城鹤满脸惊恐，他在这股黑气入侵自己脑域的第一时间就想到了人族议会的审判长。
　　人族议会是薛城鹤所在势力的名字，顾名思义，是纯粹由人族组成的议会，而最核心的成员全都是3000高级议员的子孙，而薛城鹤则是高级议员子孙的子孙的子孙，血脉微薄，但就是这一点微薄的血脉使得他可以无偿获得被高级议员以大神通复活的机会。
　　人族议会的审判长叫做王翔，是凌驾于3000高级议员之上的3大至高议员之一，信奉的是人族至上的理念，除了议会中的人族成员外，即使是其他世界的长相一模一样的人族都被其认定为异族，一旦有人和这样的异族有关系，不管是主动还是被动，都会被其从时光长河之中泯灭。
　　而现在薛城鹤正在被这个世界的土著侵占身体，而且令他恐惧的是，对方居然将一部分的灵魂嵌入了他的灵魂中，这就意味着他死定了。
　　如果是身体的死亡或者灵魂的毁灭，薛城鹤可能毫不在意，因为祖先的祖先的祖先，那只有3000个席位的人族议会高级议员会复活他的，但是一旦被异族嵌入一部分灵魂，他就真的死定了。
　　因为一旦有人和异族有关系，不管是主动还是被动，都会被审判长从时光长河之中泯灭。
　　过了一会儿，薛城鹤没有了反应，他自杀了，并且在自杀前将这个世界的坐标发了出去，并且注明是送给身为3000高级议员的祖先的礼物，以此来请求他的祖先，3000高级议员中的哪一位能够看在这份礼物的份上救救他。
　　至于会不会有人贪墨，薛城鹤完全不担心，因为每一个高级议员都有着通天彻地的本领，他完全不用担心会有人这样做，唯一需要担心的就是他祖先的心情和审判长的心情了。
　　在薛城鹤自我了断之后，他的身体再次动了起来，这一次他的称呼将会被改变，他更喜欢被别人称为为伏地魔。
　　伏地魔按照从薛城鹤记忆中获得的方法在空中挥舞了几下手，开启了只剩下一个的激光炮，这个激光炮就位于半球体的下方，而半球体便是飞船的能量核心，储存着剩下的所有的能量石。
　　而伏地魔的这一次攻击将所有的能量石全部消耗一空，一根直径超过十公里的能量光柱顿时被激发出来，将邓布利多等人连同所在的土地一起蒸发，并且还在原地留下来一个无比巨大的天坑。
　　激光炮将大地蒸发后所带来的能量余波掀起了一阵阵的气浪，并且很快蔓延到了霍格沃兹，但是却被霍格沃兹那恒定的魔法护罩挡住了，也正是因为如此引起了伏地魔的注意。
　　伏地魔很快便驾驶着半球体飞向了霍格沃兹，他没有再发射激光了，不仅仅是因为能量石耗尽，同时还因为刚刚的输出过大已经将能量核心上唯一装载的激光炮报废了。
　　霍格沃兹中的学生们看着渐渐逼近的伏地魔，一个个的都紧张了起来。

第六十五章 撤退

　　就在这个时候，被伏地魔之前使用激光炮杀死的邓布利多以及其他人居然无声无息的出现在了原地。
　　“我就知道，邓布利多他们不会这么容易就被杀死的。”哈利波特欢快的说到，这孩子非常崇拜，非常相信邓布利多。
　　“没错，邓布利多可是最伟大的魔法师。”哈利波特的好基友罗恩附和着说到。
　　“赫敏，你觉得现在的你和伏地魔相比如何？”吴天皱着眉头，小声的问到，因为他感觉到了危险的气息。
　　目前的局势有些不容乐观，即使邓布利多他们完好无损的出现在了原地，但是吴天可以明确的看到他们眼中的迷茫。
　　如果是邓布利多早有预料的话，邓布利多是不会迷茫的，那么只有一个解释能够说清一切，那就是有人插手了。
　　而吴天完全无法察觉到这个插手的人是谁，如果对方要对自己动手，他完全没有反抗的余地。
　　他已经准备逃命了，而要逃命目前除了穿梭回海贼王的世界之外就只能依靠赫敏了。
　　“我不太清楚，但是我有预感，一会儿会很危险。”赫敏皱着眉头说到。
　　吴天听了赫敏的话，眉头皱的更加的严重了，感觉是一种奇妙的东西，时灵时不灵，但是吴天却是以宁可信其有不可信其无的态度来对待。
　　“赫敏，我们走。”吴天拉着赫敏便朝着霍格沃兹内走去，其他学生以及维持秩序的海格的目光此时都紧紧的盯着伏地魔和邓布利多，吴天和赫敏的离去并没有牵扯出任何问题。
　　当吴天和赫敏到了一处没人的地方的时候，吴天和赫敏直接幻影移形到了对角巷，吴天将一枚传送纹章包裹在冥石中，然后将特质的传送徽章存放在了奥利凡德魔杖店，说是存放，其实是偷偷扔进去的。
　　吴天准备先开溜了，而他又准备随时可以回到这里，所以留下了传送徽章，这个徽章和吴天之前仓促留在海贼王世界的一样，是双向的徽章，只要捏碎其中一个就可以传送到另一个徽章所在的地方。
　　如果过段时间吴天再回来的时候证实仅仅是伏地魔在扰乱这个世界的话吴天估计会庆幸的，伏地魔可比吴天猜测中的敌人弱的多。
　　为了防止传送徽章被毁坏，吴天还专门将传送徽章放进了冥石这种稀有材料里，吴天有预感，他迟早要回到这个世界，这个世界有些东西是他所必须要得到的。
　　冥石最初是液体，被一层石衣所包裹的液体，液体一旦接触空气，会在一分钟内凝固，这种材料凝固后堪称是宇宙中最坚硬的材料，只有用特殊的办法才能再次融化它，但是除了坚硬，冥石几乎排斥所有能量，只能依靠纯粹的力量来移动，再加上冥石一立方厘米重达100公斤的特性，所以冥石除了用来封存易碎的东西也没有什么作用了。
　　在奥利凡德放置了一枚传送徽章之后，吴天又带着赫敏到了古灵阁，魔法师世界的银行，吴天将一枚特制的传送徽章存放在了古灵阁，毕竟将蛋放在一个篮子了可不是好主意。
　　做完这些后吴天左手拉着赫敏，右手捏碎了徽章，天空中开了一个洞一般直接将吴天和赫敏吸了进去，下一秒吴天和赫敏出现在了一座岛屿的海滩上。
　　他们身边的沙滩上就静静的躺着一枚传送徽章，吴天感应了一下，橘子号上的拟态机器人不在附近，应该是贝尔梅尔或者诺琪高不知道传送徽章是什么，所以在不知情的情况下将传送徽章扔掉了吧！而传送徽章有不知道被那个调皮的孩子扔到海里，最后飘到这个岛屿。
　　吴天再次放出了一只放在空间中的拟态机器人，拟态机器人跪在地上，眼珠子飞了出去，背部变成了显示屏，随着机器人背上显示屏的画面滚动，吴天大概猜测到了这里是位于伟大航道的圣汀岛阿拉巴斯坦，全岛都几乎是沙漠的一个岛屿。
　　画面继续滚动，最终吴天看到一个熟悉的身影，娜美，和娜美在一起的是这个世界的其他主角，路飞，索隆，香吉士，乔巴，乌索普，以及这个岛屿的公主，微微，还有路飞的哥哥艾斯。
　　“没想到在哈利波特过去了一年，你们才走到这里，那就让我送给你一份礼物吧！”吴天一边说着一边掏出了一个类似啤酒瓶的瓶子。
　　瓶子是由木塞塞住的，瓶子里有着紫色和蓝色以及绿色三种泾渭分明的液体，瓶身上还贴着一个标签：自然之怒，爱因斯坦・娜塔莉亚制造。
　　吴天拔出瓶口的木塞，一点点的倾斜瓶身，将三滴颜色各异的液体滴在了脚下的地上，顿时海面仿佛被一只无形的大手搅动一般，形成了一个个的漩涡，随着时间的流逝，漩涡的旋转速度越来越快，最终形成了一个个的水柱，飞向了沙漠。
　　大地受到了水的滋润渐渐的变得湿润了起来，一株株失去了生命的植物在水的滋润下重新开始发芽了。
　　天空中出现了第二个太阳，发出了炙热刺眼的光芒，植物在猛烈的阳光下非但没有死亡，反而在阳光下迅猛生长，并且有些还开花结果，长出了从未见过的果实，果实脱落，再次成长。
　　最终这些植物汇聚成了一片片的绿洲，覆盖了阿拉巴斯坦外围一半的土地，三滴自然之怒液体的效用已经用完了，因为绿洲已经成型也不需要抽取海水就可以自行形成生态系统保证降水，绿洲也会缓慢的生长覆盖整个岛屿，所以吴天也没有在使用自然之怒，毕竟在可以召唤爱因斯坦・娜塔莉亚之前吴天手中的自然之怒用一点少一点。
　　与此同时，沙漠与绿洲交界的地方，草帽小子一伙:船长草帽小子路飞，狙击手乌索普，船医乔巴，航海士娜美，剑士索隆，厨师山治，船员阿拉巴斯坦公主薇薇，还有路飞的哥哥艾斯，大家都正在疑惑的看着薇薇和身后突然冒出的绿洲，想要问些什么？

第六十六章 教训路飞

　　在制造了一片巨大的丛林之后，吴天感觉自己的体内的力量增加了很多，但是距离突破还差一些，每一次力量提升吴天都总是感觉差一些，突破越难，突破后越强，按照这样来看，有朝一日突破的话吴天会很强大的说。
　　“薇薇，这些不会是海市蜃楼吧！”娜美看了看一望无际的丛林，又看了看薇薇有些疑惑的问到。
　　“不知道，应该是真的吧！毕竟以前从来没有见过也没有听说过有这样的情况。”薇薇看着眼前一面是沙漠，一面是森林的景象，不确定的说到。
　　因为之前有什么奇怪的事情薇薇公主都可以给出解释，在沙漠中装作受伤偷窃旅人行李的鸟，成双结对捕食的巨大蜥蜴这些都是薇薇这个生活在沙漠国家阿拉巴斯坦的人所解答的，然而这一次是吴天整出来的事情，根本不是这片土地可能发生的事情，所以薇薇也懵圈了。
　　“也许是有妖怪，沙漠中专门变出绿洲等着旅人进入，当人们放松警惕的时候，妖怪就会吃了他们。”乌索普猜测着说。
　　“纳尼，路飞，我们走吧！远离这里。”被乌索普吓到的乔巴下意识要拉着身边不靠谱的船长远离妖怪变的绿洲。
　　然而...
　　没头脑的路飞一溜烟的就冲进了绿洲“妖怪，妖怪，妖怪，妖怪，我来找你了，如果你只吃坏蛋的话可以做我的船员吗？”
　　娜美看着远去的路飞有些无奈的说“真没办法，我们也去看看吧！也许能找到食物和水。”
　　一行人向着丛林中走去，然而才过了不到两分钟，就失去了路飞的踪影。
　　另一边，路飞正坐在一棵树下吃着一个外表类似椰子但是比椰子大十倍内部却和橘子差不多的果实，因为见到吃的所以对找妖怪的事情完全抛诸脑后了。
　　“喂！小子，想要离开这里就和我打一架吧！”这时，一个声音突然响起。
　　这个人就是吴天，吴天悄无声息的站在了路飞的身后。
　　吴天发现了路飞一个人跑进来丛林里准备和他好好的较量一下，出于不爽吧！居然在吴天不在的时候把吴天可爱的娜美给拐跑了，当然这只是借口，真实情况是嫉妒路飞这么傻居然还从来不迷路的主角命。
　　吴天说完之后便站在路飞身后一动不动的看着他。
　　路飞吃完一个果实之后站了起来，一本正经的，当吴天以为路飞准备好了的时候，只见路飞将自己的手伸长扔了出去，在一棵树上抓了一个五颜六色看起来就很有食欲的果实之后又坐下大快朵颐了起来。
　　吴天压抑着怒火没好气的说到“喂！小子，你是不是没听到我说话，为什么不理我。”
　　要知道一个人骂你你可能不会生气反而觉得对方幼稚，但是如果有人无视你，你的脸上一定不会好看，吴天就是这样的，被人无视很不爽啊！
　　“呐，你是在叫我吗？”路飞抱着吃到一半的水果，转过头问到。
　　吴天实在是忍不住了，吴天指着路飞第鼻子气急败坏的说到“在叫你吗？蒙奇・D・路飞，你的伙伴娜美和薇薇都被我抓住了，你如果不能打败我她们就会被我带走，这辈子再也别想见到她们了。”
　　事实如何，娜美，薇薇，真的被吴天抓走了吗？
　　结果是:
　　痴汉香吉士正抱着一个和路飞所吃的品种一样五颜六色的果实献媚到“薇薇，娜美，这是我刚从前面一棵树上摘的，味道非常好。”
　　吴天的说辞只是为了激怒路飞，然后和路飞来一次堂堂正正的较量。
　　“混蛋，你居然敢绑架我的伙伴，我生气了，我要把你打飞。”路飞怒吼了一声，然后一把把还没有吃完的果实塞到了嘴里，摆开了战斗的姿态，一动不动的盯着吴天。
　　看着路飞一动不动的看着自己，为了不浪费时间“既然你不动手，那我就先出手了，卡片-螃蟹枪。”
　　吴天抽出了一张蓝色的卡片，轻轻挥动间幻化成成了一把夸张的机关枪，举了起来哒哒哒哒的射了起来。
　　“橡皮...橡皮...枪。”路飞躲开了迎面飞来的子弹，顿时开始了反击，挥出右拳，因为橡胶果实的能力，手臂伸长向着吴天的脸部飞去。
　　这速度对于一般的小喽来说很快，快到无法反应，但是在吴天的眼中，太慢了，吴天只是微微侧身便躲开了。
　　侧身躲开路飞的攻击后，吴天刚好对准路飞的手臂，因为路飞的手臂正在惯性的向回弹去，所以并没有躲开吴天这一次发出的子弹。
　　“啊～疼疼疼疼疼。”路飞嚎叫着，他的身上还吊着几只螃蟹，这些螃蟹就是吴天发射的子弹，不然怎么能叫做螃蟹枪呢。
　　凭借着远超路飞的速度，吴天有着充足的时间可以预判到路飞的每一次攻击的方向和位置，加上手中还有武器，以及路飞身上挂着的螃蟹的帮助，路飞被各种蹂躏。
　　“可恶的混蛋，看我的橡胶战斧。”路飞收起满是红印的双手，将脚向着天空踢了出去，随后脚从高空中落下，重力加速度之下，吴天在没有助力的情况下也不敢迎接。
　　都说了是没有助力的情况下无法硬接，但是可以换一种应对方法。
　　吴天睁开眼，使出了“月步”，月步是利用腿部快速的踢动，依靠超越音速的速度使得无形的空气被脚踩到，如同脚踏实地一样，每一个速度和身体强度足够的人只需要一点点技巧，就都可以这样做到，吴天自然也不例外。
　　吴天就这样依靠着月步，一步一步的飞上了高空，螃蟹枪发射的无数螃蟹再次落到了路飞的身上，这一次是腿部。
　　吴天还特意的照顾了一下路飞穿拖鞋的脚趾头，十指连心，路飞脸上酸爽的表情让人看了都觉得难受。
　　吴天落到了地上看着路飞在地上打滚。
　　路飞抱着脚在地上滚来滚去的，一边哀嚎一边问到“怎么可能，为什么这么疼，螃蟹难道也会爱的铁拳吗？”
　　吴天没有回答，而是围绕着路飞进行着高速移动，每一次移动都伴随着一股清风，同时还有一道红色的印记以及一只只螃蟹出现在路飞身上。
　　“混蛋，我要生气了。”

第六十七章 路飞的二档

　　“混蛋，我要生气了，我真的生气了。”路飞站起身子，一脸脸瘫的看着吴天恶狠狠的说。
　　“橡胶...橡胶...超级火箭炮。”只见路飞用力的甩出双手，两手向后伸长抓住了两颗大树，他本身也在不停的向前奔跑，最后放手借着弹力加上速度，而且火箭炮比之战斧更灵活，更快，显然路飞明白之前被打败是因为自己出招太慢了。
　　“剃”吴天再次使用着盗版的海军六式之一，几次腾挪之后，出现在了路飞的身后，这一次吴天直接将枪口对着路飞的屁股，进行了惨无人道的攻击。
　　同时一边打，一边装作要走的样子并且刺激着路飞说到:“小子，你这么弱，我很怀疑你能不能保护那两位美丽的女士，所以再见了，她们以后就是我的了。”
　　路飞顿时怒火冲天，以一种非常快，非常诡异的速度冲向了吴天，这就是猪脚的待遇之一吧，总是一言不合就开挂，不过很遗憾，吴天一拳便将路飞打趴在了地上，虽然吴天现在的属性还是499.5，但是因为吴天目前所在的特殊等级，所以吴天真正的力量绝对不止这么点。
　　“小子，不要趴在地上不说话啊！你刚刚还说说神气了来着，为此我特意照顾一下你的屁股。”说着一枪打向了路飞的屁股。
　　“我一定会把你打飞的。”路飞艰难的说到，同时还把因为被战斗波及而从树上掉到身边的一颗果实吃掉了，路飞饿了。
　　“呐，呐，你还嘴硬说要把我打飞，快点啊！打飞了我，你马上就可以找到那两位美女了，你该不是打算放弃你的伙伴了吧！”吴天继续刺激到。
　　路飞闻言又爬了起来，整个人都有些黑化了，伙伴是路飞的逆鳞:“我真的非常非常生气，我要把你打飞。”
　　吴天看到路飞半蹲了下去，小腿像是气筒一样收缩着，吴天已经猜到了路飞要干什么了，这就意味着路飞的实力会提高很多倍，听着路飞喊出的两个字“二档”
　　果然没错，利用橡胶的性质挤压自己的身体，使得血液加快运转，以此获得更大的力量和速度，因为血液的极速运转，路飞整个人和烤熟的虾一样，不仅通体粉红，汗水也因为高温变成了蒸汽。
　　“剃”这一次是路飞使出的，所谓的剃就是以超过人类动态视觉的速度高速移动，变强之后的路飞轻而易举的就可以做到。
　　“剃”吴天也动了起来。
　　随着两人的高速移动，林子里刮起了一阵阵凌乱的风。
　　“噗，噗，噗”看不见人，只能看到两道模糊的身影和拳拳到肉的声音。
　　10分钟后，两人都瘫到在地上，路飞看着树上的果实，充满着无限向往的说:“好饿，如果让我吃饱，我早就把你打败了。”
　　“哦！那多谢你了，多谢你让着我，不过我不需要你谦让，我们先休战，等你休息一会儿吃饱了我们再来。”吴天靠在一颗树上说到。
　　被揍得鼻青脸肿的路飞再次如同打不死的小强一样站了起来，因为吴天说的话，他的目标不再是吴天，而是树上挂着的那些看着就很好吃的水果。
　　“咔啦咔啦”这是路飞一心一意抱着果实啃的时候发出的声音，但是没有五分钟，路飞就觉得这样吃的太慢。
　　随后路飞一只手把嘴拉开的很大，另一只手一个橡胶橡胶手枪打中了大树，然后小山一样的水果掉进了路飞的嘴里，发出“昂嗤昂嗤的”的声音。
　　吃饱的路飞挺着一个大肚子躺在地上，过了一会儿转过头问到“喂！你叫什么名字啊！”
　　吴天看了一眼路飞，随后按照海贼王一贯的语气说到“我叫吴天，我会成为这个世界上最自由的人。”
　　路飞一听，也坐了起来，并且满脸严肃的说:“我叫蒙奇・D・路飞，我是要成为海贼王的男人。”
　　“按照你这样的实力，想要成为海贼王很难，但是我相信你以后后更加强大的，我期待看着你成为海贼王。”对于路飞的梦想吴天是支持的，毕竟路飞可是娜美的船长，至于暴打路飞只是出于对对方主角光环的嫉妒而已。
　　“你这个人说话也不是很讨厌嘛！”路飞挠了挠头有些傲娇的说到。
　　随后路飞又想起了什么一般，脸色瞬间就变得不善了:“可是你抓了我的伙伴，否则我真的很想邀请你到我的船上来，但是很可惜，虽然不知道你为什么要抓我的伙伴，但是打飞你应该就能解决一切。”
　　路飞说完摆出了战斗的姿态“二档”，顿时周围蒸汽四溢。
　　“橡胶...橡胶...鞭”路飞的脚一瞬间伸长扫向吴天，吴天伸出手，带着乳白色光芒的手掌直接接住了这一次的攻击，如果吴天不挡住的话，之前使得路飞饱餐的树也许就会被路飞这个恩将仇报的人给毁掉，而且之前吴天就一直在有意控制了，毕竟这片森林是吴天家的。
　　“橡胶...橡胶...乱打”路飞的手快到化作无数幻影击打吴天，吴天下意识的闪避了，躲避了几次攻击，也有几次被打中了，但是却完全没有受到任何伤害，但是他身后的一棵的树却遭殃了。
　　当路飞正准备起来再战的时候。
　　远处传来一个女人的声音“路飞君，你在哪里？”
　　路飞听了出来，这是薇薇的声音。
　　“路飞，你这个混蛋跑到哪里去了？”又一个女人的声音传了出来。
　　这个声音路飞不会忘掉，也不可能忘掉，因为这是他的航海士娜美的声音。
　　“有这样一个不靠谱的船长也真是够了，还是让我伟大的乌索普来领导你们吧！”一个男人的声音抱怨到，这是，不要说了，也知道是谁。
　　听到这些话的时候路飞愣住了，他神情古怪的看着吴天，当看到吴天那抱着手臂，一脸无辜的样子，一时也有些说不出话来了。

第六十八章 崩溃的山治

　　用吴天穿越的时候的一个热词来形容路飞现在的表情肯定很贴切，那就是懵逼。
　　就在路飞懵逼的时候，娜美来了，娜美看到了路飞，直接一个暴栗送上，对于这个不靠谱经常一个人乱跑的船长，娜美已经不能再温言细语的对待了“路飞，你这个笨蛋原来在这里啊！你快点给我过来，否则下一次我一定让乔巴他们把你绑住，免得你以后再乱跑。”
　　路飞转过头看吴天，又转过头看了看吴天，又转过去看了看娜美，又转回来有些生气的说:“原来你是在骗我啊！混蛋，你根本没有抓走娜美和薇薇。”
　　路飞也许是因为吃了橡胶果实脑子也橡胶化了，很明显的一个问题思考了这么久才将答案说出来，汗一个先。
　　吴天微笑着对路飞说:“呐，把你骗了，真对不起”
　　随后吴天又问道:“不过如果不这样说你应该不会和我打的吧？”
　　在路飞还没回答的时候吴天就自言自语的说:“如果不这样路飞你就不会动手，你不动手我就没有理由动手，就不能把你修理的这么爽了。”
　　“纳尼？你在嘀嘀咕咕的干什么，不过你既然道歉了，那我就原谅你了，不过你得请我吃饭”吃货路飞呆萌的放弃了仇恨。
　　“没问题，想吃多少都可以，就怕你吃不下。”吴天这样说，他的底气来源于这片不停生长着的堪称原始森林的巨大森林。
　　“好啊，我很期待，不过现在不行。”随后路飞指着娜美他们说:“我现在要去那边，我的伙伴在等我，你要一起去吗？。”
　　路飞说完，就径直走向了娜美他们那边，当然吴天也跟上去了。
　　路飞直接借助果实能力把自己弹到了距离不到30米的娜美他们那里，因为力道的原因吧！路飞撞到了乌索普两人滚做了一团。
　　吴天也加快速度，几个纵身追了上去，用的时间虽然多了一点但是相差的不多，而吴天的方式且比之路飞的方式更加体面，毕竟路飞的速度快，但是着陆方式不太好。
　　“娜美，这是我新认识的朋友，他说要请我吃饭的，对了你叫什么来着？”路飞指着吴天向娜美他们介绍到。
　　“路飞，就为了一顿饭就把别人当做朋友，你也太草率了吧！”厨师山治说到。
　　船医乔巴一脸疑惑的看着吴天，它在吴天的身上感觉到了危险，同时也有些担心的看着路飞，因为路飞身上还有淤青。
　　乌索普也是一脸赞成的表情，赞成山治说的话，胸膛挺得老高，就差把想法写在脸上了:看吧！看吧！这是一个多么不靠谱的船长，还是让我乌索普船长来带领你们吧！
　　索隆也皱着眉头看着吴天，索隆在路飞身上感觉到了危险，一根筋的船长先生不分好歹，花痴厨师除了花痴就没有别的能力了（索隆认为），而自己还欠着航海士小姐的钱，而且航海士小姐和乔巴还有乌索普差不多都是战五渣，所有可能出现的危险都需要他来防备。
　　薇薇则一脸担忧的看着路飞，不只是担忧路飞那堪忧的智商，同时还害怕吴天是继Mr・2・冯克雷之后的敌人，毕竟有很多敌人薇薇都没见过。
　　娜美看着吴天那张脸，感觉很熟，但是却又有些区别，而且前段时间得知他失踪了，所以她一时之间不敢相信。
　　“我叫吴天。”听到吴天肯定的话，娜美高兴的都流下了眼泪。
　　吴天看着流泪的娜美微笑着说:“娜美，好久不见了，你应该想我了吧？来抱抱。”
　　娜美直接冲了过来，然后...
　　怎么又是这样，又一次，吴天的头被娜美紧紧的抱住，被按到了一个充斥着柔软感觉的地方，而且小弟弟感觉有些异动了，而且还要努力压制，真是太痛苦了。
　　“好了，放我下来，被别人看到我多没面子，而且我还有很多事要和你说呢。”吴天用小到只能两人听到的声音嘟囔着。
　　“什么事情？不管了，无论是什么，我都不想再离开你，听诺琪高他们说你突然失踪的时候我可是哭的很伤心的。”娜美依恋的说到。
　　花痴厨师山治正在一边画圈圈一边嘟囔:“娜美小姐居然已经有了喜欢的人了。”
　　“我要说的是钱的事情。”吴天又挣扎了几下，但是还是没有挣脱，所以就这样说了，因为地理位置所以说话有些瓮声瓮气的，请见谅。
　　“难道你有了好多好多，用不完的钱了吗？”娜美松开吴天，还有着泪痕的双眼顿时变成了贝里状，闪闪发光的看着吴天说。
　　“额，我好像是有很多钱，但是都在我的船上，而我的船得过段时间才能到这里来。”吴天一边擦拭着娜美的眼泪，一边有些尴尬的说到。
　　“噢耶！太好了，原来是娜美小姐的哥哥，果然娜美小姐和薇薇公主都是我的。”花痴厨师兴奋的挥舞着拳头吗？
　　“真的吗？”娜美半信半疑的问，果然，娜美还是很喜欢钱的。
　　“当然是真的，要知道娜美和诺琪高还有贝尔梅尔都是我的家人啊！我是不会骗你们的。”吴天理所当然的说到。
　　“仅仅是家人吗？我不要，我要成为你的新娘，我要你像小时候一样对我好。”娜美斩钉截铁的说到，郑重的话语中有一种不容置疑的感觉。
　　“我感觉我已经生无可恋了。”听到这句话的花痴厨师满脸悲戚，半跪在地上锤打着自己的胸口。随后有些恍然说:“对了，也不是生无可恋，毕竟我还有薇薇。”
　　这时薇薇正在向着吴天的方向走去，而在薇薇和吴天他们中间的花痴山治看到薇薇的一瞬间就冲了上去。
　　他手中拿着一朵普通的野花:“薇薇，这朵美丽的花很适合美丽的你。”
　　“谢谢”薇薇说完接过花走向了吴天。
　　“我感觉我已经生无可恋了，即使是最后的希望薇薇也失去了。”花痴厨师再次半跪在地上，锤打着自己的胸口，哀嚎着。
　　“纳尼，成为我的新娘。”吴天一脸吃惊，这个想法很，很，很对吴天胃口的说啊！
　　“难道不行吗？”娜美歪着头问到。

第六十九章 自然之怒的真正力量

　　“这个”吴天非常想尽快答应，但是觉得如果答应太快会有些那啥，所以故意拖拖拉拉的说到。
　　“什么？”娜美可不知道吴天是有些那啥了，她急切的问到。
　　“娜美，这个事情，我觉得...”吴天还是觉得有些那啥，反正那啥就是那啥了，一种难以名状的感觉。
　　“你觉得什么？吴天”娜美依旧盯着吴天紧紧的追问。
　　在两人你说一句，我说一句的时候，大家都围了上来，原因无他，因为娜美的样子太怪了，温柔的一塌糊涂，所以大家都在瞻仰娜美那少见的温柔神色。
　　山治多么希望吴天拒绝，无数次搭讪献殷勤只为一亲芳泽，但是始终没有成功，而梦中女神居然央求着嫁给别人，此刻山治的内心是崩溃的。
　　“我觉得你想做我的新娘是可以的啊！毕竟我们又没有血缘关系，如果我们结婚，贝尔梅尔应该会高兴的吧！”
　　吴天终于说出了答案，这个答案让娜美眼前一亮。
　　“如果我猜的没错，这片突然出现的森林和突然出现的你应该有些难以名状的联系。”薇薇这时站在吴天面前，一脸高冷的问到，那语气如同质问犯人一般。
　　吴天没有否认，反而毫不在意的说到：“我看着这里都是沙漠，非常不高兴就搞了点树出来，怎么，有问题吗？”
　　乔巴突然躲到娜美的身后有些战战兢兢的看着吴天“你是妖怪吗？”
　　“对啊，我是妖怪，我最喜欢吃狸猫了。”吴天逗弄着乔巴说到。
　　“乌索普说妖怪变出绿洲，等人们放松警惕后会把人们吃掉的。”刚开始乔巴还好好的回答，但是说着说着乔巴就抓狂了。
　　“混蛋，我是驯鹿，是驯鹿的啦，有角的，你看，你看，是驯鹿啊，混蛋。”只见乔巴指着自己头顶的角不停的重复道，殊不知这个样子很可爱，也正是吴天逗弄它的原因。
　　因为早就知道乔巴生气的样子很可爱，但是没见过，所以想逗逗。
　　“乔巴，别怕，他是我的亲人，你不用怕的，也不过是创造了一片巨大的森林而已，没什么了不起的。”娜美平淡的说到，但是说着说着顿时变得木然了，仿佛被定身了一般都娜美机械的转过头对着吴天，惊呆了的说到：“吴天，你说你弄出来的这片森林。”
　　“吸溜~”乔巴把呆住的时候流出来的鼻涕吸了回去，乔巴本来还好，但是却被娜美重复说的话吓到了。
　　“喔~~~虽然听不明白，但是好像很厉害的样子。”看着乔巴惊叹的样子，显然吴天是在对鹿弹琴。
　　“对啊，我就滴了三滴这个，就可以了。”吴天拿着自然之怒的瓶子对着路飞他们晃了晃。
　　“不知道你们听明白了吗？”吴天看着一脸茫然但却没有惊到的路飞他们，有些不甘的问到。
　　“嗯，明白了。”娜美毫不犹豫的说到，这回答完全是捧场的说啊！
　　“好厉害的样子”路飞不知所谓的说。
　　“好厉害的样子”这是乌索普说的。
　　“那么，也就是说这片森林是你手里的瓶子创造的，瓶子里的东西还能不能用？”薇薇满脸凝重的问到。
　　“当然可以，就是用多了可能会出现令人头疼的问题。”吴天说着，捏了捏手，貌似感觉手上的瓶子不见了，嗯？瓶子不见了。
　　“靠，我的天。”吴天有些气急败坏的说到，他在微微手里看到了一个空瓶子。
　　“靠，娜美，还有娜美的同伴，大家手拉着手，赫敏，幻影移形。”吴天对着娜美以及赫敏分别说到。
　　娜美，路飞，乔巴，乌索普，微微，微微的快跑鸭卡鲁，索隆，山治，艾斯，闻言手拉手的拉到了一起，而吴天也拉上了他们的手，赫敏则拉上了吴天，随后赫敏问到：“去哪里。”
　　“我们最初来的沙滩。”吴天说到，随后所有人在一阵扭曲的幻影中离开了丛林，到了圣汀岛的最边沿的沙滩上。
　　这时，正好，自然之怒的作用开始了。
　　圣汀岛在慢慢的升高，一米，两米，十米，百米，千米，在圣汀岛升高到一千米的时候，吴天他们才看到了圣汀岛上升的原因，一株巨大无比的树木将圣汀岛顶了起来，而且这棵树还在不停的生长。
　　树木的躯干有很多应该是空心的，这些空心的树干不停的抽取着海水，将其送到圣汀岛之上，但是不要因为这样就以为这是好事，相反，这是坏事，因为这颗巨树输送水源并不是为了让岛上的人能有水喝，而是为了让岛上那些，吴天所说的令人头疼的问题。
　　岛上的树木，花草都在疯长，有的树木长到了一定高度就死亡了，有的还在继续生长，但是最多也就是五百米左右，有的甚至已经完全变成了另一个种族，比如说树人，有手有脚的树人。
　　而且这些树人毫无疑问都对人类有着恨意，毕竟自然之怒的名字叫做自然之怒，而不是叫做自然之怜悯。
　　树木的疯长，土质的改变，唯一没变的就是岛上的生物，人类以及各种各样的动物。
　　岛上的树木还在生长，因为树木在自然之怒的作用下不停的生长进化，有的树木在无法扎根地面的时候进化出了扎根其他树木的能力，顿时本来高度已经达到极限的丛林，再次增长起来，圣汀岛就好像汉堡包里的肉饼一样，下方一颗大树，上方一片丛林，就好像面包片一样将圣汀岛包裹。
　　“谢谢你，吴天。”微微突然对着吴天鞠躬道谢。
　　“我去，老大，这我，我都不知道说什么好了。”吴天无奈的说到，他这时感觉说她也不好，不说自己心里又难受，最后还是没说什么自己心里难受了。
　　就在这个时候，吴天感觉自己的力量变强了，同时收到了一个奇怪的信息，意思是自己成为了一个种族的创造者，这个种族只要存在一天，只要这个种族在变强，那么吴天就可以不断的收到回馈，而这个种族灭亡的话以后吴天再也不能获得此类的力量了。

第七十章 这才是猪脚的力量

　　吴天可以清晰的感觉到这个种族有着十二万九千六百零一个成员，并且可以看到这十二万九千六百零一个成员在源源不断的向着自己奉献着信仰之力以及另一种特殊的力量。
　　天空中飘着三个金色的光团，每颗光团后都拖着无数触须一般都乳白色信仰之力，这三个光团带着信仰之力没入了吴天的身体之中，远方隐隐还有着一些金色光团正在向着吴天飞来。
　　在这些信仰之力融入体内的时候，吴天就感觉到了这些信仰之力很弱小，质量也很差，就和最初在第一个海贼王世界在文华的帮助下获得的信仰之力差不多，比起这个世界吴天所获得的信仰之力要弱无数倍，也正是因为这个世界的信仰之力质量非常高，才使得吴天在短短的几年内升到99999级。
　　虽然这个新生的种族贡献的信仰之力很差劲，但是他们所贡献的另一种力量却很美妙，就在那些金色的光团，这种金色光团虽然少但是很美妙。
　　这是种神奇的力量，在吴天的脑海内仿佛一颗颗亮闪闪的星星一样，目前吴天的脑海里也只有三颗这样的力量。
　　吴天试着用意识触碰脑海中的金色光团，但是金色光团如同高冷的女神一样对吴天不理不睬，吴天试着将意识融入其中。
　　随后吴天就进入了一个神奇的状态，在这种状态中，他将身边的所有人都忽略了，旁若无人的伸出了双手，双手捧在胸前，一道只有吴天能看到的金光闪过，一捧沙子出现在了吴天的手中，随后在金光中不停变幻，沙子变成了水，再变成木头，最后在所有人眼中消失，但是在吴天眼中却是恢复成了金色光团。
　　“乔巴，你看到了吗？”乌索普畏畏缩缩的指着吴天悄悄的对着身边的乔巴说到。
　　“看到了，他真的是妖怪。”乔巴捂着嘴，所以声音有些沉闷。
　　路飞伸长了脖子惊讶的说到：“厉害啊！吴天你真厉害。”
　　吴天被路飞这么一喊，怔了一下，之后就恢复了正常，但是刚刚发生的一切都深深的印在了吴天的脑海深处，他也明白并且学会了怎么使用金色光团了。
　　金色光团被命名为主宰之力，当然这个名字，并不是吴天命名的，而是金色光团传递给吴天的信息，金色光团一旦诞生就会属于某个人，没有例外的，没有主人的金色光团就不会诞生。
　　金色光团也就是主宰之力诞生时会给他的主人提升力量，当然这只是附加的并不会消耗主宰之力本身的数量，而主宰之力可以在任意形态转化，就和之前吴天进入如梦如幻的状态下主宰之力变成沙子，水木头一样，而且这个过程完全不会有任何消耗。
　　在吴天消化吸收这些信息的时候，主宰之力变多了，数量再次增加了四个单位，一个单位就是一个金色光团，而每一个金色光团的大小是十厘米直径。
　　这时，吴天才有心思对着之前夸奖自己的路飞微微一笑。
　　吴天微笑着说到：“我们上去看看吧！”
　　说话的时候，吴天他们脚下的这片沙地飞了起来，向着圣汀岛飞去，沙地的最下方有着一层漆黑的石头，这是一层冥石层，由主宰之力转化的冥石，不但坚硬无比，而且可以在吴天的意念之下托着一大片沙滩飞行。
　　也是基于要试一下主宰之力的能力，所以吴天才没有让赫敏带着他们幻影移形。
　　当一个小时以后，速度极快的吴天一行人到达圣汀岛阿拉巴斯坦王国国都阿尔巴那的时候，吴天还有些意犹未尽，在路上，有风，只要心里想着阻挡风，主宰之力便会阻挡，刚开始主宰之力不够用，但是随着时间的推移，主宰之力在不停的变多，这个时候吴天已经有了76个单位的主宰之力了。
　　“吴天，和我们一起去打飞克洛克达尔吧！”当沙滩在主宰之力变化的冥石衬托下降落到阿尔巴那城外时，路飞说到。
　　“我就不去了，我还有些事情要做。”吴天在娜美希冀的眼神中残忍的拒绝了这一提议。
　　娜美听了之后小嘴一瘪，娇声说到：“那我也不走了，我要和你在一起。”
　　“娜美，你必须去，我会追上你们的，而且我赫敏也会和你一起去的，她会保护你的安全。”吴天摸着娜美的头柔声说，这一刻，吴天仿佛回到了过去一般，回到了娜美小时候。
　　当娜美赫敏以及路飞一行人离开之后，吴天从衣服胸口位置被里三层外三层包裹的严严实实的地方抽出了一张卡片，捧在手中静静的凝视着这张卡片，凝视着这张布满了裂痕的卡片，看着看着吴天的眼中隐隐有泪光在闪烁。
　　擦了一下有些调皮蹦出眼眶的泪珠，吴天将主宰之力慢慢的渗入梅可露的卡片中，梅可露的卡片在吴天的微笑中和他所猜测的一样在慢慢的复原。
　　当卡片复原之后，吴天像其中输入魔力，企图激活卡片，但是却没有任何反应，随后吴天一直在向其中输入魔力，但是无论输入多少魔力，卡片都没有任何反应。
　　泪顺着脸颊不断的流下，吴天心中充满了酸涩，曾经在心中放的狠话也早已变成了无数的愧疚，梅可露是真的死了，那个沉默寡言，但是却一直默默奉献的梅可露就这么死了。
　　我的某一个目标该改一改了，也许杀了甜心女王对梅可露来说要好一些，吴天想到这里眼中闪过了一丝寒芒。
　　他下定了决心，既然梅可露认为甜心女王可恨，那么就杀了她好了。
　　吴天将梅可露的卡片放入了卡片法典，虽然这张卡片修复后无法再召唤梅可露，但是却可以存放到卡片法典中了，吴天随后再次从卡片法典中掏出了一张卡片，一张地球卡片。
　　这是一张黑色的卡片，名字叫做影界，这张卡片这有着四个地球，四个被引力互相牵扯排斥形成了一种诡异平衡的世界。

第七十一章 倒霉催的

　　影界卡片上有着几条锁链的存在，吴天控制着主宰之力慢慢的破开了这些锁链，在破坏这些锁链的时候，完全不会被消耗的主宰之力居然被消耗了，这让吴天很惊讶。
　　虽然之前修复梅可露卡片的时候也消耗过，但是吴天以为是因为梅可露的卡片被毁坏过消耗很正常，所以并不是很在乎，而破除锁链严格来说就是把主宰之力变成工具了，这样都能消耗主宰之力，有些出乎吴天的预料。
　　对于可以任意转化形态并且永不损耗的主宰之力被用掉了，吴天也就是惊讶了一下之后便无所谓了，毕竟影界已经被解开。
　　吴天缓缓的向着影界中输入魔力，准备激活，这一输入魔力便感到了不同，在这个过程中居然莫名的多了一丝顺畅的感觉，如臂使指一般，比起以前所用的卡随心动还有顺畅。
　　很快，影界卡片便被打开了，像影界卡片这种领地卡有两种使用方式，一种是实体固化，之前的椰子号里的蓬莱岛就是这样的，固化的领地卡资源产出速度增加五倍。
　　另一种方式就是投影幻化，这种方式一般用来掠夺，靠领地卡中的领地自带的引力来掠夺，四个地球一样的星球投影到了整个海贼王世界，吴天使用卡片主人的权利将自己移到了影界之上。
　　这时的海贼王世界因为四个地球之间的引力，已经发生了一些骚乱了，引力被四个地球的引力抵消，使得人们可以在天空中飞行，这促使了一些野心家的疯狂，这些野心家派出无数手下，肆意烧杀抢掠，但是随后整个世界都停了下来，整个世界都被影界卡吞噬了，就连天空中的月亮也不例外。
　　吴天站在一片宇宙虚空中，手中捏着影界卡片，脸上挂着一抹微笑，路飞的历程只能以后再继续了，娜美将永远离开海贼王世界，而甜心女王将等待着吴天的复仇。
　　就在吴天准备将娜美和赫敏从影界中放出来的时候，一道白影突然出现，猛的就撞上了吴天，还好吴天手疾眼快，将影界收了起来，否则影界丢了就遭了。
　　白影撞上吴天之后携带着吴天一起向着远处的宇宙虚空飞去，飞了一段时候，好像穿过了一个虫洞，最后重重的落到了一片草地上。
　　吴天闷哼了一声后晕了过去，趴在地上的吴天将身下高度足足三米的草地压出了一个人形的，而吴天所在的不远处有着一个身穿类似白色古装服饰的年青男人仰面躺在哪里。
　　在离吴天和白衣男人两公里的地方，这里的草在疯狂的抖动着，一条宽度三米的压痕正在向着吴天他们蔓延。
　　五百米，三百米，一百米，十米，近了，越来越近了，到了，这道压痕到了那个白衣男人的身边，首先映入眼帘的是一张大嘴，一张密布着尖牙利齿的大嘴，再一看，这是一条鳄鱼，和地球的鳄鱼不同的是，它有六条腿。
　　鳄鱼一张嘴将白衣男子吞了进去，这六条腿的鳄鱼吃完白衣男子之后朝着吴天跑去，有两米高，一米五宽至少十米长，每次跑动之间甩着尾巴造就了三米宽的压痕。
　　六腿鳄鱼一步步的靠近了吴天，张开了大嘴，吴天的眼皮颤抖了一下，随后便被鳄鱼一口吃掉了。
　　鳄鱼将吴天整个的吞了下去之后，并不是真的被吃掉了，而且如同被传送一般传送到了空中，至少五千米的高空中，一点点的向着地上坠落，当落到一半的时候，吴天就醒了，操控着主宰之力使自己飞了起来，那个白衣男子也飞在空中，就在吴天身后不远处。
　　吴天环顾四周的时候看到了白衣男子，白衣男子是依靠一只木头制作的巨鸟飞在空中的，这巨鸟看样子应该是凤凰，因为在鸟尾巴哪里是五六根由一节节木头链接的尾翎。
　　吴天向着白衣男子飞去，在飞行途中问到：“兄弟，你们这是哪里啊！介不介意我打扰一下。”
　　白衣男子闻言，不知怎的居然有些不好意思的说到：“这个，这个，我也不是这里的人，但是我大概知道这是哪里。”
　　“哦！你也不是这里的人，你是刚刚到的吗？”吴天问这话的同时突然想起了自己是被一个白影撞到这里来的，看了一眼白衣男子，越看越眼熟，这小子应该就是那个白影，靠，****。
　　“这里应该是交换源界，无尽虚空，无尽位面中宝贝最多的一个地方，那个不好意思啊！我应该是在跨界的时候遇到空间乱流了，没想到居然阴差阳错的把你带到这里来了。”白衣男子挠着后脑勺，不好意思的说到。
　　靠，吴天暗骂了一声，但是要干架的想法却打消了，毕竟对方已经道歉了而且道歉的样子和地球人那么相似，而且还很真诚的样子，吴天也就没有了继续追究的心思了。
　　刚刚好像听到了什么了不起的事情，忽然回过神来的吴天问到“等等，你说这里是什么地方，能不能说具体点。”
　　白衣男子顿时兴致盎然的侃侃而谈：“这里应该是交换源界，无尽虚空，无尽位面中宝贝最多的一个地方，我的目的地就是这里，据说这里的土都是培育神木的最高先天灵土，这里的草最差劲的也是仙草级别，花和树木都是堪称先天奇珍的宝物，这里生活的人也都是很厉害的。”
　　“先别说那些没用的了，你先说说这里有什么东西，有没有危险，我们现在可能很危险，早点说早点预防。”吴天打断了白衣男子的话说到。
　　白衣男子练练称是：“哦哦！这里是交换源界的话，应该有很多强大的异兽，毕竟只要有人献祭，有人付出代价召唤就会有异兽响应，按理来说这里的异兽应该很多，我上次就见了一个，比我强很多很多，如果不是被被人缠住了，我估计我就跑不掉了。”
　　“兄弟，在你死前，我能知道你叫什么吗？”

第七十二章 洛丽塔

　　“我叫顾子玉。”白衣男子顾子玉说着，左手五指伸直掌心向内从胸前画了一个半圆，再反手的时候手中已经多了一个木块，一个方方正正的正方体木块。
　　顾子玉左手将方块放在右臂上，不知道他按了什么开关还是做了什么事情木块顿时变成了一个个小的不规则碎块，覆盖上了顾子玉的右臂，形成了一副臂铠，臂铠上还镶着一面某种石质材料的盾牌。
　　“来吧！”装备上臂铠之后，整个画风突变的顾子玉做出了一个战斗的姿态对着吴天说到。
　　然而之后吴天的反应是顾子玉完全没有想过的一种可能，吴天指着顾子玉说到：“兄弟，我叫吴天，我可不是那种小心眼的人，我说的是你身后。”
　　顾子玉闻言迟疑了一下，但是随后还是转头看了一眼，迎面而来的就是一张暗红色带有奇异花纹的青蛙脚。
　　因为迟疑而反应不及的顾子玉情急之下用右臂的臂铠挡了一下，但是也仅仅只是撑了一下，随后脑袋一垂便直直地朝着地上落去。
　　吴天眼见情况不妙第一反应就是跑，这就是弱者的反应，说实话，吴天现在空有猪脚的金手指，而且金手指还很多，但是就是没有主角那种龙傲天赵日天那种秒天秒地秒空气的气概。
　　平时有事手下美女干，没事干手下美女，不对，还没来得及干的说，反正就是说吴天平时也没什么战斗经验，所以遇到这种情况当然是歇菜了的说。
　　吴天并没有躲几次，便和顾子玉落到了同样的下场，两眼一闭就向着地面落去。
　　突如其来的青蛙脚，只是将吴天和顾子玉拍晕，之后便没有继续了，整个下落的过程充斥着风声和晕晕乎乎的感觉。
　　在晕晕乎乎的感觉中，吴天不知道到底下坠了多久，但是他可以肯定到地方了，虽然落地之后是一片软绵绵的感觉，但是肯定是落地了。
　　“嘿，你们两个家伙，快点醒醒，长老要见你们。”一个女孩子娇嗔的声音传来。
　　也正是这个声音将晕晕乎乎不欲醒来的吴天叫醒了，睁开眼首先映入眼帘的是一片毛茸茸的白色冒犯，貌似是动物的样子。
　　吴天顺着存在毛发的地方一点点的移动着目光，抛开躺在不远处的顾子玉，初步估计貌似是一个毛球一样的动物，当看到这个动物的头的时候，吴天惊到了，这是一个狗头，也就是说这是一只球形的狗，这说明这狗的日子过得好啊，当然也不能排除这狗就是这样的基因。
　　“喂！喂！喂！小子，快点给本姑奶奶下来，长老要见你们，你们再不下来，姑奶奶要发飙了。”这时之前的声音再次传来，吴天心里的第一反应就是可爱，这个女孩的声音太可爱了，听起来应该长的也很可爱的一个女孩子，寻音看去，看到了这个自称姑奶奶的可爱声音的主人。
　　这个一个十六七岁的小萝莉，但是并不是人类，也可以说有些类人吧！这是一个有着兔耳朵的萝莉，吴天看到她之后不由感叹人如其声，她的样子和听到声音时想的一样，很可爱，很漂亮。
　　“好的，美女，你叫什么啊！”吴天说话时脸上一副典型的猪哥相。
　　在吴天一脸猪哥样问兔耳萝莉名字的时候顾子玉已经从球形狗狗的身上下去了，并且就站在兔儿萝莉身边。
　　“姑奶奶叫洛丽塔，快点下来，你们两个新人需要到长老哪里学点东西。”
　　吴天哦了一声也翻身下了狗，嗯，下了狗，说着怎么貌似感觉有什么不对劲的地方。
　　吴天下了狗之后跟着兔耳萝莉洛丽塔向着某个地方走去，当一个男人对某个女人有兴趣的时候就会不自觉的忽略周围的环境，而吴天也是这样。
　　但是跟着洛丽塔走了一段之后他有些清醒了，清醒过来的第一反应便是，这是什么鬼地方，之前在空中的时候还是蓝色的天空，让人看着很舒服的样子，但是现在一下子就变成了五颜六色的样子了，说实话，有时候颜色多了反而会让人看着不舒服。
　　天空是五颜六色的这很奇怪，地面就更奇怪了，整个地面都是平坦的一片，如同玉石一般，颜色和天上的云彩差不多，没有任何花草树木，更没有江河湖海，远处的空中还不时闪现这一个个魔法阵空间门虫洞什么的。
　　一直走，一直走，周围的一切都很相似，使吴天有些时间错乱的感觉，他感觉自己已经走了很久很久了，但是实际上估计走了没有五分钟。
　　“你有喜欢什么东西吗？有的话我可以送给你。”无聊至极的吴天对着洛丽塔开始了语言轰炸，但是还没等到吴天听到洛丽塔回答，吴天的耳边便传来了一个声音。
　　“进来吧！新来的同胞。”这是一个十分苍老的声音，听到声音之后吴天便看向声音传来的地方，那个地方应该就是洛丽塔所说的长老的所在了。
　　那是一座假山一样的建筑，山中间有条缝隙，假山的体积很大，说明裂缝后应该别有一番景色。
　　洛丽塔朝着假山鞠了一躬后便站在原地了，顾子玉看了一眼洛丽塔便朝着假山进去了，吴天好奇为什么顾子玉要看洛丽塔一眼，于是也看了一眼洛丽塔，没看什么所以然来也进去了。
　　进去之后，果不其然真的别有一番天地，这是一个峡谷一样的地方，峡谷中有着一座寺庙，寺庙前居然盘坐着一个老和尚。
　　“请问，你是长老吗？”顾子玉很有礼貌的询问着老和尚，然而老和尚没有回话，依旧禅定在庙前。
　　顾子玉见此便学着和尚的样子也盘坐了起来，吴天也有样学样的盘坐了起来，刚刚盘坐下的时候吴天有些烦躁，但是随着时间的慢慢过去，烦躁感一点点褪去，最后非但没有任何烦躁反而觉得很舒爽，当盘坐下超过一个小时之后，吴天感觉脑海中好像多了什么东西一样。
　　同时也再一次听到了长老的话：“你们走吧！人生际遇，得失去留由你们自己选择。”
　　

第七十三章 交换源界的规矩

　　顾子玉直接向着外面走去，他肯定是想好了自己以后的路的，而吴天还盘坐在原地，吴天并没想好自己以后的路。
　　吴天还在回味着刚刚得到的信息，这个世界叫做交换源界，有着无限的大小，这个世界是渴求力量的人的天堂。
　　交换源界有着三条铁则：
　　第一条-想要获得必先付出，只要给予必索回报，只要付出必有回报。
　　第二条-人人平等，但却低于源界本身一等，交换公平，但于源界本身交换必然不公平。
　　第三条-一切皆有记录。
　　三条铁则很模糊，令人不解，吴天很庆幸，刚刚得到的消息除了这三条说的不清不楚的铁则外还有着很多注解，以及很多铁则衍生的规矩，以及吴天可以选择的两个选择。
　　两个选择就是两条完全不同的道路。
　　第一条就是任意留下一个天赋能力作为路费之类的东西，然后自己离开交换源界。
　　第二条是留在交换源界，可以获得各种各样的便利。
　　可以以以交换源界的身份被召唤，完成召唤者的任务，在此期间召唤者奉献的祭品一半可以自己留着，不想要实物也可以折换成交换点，交换点可以兑换交换源界任何拥有的东西，当然需要用相应的交换点才行。
　　在不想干了的时候上交100个交换点或者价值100个交换点的任何物质，然后就可以离开交换源界了。
　　如果想要在被召唤的时候跑路，或者不守规矩想要强行掠夺，坏了交换源界的声誉，那么绝逼会被召唤源界抓回来，而且这种逃跑和掠夺过的人想要脱离召唤源界时的交换点需要提升十倍，并且是每逃离一次就要增加十倍。
　　又枯坐了一会儿，想明白了自己想要的东西之后的吴天也站了起来，微笑着向着峡谷外走去。
　　一出峡谷，吴天便对着还在峡谷外站着的洛丽塔说到：“你有喜欢什么东西吗？有的话我可以找一找，如果我有就可以送给你。”
　　之前没有得知交换源界三大铁则的时候吴天说过这句话，只不过那是只是因为无聊而搭讪的话，而知道三大铁则之后这句话就和当初地球上告白一样的话语。
　　因为这句话这么一说颇有种耍流氓的意思，当然吴天并不认为自己是流氓，但是吴天还是可以认清偶尔做点流氓事，所以吴天在说话的同时也使用主宰之力组成了一个护盾。
　　果不其然，本来就心情不好的的洛丽塔顿时就发毛了，洛丽塔那冷淡充斥着恨意的声音随着她的拳头一起到了：“混蛋，吃姑奶奶一拳。”
　　洛丽塔一拳打在虚无的护盾上，发出了一阵闷响，洛丽塔甩着麻木的手臂，恨恨的看着吴天，而吴天的脸上却带着挑衅一般的微笑看着洛丽塔。
　　洛丽塔看着吴天这个样子，但是却又无法突破这个乌龟壳（护盾）所以只能恶狠狠的看着吴天，仿佛要用眼神教训吴天一样。
　　但是过了一段时间，洛丽塔恢复了平静，并且还有着一丝跃跃欲试的感觉，吴天感觉不妙，准备先飞高点，洛丽塔见势也没有阻拦，吴天感觉有些不对，但是还是在向着天空飞去。
　　飞了一会儿，忽然感觉天怎么黑了，抬头一看，吴天忍不住爆了粗口，一种巨大的青蛙出现在天空中，而且看大小和皮肤颜色，貌似和之前把自己打晕的青蛙是同一个品种。
　　对，就是同一个品种，也有可能是同一只，想到这里，吴天瞬间明白了，洛丽塔是被派去接自己和顾子玉的，而自己和顾子玉虽然不知道为什么明明感觉落地了但是之后会从空中落下，但是却都在空中被青蛙拍晕了，而现在自己惹怒了洛丽塔，然后又出现了一只青蛙，这青蛙应该是洛丽塔的宠物吧！
　　在洛丽塔的声音传来之后，吴天便知道自己猜对了：“吴天是吗？姑奶奶看你那乌龟可能不能挡住我的贝贝的攻击。”
　　洛丽塔话音刚落，青蛙巨大的脚丫子就挥舞了起来，青蛙的脚趾虽然因为形状怪异所以看起来不大，但是架不住人家有脚蹼的，这一次的开端和上一次差不多，都是吴天躲了两次，躲开了青蛙的佛山无影脚，但是再接着便没有躲开。
　　然而接下来发生的却不是上次的剧本了，这一次吴天没有被直接拍下去，而是被青蛙用脚蹼包住，然后甩来甩去的，这一次吴天竭力控制着主宰之力加固护盾，才使得护盾没破，也正是因为这样吴天浑身上下没什么大事，就是脑子晕乎的厉害。
　　也不排除是掌控主宰之力太累的缘故，毕竟掌控主宰之力需要把自己的意识精神力融入其中。
　　“小子，姑奶奶喜欢胡萝卜，一个胡萝卜一个交换点，你有多少姑奶奶给你多少交换点，你要是能有一片胡萝卜园，姑奶奶都可以给你当牛做马。”洛丽塔的声音再次传来，说完，大青蛙便把吴天连着护盾扔了出去。
　　洛丽塔说的胡萝卜貌似很容易，但是在交换源界这个地方是不可能有胡萝卜园的，最主要的原因就是这个世界有着太多灵兔族了，也就是洛丽塔的种族，因为洛丽塔的主人太多，再加上这个世界的胡萝卜种植难度很高，再加上召唤者献祭胡萝卜的很少，再加上消耗过大，所以胡萝卜严重不足。
　　其实洛丽塔所说的一个胡萝卜一点交换点已经算少了，要知道在交换源界一个胡萝卜已经被炒到300点了，别以为这算高，要知道交换源界的那些大佬，一出手就是毁灭世界，毁灭星系的任务，随随便便就分个几千亿交换点的祭品，300还多吗？
　　“什么玩意儿，把哥哥我摇的晕晕乎乎的，还叫我给你找胡萝卜。”吴天嘟囔着起了身，一起身就看到了一个闪耀着光芒的魔法阵，二话不说的就摸了这个他知道是干什么用的魔法阵，随后吴天便被魔法阵带走了。

第七十四章 开始任务

　　这个魔法阵不同以前吴天用过的任何方式，比起以前吴天被动被甜心女王拉过去的不知名徽章，以及自己使用的传送徽章，吴天那只可以分身并且变成传送门的二哈，这个传送阵可以说是落后到了极点。
　　传送类的东西现象以及技能都有一个共通之处，那就是安全性和速度，这个传送阵在吴天接触之后虽然不知道时间过去了多少，但是肯定不低于两天，也辛亏是吴天发现了主宰之力的新作用，可以补充体力能量，而且消耗微乎其微，恐怕吴天还没到地方就被饿死了。
　　之前在交换源界吴天所触碰的传送阵就是某个位面的人在献祭，而且是一种先召唤再付钱的献祭，吴天触碰之后就可以响应召唤然后就会被传送过去，任务成功，收取祭品，任务失败就打道回府。
　　如果之前吴天不响应那个传送阵的召唤的话，这个传送阵就会在停留五分钟之后再次朝着下一个可被召唤的目标移去。
　　百无聊赖的吴天用主宰之力制造了一群蚂蚁分为两波互相攻击，这也算是发现了新的主宰之力使用方式了，虽然这种造物没有智慧，但是却可以完美的发挥吴天所赋予的任何能力。
　　在两波蚂蚁同归于尽再次变回主宰之力的时候，地方到了，一缕缕有些久违的光芒洒在了吴天身上，呼吸了一下四周的空气，比起海贼王世界都要好一些的空气令人愉悦。
　　这时一个颤颤巍巍的声音传入吴天的耳朵：“尊敬的神灵大人，巫山国陷入了一个巨大的阴谋中，请求神灵大人帮助巫山国度过危机，这一次巫山国将付出比上次还多的代价。”
　　吴天一听，顿时觉得有趣了，这是一个老司机啊！上次，上次可不是我来的的，上次我都没到交换源界，所以肯定不是我，居然还觉得我是上次来的人。
　　是不是交换源界改变了他们的记忆，不对，这样的话损失就大了，虽然不知道这个巫山国多大，但是肯定人数不少，毕竟敢称为国家的至少都有几万人才行吧！
　　当然地球曾经有个国家的古代几十上百人的村落就敢称国的先例也有，所以不排除这种可能，但是无论人多人少改变他们的记忆对交换源界来说都是划不来的。
　　转念一想，吴天便明白了，原来自己这些年居然跳出了以前的思维，是因为现在不需要做什么就可以一直活下去的原因吗？
　　巫山国无论大小都只算是一个个体户，交换源界可以比作大公司，无论巫山国怎么怎么样厉害，交换源界都没有必要为了一个并不重要的原因修改对方很多人的记忆。
　　所以只有一个解释最有可能，那就是巫山国上一次召唤交换源界的人已经是很久很久以前的事情了，吴天因为自身完全没有在意过但是却的确拥有着的永恒生命而忽略了人的一生本来就是短暂的这个事实。
　　吴天转头一看，自己貌似在一个祭坛上面，下方跪着一个耄耋之年的老者，以及很多貌美的青年男女，眼尖的吴天第一时间就发现了这些人无论男女额头都有着一个个千奇百怪的字符。
　　吴天并没有去问距离上次召唤到底过了多久，他让下方的老者介绍一下目前的形式。
　　老者闻言就侃侃而谈了起来，并且越说越兴奋，看起来好像要激动的死了一样，说实话，如果吴天不用主宰之力在暗中帮这老人一把的话，说不定他真的就归西了。
　　虽然老人老了，说话有些不清晰，但是在两个小时断断续续的叙说以及其身边一个美少女不时的解释，吴天还是听懂了一切。
　　吴天所在的这个地方被这个地方的人称为巫山国，这个国家在一片很大很大的森林里，具体多大不详，但是肯定不小，因为这片森林居然养育了无数动物以及八百万巫人，而且还有很大的区域有着危险所以没有人敢去其中生活所以一直闲置。
　　巫人就是巫山国这个国家的人认可的种族名字，这个国家以部落制统治，所有部落都是从最大的巫山部分出来的分部，所以也都归最强大的部落巫山部统辖，巫人生活在被称为无尽森林的森林中以狩猎为生，有时因为猎物不足而不敢去危险区域就会南下入侵南方的一个强大国家的边境。
　　那个国家叫做大秦，但是和吴天记忆中秦始皇的大秦毫无关系，而且和吴天记忆中的封建王朝一样，因为信息的不畅以及交通不便，边境问题一直是大秦头疼的问题。
　　巫人只要人口增加粮食不够就会南下劫掠，而且完全不和戍边的军队硬碰硬，分成一股股的小队的戍边军队又很难打赢那些生活在险恶丛林中练就一身本事巫人，而且即使打赢了也没有什么奖励，打输了反而有惩罚，所以刚开始有人阻拦，到后面发现巫人只抢粮食，很少杀人也就没有再管了。
　　这一次，大秦帝国各地都调集了军队进入无尽森林进攻巫山国，原因就是秦朝皇帝听闻，无尽森林中有不死药，因为调集的精锐太多，并且还伴随着水中偷毒放火烧林的战术使得巫山国节节败退。
　　如今整个无尽森林中的巫山国地盘已经有七层陷落，人民也有七层，也就是百分之七十的损失，而这百分之七十只有百分之二十一死亡，其他百分之四十九都是投降和被俘虏的。
　　现在吴天被召唤出来的目的就是要杀掉敌人，人数至少在一千万的大秦帝国军团，至于祭品则是上次的十倍，总数100名貌美女子以及各种重达千吨的物资，以及上万头牲畜。
　　听到100名貌美女子的时候，吴天就暗骂了一句，上次来的到底是恶魔还是***但是随后吴天感觉有些不对劲，这老家伙说话不老实啊！
　　老家伙一直在强调祭品是上次的十倍，但是却从没有说上次敌人是多少，于是吴天就问了。

第七十五章 赔了夫人又折兵

　　吴天问上次的敌人是多少时，老家伙含含糊糊的说和这次差不多，吴天就威逼着问，差不多是差多少，老家伙虽然紧张的满头大汗，但是还是含含糊糊的说，差不多就是没差多少，直到最后吴天表示不说实话就立刻就走的时候，老家伙说了一个也许是实话的话上一次的敌人比这一次的敌人少一千万。
　　也就是说上次的敌人是两百万，但是吴天对此还保持着不肯相信的的态度，吴天就随意的撂下了一句：“祭品在现在的基础下增加二十倍，可以吗？”
　　“可以可以，只要尊敬的神灵大人您高兴怎样都可以。”老家伙说话的时候脸上有着一种如释重负的表情，也正是这如释重负的表情让吴天再次确认这老家伙不是什么好东西。
　　都说人老成精，这老家伙绝逼是这一类的，吴天的心里也将老家伙归类为不可相信的人了，当然从一开始老家伙不说实话，吴天将心里对这老家伙的称呼从老人改为老家伙就可见一般了。
　　先收取了祭品，将祭品存放在交换源界提供的空间中，当任务完成之后再分配。
　　至于大秦帝国的一千两百万人，吴天的心里早有了应对的方法。
　　老家伙是巫山国奇云部的族长，大秦帝国军队的铁蹄就在奇云部落不远处的地方，随时都有被踏平的危险，所以老家伙才会这么着急，估计如果不是这样的话老家伙还是不会召唤吴天的。
　　眨眼间就到了夜间，也意味着和老家伙扯了一天的皮，嫌弃的吃了一口老家伙献上的美味食物，一只充斥着腥味并且没有用任何调料的烤羊，吴天便以要解决敌人的名义离开了。
　　在天空中慢慢悠悠的飞行着，不时用主宰之力逗弄一下天空中的小鸟，惩罚一下凶恶的猛禽，吴天飞临了大秦帝国军队营地的上空。
　　人上一千，彻地连天，人上一万，无边无沿，这人都过千万了更是难以形容，吴天自己招出了影界卡片将这一千二百万人全部送进了影界，影界五个星球出了中心处的海贼王世界之外的其他四个星球都没有人，这一千二百万人正好填补一些空缺，使其多一些生气，而且吴天还有用这些人做一个实验的想法。
　　轻轻松松的就解决了这个任务，但是貌似有些问题没解决，忘了是什么问题了，就这样施施然的回到了交换源界，在和交换源界分赃的时候吴天大骂了一声，该死。
　　吴天因为在执行任务时私自掠夺，所有掠夺所得归交换源界所有，并且此次任务作废，一切祭品归交换源界所有，要离开交换源界的赎身费提升10倍，目前为1000点交换点，并且处罚1000点交换点。
　　交换点不足，强制进行任务，否则剥夺一项天赋能力。
　　辛辛苦苦的做了一个简单任务，但是却被处罚的一无所有，并且还要搭上一次任务。
　　在吴天骂完之后，一个虫洞出现在了吴天的身前，吴天唉了一声，无奈的的将手探入了虫洞之内，一眨眼吴天便被传送到了目的地，一座直冲云霄的山峰的山腰处，并且在到达目的地时吴天的脑海中出现了很多的信息。
　　沧澜大陆，这个世界的名字叫做沧澜大陆，脚下的山峰名为龙柱山，吴天认为这是一个很傻的名字，但是山上居住着上千头巨龙却让得知任务的吴天的脸色有些难看。
　　这些巨龙每一只成年就和如今的吴天一样强大，而吴天的任务就是偷一只圣龙蛋，圣龙最弱小的都比吴天强大一百倍，如果不是这个任务不限时间的话。
　　吴天拼着不要卡片创世神或者主宰之力的天赋这两个天赋的其中之一，吴天也不做这个任务，毕竟和命比起来一切都是浮云。
　　在感叹自己做任务和强制任务交换源界的待遇完全不一样的时候，吴天毫不犹豫的转身离开了，先在这个大陆玩玩吧，任务什么的，反正是强制的，着生什么毛的急！
　　而且在交换源界区别对待的情况下植入吴天记忆中的情报说明这个世界是一个魔方和斗气的世界，和哈利波特世界那种弱化版并且像巫师多过像魔法师的世界比起来，吴天更喜欢这个世界。
　　很快吴天便到了山脚，还好山脚到山腰这段路一般生活的都是巨龙的后裔各种各样的亚龙以及巨龙的食物之外并没有巨龙，否则被任何一头黏上就够吴天头疼的了。
　　很快吴天便离开了龙柱山这座傻名字的山的范围之后，看到了一个小镇，因为伪装的就算是人类如果眼力不行都看不到的小镇，如果不是吴天最近习惯在行走时散发主宰之力探查四周的话估计也发现不了这个小镇。
　　吴天进了小镇，首先看到的是这个小镇的名字，一个很幽默的名字：屠龙小镇。
　　这是何等的卧槽，怕被巨龙发现，然后将小镇建的很隐蔽居然还起了一个这么嚣张的名字，吴天表示宝宝不是社会人，看不懂这其中的含义。
　　“小伙子，喝酒吗？快进来喝两杯。”在一个中年大叔连扯带拉最后才是吆喝的情况下，吴天被半强制的拉进来一个酒吧，如果真的是强制性的，那么凭这个鸡窝头连脸都不干净的战五渣邋遢大叔怎么能够拉动吴天，别说拉动吴天了就是靠近吴天都别想。
　　吴天也是对这个异世界的酒馆十分憧憬才会这样的，吴天向着酒馆里走的时候就在想自己能不能看到清纯傻白甜的精灵美女，**脾气火爆的女骑士，互相斗殴的佣兵之类的事情，但是最终吴天失望了，这个地方居然一个人都没有，不对，应该说还是有两个人的，吴天和邋遢大叔。
　　“大叔，这里都没人，我就不喝酒了，再见。”吴天失望的说着话的同时向外走去，这和吴天想象中的异界差太远了，应该是太偏僻的缘故吧！

第七十六章 叫我圣者大人

　　邋遢大叔邪笑一声，几步就跑到了吴天前方，摆了一个风骚的姿势，仰着脑袋，左手扶额，右手伸出食指指着吴天。
　　邋遢大叔又邪笑着道：“小哥，这里没人是因为这个他们都去别的地方了，这个小镇有着这样的一个地方，哪里人很多也很有趣，但是没有本事的人却不能去，我问你，你有本事吗？”
　　无聊，吴天暗道一声，随后毫不在意的说到：“你觉得有就有，没有就没有，你这里这个鬼样子，哪里就算你说的再好，我估计也差不多，而且我对哪里也不感兴趣。”
　　吴天说着便要离开了，谁知邋遢大叔再次邪笑一声，又是风驰电掣的几步跑到了吴天前方，再次摆出了那个姿势，仰着脑袋，左手扶额，右手伸出食指指着吴天。
　　吴天实在是忍不住叹了一声，唉！真TM遇到极品了，宝宝也是醉了。
　　“小哥，没有本事也行，有钱就可以了，你有钱吗？”邋遢大叔收敛了一下那个奇葩姿势，做了一个全宇宙通用的搓手指的动作，满脸含笑的问到。
　　吴天看着眼前的这张贱笑的脸，毫不怀疑这家伙如果听到吴天没钱估计会翻脸的吧！
　　钱，吴天猛的在心里重重的念了一声钱这个字，顿时，吴天茅塞顿开，钱是用来买东西的，交换源界说的在任务期间禁止掠夺，但是如果是宝宝掏钱买的，那么交换源界应该不会找事情了吧！
　　想到就做，这是吴天的一个好习惯，同时吴天也打定主意就算再次被罚做任务也要试一试，没有尝试怎么突破未知，敢于尝试未知才能变成已知，这是吴天一生信奉的至理。
　　“我有很多钱，就是不知道你这里可以买些什么。”吴天对着邋遢大叔说到，说话都同时还从兜里掏出了大把的金币，粗略估计大概二十多枚。
　　这些金币和更低等的银币在千幻中一般都是作为材料使用的，除了强化一下装备，估计也就没别的作用了，任何人所拥有的金币都要以千万来衡量，吴天身为全服第一豪金币当然不会少。
　　金币之上就是宝石，就是之前吴天在海贼王世界卖过的宝石，带有属性的各种宝石，通常和金币的兑换比例都在1：100000，最高级的货币是神币，一神币等于一软妹币，除了一些收藏品或者神器，没有什么东西需要用到神币。
　　吴天将金币在手中掂量了一下，邋遢大叔的视线随着金币的上下起落而移动着，叮叮当当一阵清脆的响声，这是金币落地的声音。
　　邋遢大叔虽然很喜欢金币，但是还是很有职业操守的，最起码他对于并非自己的金币没有什么邪念，但是邋遢大叔接下来的话却却让吴天哭笑不得。
　　“小家伙，你居然拿黄金来忽悠我，一银币可以换一万枚金币，黄金这种垃圾东西除了那些白痴巨龙和平民会喜欢之外就没人喜欢了。”
　　“靠！”吴天不由自主的爆了粗口，这是什么情况，银币比金币都值钱，特么的要是在地球谁敢这么说绝逼当街被当做骗子轮死。
　　有些纳闷的吴天直接用主宰之力将金币分解成了粉末，但是就是这样已经对于吴天来说很简单的事情，却惊的邋遢大叔无以复加。
　　“仅凭精神之力便粉碎物质，尊敬的圣者大人，欢迎您驾临此地。”邋遢大叔鞠了一个九十度的躬，邋遢大叔满脸兴奋而又荣幸的说到，仿佛他是在接待神一般。
　　吴天有些丈二和尚摸不着头脑，他有些迟疑的说到“你可能是认错人了吧！我并不是什么圣者。”
　　在说完这句话后，吴天其实还是挺想让对方继续这样下去的，虽然这个所谓的圣者名号并不是吴天自己说的，但是被人当做神一样尊敬的感觉挺好的。
　　邋遢大叔看着吴天有些茫然，于是解释道：“每一个使用自身力量分解物质的人都可以称为圣者，因为他们的意志已经超出了凡人，所以即使您并不认为自己是圣者，但是你就是圣者，这点毋庸置疑，除非你用的并不是自己的力量，而是一次性的魔方卷轴。”
　　“当然不是用的卷轴，我使用的必然是我自己的力量。”吴天感觉自己受到了质疑，虽然他并不在乎这个所谓的圣者晨会，但是受到质疑让吴天不吭声是不可能的。
　　“那就对了，圣者阁下想必是为了此次的圣龙大会来的吧！请跟我来。”邋遢大叔说着做了一个请的姿势，随后一步步的引领吴天穿过了一个传送门，吴天为了以防万一在进入传送门之前留下了一丝主宰之力用来定位。
　　当穿过传送门之后，吴天首先感觉到的就是嘈杂，人声鼎沸就是吴天所看到的景象，这是一座大厅，一座类似体育场，并且大小毫不逊色的大厅，大厅周围一圈一圈有着无数螺旋形的阶梯，每隔一段就有一些座位，在邋遢大叔的引领下，吴天坐在了最顶端的一个位置上。
　　吴天坐定之后便感觉到了几道目光的注视，顺着这些注视的目光看过去，首先是一个穿着法师袍的老爷爷，看到吴天看他，哼了一声就转过头看着场下了，就这态度一看就不是什么好人，所坐的位置和吴天一样都位于最顶端的位置。
　　第二个人是一个女人，长相平凡，四五十岁的样子，很面善，而且在吴天看她的时候微微一笑，感觉就和妈妈一样，但是不知怎的，吴天看到这个女人的第一感觉就是危险，这个女人也位于最顶端的位置。
　　第三个则是一个牛头人身的铁塔般的大汉，他看到吴天转头看他的时候居然还朝着吴天笑了笑，貌似很憨厚的样子，但是吴天却认为能够做到最顶端的人没有一个简单的，包括他自己。
　　场下是一些小丑打扮的人在进行表演，表演的是肢解各种动物，而且是在动物活着的情况下，看的吴天直想干掉他们。

第七十七章 圣龙大会进行时

　　吴天在地球的时候就经常听到一个朋友说狗肉节什么的太残忍了，吃狗这类的习惯不应该存在之类的话，当时吴天老是敷衍着朋友说是是是之类的话，吴天一直觉得吃狗肉没什么的只要让狗死的时候不要太痛苦就行了。
　　现在看到场下的这些小丑的时候，吴天毫不掩饰他眼中的厌恶，毕竟这种将自己的快乐建立在敌人的痛苦上的人不值得吴天给任何脸面。
　　“嘿，兄弟。”牛头人在自己的位置上对着吴天瓮声喊到。
　　吴天一开始以为牛头人叫的不是自己，就没有搭理他，牛头人也不着急，仔仔细细的看了吴天几遍随后接着喊到：“嘿，那个刚刚来这里的穿着古怪衣服的人类小兄弟。”
　　吴天一听，感觉貌似是在叫自己一样，毕竟自己是刚来的，但是也可能不是自己，在确认之前最好别吭声，不然会很尴尬的，出于这样的想法吴天这一次也没有回话。
　　为了不尴尬的吴天翘着二郎腿，随手抓了一把卡片玩起了一个人的斗地主，打着打着突然发现自己的衣服对于周围的其他人来说貌似真的有些奇怪。
　　看了看左右，一个个要么穿的和魔法师一样罩着袍子，要么就和中世纪的铁罐头的骑士一样，就只有自己上身体恤，下身七分牛仔裤，貌似真的在喊我。
　　吴天看着牛头人，挠着头尴尬的笑着问到“不好意思啊！刚刚是在喊我吗？”
　　“是啊兄弟，老牛叫你你不理老牛，不过老牛理解你，毕竟有些不喜欢这种场合的人都会设置静音结界的。”牛头人说着还带着一脸我了解你的样子。
　　吴天瞬间就乐了，没想到异界的牛头人居然不是死脑筋，非但不是死脑筋还是那种欢乐性带自来熟属性的家伙。
　　“老牛哥，你叫我干什么？”乐了一下之后吴天才想起来是老牛先叫自己的于是问到。
　　牛头人恍然大悟道“哦！我是想说你要是看不下去了可以把这些平民全部杀掉，其实老牛我也看不下去了，只不过因为百族盟约的约束才不能杀的。”
　　说实话，吴天自己都佩服自己，居然可以从牛脸上看出恍然大悟的表情。
　　“牛哥，杀人就算了吧！虽然我不喜欢他们这样，但是我也不喜欢随便杀人的。”吴天这样说到，不过吴天可不是真的因为善良才这样的，他是怕这样也会被判定为掠夺，虽然这样做也可以试探一下交换源界的规则是否严谨，但是对于没有意义的事情吴天一般不做的。
　　这些仅仅是吴天一个念头思考的问题而已，随后吴天接着问到：“那什么百族盟约我没听过，有什么用啊！”
　　“什么用都没有，不过是神约束我们的规矩而已，等我成了神就好了，可以去别的世界杀个痛快了，唉，可惜了，要是我克制点，把今年的杀人名额留点就好了。”牛头人望着场下的小丑，有些渴望又有些惆怅的说到。
　　“不好意思啊！”“铛”在吴天的话还没有说到一半的时候，一声巨大的锣声响起，打断了吴天的话，随着锣声的响起，场上的小丑迅速的下了场。
　　小丑下场之后，上来的是一个由黑布罩着的巨大的方形物体，以及一个邋遢大叔，没错，这个邋遢大叔就是招待吴天的那个。
　　“首先让我们欢迎各位高贵的圣者大人的到来，让我们掌声欢迎。”邋遢大叔指着位于最顶端的吴天四人说到，然后便是雷鸣般的掌声响起，吴天微笑着接受了，而其他三人则摆着僵尸脸，其实也就是吴天不知道，吴天要是知道这些人鼓掌是因为害怕吴天把他们干掉才拍的的话估计也一样会冷着脸吧！
　　“好，在让我们欢迎各位尊敬的勇者们的到来，掌声在哪里？”虽然邋遢大叔说的令人慷慨激昂，但是大家却不买他的帐，只有几个稀稀拉拉的掌声响了起来。
　　“最后欢迎各位可敬的公民的到来，以及勉强接受那些低贱的平民的到来。”这一次邋遢大叔说完便是一阵山呼海啸般的嘘声接踵而来。
　　当人们静下来之后，邋遢大叔一脸严肃的说到：“本人尼古拉斯风行者很荣幸，在此宣布，五十年一届的圣龙大会第8092届正式开始，大家准备好了吗？”
　　“准备好了。”这一次不仅仅是平民，公民，就连超越平民的勇者，以及除吴天外的另外三位圣者都出声呼应着。
　　“准备好了。”吴天虽然不知道准备什么，但是还是随大流的喊了一声。
　　“好，那么，圣龙试炼之前的圣龙拍卖大会正式开始，大家请看第一件拍卖品。”邋遢大叔，啊不，应该是尼古拉斯风行者突然又恢复了逗逼本色，在对着所有人说话的同时再一次对着他身后被黑布遮住的巨大方形物体做出了那个姿势。
　　在尼古拉斯风行者仰着脑袋，左手扶额，右手伸出食指指着巨大方块物体的时候，两个疑似工作人员的铁罐子，嗯，貌似是骑士的说，姑且叫骑士吧，两个工作人员骑士揭开了盖在巨型方形物体上的黑色的用作遮掩视线的布。
　　一个方方正正的金属块出现在了所有人的视线中。
　　“亚莲，这是什么东西。”位于勇者层次的座位，一个身穿铠甲留着长达脖子的短发的男人向着身边金色长发的美眉问到。
　　被叫做亚文的金色长发的摸着下吧嘟囔道“是魔铁吧，也许是克芬迪兰，只是看到而无法触摸我无法分辨这具体是什么。”
　　“什么是克芬迪兰？”短发男子鼓着眼睛紧紧的盯着亚莲，作者可以作证，他真的是不懂在问问题，真的！
　　“克芬迪兰是一种特殊的复合金属，靠一种叫做克芬迪兰的无害魔兽的胃液制造，也因此得名，拥有超强的魔力附着性是一种极其珍贵的金属，很多的圣者的武器都含有这种金属，而且分量很少，如果这一大块都是克芬迪兰，那么这个地下拍卖场会爆炸的。”

第七十八章 圣龙试炼

　　短发男子长大了嘴咋呼道“爆炸，不至于吧！就为了这种稀罕一点的东西。”
　　就在短发男子的声调随着说话间变得越来越高时，亚莲将手臂上的皮护腕脱了下来堵住了短发男子的嘴。
　　随后小心翼翼的看了看左右的人，在确认没发生什么不可挽回的事情之后对着短发男子悄声说到：“闭嘴，让圣者听到了，圣者会不会为了这个东西而杀人我不知道，但是你绝对会被上面那些脾气暴躁的英雄干掉的。”
　　说完亚莲才将手移开，至于皮护腕还沾着短发男子的口水，亚莲是不会再把沾有别的男人的口水的护腕带上的，除非那个人是圣者，是这个世界神灵之下最强大的圣者。
　　沧澜大陆，大小难以估计，至少比地球大千倍以上，仅仅是人口就突破万亿，而且这是一个有着超凡力量存在的世界。
　　这个世界有着大小种族数百个，帝国王国更是多不胜数，除了种族以及各大帝国很难被覆灭，王国几乎可以说每隔几十年就有几个灭亡的，相应也有诞生的。
　　这个世界所有拥有超凡力量的人从最低级开始的第一阶段叫做冒险者：这是废材一样的存在，只要有着一技之长，会玩刀或者会射箭，就连会布置陷阱就可以称之为冒险者了。
　　第二阶段，称之为勇者：只有拥有着超凡力量，比如有着意志力量的骑士，有着魔法力量的法师，有着神术的祭祀，这些才能称之为勇者，这个世界只有勇者才能获得最基本的尊敬。
　　第三阶段，称之为英雄：英雄是将自己的职业力量发挥到极致的人，往往都是天赋异禀的天才人物才能走到这一步，否则只有拥有帝国支持的帝国皇帝才能到达这一步。
　　第四阶段，便是圣者：圣者之下往往只是侧重一个方面，而到了圣者阶段便是灵魂肉身的共同升华，这个阶段称之为半神也不为过，只要度过了诸天神灵设下的试炼就可以成为真身。
　　第五阶段，就是神：端坐于诸天之上，享受亿万生灵的供奉，永恒不死，无聊的时候善神和魔神还可以联合在一起玩玩神魔大战，这样不但可以提高亿万生灵的虔诚，还可以搞一搞那些想要弑神的家伙。
　　亚莲目前就位于第二阶段，勇者阶段，她的梦想就是嫁个一个圣者，当然，金发碧眼，********，而且声音也不错，说起来亚莲的资本还是满好的。
　　“唉”看着亚莲一脸嫌弃的样子，短发男子将叹了一口气，幽怨的像一个深闺小怨妇一样看着亚莲。
　　亚莲本来不想再理这个蠢队友的，但是被他那幽怨的眼神看的发毛之后只得无奈的解释道：“克芬迪兰这种魔兽已经灭亡1700年了，真不知道你是怎么从骑士学院毕业的，居然对历史一点都不了解，现在我们只能祈祷这千万不要是克芬迪兰，否则为了防止克芬迪兰出现的消息走漏，圣者绝对要大开杀戒。”
　　“呵呵”短发男干笑了两声，之后也不再说话了，堪堪化解了这个尴尬场面，殊不知这让亚莲对他的印象更差了，而且还有了这次圣龙试炼之后赶快退出队伍离开短发男这种猪队友的想法，毕竟如果哪一天被猪队友坑了可是连哭都没法哭。
　　场上，尼古拉斯风行者用手指在一丝克芬迪兰的金属方块上点了一下，金属方块就和科幻片里的补给箱一样开启了，而且还是奢华版的，自带光效和音效。
　　在盒子里装着四把类似步枪的东西，尼古拉斯风行者指着这些东西：“大家看仔细了，这是新进炼金圣者，许昊的作品，名为屠龙狙击步枪，据说是仿照改进矮人火枪的原理，可以发射铭刻有七枚破甲符文的的破甲弹，足够破开圣龙的防御，一定可以对圣龙试炼有很大的帮助的，而且起拍价也不贵，只要998，只要998万银币，四把屠龙狙击步枪带回家。”
　　“998万是什么意思，劳资出1000万不管能不能买上，但是最起码取个整数。”牛头人喊了一句1000万，并且还略带不满的吐槽了两句。
　　而吴天却在想，华夏式的名字，狙击步枪的名字再加上998这个段子，吴天可以肯定这个许昊是穿越者，不过然并卵。
　　现在的吴天可没有刚刚见到文华时那种惊讶了，毕竟一直到如今见到的穿越者可不少，而且是在几乎无穷大的多远宇宙中，就算有人说地球人全部穿越了，吴天都信。
　　“1001万，这是我全部的身家了，希望大家能给我一个面子，这个狙击步枪我们四人一人一把，可好。”那个四五十岁令吴天感觉到危险的女人微笑着喊到。
　　女人说完，也就没有人再出价了，下面的人不敢说话，上面四个人一会儿刚好可以分赃，而且还不花钱，只是卖个可有可无的面子，大家又何乐而不为呢？
　　“好，想必也没有人加价了，那么这四把步枪就让这位圣者大人获得了，但是大家也不要气馁，据炼金大师许昊的说法，这个狙击步枪勇者都可以使用，所以勇者们有福了。”
　　尼古拉斯风行者说完，勇者们都沸腾了，这里除了圣者就是勇者，但是却一个英雄都没有。
　　他们参加这个圣龙大会的目的是什么，圣者的目的就是为了能在圣龙试炼之前获得更多的助力，而圣龙试炼就是成神的试炼，成功屠龙沐浴龙血，荣登神位就是圣者的目的。
　　而勇者的目的就是为了能够成为帮助圣者完成屠龙盛举，而一般情况下圣者是不需要这些杂鱼的帮助的，但是有了可以伤到圣龙的武器，并且还可以由杂鱼使用，这种情况那些圣者绝对会找几个勇者帮忙的，毕竟在屠龙之时任何力量都是需要珍惜的，而一旦有圣者成功成神，那些帮助过他的勇者又岂能没有好处，这好处就是勇者想要的。

第七十九章 触犯禁忌

　　有的勇者运气好，成神的圣者一高兴直接将其选为使徒，在人间代行神之权柄的使徒，堪比巅峰圣者，除了不能封神外，这种际遇堪称是一步登天。
　　就在所有的勇者都沉浸在期待拍卖结束后等待圣者青睐的思绪中时，第二件拍卖品上台了。
　　这次的拍卖品是一群生物，绿色带有点点泥土的皮肤，圆圆的脑袋，肥硕的肚子已经如同大象一样的腿，还有一双粗壮的臂膀，血盆大口就是为了诠释他们的嘴巴而出现的词语，嘴里一对尖牙从下而上，仿佛要戳破天一般。
　　“想必大家都知道这些是什么东西了吧！没错，食人魔，而且是食人魔中拥有智慧的异种，自然食人魔，背弃野蛮之神，转投自然女神，女神赐予他们智慧，有了智慧的他们却再次背弃女神，妄图投靠其他神灵以此获得祝福，背叛者就是他们的标签，但是他们身上有一点很有用，足以抵挡龙息的抗魔皮肤，虽然只能抵挡几下，但是他们却足足有四十头，四十头自然食人魔只需要400万银币。”
　　尼古拉斯风行者舌绽莲花的说到，但是无论他说的有多好，却也没有一个人敢出价，直到亚莲忍不住惊呼了一声，才打破了整个场地的寂静：“快走啊！触犯神之禁忌者必受神罚。”
　　顿时，整个场地的人都沸腾了，一个个如同见到了什么妖怪一样往来的传送阵跑去，意图传送离开。
　　自然食人魔这个种族可以说是野蛮之神和自然女神的黑历史，当初两位神灵的惩罚使得这个种族近乎灭绝，但是最大的受害者却不是自然食人魔种族，而是自然食人魔种族附近的三个帝国，三个帝国十几亿的生灵全部被灭绝，如今虽然过去了很久，神灵已经消气了，但是视神灵的意志便是其方向的信徒们可没有消气，试问，现在这里出现了自然食人魔，那么离自然神使，自然教皇，自然圣女什么的的到来还远吗？
　　“晚了”吴天小声的嘀咕了一句，同时抬头看着天花板，这个大厅的天花板顿时破碎，一束绿光贯穿了天花板，同时也带来了无以计数的泥土，这座大厅本来就是修建在地下的，所以掉下些泥土不足为奇。
　　天花板是一层金属，崩碎时金属碎片四射，全场数千人，至少有数百人逃避不及而歇菜了。
　　而金发MM亚莲也差点遇难，在金发美妙亚莲摔倒在地，只能眼睁睁的看着碎片慢慢逼近，死亡在向她招手时，一个穿着体恤加牛仔裤的男人的背影出现在了她的身前，这一个，亚莲呆了，她认得这个背影，毕竟这么奇怪的装束很少见。
　　就在亚莲发呆的时候，一片碎片在吴天身前不远处被无形的主宰之力粉碎，吴天轻松写意的转过身，露出了一个自认帅气的笑容“美女，你懂得很多知识的吧？”
　　“哦哦”亚莲呆了一下，说实话，并不是因为吴天很帅（by吴天：信不信我砍你啊！），而是因为吴天坐在圣者的位置上，吴天是她梦寐以求的丈夫人选，人又丑又矮没关系，只要有实力就行，亚莲是这么想的。
　　（by吴天：作者宝宝你别跑，我手上没刀，真的。）
　　“喂！美女，问你话呢？你是不是懂得很多。”吴天又问了一遍，他有些着急了，他感觉到几个很强大的气息正在接近。
　　“哦哦！是的，是的，我是艾琳帝国学院高级学员，精通大陆文明史，诸神荣光史，地质材料，几乎说呀杂学我都精通。”亚莲兴奋的掰着手指头一个一个的说着。
　　“好了，不用说了，我们该走了。”吴天打断了兴致高昂的亚莲，主宰之力裹着两人直接融入了墙壁之中，从地底向远处移动，移动的时候主宰之力分开土层，在过去之后主宰之力再次恢复土层，直到几分钟后，就算有着主宰之力的保护，吴天也能感觉到一股巨大的震动感，毫无疑问那个地下拍卖行肯定已经被夷为平地了。
　　期间亚莲喋喋不休的令人心烦，但是吴天也没有做什么不好的行为，只是用主宰之力隔了个音而已，又再次不停歇的走了好几个小时，吴天才带着亚莲上了地面，也是在这个时候解除了隔音。
　　一解除隔音就听到这样就一句话：“就是因为这件事我才发誓一定要找一个圣者作为我的丈夫。”
　　这句话吴天只听了半句，并不知道亚莲为什么要找圣者作为丈夫，但是也大概猜了几个原因，不是被家人逼着嫁给不喜欢的英雄级强者，或者是她的闺蜜的丈夫是英雄级，而且老爱炫耀，要么就是纯粹的只是为了嫁给圣者，要么就是家里被英雄整得家破人亡，要嫁个圣者报仇。
　　吴天带着亚莲想天上飞去，一边飞，一边敷衍着说到：“哦！这个理想很远大啊！不过可惜我不是圣者，否则我不介意做你的丈夫。”
　　“你怎么就不是圣者了呢，你会飞，可以依靠意志摧毁物质，你就是靠这个救了我，你不会是觉得我配不上你，所以想要拒绝我吧！是不是你有喜欢的女人了，但是我也愿意嫁给你，我不当你的大老婆也行，当二老婆就行了，求你了。”亚莲说着泫然欲泣的看着吴天，而且这样还没完，她居然还爬到吴天身上，像只考拉一样挂在吴天身上。
　　“我不是这个世界的人，我不知道什么圣者，我的记忆里虽然有这些东西，但是我却完全不了解这些东西，而且我的任务完成后就会离开。”吴天在试着不伤害亚莲的情况下将亚莲弄下来无果之后无奈的说到。
　　“你，你是异世界的人，天呐！我居然和一个异世界的人在一起。”亚莲惊呼了一声，顿时就一跃离得吴天远远的，如果不是主宰之力范围内无法再走远也无法离开的话，亚莲都想跳下去了。

第八十章 天命大陆

　　看着亚莲那种恨不得离自己要要多远有多远的样子，吴天就感觉很有意思，前一秒是死活都要跟着自己，后一秒是恨不得就此消失在自己眼前，吴天非常想知道在亚莲心里异世界的人是个什么形象。
　　吴天念头一动，身体周围包裹着的主宰之力随着吴天的念头在不停的缩小，而随着主宰之力不断的缩小，亚莲慢慢的被挤到了吴天的身边。
　　吴天看着亚莲，忽然想要触碰一下亚莲那绝美的脸庞，缓缓伸出手，但是亚莲却一脸嫌弃的躲开了。
　　吴天的脸色顿时变得万分难看了，毕竟是再一次的被人嫌弃了啊！
　　“异世界又如何，你能想象在我的家乡无数人都在期盼着异世界的来客吗？”吴天好似在对着亚莲说话，又好似在喃喃自语。
　　亚莲此时害怕吴天这个异世界的坏人会对自己做些什么，已经蜷缩在一起瑟瑟发抖了。
　　殊不知，她越这样，吴天越难受，被人嫌弃的感觉，上一次是她，是他的女友，那个背弃了他的女人。
　　吴天将手指插入了头发里，狠狠的揪了一把，这是吴天第二次做这个动作，第一次是在想杀了那个女人的时候。
　　“你走吧！”吴天转过身，努力的不去看亚莲，他怕会控制不住自己杀了她，说着一部分主宰之力包裹着亚莲向着地面飞去。
　　而吴天也自己选了一个方向离开了，现在实力不足吴天是不准备去偷圣龙蛋的，之前在拍卖会的时候得知那些圣者准备去屠龙完成圣龙试炼的，吴天本来准备浑水摸鱼的，没想到居然还引来了大麻烦，现在只能去找个地方实验一个猜想。
　　吴天飞身进入了一片巨大的森林中，利用主宰之力在一条瀑布的旁开辟了一个山洞，就此在此常住了。
　　画面一转
　　这是一片浩瀚无垠的宇宙，这片宇宙中充满了一座座漂浮着的大陆，如同一座座悬空的岛屿一般。
　　而在宇宙的中心，有着一座占据着宇宙五分之一大小的大陆，这座大陆叫做天命大陆。
　　而天命大陆上所发生的事便是我要讲的。
　　这是一个阳光明媚的下午，斗城郑家的府邸，家主郑均的书房。
　　一个面貌五十来岁，慈眉善目的老者抱着一个不停动来动去的孩子。
　　“爷爷，那是什么？”老者怀中叫做郑羽的少年指着书房墙上一柄剑一样的东西。
　　“那是圣剑，用圣树的分支制作的，羽儿喜欢就拿走把，等你修炼的时候就不用找第一柄器胚了。”老者也就是郑家家主郑均抚摸着唯一的孙子郑羽的头宠溺的说到。
　　“爷爷，圣树是什么啊？”郑羽仿佛来了兴趣一般，一边玩着爷爷的胡须，一边孜孜不倦的问了起来。
　　“圣树是匠神的本命灵种，如今人族能有安定的生活全靠匠神，羽儿，你要记得我们的一切都是匠神赐予的，我们要维护匠神的一切。”郑均的神色如同狂信徒一般，严肃对着郑羽说到。
　　“嗯，羽儿明白了，可是匠神又是什么呢？”郑羽一脸乖巧的答道。
　　但是随后问出的问题直让郑均摇头叹息，看来以后得更加严厉的教导羽儿了。
　　随后看着郑羽天真的小脸只得将别的心思放在一边，对着求知欲爆发的郑羽说:“羽儿，爷爷给你讲个故事吧！”
　　郑羽一听，连连拍手称赞:“好啊，好啊，羽儿最喜欢听故事了。”
　　郑均长出了一口气，声音低沉，慢慢的开始讲起了故事:
　　一万年前，天命大陆，万族林立，互相征伐不休。
　　人族不过是万族中十分弱小的一个种族，大部分人族被当做最底层的奴隶如同猪狗一般成为万族的货物。
　　小部分的人类生存在各个种族的夹缝中，整日苟延残喘，卓越的生育能力使得人类能够苟延残喘，痛苦也随着一代代延续。
　　直到伟大的匠神横空出世，人类才摆脱了被人奴役，朝不保夕，如同老鼠一般的噩梦一样的生活。
　　相传伟大的匠神出生时，天降瑞彩万千，地涌金莲无数，有病者百病皆消，无病者身强体健。
　　据传说所说，匠神一日能走，两日能言，三日便熟知一切经典，五日便自创修练之法，七日便成就神位，成为了第一个人类之神。
　　当时的诸神都是异族，而且大都旗鼓相当，为了保持大陆的平衡无数异族神灵围杀匠神，最终陨落无数，很多种族的神灵死的一个不剩，此战史称诸神黄昏。
　　经此一战，匠神用实力打败了一切敢于来犯之人，自然而然的就成为了这世间最强大的神灵，从此庇护着人族。
　　万族也在匠神的压制下退居大陆边缘，而那些失去神灵的种族则前往了星空中其他的大陆，即使匠神没有秋后算账的想法，他们也害怕被其他还有神灵的种族奴役。
　　匠神将自己的本命灵种植于大陆中央，匠神的灵种就是圣树，圣树散发的领域庇护着每一个在领域中的人族。
　　圣树之上是匠神的神宫，哪里居住着匠神还有其他在这一万年中成神的人族。
　　圣树之下便是匠神创立的圣地，人族精英们向往汇聚之所，也拥有着最强的人族修炼之法匠神决。
　　人类一开始修炼的便是匠神传下的修炼之法，随后有些大能从异族掠夺了修炼之法修改之后普及了人族，使得人族除了匠师外还有其他的职业，不过因为匠神的缘故，匠师是人族最崇高的职业。
　　八岁意味着天赋完全成型，除了一些特殊的天赋外，大部分天赋都可以测试出来。
　　所以八岁的郑羽迎来了检测天赋的时刻。
　　一大早，郑羽便被人从被窝里拽了出来，这人便是他母亲，一个温婉善良的女子，也许就是因为这份温婉才使得父亲放弃了无数贵族名媛而选择母亲的原因。
　　可惜父亲已经死了很多年了，据说是在自己两岁的时候死在边境战场上的。
　　异族的神不敢找匠神的麻烦，但是却发动异族不断的骚扰着人族边境。
　　而匠神也为了磨砺人族中的战士也就没有制止，不过一旦有了超过九阶的力量便会被匠神派驻的分身镇压。
　　在母亲的催促下洗漱穿衣，然后到了爷爷的书房中。
　　接下来要去测试天赋了。

第八十一章 扼杀

　　书房中，只有三个人。
　　除了对郑均忠心耿耿的老管家郑龙之外就只有郑羽。
　　只见郑均掏出一个盒子，打开盒子，盒子里装着一颗鹌鹑蛋大小的绿色种子，郑均把绿色的种子递给郑羽，摸着郑羽的脑袋道“羽儿，把它吃掉吧。”
　　对于一直宠爱自己的爷爷，郑羽对其是十万个信任，随即拿起种子就吃掉了，吃掉种子之后才问:“爷爷，你给我吃的是什么?”
　　郑均没有回答郑羽的话，而是开口问郑羽“羽儿，我们郑家延续了三千年你知道是为什么吗？”
　　郑羽歪着头想了想随后答道:“爷爷，羽儿不知道。”
　　郑均语气沉重，缓缓的说到“我们郑家一直延续的原因便是因为老祖宗留下了一本叫做移花接木的秘法，所有郑家人在一定年龄无法突破九级匠师就会使用这种秘书，将自己的天赋潜力凝聚成一枚道种，正是因为这个原因我们郑家每代都有匠师的存在。”
　　郑羽恍然大悟道:“爷爷你给我吃的就是道种啊！但是为什么啊？我不是马上就要去测试天赋了吗？你是怕羽儿天赋太差丢人吗？没关系的。”
　　郑均从走到郑羽身边，抱着郑羽，有些哽咽的说到:“爷爷就你这么一个孙子，为了保证家族的延续，你必须拥有匠师天赋，羽儿是爷爷对不起你。”
　　郑羽天真的说到“爷爷别伤心，你没有对不起羽儿啊，你和妈妈是羽儿在世界上最亲近的人了。”
　　但是郑羽的安慰落到了郑均的耳朵里，郑均却哭了出来。
　　郑羽却不知道郑均给他吃的是一颗很废很废的道种，道种的主人临死也才仅仅只是九级匠徒。
　　因为一旦继承别人的道种，自己的天赋将会被覆盖，也就是说继承这颗道种的人的天赋和这个道种的主人一样了。
　　终身是匠徒的天赋意味着郑羽最多也就修炼到一级匠士，此生无缘神级了，而以前郑家私下给郑羽测试的结果却是有着成为匠圣的潜力。
　　为何要故意毁掉自己亲生孙子的天赋，难道是因为不是亲生的吗？
　　当然不是这个原因，真正的原因是因为几个月前被郑均派去调查郑羽父亲死因的人回来了，不出意料郑羽的父亲是被害死的。
　　随后郑均派出了更多的人去查探，随后知道了到底是谁下的手，但是知道的越多越能看清自己和别人的差距。
　　也就更加失去了报仇的欲望，因为那个家族里有匠圣的存在，也许正是因为对方的自大才使得郑均可以查到他们。
　　对方可能不会为难只有匠师的郑家，但是却有可能为难有一个拥有可以成为匠圣天才的郑家，为此郑均只能狠心毁掉郑羽的天赋，寄希望时间可以让对方遗忘郑家。
　　在吩咐郑龙带着郑羽去测试天赋后，郑均崩溃了，滩坐在地上哭的一塌糊涂，郑家好不容易有了崛起的机会却又被无情的扼杀了。
　　而年幼的郑羽在去神殿测试天赋的路上却依旧没心没肺的笑个不停。
　　当到达神殿时，在郑龙的提醒下，郑羽安静了下来，只等着轮到郑羽测试天赋。
　　神殿前的广场上屹立着九颗怪石，此次测试的主角就是这些怪石－启灵石，被匠神加持了神力的石头在测试天赋是可以轻微的增加一点天赋。
　　每颗启灵石旁都站着几个祭司，他们负责对所有在场的孩子启灵并记录，像这样的神殿整个斗城有超过一千个，毕竟斗城是宁国的大城人口超过八千万，神殿少了是极其不方便的。
　　“下一个，徐娇，请上七号启灵石测试。”一个祭司手握着一颗灵音叶说到，因为巨音叶的缘故，在此的数千人都可以听到。
　　从灵音叶可以看出这个祭司是灵系匠士。
　　一个小女孩从人群中走了出去，徐娇，一听就知道是徐家的人，因为只有世家大族才能用单字作为名字，而平民只能用双字或三字，贱民将无法拥有姓，只有名字，而奴隶则无名无姓。
　　徐娇在祭司的示意下，将手放到了启灵石上。
　　启灵石上冒出了一点绿芽，一根芽，两根芽，......，九根芽，抽芽的速度一根比一根快，几乎一眨眼就冒出一根。
　　绿芽慢慢长大变成了小草，小草慢慢长出了叶子，一片叶子，两片叶子，......，九片叶子叶子生长起来就要慢一些了，至少肉眼可以看到生长过程。
　　随后小草中间长出了花苞，花苞渐渐开放，一片花瓣，两片花瓣，......，九片花瓣。
　　直到第十片花瓣开放是变成了一朵小花，随后一旁又长出了第二朵花，第三朵花，第四朵花。
　　这个时候花朵的生长速度已经变慢了，但是每一片花瓣的生长都挑逗着在场所以人的心。
　　第五朵花完全生长出来了，人们越来越紧张，这时第六朵花也在冒头，只是越来越慢了。
　　好一会儿第六朵才完全绽放，第七朵花，人们都屏住了呼吸，仿佛害怕把第七朵花吓跑了。
　　第七朵花最终也长了出来，当人们以为结束了的时候，第八朵花也冒出了头。
　　这时所有的人都停止了做其他的事情，即使是其他八个启灵石的启灵也停止了，那八个中断启灵的孩子刚开始还有些异议，但是看到徐娇身前启灵石上的异象时也按下了心中的不满。
　　当然了即使他们再不满也没有作用，不只因为现在所有祭司的心思都在徐娇身上，还因为他们在启灵过程中不能说话不能离开启灵石。
　　第八朵花慢慢的绽放了开来，徐娇的额头微微渗出了一些汗水。
　　所有的祭司都围着徐娇，保护着徐娇，防止有人打断徐娇的启灵，要知道一旦有人打断徐娇启灵就意味着徐娇的天赋会被毁掉，即使是事后诛灭肇事者九族也无法挽回陨落的天才。
　　所有人都不认为第八朵花是最后的结局，就在他们屏住呼吸的时候，他们已经可以看到第九朵花的花茎正在飞速生长。
　　然而第九朵花只是张开了九片花瓣便停止了。

第八十二章 吃错了吗？

　　然而一切并没有结束，启灵石上冒出一阵光芒，停止生长的第九朵花顷刻间便完全绽放。
　　这时所以祭司看待徐娇的眼神都已经不一样了，九朵花的完全绽放这意味着徐娇可以无碍的修炼到匠尊九级，只要她自身努力再加上一点机遇成为匠圣也是可以的，而且这异象还说明了徐娇是灵匠师中最尊贵的木匠。
　　匠师分为灵匠与木匠，灵匠有金木水火土五行五个分支，每一个分支都有夺天地造化的能力，但是木匠却是最强大的因为匠神便是主修的木匠。
　　忽然间启灵石上的花朵开始凋谢了，当一个老祭司看到这一幕的时候瞬间掏出自己的命器，一座木质的房屋，这种房屋样式的命器也是大部分人的选择。
　　老祭司将命器房屋轻轻一抛，命器房屋迎风而涨，瞬间变的跟普通房屋一般大小，将老祭司、徐娇和启灵石罩了进去。
　　启灵石上鲜花绿叶都完全枯萎了，但是却长出了一根新芽，新芽慢慢长大，最终变成了一颗小树苗。
　　随后这颗小树苗化作了一道绿光回到了徐娇身上，启灵完成。
　　老祭司在启灵完成之后一副很满意的表情看着徐娇，随后笑嘻嘻的说到:“女娃儿，做老夫的徒弟可好。”
　　徐娇没有答应，反而天真的问到:“老爷爷，你难道比我爸爸还要厉害吗？妈妈说爸爸是徐家的天才，仅仅三十二岁就成为了九级匠师，未来可以成为匠尊的。”
　　老祭司听了哈哈笑到“哈哈，小丫头，老夫当然比你父亲厉害，要知道老夫如今已是六级匠尊了，有生之年未尝不能冲击一下匠圣之境。”
　　徐娇郑重的点了点头，但是因为婴儿肥的小脸，有种说不出的可爱，随后徐娇又好似撒娇的说到“那我就做你的徒弟好了，老师你好，老师要好好教导娇娇，人家以后要超越爸爸。”
　　老祭司摸着徐娇的头笑哈哈的说到“哈哈哈哈，娇娇要超越爸爸当然可以了，而且因为娇娇的天赋异禀，那个时候的到来应该不会很久的。”
　　说完老祭司便走出了命器房屋，老祭司看着在场的所有人，将自己双手虚张在空中，每一只手上都出现了一株植物，这是老祭司做了数百年祭司所攒下来的财富所买的，左手那颗植物叫做忘忧草，右手那颗植物叫做易心花。
　　两株植物都不是什么珍贵的东西，但是因为它们的奇特用途所以被定义为违禁品，只有匠神殿内部或者一些背景深厚的黑市才会出售，而且可以说是百年不遇的奇珍，这两样东西可以说价值老祭司十分之一的家当，如果不是徐娇拥有成为匠圣的潜力，并且还答应拜自己为师，老祭司李胤是不会使用它们的。
　　两株植物在灵匠师独有的创造元力的作用下分解成一粒粒肉眼难辨的微粒，覆盖了在场所有的人，所有人都忘记了一段时间之内的事情，只有为数不多的人记得有个小女孩启灵天赋为六花，之后这个女孩就被潜修的匠尊带走了。
　　老祭司用忘忧草抹掉了一部分人的记忆，然后用修改了一部分人的记忆，这样比直接让所有人都忘记徐娇启灵要好一些。
　　这一切都是为了保护徐娇，要知道人类即使是危难中都不是铁板一块，更别说如今相对比较和平的生活了。
　　徐娇的天赋所引起的骚动已经被遗忘，之前那个祭司继续使用巨音叶喊到“下一个，郑羽，请到七号启灵石前。”
　　郑羽推开挡在身前的其他人，走上前去，在祭司的授意下，将手放在了启灵石上。
　　启灵石和之前徐娇测试一样上冒出了一点绿芽，一根芽，两根芽，......，九根芽，抽芽的速度一根比一根快，比之徐娇启灵时还要快上不少。
　　绿芽慢慢长大变成了小草，小草慢慢长出了叶子，一片叶子，两片叶子，......，九片叶子生长的速度比之发芽时的速度也不遑多让。
　　小草中间长出了花苞，花苞渐渐开放，一片花瓣，两片花瓣，......，九片花瓣。
　　直到第十片花瓣开放时变成了一朵小花，随后一旁又长出了第二朵花，第三朵花，第四朵花。
　　这时郑羽已经吸引了再次的所有人，所有的人都为之侧目，包括老祭司李胤和他新收的徒弟徐娇。
　　老祭司李胤起初只是以为郑羽天赋不错，但是看到郑羽的启灵异象生长的比徐娇还要快，他便意识到郑羽的天赋不比徐娇差。
　　第四朵，第五朵花也接连绽放开来了，这时第六朵花也在冒头，而且生长速度依旧不减。
　　不一会儿第六朵花就完全绽放了，第七朵花也在生长着。
　　第七朵花最终也长了出来，人们却感觉这场面似曾相识，不过也仅仅是感觉而已，毕竟忘忧草和易心花可不是没有作用的。
　　第八朵花第九朵花也相继绽放，而且生长速度不但不减反而更增。
　　随后完全绽放的九朵花也相继枯萎化作养分孕育出一株树苗，树苗慢慢长大，分出一只枝干，两只枝干，三只枝干，......，九只枝干。
　　小树苗长成了大树，树上枝叶繁茂，然而当大树开出花朵之后整个便崩碎成了光点回到了郑羽体内，这是启灵石无法继续启灵的表现，也就意味着郑羽的天赋超越了匠圣。
　　然而郑龙却被惊呆了，郑均给郑羽吃的是什么他可是一清二楚的，那是一颗吃掉之后就会变成废物的道种，没想到测试之后居然比以前的天赋还要强大，难道是道种吃错了？
　　就在所有人都在惊诧的时候，一道身影从天而降，这个身影的出现方式使得在场的所有人的眼球掉了一地，因为他打破了一个限制，神级之下迫于匠神的神威所以在匠神殿十公里的范围内无法飞行，换句话说，能在匠神殿上空飞行的一定是神。

第八十三章 制作神卡

　　沧澜大陆，位于西部靠近圣龙试炼所在的龙柱山不远处，一片占地数十万公顷的森林，这个森林名为魔兽森林，这是一个非常大众的名字，大众到沧澜大陆十片森林有七片半都叫这个名字。
　　在魔兽森林中接近核心区域，一片各种魔兽共存的地方，一条瀑布，在瀑布旁的山腹中有着一个山洞，山洞中有着一张石桌以及四个石凳，石桌上还有着一张卡片。
　　这张卡片就是影界卡片，一张黑色卡片，并且隐隐带着一丝金色，这就意味着这张卡片正在进化，卡片分为十一品，每品都有着不同的颜色，零品也可以说是最无品的是白色卡，一品是蓝色卡，二品是紫色卡，三品是银色卡，四品是金色卡，五品是黑色卡，六品是三色卡，七品是五色卡，八品是七色卡，九品是九色卡，十品神卡，无形无色。
　　吴天现在就在影界之中，并且影界的升级完全都是吴天推动的，为的就是造就一张神卡，九品卡吴天有一些，八品卡可以说多不胜数，七品及以下更可以说是如恒河之沙一般，但是吴天的神卡却一张都没有。
　　海贼王世界被影界卡吞噬之后，吴天就完全拥有了海贼王世界的所有控制权，太阳，月亮，引力，甚至是万物生长，时间空间都全部归吴天所掌控，而这一点在吴天进入影界之后的第一时间就知道了。
　　只是心里的念头想了一下，面前就出现了数百艘船只，这些船上的人就是刚刚吴天所想的那些人，爱莲娜以及娜美一伙人，当然除了路飞他们的黄金梅丽号之外其他的船都是爱莲娜的。
　　在吴天离开的这段时间爱莲娜可是成了名副其实的大海贼，凭借着吴天留下的拟态机器人所拥有的自我增殖的能力，再加上拟态机器人悍不畏死，爱莲娜凭借着机器人一直在肆无忌惮的抢劫海贼。
　　直到如今可以说伟大航路的前半段就没有几个没被爱莲娜抢劫过的人了，虽然因为爱莲娜只抢劫海贼，海军没有围剿爱莲娜，但是爱莲娜依旧有着赏金高达五亿贝里的通缉令。
　　只不过爱莲娜并没有感觉到有什么压力，因为这段时间爱莲娜抢到的钱是通缉令的百倍以上，而且还在不停的增加。
　　当吴天，爱莲娜以及娜美路飞一行人三方会面后，吴天第一时间通过意念想通的机器人偷偷下令让它们准备食物，请那些个吃货吃，然后吴天自己则带着爱莲娜和娜美去逛香波地群岛了。
　　意念一动三人便到了香波地群岛的码头，对于三人的突然出现，周围熙熙攘攘的人们都毫无所觉一般。
　　吴天打算带着她们俩去这个香波地群岛的游乐园去玩，只不过吴天不认识路，而且这段路吴天也不打算再瞬移了，如果再瞬移，就没办法培养感情了。
　　吴天三人到了几个穿着香波地群岛本土服饰的人面前，吴天左手拉着爱莲娜，娜美气鼓鼓的站在吴天右边，吴天问一个老爷爷“你好，我是来香波地群岛旅游的人，请问游乐园该往哪里走。”
　　“哦！原来是游客啊！这里是40GR，你们看到那边的那条大路了吗？顺着路，向右走，就能到39GR了，那边都是游乐场和公园。”老人十分热情的为吴天解惑，除了口述外还指明了方向。
　　“谢谢你了，小小意思不成敬意。”说完吴天留下了一块黄金，挥挥手潇洒的离开了。
　　老人拿到黄金之后愣了一会儿随即猛然一震，有些着急的大喊道“对了，注意一下，大路上有可能有天龙人经过，见到了一定要避开，避不开也要下跪啊！”
　　吴天应了一声，拉着爱莲娜带着娜美走了一会儿，娜美本来气鼓鼓的，但是忽然间就不气了，反而一脸亲昵的抱住了吴天的右手，将头都靠在了吴天肩上，而爱莲娜也不甘示弱，也挽着吴天的手臂将头靠了上去。
　　很显然，两个第一次见面的女人在斗气，只不过斗到最后好像是吴天吃亏了，因为身上吊了两只“袋鼠”
　　“前面的贱民，伟大的安妃莉娅圣驾到，还不避让下跪。”一个有些嘶哑的声音从后面传来，吴天一转身，便看到一个护卫装束的男人在咋呼。
　　吴天没有下跪，那护卫顿时炸毛了，继续说到:“该死的贱民，你知不知道你眼前的是伟大的天龙人安妃莉娅圣，居然敢不跪下。”
　　吴天切了一声，转身，继续向前走去，准备不理会那些。
　　“该死的贱民，即使是身为护卫队队长的我好心好意的提醒了，居然还敢无视安妃莉娅圣，该死。”护卫队长气的上蹿下跳的，但是却没有开枪，显然这个护卫队长还有些良知。
　　“砰！砰砰砰！”然而貌似还有很多人想要在天龙人眼前露个面刷刷存在感，队长身后有几个护卫开枪了。
　　在子弹接近吴天的身体的时候，一个机器人突然出现，挡住了所有子弹，子弹在一阵叮叮当当的声响中失去了动力掉到了地上，爱莲娜从吴天身上下来了，冷冷的看着护卫队长身后的人。
　　“这，这是，悬赏五亿贝里的大海贼贪婪女皇？”护卫队长从怀里掏出一摞悬赏单，其中有一张上就印有爱莲娜的照片，上面除了贪婪女皇的代号外就只有五亿的数字了。
　　护卫队长在安琪儿和悬赏单上反复扫视，最终确认“没错，就是大海贼，贪婪女皇。”
　　确认了安琪儿身份的同时，护卫队长的另一个反应就是大喊大叫:“快，快带安妃莉娅圣离开这里，这里有一个悬赏五亿贝里的大海贼，我相信这不是偶然，他们的目标是安妃莉娅圣，快走。”
　　“哦！”吴天听到了护卫队长的吼声，觉得很有趣，貌似当坏人让人家畏惧的感觉也很好啊！
　　当吴天仔细的看了看安妃莉娅之后，他觉得快要窒息了，精致的脸庞，窈窕的身材，加上白痴一样的天龙人发型，反差极大，但是如果发型改一改，应该是个绝色。
　　“空间放逐”吴天的身体内不断的涌出一道道看起来像是气刃的东西，每一个气刃都在吞噬一个人之后小时，不久之后，除了护卫队长和天龙人安妃莉娅之外的人都吞噬进去，但是护卫队长却突然陷入了脚下的土地里就剩一个头在外面。
　　“安妃莉娅是吗？和我们一起走吧！对于女人我是不太喜欢动粗的。”吴天笑眯眯的说到。
　　因为安妃莉娅又是一个美女，而且是一个身材特别好的美女，比之娜美也不遑多让。
　　安妃莉娅跟在吴天身后，爱莲娜和。
　　护卫队长费尽千辛万苦，终于将一只手从地里拔了出来，他的手里有一只电话虫，电话虫一拨通护卫队长便一股脑的说“香波地群岛出现了赏金五亿的海贼贪婪女皇，并且他们还把安妃莉娅圣绑架了，我们现在全军覆灭，而且不知道对方在哪里，对方是否会离开，请派人来支援。”
　　专门为天龙人服务的机构接到消息后第一时间便把消息传递给了海军总部。
　　“卡普，听了女皇绑架了天龙人，你说怎么办？”

第八十四章 空间裂缝

　　“贪婪女皇，你说的是那个在伟大航道肆意驰骋了一年，但是却只打劫海贼不抢任何平民的小丫头？”海军英雄，路飞的爷爷，蒙奇・D・卡普大大咧咧的吃着仙贝喝着茶，有些漫不经心的问到。
　　吃着仙贝的同时，卡普还有些不安的想着“这次居然直接就能看到仙贝和茶，而不用去找，是不是有什么其他的事情发生，或者是有其他事情。”
　　至于找仙贝的问题，是因为平常为了保证海军元帅的办公室的严肃气氛，是不允许吃仙贝的，而战国无法强制命令卡普，所以就只能把卡普的仙贝藏起来，此次居然没藏，应该有猫腻。
　　“没错！现在她就在香波地群岛，而且还绑架了前去香波地群岛游玩的天龙人安妃莉娅圣，现在找你商量的就是要派谁去解决一下问题。”海军元帅战国问卡普。
　　对于这个和自己一起加入海军，一起进行训练，一起成为海军将军，一起泡妞，并且在上任元帅离职后主动将海军元帅之位让给自己的卡普，只能说他们的兄弟情义甚至比亲兄弟还亲。
　　“我说，随便让赤犬或者黄猿去一趟就行了呗！干什么还要问我，你也知道我在挑战一口气吃掉五百个仙贝的伟大事业。”卡普随意的敷衍着说。
　　“唉...”战国发出了微不可察的一声叹息，他用手揉着脸和额头，显然十分烦恼，虽然战国的话里的意思就是让卡普去一次，但是卡普那不合作的样子让战国对他也毫无办法。
　　“完了，完了，完了，完了。”忽然间卡普脸色变得十分难看，哀嚎声一遍遍的传到战国耳中。
　　“怎么了？”正在想怎么忽悠卡普的战国听到卡普的哀嚎之后急忙看向卡普，并且还飞奔向卡普，上上下下的检查了卡普，当确定卡普没事的时候他又问到:“卡普，你怎么了，也没见你出什么问题啊！要不要我把小鹤叫来帮你看看。”
　　“不！不用了，只是因为之前和你废话，所以我一口气吃五百个仙贝的挑战失败了，你不用管我，你忙去吧！”卡普一听到小鹤俩字瞬间变得正经了起来，但是他的话还是有些不正经的。
　　闻言，海军元帅战国又是长长的叹息了一声，继续抚脸沉思了起来。
　　过了一会儿战国猛然起身，一字一顿的说到“好了，卡普，我决定了？海军中将卡普，海军大将赤犬，海军大将黄猿，携十艘大型战舰前往香波地群岛抓捕绑架天龙人事件的主谋，悬赏五亿贝里代号贪婪的大海贼。”
　　“啊嘞！战国，我就知道到你这里肯定是有什么事情，原来是要我去当打手，怪不得仙贝和茶水都准备好了。”听到战国的话后卡普恍然大悟，原来是这样啊！
　　“因为对方之前不知道用的什么能力，将天龙人的护卫队长，一个拥有着接近大将实力的人打的重伤，而且让对方毫无抵抗能力，如果只是黄猿和赤犬他们去的话，我不太放心，你一起去我也放心点。”战国解释到。
　　“好吧！好吧！真拿你没办法，不过看着仙贝的份上，我就去一趟好了。”卡普站了起来无奈的说，说完抱着盛满仙贝的盘子离开了。
　　在卡普离开后，战国通过电话虫下达命令“赤犬，黄猿，还有十艘军舰立即准备，稍后由卡普带领前往香波地群岛，营救被挟持的天龙人。”
　　海军总部一时间陷入了忙碌之中，十艘军舰十个中将加上卡普和两个大将，前所未有的阵容正朝着吴天而来。
　　带着刚刚掳来的安妃莉娅，接着顺着大路步行了十多分钟，终于到了游乐园了，游乐园名字叫做wlw乐园，最引人注目的设施就是泡泡摩天轮，除此之外，泡泡飞车，泡泡海贼船，等等等等，数不胜数。
　　本来想在游乐园玩个痛快的，但是有句话怎么说的，理想是丰满的，现实是骨感的，他们刚刚到游乐园，接下来就准备回船上了。
　　因为天龙人安妃莉娅被劫持的消息不知道为什么已经传遍了这个岛屿，海军大将马上就到，会将天龙人出事的地域周围的人都抓走，虽然吴天不怕可以继续在游乐园中玩，但是游乐园的人怕啊！
　　看着周围乱糟糟的一团，吴天猜都能猜到游乐园的工作人员也在逃跑，没人开动设施吴天他们也玩不了啊！
　　就在这个时候，一道灰色的丝线出现在吴天眼前，这是一个空间裂缝，裂缝中是一个现代化城市的小巷，吴天用手指轻轻一滑，裂缝瞬间变大，吴天带着安妃莉娅，爱莲娜和娜美四人到了小巷中。
　　“嗨！美女，你们好啊！我叫刘宇轩。”这时一个叼着烟的黄毛走进了巷子，一看到姿色各异但是都属于美女的娜美三人的时候一副猪哥样的说到。
　　“兄弟，你好，问你个问题，这里是哪里，是那一年啊！”吴天这时走上前去伸出了右手。
　　“谁是你兄弟，走开别挡我看美女，还特么问今年是那一年，你以为你穿越了啊！”黄毛拨开吴天伸出的手嘲讽着的说到。
　　吴天后面娜美和爱莲娜看着黄毛对吴天的态度都想出手了。
　　“兄弟，我只是忘了时间而已，而且刚到这里也不知道这里是什么地方，所以问一问。”虽然被人嘲讽了，但是吴天却没有生气，还是很有耐心的解释到。
　　“你＊＊啊！忘了时间，切，想要骗人找个好点的借口，懒得理你了。”黄毛甩着手切了一声后转身就走。
　　吴天直接抓着黄毛的衣领，将他拎了回来，是可忍孰不可忍，吴天好言好语的和黄毛说话，但是黄毛却屡次嘲讽贬低吴天，是人都忍不了了，只见吴天的手中闪现着微不可察的光芒。
　　“啊~~~啊~~~”在黄毛那渗人的惨叫声中，黄毛在吴天的手中活生生的被分解了，而且过程很慢，身体随着惨叫在慢慢消失。
　　而黄毛脑子了的记忆除了重复无聊的之外都被吴天吸收了，吴天也因此得知了如今的时间。
　　如今是西元2016年，10月18日，世界格局为米国依旧是世界第一，但是两个总统候选人为了总统职位都快分裂米国了，而中国在和平稳定的过程中慢慢变强，隐隐有着超越米国的势头。

第八十五章 神秘的安妃莉娅

　　吴天从裤兜里摸索了一下，然后手中就出现了一颗球体，一颗乒乓球大小的球体，如今动不动就掏道具让吴天感觉自己越来越像小叮当了，嗯，也就是机器猫。
　　将这个乒乓球大小的球体交给了安妃莉娅，在将东西交给安妃莉娅之后吴天说到:“这是变装球，你看看外面的人，或者看看爱莲娜和娜美，改变一下装束，好在这个世界活动活动。”
　　安妃莉娅本来不想换装，但是在吴天严厉的逼视下身上天龙人的衣服变成了黑色小西服搭配百褶裙高跟鞋的样子，加上在吴天严令下被废弃的白痴天龙人发型之后梳的马尾辫，凸显出了一种特殊的气质。
　　随着吴天一步步的走动，一道道无形的主宰之力向周围蔓延，但是没蔓延多久便停止了。
　　并不是有什么东西挡住了主宰之力，而是吴天主动停下的，因为吴天刚刚发现主宰之力仅仅是扫过这个世界的空间就使得这个类似地球的世界陷入了崩溃。
　　刚刚的一瞬间保护世界免受伤害的世界屏障就出现了数千道空间裂缝，空间裂缝造成了许多汽车房屋之类的财物损失，除此之外还有几个人倒霉被带走了，运气好点就穿越了，运气差点就归西。
　　“好了，我们先去换钱吧！”吴天说着带头前往了刚刚主宰之力扫见的一家金店。
　　吴天直接掏出了十五根总共一公斤的金条，换取了二十五万软妹币，也许被人坑了一点，但是吴天不在意，毕竟空间里的黄金都堆成山了，就和石头一样普遍，对于石头是什么态度，大家应该都清楚。
　　得到钱了，吴天本来打算带着大家去住酒店，但是到了酒店才发现没有身份证，于是转道去了一个位于郊区不需要身份证的出租屋，这个出租屋的家具什么的都很齐全，至于价钱，吴天只能说房东开心就好。
　　通过没有身份证不能住宾馆这个事情，让吴天明白这个世界需要一个明明白白的身份才能很好的活下去，特别是在这个号称全世界最安全的华国来说，代表身份的身份证是必不可少的东西。
　　第二天，通过黄毛的记忆，吴天联系上了一个人，一个据说很有关系的人，吴天四人一一照相，准备办理身份证。
　　四个人，四张身份证，一人一万五千元钱，依靠吴天找到的这个据说在局子里有靠山的张三，吴天花了六万办理了四张据说在警察网络中有登记的身份证。
　　但是需要一个星期才能拿货，吴天对此并没有什么异议，因为他很明白，这个世界办理身份证少则一月多的几年都有，区区一星期，七天而已，更是不在话下，交了五千定金，吴天便带着其他三人回到了出租屋。
　　当然，如果不是想要暗中查访这个世界是不是自己的世界的话，吴天早就肆无忌惮的开大招毁灭世界了。
　　在这七天的第一天，吴天便带着赫敏五人去了游乐园，香波地群岛因为安妃莉娅而无法开心的玩耍，再加上多年没有去过游乐园的原因，四人乘兴而来，尽兴而归。
　　第二天到第六天，吴天都在看电影和漫画，同时其他三人也在吴天的授意下搜寻各种各样电影电视漫画小说。
　　“坑爹，操蛋，什么鬼啊！无语了...”这一天是第七天吴天正在发脾气，自从他在第三天发现这个世界有海贼王漫画之后就看起了海贼王，但是却因为一些原因而发脾气。
　　因为这个世界时间处于2015年，海贼王更新的集数比吴天穿越前要多，但是也多的有限，看的吴天心痒痒的，要不是害怕把世界玩坏，吴天早就飞到东淫去把海贼王的作者抓来严刑拷打了。
　　“我如果是你就会想些办法！”这些天从来没有说过话的安妃莉娅开口了。
　　吴天看向安妃莉娅，她正坐在沙发上看着一个电视节目，这些天安妃莉娅到是把现代化的电器的使用方法都学会了，特别是电视，她最爱的是看泡菜剧，而且经常哭的稀里哗啦的。
　　“你开口了应该就有想法了吧！”吴天好奇的问到，他相信安妃莉娅绝对不会无的放矢。
　　“我也没办法。”说完安妃莉娅沉默了，继续看着她的电视。
　　即使是吴天小孩子脾气的在她眼前装作一副凶神恶煞的样子也无济于事，就跟这几天的表现一样，虽然安妃莉娅不反抗，一起吃饭，一起玩耍，一起住在这个有着四个房间的出租屋里，但是她却从来没有说过话。
　　“我觉得你有办法，如果你没办法的话我就把你扔在这里，我相信有很多人会喜欢一个没有身份证没有钱来历不明的美女的。”吴天邪恶的笑着说到，他那张充满了不怀好意的脸就横在安妃莉娅眼前。
　　“你不会这样做的。”安妃莉娅面对如此的威胁也没有任何害怕，依旧平静的样子。
　　吴天的脸顿时变得就像吃了只苍蝇一样，没错吴天不会这样的，因为安妃莉娅已经被吴天看上了，他怎么会把到手的肉扔掉呢？
　　硬的不行就来软的，吴天如此想到，随后瞬间变脸，变了一种讨好的表情“好了，我知道你肯定想到办法了，我想你应该有条件的，说出来，什么条件我都满足你。”
　　“前几天当我感觉不到它的时候，我就知道我可能离开它了，而且从电视上我知道了这里绝对不是我以前所在的世界，如果可以的话，我想要远离它。”
　　“等等，你等等，你说的是谁，你要离开谁？拜托，你说明白点，听的我糊里糊涂，完全不知道该怎么办？”吴天有些抓狂了，因为安妃莉娅说的话和哑谜差不多，不对不是差不多，她说到话就是哑谜。
　　然而安妃莉娅依旧自顾自的说着“草帽小子路飞，我已经听说过他无数次了，草帽小子无数次大闹艾尼爱斯大厅，无数次殴打天龙人，无数次成为海贼王，无数次死亡，每过一段时间，我就会在未知力量的操控下回到母亲的身体里，然后再次被生下来，再次过着以前经历过的所有事情。”

第八十六章 见鬼的猪脚

　　虽然安妃莉娅没有专门的为吴天解释，但是她接着说出的话却让吴天对这件事有了一个大概的猜测。
　　海贼王世界应该在一遍遍的重复着路飞的故事，意思就是如果这个世界不是吴天穿越前的世界，那么肯定会有主角的，安妃莉娅也许是真的不知道怎么解决吴天现在的烦恼，但是她却从另一个方面点拨了吴天。
　　首先要说明白吴天的烦恼是什么，是因为海贼王漫画更新太慢？不对，这只是一个表象，吴天的烦恼是在这个世界不能使用超自然力量，说起来也不是不能使用，只是会把世界玩坏而已。
　　而为什么要保护这个世界，就是为了看看这个世界是不是吴天穿越前的世界，他的父母是不是就在这个世界。
　　“我怎么这么笨，白白浪费了这么多时间。”吴天拍了一下自己的脑门，懊恼道。
　　“谢谢。”吴天对着安妃莉娅说了一声后风风火火的就跑出了出租房，安妃莉娅闻言愣了一下，但是随后接着看棒子国泡菜剧哭泣去了，不得不说统治全宇宙的棒子国的泡菜剧拍的还是很不错的。
　　吴天站在门前之后手中多了一面镜子，他刚刚拆的，从一张名为天庭的卡片里拆的，名字很熟悉，叫做昊天镜，作用是各种，反正是能想到的作用这镜子一般都有，只是强弱不一而已。
　　按照天庭的说法，世界上所有人都有气运，差别只是多少而已，本来这世界上所有的人，不论是临死的黑色气运，噩运缠身的灰色气运，平淡一生的白色气运，等等等等，只要是拥有气运的人，他们的气运都会分出一丝献给这个世界的主角，也因此使得主角的气运非常非常强大。
　　昊天镜一拿出来上面就出现了一根巨大的通天彻地，横贯九幽的金色光柱，这是吴天自己的气运。
　　将镜子避开自己，对着周围的天空照去，一道道或大或小，或白或灰的气运出现在吴天的眼中，这些气运之中有着两道金色的气运。
　　吴天砸吧着嘴说了一句：“有趣”
　　两道金色气运就意味着有两个主角，两股气运，按常理来说，即使主角是好几个人，也会只有一股拧合在一起的气运，如同一山不容二虎，国无二君的道理一样。
　　然而这个世界却违背了这一常理，怎能不让吴天觉得有趣，而且这两股气运居然同气连枝，但是却又互相独立，这点就更加有趣了。
　　既然有了主角，那就是说这是个像海贼王一样的世界，可以不断轮回的世界，和文华的那个海贼王世界一样，既然确定了不是自己的世界吴天也就肆无忌惮了起来。
　　毫无顾忌的吴天全力使用起了主宰之力，主宰之力仅仅在一瞬之间就包裹住了这个世界，而且和之前不一样的是这个世界的空间并没有再次崩溃了，吴天还是不死心的感受了一下自己家所在的城市，那个城市没有任何一个自己熟悉的人，这才确定了，这个世界并不是自己的世界。
　　念头一动，正在商场拿着又一次兑换过高达千万的现金火拼的娜美和爱莲娜，正在因女主的坎坷人生哭泣的安妃莉娅，都在吴天的一念之间，到达了两道主角气运光柱所在的地方。
　　当到达之后，吴天第一眼看到的就是两波人正在缠斗，三个分别带着孙悟空，猪八戒，沙和尚面具的人打一个年青人，而一旁还停着一辆车，车上还趴着一个。
　　而吴天他们所站的位置旁边还有一个人站在那里，这个人和场中的那个年轻人都是主角，而且他毕竟专注的在关注场中的年轻人，就连吴天四人出现都没发现。
　　刚开始年轻人一个人勉强可以招架住三人的攻击并且反击，但是没过多久年轻人就因为势单力薄被三人制住。
　　两个戴面具的人锁住年轻人的手脚，另外一个戴面具的人对着年轻人就是一阵拳打脚踢。
　　就在这个时候，吴天感觉到一股力量在年轻人身上爆发，年轻人一下子就震开了三个戴面具的人，并且很利索的打败了他们，并从对方的车里拿了一个青铜宝盒。
　　而这一段正好让吴天想起来，这个世界应该是神话，电视剧版的神话，因为看的不多，再加上世界比较久，记忆有些模糊了，但是这一段吴天却从没忘记。
　　知道了这里是神话之后吴天就明白了这个世界为什么有两个主角，这个世界讲述的就是主角回到两千年前，在两千年前与一个女人相爱之后起起伏伏跌跌荡荡经历了各种各样的磨砺，并且长生不老一直活到两千年后的故事。
　　而另一股强大的气运应该就是活了两千年，一直在暗中的主角，也就是吴天不远处那个人，虽然没有验证，吴天的猜测应该没有错。
　　想到这里，吴天纠结了起来，现在是要怎么办，是带着安妃莉娅和爱莲娜娜美回海贼王，还是就在这个世界多呆一段时间，好享受一下现代生活。
　　“我擦，我怎么忘了这茬。”吴天拍着自己的脑门骂了一声，将爱莲娜，娜美，安妃莉娅送回了海贼王世界，他自己则想要用主宰之力阻止主角。
　　主角易小川在吴天不注意的时候居然准备开启那个青铜盒子了，要知道这个可是一个可以穿越时空的宝盒啊。
　　但是主宰之力居然无法将这个宝盒挪动，阻止主角也不行，吴天便朝着主角跑去，想要阻止，但是吴天刚刚跑到跟前的时候，易小川也正好把宝盒的钥匙也就是一个虎型吊坠放到了宝盒上。
　　宝盒开启，一阵白光袭来，吴天一个恍惚间就到了另一个地方。
　　吴天看着周围相比之前所在的现代来说空气要好很多，树木也要高大粗壮很多。
　　再次开始展开世界之心领域，随着领域的移动，吴天感知着周围的一切，没有易小川，也没有和易小川吴天一起穿越的高要。
　　然而吴天他并不是一无所获，他很意外的发现了一个城市，虽然这城市相比现代的城市也就相当于一个小镇，但是在两千年前的秦朝，在这个劳动力低下的时代却算是不错的城池了。
　　城门上挂着一个牌匾，上面写着单父县三个字。

第八十七章 朕乃秦始皇

　　一层薄薄的近乎无尽的主宰之力沿着地面蔓延，这种使用方法可以让主宰之力最大化的覆盖住一片地域，对这个地域进行侦查。
　　这一次使用主宰之力没有使空间崩坏，也没有像之前那样覆盖整个星球，主宰之力只是覆盖了方圆一千米的距离，好像有什么东西束缚压制着主宰之力一样，对此吴天只能尽可能的扩大主宰覆盖的空间，主宰之力以吴天为核心辐射了一个一公里半径的球形空间。
　　目前这种情况，吴天保护自己很轻松，想要大范围的破坏的话就有些困难了，但是这并不意味吴天无法进行大范围的攻击，要知道吴天并不是只有主宰之力这种能力。
　　吴天想都没想就直接向着单父县迈步而去，先找点东西填肚子，不是饿，纯粹是想吃。
　　吴天走到城门前的时候，城门前站着的两个士兵一阵挤眉弄眼，其中一个突然拦着吴天，并指着吴天道：“你是何人，如此奇装异服，难道是奸细？”
　　吴天正想要开口解释一下，但是还不等吴天开口解释，另一个卫兵就站了出来接着说到：“我看此廖定是奸细，先将其拿下，交由县尉大人发落。”
　　吴天一听两人的话，但是两人却毫无动手的样子，再加上两人不断的打量自己的眼神，顿时就觉得有意思了，这两人估计是为了敲自己一笔吧！看他们这熟练的话语，估计这种事情也没少做。
　　吴天念头一动，主宰之力纠缠到两人身体上，随后两人便愣住了，吴天大摇大摆的进了城，在吴天离开后，主宰之力也慢慢收回，两人一怔，就好像没有见过吴天一样，继续把守着城门，对一些肉眼难以辩别的东西进行仔细的检查。
　　吴天除了用主宰之力定住他们之外就没有再做其他事情了，单纯因为心情好吧！虽然无缘无故的来到了古代，但是谁规定这样就不能有好心情了。
　　走在大街上，来来往往的人，有男有女，现在这个时期不同于以后，没有女人不能抛头露面的陋习。
　　说起来以后都一些朝代军事国力不一定比秦朝强，但是繁文缛节肯定比秦朝多。
　　看着这些来来往往的人，吴天不由感叹，还是现代好，虽然这个时代的空气好，环境也不错，但是人们的生活水平却不怎么样，几乎每个人都是黑灰抹面一般，吴天本来不是很白的肤色都可以算是比较白的了。
　　千里之外，一座名为咸阳的城市之外，从天上看，地面上突然出现了一片无边无沿的黑影，拉进一看，这些黑影都是人。
　　最前方，一只方圆至少十公里的巨龟趴在地上，巨龟背上有着一座座古色古香的房屋，依靠着巨龟的龟壳，错落有致，房屋样式具不一样，有的高屋建瓴，有的雕梁画栋，有的圆润雅致，有的锋芒毕露。
　　位于这些建筑最核心的地方有着一个巨大的广场，广场中满或是骑着高头大马，或是骑着奇珍异兽拿着各式武器的将军，细数一下，足足三万有余，广场一侧有着九百九十九阶汉白玉阶梯，阶梯上也站着一群人。
　　最前方的是一个女孩，一个十七八岁，但英姿飒爽的女孩，女孩身穿一袭黑底金边并有龙形图案的古装袍服，身后数百个女性侍卫侍立其后。
　　龙袍少女扫视了一眼下方广场中的将军们，满意的点了一下头道“朕乃秦始皇嬴月，众将何在？”
　　“末将在！！！”数完将领异口同声，虽是万人，但如一人之言一般。
　　自称秦始皇嬴月的少女展开双臂，仿佛怀抱着天下一般，霸气道：“众将当为朕扫平这六合八荒，建立不世之功勋，朕之大秦即日起将君临诸天万界。”
　　“诺！！！”众将领命之后如同潮水一般离去了。
　　随着将军们下了巨龟，来到了巨龟之后的平原之上。
　　平原上密密麻麻的全是军士。
　　首先是横排百人，竖排百人，身穿黑色盔甲双手持盾的盾兵，足足一百个方阵一字排列位于最前方。
　　横排百人，竖排百人，双手扶戟，同样身穿黑山盔甲的长戟步兵，同样足足有一百个方阵穿插在盾兵阵列之中。
　　横排百人，竖排百人，手持机弩的弩兵足足三百个方阵，每一万个方阵呈一字排列，分为三列。
　　其后便是各种攻城器械，除了一些说不清道不明的东西，像投石车，冲车弩车之类的都有。
　　两侧还有着数量不下于两百万的骑兵守卫着左右翼。
　　当三万将领抵达军阵之后，无数的士兵有序的进行着分割，并向着四周出发，向着四周而去的士兵最多的便是骑兵，其次是长戟步兵，最后是盾兵，以及一大部分攻城器械。
　　弩兵都留在原地，小部分攻城器械也留在原地。
　　一个骑着黑虎的将领带领了不足一万，堪堪九千的混合军阵向着咸阳城发起了进攻。
　　咸阳城早在巨龟出现时便已经关闭城门，调集军队进行防御了。
　　轰、轰、轰、轰
　　迈着整齐的仿佛炸弹爆炸般脚步的军阵一步步的逼近咸阳。
　　城墙上，一个将领大声的对着城下的军士呵斥道：“汝等是何处兵卒，安敢来咸阳滋事，触怒陛下，定叫尔等”
　　这个将领的话还未说完，便让一只飞射而来的箭矢穿颅而过，并且箭矢在穿透这个将领的头颅之后，还去势不减的再次将一个人钉死在城墙上的塔楼墙上。
　　而放箭的人不过是两千弩兵中的一员而已。
　　位于军阵前的那位骑着黑虎的将领对着城墙上喊到“敌将已死，尔等放下武器者不杀。”
　　然而城墙上站在的那些人却没有一个理会这个将领，一个个的虽然有些骚动，但是却都还紧紧的握着武器。
　　看着这么多人没有一个听话的，骑着黑虎的将军感觉很没面子，下令道“弩兵听令，杀无赦。”
　　嗖嗖嗖嗖嗖
　　随着一道道箭矢飞射的声音。

第八十八章 朝会

　　“躲避。”
　　一道道声音随着箭矢飞射的破空声响起，大部分人早在这个声音响起的时候就蹲下或者找好掩护了，这声躲避与其说是预警，还不如说是发泄，发泄内心的恐惧。
　　城下的弩兵不断的射出弩箭，但是除了最初有几百人死亡之后便没什么人中箭了，连受伤的都没有。
　　并不是弩兵们除了之前一箭杀掉两个的那个之外靶子都不准，而是有些东西在冥冥之中干扰了他们。
　　在骑着黑虎的将领眼中，偌大的咸阳城城墙之上盘踞着一只张牙舞爪的金龙，就是这条金龙使得无数的弩箭偏离了目标。
　　骑着黑虎的将领见状翻身下虎，单膝跪在地上，面朝巨龟行宫道：“吾皇万岁万岁万万岁，臣三品武将赵磊请玉印。”
　　黑虎将军赵磊话音刚落，一声宏大无边的声音缓缓传来。
　　“准”
　　随着这一准字的出现，天空中出现了一枚玉石印玺，其上雕刻有猛虎头颅以及四个大字：武定乾坤
　　赵磊右手虚托着玉印，对着城墙上的军士虚按了一下，同时说到：“印”
　　做完这些之后，玉印继续回到了虚空中，赵磊翻身上虎调转虎头一挥手喝道：“撤退”
　　弩手长戟兵即刻转身，盾兵高举巨盾断后，咸阳城内的军士也不敢追击，只是稀稀拉拉的放了几箭而且还被断后的盾兵全部挡住了。
　　巨龟之上，最中心的宫殿之中，秦始皇嬴月正端坐在蕴含着九五至尊之意的九十五层汉白玉阶梯上那九龙金椅之上。
　　其下左右分列站满了文武百官。
　　右侧的武官站出一人，此人位列一品镇南元帅，镇南元帅抱拳瓮声说到：“陛下，三品武将赵磊已试探过，此界伪秦，气运深厚，但却是强弩之末，只待我大秦铁骑踏平八荒，即可获气运之力臂助，方可再次冲破一层壁障。”
　　说完，镇南元帅便退回了队列之中。
　　“嗯，现在既然已经确定此界伪秦可灭，那么伪秦地域子民该当如何，是收还是灭，众位爱卿有何意见。”
　　秦始皇嬴月说完就闭眼回忆了起来，曾经的大秦帝国也是和这个世界的秦朝一样，只是一个普通的王朝，但是当某一天，嬴月得到了一本帝皇之术。
　　帝皇之术包括了各种各样的杂学，其中最核心的帝皇之术的作用就是统御天下，合二为一，皇帝即天下，天下即皇帝，皇帝与天下永存。
　　但是也许是因为永恒违背天命，使得大秦帝国遭受天谴，除了皇帝被封印之外其他人全部死亡，如今的这支军队也只是皇帝嬴月复活的，也因此印证了皇帝与天下一体，皇帝在，天下在，皇帝不在，天下在也无用。
　　“臣以为，当灭，非我族类，其心必异。”镇南元帅再次一步踏出瓮声说到，这一句话说的非常狠厉带有一股强烈的煞气，令人不喜。
　　嬴月忽略镇南元帅语气中的的狠厉与煞气，微微的点了点头，她毕竟认可非我族类其心必异这句话，但是这只是认可，还不足以让她直接决定。
　　毕竟皇帝是上位者，如果不让下面的人吵架，下面的人是什么就是什么，那么皇帝有什么用。
　　当然最不喜武将的还是左侧的那些文官，本身就讨厌这些臭哄哄的武将与他们同在大殿之上，嫌他们只有匹夫之勇，粗鲁不堪。
　　有一次，一个武官上表了一件事情，文官嫌这个武官粗鲁，和他对着干，最终这件事情扯了许久最后作废。
　　而武官一个个都是暴脾气，本来就一直被文官看不起，加上这次的事情一下子就爆发了。
　　从此以后，只要文官的提议奏折只有能搅和的都有给搅和了，不能搅和的也要上蹿下跳的闹一闹。
　　最终双方谁也看不惯谁，只要一有类似的事情就要扯皮。
　　果然，见武官说要灭了这个世界秦朝的子民后，一个文官直接站出来了，毫不犹豫的抨击道：
　　“愚蠢，鼠目寸光的家伙，陛下的封印解开是可以复活更多的子民，但是我们的子民再多，对于诸天万界来说也只是沧海一粟，如果一味的排外，那么未来即使可以征服诸天万界，那么也不会有多少人会真心的效忠于帝国，效忠于陛下”
　　说到这里，文官对着嬴月拱了拱手接着说到：
　　“陛下，臣以为该收，收服他们为己用”
　　“陛下，不可啊！”镇南元帅恨恨的瞪了一眼文官，但是却又不能拿他怎么样，不只是因为他是当朝太傅，也是因为现在大秦帝国的所有人都因嬴月而活，自然受嬴月控制，吵架，互相憎恨，甚至是打的鼻青脸肿的都没什么，但是一旦有置其于死地的想法都会被制止，毕竟嬴月放任他们斗争是为了让他们更好的为嬴月服务，攀比才能尽全力，是为了让他们尽力，而不是为了让他们内耗。
　　“陛下，那些乡野之民怎能与吾大秦帝国之子民相比较，这会让我大秦帝国的民心不稳啊！我大秦帝国的子民跟随陛下数千年，与陛下一同寂灭无数载，同甘共苦，怎可是这些弱小之人可比。”镇南元帅悲戗的说到，说着还坐在了地上，委屈的好似要哭了一样。
　　“哼，没想到镇南元帅也能如此作为，你们武将的为人真令人不齿。”文官继续嘲讽道。
　　这一次这位文官嘲讽之时一不小心就开了地图炮，对面的武将一个个的吹胡子瞪眼，都瞪着铜铃大小的眼珠子看着那文官，像是要将其抽筋扒皮了一般。
　　嬴月一看，如此形式差不多了，也是时候出来圆场了，嬴月站起身来说到：“诸位爱卿皆是朕之肱骨，何必如此互相伤害，听朕一言，你们的话都有理，但都可以用，只不过需要加上一些东西而已。”
　　这时，所有的文武百官皆是朝着嬴月一拜，异口同声：“请陛下示下”
　　嬴月微笑着说到：“太傅说的没错，我大秦帝国要君临诸天万界，必然要收纳那些乡野之民，但”

第八十九章 梦

　　说到但的时候，嬴月故意顿了一下，随后接着说到：“但想要一加入我大秦帝国就与大秦帝国那些与我一起同甘共苦的子民一样是不可能的，朕想了一个折中的办法，将民众分为上九等，中九等，下九等，我大秦帝国子民为中等第九等，此界乡野之民为下等第九等，现有兵士为上等第九等，之后等级升降则需为帝国做出贡献才行。”
　　“陛下英明”百官齐声称赞道，随后在一声退朝中一个个的离开了大殿，前往了他们所居住的巨龟背壳最边沿的宫殿中。
　　单父县
　　吴天在到达秦朝的时候就已经接近天黑了，吃了点粗糙但别有一番风味的秦朝美食之后吴天找了个客栈住下了。
　　吴天正在做一个梦。
　　在一片混沌之中，这里没有天，没有地，没有时间，更没有万事万物，空间混乱，没有生命也没有死亡，一切的一切都是这样的寂寥。
　　就在这样的一片死寂的空间中却孕育着三千个大大小小形态各异的混沌神魔。
　　混沌之中孕育的魔神之一便是被一株巨大的青色莲花，成三十六品，包裹着一颗巨大的蛋。
　　无数混沌气流围绕着转动，莲花就是混沌中最强大的宝物混沌青莲。
　　蛋里已经清晰可见一个巨人如同婴儿一般卷缩在蛋中，这便是开天辟地的盘古了，盘古伴生的宝物盘古开天斧也在蛋中。
　　混沌之中没有时间的概念，所以只能说过了很久很久，只见盘古已经站在蛋中手握盘古开天斧，向着孕育着自己的巨蛋劈去，最终盘古离开了巨蛋就如同孵化的鸟儿一样。
　　盘古一出生就拥有了天道圣人的实力，初时盘古在混沌中四处游走，也见识了其他两千九百九十九个混沌魔神。
　　随着四处在混沌中游走的过程，盘古明白了自己该走的道，那就是开天，成功便超越天道圣人成就天道得以追寻大道的机会，失败便化作飞灰，生死一线，但盘古没有半点犹豫，只见他举起了手中的盘古开天斧向混沌划去。
　　顿时混沌被一斧砍成两半，不过混沌还不断的想合融，但是盘古可不会让它得逞，连续的劈了几下，一时间混沌被劈开，并且裂缝还在不断的蔓延，不断地急速向周边涌去。
　　正当盘古的作为有了些起色的时候，其他的两千九百九十九个混沌魔神来了，盘古的道是开天不代表其他人的道也是开天，如果盘古成功了就将断送其他人的道。
　　一场大战下来，盘古遍体鳞伤，但是却将三千混沌魔神尽数斩杀，三千魔神的身体化作了造化玉蝶。
　　混沌青莲亦因天地开裂而毁损，混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝为五行旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书（封神榜）、地书、人书（生死薄）、红绣球；只有那莲茎不知所终。
　　少了混沌魔神的阻挠，盘古再度挥舞起斧头，一次次的劈斩之后，混沌裂缝越来越大，渐渐的轻而清的物体上升化作了天，重而浊的物体下降化作了地。
　　天地初开，地水火风混乱，混沌之气也想要再次将这天地化作一片混沌，盘古双拳难敌四手，只见他手指轻点盘古开天斧，盘古开天斧崩裂化成太极图、盘古幡、混沌钟与诛仙四剑。
　　盘古一指太极图化做金桥定住这方天地，手摇盘古幡吞噬着一道道混沌之气，又将混沌之气放出，抵御着混沌之气的攻击，最后用混沌钟护住天地，使得大部分混沌之气都无法进入这片天地，盘古帆轻易的解决了少量的混沌之气，天地初步稳定。
　　但是没过一会儿，天地在混沌的挤压之下就有合融的趋势，盘古崩碎了造化玉蝶，两千九百九十九条道化作无数规则法则完善着天地间的一切。
　　但是天地还是在慢慢靠拢，于是盘古就站在天地之间撑起天地，不让天地合融，每过一年天地就升一丈，盘古就涨一丈，就这样过了十二万九千八百年，盘古也变成了十二万九千八百丈的巨人了。
　　随着盘古力竭，肉身倒下，天上涌现五彩斑斓的功德之气，其中三层化作那顶在头顶就不败的后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，不是先天胜似先天；还有就是一成功德化成的后天功德至宝天地玄黄尺。
　　盘古的元神三分化作三个小元神各带走一层，向洪荒飞去，又有一层被盘古的十二滴精血所化的十二祖巫带走。
　　最后两成开天功德被盘古的执念所吸收，这份执念携带着一部分造化玉蝶的碎片投身在洪荒玉京山中天地第一只蚯蚓之中。
　　盘古的执念化作人形之后有了一个名字，叫做鸿钧，他借助着造化玉蝶的能力，成为了准圣，在龙汉大劫中打败了由混沌神魔残念所化的魔祖罗T之后成就天道圣人，成为洪荒第一个圣人。
　　鸿钧于三十三重天外，混沌与洪荒的壁障之中建立紫霄宫，对所有能够到达此处的人讲解大道，最终选择了七个弟子，使其拥有成为圣人的资格。
　　女娲创造人类功德圆满成为圣人，老子创立人教庇护人族功德圆满成为圣人，元始天尊创建阐教收录弟子功德圆满成为圣人，通天教主创建截教功德圆满成就圣人，西方两位准提和接引创建西方教发下大宏愿功德圆满成就圣人。
　　随后洪荒度过由太阳上诞生的金乌帝俊太一统领的妖族和盘古十二滴精血所化的祖巫创造的巫族引起的巫妖大战。
　　最终巫妖两族两败俱伤纷纷退场，巫族祖巫后土身化轮回才保得巫族苟延残喘，从此人族成为天地主角。
　　随后封神之战围绕着人族的王朝更替而发动，封神之战元始天尊、老子和西方教接、引准提联合，打败通天教主，此战过后无数截教大能接连上榜入天庭供玉帝驱使。
　　此战将洪荒打碎，大块的洪荒碎片被道祖重新组合变成了地仙界，小的洪荒碎片化作了一个个星球，化作了一片片星云，化作了一条条星河。
　　随后发生的便是西游记的故事，因为接引准提帮了元始天尊，免了元始天尊手下大部分弟子上封神榜被人驱使，所以要还西方教一个人情。
　　自此西方教在东方大兴。
　　洪荒，也就是盘古所用生命捍卫的世界，在一次次量劫中慢慢完善，虽然崩碎形成了宇宙，但是貌似发展的更好了，自第四次量劫西游之后，第五次量劫降临了，这一次的量劫不同以往，这一次的量劫是无量量劫，目的是毁灭所有的生灵，在所有的生灵被毁灭之前鸿钧以及七位圣人以自身的一切为代价开辟了一个可以使万物生灵避免被毁灭的世界。

第九十章 沙漏

　　梦到这里，吴天便醒了，伸了个懒腰后才想起昨夜好像梦到了些什么东西，但是却记不清了。
　　吴天穿好衣服后利用变装球换了一套古代的衣服，想着这样就不会再有人用奇怪的眼神看我了吧！
　　“小子，你不准备带上我吗？”
　　就在吴天准备出门的时候，一个声音在吴天背后响起，这是一个女人的声音，一个很有魅力的女人的声音。
　　听到这声音之后吴天转身看着身后，但是却什么也没看到。
　　吴天有些疑神疑鬼的问到：“你是谁？你在哪里？”
　　“我在桌子上，应该被烛台挡住了。”女人的声音继续说到，而吴天听到之后仔细感觉了一下，声音貌似真的是烛台后面传来的。
　　吴天慢慢的一步步的绕了起来，当步子绕到以桌子为圆心的四分之一个圆，看到了烛台后面果然有个东西。
　　走近一看，是一个沙漏，一个很奇怪很奇怪的沙漏，沙漏只有拇指大小，而且是扭曲的那种，上下不对称，沙漏上半部分透明，下半部分呈灰色，沙漏上半部分有着一个女孩子，女孩子坐在一堆不断下陷的沙子上，这个女孩很小很袖珍，袖珍到吴天毫无兴趣。
　　“你是？”吴天将沙漏放在手中，对着沙漏轻声说道，声音非常非常小，好像怕说话大声了会把沙漏中的女孩吹跑一样
　　“我叫洛小语。”女孩说到。
　　吴天再次小声的问到：“那你有什么事情吗？”
　　“我是这幻想沙漏的器灵，也就是你手里的这个沙漏的器灵，主人派我来和你谈事情，主人说如果谈不成就不用回去了。”洛小语低着头在屁股下面的沙堆里划着圆圈，嫣然是一副失落的样子。
　　“小姑娘，别伤心，你主人叫你来干嘛？我会帮你的。”吴天语气带着些怜爱的说到。
　　“小子，虽然是因为我的天赋人你用这种语气和我说话，但是我还是非常不高兴的说。”洛小雨傲娇的说到，但是那低着的头，挂满了笑容的脸就足以说明了洛小雨此刻的心情。
　　“那到底是什么事情呢？”吴天无奈的问到，他完全没有任何的激情，唉，正是这个世界缺乏激情，吴天才会漫无目的的到处乱跑。
　　“主人说，你现在需要我的帮助，我会帮你解答一个问题，然后你会给我一个我喜欢的东西，当然，这只是你要给我的，东西，你还得在以后和主人完成一个计划。”洛小雨抬起头，一脸正色道。
　　吴天听了，心里有些不舒服，想一想自己现在的实力虽然不能说毁天灭地，除了在交换源界那种地方外在任何地方都可以混的很好，于是抱着膀子戏谑的问到：“那你说说，我有什么事情是需要你帮助的？”
　　“主人说，车到山前必有路，有路就有路标牌，到时候就知道了。”洛小雨摇头晃脑的说到，就在说完这句话之后，洛小雨身下的沙子已经漏完了，沙漏自行翻转，下半部分灰色的东西如同液体一样流下，将原本是上半部分的沙漏覆盖，而变成透明的下半部分，也就是现在的上半部分则还是有着一个女孩坐在沙子上。
　　吴天看着沙漏中就像是换了一个发型的洛小雨一样的女孩问到“你是？”
　　“我是洛小雨，主人说了，在你遇到一件非常非常大的问题之前，你所有的一切事物和需求我都可以解决。”
　　“好，那我们先出去吧！”吴天说着，便离开了客栈。
　　一出客栈便被挡住了，原来，一个数百人的车队正在出城，稍稍一打听，这是本地的名望吕公的车队。
　　吴天听到吕公这个名字的时候只是有些耳熟，但是却并没有多想，继续在单父县浪荡了起来，直到快接近中午的时候，才猛然想起吕公不就是吕雉吕素的老爹吗？
　　想到吕素这个惹人心疼的女孩，吴天第一反应就是追上去，出了城，吴天首先便发现了一个窘迫的事情，那就是他没有这个时代的交通工具，如果这样出现在吕素面前，会被瞧不起的。
　　就在吴天踌躇是否回单父县买点马车，雇佣些人的时候，突然一个沙漏漂浮在了吴天眼前，沙漏中的洛小雨打了个响指，地上便出现了上百辆马车，并且还还有相应的马匹和马夫，加上随从之类的接近千人。
　　一个看样子就是领头的仆人到吴天面前跪着说到：“少爷，小的是您的管家，名叫来福，你的意志所向，就是我努力的方向。”
　　吴天看了一眼洛小雨，洛小雨仰着头一脸得意的样子，随后连带着沙漏消失不见了。
　　这时管家来福指着一辆马车说到：“请少爷上车”
　　吴天的这辆马车在整个车队最大，八匹纯白没有杂色的马分成两列拉着这辆马车，马车虽然和普通的马车一样大但是实际上却有一座公寓大小。
　　马车中也有着客厅，卧室餐厅卫生间之类的布置，显然是经过特殊处理了的，而且摆设齐全，就和皇宫一样，并且还有着两个质量不错的丫鬟伺候。
　　吴天躺在一张床上，非常舒服，直接就睡着了。
　　吴天睡着后，管家来福指挥着一行人急匆匆的出发了。
　　在驾驾驾的驱马声中，吴天手下的车队向着北方的沛县赶去。
　　吴天一觉醒来已经是四个小时之后的事情了，天都有些泛黑了。
　　但是吴天有些奇怪，为什么这么久了来福指挥着车队都还没有追上吕家的车队。
　　按理说应该早就追上了，毕竟吴天的手下都是马车和仆人，耐力体力都比普通人好，马匹的素质也都是远超这个时代最好的马匹数十倍。
　　然而就是这样一个整体素质，各种因素都远超吕家，可以说是远超对方十万八千里，但是即使是有这么大的差距，过了这么久居然还是没有追上。
　　吴天下意识的用主宰之力看了一下，周围完全没有任何车辙印，反倒的身后不远处有一股烟尘。
　　对于手下没有追上吕家的车队吴天也猜的八九不离十了，吴天手下的车队肯定是跑偏了，偏偏偏差又没多大，刚刚好错开吕家，也就是说吕家已经被落在后面了。

第九十一章 可惜你太小了
“来福，你过来。”吴天一边用主宰之力观看着周围的情形，一边对着外面喊到，他不知道来福在那，但是吴天相信来福能听到，并且很快就能赶到。
　　而为了能够更好的在吴天面前表现自己的来福就坐在吴天的马车前方的这辆马车上。
　　在马车里的来福一听到吴天的呼喊，一个箭步就好像飞一般的钻出了马车，随后几个纵越间就到了吴天的马车门外。
　　他匍匐在地，恭敬的隔着马车门说。
　　“少爷，请问您有什么吩咐？”
　　吴天一听，感觉还不错，来福做事说话让吴天看起来听起来都很满意。
　　“你知道为什么我们还没有追上先我们没多久出城的吕家车队吗？”吴天大马金刀的坐在一个向着一旁的丫鬟招了招手，问道。
　　女仆秒懂了吴天的意思，转身离开。
　　“属下不知道，请少爷明示。”来福一听吴天的话顿时脑子转的比电脑还快，一瞬间就有了好几个猜测，但是他却想起了一本书里的一句话，所以他这样回答。
　　《狗腿子的自我修养》第二十五条:什么事都要装作不懂，身为一个狗腿子懂得越多就对成为一个完美的狗腿子有害。
　　“我们走错路了，虽然不知道原因，但是我们现在和吕家因为一点小小的原因错开了，现在他们被落在了我们后面。”
　　这时之前走开的丫鬟从另一个房间出来了，那她的手中端着的是之前吴天招手所要的东西，一杯橙汁。
　　秦朝鲜榨橙汁，绝对新鲜。
　　吴天接过橙汁喝了一口，咂了咂嘴，舒服的眼睛都眯了起来。
　　这个橙汁是这个车队自带的，酸酸甜甜，味道非常好。
　　就在吴天喝橙汁的时候，来福想都不想的就承认了错误，说:“想必是属下疏忽了，属下马上就让车队掉头，请少爷稍等片刻。”
　　来福毫不犹豫的将所有的错都承担下来了，并且马上就迫不及待的开始了补救，这并不是说真的是来福错，只能说来福真的是个好的狗腿子。
　　这种有没有犯错都认错的一点吴天很喜欢，不说能怎么，至少这种不怕被怪罪的手下用起来很舒服，即使不是自己的手下也让人觉得不错。
　　随后来福再次几个纵越回到了他的马车上，钻进马车后，也不知道他做了什么，也没有见到他做什么，但是车队却慢慢的掉头向回走了。
　　当车队掉头之后，来福又再从马车里钻了出来，纵越间又再次回到了吴天乘坐的马车外，跪伏在马车门前。
　　来福就跪在门前以一种慷慨赴死的语气说着:“属下有错，害得少爷错开了吕家的车队，属下甘愿受罚”
　　“好吧！既然如此你就去给我赶一会儿马吧！”吴天淡然的说到，既然来福请求责罚，那吴天如他的愿就给一个责罚，但是这样一来吴天对于来福的喜爱更多了。
　　“多谢少爷。”来福说到，同时一抹喜悦也浮现在了来福的脸上，来福很高兴能这样，毕竟自己存在的意义就是竭尽全力的为他人服务。
　　说完来福便到马车外面架起了马车。
　　来福出去了，吴天有些无聊，正好洛小雨不在这里，吴天想试洛小雨在不在这里。
　　“洛小雨，出来一下。”吴天抱着试一试的想法对着眼前空荡荡的车厢大声的喊到。
　　“怎么了？”沙漏出现在吴天眼前，沙漏中洛小雨揉着眼睛睡眼朦胧的说到。
　　吴天总不能说只是无聊想要试一试能不能把你喊出来吧，就这样说到“没什么，我就是想问问这些人是怎么来的。”
　　“哦！我跟你说，这些人都是我培养出来的，他们每一个人都是最好的狗腿子。”洛小雨满脸笑容，兴致高昂的诉说着，但是猛然间画风一转，撇着嘴道：“可惜还是不如别人培养的狗腿子，主人没有选择他们，所以就只能把他们发配我的世界里厮混了。”
　　吴天听到之后第一个想到的就是领地卡，吴天的领地卡就是一个个的世界，吴天在一个沙发上坐了下来，问到“你的世界是什么样的？大吗？好玩吗？”
　　洛小雨一听到这个话题笑脸又挂到脸上，洛小雨笑嘻嘻的说到：“嗯嗯，我的世界可好玩了，我想让它变成什么样，它就可以变成什么样，而且还要很多很多的人可以陪我玩，而且它可是主人送给我的礼物，要知道那可是主人以前修炼的东西，只有我有的，别人都很嫉妒我的。”
　　听着洛小雨三句话不离她的主人，对他的主人，那个派她来帮助自己的人来了兴趣，吴天很想知道他是个什么样的人。
　　出于好奇，吴天终于忍不住问了：“你的主人叫什么？是个什么样的人？”
　　洛小雨一听，双手合十，脑袋歪着，合十的手贴着脸，眼中闪着小星星，一脸花痴的说到。
　　“主人是这个世界最完美的人，他叫做吴磊，如果不是因为你也姓吴，可能和主人有关系，我才不会来呢？”
　　当洛小雨说到后半句的时候就有些傲娇了，但是她说的话却让吴天有些尴尬了，因为他老爹也叫吴磊。
　　吴天一想起自己的老爸就感到难受，糟老头子是吴天个他老爸起的外号，吴天的老爸一辈子没干过什么认真工作，但是吴天家却从来没有缺过钱，而吴天老爸除了每天鬼混之外就以捉弄吴天为乐，还美曰其名锻炼吴天的意志，最后确实把吴天的神经搞的大条了不少。
　　“我爸爸也叫吴磊。”吴天尴尬的说了这样一句话，随后又接着说到：“但是他肯定不是你的主人，他只是一个爱捉弄人的糟老头而已。”
　　“我也不确定主人和你是不是父子关系，如果是，千万不要让我查到是谁生的你，我一定要去教训那个女人，本宝宝还没生宝宝，谁居然敢偷偷的和主人生宝宝。”洛小雨激动的说到。
　　吴天闻言撇了撇嘴小声嘟囔道：“你想生宝宝，可惜你太小了。”

第九十二章 英雄救美的时机来了

　　“哼，你敢说我小，等着老娘给你穿小鞋吧！”洛小雨傲娇的哼哼着说到，说完连带着沙漏再次消失在吴天眼前。
　　这时，随着车队已经接近了吕家车队的原因，吴天已经可以用主宰之力看到吕家车队了，吕家车队大约十多辆马车，下人丫鬟加起来百十来号人，加上七八十个武器五花八门但是精神还算饱满的护卫总共两百四十多人，大部分人走路，只有一小部分人坐在马车里赶路，而护卫也只有极少数人骑着马。
　　现在吕家车队正在歇息，护卫也都下马，吃着干粮喝着水，只有极少数在周围戒备。
　　在吕家车队不远处的左侧有一伙人，大概三百人，所有人都骑着马，之前这些人和吕家车队是并排着跑的，所以吴天没觉得有什么不对劲。
　　但是现在却发现不对劲的地方了，这些人在吕家车队停下之后居然集体下马提着武器向着吕家车队悄悄的潜了过去。
　　虽然他们的衣服杂乱无章，武器也五花八门，但是他们行动之间给人一种训练有素的感觉。
　　据说吕文，也就是吕素的父亲吕公得罪的人是单父县的县尉，在一次聚会上落了县尉的面子，虽然县尉没有对吕家做出什么不利的举动，但是其他家族都慢慢的和吕家断绝了来往。
　　吕家也就不得不离开单父县，而在离开的路上正好是县尉可以神不知鬼不觉解决吕家的最好时机，既出了气有不会被算在县尉头上。
　　在秦朝，县尉手下可不仅仅有捕快衙役，县里的军队也在县尉的掌控之下，这些人应该就是当地的军队。
　　不出意外，他们的任务是让吕家从这个世界上消失。
　　没一会儿，三百多人就摸到了吕家车队的附近，而吕家那些酒囊饭袋的护卫却一点都没有察觉到问题。
　　“杀啊！”一个长相英武的大汉先喊了一声，随后一马当先的冲在了最前方，随后三百人一个个从潜伏之处飞蹿而出。
　　两百多人分开包抄吕家，另一百人从肩上摘下弓箭搭弓对着吕家车队。
　　“好汉，请问为何拦住我等的去路。”护卫头子走上前对着看样子就是头领的英武大汉说到。
　　“因为六国余孽作乱，使得朝廷不停的加重徭役，兄弟们都活不下去，准备向你借点钱花花。”英武大汉戏谑的看着护卫头子说到。
　　吴天也可以听到英武大汉的话，也就更加肯定英武大汉是秦军军士，如果是真的山贼匪寇的话必然会辱骂秦始皇以及大秦朝廷。
　　“不知道兄弟要借多少，如果不多的话，兄弟这就可以给你，要是多点的话可以找主人家商量商量，至于更多的话...”护卫头子吞吞吐吐的说到。
　　言下之意就是如果要的少可以直接给了，多的话可以商量一下，商量不好就开打，再多的话不用说了，直接开打。
　　“我们只要一万钱就可以退走，不行的话就只能和兄弟们手里的家伙事说说了。”英武大汉威胁着说到。
　　说完便哈哈大笑了起来，同时周围围着吕家车队的人也都跟着笑了起来。
　　护卫头子脸上的表情十分丰富，一万钱给这些山贼匪寇是不可能的了，要知道即使吕家雇佣护卫队的时候所用的不过两千钱。
　　这两千钱里就有一部分是遇到山贼给些买路钱的预算，如果还要让主人家给一万钱的买路钱，那还不如不雇佣护卫队了。
　　护卫头子冷冷的说到“兄弟既然如此狮子大开口，看来我们也只能做过一场了，兄弟们，准备开战。”
　　然而在护卫头子话音未落的时候，对面的箭就飞了过来，护卫头子反应及时，虽然被一箭穿过小腿，但是无生命之忧。
　　只不过别人就没有这么好运气了，七八十个护卫一瞬间****了三分之一，有些丫鬟下人也被殃及池鱼。
　　这些县尉派来的军士本来就是为了杀人，英武大汉故意刁难索要大量财务就是为了让吕家护卫队的护卫头子拒绝，这样就有了借口下手。
　　等一会儿按照计划放走几个，单父县的人不出几天就能知道，吕公因为不愿意向山贼妥协交出买路钱，所以吕家被屠戮殆尽。
　　叮叮当当的武器碰撞声不断响起，一下下人也拿起了武器掺入战团，一时间也不落下风。
　　然而双方在激烈的乱斗中，吕家护卫队和抄起武器的下人在一时间不落下风可不意味着一直可以维持这样的局面。
　　那一百个手持弓箭的弓箭手在混乱中也无法放箭，随即放下弓箭拿起武器加入了战斗。
　　在三百个训练有素的士兵的围攻下，吕家护卫队和那些被赶鸭子上架的下人们渐渐落了下风，显现出了颓势。
　　过了一会儿。
　　“兄弟们，跑。”护卫队的护卫头子眼看正在战斗的护卫已经不足三十人的时候大喊了一声拔腿就跑。
　　因为这些护卫本来就是拿钱办事，命可比钱重要，在老大的一声大喊之下纷纷响应，一个个拔腿就跑。
　　就连吕家的下人的也有不少跟着他们一起跑了，这些下人毕竟比护卫们跑的慢了一步，有些在跑的时候就被伪装成山贼的士兵砍死。
　　有些命大的跑了出去，还有些胆子大的居然跑回马车从马车里掏出了一些金银后逃之夭夭。
　　正所谓日防夜防家贼难防，就是这件事真实的写照，这些下人可比山贼更清楚金银珠宝在什么地方放着。
　　英武大汉看着有些士兵准备去追击逃跑的下人护卫的时候暗中示意不追了。
　　以后这些下人和护卫逃回单父县为了隐瞒自己背主的污点，肯定会一致对外说吕家是被山贼害死的，这样也省了找人去散布消息，少了一个漏出马脚的可能性。
　　随着一些跑不掉的下人和护卫殊死搏斗，吕家车队勉强撑了十来分钟，这也为他们获救争取了时间。
　　在这些下人死光之后，两个假扮山贼军士色心大起，当场就抓住一个丫鬟开始了活春宫。
　　这给其他军士做出了榜样，一个个都开始对着周围的吕家女眷伸出了邪恶的手。

第九十三章 易小川

　　情急之下吴天也顾不得会不会被人看到，会不会吓到别人，他直接使用主宰之力已经将整个车队移到了吕家车队附近的一片树林里，他一声令下，洛小雨培养的狗腿子们和见了红布的西班牙斗牛一样一个个红着眼睛怪叫着就从树林里冲了出去。
　　吴天下达的命令是:“小的们，给我上，往死里干他们。”
　　就是一个简简单单的命令，但是洛小雨培养的这些狗腿子们居然都可以这样狂热的执行，吴天对洛小雨说的那些比她培养的狗腿子还要狗腿子的狗腿子有些好奇了。
　　狗腿子们，嗷嗷乱叫的冲了上去，身为狗腿子头领的来福更是一马当先的冲在最前，除此之外还有几个狗腿子比来福也就是慢了半步的样子，这几个是整个狗腿子们队伍里除了来福外实力最强的几人了。
　　来福的武器是一副爪套，每个爪套上都有着三根长达五寸的金属爪，一挥一收间就带走了一条生命，金属爪锋利无比，一旦被抓上就逃不掉被分割成几份的命运。
　　来福的爪套上闪过一阵微不可察的红光，这个被干掉的可怜家伙所携带的气运一瞬间就被转嫁到来福身上了，来福的实力隐隐被提升了一些，随后一股气运又从来福身上转嫁到吴天身上，因为吴天没有拿着昊天镜加上这些气运只是增加了吴天的气运而没有增加吴天的实力，所以吴天自己并不知道。
　　兔起鹘落的几个横扫间，又是几个人被来福轻而易举的杀死，而那些敌人也都有些害怕了，都有意无意的避开了来福，使得来福一时间很难再寻找到敌人，空闲的来福一转头就看到了几个旗鼓相当的狗腿子之一。
　　这个狗腿子名叫王梁，他双手各拿着一柄短刺，一对短刺在他的手里玩的出神入化，跑起来就和一道黑影一样，转眼间就解决的好几个敌人，都是喉咙一击致命，而且他还挑衅一般的对来福使了一个眼神。
　　来福顿时受到刺激，手上的动作更加卖力了，而来福的另一个竞争对手也在卖力的收割着生命。
　　因为不知名的原因，虽然气运最终都归于吴天，但是狗腿子们或多或少的都会有好处，来福三人就是除了吴天外最大的赢家。
　　当然这个战场可不是来福三人的私人猎场，陆陆续续的其他狗腿子们也到了，大概有一百多人，，后面还有更多的狗腿子，不过好在这些狗腿子们已经赶上了，可以分一杯羹了。
　　狗腿子们们正在分享着战利品，虽然战利品还没有死，但是在狗腿子们眼里已经是一个个待宰的羔羊了，就在这个时候，三只羽箭从远处飞来将三个狗腿子们钉在地上。
　　这三个狗腿子们在地上挣扎了两下便没了反应，俨然是死了，吴天一看，射箭的人正是易小川，一般来说箭是射不死狗腿子们的，但是射箭的却是易小川，这个世界的主角，主角光环在身，将吴天手下的这三个狗腿子射死轻而易举，吴天早就发现了，狗腿子一般情况下就算被砍几刀都不会死，但是被易小川一杀死就是真灵泯灭，再无复生的希望。
　　对于易小川，吴天只能说他是一个拥有扭曲的圣母之心的主角，平白无故的可怜一个个和自己无关的人，甚至是对仇人也下不了狠手。
　　而对自己的朋友却是毫无义气，比如和他一起穿越到秦朝的厨师高要。
　　刘邦汉高祖，易小川因为虚荣心和刘邦结拜，这时的刘邦是秦朝朝廷的亭长，芝麻大小的官，负责押送徭役，也就是壮丁。
　　以后的某一天刘邦押送的徭役会逃走两个，为了不被惩罚，刘邦就将和他同行的易小川还有高要灌醉滥竽充数，高要因此被送进宫里当太监，在宫里受尽欺辱。
　　但是高要籍着高超的厨艺在深宫中混出了头，在高要要向刘邦报仇的时候，易小川阻拦了高要，并且还偷偷帮助刘邦逃走。
　　最初看神话电视剧看到这个地方的时候，吴天就特别的纠结，同时也有一种想法，如果高要是主角该多好，一个太监在秦朝的奋斗史，想想都很有趣。
　　总而言之，言而总之，因为种种原因加上现在手下被易小川干掉了，吴天对易小川的印象更加的坏了，虽然按照剧情吕家提前离开了单父县前往P县易小川应该要晚一些出现在这里的才对。
　　但是因为吴天对于易小川的态度因为种种原因降到了冰点，也就不再深究易小川如今不该出现在这里的这茬了。
　　因为无论易小川为什么在这里，吴天对他的态度就只有一个了
　　“杀了他。”吴天冷冷的说到，吴天的声音通过主宰之力传到狗腿子们的脑海中。
　　老大下命令了，狗腿子们一个个就像疯狗一般向着远处位于马背之上的易小川狂奔而去，其中就包括之前在收割魂力的来福三人。
　　三人围着易小川一圈一圈的转了起来谁也不愿先动手，他们都知道易小川是个硬茬，先动手的那个人绝对讨不了好。
　　然而在转了几圈之后，来福先动手了，来福飞快的向着反方向奔跑了起来，在易小川疑惑不解敌人为什么向回跑的时候踏在了一颗碗口粗的竹子上，借着充满韧性的竹子的反作用力飞向了易小川。
　　说时迟那时快，整个过程用的时间不超过三秒，但是一秒钟后来福以更快的速度飞了回去。
　　在来福飞向易小川的时候，易小川镇定的张弓搭箭，一箭射出，来福下意识的伸出手意图用爪套挡下攻击，然而来福没挡掉，他中招了。
　　来福直接从半空中落下，他不停的在地上翻滚，冥冥中一股金色的气运正在侵蚀着来福，他的身体却如同蜡遇到火一样在不停的溶解，因为太疼了，所以来福才不停的滚来滚去，气运直接灼烧着来福的灵魂。
　　侵蚀来福的气运是易小川的主角气运，气运没有意识但是去有本能，就和一条傻狗一样，主人叫咬谁就咬谁，一点都不迟疑，一点折扣都不打。
　　直到一阵更加璀璨的金色光芒突然出现包裹住了来福，这正是吴天出手了。

第九十四章 千钧一发

　　吴天控制着主宰之力在来福身体周围形成了一个球形护罩，吴天并不能确定这个护罩是否有用，只是抱着试一试的想法而已。
　　谁知道在吴天用主宰之力包裹着来福的时候，吴天的气运居然也风流了一部分包裹着来福，将侵蚀来福身体的易小川的气运阻挡在来福体外，来福的状态一下子好了不少，毕竟来福是洛小雨培养的，自身还是有些超凡力量的。
　　在气运视界中，来福被易小川的气运侵蚀，易小川的气运就和一条硫酸河一样从易小川的头顶向着来福冲刷，而吴天出手后，吴天的气运就斩断了易小川的气运。
　　来福是狗腿子里实力比较强的狗腿子之一，虽然和其他狗腿子差的不多，但是至少比之之前被易小川杀掉的那几个狗腿子实力要强上许多，因此对于易小川射出的附带主角光环加主角气运的箭不像前面几个狗腿子直接被秒，支撑到被吴天救下。
　　吴天的气运和易小川的气运拼斗着，吴天的气运强大凝练，而易小川的气运量多，而且可以恢复，毕竟这个世界的主角是易小川。
　　双方的气运继续僵持着，易小川的气运攻不破吴天的气运的防御，而吴天的气运可以击散易小川的气运，但是易小川的气运没多久又会再次凝聚，一时间，双方谁也奈何不了谁。
　　双方又拉锯了一会儿，易小川的主角气运一眨眼消失不见了，吴天怕来福会再受到什么伤害，也就没有撤去来福体外的主宰之力，相应的吴天的气运也还护持着来福。
　　然而过了一会儿，一层一层好似龙卷风一样的乌云在天空中汇聚，只是在天空中汇聚，对地面没有任何影响，声势浩大，一直持续了十多分钟，最终乌云龙卷风风眼所在的位置出现了一只紫色的巨眼。
　　这只眼睛是雷罚之眼，主掌世间雷罚，只罚恶不赏善。
　　雷罚之眼旁边有着一股金色的气运，看来是易小川的气运打不过搬救兵去了。
　　无数的电光在乌云龙卷风中闪耀着光芒，随后一些电光汇聚，一道明晃晃的雷电对着来福就劈了下来。
　　吴天见势不妙立刻将来福收到了一张卡片中，来福一被送走雷罚就消散了，劫云也在慢慢消散。
　　随后吴天见状又将来福放了出来，然而在来福被放出来的一刹那，劫云又开始凝聚了，吴天只得再次把来福收进卡片世界中。
　　在来福再次回到卡片里之后，劫云又消散了，看来雷罚之眼已经盯上来福了，短时间内来福没办法出来了，最起码在吴天离开神话世界之前来福是出不来了。
　　搞定了来福的事情，吴天将注意力转向了使得来福在生死之间挣扎的罪魁祸首易小川。
　　一股股浩浩荡荡的主宰之力在吴天的控制下冲向了易小川，之前去搬救兵的主角气运一瞬间出现在了易小川的身边，挡住了主宰之力，但是却和紧随而来的吴天的气运相持了起来。
　　“干掉他。”对于易小川差点害死自己一个用的还算毕竟舒心的手下，吴天对于易小川的态度已经下降到了杀无赦的地步了。
　　保卫易小川的除了来福还有王梁，王梁也是个实力和来福差不多的狗腿子，除了王梁之外另一个与来福实力相当的狗腿子叫做朱易岳。
　　尽管两人见了来福的样子之后有些害怕易小川了，但是还是硬着头皮上了。
　　双手拿短刺的王梁和拿着一柄鬼头大刀的朱易岳分别从两个方向冲了上去。
　　易小川还是很镇定的张弓搭箭，他麻利的从箭囊中抽出了两只箭，一只搭在弦上，一只还在手中，易小川对着王梁射出一箭随后迅速的将手中的箭搭在弦上再次转身对着朱易岳射出一箭。
　　王梁看着迎面而来的箭只，下意识的用短刺抵挡，当他以为自己会被射穿的时候，他很诧异的发现自己挡下了这一箭。
　　另一边朱易岳也挡下了迎面飞来的箭只，他也很吃惊，他很奇怪为什么同样实力的来福居然挡不住这样的一箭。
　　之前来福被箭射中抵挡不住并且完全是因为气运的原因，但是现在气运为了抵挡吴天的气运所以无力帮助易小川。
　　而没有了气运帮助的易小川也就不再是威胁了。
　　易小川也惊讶的看着王梁和朱易岳，不知道为什么自己无往不利的箭术居然失效了。
　　王梁和朱易岳不知道为什么易小川变成了这样，但是他们知道这是一个好时机，两人不约而同的舔了舔舌头一同再次冲了上去。
　　两人没有再用什么高超的技巧，只是简单粗暴的跑向了易小川，几十步的距离，两人仅仅是几个呼吸间就到了易小川身旁。
　　易小川收了弓，仓促抽出佩剑，向着朱易岳砍去，朱易岳矮身一滚躲开了易小川的剑并反手一刀砍断了易小川座下马匹的两只前腿，易小川从马上跌落。
　　易小川惊慌失措之下向着远处翻滚，当滚开了一段距离之后起身矫正了一下应仓促滚下马拿的并不是很稳的佩剑，对着朱易岳摆开了阵势。
　　然而朱易岳并不是一个人。
　　王梁十分突兀的出现在了易小川的身边，手持短刺正要刺向易小川，眼见就要将易小川干掉的时候。就是在这样一种千钧一发的时候，一个声音从远处传来，吕素居然对着易小川喊到：“恩公小心。”
　　吴天一看，原来在易小川射杀吴天的手下时，还有一个伪装成山贼的秦兵被杀掉了，而看吕素衣冠不整的样子，以及她身边被钉在树上的那个秦兵，吕素还是按照原来的剧情被救了。
　　因为吕素的提醒，易小川在千钧一发的时刻学习了朱易岳刚刚的做法，就地一个驴打滚，躲开了王梁的致命一击。
　　还是那句话，然而朱易岳并不是一个人，王梁当然也不是一个人孤军奋战，在易小川躲开王梁的攻击后，正好撞到了朱易岳的刀口上。
　　

第九十五章 气运有形

　　朱易岳当然不会放过这样一个好机会，迎头一刀便砍了上去，看那一往无前的架势，绝对是有着将易小川活劈的心思。
　　在朱易岳挥出这一刀的时候，王梁也跟了上来，在易小川的后方蓄势待发，除此之外，还有着几个狗腿子从四面八方围了过来。
　　此刻的易小川的气运被吴天的气运缠住，四面八方都有着可以说是被十面埋伏，看样子已经是凶多吉少了。
　　就在易小川绝对没有活命的几会的时候，洛小雨突然窜了出来对着吴天的额头一点，吴天豁然明白了，吴天出现在这个世界，无论世界意志还是世界意志之上的世界意志集合体天道等等都可以很轻易的察觉到吴天的存在，但是他们却不会去干涉吴天的作为。
　　天道无情之说就在于此，只要吴天不动易小川，并且让易小川能够完成他该做的事情，即使吴天把整个世界其他人或国家都毁灭世界意志都不会管。
　　只有在吴天没有破坏世界进程的时候天道才会无情，洛小雨给吴天的信息中还有一句话，就是留着易小川有用。
　　为此，吴天紧急的叫停了手下。
　　此时的王梁手中的短刺正对着易小川的脑袋，王梁右手的短刺已经刺出，千钧一发之间听到吴天的命令，但是却已经无法收手了，吴天只能连忙抽回主宰之力，使得短刺违背了物理规则停了下来，但是后果却是王梁的右手骨折。
　　朱易岳却没有停下来，反而冲了上去一脚将易小川踢到在地，并一脚一脚的蹋在了易小川的胸口上。
　　朱易岳和王梁还有来福三人即是竞争关系也是朋友关系，三人都是洛小雨手下的狗腿子，虽然有竞争但是都是在办事的时候才有，私下里关系其实很不错，所以朱易岳才会如此对待易小川。
　　随着朱易岳的动作，易小川直接晕了过去，鼻血不停的流下，整个人在昏迷中还不停的抽搐。
　　随后王梁拉住了朱易岳，小声训斥道:“好了，少爷已经说了停手了”
　　说着便拉着朱易岳向着吴天的方向也就是马车所在的北方跪了下来:“还请少爷饶恕朱易岳，他也是被气昏了头，才做出这种举动。”
　　然而就在王梁拉着朱易岳请求吴天饶恕的时候意想不到的事情发生了。
　　易小川胸口悬挂的虎形坠中冲出了一股金色气运，这股气运一出现便凝聚出了一只鹤，金色的鹤。
　　气运金鹤在天空中扇了扇翅膀，随后又炸了眨眼睛，之后歪着脑袋看着地上的易小川，最后便直勾勾的盯着王梁和朱易岳。
　　对于朱易岳三人的交情，吴天也是知道的，所以对于朱易岳打易小川吴天完全是视而不见，即使是手下违背了自己的命令也一样。
　　在吴天刚刚要开口叫跪在地上的两人起来的时候，就在这个时候看到突然出现的气运金鹤，霎时间吴天就觉得有些不对劲了，要知道金色气运是主角气运，但是气运化形呈现实质可不是普通人能有的，光是主角不行，还得有大造化才行，换句话也就是说有一个厉害的角色的人在易小川背后谋划。
　　但看到气运金鹤盯着王梁和朱易岳的时候，吴天顿时感觉不妙了。
　　果不其然，气运金鹤的脑袋向前一伸，长长的喙正好刺穿王梁，王梁化作一抹紫中带着一丝金色的气运被气运金鹤吸收了。
　　而气运金鹤的出现，吴天不妙的感觉直到气运金鹤攻击并且将王梁干掉也不过两秒钟的时间，如此之短的时间，朱易岳也没有反应过来，随后就步了王梁的后尘。
　　而吴天有心想要救他们却无可奈何，主宰之力刚刚紧急抽出阻止了王梁，但是随后却又被易小川的气运缠上了，双方的气运僵持，一个数量占优，一个质量占优，谁也奈何不了谁。
　　王梁和朱易岳死了，吴天很可惜，可惜之余便是生气，生气不知好歹的易小川，现在的吴天只想不能杀，但是要好好的教训一顿易小川，反而没有去想气运金鹤是从哪里来的。
　　想到就做，说好听点是雷厉风行，说不好听的是想一出是一出，然而吴天就是这样一个任性的人。
　　心念一动，一个和吴天一模一样的人出现在了吴天面前，长相身高完全一样，唯一不同的就是这个吴天的眼睛暗淡无光毫无神采。
　　吴天用一张卡片复制出来的分身，分裂了三个，而吴天眼前的这一个便是其中之一，这个吴天完完全全就是一件兵器，没有任何情感，拥有各种各样能力，并且对吴天的命令百分百服从，即使是要付出生命也会因为没有任何感情而一丝不苟的完成吴天下达的命令。
　　吴天之所以用分身就是因为不想和来福一样成为过街老鼠，虽然要干雷罚没问题，但是说不定一不小心就把这个世界就毁掉了。
　　吴天对这个世界本来是抱着无所谓的态度，但是之前洛小雨突然跳出来，给吴天输入了一些东西，使得吴天知道易小川还有用，为此吴天得保证易小川活着，他相信洛小雨不会害自己。
　　相比起最初梦里说要帮助吴天的那个女人，吴天的恶劣态度，不得不说颜值高还是有用的，要知道，洛小雨虽然小，但是还是很漂亮的。
　　看着站在自己眼前，满脸严肃，眼睛都不眨一下的分身，吴天仿佛想到了什么有趣的事情一般，摸着下巴上不存在的胡茬淫。荡的笑道。
　　随后吴天笑眯眯对着眼前自己分身说到“把他的第三条腿给我打断，反正未来的两千年内他都用不到这东西了。”
　　分身吴天微不可察的点了点头，当吴天在几秒后看分身吴天的时候，分身吴天在缓缓的消散。
　　原来分身吴天依靠绝对的速度已经冲向了易小川，留着原地被吴天看到的不过只是残影而已。
　　分身吴天一往无前的向着易小川冲去，右手比了一个绝招猴子偷桃的起手式，而易小川身前的气运金鹤一瞬间有了反应。
　　“唳”
　　

第九十六章 三打三

　　气运金鹤仰起了头，对着天空长叫了一声，随后歪着脑袋展开翅膀，它那细长的喙轻轻的啄了一下翅膀，翅膀再微微一抖，就掉下了一根金色的羽毛。
　　羽毛缓缓的飘向易小川，然而这所谓的缓缓只是因为太快了产生的错觉，事实上羽毛一落下就已经到了易小川身前的地上了，随后羽毛发生了奇艺的变化。
　　羽毛沾染了尘土之后凝聚出一个人形，虽然脸部有些模糊，但是吴天却能清晰的看出这张脸五分像王梁，五分像朱易岳。
　　在加上此人左手凝聚了一柄短刺，右手有着一把大刀，吴天得到了一个结论，那就是王梁朱易岳并不是单纯的被杀死，而是被气运金鹤吞噬了。
　　被气运金鹤吞噬之后的王梁朱易岳被改造成了一种工具，一种类似吴天的分身但是性质却并不相同。
　　此时吴天的分身已经慢慢的的靠近了易小川，并准备向易小川发起攻击，但是因为被改造的王梁朱易岳的原因，吴天的分身改变了目标。
　　被改造之后的王梁朱易岳对着冲向易小川的吴天分身直接劈出了一刀，带起了呼呼的风声。
　　吴天的分身毫无修饰的迎着刀刃一拳对了上去。
　　“砰！”一阵巨响传来，吴天的分身以血肉之躯抵挡住了被改造后的王梁朱易岳集合体的那一刀，并且还将刀给崩碎了，崩碎的刀刃落地发出来一连串砰砰砰的响声，这一下双方旗鼓相当，但是相对来说是吴天的分身占了上风。
　　因为双方战斗掀起的沙尘覆盖了方圆两百米。
　　吕家的所有人都因为战斗余波而昏迷，一个个横七竖八的躺在地上。
　　而假扮山贼的秦军士兵也都一个个躺倒在地，而因为老大吴天上场了之后退下的狗腿子们开始了收获。
　　吴天分身的双手闪电般的轰出，无数的拳影弥漫在空中。
　　上勾拳，下勾拳，直拳，拳拳朝着王梁朱易岳集合体的要害打去，而王梁朱易岳的集合体，短刺和断了大半截的大刀互补，远近皆宜，不但抵挡住了吴天分身的攻击反而在这一次的交锋中还略占上风。
　　随后又是一系列的战斗，一共用了三五分钟，两人谁也不能奈何谁，这时身在马车里的吴天面前又出现了两个吴天的分身。
　　吴天下达命令后两个吴天的分身风一般的飞了出去，冲向了易小川。
　　随后气运金鹤一抖翅膀，两个模样王梁朱易岳各占五分的集合体又出现在了地上，和两个吴天刚刚放出的分身形成了对峙的局面。
　　空气中无数的水汽被凝结成冰，一部分被其中一个克隆吴天控制形成了一个大罩子，把三个吴天的分身，三个王梁朱易岳集合体，易小川以及气运金鹤罩在里面。
　　这是吴天三个分身其中一个的能力，控制元素的能力，另外两个一个的能力是强大的身体力量，最后一个的能力是强大的守护能力。
　　守护能力的吴天分身将守护的力量形成护罩包裹在三个吴天分身的四周，并且在元素分身制造的冰罩内侧也附着了一层，形成了第二层护罩。
　　吴天元素能力的分身控制冰凝聚在三个吴天分身的表面形成盔甲随后盔甲外生出无数的尖刺，同时四周还出现了无数类似海胆的冰球，有的在地面，有的悬挂在天空中。
　　随后元素能力的吴天分身对着其他两个分身看了一眼后，霎时间狂风大作，三个变成刺猬的吴天分身和无数的海胆冰球随着狂风在冰罩中飞了起来。
　　一个吴天吴天从空中冲向了被三个王梁朱易岳集合体围住的易小川，说是冲有些不确切，确切点是旋转着飞向对方。
　　随后被王梁朱易岳集合体一刀劈了回去，身上的冰甲碎了，但是在飞出去的一瞬间之后又再次凝聚。
　　三颗海胆冰球飞从各个方向向守护易小川的道兵，三个王梁朱易岳集合体同时出手，或踢，或扫，或劈，毁掉了三个海胆冰球，但是随后便有两个吴天分身从海胆冰球后出现，打了三个王梁朱易岳的集合体一个措手不及，而且两个吴天分身还很无耻的二打一，反正他们身上有冰甲，而且在第一次吴天分身的测试下可以确定冰甲可以不在乎对方的一次攻击。
　　随后战斗中，以两副破碎但随后立马凝聚的冰甲换取了一个王梁朱易岳集合体的一条手臂，道兵想要恢复得有一些时间了。
　　随后又有四个海胆冰球从好几个方向飞向守护易小川的道兵们，三个王梁朱易岳的集合体同时出击，对着海胆冰球发动攻击。
　　在王梁朱易岳集合体们紧张应对的时候，猜测会出现的吴天分身并没有出现。
　　又一次，这次还是只是海胆冰球，又一次，还是海胆冰球，又一次，有一个吴天分身发起了骚扰性的攻击，然后又一次是只有冰球，又一次，又一次，又一次...
　　在道兵们松懈的时候，这一次是两个冰球，在冰球被破开之后，三个吴天分身都出现了，一瞬间就有一个王梁朱易岳集合体被肢解了，随后变成羽毛回到了气运金鹤身上。
　　随后便三个吴天分身和两个个王梁朱易岳的集合体战做一团，奇怪的是气运金鹤居然没有了反应，按理说即使气运金鹤不帮忙也可以继续放道兵出来，吴天不相信气运金鹤身上没有别的道兵了。
　　过了二十分钟，王梁朱易岳集合体还剩下两个，在两个王梁朱易岳集合体还没有露出颓势的时候，气运金鹤却突然收走了剩下的两个道兵，并且离开了易小川一段距离。
　　三个吴天分身上前围住易小川，其中一个弯下身将易小川扛了起来，随后气运金鹤却出乎意料的说话了:“现在我故意让易小川在你们手上，就是为了让你们拥有和我谈判的资格，希望你们不要逃跑。”
　　吴天一听，思考了一阵随后一个瞬移到了气运金鹤身前，同时主宰之力也放开了继续和易小川气运的纠缠，而易小川的气运却化作了一个金色虹光飞到了气运金鹤身边。
　　吴天对着眼前的气运金鹤说到:“有什么事情你说吧！想来你费这么大力气拐这么多弯子不是为了和我聊聊天的。”
　　“没错，我却是有事情要和你商量，不过在这之前你得知道我是谁。”气运金鹤的声音有些贱贱的。
　　

第九十七章 乐于助人的吴天

　　“你是谁啊！说来听听”吴天很给面子的接了下去，这也就是吴天了，如果是别人听到气运金鹤这么臭屁哄哄的话，他管你是谁，爱谁谁，肯定不会理会。
　　“我叫做易小川”金鹤说出了这样的一番话。
　　顿时吴天感觉十万头草泥马从自己的心里狂奔而过，将心踏的七零八碎的。
　　除此之外气运金鹤的话证明了很久以前吴天的一个猜测，北岩山人就是易小川的猜测。
　　易小川和高要穿越到秦朝。根据宝盒的照片去《汤巫山》，北岩老人却早就已经知道了的。而且是几月几日到他居所所在的茅庐都算到了！
　　还没有见面聊天就已经知道易小川与高要来至2000年以后的时代！这让人更是意外！
　　还要求60年以后让易小川与高要再去哪里！！当时易小川和高要已经26-30岁了。
　　60年后已经近百岁了，在那个时代几乎是不可能的事情，何以让他们等那么多年呢？因为北岩早已经知道易小川和高要吃长生药！
　　北岩山人，还早就已经在天宫骊山的关键北岩洞内悟道，而且早已经设计了天宫构造图和将来开启需要的宝盒，而且还先说明关闭天宫机关的后果，显然是早已经知道天宫完成后的情况了。
　　北岩高人不出尘世就对易小川的了解超乎了正常思维，什么都知道，何时有难，为谁困惑，并且早已经确定他是有缘人要开启天宫。
　　宝盒上面的每一面图画都代表了易小川的经历和故事，北岩的出现好像是为了易小川而生的，而且就和早就已经设计好的一样。
　　人能够预知未来？
　　可以，人可以预知未来，的并不是所有人都可以，也并不能预知所有人的未来。
　　最终的答案揭晓了，唯一能预知易小川将来一切的人。只有他自己！易小川
　　神话的结局，易小川变易老川了，经历2000年的风雨人生，让他领悟到了历史是无法改变的。无数次试图改变历史，结果只是促使历史发生，融合到历史的一部分！
　　易老川再一次机缘下穿越到秦朝，就是之前穿越前站在吴天前面的那个，他应该就是易老川，改名换姓为北岩山人，他已经知晓历史的发生，但是因为2000年的经历也只能顺应历史，
　　易老川，也就是北岩知道将来的崔文子，与其结交，在第一次穿越的时候老崔已经告诉易小川长生药的制作方子，然后易老北再从2000年后来到秦朝告诉崔文子方子！让其帮助易小川度过有些难关。包括老崔送给易小川的锦囊！
　　既然确定北岩是易小川结局以后变老以后的易老川再次穿越。那他的所有一切神话将迎刃而解了！
　　包括何时何日会去《汤巫山茅庐》《吃长生药》《多次受崔文子救助》《60年的甲子约定》《天宫的构造机关》《天星的陨落》《骊山北岩的山洞密道》《宝盒的情节画面设计》等等一系列的故事为什么会出现在宝盒上都可以解释了，那就是因为易老川的2次穿越。
　　只有易小川自己才能知道自己的经历和确切的时间地点。
　　因为对神话结局的各种不满意，吴天大开脑洞，才有这样的一个猜测，没想到如今居然成真了。
　　吴天将自己的猜测一点点的说了出来，但是得来的是易小川的摇头外加鄙夷的眼神：“不对，当时我并没有和你一起穿越。”
　　吴天捋了捋思绪有些苦恼的问道“那你能告诉我，你是从哪里得来的能力，能够穿越时间，并且这一次的穿越时间又是为了什么，你不是已经知道历史无法改变了吗？”
　　气运金鹤，不对，应该是易小川臭屁的说“我的师尊是通天教主，截教的，你明白了吗？”
　　说实话，吴天不懂，再加上吴天听着易小川臭屁的声音十分不爽，所以有些不耐烦的说“你最好别再臭屁了，否则我不确定还有帮你的心情。”
　　同时，吴天还有些奇怪，为什么易小川在吕素死后，享受了两千年孤独，加上最后玉漱也死了居然还是以前那种性格，就像是刚刚穿越的时候一样的性格。
　　“对了，你还没有回答我剩下的问题。”吴天回过神来接着问道。
　　“我的能力当然是我师傅赐给我的，穿过时间也是因为师傅下达的命令。”易小川义正言辞的说到。
　　看来吴天的威胁有用了。
　　“为了什么?”吴天接着追问道。
　　吴天的脸上闪过一丝好奇。
　　易小川有些悲伤，但是依旧很平静的说:“为了超脱，为了能够接着进步，如果不是师傅将我的心境锁在穿越前，我估计早就疯了。”
　　“超脱？”吴天喃喃自语到，同时吴天绞尽脑汁也没有从脑海里找出相关的记忆。
　　听到吴天的喃喃自语之后，易小川小声的嘟囔道“对，超脱，只要我的命运发生改变，只要能够改变一点点，就只需要一点点，我可以脱去这个枷锁离开这个世界去找师傅。”
　　易小川可以听到吴天的喃喃自语，相对的易小川说的话即使再小声吴天也可以听到。
　　吴天一脸疑惑的问道。
　　“为什么你要超脱？而且我重来没有听说过超脱？”
　　易小川情绪有些低落的说到。
　　“尽管有些不想说，不想承认，但是我却不得不承认，我只是一个虚构出来的人，只要我还在这个世界一天，就会不停的轮回经历着同样的事情，而且因为师傅给我开启仙窍，所以对于所有的记忆我都无法忘记，但是因为记忆太多，所以师傅留给我了三次轮回的记忆。”
　　吴天先是撑着脑袋想了一会儿，也不知道在想什么，然后又接着问易小川，
　　“我该怎么帮你，才能让你超脱，只要我可以做到一定全力以赴。”
　　吴天的话十分真诚，显然对于易小川吴天动了恻隐之心。
　　毕竟易小川不停的经历着人生悲剧，而且因为某种原因还不能改变。
　　易小川感激的说到“谢谢你，我知道你并不是这个世界的人，你应该有能力把吕素，把玉漱还有和我原本有关的东西全部移到别的世界，只要这样就行。”
　　“好，谁让我乐于助人呢？”吴天想了想，毫不迟疑的答应了，因为吴天本来就打算这么做，全部将这个世界移到海贼王世界，也可以说是影界之中，再加上可以帮人，没听说过帮助别人快乐自己吗？

第九十八章 文臣武将的危机感

　　好吧！我承认，帮助别人快乐自己放在吴天身上不正常，吴天并没有这种好心肠，至少对于前一刻还是敌人的人不会有这么好的心肠。
　　吴天之所以会答应，是因为洛小雨再次对着吴天传达了一些消息，洛小雨的原话是这样的：“顺着他的意思来，在将这个世界的人弄走了之后翻脸，到时候再告诉你。”
　　洛小雨本来想说，等翻脸之后把易小川血祭了，然后提取这个世界最核心也最珍贵的一个材料，再用这材料帮助吴天提升实力，然后她就算完成了主人交付的任务，就可以回到主人身边了。
　　但是思考了一下之后，洛小雨不准备一次性说完了，她怕说完了吴天藏不住对易小川的杀意，会把易小川吓的逃跑，那样的话吴天无法获得那样特殊且珍贵的材料。
　　而吴天在答应了帮忙之后，忽然想起王梁朱易岳了，于是皱着眉头冷冷的说：“我帮你，你却干掉了我的手下，你这算不算恩将仇报。”
　　“你的手下本来就是气运集合体而已，我可以还给你。”气运金鹤，也就是易小川说到。
　　气运集合体，吴天顿时愣住了，在他看来王梁朱易岳明明就是活生生的人，怎么会是气运集合体。
　　“怎么可能？”
　　“形成他们的气运很奇怪，我也看不出是什么，虽然气运不多，但是很强大，居然可以只靠那么一点点气运就拥有形体，并且拥有灵性。”气运金鹤易小川说到。
　　“可以还给我，那么快点还吧！”吴天催促道。
　　气运金鹤的眼珠子左右转动了一下：“我将他们复活之后，我这个气运分身就没办法再和你们交流了，你要记得你说的话。”
　　说完，气运金鹤抖了抖翅膀，两片羽毛飘然落下，然而落下的羽毛并没有变成王梁和朱易岳，吴天好奇的看着气运金鹤，正想说话时气运金鹤说到：“你要帮我尽快，在千里之外的地方哪里也有人要做这种事，如果不是无法确定他们对我是否安全，我还可以坐享其成。”
　　在气运金鹤无法触及的空间之中，洛小雨看着气运金鹤听着气运金鹤所说的话有些戏谑的说着：“嘿嘿，你这就能确定安全了吗？”
　　气运金鹤说完，地上的两片羽毛便变成了王梁朱易岳，两人一脸茫然的坐在地上。
　　“王梁，朱易岳，我们走吧！”吴天喊了一声，便带着王梁朱易岳以及一系列的狗腿子朝着另一个方向走了，不是吕素的方向，不是易小川的方向，仅仅只是随意选择的一个方向而已。
　　走着走着吴天又将昊天镜拿了出来，昊天镜的镜面上映射的除了吴天的气运，易小川的两股气运之外还有着一条比易小川两股气运相加还粗的气运但比吴天的气运要细一些的盘着一条金龙的气运光柱。
　　这条气运光柱就在东方的千里之外，俨然就是之前气运金鹤所说的另一个人。
　　千里之外，秦朝帝都咸阳之外，巨龟行宫之中，秦始皇嬴月稳坐龙椅之上听着下方群臣的汇报。
　　“启禀陛下，我大秦铁骑镇南大军已经收服了167座大小城池，并且都已经带回行宫山河图内。”镇南元帅禀告到。
　　镇南元帅禀告往后退后一步，退回到了武将队列之中。
　　随后又是一个和镇南元帅品阶相同的武将站了出来，这个武将是四大愿帅之一的镇北元帅，镇北元帅禀告道：“启禀陛下，我大秦铁骑镇北大军已经收服了263座城池，并且都已经带回行宫山河图内。
　　镇北元帅禀告之后也退了回去，他的位置就在镇南元帅旁边，而且还对着镇南元帅给了个眼神。
　　下一个禀告的人是上次和镇南元帅对着干的文官，也是大秦帝国的太傅，而且他所说的话居然出人意料的说的不是那些武将的坏话，而是说的好话：“启禀陛下，镇南，镇北，镇东，镇西，四位元帅此番共计收服1112座城池，使得陛下之封印解开不少，居功至伟，臣认为该论功行赏。”
　　嬴月闻言便称赞道“好，那朕便赐尔等武将上等第五等之资格二十个，具体需尔等互相分配，朕便不再关注了。”
　　镇南元帅听了文官以及嬴月的话却没有任何意外之色，非但没有觉得文官一反常态有问题，而且居然也一反常态的说起了文官的好话：“臣等虽有攻城拔寨之功，但却并不是帮助陛下解开封印的唯一的功臣，臣认为太傅大人以及其他大人都有治理之功，臣等愿意与大人们共同分享这二十个资格。”
　　太傅闻言暗自点了点头。
　　而嬴月闻言却有些不耐烦的说到：“别说这些没用的东西，朕刚刚说过你们自己分配，无论给谁，朕都不会过问。”
　　嬴月并不是因为真的不耐烦，而是她在封印进一步解除的时候感觉到了一股和她身上封印相同的力量出现在了远方，她感觉到了危险，她不想再被人封印起来，她不想再过不见天日的生活。
　　嬴月越想越烦，最后一甩手离开了大殿。
　　“恭送陛下”随着嬴月的离开，一声声大喊响起，随后文武百官渐渐离去。
　　文武百官在离开的路上居然互相聊着天，俨然一副感情深厚的样子，实际上文武百官的交情并不是现在这个样子，让文武百官这样的原因就是嬴月推出的制度。
　　嬴月刚刚将制度推出之时，文武百官都奉承的说原嬴月英明，但是当他们仔细想想之后才发现，嬴月这一招真的狠。
　　嬴月的这一制度针对性最强的并非那些下等民众，而是他们这些位于帝国顶端的文武百官，原因就是嬴月并没有说明他们这些人是什么等级的，他们也不会天真的以为自己和皇帝一样都是最高等，无等级的，如果真的这么以为，那么以后只能等死。
　　皇帝即使给他们给最下等第九等的级别也比不给级别让他们更加安心，所以文臣武将都因为这种危机感联合了起来。

第九十九章 嬴月的真正身份
　　??　　而嬴月的心从她离开大殿开始越来越慌了，随着时间的慢慢推移，嬴月越来越烦躁，原因无他，只是因为她感觉到了这个熟悉的气息是什么了。
　　这个气息是主宰的气息，嬴月被封印在一个空间中，那个空间里不止嬴月一个人，环境也不是真正的暗无天日，但是因为她的高傲使得她没有朋友，加上很多人比她强大，使得她觉得那个地方就好像是暗无天日的一样。
　　嬴月的大秦帝国因为得到了永生之法，全国上下永生不死，这种永生不死一直持续了千年，在这一千年，大秦从刚开始的几千万人口一直增长到了上千亿人口，直到被天谴灭尽，嬴月也被俘虏，被关进了那个世界。
　　在那个世界里虽然让高傲的嬴月感觉到压力，有着暗无天日的感觉，虽然没有朋友，但是在其中嬴月也收获不少，就像乞丐和股神被关在一起，乞丐再怎么逊也会学到些东西的。
　　如今嬴月所做的事情就是她曾经学到的东西，她以前之所以会被天谴是因为大秦帝国人口太多，但是气运却不足，气运就和身份证一样，如果没有身份证还敢肆无忌惮的横冲直撞，那么结果只有一个，就是被抓起来，而嬴月最后不也是被抓起来了吗？
　　而嬴月如今所做的事情就是夺取气运，气运越多自身越强也就可以从时间长河中捞回更多以往的手下，也可以依靠气运彻底脱离那个世界，也就是她对群臣所说的封印。
　　在那个世界嬴月从别人的碎嘴中知道那个世界的一切都属于一个叫做主宰的人，包括她在内，她们无时无刻不在等待着主宰的召唤，以服侍主宰为最高的追求。
　　嬴月觉得她们疯了，一个个傻了吧唧的，所以在前段时间嬴月撑着那个世界不知道什么原因出现的裂缝离开了，目前还有一些东西联系着嬴月和那个世界，嬴月需要更多的气运之力才能斩断这种联系，彻底脱离哪里。
　　但是没想到，那个世界的气息，一直悬着嬴月头上，如同达摩克利斯之剑一样的主宰，他的气息居然被自己感觉到了，这说明主宰就在自己的不远处。
　　她害怕被抓回去，她可不是那些傻乎乎的家伙，她不想也不愿意一辈子跟着别人，做别人的奴仆。
　　心烦意乱之间，嬴月走到了山河殿，山河殿人来人往，除了少数的军士之外全都是文官，这些人看到嬴月都跪在地上高呼万岁万岁万万岁。
　　而嬴月也不觉得被呼万岁是对于永生的诅咒，反而很享受这些山呼海啸般的跪拜声，在永生之前嬴月就是这样受人跪拜的，永生后也因为习惯了，所以就没有再改过了。
　　山河殿，就是存放山河图的地方，山河图是个直径十丈的圆形沙盘，沙盘中有着上千个圆点，而一旁还有士兵慢慢的捧着一个个十厘米直径如同景观球一样的东西放了进去。
　　山河图就是这样一个沙盘，沙盘中的每一个点都是一个城市，一个被大秦帝国铁骑踏过的城市，这些城市被征服后会被将领依靠金印联通嬴月的力量将这些城池缩小成为景观球一样的东西，然后由专门的军士将其运到山河图内，而没有资格朝会的那些下级文官就一个个的进入山河图治理各个城市，治理的越好，嬴月得到的气运越多。
　　嬴月看着山河图，有些不舍，她看着眼前这仅仅一天就收获的这么多领地，她不舍的离开这个世界，但是这种念头也仅仅是一瞬间，一瞬间之后嬴月下定了决心，要离开，要远离这里，远离那个素未谋面的主宰。
　　正当嬴月准备回到大殿，召集群臣下令让所有军队撤回的时候，一阵喊杀声响起。
　　嬴月连忙快步回到大殿，群臣也早就在等候了，当嬴月到了之后便齐齐扑倒在地山呼万岁万岁万万岁。
　　嬴月随意的挥了下手，询问道“不是说伪秦气数未尽，暂停对咸阳动兵，这行宫外为何喧哗。”
　　丞相站了出来，丞相是个女人，一个相貌平庸的女人，那种看了一眼再看一眼才能有个印象的那种长相。
　　丞相双手做了一个标准的禀告首饰道：“启禀陛下，我军并无人等擅自攻伐咸阳，宫外喧哗只因北方军阵前出现一群乌合之众，新进复活的荡北大军已经出动，想必不久之后便可以荡平敌军。”
　　嬴月一听，再加上她感觉到的主宰的气息也在北方，当即有些激动的站了起来：“朕决定了，召回镇南，镇北，镇西三军，撤离这个世界，现在拟定圣旨下发三军。”
　　在害怕被人替代的危机感之下联合在一起互相扶持的文臣和武将们闻言互相你看我，我看你随后齐声说到：“谨听陛下圣旨，陛下英明。”
　　文臣和武将虽然很惊讶嬴月这突然说出来的决定，但是却不会反对，之前因为在朝堂上争吵，随后在嬴月制定的等级时被忽略，如今这些朝臣都学乖了，他们害怕自己会让皇帝不悦，虽然让皇帝不开心，现在没有时候恶果，但是这是因为现在皇帝还需要通过他们治理国家，一旦有可以替代他们的人才出现，他们就有可能被顶替，而被顶替的后果就是死。
　　“哦！原来你是那张名为秦始皇嬴月的卡片，一人一朝廷，怪不得可以在这里兴风作浪。”就在这个时候，一个男人有些调笑的声音从旁边传来。
　　镇南元帅一转眼就看到有一个穿着伪秦服饰的男人倚在大殿门前，当即大声历喝道：“大胆，你是何人？”
　　镇东元帅，镇南元帅，镇西元帅，镇北元帅乃是大秦帝国四大元帅，四人平级，但是往往说话的都是镇南元帅，原因不是镇南元帅有什么天大的功劳，而是因为他是其他三个元帅的长辈。
　　其他人也纷纷出言口诛笔伐，但是却完全没人看到他们的皇帝正一脸心惊胆颤的样子。　　
第一百章 抢走那个女孩（求订阅）
　　嬴月的额头的发梢微微浸染着几滴汗水，她轻轻的擦拭了一下，有些结结巴巴的说到：“你是，是那个主宰。”
　　吴天的主宰之力在无形之中推开一个个朝臣，一步步的走上高台，站在了嬴月的面前。
　　“这，这，这，唉！”一个个朝臣唉声叹气的却无可奈何。
　　吴天面带微笑的看着嬴月，脸慢慢的凑到嬴月面前，嬴月吓了一跳，随后连忙向后退去。
　　嬴月忘了身后是九十九阶的台阶，向后退去的时候便自己向后倒了下去，嬴月下意识闭上了眼睛，“啊”的叫了一声。
　　过了一会儿，嬴月发现，自己并没有落下去，睁开双眼一看，一张脸以及快要贴到自己的脸上了一样，也感觉到了有一只手揽着自己的腰。
　　“大胆狂徒，你怎么敢非礼我大秦皇帝。”在大部分人都沉默的时候，宰相站了出来呵斥道。
　　“有趣，你们可知，嬴月本来就是我的人，既然是我的人，那么我非礼她又怎么能称得上是非礼呐？”吴天饶有兴趣的说到，话语间十分自然的将嬴月当做了自己的人。
　　丞相一听，眼珠子都要鼓出来了，气急败坏的说到：“大胆，我朝皇帝，乃诸天万界最强之帝，汝不过区区一个凡人，而且还是一个衣冠不整的男人，敢对皇帝无礼，大秦近卫统领何在。”
　　“近卫统领薛弥在此，丞相有何吩咐。”一个女将从殿外跑进来，对着丞相抱拳问到。
　　“将这奸贼拿下，营救陛下。”丞相指着吴天对着眼前的女将，也是她最喜爱的女儿下令到。
　　“奸贼，拿命来。”女将一声轻喝，朝着吴天冲了过去。
　　吴天看着这个女将的脸蛋长的不错，不想打的她太惨，就将嬴月放在了自己身前，以期逼退这个英姿飒爽的女将军。
　　但是当女将军一往无前的朝着嬴月刺去的时候，吴天傻眼了，连忙把嬴月拉了回来，随后一股主宰之力缠绕着女将，随后主宰之力变成了一团棉花，将女将悬在了空间。
　　控制住女将之后，吴天低头对着怀里的嬴月问到：“他们难道不怕我把你杀了吗？”
　　嬴月弱弱的回答道：“太慢杀不死我的，我永生不死，即使是天谴都无法杀死我，只能封印我。”
　　嬴月回答完之后马上就郁闷了，想要骂吴天，但是却无法开口，只能在心里默默的骂自己：“我怎么会这么笨，为什么这个人问什么我就要回答。”
　　吴天一听，我的天，这个小妞够厉害的啊！居然死不了，不过转念一想，这个小妞的能力他看的出来，可以通过媒介赐予手下力量，可以复活手下，除此之外她的一切就都和一个普通人一样，也就是说她的手下再强大也对她没什么反哺，再强大也只是外力。
　　“叫你的人全部回来吧！我带你们离开这个世界。”吴天摸了一下嬴月的脸，随后像是抚摸宠物一样摸着她的头发，柔和的说到。
　　“当然，只有那些经受住考验的人才有资格离开。”吴天说着看了一眼下方的文武百官，还咧着嘴对他们笑了一下。
　　至于下面那些朝臣恨不得生撕了吴天的目光自然被吴天忽略了，反正他们就是发疯想要咬吴天也得冲破主宰之力再说。
　　“走吧，我的皇帝，我们去看一场好玩的游戏。”吴天对着嬴月说了这样一句话之后便和嬴月两人瞬间消失不见了，下一次他们出现的地方的距此2000米的高空中。
　　在空中，可以清楚的看到，除了咸阳，巨龟背上的皇宫，巨龟行宫北面嬴月手下的大秦帝国军队，以及一些奇形怪状的好像魔幻世界里跑出来的怪兽一样。
　　嬴月只是匆匆的看了一眼之后便再次被吴天带着瞬移到了别的地方，这个地方就是那些魔幻世界中出来的怪兽所在的后方。
　　这个地方一反常态，非但没有那些青面獠牙面容凶狠的怪兽，反而有着十三个千娇百媚的女巫，她们都穿着非常非常非常省布料的服饰，裸露的肌肤上画满了充斥着异样诱惑的图案，身上挂着各式各样不尽相同的首饰，还有着三样貌似是制式的装备，一顶黑色的巫师长帽，一把卡通版的扫把以及一只魔杖。
　　说实话，吴天对这十三个漂亮但是非主流的手下虽然不是很喜欢，但是感觉还是有那么点意思的。
　　这十三个女巫是一张黑卡，女巫议会卡召唤出来的，她们擅长的就是召唤奴役各种各样的魔兽和各种各样的种族。
　　现在和嬴月的军队作战的那些寒冰巨狮，双足飞龙，独眼巨人，侏儒猎手，地精投掷者等等，就是这些女巫们的杰作。
　　“来，我给你们介绍一下，我这次的收获，嬴月。”吴天将毫无反抗能力的嬴月放在一旁，对着十三个女巫介绍道。
　　女巫议会的老大莫甘娜咯咯咯的笑道：“主宰，不用解释了，咱们姐妹可是见过的。”
　　“是啊是啊，咱们早就见过了，我还说这对面的阵势怎么那么熟悉，原来是从咱们姐妹这里学过去的小手段啊！”女巫议会的老三，璐璐呵呵笑着说到，但是这个笑容却让嬴月胆寒。
　　“嬴月妹子，当初那么高傲，没想到也会做这种偷学别人本领的事情啊！”老大莫甘娜继续嘲讽道。
　　而其他十个女巫正在召唤魔兽。
　　“哼”嬴月冷哼了一声，她听着女巫们的嘲讽，说毫不在意有些假，但说很在意又有些不在意，或者说她在意但是因为高傲所以完全不去理她们。
　　吴天看着因为嬴月不理会他们而有些越发来劲的女巫们，安慰着说：“好了，不说了，你们努点力，多召唤一些手下，将这个世界平推了吧！对面的可是嬴月的手下，我对他们说过了，这是一场试炼，只有通过的人才能活着离开这个世界。”
　　“好的，主宰，我一定会努力的。”老三璐璐有些孩子气，说完这话后还对着嬴月挑衅的哼了一声。
　　
第一百零一章 碾压
　　??　　哼完之后一步三摇的走到了其他女巫旁边，开始召唤起了魔兽，璐璐一边吟唱着咒语，一边朝着空中撒下了一把绿色的粉末，随后一个巨大的直径超过五十米的魔法阵出现在地上。
　　莫甘娜身为她们的大姐，一眼就看出了璐璐在召唤九大魔兽王者之一的雾沼兽王，于是对着其他的女巫喊到：“姐妹们，璐璐在召唤雾沼兽王，在雾沼兽王出来前我们先召唤些雾沼精灵出来吧！”
　　雾沼兽王是一群巨大的鳄鱼，一种位于沼泽中堪称最强魔兽的存在，璐璐能召唤的雾沼兽王到底有多大，暂时还不得而知，具体能召唤出多大的就要看一会儿从魔法阵出来的多大了。
　　雾沼兽王自带恶臭光环和剧毒光环，可以散发带有恶臭的毒雾，覆盖范围是它身长的十倍，按照最小的雾沼兽王二十米长来说，最小的毒雾都是一个两百米直径的圆。
　　而且这些毒雾是不分敌我的，普通并没有什么超凡能力的人和生物只要吸入一口就会全身麻痹，吸入两口便无法思考，吸入三口九见阎王，而对付那些能够免疫它蒙毒雾的生物，雾沼兽王自身的撕咬能力绝对可以教他们做人，一般在沼泽中，雾沼兽王可以越级对敌。
　　而雾沼精灵就是这样一种可以解除毒雾毒性的生物，说是雾沼精灵，其实就是一群生活在雾沼兽王身边的萤火虫，在雾沼精灵的光芒照耀下，雾沼兽王的毒性会被解除。
　　雾沼兽王的毒性对于吴天，十三个女巫，还有嬴月来说不算什么，甚至就算是完全吸到他们的身体里都不如雾沼兽王本身撕咬之类的攻击手段威胁大。
　　虽然吴天他们也完全没有防御毒性的想法，但是女巫手下的那些召唤物是需要的，毕竟那些召唤物是女巫们招来的，如果是正常战斗死亡并不会怎样，但是如果是被女巫们自己的召唤物杀死会对女巫们的身体造成一定的伤害，最严重的就是死亡。
　　其他的女巫听到老大莫甘娜说的话后都开始召唤起了雾沼精灵。
　　无数的萤火虫随着魔法阵的闪亮如同蜂群一般成群结队密密麻麻的飞舞在空中，并在女巫的指挥下向着每一个召唤物飞去，最终在每一召唤物头顶都有了一只之后才停止。
　　不过这还不算完，因为之前璐璐说的话她们也听到了，对于嬴月这个老相识也是早就想要教训了，于是也一个个的抛撒起了绿色粉末，一个个巨大无匹用来召唤雾沼兽王的魔法阵慢慢被勾勒，闪亮。
　　半小时后，璐璐的第一只雾沼兽王出来了，这是一只长度超过三百米的鳄鱼，在出现的一瞬间，毒雾就已经覆盖了三千米的范围。
　　在不远处和女巫们的召唤物对垒的大秦军队第一时间就倒下了不少，随后随着雾沼兽王一步步的前进，更是有无数的士兵倒下，过了几十分钟，雾沼兽王龟速的前行了数百米，在这个范围内的逃避不及的数百万大秦士兵死了四五十万的时候，吴天和女巫们发现大秦的士兵已经免疫了毒雾。
　　女巫们无法相信她们引以为豪雾沼兽王居然无能为力了，顿时有些气急败坏的说到：“全军出击灭了他们。”
　　吴天虽然知道是嬴月偷偷的帮助了那些士兵，但是也不去揭穿，他也很乐意看戏，带着嬴月再次出现在了空中，这一次空中直接被吴天用主宰之力造了一间透明的房子，各种房间家具一应俱全，而且和真实的触感完全一样，唯一不同的是吴天主宰之力变化的永远不会坏。
　　吴天坐在沙发上，嬴月就跪在吴天面前，看着下方的十三只雾沼兽王在大秦士兵组成的军阵中横冲直撞，一会儿表演生吞铁甲军，一会儿角色扮演鳄鱼绞肉机。
　　“主宰，求求您，饶了他们吧！”嬴月终于忍不住求饶了，因为她发现这些死亡的大秦士兵居然无法被复活，这些士兵看似是她的下属，她的臣民，殊不知因为在吴天卡片世界中多年的孤独使得她将这些人臣民当做了家人，也正是不想让这些家人白白死去，她屈服了。
　　“你确定你知道错了吗？”吴天看着眼角含泪，但是还是一脸倔强样的嬴月，一挑眉问到。
　　“我确定，我真的知道错了，主宰，求求你，叫她们停下吧！”本来并不是很伤心的嬴月说着话的时候因为看到又有很多士兵死在了雾沼兽王脚下，说话的声音中都带上了哭腔。
　　吴天手指轻点屁股下的沙发，沙发慢慢拉长变成了一张床，吴天指着床看着嬴月道：“好，看在你这么伤心的份上，上来，我就原谅你。”
　　说完，吴天便在床上跳了一下，将自己摔成了一个大字。
　　嬴月看了一眼眼前的床和床上呈大字的吴天，有些犹豫，但是在转头看了一眼下方不断被碾压的大秦军士之后，颤抖着一点点的移动到了床边上。
　　“你就给我上来吧！”吴天说着一把将嬴月拉上了床，将她摆在了自己身边。
　　嬴月躺在吴天身边之后就紧闭着双眼，浑身紧绷着仿佛要被那啥了一样。
　　而吴天则对着女巫议会下达了停止进攻大秦，转而进攻这个世界的秦朝的命令。
　　十三只雾沼兽王分做十三个方向，在女巫们各种法术的加持下向着各个方向的城池疾驰而去，本来雾沼兽王在陆地上几分钟只能移动几百米的距离，而受到了加持后就和一辆开足马力的轿车一样，时速至少280公里。
　　随着雾沼兽王们朝着各个方向极速奔驰，各个城市的人都一片片的死亡，除了咸阳之外，其他城市所有的气运很难抵抗雾沼兽王的毒雾。
　　而随着其他城市的人慢慢死亡之后，咸阳城上的气运慢慢的变得虚弱了起来。
　　除此之外，天空中正在慢慢积聚着令人压抑的血红色的云层，每一个城池的灭亡都使得这些血红色云朵的颜色更加的深邃，压抑。　　
第一百零二章 他妈是谁
　　吴天抱着嬴月就睡着了，美人在怀，吴天可以坐怀不乱吗？
　　答案当然是不能，毕竟吴天既不是柳下惠也不是太监，吴天之所以直接睡觉是之前召唤女巫议会之时，他付出了很多的精力，魔力的消耗却少之又少，现在吴天感觉自己的精神很疲惫，疲惫到想睡觉了。
　　以前吴天召唤卡片，从来不需要耗费精力，只需要一点点微不足道的魔力就可以了，但是这一次所需要的精力居然让不需要睡觉，将睡觉当做习惯的吴天疲惫到了想要睡觉的地步了。
　　吴天不知道这是个什么原因，但是在女巫们的描述下他有了一个猜测，根据女巫们所说她们所在的那个世界已经濒临崩溃了，很多如同嬴月一样的人都偷偷的逃走了，吴天猜测他的卡片创世神的能力要消失了。
　　消失也就消失吧，反正在有了主宰之力后也没什大的用处了，而且本来在获得神级卡片锻造卡的时候吴天就有了将卡片创世神这个能力抛弃的想法了，如今这个能力出来问题也就使得吴天再次想到了这个方法。
　　之前在提升影界卡片的时候吴天就已经准备抛弃所有的卡片了，毕竟要将影界卡片升级为神卡所需要的能量可不是凭空就可以获得的，吴天完全可以通过神级卡片锻造卡将其他卡片全部锻造到影界之中，强行升级影界。
　　可以说一张神卡完全值得吴天抛弃所有的卡片，神卡的威能不是任何卡片可以比拟的，毕竟其他卡片必须要吴天的等级和能力达到了才能发挥出一定的威能。
　　而神级卡片不同，神级卡片任何时候，都可以发挥最强大的能力，完全不需要吴天的供给，可以说神级卡片自身便可以吸收外界的能量补充消耗。
　　不像其他卡片，要么时间到了回到卡片法典补充能量，要么长时间存在需要消耗一点点吴天的能量，一张卡片很少，但是卡片数量一多，吴天就吃不消了，要么就是永远解放，但是实力固定到召唤出来的那一刻，以后只能凭借自身修炼提升。
　　而神级卡片不一样，神级卡片和九品九阶的卡片法典类似，但是又超越卡片法典，毕竟卡片法典虽然堪称神卡，但是它有着一个巨大的缺陷，就是需要人来使用，而神卡不同，神卡就像一个世界一样可以自行运作，只需要接受吴天的命令，而不在需要吴天来一步一步的操控，可以说是一个独立但听从吴天命令的强大战力。
　　吴天睡着了，洛小雨和她的沙漏隐隐的在吴天身前闪烁了一下，随后便消失不见。
　　下一刻洛小雨出现在一个奇怪的空间中，这个空间就像是两个圆球相互连接的边缘，在这边缘的一点上是一片茫茫黑雾，黑雾的大小无穷无尽，一边可以看到一个球体上无数五彩缤纷的画面，而另一个球体上只有一个个的星辰星河星海在运转着。
　　在黑雾中有着一片空白，空白和黑雾交接处有着无数的白色好似瓷砖一样的东西，看起来就和一片广场一样。
　　姑且就称其为广场吧！广场上盘坐着一个年轻人人，一个头发油光锃亮，胡子拉碴，小腹有着啤酒肚，看起来像是三十来岁的人，洛小雨的沙漏一飞到年轻人的身前不远处，洛小雨从沙漏中凌空走出，走一步便大一分，当走到年轻人身边的时候就已经和常人没什么差别了。
　　洛小雨直接躺倒了双眼紧闭着的年轻人的怀里，双手勾着年轻人的脖子，脑袋凑到年轻人的耳边，软糯的喊了一声主人。
　　显而易见，这个看起来像是宅男多过一切的人就是洛小雨的主人吴磊。
　　对于洛小雨如此的诱惑，年轻人毫无反应，就连眼睛都没有睁开，只是不冷不淡的问了一句：“吴天那边怎么样了。”
　　洛小雨看着不冷不淡的吴磊，顿时有些生气了：“你怎么能这样呢？我一回来你就问吴天怎么了，为什么不问问我怎么了，万一我受伤快死了怎么办。”
　　吴磊嘴角微微一笑，但是很快又将笑容收了起来，继续装作不在意的说到：“你肯定是什么事都不会有的，我现在迫切的想要知道吴天怎么样了。”
　　洛小雨的脾气越发的大了，从吴磊怀里站了起来，还推了吴天的肩膀一把，只不过吴天纹丝不动，气的洛小雨呼哧呼哧的喘着粗气说：“看来，那个吴天真的是你儿子，你敢不敢告诉我是那个狐狸精生下的吴天，老娘要请宰了她，你要是敢说是我生的，老娘生气起来连自己都敢杀。”
　　吴磊一听，眉头都拧在了一起，吴天真的是洛小雨生的，只不过洛小雨现在还不知道而已，吴磊本来打算逗逗洛小雨，然后告诉她始末的，但是洛小雨一发狠，说了句狠话，反而让吴磊不敢说出来了。
　　吴磊他还真的怕洛小雨生起气来连自己都砍，所以只能摇头晃脑的说：“不是不说，是时候未到，时候一到，你自然知道。”
　　洛小雨看着吴磊摇头晃脑的样子，反倒是一反刚刚的气急败坏的样子，整个人都恢复了平静：“吴天现在有些不好，不知道是谁居然玩拔苗助长的手段，虽然让他的路好走了一些，但是根基却不稳了。”
　　“呵呵，还能有谁啊！还不是那几个小老鼠，一直想要推翻我，等时机到了我一定要好好的清理一番，一段时间不管事了，什么阿猫阿狗都跳出来了。”吴磊嗤笑了一声说到。
　　“那现在怎么办？吴天的根基不稳，总不能不管不问了吧！”洛小雨问到。
　　吴磊站了起来，在原地转了几个圈，掐了几下手指头，就和那些算命道士一样，随后眼睛一亮道：“让他走他自己的路去，你只需要按照计划帮他就行了，回来之后我告诉你他妈是谁。”
　　“好的，那我走了，下一次回来你一定要告诉我他妈是谁啊！”洛小雨满怀怨念的走了。
　　
第一百零三章 睡梦中的动作
　　??　　洛小雨风风火火的走了，吴磊又再次盘坐了下去，他看了一眼洛小雨离开的方向，哪里是五颜六色充满乐趣的样子。
　　吴磊仿佛是对着洛小雨刚刚留存下来的背影说着：“如果你知道他走的是那一条路的话，估计不用我说也知道真相了吧！”
　　又看了一眼另一个方向的宇宙星海，吴磊在心里默默的许诺，对着自己许诺：快了，我的家乡，我马上就要回去了。
　　神话世界，两千年前的秦朝，本就被嬴月的大秦帝国肆虐过后的秦朝再次暴露在了雾沼兽王的毒雾之下。
　　前一刻还是风和日丽，蓝天白云的美丽景象，下一刻就已经红云遮天，浮尸遍野。
　　一个十二三岁的女孩在毒雾接近前拉着比自己还要小一些的男孩努力的奔逃着，因为她看到了被毒雾覆盖后的结局，死亡。
　　女孩拼命的跑，但是却无法拉开与毒雾的距离，非但如此，她和那个男孩距离毒雾越来越近了。
　　毒雾吞噬了一个没有反应过来的男人，一瞬间就化做的一具尸体，天空中的红云也变得红润了几分。
　　终于，小女孩跑累了，她整个人扑在的男孩身上，对于自己的弟弟，女孩并没有在意什么男女授受不亲的规矩，仓促间用自己的外衣捂住了男孩的口鼻，寄希望于这样能救下男孩。
　　毒雾过去了，女孩和弟弟都没有死去，她们在大难不死的情况下被一群士兵带走了，只有他们衣领上的雾沼精灵能够说明这是女巫授意的。
　　女人是感性的，她们可以狠心的屠杀一座座城池无可计量的人口，也偶尔会大发慈悲的救下一些人，当然这种行为和嬴月也有些关系。
　　在吴天睡着了之后，嬴月睁开了眼睛，看着下方如同蚂蚁一般四处逃散，但是却无法抵挡毒雾蔓延的人类最终动了恻隐之心。
　　她叫手下的一个武将告知女巫们，吴天下的命令对于拥有良好品质的人以及这个人所保护的人不能伤害，同时她派遣士兵接纳这些人，并将他们安置在山河图中，这对姐弟也只是其中一次救助而已。
　　而女巫们对于那些品质高尚的人和事也同样动了恻隐之心，所以对于嬴月假传的命令没有质疑，反正最后受到惩罚的肯定是嬴月。
　　而嬴月就更加不在乎了，毕竟连吴天的床都上了，她还怕什么呐？想到这里嬴月的脸不禁有些红了。
　　洛小雨很快的回到了吴天的身边，看着依旧呼呼大睡的吴天，她毫不在乎，她只是为了帮助吴天奠定基础才到达吴天身边的。
　　洛小雨看着吴天，在吴磊的言行中她知道了吴天就是吴磊的儿子，因为吴磊从来没有否认过这一点，她只在乎那个女的是谁，吴天他妈是谁，她没想过要杀了吴天，也不会想这样的事情，因为她爱吴磊。
　　洛小雨撇开一旁呼呼大睡的吴天，开始搅动着这个世界，这个世界的主要力量气运在无形中翻滚，因为所有的人都在会在雾沼兽王的毒雾下慢慢死去，所以这个世界的气运以及纠结成了一股，一股如果有主人就连洛小雨也要正视的地步。
　　嗯！只是有资格让洛小雨看一眼而已，毕竟洛小雨的层次还是蛮高的。
　　天空中的血色云层渐渐的汇聚成了一个超大的血色漩涡。
　　而在另一个地方，爱莲娜她们所在的影界海贼王世界，香波地群岛之上也有一个同样的漩涡存在，这个漩涡的名字吴天很清楚，如果他从睡梦中醒来的话一定会惊讶，洛小雨为什么可以使用他的神级卡片锻造卡。
　　没错，这个血色漩涡就是神级卡片锻造卡，也可以称之为炼神漩涡，炼制神卡的漩涡。
　　血色漩涡先将无形的气运吸收了进去，无形的气运到达另一个世界的时候已经变成了一些金色的结晶体，蕴含着提升人身体素质和力量的伟力。
　　除了大部分气运到达另一个世界成为珍贵的材料之外，还有一小部分气运变成了几滴金黄色的液体。
　　在血色漩涡吸收气运的同时，洛小雨将嬴月和大秦帝国以及女巫议会全部送到了影界之中原本就存在的四颗星球的其中一颗上面。
　　洛小雨在送走了他们之后看着还在熟睡的吴天，一步步的走到了吴天身边，洛小雨只是伸出右手对着东南方虚抓了一下，两个男人就出现在了洛小雨右手前的空中。
　　两个男人齐刷刷的吊在洛小雨眼前，这两个男人的样貌和年龄都差不多，而吴天如果醒着就一定可以认出他们就是易小川，一个老易小川，一个小易小川。
　　洛小雨的左手食指中指并拢，俗称剑指，洛小雨的剑指对着老易小川凌空画了一下，老易小川的四肢便开始流起了鲜血。
　　鲜血并没有从高空中落下，而是违反物理规则一般的飘在了空中，并且在空中交织画起了图案，最终的成果就是四颗像是镂空地球仪一样的东西。
　　洛小雨再次对着另一个易小川凌空画了一下，再次重现刚刚的场景，唯一不同的就是这个易小川应该是因为年轻，所以凝聚的镂空血色地球仪居然多达六个，这让洛小雨暗中松了一口气。
　　洛小雨又对着吴天凌空画了一下，吴天的手腕顿时开了一个小口，几滴血液从中飞出，随后吴天的手腕恢复如初。
　　之前一部分气运凝聚的金色液体也被洛小雨取了出来，金色液体互相交织，最终形成了十个小一号的镂空的球体，如果说易小川的血组成的镂空球体是地球仪，那么这些金色液体组成的球体就是乒乓球。
　　随后随着洛小雨意念一动，吴天的血液分成十份从金色镂空球体的缝隙渗入了球体内部，而易小川血液组成的球体也将这些经过吴天血液加工的金色球体包裹了起来，随后易小川血液组成的镂空球体在图像不变的情况下慢慢缩小最后将金色球体的漏洞完全封堵，而血色球体漏出来的缝隙正好是金色球体的外表。　　
第一百零四章 归墟祭灵珠
　　两层材料不同的镂空球体将吴天的血液包裹在其中，就和玻璃珠差不多，最后落在洛小雨的手中，洛小雨在手中掂量了一下这些珠子露出了满意的笑容，这种叫做祭灵珠的东西十颗绝对够用了。
　　洛小雨想着马上只要得到那个东西之后帮助吴天奠定道路，然后回去主人身边得到答案，然后找到那个不要脸的女人，告诉她，老娘才是老大，你就是给主人生了个孩子也只是老二。
　　然后洛小雨在那个女人嘴硬的情况下罢她打的找不到北最后承认了洛小雨的大姐地位，想到这里，洛小雨本就有些愉悦的心情直接变成了狂喜，洛小雨的嘴笑的都合不拢了。
　　洛小雨呵呵呵的傻笑了差不多半个小时之后终于停了下来，而消停下来的洛小雨直接看到了眼前的两具易小川的尸体。
　　洛小雨一开始脸有些冷，但是随后却微微一笑，因为她又想到了刚刚想的事了，洛小雨说到：“老娘心情好，只要了结了这件事就可以知道一直想要知道的事情了，所以就给你们一条活路。”
　　洛小雨一挥手，两个易小川的灵魂合二为一，朝着天空中的血色漩涡飞去，除了易小川之外，大地上无数的人和动物的灵魂也离开了身体飞向了天空中的血色漩涡。
　　雾沼兽王还没有足够的时间杀死整个秦朝的人类，以及除了秦朝外其他大陆的人类，而这些人在洛小雨的一挥手之间，灵魂全部离体飞向了血色漩涡。
　　当这些灵魂到达另一个世界的时候，等待他们的毫无疑问的另一个结果，但是不管这个结果是什么，也比留在这个世界尸骨和灵魂丝毫不会留存的结果好。
　　洛小雨在一时兴起送走这些灵魂之后，带着沉睡的吴天到达了血色漩涡的中央，一颗祭灵珠被洛小雨抛起，朝着血色漩涡极速飞去。
　　一秒，两秒，三秒，就在第三秒，祭灵珠就会飞入血色漩涡，但是也是在这一秒，祭灵珠突然消失了。
　　同时洛小雨对着地面挥出了一拳，顿时这个世界好似传出一丝闷闷的响声，随着这个声响，大地开始移动，山裂开了，树木七歪八斜，地裂开了，河流断裂，湖泊干涸，天裂开了，仿佛有着无数的缺口存在着，无数的风在全世界的范围内不停的嚎叫着。
　　之前消失的祭灵珠飞回来了，奇怪的是它只剩下一层金色的外壳了，那层血色的外壳不见了，透过金色外壳的镂空处，洛小雨看到了里面吴天的血液，血液上有着一丝丝金色光芒闪烁。
　　成功了，但是还不够，再来几次，希望运气足够吧！洛小雨心想。
　　这一枚成功的祭灵珠被洛小雨放到了吴天身边，这时的吴天还睡的很香，吴天睡着后，这一连串的动作也不过经过了两个多小时而已，离吴天睡醒估计还早的很。
　　洛小雨又一次的抛起了祭灵珠，这一次抛起的祭灵珠是剩下的全部，之前的娜一颗只是实验，既然成功了就没必要小心翼翼的一点点的来了。
　　九颗祭灵珠一起消失在血色漩涡中，洛小雨再次对着大地打出了一拳。
　　这一次，世界发出了玻璃破碎般的声音，整个世界再没有天崩地裂的声音，因为它彻底被毁灭了，随着九颗失去血色外壳的特殊祭灵珠的归来，整个世界都变成了粉末，随着血色漩涡到了影界之中，影界中除了五颗星球以及一颗太阳之外便再次增添了许多微小的星辰。
　　十颗祭灵珠都飘在了吴天的身边，十颗祭灵珠之中吴天的血液都带着一丝金芒，这是时间的力量，无论虚幻还是真实，时间永远贯穿着一切，时间是最难掌握也是最容易掌握的力量，区别只有高低之分而已。
　　世界被毁灭的一瞬间世界的本源意志会被拉入时间之墟，一片进入如果没有特殊方式将永远无法出来的地方，和时间长河，时间源点并称为三大时间圣域。
　　如果说时间源点是一切的起点，那么时间长河就是一切的经过，而时间之墟就是一切的结果，而这些祭灵珠在洛小雨毁灭世界的时候因为随着世界的本源意志到达了时间之墟，在时间之墟看到了最终的结果，并带着这些结果回来了。
　　因为时间无法用言语表现，所以洛小雨也不知道未来到底是什么样的，那么疑问就来了，如果无法解读时间，那么窃取时间也就变得毫无意义了，没错，时间无法解读，但是这些被带回来的时间会为人指出正确的路，所以这种特殊的带有时间之墟力量被称为归墟祭灵珠的东西才会显得很珍贵。
　　洛小雨认为这一次能够成功毫无疑问是因为她的主人的缘故，因为她以前也试过几千次，但是只成功了一次，而且也只有三枚祭灵珠，不像这一次居然十枚祭灵珠都成功了，所以洛小雨肯定是她的主人暗中动手了，因为只有超越时间的人才能干涉时间。
　　归墟祭灵珠的珍贵无以言表，举个栗子，如果拿到交换源界去换的话，至少可以换到价值数百个星系的交换点。
　　在见十颗归墟祭灵珠都摆放到吴天身边之后，洛小雨也飞到了吴天身边，而且她还回到了沙漏中，洛小雨在沙漏中翻弄着她的沙子，最后不知道从哪里掏出来了一些东西。
　　世界之心，次元残骸，世界之树，生命之树，星辰金晶，星辰精金，海洋之心，月光玉，恒心精粹，大地脉动，泰坦之源，光明意志。
　　这些东西都是非常非常珍贵的材料，可以说任何一件都可以堪比一个星系的价值，厉害一些的堪比一个次宇宙，任何一件都可以引起一场声势浩大的战争。
　　而这些宝贝就这样如同垃圾一样的堆在吴天面前，而洛小雨连正眼看都没看一眼就丢了出来，而且有些东西还不止一个，而且还嘟囔着：“这些垃圾应该不够吧，再多一点吧！”
　　如果这句话让人族议会的三大议长听到一定会吐血三升的。
　　
第一百零五章 寻路
　　??　　这些东西对于人族议会来说不是掏不出来，而是没办法当垃圾一样的乱扔，可以这么说，小半个宇宙听到这样的话都会尴尬的发现自己原来还很穷
　　洛小雨在说完这一句可以让小半个宇宙都尴尬的话后再次对着屁股下面的沙子掏了起来，一件件在别人眼里的稀世之宝再次在吴天的身前堆积了起来。
　　“唔～这一觉睡的真舒服。”吴天抻着懒腰坐了起来，但是在看到周围的那些材料之后有些呆了。
　　“你是想把我活埋了吗？”吴天的眉头跳了跳，看着眼前着怪异的情况，吴天怎么会不怒，但是又不能发作。
　　他一副强忍着怒气的样子，如果不是无法确认自己能不能打败洛小雨的话，吴天早就翻脸了。
　　洛小雨看着强忍着怒气的吴天，对于吴天的心情她可以说揣摩的一清二楚，但是她却不在乎，话语平淡的对着吴天说：“不要着急，这是在准备帮你确定你以后要走的路，你醒了正好，本来我还打算叫醒你的，毕竟如果你的路还需要你来选择。”
　　吴天仿佛真的是醒了洛小雨的话一样，神情舒缓了下来。
　　洛小雨又对着吴天周围堆积的材料扔了两个东西进去之后，便笑着对着吴天说“现在开始了哦！”
　　说完，洛小雨低下头继续在沙子里翻弄了起来。
　　吴天随着洛小雨的声音，被架在了空中，吴天这应该是洛小雨用的某种能力，他想要使用主宰之力破解洛小雨这个能力，但是在主宰之力在身下来回折腾了半天，却发现完全没有作用，可以主宰之力白折腾了，因为主宰之力完全没有感觉到敌人在哪里。
　　“你，你这是在做什么。”没辙的吴天只能询问了，而对于吴天的询问，洛小雨只是看了他一眼便再次低下了头，继续翻弄她身下的那堆沙子。
　　时光流转，洛小雨身下的沙子已经全部落下了，沙漏开始翻转，洛小雨消失然后再一次的出现在沙漏中，这一次洛小雨的手中居然多了一颗闪闪发光的水晶球，光源就是水晶球里面的一点星火。
　　洛小雨右手伸出，食指指着吴天说到“忍着点，仔细体会你一会儿感受到的东西，和它融为一体，体会它的奥妙，从它哪里得到你想要的东西是什么。”
　　洛小雨每说一句话就对着吴天划一个圆，同时就有一颗归墟祭灵珠飞起没入吴天的眉心。
　　洛小雨慢慢的画着圆圈，圆圈画上一点，归墟祭灵珠就融入一点，也好像是归墟祭灵珠融入一点，洛小雨才能画上一点。
　　第一次归墟祭灵珠没入吴天眉心的时候，吴天感觉到自己的脑袋涨涨的，除此之外就没有别的感觉了。
　　第二次归墟祭灵珠没入自己眉心的时候，吴天感觉到了一个散发着一丝丝亲切的气息的圆球，他想要移动这个圆球却无可奈何。
　　这时吴天听到了一个声音：“和它融为一体”
　　也许是受到了启发，吴天触碰了一下这个圆球，本来无形的吴天的灵魂居然融入了这个圆球中。
　　“感受它的奥妙，从它哪里得到你想要的东西是什么。”吴天闻言努力的感受着，想要知道自己想要的到底是什么。
　　过了一会儿，吴天还是没有感觉到自己想要的。
　　这时，洛小雨已经开始画第三圈了，第三圈画到了一半，洛小雨看到吴天的身体周围出现了一个个的虚影。
　　有的是吴天以前的记忆，有的是吴天制造的分身，有的纯粹就是沾染着吴天气息的东西。
　　但是这些东西全部都化作虚影融入了还有半颗没有融入吴天眉心的归墟祭灵珠之中。
　　随着这些虚影的融入，归墟祭灵珠再次开始融入吴天的眉心，当第三颗归墟祭灵珠完全融入之后吴天突然感觉到自己脑海里出现了很多的记忆，其中就包括了一个秘密。
　　“归一完成了，接下来叫做寻路。”洛小雨对着吴天说了一句，也不管吴天能不能听到，便开始了下一步的动作，她双手各掐了一个模样不同看起来简单却又不简单的印决。
　　在洛小雨印决的作用下，一颗归墟祭灵珠划过吴天的身体，带起了一丝血迹，然后在空中爆开成为一团血雾，血雾开始组合，大概形成了一个由无数星点组成的圆球，洛小雨在看着这片星空的时候楞了一下。
　　正是这一愣，使得手上的印决有些变动，这团血雾居然有了溃散的征兆，洛小雨连忙回归神来，再次掐起了另外的印决，这一次不但稳定了那些血雾，也再次驱动了一颗归墟祭灵珠。
　　这颗归墟祭灵珠直冲虚空，在虚空中吸收了一遍虚无黑暗的物质，随后回到洛小雨眼前的血雾前爆成了一团黑雾。
　　血雾没有变化，就那样死死的定在空中，而黑雾则慢慢的渗透到血雾中，就像是在给血雾上色一样。
　　在黑雾完全渗透之后，洛小雨看着血雾和黑雾集合后的东西仿佛明白了什么。
　　顿时双手如同穿花蝴蝶一样在空中飞舞，也不知道洛小雨到底掐了多少个印决，使得其他的五颗归墟祭灵珠都爆开了，这一次爆开前，归墟祭灵珠各自也都消失了一段时间，采集了不同的东西，所以爆开后的颜色也完全不一样。
　　当归墟祭灵珠爆开的七种颜色的雾都互相交织，组合之后，出现了一片漏斗状的星辰图案，除了中间一个联通处之外，漏斗的两边都是浩浩荡荡的星辰大海，这便是洛小雨为吴天寻到的路，和洛小雨的路一模一样。
　　洛小雨十分肯定了一件事情，吴天他妈就是自己，自己一直想要收拾的狐狸精就是自己，但是洛小雨却并不记得自己什么时候生下了吴天，但是吴天的路是做不了假的。
　　洛小雨身为幻想沙漏的器灵，她拥有着无与伦比的力量，但是也有着一个缺点，就是无法孕育孩子，然而吴天居然是她的孩子。　　
第一百零六章 道成
　　洛小雨一点也不会怀疑，因为吴天未来的路和她的一样，目的是升华，洛小雨早就从吴天他老爹吴磊哪里知道，这个世界，以及包涵着这个宇宙，都是虚幻的，被另一个世界的人称之为二次元的存在，而另一个世界被吴磊叫做真实世界。
　　洛小雨是幻想沙漏的器灵，幻想沙漏是洛小雨的本体，两者有联系却又互相独立，洛小雨的幻想沙漏本体中每一粒沙都是一个世界，每一个世界大小不同，规则不同，生活的种族不同。
　　当这些沙子从沙漏上面流到沙漏的下面哪一端的时候就会有无数的世界泯灭，泯灭的世界自然会化作养分，帮助那些没有被泯灭的世界提升等级。
　　除此之外洛小雨的体内有着一个世界的存在，一个非常非常小但是无限接近真实世界的世界，被洛小雨的主人成为真幻种子，当沙漏中的某个世界升格到了和自己体内世界相近的程度之后，那个的世界就会被洛小雨纳入体内，为洛小雨体内那个世界升格做贡献。
　　当等级足够的世界被洛小雨从沙漏本体中纳入体内之后，会和洛小雨体内的世界联通组成新的沙漏，会一点一点的将自身的力量传输给那个无限接近现实世界的真幻种子，帮助真幻种子变得强大。
　　而吴天的路根据归墟祭灵珠的指示就是在体内开辟这样一个沙漏世界体系，而且神级卡片锻造卡会充当吴天体内沙漏世界体系连接点，说不定因为神级卡片锻造卡充当吴天体内沙漏世界体系连接点的缘故，吴天会比洛小雨先一步凝聚出现实世界级别的体内世界。
　　而吴天的到了和洛小雨的道路相似，并且还有些青出于蓝而胜于蓝的意思，所以洛小雨可以肯定吴天是自己儿子的身份了，只是不知道这个儿子到底是什么时候生的是个令人尴尬的事情。
　　洛小雨将前因后果都想清之后，带着吴天穿过了神级卡片锻造卡化作的血色漩涡，随着洛小雨轻轻的挥了一下手，随后指着吴天身前的星辰虚影。
　　随着洛小雨的动作，天空中的血色漩涡慢慢缩小，然后飞向了洛小手指的方向，并嵌入了洛小雨手指着的方向的那团漏斗状的星辰虚影下端。
　　随着血色漩涡的嵌入，本来是一个倒着的圆锥形漏斗状的星辰虚影下方再次多出了一片圆锥形的星辰虚影，两端在血色漩涡的联系之下，形成了一个沙漏。
　　洛小雨脸上漏出了微笑，她再次伸出手对着吴天身边的材料划出了几个神秘符号，随着洛小雨的操作，那些材料全部化作星星点点飞到了沙漏虚影的下端，就和洛小雨沙漏中的沙子一样。
　　随着材料不断的填充，沙漏已经满了十分之一了，但是这还远远不够，如果洛小雨没有发现吴天是自己儿子的话，估计也就这样勉勉强强的就帮吴天奠定道路了，但是她发现了，于是她掏出来自己所有的宝物，就连体内无限接近真实世界的真幻种子都在不会危急自己生命的情况下分割了十分之一给吴天，就这样差不多填满了沙漏的下面。
　　当沙漏填满之后，沙漏开始旋转，本末倒置，本是下端充斥着各种珍惜材料化作的沙子开始向下流动，并且迅速的经过中间的血色漩涡，转化成了一块土地，一块方圆十米的球形土地，比洛小雨体内的世界还有真实的土地。
　　洛小雨对着沙漏掐了很多印决，也对着沙漏打出了很多的符文，最终那个方圆十米的土地自己在沙漏底部铺开了，并且慢慢的朝着沙漏外面蔓延，仿佛是想要脱离沙漏一样。
　　看到这一步洛小雨笑着将沙漏打进了吴天的体内，沙漏进入吴天体内之后，那块方圆十米的球形土地终于脱离了沙漏，悬在吴天体内一片无边无际可以被称作丹田的地方。
　　沙漏就在这块土地的上方，隐隐和下方的土地连成了另一个沙漏体系。
　　沙漏中的沙子不停的流逝，有一些碎末会透过沙漏内壁坠落到最下方的土地上，增加着这块土地的面积，每一次都都不多，和落下的粉末成正比。
　　虽说是粉末，但是因为是从土地上方的星辰虚影汇聚的沙漏中落下的，所以每一次都会使这块十米的圆形土地变大一圈，在洛小雨盯着吴天体内的沙漏运转实际内，仅仅过去了几个小时，这块圆形土地就长大了百倍，在未来的某一天很可能会成为一个真正的星球。
　　吴天的道路成了。
　　而吴天在这期间一言未发，他不说话并不是因为他不想说，或者是屈服于他那未相认的老妈洛小雨的淫威下了，而是因为他此时正在回想一些事情，一些他曾经的经历的记忆。
　　他以为自己曾经是一个普普通通的世界里的一个普普通通的人，有着一个普普通通的家庭和一对普普通通的父母，但是却因为一场非常不普通的探险而获得了奢华的生活。
　　但是在得到这份记忆之后他才知道这些都是他自己编织的，他剥夺自己的记忆，将自己变成婴儿，投入一个普通的世界为的就是躲避自己的父亲，吴磊，但是他没想到的是吴磊居然跟着他到那个世界并且还是做了他爹，而且还经常戏弄他。
　　吴天之所以想要过普通生活是因为他母亲死了，死于父亲的自大，据说母亲是父亲歪打正着创造的，在母亲生下吴天之后，父亲吴磊为了自己的梦想实施了一个计划，但是没想到这个计划失败了，而为这个计划买单的就是他的母亲。
　　因此他很讨厌吴磊，特别是在一次战斗之后，挑战二次元主宰的战斗之后，吴天就完全失去了对他父亲的信心，因为他的父亲在母亲去世的情况下非但不想方设法的去复活他的母亲，反而想方设法的捉弄吴天。
　　首先他告诉吴天，这个世界是二次元，只要打败了这个世界的主人，二次元主宰就有机会复活母亲。
　　
第一百零七章 始末
　　??　　吴天听了吴磊的话之后就出去闯荡，用他老爸给的能力，卡片主宰的能力，一路上和无数人战斗，并将打败的人封印成为卡片，有的时候还会接几单私活，就比如嬴月长生之后受到天谴，所谓的天谴就是世界本身给予的惩罚，当世界无力做到的时候自然要委托一个有能力的人去做。
　　当时嬴月的世界因为人类不会死亡，并且数量越来越多，有了一种难以为继的感觉，所以世界意识本身要求吴天去解决这个问题，结果就是猜也猜到了，吴天灭了大秦帝国，还把嬴月封入了卡片。
　　最后经过了数千万年的积累，吴天在整个宇宙间扯起了一只强大的队伍，当吴天觉得人手充足之后就带着他们去挑战，而在数千万年间积累的手下数以兆计去，自然是足够的。
　　吴天带着手下去调整了，过程和一般打boss差不多，刚开始挑战小怪，小怪是和吴天手下数量差不多，实力也差不多的一个种族，在吴天的努力下，对方全灭，不过杀敌一千，自损八百，吴天的手下也损失了八成。
　　不过这也没什么，复活什么的也不是只有信春哥才能达成的，吴天损失的队伍被复活了一大半，还有一些因为各种原因要么无法复活，要么就是暂时无法复活，也有完全就是不能复活的。
　　而在第一次清理过小怪之后不久居然又跳出来一批小怪，虽然这一次的小怪比较少，但是也给吴天带来了不少的损失，这一次的损失是直接计算的无法复活的那些。
　　然后在去往居所的一路上，不停的有小怪出现，战斗之后不断的有牺牲者。
　　小怪最多的时候是在吴天他们到达的居所，云宫的时候，这些小怪的数量比之第一次还有多很多，如果不是曾经被认为已经死亡的伙伴梅可露以光明教皇的名号出现并且带着无数的光明教徒缠住了那些小怪的话，吴天可能都无法想象最后会发生什么。
　　吴天在双方战斗的时候打进了云宫，说是打进其实就是光明正大的走进去，因为里面居然没有任何守卫存在，当见到的时候，吴天才明白为什么会这样。
　　因为是他老爸，他至今还记得当时的那个场景，他老爸吴磊盘坐在一个蒲团上，调笑着说：“小伙想要打败我成为二次元的主宰吗？”
　　吴天当时就是火冒三丈的，他咬牙切齿的说到：“当然。”
　　说着就使出了卡片主宰最强大的力量，将所有卡片的力量暂时融合到自己体内，捏着拳头朝着吴磊冲了过去，仿佛下定决心要将吴磊撕碎一般。
　　但是却被吴磊轻轻松松的一掌给拍了回来。
　　被拍回去的吴天怒气冲冲的看着吴磊，没有说什么，只是死死的盯着吴磊看，就像是要用眼神杀死吴磊一样，吴磊却淡然的说到：“你要挑战我是要按规矩来的，即使你是我儿子也要按规矩来。”
　　吴天的牙齿在听到吴磊的话之后被咬的嘎嘎作响，吴天瞪着两只眼睛问到“规矩是什么。”
　　吴磊随手扔出一个蒲团，正好扔到吴天的脚下，他说：“先坐下，慢慢聊。”
　　吴天坐下后，吴磊说：“先把右手伸出来，摆个剪刀。”
　　吴天一开始是不愿意的，但是不愿意又能怎样，毕竟吴磊是他爸，最后也只能黑着脸摆了个剪刀的手势。
　　谁知道在吴天摆好剪刀手势的时候，吴磊伸出手，五指张开，然后说到：“你是剪刀，我是布，我输了，从今天开始你就是二次元的主宰了。”
　　卧槽，老爸，就算你是我爸，但是你也不要这么玩我吧！我听了你的话为了复活老妈拉起队伍千辛万苦的找，没想到你就是，打不过你也就算了，你居然还玩这么个把戏，要耍我为什么不早点呐。
　　于是吴天一言不合的就剥离了自己的记忆，让这份记忆变成一个独立的个体，让这个个体将自己变小并且扔到一个世界里生活。
　　之后也就有了一开始玩千幻的那一幕，后面的那些穿越，被穿越，甜心女王，梦中的人都只不过是吴天曾经的伙伴而已，他们为了躲避吴天的老爸而各展神通，却没有一个人知道，吴天一开始就在他老爸的监视下。
　　如果不是吴磊将吴天的老妈从某个层次拉了回来，而且正好因为吴天在那些队友的帮助下自身的根基动摇了，吴磊才不会让洛小雨来帮忙嘞。
　　而吴天刚刚在第一阶段寻路的时候，感受的那个东西就是过去现在所有的记忆，包括前世今生，这汇聚前世今生也是使用归墟祭灵珠必须经历的一步，毕竟只有将自己化作唯一才能走的更远。
　　而除此之外吴天还获得了别的记忆，未来的记忆，
　　洛小雨现在在这里的并不是真正的存在，可以说现在的洛小雨只是依靠着幻想沙漏存在的一个虚影，真的的洛小雨早就不在这个世界了。
　　不在这个世界不是说死了，而是到了更高层的世界没办法回来了，吴天以前听到洛小雨离开这个世界就是因为洛小雨死了，现在才知道，这个虚幻的世界被从2.0次元，到3.0次元分为11个次元，3.0是真实世界，其他的都是位于二次元，而吴天则掌握所有的二次元。
　　吴天最开始实行的计划就是将二次元升华成为三次元并且将三次元的次元等级也提升一些，让三次元成为可以容纳各种超自然能力的世界。
　　洛小雨因为计划失败而留着了三次元，准确来说并不是失败而是只成功了一半，根据吴磊的计划可以将任何人升华成为三次元的存在，但是却无法使三次元容纳他们的能力，所以洛小雨就相当于被困在三次元了，而吴天的卡片主宰能力就是吴磊为了联通洛小雨而创造出来的能力。　　
第一百零八章 不知道起什么名字
　　而在吴磊的忽悠下吴天为了对抗二次元主宰几乎是直接将整个2.1次元都转换成了卡片，之所以说几乎是因为在吴天扫荡过一次之后诞生了新的2.1次元。
　　吴天混乱的思绪到这里就停止了，他看着眼前的洛小雨，眼睛有些酸酸的，但是却没有想要痛哭流泪的感觉，反而有些尴尬，不知道该不该开口叫妈。
　　而洛小雨对吴天也是同样的感情，她感觉吴天亲切，但是对这个不知道什么时候生出来的儿子又有些陌生，对于叫吴天儿子就有些难以启齿。
　　“你现在的道路已经定了，现在随时可以将所有的卡片投入你体内的沙漏，创造一张神卡出来，以后要小心。”洛小雨和蔼的说到，她以为吴天并不知道，为了使吴天不会觉得突然无法接受，所以也没有说自己是吴天的母亲的话，更多的原因也许是洛小雨自己还没有心理准备吧。
　　“嗯。”对于洛小雨转变态度，吴天当然知道是为什么了，他也没有说些什么多余的话，只是听话的嗯了一声。
　　“我走了，你自己保重，你父亲在交界处等着你，你需要有足够的实力才能过来，至少体内要有一个宇宙才够用。”洛小雨说完这句话就消失的无影无踪。
　　而吴天则沟通起体内的卡片法典，将卡片法典投入了沙漏中，无数的卡片从卡片法典中落下，最后通过血色漩涡化作一道道流光溢彩，在沙漏下方堪称小星球的土地上。
　　当无数的卡片都通过血色漩涡之后，整个小星球都被无数的流光溢彩包裹。
　　当卡片法典也通过血色漩涡变成了一道流光之后，整个小星球上的各色光彩都朝着它汇聚，最后形成了一颗透明的大概拳头大小的气团。
　　吴天念头一动就将这个气团捏在了手上，他不但捏了一下还用两只手拉扯了一会儿，感觉就和玩橡皮泥一样。
　　“主人，别捏我了。”就在吴天准备继续对着这张无色并且形体和气体一样的神卡坐下不足说道的事情的时候，一个声音在吴天心底响起。
　　“你是神卡？”吴天刚刚听到声音的时候有些惊讶，但是随后想到了一点后在心里问到。
　　“没错，主人，我是神卡，你可以把我放在刚刚的那个世界，我可以强化那个世界，根据我所知道的东西，这个世界变强的话主人也可以变强的。”神卡说到。
　　吴天闻言，直接将神卡放了回去，神卡一回到吴天体内的小星球之后就从中放出了两个人类，一男一女，当两个人类出现之后，整个世界都在颤抖，扩张，在原本的大小上再次扩大了100倍。
　　再次扩大了100倍之后的小星球直径已经达到了100公里，可以说是一个真正的小星球了，而神卡可不止这一点的作用，从神卡所处的位置开始有着无数的花草树木开始生长，而且蔓延的很快，仅仅一会儿就覆盖了整个小星球，随着这些花草树木的生长，仿佛从冥冥中获得了什么力量的支持一样，整个小星球都在缓缓长大。。
　　而吴天也因此获得了更多了力量，具体有多强大已经无法用数据来表示了，可以这么说，他的一拳一脚，甚至是吹一口气都会携带着整个小星球的威能。
　　吴天迫不及待的收了影界卡片，也是他身上的唯一一张除了神卡之外的卡片之后，回到了沧澜大陆。
　　他目前位于西部靠近圣龙试炼所在的龙柱山不远处，一片占地数十万公顷的森林，这个森林名为魔兽森林，这是一个非常大众的名字，大众到沧澜大陆十片森林有七片半都叫这个名字。
　　在魔兽森林中接近核心区域，一个各种魔兽共存的地方，一条瀑布，在瀑布旁的山腹中有着一个山洞，吴天就坐在这个山洞中体悟着新的力量。
　　如今他的主要能力就是依靠体内小星球提供的加成，次要能力就是主宰之力，目前主宰之力只能当做辅助的能力，比如化作拳套或者铠甲什么的，因为现在吴天的力量可以这么形容：我发起疯来我自己都怕，所以吴天在打架之前得保护好自己。
　　随后吴天穿着主宰之力变成的铠甲，直接从龙柱山脚下砍到了龙柱山山巅，一路上举着手中主宰之力凝聚的冥石砍刀，一路就是手起刀落，手起刀落，足足砍了三天三夜，最后收获了圣龙蛋3颗。
　　额，不管你们信不信，反正我是信了。
　　最后吴天跑到了一个超级超级超级偏僻的地方，买了一个胡萝卜。
　　当回到交换源界之后，上交了一个圣龙蛋，吴天曾经犯下的错就一笔勾销了，而且其他两个圣龙蛋每一个都卖出了1000交换点的高价。
　　吴天好得到了两个实验结果，第一就是在执行任务期间可以购买东西，也就是和任务世界的人交易，不会受到惩罚，第二个就是如果在一个世界私自掠夺，那么把世界打爆就好了。
　　吴天得到2000交换点之后直接将两千颗和玻璃珠一样的东西扔到了体内的小星球中，没想到还引发了一个良好的反应。
　　这些交换点可以说是纯粹的世界之力，可以直接被小星球吸收，直接扩大小星球的规模。
　　随后吴天见到了洛丽塔，他将那根买了的胡萝卜交给了洛丽塔，换来了一顿鄙视：“小子，姑奶奶说的萝卜可比这大十万倍，你从哪里弄来的这偷工减料的东西，姑奶奶不屑于要。”
　　吴天闻言也没有说什么，获得了以前的记忆之后他感觉自己就像变了一个人一样，换做以前他一定会用刚刚获得的强大能力好好教训一下洛丽塔。
　　而如今他只有一个想法，就是在这个无法互相伤害的世界找个稳定点的地方，拿出影界卡完成之前那个因为神话世界而未完成的实验。
　　这个实验关系到主宰之力的多少与否。
　　
第一百零九章 精灵？
　　??　　吴天现在的战斗力其一依靠的是体内被沙漏和神卡不断强化的小星球，小星球多大，多强吴天就有多强。
　　第二个战斗力的来源就是主宰之力，幻化万物，无物不破，无坚不摧，就是数量有点少。
　　主宰之力转化成各种物质之后，就必须要重新转化回主宰之力之后才能再次转化成别的形态。
　　相对于战斗中每一秒都有可能发生的意外情况来说，主宰之力转化的速度有点慢，而要解决这个问题就需要提升主宰之力的数量。
　　吴天现在要做的就是将他曾经猜测过但是并没有实验的一个方式实施一下，如果这个猜测验证成功，那么吴天的主宰之力以后就不愁不够用了。
　　吴天拿出影界卡，正准备直接跳进了卡片里，在吴天所在的位置居然跳出了一个魔法阵，吴天因为这个魔法阵的出现被打断了进入影界的想法。
　　对于这个魔法阵，吴天的第一反应就是不管它，但是造化弄人，吴天本来不打算管的，但是在他准备再次想要进入影界的时候，一个声音在吴天心底响起“主人，你最好去一趟，我感到魔法阵的那边有很多好东西。”
　　能在吴天心底响起的声音目前只有一个，那就是神卡的声音。
　　闻言，吴天二话没说，直接收起了影界卡片，一手搭在了魔法阵之上。
　　一瞬间之后，脑袋有一点点眩晕感的吴天出现在了一片树林中，这里满是百米高的参天大树，地上有着一朵朵红花，貌似是人参的样子。
　　吴天顺着红花向下挖，果然是人参，而且还是有人形的人参，约有篮球大小，不下三十公斤，至少也是千万年的人参的说。
　　吴天将这株人参扔到了体内沙漏中，血色漩涡一瞬间就将人参分解成无数能量，这些能量朝着下面的小星球落去，小星球一瞬间就吞噬了人参分解出的一切能量，并且体积微微的增长了一点点。
　　按照等级来说，目前沙漏中的那些为小星球提供能量的东西比人参高，也就是说质量高，但是论数量，人参中蕴含的能量要多的多，在血色漩涡的转化后，双方可以说是半斤八两，毕竟对于小星球来说能量才是最需要的东西。
　　吴天在获得了一个甜头之后，顺着周围有红花的地方挖，没过多久就将附近林子的人参都挖走，大概十来支的样子，顺手就将这些人参全部扔到了体内沙漏中。
　　“神卡，我该怎么叫你，毕竟我不能一直神卡神卡的叫你吧！。”吴天在拔了几株人参之后想要问神卡，却发现不知道该怎么称呼神卡，毕竟从神卡的语气和态度来说，神卡应该也有自己的生命。
　　“主人，我没有名字，您想叫我什么都可以。”神卡的声音继续在吴天心底响起，依旧分不清是男是女。
　　“那以后就叫你雪了，如果你不满意可以自己改。”吴天思考了一阵之后说到，随后很自然的问到：“雪，你说的这里有宝贝，应该不止那些人参吧，还有什么。”
　　“主人，看你的手腕上。”雪的声音响起，吴天也因此看了一眼自己的手腕，左手腕什么都没有，右手腕多了一个腕表。
　　一个如同出谷黄莺一般的声音从中传了出来：“主宰这是我制造的一个腕表式的探测器，根据腕表自带扫描系统，向南走，大概五公里就会有一个类人生物聚居地。”
　　在短距离的空间移动中，在瞬移完成后出现的一瞬间被树枝绊倒三次，被树上掉下来的果实砸中无数次以后，憋了一肚子火的吴天语气不善的询问着雪“我去，怎么回事啊！雪，现在，立刻，马上回答我。”
　　“主人您将这个世界的东西收入了空间，沾染了因果业力，受到惩罚有助于你消除因果。”
　　吴天的脸色有的难看的问到：“我怎么会无缘无故的就沾染因果，要知道我以前从别的世界获得东西从来没有过这样啊！”
　　“主人你以前也没有小星球啊！小星球的本质脱离了这个宇宙，你将一个宇宙的东西拿到另一个宇宙，必然会受到惩罚”
　　吴天面色有些难看的问到:“我亲爱的雪，有没有补救的办法啊，一直倒霉很不爽啊！”
　　“没有。”腕表中雪的声音传来，断绝了吴天的侥幸心理。
　　随后的时间里看到任何疑似天材地宝的东西吴天都没有兴趣了。
　　过了一会儿，吴天到了类人形聚居地，看着远处一颗颗长着人脸的大树，一个个耳朵尖尖的少女，还有一个个缠绕在树上的光球。
　　这一幕使得吴天目瞪口呆，他感觉自己新换的航空用钛合金狗眼不够用了。
　　“你好，请问你们可以听的懂我的话吗？”在无数只利箭的寒光之下，吴天舔着脸说到。
　　看着左顾右盼的美少女们，吴天觉得不会有人回答自己的时候，一个瓮声瓮气的声音传来“你好！远来的客人。”
　　我去，吴天十分惊讶，脸上的表情别提有多丰富了，对于一颗会说话的树，是个地球人都会惊讶的。
　　“你们是精灵吗？”吴天对着面前长着人脸满头小辫子的树说到。
　　“我们是精灵族，树人与精灵都是精灵族，你呢？你好像不是人类？你没有人类那种讨厌的气息。”树人满脸疑惑，至于吴天怎么看出来的，告诉你我也不知道。
　　“我是人类，不过不是你们这个世界的人类。”吴天这样说到。
　　“尊贵的位面旅行者，不知道有什么能够为您效劳的，我是精灵族长老，智慧古树。”智慧古树的姿态一下子低了很多，他认为吴天是力量强大到足以穿梭位面的强者了，吴天虽然更强。
　　而吴天这个久经创世文学熏陶的老书虫一下子就明白了智慧古树低声下气的原因，他也不准备戳破，就给他留点脸吧，毕竟吴天是个好人，算了，细节就不追究了，反正吴天就是要开启装x模式了。
　　“我从另一个世界来，就是为了看看你们这里有没有入的了我眼的东西，如果没有。。”说完，吴天带着一脸玩味的笑容看着智慧古树，其中的威胁不言而喻。
　　“咻咻咻”一阵阵破空声传来。
　　吴天原先所站的位置已经插上了数十子箭只，箭只的尾部依旧颤抖。
　　吴天冷眉一竖沉声道“希望你能有一个完美的借口。”　　
第一百一十章 基地
　　“尊敬的位面旅行者，这只是一个测试，如果每个人都说自己是位面旅行者，而我们直接以最高规格对待，那么精灵族有多少财富都无法应对无数的位面旅行者，当然，您是真的，您的力量赢得了精灵族的尊重，为了表达歉意，我愿意将向你攻击您的精灵送给你，要知道我们精灵族的孩子一向是各位面所追求的完美妻子。”智慧古树陪着笑脸到。
　　看着并排走出来的女性精灵那一张张精致的脸蛋，吴天的火气瞬间被浇灭了，身为一个宅男的吴天是无法对美女产生愤怒和怨恨的。
　　“卧槽。”忽然间吴天惊呼一声，他刚刚想到既然连人参拿了都遭天谴，更别说带精灵走了，这不是存心吊自己胃口吗？
　　“主人，法则发生了变化，这些精灵与你产生了一种奇妙的联系。”腕表雪的声音通过左耳的无线耳机传到了吴天的耳朵里。
　　“什么样的变化。”吴天瞬移到一个没人的地方，问到。
　　“简单来说就是这个世界的法则承认精灵归你所有，你可以任意处置她们，而且她们已经独立于这个世界了，你去必须带着她们回地球，否则她们会死。”
　　腕表雪的话让吴天很激动，试想一下家中走来走去的都是穿着比基尼的尖耳朵精灵，哇哦~简直是想想都要醉了。
　　“对了，雪，能告诉我为什么法则会改变吗？”吴天转念一想，觉得不对劲，于是询问到。
　　“有百分之六十二的几率是因为智慧古树的话，百分之十七是因为这个世界出了问题，百分之二十一不可预料。”
　　一个瞬移，回到了智慧古树的面前，吴天质问到“现在我带她们走，你有什么意见吗？”
　　“没有没有，只是希望尊敬的位面旅行者能够帮助我们精灵族解决一个小小的麻烦。”智慧古树一边说，一边用一根树枝比划着，努力做出一副麻烦很小的动作。
　　“不知道你有什么能够作为报酬的东西呢？要知道因为之前的事使我对你的印象不是很好，如果你无法拿出令我满意的报酬，后果会很严重的。”吴天出言威胁到，事实上他是想让智慧古树知难而退，放弃求自己帮忙的想法，自家人知道自家事，吴天知道自己的本事根本帮不了智慧古树的忙。
　　“我们精灵族有一支传承神器叫做自然权杖，它可以释放一至九级的自然魔法，不过需要拥有者输入能量，能量越多，魔法等级越高，我想以此来换取大人您将南边五百里外的兽人部落灭杀的条件。”智慧古树恨恨的说到。
　　“这个。”吴天抚摸着下巴，沉思着，这个神器听起来很厉害，但是对于自己有没有用，吴天也说不出来。
　　正当吴天踌躇不决，不知道该答应还是不答应的时候，腕表里的雪又说话了“主人，将自然权杖要过来，让我看看。”
　　“好吧！”小声的对雪应了一声后吴天便对伸着手索要到:“把神器给我看看，如果对我有价值的话，我会出手的。
　　“噗嗤”一支粗壮的根茎从地底破土而出，正好就在吴天的脚边，那根根茎卷着一根好似由三根藤条编制的手杖，手杖顶端有一颗硕大的绿宝石，这就是自然权杖了。
　　吴天将权杖接过，一股不可名状的波动从左手的腕表上传来，随后雪的声音也传到左耳中。
　　主人，权杖所需能量与雪所吸收8092种能量的其中一种能量一致，雪可以以那种能量为权杖提供力量，雪每天从外界吸收的那种能量除用于保持神卡运转之外，每天可以供自然权杖释放九级自然魔法一个，八级自然魔法三个，七级自然魔法九个，六级自然魔法二十七个，五级自然魔法七十一个，四级魔法二百一十三个，三级魔法六百三十九个，以此类推，每低一级的魔法比高一级的魔法多三倍的次数，并且拥有一个终极魔法，自然之怒，将所有魔法一次性放出，毁天灭地。
　　光华一闪，吴天带着权杖消失了，当吴天再次出现时已经是五百里外的兽人部落附近的树林中了。
　　兽人部落，处于一个峡谷中，峡谷光秃秃的只有石头，峡谷两边的山上还有兽人斥候驻扎。
　　吴天一步步从峡谷对面不远处的树林中走出。
　　看来兽人的视力很好，因为吴天刚显出身形，一群兽人就拿着木棒之类的武器只哇乱叫的冲了上来，一张张兽脸狰狞可怖，尖牙利齿。
　　看着一步步逼近的兽人，吴天凛然不动，左手举起自然权杖，默念，自然之怒。
　　荆棘之藤，无数的藤蔓从地下钻了出来并束缚着兽人们，藤蔓上的倒刺使得兽人哀嚎遍野。
　　一从吸血藤蔓刺进一个兽人体内，几息过后，兽人只剩下了皮和骨头，血肉都被吸食一空。
　　一株食人花一口将三四只兽人吞入腹中，随后便静立原地，消化着兽人。
　　荆棘地刺，无数的地刺从地下刺出，峡谷中的石头连带兽人变得千疮百孔。
　　无数其他模样但是都和大自然有关的自然魔法铺天盖地，不过十多分钟，原本还是一座荒凉的峡谷已经变成了绿野。
　　吴天瞥了一样兽人营地，忽然间发现还有一座大帐没有被摧毁，非但是没有被摧毁，完全可以说是毫发无损，出于好奇，吴天瞬间移动到大帐门前，一脚踏了进去。
　　一股信息出现在了吴天的脑海中，可训练兽族苦工，需要食物×1金币×80木材×10，吴天瞬间明白了，这里居然是魔兽争霸的世界，虽然所用的资源数量不一样，但是和地球一款过气的游戏魔兽争霸大同小异。
　　吴天曾经接触过这个游戏，因为吴天的父亲曾经十分喜爱这个游戏，连带着吴天也也对魔兽争霸有点了解，魔兽争霸主要是，人族，精灵，兽族，亡灵，四族，从一开始的一个基地发展到拥有各种兵营，建筑，顶级兵种，是一款战争策略游戏，对于资源的争夺，激烈无比。
　　如今的兽人基地应该是误以为吴天是主人，或者这个世界就是这样设定的，反正吴天不吃亏，继续在营帐中翻箱倒柜，终于又发现了一个东西，和吴天猜想的完全一致。
　　
第一百一十一章 被算计了
　　??　　如今的兽人基地应该是误以为吴天是主人，或者这个世界就是这样设定的，反正吴天不吃亏，继续在营帐中翻箱倒柜，终于又发现了一个东西，和吴天猜想的完全一致。
　　之前吴天知道这是魔兽争霸的世界之后，就有了大概的猜测，比如干掉野怪之后会掉东西，会有经验，而在营帐中找到的石头验证了吴天的猜想。
　　当吴天触碰到石头之后就接受到了一股信息，地狱火之石，可以召唤四只八级的地狱火，需要使用者提供魔力，冷却时间三小时。
　　完全和魔兽争霸一样，除了没有经验，对了，可能是这样，吴天脑海中闪过一个猜想。
　　假设自然权杖还是归智慧古树所有，吴天只是借用的话，那么经验也归智慧古树所有，就是说智慧古树窃取了本应属于吴天的经验。
　　对于这个猜想，吴天并不确定，看来得去试一试智慧古树的态度了，想到这，吴天一个瞬移回到了智慧古树的面前，果不其然，智慧古树已经变得大不一样的，最大的改变就是高度增加了三倍，由原来的数十米到如今的上百米，可见其实力的进步。
　　“哇哈哈哈哈！我们的位面旅行者带着自然权杖回来了吗？只是借了我的自然权杖这么久，也是时候该物归原主了。”智慧古树的声音不在是曾经那样的低姿态，反而还显得有些嚣张跋扈。
　　随后自然权杖从吴天的手中飞向了智慧古树，这个过程无法避免，因为法则不承认自然权杖是吴天的，按照法则，吴天得干掉智慧古树才能获得自然权杖，也就是所谓的打怪掉装备。
　　“很好，你果然利用自然权杖的归属问题窃取我应得的东西，只是不知道这是否是你一开始就策划好的。”吴天冷声道，地狱火之石的出现使得吴天的底气十分的充足，所以才有闲心和智慧古树聊天，谈人生。
　　“不错这个计划是我早就准备好的，我本来是为兽人族英雄准备的，没想到来了你这个更加适合的位面旅行者，偏偏你还一副不可一世的样子，一看就是不动脑子的人，像你这样的人非常符合我的计划。”智慧古树得意洋洋的说到。
　　“是吗？准备好承受我的怒火了吗？”吴天沉声道。
　　“哇哈哈哈哈，这个世界只剩下了我们精灵一族，我已经获得了世界意志的青睐，不日即可封神，你拿什么反抗我，即使你是位面旅行者也无法反抗神的意志。”智慧古树狂笑着说道。
　　“是骡子是马拉出来溜溜吧！”说着将地狱火之石拿了出来，吴天感到一阵玄奥的感觉之后，大地上出现了四座燃烧着火焰的‘小山’，这小山就是地狱火了。
　　这次召唤地狱火吴天能够感觉到和使用自然权杖时的区别，这次吴天能够操纵地狱火并且获得了一些地狱火的能力，比如火焰护盾，在身体周围形成一个火焰盾，可以防止五级以下的魔法，千万不要小看火焰护盾的威力，要知道五级魔法相当于一颗小口径的炮弹，而且只要不超过五级，防御次数是无限的。
　　“我去”吴天惊呼一声，智慧古树只是舞动了一下树顶的藤蔓，四个地狱火轻松的被智慧古树干掉了，而且智慧古树还游刃有余的样子，智慧古树不要太强了好吧。
　　“妖怪，吃俺老吴一棒”吴天用所有的主宰之力凝聚了一根大棒子，朝着智慧古树抡去。
　　智慧古树再次舞动藤蔓，主宰之力凝聚的大棒子就被紧紧的缠住了，吴天想要把大棒子抽出来，但是使出了全部的力气都没有将大棒子抽出一丝一毫，就连想要将大棒子转化回主宰之力都没办法。
　　眼见着智慧古树的一只由藤蔓凝聚的巨手朝着自己扇来，吴天念头一动就瞬移离开了。
　　“哇哈哈哈哈，我们的位面旅行者大人已经溜掉了吗？”智慧古树猖狂的笑着，一时间，气焰无双，不可一世。
　　另一边“怎么办，怎么办啊，雪，有没有办法，有就快点说。”吴天在兽人营帐中走来走去，最终求助雪。
　　“主人，如今您只有一个方法，那就是发展兽族，只要将兽族发展到这个世界的极限，就可以打败邪恶的精灵族，夺回您的精灵mm们了。”雪说话的同时腕表屏幕上还出现了一个挥舞着拳头的小萝莉的图像。
　　“智慧古树都要成神了，难道兽族发展到最后会有神吗？如果没有，我们还是撤吧”吴天忧心忡忡的说到。随后又恨恨的说到“等以后强大了回来宰掉它。”
　　“这个世界的承载能力不够，必须在灭掉精灵族之后我们才可能会有神级的战斗力。”
　　“那我们还是撤吧，要干掉精灵族才能有神级的战士，有神级的战士才能干掉精灵族，完全陷入了死循环。”吴天叹了口气，沮丧的说。
　　这时，峰回路转，只听雪说到“并不是必须要神级的战士才能打败精灵族的智慧古树。”
　　“什么什么，雪你说清楚点。”吴天欣喜若狂，一张脸都凑到了腕表跟前。
　　“这个世界，天圆地方，只有一个小岛大小，承载能力不足，只要主人您将兽人部落发展起来了，躲开对方的追杀，这个不堪重负的世界为了降低负担必然会将智慧古树打落境界，到时候以您现在的实力打败对方易如反掌。”
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，我要干掉那傻缺的智慧古树，把精灵mm都拯救出来。”吴天先是一阵傻笑，然后一脸正义的说到。
　　雪翻了翻白眼，沉默不语。
　　走出营帐，自然之怒的效果已经过去了，峡谷依旧荒凉的只有石头，一阵萧瑟的风吹过，一阵阵风沙肆虐着。
　　如今这座兽人基地所剩的物资，食物23，金币×2697，木材×178。
　　可训练兽人苦工，兽人苦工训练需要，食物×1，金币×80，木材×10。
　　训练五个兽人苦工，需要两个半小时，无聊的度过了两个半小时后，吴天开始指挥着五个苦工修建基础建筑，兽族地穴，除了兽族基地，兽族大厅所带的十个人口之外，其他的人口都需要兽族地穴才能增加。
　　建造一个兽族地穴，吴天试了一下，五个兽人一起干活居然和人族一样可以加快速度，于是十二个小时的时间一下子缩短到了原来的五分之一。
　　但是即使如此，时间也够长的了，所以吴天打算研究从兽人大厅也就是这个营帐里找到的东西，最主要的就是想要研究一下之前从营帐中找到一堆不起眼的宝石。
　　雪说，这些宝石拿放到小星球可能会有特别的用处。
　　但是吴天却没有将这些宝石放到沙漏中，转化成小星球，吴天隐隐觉得这宝石有些其他用处。
　　过了一会儿，吴天从空间中拿出宝石问到:“雪，这些宝石有什么作用？”　　
第一百一十二章 一言不合就救人一命
　　“雪，这些宝石有什么作用？”吴天躺在刚刚从影界拿出来的一张床上，把玩着手中的宝石，在看了半天之后都看不出什么名堂之后，向雪询问到。
　　一道白色光柱从吴天体内射出，源头是神卡，在白色光柱来回扫射了一会儿之后，雪说到“主人，这些宝石中蕴含着信念的力量，信念和您的主宰之力差不多，可以变成任何东西，但是又不如您的主宰之力，因为这个过程就像是许愿一样，许愿完成之后是不可逆的，有足够的信念就可以实现一切愿望，但是比起主宰你可以重复使用的主宰之力要差的多。”
　　“信念？”吴天呼的一下坐了起来，手抚着额头，若有所思的说到。
　　信念是什么？是人们的念头？还是人们的信仰？这让吴天想起了之前在海贼王世界因为等级被压制之后所获得的信仰之力了，不见双方的作用都差不多。
　　吴天随后将影界卡片拿了出来，带着这几颗宝石进入了影界之中。
　　一进入影界，除了无数的信仰之力从四面八方汇聚二楼，一团团的主宰之力也在不断投向吴天的身体之内。
　　主宰之力目前全部由树人提供，而信仰之力提供的人就多了，怕吴天的人，爱吴天的人，将吴天作为谈资的人，每一个人都在默默的贡献着信仰之力。
　　暂时不去找爱莲娜她们，反正这个世界在吴天的控制下，爱莲娜她们怎么玩都不可能被干掉。
　　吴天直接一个瞬移到了东海，感觉前所未有的舒爽，毕竟这一次瞬间移动的距离很远，和之前使用的瞬移不一样，这次的瞬移的因为吴天在这个世界的地位，而在那个应该是属于魔兽游戏一张地图的小岛上。
　　在那个小岛，吴天依靠的是体内小星球的能力，打破科技的能力，小星球多大，吴天就可以瞬移多远，无论在什么场景，特殊地域除外，而且除此之外小星球还有很多能力等着吴天开发，这句话是神卡说的，但是神卡又不肯告诉吴天，美其名曰要锻炼吴天的观察力。
　　随意的找了一艘正在劫掠商船的海贼船，在被抢劫者几乎要绝望的眼神下，吴天直接将右手变大，把整个海贼船抓在了手里，而那些正在商船上的海贼居然好像被蜘蛛丝黏住了一样，被吊在海贼船上一起被吴天抓走了。
　　吴天在抓走了这艘海贼船之后，右手慢慢恢复正常，海贼船和船员也一起随着吴天的手变小而变小，最后就和一个玩具一样。
　　吴天一个瞬移出现在了商船上，他并没有和商船上的人说话，仿佛就没见到他们一样，吴天盯着手中的海贼船，好像是喃喃自语，又好像是说给商船上的人听的：“也不知道，一艘船的人够不够做实验，如果不够还得弄点才行，最好是抓那些不知感恩的人啊！。”
　　吴天是故意这样说的，因为他发现这些人居然一点礼貌都没有，不是说曰本国人很有礼貌吗？居然没一个道谢的，顺便也可以享受一下曰本国人的跪拜。
　　“谢谢大人的救命之恩。”就在吴天说完话后其他人都在沉默的时候，商船上的一个老翁非常虔诚的跪在甲板上说到，他的声音都有些颤抖，不知道是激动还是怕吴天把他们也抓走。
　　“多谢大人救命之恩”其他人也都一个个的跪了下来，看样子他们都是明白事理的人，在绝对的实力面前都屈服了。
　　不对，不是所有人，也是趴在地上，但是他是因为身上有伤，在其他人都感谢吴天的时候，老翁不远处趴着一个伤痕累累的少年，他艰难的看了一眼吴天，之后手脚并用了爬到了吴天面前，他抬起头，声音有些虚弱：“我不允许你在我爸爸的船上放肆。”
　　吴天听到这话，嘴角都翘了起来，有意思，很久没见到这么有意思的人了，上一次这个人是什么时候来着，对了，想起来了，上一次是第一次看到路飞的时候，可不是在这里，不是在海贼王世界，而是在电视上的时候。
　　“我也不允许你在我面前放肆。”吴天轻声说道，同时左手指着少年，少年在吴天一指之下直接消失不见。
　　“他父亲是谁？”吴天在少年消失之后，冷眼扫视了一遍在场的每一个人，看的在场的人一个个都不自觉的打了一个寒噤，随后吴天问到。
　　本来还有些怒气的众人看到了吴天那冰冷的眼神，顿时一个个都熄火了。
　　“他父亲是这艘船的船长，也是一个小商会的会长，只不过刚刚被海盗杀死了。”还是之前的那个老翁说的话，在不确定吴天的性情，或者说在觉得吴天性情恶劣的情况下还敢出来说话，而且吴天问了两次就说了两次，由此可见，这个老头很有胆识。
　　吴天再次问到，和上一次根本没有询问目标不同，这一次吴天直接问的老翁：“他父亲的尸体在哪里？”
　　“在哪里。”老翁指着舵所在的位置，哪里有着一个穿着船长服的男人，他浑身是血，倚靠在舵上，因为血迹太多，已经分辨不出他到底受过多少伤害了，但是光从可以看清的地方来看，至少有三个创口。
　　吴天伸出左手，先是竖了一个剑指，但是随后又收回了一根手指，只留下一根食指，凌空对着船长点了一下，船长身上虽然没什么变化，但是只要是又眼睛都人都可以从船长不断起伏的胸膛看出，船长本已经停止的呼吸恢复了。
　　老翁再次跪了下来：“多谢大人救命之恩，多谢大人救了船长先生。”
　　“多谢大人救命之恩，多谢大人救了船长先生。”随着老翁一声多谢，其他人也都发出了一阵阵谢意，和第一次被吴天半胁迫的谢意相比，这次的无疑真诚了很多。
　　“别忘了给你们船长说，那个男孩，我带走了，以后他会回来的。”
　　
第一百一十三章 新的主宰之力
　　??　　吴天说完这句自以为很有逼格的话之后，志得意满的看了商船上的人们一眼，然后瞬移离开了，下一次出现在虚空中。
　　随着吴天的一个念头，无数主宰之力凝聚，主宰之力慢慢变形，最后活生生的形成了一座巨大无比的太空基地，当然，是只有其形没有实质的空壳子，毕竟吴天没办法变出科技产品。
　　吴天一个瞬移就进入了基地里，基地里的样子就和一个电影院一样，下面一层，上面还有一个半截的二层，在二层上除了一排椅子之外，其他所有地方都是圆柱形的玻璃培养皿，和这个基地一样只是样子货。
　　大厅顶端带来光明的是一些发光的石头，发出的光比很多的电灯都亮，除此之外就全都是金属制的了，整体来说非常简单。
　　吴天将之前抢来的海贼船拿了出来，随着海贼船出现在吴天手中之后，一阵阵叽叽叽叽的声音不断的传来，吴天听的很清楚，是船里的海贼们在说话，他们在求饶。
　　吴天虽然有些仁慈，但是对于这些一直以劫掠为乐的海贼没有一点同情，随后吴天像是倒垃圾一样将海贼船倒过来对着左手掌心晃了几下，总共32个迷你人从船上掉到了吴天的手掌中。
　　吴天一把将他们全部扔了出去，32个海贼一对一的掉进了玻璃培养皿中，随后身体慢慢变大，变得正常。
　　“求求你，饶了我吧，我以后绝对洗心革面，好好做人。”一个独眼的海贼跪在地上，一把鼻涕，一把眼泪的说到，这声泪俱下的样子，如果不是吴天在影界里可以洞悉所有人的想法的话，吴天说不定一个不忍心放了他。
　　他的心里是这样想的：该死的家伙，我打不过你，先向你求饶，只要你心一软放了我，我就以你的名义屠杀所有见到的小镇。
　　与其说是想，还不如是是在心中对着吴天狂吼，对此吴天只是看了他一眼，然后就没再注意他了，反正在吴天眼里，他们都是自己的试验品。
　　随后为了让
　　“现在，你们，有一个机会，信奉我，真诚的信奉我，我就是你们唯一的神，膜拜我，你们就有一丝活下来的机会。”吴天洪声说到，整个大厅都回荡着他的声音，就连海贼们都被震的耳鸣，震的心慌。
　　“伟大的神，我愿意成为你的忠实奴仆，一生一世侍奉在你左右，请您原谅我之前在你面前犯下的罪。”一个二十多岁的女性海贼跪着说到，在女海贼下跪的时候吴天可以清楚的感觉到，女海贼之前因为恐惧而产生的信仰之线一下子变粗了，但是也只是变粗，这些信仰依旧是因为恐惧诞生的，而不是真诚的信仰，而且除了信仰之外还有一个吴天想要的东西并没有出现，所以吴天觉得她没有用了。
　　吴天伸手指了她一下，无数影界之中产生的信仰之力随着吴天的手指涌向了女海贼，刚开始女海贼的的身体没什么变化，但是随着半个小时之后，越来越多的信仰之力涌入女海贼身体之后，女海贼的身体发生了变化。
　　她的四肢肌肉开始慢慢鼓起，体内的骨骼也在噼里啪啦的响个不停，除此之外整体并没有什么变化。
　　又过了半个小时，女海贼的肌肉慢慢平复了，看起来并不是很鼓胀了，乍一看吴天还以为是信仰之力流失了，仔细观察之下才发现，是她的身体长大了一圈，和肌肉协调了，所以肌肉看起来也就不大了。
　　看来，可以给自己升级的信仰之力可以用来强化手下，就是不知道最强能强化到多少。
　　吴天继续输出信仰之力，并且还加大了力度。
　　就是这样，吴天还是等了一个小时才看到新的变化，在信仰之力不断改造了一个小时之后，女海贼迎来了一次大变化。
　　她整个人整个人就和吹了气，砰的一声，爆开了，玻璃培养皿内壁，布满了肉泥。
　　“唉！可惜了。”吴天叹了一口气说到，他不是可惜死了一个人，而是可惜失败了。
　　随着女海贼的死亡，吴天的手指又指向了另一个海贼，这一次指向的是之前那一个独眼的海贼。
　　独眼的海贼将女海贼死亡的过程从头到尾的看了个完整，怎么可能猜不出来女海贼死掉的原因是吴天一直指着她的缘故，他不知道吴天是在慢慢的实验信仰之力融入其他人体内的实验，以为这是吴天折磨他们的方式，想要让他们在惊恐和痛苦中死亡。
　　“求求你，饶了我吧，求求你，神，为什么要杀我们，为什么，这个世界那么多的海贼为什么会挑我们。”独眼男人说着说着痛哭起来。
　　眼看着本来就要进入独眼海贼体内的信仰之力硬生生的停了下来，原因并不是吴天大发慈悲，而是独眼海贼在绝望的同时已经崩溃了，已经没有恐惧了。
　　他现在在绝望中情不自禁的祈祷带来的是纯净无比的信仰之力，以及一丝主宰之力，这种主宰之力至少要一千丝才能汇聚成一个单位的主宰之力，但是这却达到了吴天的目的。
　　吴天的目的就是通过各种实验，找到主宰之力产生的方式，只有找到方法才能获得更多。
　　吴天先略过了还在嚎啕大哭的独眼海贼，志得意满的将手指指向了下一个海贼，下一个海贼是一个中年人，本身有着一头亚麻色的卷发，不知道是天然的还是烫的。
　　这个卷发海贼在看到吴天的手指指向自己了之后，跪在培养皿底部痛哭了起来：“求求你，饶了我吧，求求你，神，为什么要杀我们，为什么，这个世界那么多的海贼为什么会挑我们，为什么就不能挑其他孩纸呐！。”
　　卷发还真的演技可以说青出于蓝而胜于蓝，不但演的很像，声泪俱下，而且还超常发挥，还能自己加词，了不起。
　　但是再了不起也没有用，说谎的人逃不过吴天的眼睛。　　
第一百一十四章 被打破的枷锁
　　如果他说谎也能产生主宰之力的话，吴天也不介意放过他，不但如此，还可以给他一世荣华富贵，但是可惜他并没有产生主宰之力，也就是说他除了成为试验品，没有第二个结果。
　　无数的信仰之力一股脑的冲进了卷发海贼的身体之中，每一秒融入他身体的信仰都是之前那个女海贼的十倍，吴天根本就不在意他的死活。
　　卷发海贼的身体在十分钟之后像吹了气的魔鬼筋肉人一样，身高从原来的一米七变成了现在只是三米，并且身体涨大了几圈，眼看着卷发海贼就要爆炸了的时候，他却没有爆炸，反而是缩小了一圈。
　　没有原因，吴天也不知道到底是因为什么，卷发海贼的身体状态居然稳定了下来。而且在缩小之后，在缩小了五十厘米之后图的身体素质居然提升到了一个极高的程度。
　　吴天再次将信仰之力在现在的数量上再次增加了十倍，在如同大江奔涌的信仰之力的冲刷下，卷发海贼的身体居然一下子涨到了十米，就连装着他的玻璃培养皿都被挤爆了。
　　“吼吼吼吼吼！小子，感谢你让我变得这么强大。”卷发海贼得意的吼叫着向着吴天冲了过来，但是在即将扑倒吴天，距离吴天不过三米的时候，被一根根黑色的手指粗细的条状物质组成的栅栏挡住了。
　　卷发海贼感觉自己仿佛撞到了石头上，他想不明白，为什么自己现在都这么强大了，却无法奈何一个眼看着像是铁栅栏的东西，难道是传说中的恶魔果实吗？
　　吴天知道卷发海贼想的是什么，他嘴里发出啧啧声，随后说到：“这不是恶魔果实的能力，这是冥石的能力，世界上最坚硬的物质。”
　　卷发海贼一听，顿时蒙了，他可不知道什么是冥石，就连恶魔果实他都没见过，更别说冥石了。
　　“我们继续吧！”就在卷发海贼懵逼的时候，吴天说到，说完之后继续加大了信仰之力的输出，这一次再次提升了十倍，卷发海贼又再次扩大了提醒，整个人变得足足九十九米高。
　　但是就算是这样，他也还是被冥石栅栏组成的笼子关着的，笼子只有五十米，所以卷发海贼只能委屈的坐下来，就在卷发海贼向着第一百米身高的道路进发的时候，信仰之力停了，除了稀稀拉拉的几缕不定时的飘来之外就没有了，积聚了一段时间没用的信仰之力居然用光了。
　　不过还好，吴天还有另一个东西，信念宝石，和信仰差不多的东西，吴天掏出了十颗宝石，直接扔到了卷发海贼的身体里，同时还附带了吴天的意念，吴天的意念向着信念宝石许愿，强化眼前这个卷发海贼的身体。
　　身体生长停滞不前的卷发海贼继续生长了起来，但是这九十九米后接近一百米的每一厘米都非常的慢，足足等了三个小时，就剩吴天将手上所有的信念宝石都扔了进去都没有什么显著的成效。
　　就在吴天百无聊赖，都快打瞌睡的时候，卷发海贼长到了一百米，这个时候，整个影界都响起了一声咔嚓的声音，就和某些东西破碎了一样。
　　也正是这个声音，使得吴天从快要睡着的状态中醒来，吴天瞬移出了基地，看到了外面发生的事情，与其说是影界发出的声音，还不如说是海贼王世界发出的声音。
　　因为吴天看到的是海贼王世界上空，除了特殊能力的人之外，普通人只有在星球之外的地方才能看到的景象，整个海贼王世界出现了一个罩子，整个海贼王被一个巨大的鸡蛋一样的罩子圈在其中，罩子上布满九条锁链。
　　刚刚响起的声音就是锁链崩碎的声音，在第一声咔嚓过后，不断的有咔嚓咔嚓声传出，不到一个小时，一条锁链就崩碎了，而且看样子，速度是越来越快，想必不要几个小时就会全部崩碎。
　　三个小时后，果不其然，不出吴天所料，三个小时，随着第一条锁链崩碎之后，只是用了三个小时，所有的锁链都崩碎了。
　　在最后一块碎片离开鸡蛋一样的罩子之后，罩子碎裂了，形成了一阵青色的风暴，席卷整个世界，就连锁链崩碎的粉末都被吸了进去，随后以锁链粉末为核心在海贼王世界形成了一个个的龙卷风。
　　龙卷风没有伤害任何人，任何事物，就连一根草都不会因为龙卷风而有一丝摇摆，与其说这是龙卷风，还不如说这是一场虚拟的风暴。
　　龙卷风越转越快，越转越快，无数无形的物质从其中喷射而出，整个海贼王世界都在这些物质的作用下变大。
　　首先是海洋，在海贼王世界，本来就占据着世界大部分面积的海洋在变大，变得大的可以让所有人绝望，但是在这种情况下却没有人做些什么，因为他们都好像被孙猴子施了定身咒了一样。
　　整个世界，不对，应该说整个星球扩大了足足一万倍以上，而且还在慢慢变大，而在大海变大的同时，那些陆地也在变大，而那些陆地上的树木，建筑也在变大，最后人们也在变大，就连吴天也在变大，直到最后每一个都和卷发海贼一样变得非常非常大。
　　随后影界中的四个地球也在变大，然后是太阳，月亮，最后是吴天制造的宇宙基地以及影界周边那些充当星星的陨石。
　　而吴天之前也和海贼王世界的人一样被定住了，当他的眼睛可以看到东西的时候发现整个世界就和没变化一样，其实所有人都变了，但是这种变化是按照比例来变大的，所有人和事物变大的比例都一样，所以整个世界看起来就像是没有变化一样。
　　吴天惊讶的发现，自己的能力变强了，之前被封印的实力已经完全解禁了，他感觉自己现在一拳可以打爆一个星系。
　　而事实上，他现在一拳可以打爆一个星球就了不起了。
　　
第一百一十五章 见面从天而降的掌法吗
　　??　　吴天能打爆一个星系的感觉只是因为力量暴增而对自身的掌控力缺乏的缘故，掌控力是一种特殊的能力，也可以用习惯两字来概括，掌控力可以精确的掌控一个人身体的每一分力量，掌控力越强，可以将控制的力量更精细的运用。
　　就像吴天，之前能力提升，虽然力量数到以及身体素质都变强了，但是是因为一步步的变强的，所以掌控力也一章不错，所以并没有出现力量暴增吃饭毁坏各种餐具，走路一脚一个坑的情况。
　　在吴天沉浸在暴增的力量的快感当中的时候，海贼王世界各地也发生了各种各样的事情。
　　海贼王世界，红土大陆，圣地玛丽乔亚，世界政，府最高领导五老星齐聚一堂，平时一个个的各自培养自己的接班人，毕竟一般的天龙人看起来都太龙傲天了，接班人需要特别培养，而且因为特殊原因诞生的天龙人才值得培养，所以，除非必要，五老星他们五个人是不会一起出现的。
　　一个身穿白色道袍，光头，架眼镜，五老星中唯一没有穿西装、蓄胡子老头，五老星看样子都是七八十岁的老家伙，这个老家伙手里拿着一把似乎是初代鬼彻的刀。
　　拿着刀的这个老家伙，坐在一个小椅子上，一边用一个类似棒棒糖一样的毛球样的东西沾着油保养这
　　着他那疑似初代鬼彻的刀，一边看都不看其他四人冷冷的说到“枷锁去除了，不久之后我们应该也会被找到，现在需要讨论一下，到底是战，还是继续逃。”
　　身穿深绿色西装，超大形地中海发型，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星老者叹了一口气，唉声叹气的说到：“我不想逃了，战吧！八百年来不断的更换身体，我已经感觉到虚弱了，这个世界的人一直在反抗，而且越来越强烈，如果还没有洗灵池，再过八百年，说不定我都活不到那个时候了，还不如痛痛快快的战一场。”
　　身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕的五老星闻言激动站了起来，激动的的反驳道：“别说这种蠢话，种族延续的使命还在我们的肩上，找到安妃莉娅，建立洗魂池，我们又可以延续800年，这个是先辈们用生命换来的生机。”
　　拿着刀的五老星也参入了争吵之中：“我觉得现在我们应该亲自去抢回安妃莉娅，这样才能把握一切的先机。”
　　“闭嘴吧！如果不说你说，放她出去玩玩，以免她死的不甘心，也不会发生这次的事情，也不会，哼。”身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕的五老星说着说着就偃旗息鼓了，因为拿刀的老头居然将刀捏住了，像是要砍人一样。
　　整个大厅一瞬间静了下来。
　　身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星看着其他人争吵，但是却不为所动，就和性冷淡一样，在争吵的双方静了下来之后，他淡然的说到：“既然说不出个所以然来的话，就先放下这件事情，我们就先谈谈其它事情吧！”
　　最后那个身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星闻言开口说到：“在上次不知名原因整个世界脱离原位之后，无数的次元裂缝出现，战争就要开始了。”
　　身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星说到：“现在需要大家各司其职，先解决这个世界的问题，毕竟等安妃莉娅被救回来之后，如果要建立洗魂池需要一个相对和平的世界，如今世界已经达不到要求了，现在大家全力以赴吧！”
　　海贼王世界，另一个位置，一片极其偏僻的海域中，这是一座曾经的无人小岛，现在岛上生活着一个黑发御姐，如果吴天见到她的话，就会想起来，自己曾经遗失了一只公主，没错，这个御姐就是吴天从大胡子比利所在的船上偷的宇智波一族的公主。
　　但是在招收到爱莲娜这个航海士之后不久，吴天就因为某些原因离开了，都来不及告诉爱莲娜他藏匿宇智波一族公主的地方，就这样，吴天遗失了一只公主。
　　世界之外，影界卡片，本来带有一丝其他色彩向着三彩卡进化的影界居然一瞬间就变成了三彩卡，并且在变化成三彩卡之后还没有停下，卡身上还在增加其他颜色。
　　影界之中，整个宇宙在所有人都没有察觉的情况下，一点点的缩小，最后缩小到变大之前的大小，而吴天的感觉就是力量再次增加了。
　　影界卡也在一瞬间变成了五彩卡，距离九彩，神卡只有两步之遥了。
　　香波地群岛，爱莲娜，草帽小子蒙奇・d・路飞一伙，已经被层层包围围追堵截了十几天了，目的就是从他们手中抢回安妃莉娅，当然他们能够在战国特派的两个大将以及一个拥有大将战斗力的卡普总共三个大将手下逃亡十几天还是挺不容易的。
　　准确点来说是爱莲娜她们非常不容易，草帽小子蒙奇・d・路飞一伙因为他爷爷海军中将卡普的放水，很轻松的逃走了。
　　而爱莲娜她们则应对黄猿和赤犬两个大将而陷入了苦战。
　　爱莲娜指挥无数的拟态机器人勉强可以抵挡住黄猿，而且因为黄猿的很多能力都可以用拟态机器人转化形态来应对，恐怕安妃莉娅早就被抢回去了。
　　而另一个大将赤犬则是由安格利亚斯之剑抵挡，无数的岩浆无论怎样都无法突破无限之剑，安格利亚斯之剑的防御，但是接到死命令的海军又不会放弃，所以一直追逐着爱莲娜她们，虽然神探上没什么伤害，但是心理上却有些累了。
　　正巧，这个时候，吴天看到了这一个场面，他瞬移到爱莲娜所在海域的高空，准备来一发冲天而降的掌法，让这些土鳖见识见识什么叫做牛13。
　　在万米高空做自由落体运动的吴天，落到了一半的时候，做起了起手式，张开了一只手掌。　　
第一百一十六章 少年你被光踢中过吗
　　在五千米高空的时候开始，吴天就一边用右掌对着下方，一边不停的碎碎念的说到：“一会儿我该怎么说出场台词呢？要不就说你见过从天而降的掌法吗？然后一巴掌拍过去好了。”
　　四千米，三千米，两千米，随着吴天不断的加速下坠，仅仅在不到一分钟，五十多秒的时间，吴天就已经到了海军追逐着的爱莲娜的海域上空，吴天还在嘟囔着要说的台词，耳边就传来一个听着有些熟悉并且猥琐至极的声音：“少年，老夫没见过冲天而降的掌法，但是老夫见过被光踢中的人，少年，你被光踢中过吗？”
　　应该是那个人吧！吴天想了一下，转头一看，果然是那个人，三大将中最猥琐，人如其名的黄，猿。
　　“没见过从天而降的掌法是吧，你很幸运，今天就能看到了。”吴天违背物理规则，好吧，物理规则早就不适用于这本书了，吴天就这么突兀的停了下来，停在空中，看着不远处同样飘在空中的黄猿，笑眯眯的说到。
　　任谁看到吴天如此人畜无害的笑容都会觉得吴天是个好人，但是黄猿可是很清楚吴天这看起来人畜无害的笑容实际上不怀好意的笑容，毕竟吴天是一边挑衅一边说的这句话的。
　　“少年你是什么恶魔果实的能力者啊！老夫很多年都没见过你这样什么媒介都没有的却能够飞行的能力者了，除了当年的金狮子之外。”黄猿一边暗自戒备着，一边问到，他以为吴天是恶魔果实能力者，想要套出吴天的能力，毕竟这个世界所有的恶魔果实能力者好像都自带脑残光环一样，只要是打架的时候，有人问没人问都会把自己的能力说出了。
　　“哦！我没有吃过恶魔果实。”吴天很认真的回答到，但是在黄猿看来，这是在狡辩。
　　“看来少年你是信不过老夫啊！那老夫就说说自己的能力吧！老夫的能力是闪闪果实，可以变成光，和发射各种光束，老夫现在就是靠着闪闪果实的能力飞在空中的”黄猿还是没有死心，换了一个方式问吴天。
　　但是他万万想不到，吴天一直说的都是实话，吴天对于黄猿的询问，答案如初：“我没有吃过恶魔果实。”
　　说完，吴天就在空中做了一个起跑的姿势，下一个瞬间，吴天已经到了黄猿的身前，一个大耳刮子直接呼到了黄猿的脸上。
　　一声轻响，黄猿整个人都被抽飞了，黄猿飞在空中的时候还在郁闷为什么自己明明元素化了却还会被打到的时候，一个有的贱贱的声音出现在他耳边：“光打左脸可不好，右脸也来一下吧！”
　　又是一声轻响，黄猿再次被击飞，嗯，这次用的可是术语，击飞，多么明目张胆的形容词语。
　　黄猿在再次免费飞行的情况下才发现，天空中有着三个吴天，准确的说有两个是吴天的残影，吴天做着起跑动作之后瞬移离开，特意用自己身为世界之主的权利扭曲了时间，所以原地还留着一丝残影。
　　吴天这么做也只是为了拉风而已，毕竟以前看小说，别人动不动就留个残影给哪些路人甲瞻仰，而吴天自己瞬移都没发现有残影，一时不爽所以整点残影来衬托一下气氛。
　　“原来如此，老夫明白了，你的能力居然是海市蜃楼，依靠海市蜃楼投影的影子吸引注意力，自己却躲在一旁，伺机偷袭。”黄猿好不容易稳定了身形之后，一副看破世事红尘的样子对着吴天说。
　　“卧槽”吴天骂了一句，谁能想到自己专门做出来的装x神技居然被人这么曲解，换做是谁都不高兴的吧！
　　“主人，你刚刚怎么了？”就在吴天准备继续去教育黄猿这个没有眼色的家伙的时候，一个声音直接在吴天心底响起，不用说，是神卡雪在说话。
　　“你说什么呢！我一直在这里，没有什么事情发生。”吴天因为黄猿的事情心情有些不好，所以直接大声的喊了出来，同时语气还有些不对。
　　可是黄猿却不知道吴天现在是在和雪说话，所以在黄猿看来吴天是被他猜中了能力，恼羞成怒了。
　　黄猿见此直接对着吴天发动了绝招，八尺琼曲玉，无数的广棱柱飞射向四面八方，但是却没有任何异样出现，所有攻击吴天的光棱柱在攻击到吴天之前就被这个世界的本能给移开了，所以整个看起来和其他光棱柱差不多，使得黄猿以为吴天躲开了自己的攻击。
　　于是他蓄势待发的开始了另一波攻击的前奏，双手交叉，无数的光在他的双手间汇聚。
　　雪对于吴天语气有些重的话仿佛有了反应，她话语间有些低落，雪解释道：“主人，你之前明明和我断开了联系，无论我怎么呼唤你都没有用，刚刚才和您联系上，所以我才要问您出什么事情了，如果有打扰主人的地方还请主人能够原谅我。”
　　“没事没事，我只是因为残影被不识货的人看到有些不爽而已”吴天也感觉到了自己之前的话有些重了，连忙安慰道，并且在雪还没有反应过来之后将话题扯开了：“至于你说的断开联系，我大概知道什么原因，估计是因为我做的事情，这个世界出现了一个枷锁，而且还被打破了，在枷锁被打破之后，我感觉自己的能力提升了很多倍。”
　　在说完之后，吴天又再次回想了一下之后问到：“对了，雪，你知不知道类似的事情啊，毕竟在上一个世界你就知道那么多。”
　　“主人，我现在的能力不足，在制造我的时候因为主人的能力不够，以及材料缺失，所以我只是一个半成品，只有继续演化到完整状态才能拥有无限的威能。”雪的话语恢复了平常的样子，吴天却还是从中听出了一丝惋惜，不是惋惜神卡不完整，而是惋惜不完整的神卡无法帮助吴天解决问题。
　　昨天在一个极其偏僻，连3g网都没有的地方更新了，章节名字出错了，今天回来想改，却发现只能删不能改，以后再试吧！
　　另外，我建了一个没有书友的书友群，有书友原意加入吗？有吗？没有我该怎么办啊！
　　群号码：170071047
　　欢迎大家加入，不对，应该是跪求大家加入
　　
第一百一十七章 改造
　　??　　“那怎么样才能让你继续演化，演化之后会有怎样的效果。”吴天问到，在吴天问出这句话的时候，无数的光棱柱再次飞向吴天，虽然依旧连吴天的衣角都没碰到，但是闪耀的光芒倒是提醒了吴天一件事。
　　吴天将视线转向下方，一直都没有摆脱海军的围堵的爱莲娜，爱莲娜和玛利亚，以及无数拟态机器人化作的船只和水手正在努力的抵抗着赤犬状若疯狗的攻击。
　　吴天念头一动，如同苍蝇一样乱窜的黄猿晕了过去，直直的落向了海面上。
　　同时，整个海面都沸腾了起来，无数的海水形成了一堵堵的水墙将海军舰队围了起来，因为海军舰队的存在，这些水墙的样子活脱脱的就像是一个色子。
　　海军舰队想要冲破这倒水墙，一艘海军军舰直接撞向了水墙，结果并不是他们想象中的破墙而出，而是直接变成了一堆废铁，出乎意料的是所有海军都在军舰毁坏前被吴天瞬移了出来，一个个的都失魂落魄的坐在比铁还要坚硬的海面上，就连元素化晕过去的黄猿掉在海面的时候都没有沉下去。
　　海水已经变成了另一种形式的墙壁，将所有追逐爱莲娜，耀武扬威的海军军舰都拦了下来，并且一层还不算数，无数的浪花不停的翻滚，在第一层色子牢笼之外再次形成了两层牢笼，彻底绝了海军们逃跑的的心思。
　　爱莲娜她们脱离了危险，吴天瞬移到爱莲娜的船上，在甲板上找了张沙滩椅躺了下来，一边躺着一边听着雪的回答：“目前想要让神卡继续演化，需要不断的掠夺世界，当初有很多的能力和人物卡被融入神卡中，但是却因为某些原因现在无法将那些人一个个的具象出来，需要更多的世界作为材料来完善神卡，神卡完善了，她们就可以出来了，并且到时候，神卡还可以无限的复活她们，也就相当于为主人带来了一只可以无限复活的军队，除此之外神卡一旦演化完善还会拥有种种不可思议的能力。”
　　吴天听完雪的话，默默的点了点头，暗道以后尽量要将神卡完善了才行，不说神卡的其他能力，就单单是那无限复活的军队就是吴天需要的，毕竟如果吴天在之前拥有强大的手下的话也就不会在被智慧古树算计了之后还没办法报复了。
　　“船长大人，你可算是回来了，如果你再不回来的话，我都快因为你惹的祸给人追杀死了。”闻迅赶来的爱莲娜一脸幽怨的说着，而在她的身边还有着玛利亚以及安妃莉娅。
　　“这不是救下你们了吗。”吴天有些尴尬的回答道，但是随后看着爱莲娜一直用怪异的眼神盯着自己之后，吴天有些虚了，于是接着说到：“好吧！我认错，以后补偿你很多很多黄金好不好。”
　　“好啊！好啊！”爱莲娜顿时眼冒金光的答应了下来，也再没有用那怪异的眼神看着自己了，吴天不由长叹一声：“唉，一个娜美，一个爱莲娜，要不要想办法让她们改改这种性子，否则那天说不定为了钱把自己都给卖了。”
　　“注意了，小心别被吓到啊！”吴天突然这样说了一句就闭上了眼睛，在闭上眼睛之后，吴天出现在了一片纯白的空间中，在这个空间里有着整个影界卡片中所有星球的虚影。
　　吴天就像是在玩模拟经营游戏一样，将唯一其他星球的嬴月等人给抓到了海贼王世界中，并且将她们放在了离自己不远的一个岛屿上。
　　随后四个地球，四个地球被吴天当做泥巴一样搓成一团，然后揉进了海贼王世界里，顿时海贼王世界大变，整体面积提升了五倍，本来稀少的陆地也增加了数十倍。
　　就在爱莲娜她们听到吴天说的话不久之后，也是吴天融合五个星球的时候，不远处的海面上突然就出现了一座巨大的岛屿，然后就因为海洋扩大而袁丽他们。
　　吴天所在的空间中，将海贼王世界已经其他四个地球暴力柔和到一起之后，吴天开始对整个海贼王世界进行精细的雕琢。
　　首先所有的磁场全部扰乱，让所有人中海面上失去方向，并且将所有的岛屿全部分割成相同的形状，并且设下规则，所有遇到海难或者迷路，或者溺水，或者，总之就是因为各种各样原因离开自己的岛屿一定时间的人都会被瞬移到别的岛屿。
　　而在所有的岛屿上都会有一只或者几只树人的存在，就是在阿拉巴斯坦因为微微迫切的想要改变啊拉巴斯坦的现状，将整瓶自然之怒给倒掉之后产生的种族，也是给吴天提供了无数信仰和主宰之力的种族。
　　并且在树人身上设定一个能力，就是在树人身边磁场会恢复正常，也就是说以后要出海的话除了罗盘，指针之外还需要一个树人。
　　但是这样还不够，这样对树人会有不好的影响，于是吴天再次为了树人设定了一个规则那就是任何敢于伤害树人的人都会被雷劈，一般来说一道雷一条命。
　　这样的话一旦有一个人因为伤害树人而死亡，其他人就算有伤害树人的打算也会偃旗息鼓的。
　　而这些树人每一个都是吴天的狂信徒，将他们散步在世界各地，可不仅仅是为了让他们作为人肉指针的作用。
　　他们除了上面的作用之外还有着一个使命，那就是救助所有不幸的人，并宣扬吴天是唯一的真神，宣扬信仰吴天才能在死后获得灵魂的永生。
　　因为吴天在对那些海贼的实验中发现的，只要别人对吴天的信仰到达一定程度的时候才会产生主宰之力，并且每提升一个层次就会再次给吴天提供相应的主宰之力。
　　树人宣扬的灵魂的永生也并不是个瞎话，因为吴天在海贼王世界的核心中开辟了一个存放灵魂的世界，在这个世界，所有的灵魂都会被缩小千倍，然后生活在这个理论上来说是无限大的世界中。
　　
第一百一十八章 三年
　　纯洁无暇的碧蓝天空，带着一丝丝咸腥的海风吹拂这岸边的椰子树，在一座并不大的岛屿上，零零碎碎的有着数百颗椰子树。
　　金黄的沙滩上，一颗巨大的椰子树的下面有着一排躺椅，吴天就躺在上面，放眼望去，远处的海面不过延伸出去几公里就戛然而止，浮现了一条黑线。
　　如果从空中看的话，就是无数彩色的云朵将一座满是椰子树的小岛给圈在了其中，而这些彩色的云朵就是二次元主宰以及他的属下才能居住的地方云宫了。
　　云宫只是一个象征，一个有着特殊能力的象征物，只要二次元不被毁灭，云宫就会一直存在。
　　如今的时间，在吴天改造整个海贼王世界之后，已经过去了三年，在这三年，吴天做了很多对他来说有意义的事情，和一些实验。
　　首先就是云宫，云宫象征着整个二次元，相应的也有前往其他世界和监视其他世界的能力。
　　吴天还将记忆体所经营的海贼王世界，也就是吴天第一次出现的那个海贼王世界中的可可，月儿，公主，哈奇士，等等全部都带回来留在了影界之中。
　　当初吴天被甜心女王用特殊方法带走了，之后吴天也一直没找到可可她们所在的世界，所以只能先放下了，没想到居然他吴天的记忆体中获得可可她们存在的地方。
　　可可她们非常厉害，除了干掉文华之后获得的海贼王世界和文华的数十个时机之外，她们还占领了数百个世界，并且因为吴天和她们都联系断了，她们一个个的都破开了枷锁，各自提升等级，如今如果用记忆体中最常用的一套实力评估方式来说，她们每个人的实力都要比吴天强大。
　　在记忆体记忆中的实力体系，按照二次元的等级分为10阶，每阶对应二次元的一个世界的等级，每阶10级，吴天如今就处于1阶10级，而月儿处于3阶7级，月儿的妹妹可可处于4阶1级，公主处于5阶3级。
　　而最让吴天郁闷的并不是月儿她们都比自己强，让吴天郁闷的是身为一只狗的哈奇士都比自己强，因为吴天懒得起名字而使用品种名作为名字的哈奇士现在是2阶2级，而且它还不是一只普通的狗，它可是一只吃过恶魔果实的时空神犬，使用恶魔果实能力变身三头犬加上本身的时空能力，简直是横扫2阶无敌手，三阶也无人能虐的存在。
　　而算计吴天之后据说成神的智慧古树如今也不过是2阶0级，只要想一想劳资养的一条狗都比你强大，就让吴天之前被智慧古树戏耍的郁闷心情一扫而空。
　　就在当时，吴天直接带着哈士奇去把智慧古树的场子给踩了，智慧古树直接被打的认吴天为主，吴天也获得了那个魔兽世界的认可，可以随意的采集各种超长年份的药物材料。
　　就在占领魔兽世界之后一直不停的使用各种年份很高的材料强化世界三个月之后，吴天体内世界有着幻想沙漏，和小星球，小星球在强化后变成了一颗直径一万公里的星球之后就不长了。
　　就在吴天愁眉苦脸的时候，有一颗新的星球出现在小星球旁边，这时吴天意识到了洛小雨说的话是什么意思了：“当你拥有一个宇宙的时候，你就可以去交界处找你老爸了。”
　　而在小星球旁边出现的新的星球也就意味着自己的实力在进步，果不其然，一测试之下，吴天已经突破了1阶10级，成为一个2阶1级的高手了，嗯，在相对的情况下的高手。
　　而体内星球增加的吴天觉得继续叫小星球不太好，所以给第一颗小星球起了一个很**的名字，至高圣界。
　　而且他还得意洋洋的对着别人炫耀，如果不是因为他炫耀的对象都是他的人，估计早就被人笑话的发飙了吧！毕竟一个一万公里直径的星球，除了水和花草树木，还有一望无际的土丘之外就只有两个人类以及一群家畜，要是别人绝对会爆粗口：这特么也敢叫至高圣界。
　　这些都是在第一年发生的事情，在第二年的时候，梅可露回来了。
　　光明教皇梅可露，也是吴天很久很久以前的伙伴了，之前在吴天身边的梅可露就是如今这个梅可露的一个投影，也是梅可露过去的记忆。
　　梅可露的实力直接达到了8阶1级，是吴天身边当之无愧的第一高手，而且这么多年来也都不是闲着玩的，她手下的光明教会掌控了数以百亿计的世界，而且每时每刻都在增加。
　　而且梅可露还带来了如今整个二次元的形势，如今的二次元分为五个区域，第一个区域是人族议会，占据二次元接近四分之一的地域，一群狂信徒，信奉人族至上的理念，所到之处所有非人族都被屠杀殆尽，残留的当做物品买卖或者关进动物园做展览，就连同为人族都会划分等级，区别对待，但是却因为人族议会的议员一个个的都拥有各种各样的能力，所以即使底层的人是被半强迫的也发展的很迅猛。
　　第二个区域是恶魔族，以毁灭一切世界为乐，并且每毁灭一个世界，恶魔族的能力就会变强很多，虽然恶魔很少，但是却游荡在整个二次元，伺机毁灭世界。
　　第三个区域是光明教会，就是梅可露的势力，也可以说是吴天的势力，如今占据八分之一的二次元。
　　第四个是主角联盟，各个二次元的主角一起组成的联盟，为的就是防止世界被破坏，守护自己主角的命运。
　　第五个就是未知的无主之地，二次元每时每刻都在扩张，每一刻都增长很多很多的世界，快到无人能够在第一时间掌握。
　　在吴天的身后的沙滩上，梅可露，爱莲娜，娜美，可雅，可可，月儿，公主，嬴月都十分不给面子的各自玩各自的，就算是月儿想要过来吴天这边也会被娜美抓回去。
　　而且娜美还美其名曰这是花心的代价，而且也正是因为娜美，吴天这三年一直没开荤，就连一直在吴天面前小心翼翼的嬴月也因此变得大胆了起来。
　　
第一百一十九章 回溯
　　??　　看着月儿再一次想要走到自己这边来，但是却还是被娜美抓了回去，吴天一看，就知道月儿是因为自己一个人在这边想要来陪陪自己，但是还是被拦住了。
　　已经无聊的在这里呆了一上午了，本来吴天还打算一直这样做出一副可怜孤单的样子，娜美就会可怜一下他，然后把月儿这个乖厨娘放过来嘘寒问暖一番，但是刚刚的一幕彻底断了吴天的幻想。
　　吴天撑着身下的椅子，一用力就站了起来了，反正在因为在被椰子树阴影遮挡的沙滩上没什么太阳可晒，加上为了让娜美觉得自己可怜，吴天独自一人呆了一上午连杯饮料都没喝过，但是刚刚那一幕彻底断了吴天的念头。
　　三年里，娜美随着路飞征服了伟大航路，即使是被吴天各种改造之后的海贼王世界也改变不了路飞的命运，更别说除了主角光环之外还有着吴天这个世界之主的帮助，他们很顺利的到达了拉夫德鲁，路飞也随之成为了海贼王。
　　在路飞成为海贼王之后，吴天感觉到自己摸清了一件事情的因果，那就是想要真正的掌握一个世界不单单是将那个世界打包带着就能搞定的。
　　海贼王世界一直存在影界中，吴天因为影界的缘故，间接的成为了海贼王世界的主宰，即使可以操控海贼王世界近乎一切的运转，但是对于主角这一方面却难以插手。
　　最初为了解除娜美和路飞的因果，吴天想要插手关于主角命运这一方面的东西，但是却被世界本身一直关在门外，苦苦追寻却一无所获。
　　但是令吴天没想到的是，在吴天无法直接结束娜美的命运，而为了使娜美尽快离开路飞他们，所以一直在暗中帮助他们，没想到在帮助他们完成他们本该完成的命运之后，这个世界就像是开了个玩笑一般的把关于主角的一系列权利全部都给了吴天。
　　再加上在魔兽世界，那块疑似魔兽世界一个地图的场景世界中，吴天一开始拔根人参都遭天谴，但是在获得兽族大厅以及智慧古树的认可之后，那个世界对吴天予取予求。
　　这两件事一联系，就让吴天确认了一件事，一件非常非常重要的事情，只有帮助世界或者世界的主角完成应该完成任务，之后整个世界才会回归一种相对自由的状态，只有在这种状态才能使其他人完全获得世界的控制权。
　　吴天一开始的打算是将整个世界全部粉碎，然后当做体内至高圣界进化的资粮，但是在魔兽世界获得的人参让吴天改变了主意。
　　魔兽世界的规则侧重就是让各种各样的资源生产的快，生产的多，因为世界本身就在不断的汲取营养成长，所以这些资源的再生比星球的诞生要快的多，而有时候双方的价值都差不多，孰轻孰重就很清楚了。
　　而且最重要的还有一点，就是一旦毁灭一个世界就要背负相应的因果，这一点在以前吴天不懂的时候不在意，但是现在他懂了，他非常在意，特别是他还有一个名头叫做，虽然目前是名义上的，但是二次元本身是承认他的，如果他肆无忌惮的毁灭世界，最终会招来二次元的反噬。
　　当然的名号随时可以丢弃，但是这样一来，云宫带来的可以监管整个二次元，查看二次元变化，搜索二次元的某个目标，以及传送到二次元的某个位置，这些能力都会随着丢弃这个名号而消失，吴天可舍不得。
　　如今的吴天在魔兽世界采集各种各样的药材，在海贼王世界采集恶魔果实，以及那些厉害的人类死亡之后遗留的霸气，这些东西经过幻想沙漏和血色漩涡的转化，很快就能成为至高圣界提升的资粮。
　　娜美在随着路飞冒险，路飞成为海贼王，而娜美也如愿以偿的画好了全世界的地图，其实世界地图差的就是拉夫德鲁而已。
　　娜美一完成冒险回来就发现，在她记忆里简简单单的吴天居然还有很多女人，温顺的月儿，有暴力倾向的可可，高冷的梅可露，傲娇的公主，战战兢兢的嬴月，以及被吴天骗来的可雅，爱莲娜，，就这样就有六个了，娜美顿时就生气将其他人与吴天隔离起来。
　　然后就一直处于冷战状态，就有了天天晒太阳的日常生活，而今天吴天晒够了，他要去另一个世界玩玩了。
　　而这个世界也很有意思的，吴天穿过云宫的一片云朵，下一刻就出现在一颗大树下，看着大树，吴天不由的感叹，美国绿化做的真不错，树很高大，周围的景色也不错，最出彩的是为了保留这颗大树，道路在这里分了个叉，很有人性的设计。
　　这里是一个名叫超能失控的世界了。
　　少年安德鲁就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。
　　为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特邀请他出席校园派对。
　　聚会过程中，在表哥好友史蒂夫的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。
　　这成了他们生活的分水岭――强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。
　　可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路。
　　而吴天的目标便是异能，超能失控的三个主角所获得的异能准确的说是念力，可以移动各种东西，可以托着自己飞行，等等，吴天猜测念力继续发展下去是不是可以把星球当球玩儿。
　　花了两个小时，吴天找到了主角安德鲁所在的学校，要知道同一天举行派对的学校有好几家，吴天好不容易才找到一直拿着dv拍摄的安德鲁才确定这里是剧情发生前的学校，要知道如果没有安德鲁这个一直拿着dv的拍摄狂人作为标志物，想要找到这里十分困难。　　
第一百二十章 掠夺计划
　　在找到安德鲁这个主角之后，剧情并没有马上发生，吴天一边用神卡侵蚀着这个世界，一边监视着安德鲁他们，在神卡完全侵蚀完这个世界之前，吴天很难找到安德鲁他们获得奇遇的地方，因为关于主角的一切信息对于世界来说都是很重要的机密，所以吴天的云宫无法直接找到那个地方。
　　当某一天吴天看到安德鲁跟着另外两个人一起离开时，吴天就知道剧情应该开始了，便尾随了上去，当跟着他们到了郊区的一片荒地上，看着荒地上那个塌陷的大洞。
　　吴天就明白地方已经到了，吴天右手打了一个响指，没有任何声音，也没有任何异样，安德鲁三人就那么直挺挺的躺倒在地。
　　正当吴天走向洞口，正准备跳下去的时候，发现安德鲁身边有亮光，打消了立刻进去的想法，走近一看发现是安德鲁的dv，将安德鲁的dv捡起来，删除掉其中无意间拍到有吴天的一段，然后将其放在安德鲁的怀中，便向着地洞走去了。
　　跳下洞口，没走几步，转个弯就发现了那一块散发着蓝色光芒的海胆水晶。
　　吴天小跑到水晶跟前，眼神在水晶上来回扫视着。
　　“雪，对这个水晶进行探查，要仔仔细细的检查好。”吴天在心底说到。
　　“明白，主人。”随着雪的回复，地洞中多了一道无形，但是吴天却能感觉到的波动，波动一直不停在地洞中回荡。
　　过去了十多分钟之后，雪的声音才再次在吴天心底响起：“主宰，这个晶体是由一颗未知的物质作为核心，凝聚了这个世界从古至今无数人的怨念，其中充满了不甘、恐惧、憎恨以及疯狂。”
　　“那为什么能够让人获得类似精神力的能力。”吴天又问到，他需要知道一切的由来，他来这个世界寻找这个东西就是为了用这个强化至高圣界里的两个人类。
　　根据雪的说法，吴天的体内世界并不能很快的消化幻想沙漏和血色漩涡过滤后的能量，所以就需要强化吴天体内至高圣界的一切，让多余的能量能被别的除了星球之外的人类和生命吸收，最终用这种方法加快至高圣界的发展，体内世界发展越快，吴天的实力就越强。
　　也许是感觉到了吴天的想法，雪很快就回答道：因为这些怨念都属于同一类人的，临死前的人，当然临死前就会恐惧，都想继续活下去，而那些人要继续活下去的重要因素就是世界拥有超出常理的力量。
　　这个世界本来是没有这种能力的，但是这些怨念因为那个未知物质核心而凝聚最终因为量变形成了质变，也就可以让人获得超凡的能力，只不过因为世界的规则还是没有改变，所以最主要的能力就是类似精神力的能力，而且最后三个主角死了两个也是因为世界的排斥，最后一个主角因为能力强大到一定程度了，所以世界排斥也就失效了，也打开了这个世界的超凡之门。
　　水晶继续留着，等主角们完成他们应该完成的事情之后，吴天再来收取，连带着这个世界一起收取。
　　第二天，精神饱满的吴天吃过早饭就离开了，他要进行第二步的计划，毕竟就算至高圣界里的人类拥有精神力超能力之后******身体依旧弱的可怜，于是他把主意打到了很久很久以前的一部电影上了。
　　我的超人女友主要讲的是一个平凡普通的男人马特经过几番波折总算交到一个美丽的女朋友，谁知相处之后才发现两人个性不合。
　　这位胸前有个G字的女孩珍妮，小脾气多多，到处使性子，甚至有些胡搅蛮缠，难以伺候，更令人惊讶的是她竟然是一个超级英雄。
　　当这个男人再也无法忍受她的神经质以及超强的控制欲，只好硬着头皮提出分手，从此之后，马特陷入了噩梦般的命运，因为这位超级前女友将用她掌握的超能力来捉弄这个负心汉，她使出浑身解数，全力以赴的破坏马特和工作伙伴汉娜刚刚萌芽的感情，令马特的生活就如人间地狱。
　　当马特痛不欲生时，一个人找到了他，并告诉他女超人的能力来自于一颗陨石，而这颗陨石可以吸收掉女超人的超能力，而如果有人触碰这块吸收过超能力的陨石就会拥有超人的能力，吴天就是奔着这个去的。
　　要知道一旦拥有了超人的能力就可以拥有钢筋铁骨，可以飞行，眼中可以射出激光，力大无穷，速度，反应力，等等都会增强很多。
　　“嘿，小子，告诉我这里有什么可以找人的地方吗？”操着地道的纽约口音向一个小混混问到，一边掏出两张绿油油的美元。
　　一把抓过钞票揣进兜里，一边说“好吧，小子，看在你识相的份上，我带你去强森老大哪里。”
　　说着便自顾自的走了，显然小混混不怕吴天不去，因为他已经得到了报酬，至于付报酬的人跟不跟的上与其无关。
　　到了一条阴暗的巷子里，小混混大声的喊到:“强森老大，生意上门了。”
　　一个个不良少年从阴暗中走出，从这些不良少年的表现来看，有一个光着上身的光头中年人就是所谓的强森哥了。
　　“帮我找到g女孩这些都是你的了。”随着丁零当啷一阵乱响，几块金砖掉到了地上，闪烁着耀眼的光芒。
　　“嘿嘿，既然你报酬都付了，我为什么还要帮你做事呢？”强森奸诈的笑了起来，手下也附和着亮了一下手中的棒球棍，砍刀之类的武器。
　　吴天将一块金块捡起，微微用力，随后扔到强森脚下“要知道，有些人你们得罪不起。”
　　“咕嘟”看着变形了的金块，强森咽了口唾沫，什么都没说了，只是默默的指挥这小弟们离开这里。
　　“这里有什么可以住宿的地方吗？”吴天抬头看了看有些黯淡的天色，问到。
　　“附近安妮的旅馆很出名，很安全，就，就是价位有点高。”强森吞吞吐吐的说到。
　　“我在安妮的旅馆等着你的消息，如果够快的话我不介意多给你一点报酬。”吴天撂下一句话之后便离开了。
　　安妮的旅馆就叫安妮旅馆，是一个小萝莉开的旅馆，因为小萝莉有些特殊的能力，所以在这一片十分有名。
　　当然这些都是后来才知道的，无所事事的吴天整天上网查看这个世界的资料，并且发现了一些好玩的事情，直到有一天光头强森来了，他就知道了，男女主角应该有消息了。
　　
第一百二十一章 无聊与系统
　　不出所料，光头强森一进来就忙不迭的说找到了，找到了，找到了。一连说了三遍，生怕吴天听不到一般。
　　为了不引人注意，吴天搭了一辆出租车前往光头强森所说的g女孩的住所，据光头强森所说除了吴天以外还有另外一群人在调查g女孩。
　　当吴天到的时候真巧遇到了这部电影剧情的高潮时刻，g女孩的超能力被陨石吸走了，陨石散发着美丽的光芒。
　　主宰之力形成了一张无形的大手，抓住了陨石，将陨石带到了吴天的身前。
　　雪一瞬间便将整个陨石探查了一遍，并且在吴天还未询问之前就阐释道：“主宰，这个陨石的能力强大到3阶5级，而且可以不被削弱的分给10000人，唯一的缺点就是只要使用过陨石变强的人以后都无法再变强，这种能力主宰您应该不需要的。”
　　“哦！”吴天听完雪的话之后兴致缺缺的回了一声，脸上也有些失望。
　　失望之余就是有些迷茫，因为老爹和老妈给的能力太牛逼，吴天感觉自己不知道该做什么了。
　　主人，神卡的第一阶段整合完成，您的系统已经可以使用了，另外由于主人目前处于迷茫状态，系统自动生成主线任务。
　　主线-前往火影忍者世界，破坏剧情，最终奖励:火影忍者世界。
　　支线-收集火影中的美女达到一定数量，按照数量获得奖励，奖励未知。
　　支线-在火影忍者培养一个势力，奖励未知。
　　“雪，什么情况啊！”吴天有些惊讶的问到。
　　雪悦耳的声音在吴天心底响起:“主人，因为我能感觉到您的心情，加上系统恢复了一些，所以我决定以这种方式让主人散心。”
　　一步跨出，吴天便消失在了这个世界，如今穿越世界已经由系统接管，吴天十分的轻松，当吴天再次出现的时候在一片大森林了，吴天不由的抱怨连路都找不到了。
　　看着周围的森林，一时间不知道该怎么走，抱着无所谓的态度，吴天凌空飞起，随意的选了南方，向着南方飞去，看着身边的一片片云朵，一只只小鸟，他的心居然出奇的平静了起来，就感觉心灵被洗涤了一般。
　　飞了没多久，吴天就发现不远处穿来了嘈杂的声音，飞近一看，原来是一伙山贼在抢劫商队。
　　这伙山贼也就二十多个人，一个个手持武士刀，呼呼喝喝的冲向商队一看就知道是惯匪，他们起初可能是因为生计所迫而做的山贼，只是为了生活，但是时间一长也就变了，变得贪婪了，变得好逸恶劳了，他们不再是为了生活而抢，单纯的为抢而抢，这一类人是不可原谅的。
　　不过这些和吴天没有关系，虽然吴天可以召唤地狱火去帮助这个商队，但是没有必要了，不是吴天不想帮忙，而是对方不需要帮忙，对面出现了一些吴天暂时不想接触的人，为了防止被发现吴天还扯了些树枝挡在身前。
　　对面的商队中突然出现一个带着护额的中年人，其中一个双手不停的闪动着，巳，未，申，亥，午，寅，火遁，豪火球之术。
　　只见一团巨大的火球从中年人的嘴里吐出，迎面而来的山贼们被打了个措手不急，当场烧死了三个山贼，其余的山贼也一哄而散了。
　　这时又有一男一女出现在了中年人身边，都是二十来岁的样子，他们正准备去追击落荒而逃的山贼却被中年人拦住了，只见中年人慢慢转身，看着吴天所在的树梢道:“阁下，看来这么久，何不下来聊一聊呢？”
　　吴天很轻易的一跃而下，因为落地时有念力的保护所以显得非常轻松。
　　看着对面神色凝重的中年人，吴天一边鼓着掌，一边道“不亏是木叶村的忍者，我藏的那么好，居然都能够被你发现。”
　　“。。”中年人擦了擦额头的冷汗，不知道该说什么，但是他身后的那个二十多的女性却直接说到“混蛋，你那错漏百出的伪装，你居然敢说完美。”
　　“喂，小妞儿，说话客气点好吗？”吴天右手虚张，女性忍者被托到半空中，随后吴天挥动左手，女性忍者的脸不正常的肿了起来。
　　“你，你快放小静下来，否则，否则我。”二十来岁的男性忍者满脸涨红，先是关心的看了看女性忍者，随后愤怒的看着吴天，出言威胁道。
　　“否则，你就不是人是吗？”看着愤怒的男性忍者，吴天觉得有点好笑，不由得调侃了一句。
　　“嗖嗖嗖”随着破空声的传来，一只只苦无****而出，目标，吴天。
　　当然，这些苦无无法对吴天造成任何伤害，反而被吴天分解成了一粒粒铁砂，不过又不像铁砂，因为吴天不断的操控，像橡皮泥远超过像铁砂。
　　这时中年忍者站了出来，正当吴天因为对方也会像男性忍者一样攻击自己是，却听到对方说“是我们的错，我替他们像阁下道歉，还请阁下放过小静。”
　　扑通一声，小静落到了地上，随后吴天有带着说教的语气说:“早认错不就完了，明明实力不够还这么嚣张，小心点，年轻人，要知道人外有人，天外有天。”
　　“人外有人，天外有天，有道理，有道理啊！”只听中年忍者喃喃道，至于一男一女两个年轻忍者依旧横眉冷对。
　　“我问你，今年是哪一年。”吴天说着，随后又补充道:“对了，用你们木叶的算法就行了。”
　　“前辈，今年是木叶十六年。”中年忍者恭恭敬敬的说到。
　　“哦！木叶十六年。”吴天先是淡淡的说了一遍，随后如同炸了毛的猫一样“什么，木叶十六年。”
　　“没错，前辈，现在是木叶十六年。”中年忍者又说了一遍。
　　在听闻是木叶十六年之后吴天便开始想起了到底要收集那些美女，照美冥，纲手，雏田，红豆。。
　　一时间吴天陷入了思考的海洋。
　　“前辈，前辈，您怎么了？”一阵阵呼唤将吴天从呆楞的状态唤醒。
　　“你们怎么还没走，再见了。”吴天不耐烦的说到，说完挥挥手和赶苍蝇一般。
　　“是这样的，前辈，我看您没有护额，您不是忍者吗？”中年忍者好奇的问到。
　　“不是，好了，再见。”吴天抱着，你不走我走的想法，飞走了。
　　“这，这是，轻重岩之术，难道他是。。”却不料被中年忍者误会了。
　　
第一百二十二章 遗孤（求收藏）
　　??　　离开之后的吴天再一次的迷失了方向，不得不说一下，火影忍者世界的树真的不错，地球应该只有一些原始森林能和这边媲美了，如果吴天是一个操心地球绿化的人，说不定会把树挖走的说。
　　吴天一开始迷路之后准备飞回去找那三个忍者问问路，但是这个时候吴天的路痴属性绽放出了耀眼的光芒，他没找到人，也许是他们早就离开了，也许是吴天根本就没有走对方向。
　　吴天一边走，一边想着一件令他郁闷的事情，现在是木叶十六年，红豆，雏田，天天应该都没出生，这是一个让吴天觉得尴尬的事情。
　　在此之前吴天就不准备去木叶混了，万一一不小心就混了个火影什么当当，知名度到了一定程度还怎么泡妞，到时候妞之后尊敬吴天，而不会喜欢吴天，就算吴天不会老，但是在那些妞的眼里确是爷爷级别的。
　　而且除此之外还有一个硬茬，那就是娜美，其他女孩还好说，就是娜美是个硬茬，话说是不是因为为了不破坏海贼王世界的金融体系，我一直没有让娜美敞开了花钱，娜美才会不给我好脸，而且还处处阻挠我，既然如此我回去以后试一试，看看能不能过了娜美那一关，如果可以的话就可以嘿嘿嘿了。
　　吴天想到这里的时候就这样嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　不认识路的吴天就这么一边闲逛，一边胡思乱想，东飞飞，西飞飞，偶尔还瞬移一下，但是因为瞬移使得路更加难找了，最终吴天就不用瞬移，只是用飞的方式赶路了。
　　应该是因为系统的缘故，让吴天觉得在火影忍者世界有些玩的感觉，使得吴天有耐心在天上飞了大半天而没有打道回府，吴天飞了大半天之后顺着一条疑似被人踏出的路径飞行，终于在天色渐暗的时候找到了一个小村落。
　　“终于有点人烟了。”吴天看着远处小村庄上空的烟柱，感叹了一句，随后加快速度朝着小村庄飞了过去。
　　但是随着吴天的飞行速度加快，他离小村庄越来越近的时候，发现了一点诡异的地方，小村庄上空的烟柱并不像是炊烟，反而像是火灾。
　　想到火灾，吴天直接就以小村庄为目标瞬移了过去，出现在小村庄上空之后，吴天第一眼看到的就是满目疮痍的景象，小村庄到处燃烧着火焰，因为浓烟是缘故，从远处看没什么异样，但是只有近了才能发现整个村子都毁掉了。
　　被大火肆虐过后只剩下残垣断壁，而在村子里四处都可以看见失去头颅的尸体，这个情况看来，应该是被山贼洗劫了，尸体大部分都是男人，说明女人都被掳走了，做这种事情的一般都是山贼，无论是军队还是忍者都会一个不留的全部干掉。
　　“雪，检查一下周围的环境，看看还有没有活着的孩子。”吴天对着雪说到。
　　让雪检查周围的原因就是，因为主角一般经过这种被灭村的地方的情况一般都会有幸运儿的，而且一般都是小孩子，还一般都是女孩。
　　毕竟没有幸运儿又怎么会有复仇呢？没有复仇就没有故事了。
　　“主人，您右手边的那间房屋确实下面还有一活着的女孩子，您真了不起，居然可以知道的这么清楚。”
　　吴天的眼睛抽了一下，心底却觉得真的有些巧，居然让我猜对了。
　　对雪说的话不置可否，他对雪说：“这种剧情是一般故事都会有的剧情。”
　　吴天说完朝着雪所说的房屋走去，走到一半的时候吴天突然想起了雪说的神卡第一阶段整合完成，因为梅可露手下的世界很多可以不断的供神卡吞噬，所以神卡只需要整合资源就可以慢慢提升等级，第一阶段连系统都恢复了，那么不知道有没有变成人的功能呢？
　　“雪，你既然已经整合完第一阶段了，那么你能不能变成人，之前你神卡还处于不完整的情况下都可以变成手表，那么变成人对你来说应该没什么问题吧！”
　　“可以的，但是雪不知道变成什么样的女孩子。”吴天居然从雪的声音中听出了一丝羞涩，是吴天的耳朵坏了吗？应该是吧？
　　“你你就变成人吧，无论什么样子我都喜欢。”吴天安慰性的说了一句话，但是随后立刻就反应了过来连忙改口道：“不对不对，别变成恐龙啊！”
　　如果雪真的变成一个很丑很丑的恐龙，那么神卡就毁了，吴天正是因为想到了这个才连忙改口的。
　　但是貌似已经晚了，在吴天身边不远处，在碎石子铺成的路上，一团七彩的光团散发着耀眼的光芒，光芒中隐隐浮现一个女性的形体。
　　过了一会儿，光芒减弱，一个女孩子出现在吴天面前，一头乌黑的长发被一根粉色的丝带束起，丝带还被绑成了蝴蝶结。
　　双眼禁闭，睫毛扑闪扑闪的样子非常可爱，虽然长得不是那种风华绝代艳冠群芳的模样，但是却有一番特别的滋味在其中，一个熟悉感。
　　对了，熟悉感，哪来的熟悉感，对了，和我在地球上的那个初恋＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂有几分相似，但是却更加漂亮，真不错啊！
　　一身黑色的长裙一直拖到地上，就连女孩穿的什么鞋都看不到，却让女孩有种纯净的感觉。
　　就在吴天感叹的时候，女孩睁开了眼睛，蹦蹦跳跳的跑到了吴天身边，挽着吴天的手臂，将脑袋也靠在了吴天肩膀上。
　　柔弱的声音在吴天耳边响起，是雪在轻声呢喃：“主人，雪漂亮吗？”
　　“嗯，非常漂亮。”吴天伸出手，摸着雪这张有些熟悉的脸庞肯定的说到。
　　如果，如果你不死的话，我们也许会一辈子在一起，吴天在心底感叹道，那个女孩是他一生的伤。
　　也是因为那个女孩的存在，才使得吴天在有钱了以后也没有留恋于花丛中。
　　作者君毫不犹豫的揭穿了吴天：“你确定你不是因为情商低？”
　　
第一百二十三章 生命古树
　　对于初恋，每个人都会觉得很完美，毕竟初恋的那一份纯真是永远不可能再次拥有的，是唯一的。
　　“雪，快去把那个孩子带出来。”吴天拍了拍雪的背，柔和的说到。
　　同时主宰之力将还在燃烧的小屋整个掀开了，小屋正在燃烧的木头被扔到远处的田埂上，火焰侵蚀着稻田里已经抽穗的稻子，还散发着噼里啪啦的脆响。
　　在小屋下方的一个坑里，一个四五岁的小女孩正躺在一堆粮食里，这是一个储存粮食是地下室。
　　雪跳到了地下室里面，轻柔的将女孩抱起，小心翼翼的抱着女孩回到了吴天身边，吴天之前还在奇怪，雪为什么要一副小心翼翼的样子，当雪回到自己身边的时候，他看清了原因，女孩居然没心没肺的睡着了。
　　看着女孩吧嗒着嘴的样子，笑了，笑容很浅，但是却很开心，特别是当看到雪的时候，吴天在心底默默的说到，虽然你失去了父母，但是还有我，还有雪在你身边。
　　在默念这样一句话的时候，吴天就下了一个决心，他要收养这个孩子，把这个孩子当做自己的女儿一样养大，而不是将她当做工具。
　　“雪，能不能把我的精灵基地和精灵大军拉出来。”吴天转头询问道，他想要把智慧古树投降后缴获的精灵生命古树拿出来。
　　生命古树被吴天获得后直接就带到了影界海贼王世界里，智慧古树在万分恳求之下还是被吴天留在魔兽世界种田，等着吴天收割。
　　而生命古树被带到海贼王世界之后居然发生了变异，变成了一颗强化版生命古树。
　　原本生命古树制造的精灵除了漂亮之外就是弓箭用的不错，而现在生命古树制造的精灵居然可以附带恶魔果实能力。
　　虽然有着三千只的上限，但是每一只精灵的战斗力都在3阶3级作右，按照之前遇到的那三个忍者，一个上忍，两个下忍，上忍不过2阶9级，下忍1阶3级，按照规律推测，就是影级大概也就是3阶往上，三千只3阶精灵放在这个世界就是三千影级。
　　虽然对上超影什么的有点吃力，对上宇智波斑和千手柱间两人这个等级的对手只能扑街，但是即使是这样三千只影级精灵放在这个世界可以说是一股逆天的战斗力了。
　　但是随后在雪将目前还不知道名字的女孩转交到吴天手中之后，然后将一切都准备就绪，马上就要将吴天的精灵基地以及三千精灵组成的大军从神卡中拉出来的时候。
　　就在这种时候，吴天居然皱着眉头说：“算了吧！这样的话三千精灵可以平推目前的火影世界了，这样就太没意思了，还是算了，不用了，我们慢慢发展势力吧！”
　　雪的额头流下了一丝冷汗“......”
　　“不行，还是弄出来吧！让小孩子在一个比较安稳的环境下生长毕竟要好一些的说。”刚刚否定了自己的吴天再一次的否定了自己。
　　对此，雪只还能说什么呢。
　　雪这一次只是动了动念头就将生命古树拿了出来，毕竟刚刚就已经准备好了，而且还没来得及取消吴天就又变卦了，不过这个正好，正好可以使用。
　　“主人，生命古树就栽在这里吗？”雪双手捧着一颗郁郁葱葱的小树苗蹲在地上，低头看着地面问到，不过雪你真的是在询问而不是已经准备栽种了吗？
　　“嗯就在这里吧！对了，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，为了贯彻爱与真实的邪恶，呸呸呸，这都说的什么，不过为了防止世界变得没意思，我决定，将这个精灵族基地送给这个孩子，并且要收养她。”吴天思考了良久之后说到。
　　“那主人你的意思就是让这孩子，你的养女指挥生命古树，你没有这个权利了是吧！”雪询问的同时给了吴天一记卫生眼，显然是不相信吴天的话。
　　“当然”吴天出乎意料的回到，雪感觉一股敬意油然而生，但是吴天接着说的话却彻底将她打败了：“当然是这样的，但是我又不是只有精灵族的手下，以后如果有需要，可以多拉点人来，玩玩崩坏版的火影嘛。”
　　“主人，你让开，我要栽树了。”雪一副果然如此的表情，对于吴天的敬意也消失的无影无踪，并且不在打算和吴天扯皮了，转而在地上刨起了坑。
　　吴天闻言带着孩子就瞬移离开了，从吴天所在的地方村落的样子可以看出至少已经离开村子五公里了。
　　雪不不停的在地上刨着坑，说是刨其实就是左手拿树，然后把右手放到土上，只要雪的右手经过的地方就会少一块土快，没一会儿，一个直径十米的大洞被雪用这种方法掏了出来。
　　但是这还不算完，雪的手不停的动作这，很快原本只剩下残垣断壁的村落已经全部陷到了一个大坑中，大坑内部的土壤是一层一层的，整体就和阶梯教室一样，每一层都无比巨大。
　　然后就看到，雪飞到了空中，将手中的的生命古树扔到了最底层，然后生命古树迅速开始生长，不对，应该说是迎风而涨，在落到地上的时候，生命古树就一个长到了两百米的高度，树冠覆盖了方圆三百里，而且还在继续长大。
　　在生命古树扎根大地之后，生命古树迅猛的生长了起来，很快，树冠覆盖了方圆十公里，高度也达到了五公里，而且树的枝丫上还携带着一块块的泥土，这些泥土就是之前的环形坑周围的土，随着生命古树的生长就被带到了树上。
　　无数的枝干穿过泥土，缠绕纠结，最终在土地上形成了一座座精美异常的房屋，而这些土地就像是一个个浮空岛屿，在岛屿和岛屿之间由藤蔓编织的软梯相连，要么就是靠树干上缠绕着巨型藤蔓形成的阶梯相连。
　　一切结束的时候，过去了两个小时，吴天所在的地方有了异动。
　　
　　
第一百二十四章 小萝莉霏雪
　　??　　吴天怀里的小萝莉非常的不乖，睡梦中居然伸出手放到了吴天的脸上，而且她那幼嫩的手指居然捏住了吴天的鼻子，而且还捏着吴天的鼻头揉来揉去的，一会儿松手，一会儿用力捏一下，一会儿揉一下，就好像是在玩泥巴一样，而且吴天还不想弄醒小萝莉，只能叫苦不迭，这到底是什么坏习惯啊。
　　“哈哈哈哈，主人，没想到你挺有爱心的嘛！”雪不知道什么时候出现在了吴天身边，看着天不怕地不怕的吴天一副无奈的样子，顿时哈哈大笑起来，大笑之余还不忘调侃两句。
　　吴天扭头不看雪，表示已经郁闷到都不想和雪说话了。
　　雪调侃了吴天之后，看着吴天一副郁闷的样子，顿时失去继续调侃吴天的兴趣，正色道“对了主人，刚刚我发现了可能是掳走她母亲的人了，我们是不是需要去救她的母亲。”
　　“当然，而且我要亲自去，你就在这里等着。”吴天说着小心翼翼的就把怀里的小萝莉强行放到了雪的手里。
　　但是令吴天没想到的是，即使他很小心了，但是小萝莉还是醒了，应该是小萝莉现在处于一个迷迷糊糊的状态，算是不完全的醒了吧。
　　小萝莉迷迷糊糊的带着哭音说到：“妈妈，别把霏雪扔到谷堆里，霏雪以后会听话的，妈妈别走，别走啊。”
　　吴天听着小萝莉霏雪的话语，感觉眼眶有的酸，他眨巴着眼睛对着雪说到：“我们还是一起去吧！去把她妈妈找回来。”
　　说完腾空而起，但是飞了一会儿之后，吴天见雪并没有跟来，转头对着雪喊到：“雪快点来啊！难道你不想帮霏雪找妈妈吗？”
　　雪抚着自己的额头，好像是有点无奈啊！哎喂，雪，怎么说我也是你的主人，你这种面对弱智儿童的无奈感是什么鬼。
　　仿佛是听到了吴天内心的说法，不对，是着实是听到了吴天内心的想法的雪长长的叹了一口气指着吴天飞行方向的反方向道：“掳走她母亲的山贼在那个方向。”
　　一只稀有种的乌鸦带着六个点以及一声声好似嘲笑的嘎嘎声从天空中飞过。
　　吴天的脸瞬间就红了，这么尴尬的局面居然也会被我遇到，真是太丢人了。
　　“主人，没关系，我不会告诉别人的，我保证。”雪安慰着说到，但是为什么让吴天感觉很奇怪呢？
　　对了，应该是因为这个，肯定是了，随后吴天眯着眼盯着雪，并且在心底恶狠狠的说到：“雪，你都化作人形了，以后不要再窥探我心里的想法了，否则后果很严重哦！”
　　“好的，主人。”雪点着头很乖巧的说到，但是随后说的话却让吴天更加尴尬：“其实我早就没有窥视主人的想法了，但是主人不知道为什么居然会这么呆萌，所以我忍不住看了一下。”
　　吴天闻言涨红着脸傲娇到：“反正我不管，以后怎么都不能再这样了，而且这件事一定不能说出去。”
　　“好的主人，我保证，绝对不告诉不认识的人。”雪很干脆的回答道。
　　吴天蹲在地上，画着圈圈，低着头碎碎念道：“这个意思是要告诉认识的人是吗？”
　　吴天身后的背景仿佛都黑化了一般。
　　但是随后，黑化的背景闪烁着灿烂的光芒，吴天兴致高昂的说到：“雪，你不觉得霏雪真的和我们很有缘吗？不但被我们救了，而且名字里还带有你的名字哦。”
　　雪展颜笑着回应着吴天说到：“是哦，这么一说还真是，看来我们和这个孩子真的很有缘哦。”
　　吴天装过身在雪看不到的地方捏了一个拳头，暗暗喜道：“转移话题成功。”
　　但是转过身来之后，却发现雪正一动不动的盯着自己，吴天尴尬的笑了笑：“嘿嘿嘿嘿”
　　“主人，雪真的没有发现你在转移话题，好了我们去就霏雪的母亲吧！”说着就雪就带着霏雪飞走了。
　　留下尴尬的吴天，在原地愣了一会儿之后，满脸悻悻的跟了上去。
　　虽然一直被雪挤兑，但是吴天却一点都不生气，反而有种回到了地球的感觉，如今的地球，吴天随时可以回去，但是他不想回去，那个世界已经不是他的世界了。
　　因为有雪在前面带路，吴天就一个劲的飞，也就十多分钟，飞了几十公里吧！在位于一座小山上见到了一片营地，一片山贼营地，一眼望去，整个山贼营地除了营地大门前几个站岗的山贼外，其他可以看到的人都喝的烂醉，躺的到处都是，而屋里还不时响起凄厉的女人叫声，至于在干啥呢就不言而喻了。
　　营地大门前的岗哨旁边还用人头垒了一座京观，吴天可算是知道为什么那些人头都被砍掉了的原因了，除此之外京观旁边还吊着十几具女人的尸体。
　　当吴天到这里的时候，看到雪正带着小萝莉站在京观旁边，看着那些被吊起来的女人尸体的时候，心里咯噔一下子凉了半截，霏雪的妈妈可千万不要死了啊。
　　如果霏雪的妈妈现在死了，那吴天现在可是一点办法都没有，除非把火影世界像魔兽世界一样扔到神卡中，才能完全获得火影世界的权柄，才能复活霏雪的妈妈。
　　当然像是秽土转生什么的当然可以用，只不过在火影剧情完结之前，吴天就不可能获得全部的权柄，自然要用秽土转生就得学习才行。
　　吴天缓缓的落到地上，小萝莉霏雪正跪在一个女人的尸体跟前哭泣着，而守门的那几个站岗的山贼仿佛被施了定身术一般，一动不动的，不用说就是雪做的。
　　“这是霏雪的妈妈吗？”吴天为了不打搅到霏雪，将嘴巴凑到雪的耳边低声的问到。
　　雪恨恨的声音毫不避讳霏雪会不会听到：“嗯，就是霏雪的妈妈，因为想要逃跑被杀了，而她想要逃跑应该就是因为霏雪吧！”
　　“霏雪的母亲暂时复活不了，等以后吧！我们先把她母亲的灵魂保留，并且处置一下这些畜生吧！”吴天咬牙切齿的说到。
　　但是雪却出乎意料的说到。
　　
第一百二十五章 毒舌的雪（感谢书友1280282134的打赏）
　　“主人，我已经处理好了。”雪平淡的话落在吴天的耳朵里不亚于平地惊雷。
　　吴天感觉自己真的是毫无存在感，有些垂头丧气的说：“好的。”
　　但是下一瞬间吴天游满血复活，他很好奇雪是怎么处理的，然后当然要直截了当的问了：“雪你是怎么处理他们，和霏雪的母亲的。”
　　雪扭头看着远处站岗的山贼，冷冷的道“那些畜生将永远活在痛哭中。”
　　吴天额头冒出几条黑线，心里暗暗吐槽道：虽然我知道他们会活在痛苦中，但是拜托说清楚好吧！
　　雪好像是听到了吴天说的话，不对，雪是的的确确的听到了吴天说的话：“主人，既然你想知道，我就一点一点的解释给你听好了，主人你玩过游戏，应该知道副本吧？”
　　“嗯，我知道。”吴天闻言连忙点头称是，但是随后吴天就好像被人提溜悬在水面的猫咪一样，炸毛般的吼道：“雪我不是告诉过你不要再窥探我的内心想法了吗？”
　　因为声音太大，霏雪小萝莉将注意力转移到了吴天这个很吵的家伙这边，并且还对吴天进行了残忍的补刀：“雪姐姐，这个大叔是谁啊？”
　　吴天瞬间垂头丧气的低声嘟囔，就好像是一个被女朋友抛弃的宅男一般：“大叔？谁啊？难道你忘了我刚刚还抱过你吗？难道你忘了我还惯了你的坏毛病？”
　　就在吴天情绪低沉的时候，雪再次说到：“主人，我其实是想的，但是你说不让我窥探你的想法，但是神卡本身就有这个能力，而且我也控制不了，所以你要求我这么做就只能当做听不到，不过为什么你不对神卡下命令哩！我是神卡的灵，是神卡的管理者，你才是神卡和我的主人啊！看来主人你还是想要让我知道你的想法的啊！唉！主人啊！你让我说你什么好啊！”
　　如果不是我的身体很好的话，我绝对会气的喷血的，吴天心想。
　　平复了一下心情之后，吴天开始了反击：“雪，你是不是出问题了，要知道我的雪可没有那么毒舌。”
　　“主人，对不起，雪就是这个样子的，你现在就是后悔也没有用了。”雪吐着小****调皮的说到。
　　“对了，霏雪，这个大叔是雪姐姐的主人，以后也是你的吴天蜀黍了，你可要小心点他哟！”雪蹲在霏雪耳边说着悄悄话。
　　吴天闻言脸都黑了，身体素质非常好的吴天很容易就能听到雪说的悄悄话，当然这个高手是相对于霏雪和之前被吴天欺负的那个几个下忍来说的。
　　当时如果那个中年中忍也不理智的对吴天发起攻击吴天攻击就得跑路了，还好，吴天的能力把他们唬住了。
　　吴天忍不住抱怨道：“雪，我听着你说的叔叔不太标准啊！能不能说的标准一些。”
　　“是吗？我说的怪蜀黍的蜀黍不标准吗？”雪皱着眉头问到，好像是在问自己，又好像是在问吴天，整个过程全然不顾吴天黑着的脸。
　　“雪你怎么，你怎么”吴天怎么了好一会儿，他已经不知道该如何形容雪了。
　　“雪，你不要打岔，我们继续说你刚刚没说完说的话”语塞的吴天只能假借着主人的威严颠倒是非反打一杷的的说到，借此赶紧转移了话题，毒舌属性的雪惹不起啊！
　　“哦！主人，我忘了我刚刚是说到哪里被你打断的。”雪皱着眉头说到，说话的同时还将霏雪抱了起来。
　　“哦，刚刚你说到，我知道副本的时候被我打断的。”吴天说话的同时感觉自己说的话有些怪怪的，但是却没当回事。
　　直到小萝莉霏雪的笑声响起：“咯咯咯咯，蜀黍你说出来了，是你打断雪姐姐说话的。”
　　吴天顿时感觉自己全身都在发烫，这是尴尬的吗？没错，如果地上有个缝的话，吴天肯定就转进去去了。
　　吴天板着脸，强撑着对着小萝莉霏雪说到：“霏雪，大人说话的时候，小孩子不要插嘴，不听话的孩子是坏小孩，坏小孩是要被打屁屁的。”
　　看着霏雪捂着小屁屁一副怕怕的样子，吴天的心底没由来的生出一股成就感，话说这不是心理变态吧！嗯，应该不是，吴天这样安慰自己。
　　“雪，你接着说吧！”安慰过自己之后的吴天示意雪接着说。
　　“不用我说了，正好有人来了，你们好好看戏就可以知道了。”雪指着山脚下的几个黑点说的。
　　定眼望去，山下出现的四个黑点是四个人，四个带着忍者标志护额的人，他们头上的护额说明了他们所在的忍者村，和上午遇到的那三个人一样都是忍界最强大也是最富饶，最被嫉妒的木叶忍者村的忍者。
　　首先最显眼最先被看到的人是一个二十多岁，一头褐色的头发，还有一撮褐色的胡子，如果吴天没记错的话，他应该是三代火影猿飞日斩，不过现在是木叶16十六年，估计他还不是火影吧！
　　毕竟现在的他图样图森破嘛！难以服众的说。
　　猿飞日斩正微笑着看着自己身边的三个孩子，猿飞日斩的左手边站着一个将一头并不是很长的金色的秀发扎着高高的马尾的女孩，这个女孩子应该是纲手，千手一族的公主，典型的男人婆，在三个孩子里最强势。
　　右手边站着两个孩子，首先是一个披散着黑色长发的男孩，一脸表情完全诠释了面瘫这两个字，不过也就是如此了而已，比起以后的佐助一脸别人欠他钱的表情要逊色的多，没错，他就是大蛇丸，不过现在一个叫做小蛇丸，因为他现在太矮了。
　　右手边第二个男孩，一头白色的头发，头顶的头发根根直立，还留着鬓角什么的，活生生的一个杀马特，脸上眼睛下面还各有一团疑似油彩的东西，脸上正带着一脸愤愤不平的表情，恶狠狠的看着纲手，他就是一直喜欢纲手，但是却不得其法一直被纲手教训的自来也宝宝了。
　　感谢午夜寒风大大的打赏，这是本书的第一个打赏，凌晨会玩命加更的哦！另外这本书绝对绝对绝对不会太监的。
　　
第一百二十六章 又一个吴天（午夜寒风大大打赏加更）
　　??　　猿飞日斩，纲手，自来也，大蛇丸，他们四人组成的以后被称为史上最不良的小队，出现在山贼营地的原因应该就不需要解释了吧！
　　但是我还是忍不住要解释一下，必然是来刷怪来了，不刷怪怎么增加经验，不增加经验怎么才能升级啊！
　　所以以后爱偷窥的猿飞日斩，以后一样爱偷窥并且写小黄书的自来也，以后爱赌博并且从来不赢的纲手，想要永生的变态科学家AA生物学家的大蛇丸他们就一起来刷怪了。
　　额！这个解释好像有点牵强，其实猿飞日斩组出现的原因就是正常的为了晋升忍者等级以及历练自身而进行的日常罢了。
　　嗯！再顺带挣点钱。
　　就在吴天看着下方的黄赌毒加上他们的猥琐老师四人的时候，雪在吴天耳边说到：“主人，霏雪的母亲说想要永远陪在霏雪身边，所以能不能让我全力调动神卡的力量帮她一下。”
　　吴天装过头来，两只眼珠子来回扫视着雪，看的雪都有点发毛了的时候问到：“你是神卡的灵，做这些不用对我说吧！”
　　雪缓缓的解释道：“这种事情虽然我可以先斩后奏，但是还是得主人首肯了才行的。”
　　“哦，当然可以啦！毕竟霏雪这么可爱。”吴天笑着说道，说着还捏了一下霏雪的脸蛋。
　　只见雪拿出了一件淡蓝色的裙子，蓝光一闪就穿到了霏雪的身上，雪高兴的对着霏雪说：“霏雪，这是一件神奇的衣服，你母亲可以随时出现在你身边，以后你母亲就会一直陪着你了。”
　　而一旁的吴天满头黑线的看着这两个人，最后只能认栽。
　　另一个世界的地球。
　　想要吗？
　　想要得到吗？
　　想要无尽的金钱吗？
　　想要万千的力量吗？
　　想要无限的生命吗？
　　想要属于自己的世界吗？
　　想要得到想要的一切吗？
　　给我信仰，我给你一切。
　　这是某个系统对我说的话，我叫做黄正，今年21，没有上大学，却糊里糊涂的混了一个大学文凭，是真的，虽然代价是几万元现金，可惜在这个日益浮躁的社会，那一纸文凭真的还不如一门技术，无论是什么技术都行。
　　有一点很奇怪，黄正长得和吴天一模一样。
　　我现在就一个人在老家闲混，老爸老妈在外地混了几十年过得也不错，我也不需要父母的接济，在老家有很多的东西等待我发掘，比如说山里的药，虽然价格被压的很低，但是身后那绵延数百里的大山的产出足以让我活的很滋润。
　　而这个自称系统的神像也是在山里挖到的，神像长得很普通，就是一个人捏着一个手印的样子，但是当天只遇到一群豺狗时这神像救了我，而且还对我说了这样的话，离那天已经过去了半个多月，每过一段时间生效就会发出同样的声音，但是时间却不确定。
　　也许是因为神像中的能量不足了吧！这么多天来，我并没有搞懂该怎么和这个所谓的系统绑定，但是我却隐隐猜到，可能是要滴血，虽然极度想要获得这个奇遇，但是怕疼的我还是磨叽了半个月。
　　今天我开始尝试了，并不是我不怕疼了，而是我的手居然在记笔记的时候被纸划破了，果断不能浪费啊！
　　当我用有着伤口的食指按到神像上后。
　　一道声音响起，这是一道比以往几次都要清晰的声音，只听它说到：开始绑定。
　　随后就没有了任何声息，直到下午我准备进山采药的时候，声音才再次响起：绑定完成，信仰不足，请尽快补充信仰。
　　这声音的响起打断了我的计划，而且我发现我居然可以看到空气中有着一丝丝的光线向着天空中飞去，而这些丝线飞往的地方居然是玉皇庙的方向。
　　难道哪些光线就是信仰，没错，应该就是了，系统应该给了我看到信仰的能力，我这样想到，随后脚下却没有停留，只不过目的从进山变成了去玉皇庙，随手将神像放进背包，便朝着玉皇庙所在的方位去了。
　　玉皇庙在千宁山上，千宁山是村头的一座高达五百米的小山，绵延的山路弯弯曲曲的估摸着有五六公里，但是在内地从不缺乏虔诚的信徒，而且五六公里对于农村里的人来说估计连热身都不够，因此在我走在山路上的时候碰到了不少上山朝拜的人。
　　走到半山腰，这里有一个土地庙，说是土地庙，其实就是在山壁中挖了个神龛，神龛里放座神像就是了，在我眼中的神像和他人眼中的神像不一样，神像上蒙着一层白光，这就是信仰，我可以现在很确定只有我能看到这些信仰。
　　在我靠近土地神龛三米的时候，土地神像上的信仰入土乳燕投林一样飞到了我的身上，我可以很清晰的感觉到，信仰是飞到了我背包的神像里。
　　神像的声音在我耳边响起：“补充信仰107点，自动扣除10点补充能量，扣除50点开启饰纹状态，您还剩下47点信仰，达到1000信仰自动开启商城。”
　　我感觉到右手有些灼烧感，低头一看，右手上多了一对黑色的翅膀纹身，难道这个纹身就是开启纹饰状态的系统？随手一摸背包，我猜的没错，神像已经消失不见了。
　　随后黄正有些慌张的前后左右的看了看，有些后怕的说到：“还好周围并没有其他人，万一系统的声音被别人听懂了怎么办。”
　　这时系统的声音响了起来：“主人请不要担心被别人听到系统的声音，系统补充能量以后通过精神交流的声音只有主人能听到，同时主人默想的话系统也可以知道，但是为了保证主人的**，主人在想对系统说话之前请先默念系统两字，如果不加上系统两字，系统将自动过滤主人任何的心理活动”
　　听了系统说的之后，我安心了许多，深呼了一口气又再次踏上了收集信仰的路。
　　当黄正离开了一会儿之后，土地神龛后的山壁中钻出了一个老头，老头看着土地神像，有些悲愤的说到：“可恶啊！没想到才离开几天，香火就被人窃取了，不要让我知道是谁偷了我的香火，否则他一定会死的很难看。”
　　再次感谢午夜寒风大大的打赏，你们的认可就是对我最大的鼓励。　　
第一百二十七章 怪老头
　　说着还四处蹿来蹿去的，还好老头比较克制，只是一边跳一边骂的发脾气，并没有做一些不理智的事情。
　　一通脾气发过，老头忽然一振，火烧屁股一样的一头扎进了山壁中，嘴里还念念有词：“得赶快去看看玉皇大帝的香火是不是也被偷了，要是被偷了，上神收取香火的时候我就惨了。”
　　走在山路上，回身一看，山下是一片迷人的风景，碧绿的植被覆盖了整座千宁山，山下的村落错落有致，村落前还有一条蜿蜒的河流，这被两座山捧在手心的村落就是我的家，凤凰村，加上天空中飘着的白色光点，和以往相比又别有一番风情。
　　也不知道商城里都有些什么东西，想想也应该有很多好东西吧！不过得赶快去收集信仰，带着满满的动力，黄正的速度明显的提升了不少。
　　也不知道是最近身体素质提高了还是因为系统的缘故，一路小跑，没有耗费多少时间，我便到了玉皇庙，而且还不是很累，反而觉得很轻松。
　　玉皇庙是方圆百里内较大的庙宇了，有一座大殿，三座偏殿，还有一个禁止人进入的后院。
　　大殿偏殿合计起来面积不下于两千平方，庙前还有一个广场，广场大小比之大殿偏殿想加还要大好几倍，因为今天并不是庙会，所以偌大的广场上只有几十个人。
　　广场的一端有几座亭子，并不是凉亭，而是封闭起来只留几个小方孔的亭子，这些亭子的作用就是焚烧纸钱，有几个人正在把纸钱放进去，因为亭子里焚烧纸钱的火还没有熄灭，所以并不需要另外点燃。
　　我也在卖香烛纸钱的地摊买了些纸钱，也没有把贴合在一起的纸钱分开，直接把一大坨的纸钱扔进了亭子里，如果有神仙的话，这算是我借用你们信仰的补偿吧！
　　随后径直走向大殿。?走进大殿，初始一进去就看到了四座被信仰笼罩的神像，那是四大天王，四大天王分列左右，守卫着位于大殿正中的玉皇大帝。
　　我一靠近四大天王的神像的时候，密密麻麻的信仰飞向了我的右手，耳边不停的响起获得信仰的声音。
　　同时也勾起了我小时候的记忆，记得小时候自己还是一个熊孩子的时候，曾经在四大天王神像下撒了尿的，吓得我的奶奶一年都没带我去任何庙宇，说是怕被神仙责罚，也正是因为这样，我才会对神仙没什么畏惧感。
　　耳边响起一阵提示：信仰达到1000，系统商城自动开启，信仰达到10000将发放圣灵级战斗炽天使一只，望主人再接再厉。
　　圣灵娇战斗炽天使，听起来很牛13的样子，就是不知道是男是女，是老是幼，如果给个老头子还不如不给，反正我是这么想的。
　　在黄正胡思乱想的时候，四大天王身上的信仰已经被吸收完了，随之而来的是信仰突破6000的大关，黄正也发现了这个情况，一步一步的走向了笼罩在浓郁的信仰中的玉皇大帝神像。
　　随着距离慢慢的逼近，玉皇大帝神像上的信仰迅速的飞向我，因为玉皇大帝神像上的信仰很多，一开始即使距离较远也如同一场小雨，和雨的区别不过于一个是水一个是光点而已。
　　我的注意力一直在信仰的数量上，当听到获得45点信仰，信仰达到9998的时候我整个人浑身上下都绷紧了，然而我一直期待的事情却没有发生。
　　汇过神来向着玉皇大帝的神像看去，哪里多了一个土黄色的光罩和一个怒气冲冲的老头，看着老头恨恨的瞪着我，我还有些纳闷，我是招惹他了吗？
　　我有些纳闷，有些想不明白，但是我知道怎么想明白的办法，那就是找人帮忙，于是乎我在心里说到：“系统，帮我看看对面的老头是什么来头，他看我的眼神莫名其妙的”
　　系统公式化的说到：“需要扣除20点信仰进行探查，请问主人是否继续。”
　　黄正毫不在意的在心里说到：“扣，随便扣，以后关于未知的事情先扣掉信仰探查了再说。”
　　土地看着对面的黄正，整个人都不好了，除了愤怒，就是愤怒，还是愤怒，现在怒火中烧的土地除了杀了他之外再没有别的想法了，但是在这之前，他的手隐隐晃动着，黄正的脚下也有一抹淡淡的黄芒闪烁着。
　　奇怪，这是土地除了杀黄正的想法外的另一个想法，也是刚刚才诞生的想法，因为他探查对面的男孩的结果实在是有些奇怪，他亲眼看到对方窃取神像上的香火但是探查结果显示对方身上没有香火，而且对方还是一个浑身没有一点力量的普通人。
　　对于黄正是不是普通人土地不是很在乎，但是他在乎的是对方偷走的香火居然不见了，如果不是甄挚吹交普窃取香火，他估计都不相信黄正是偷香火的人。
　　现在香火不见了，意味着土地要自己掏腰包补上这一部分香火，这可是好几个月的分量啊！好几个月啊！对于一个神仙来说意味着好几个月都没办法增强实力了，意味着要在土地这个最低等的职位多待几个月，更重要的是就成这几个月土地就要升职了。
　　经过一番思虑，怒火中烧的土地决定一定要让黄正生不如死，想一想要怎么料理这个小鬼，当然，如果在折磨对方的时候，对方同意归还香火的话可以让他安乐死。
　　正巧，系统也探查完了土地的信息“探查完毕，对方属于天地神祗之一时任土地，目前位于一品人仙巅峰，不可力敌，推荐主人逃跑。”
　　“草，我还能说什么，转身跑呗！”于是乎黄正转身就跑，但是就是因为黄正果断的逃跑导致土地回过神来。
　　土地右手虚招，一节拐杖从地上钻出，如同鱼跃龙门一般跳到了土地的手中，只见土地用拐杖一点地面，一道土黄色的波纹向着黄正蔓延而去。
　　
第一百二十八章 咱们友好的谈一谈好不好
　　??　　黄正似乎感觉到什么了一般回头张望，看到的是一片看起来很慢实则很快的土黄色光芒，正应了一句人未到声先到，这土黄色光芒可以说是光未到，效果已经到了。
　　黄正顿时感觉浑身如同背着一座大山一样，很累很累，勉强走了两步就趴在了地上，但是一趴在地上就轻松了很多，随即黄正想要起身，但是那如同大山一般的压力再次袭来，看来这是一个困人的能力。
　　土地老头在黄正趴下后就笑眯眯的摸着胡子向着黄正走去，一边走，一边杵着拐杖，还一边说“小贼哪里跑”要说个特点出来的话那就是慢，慢的有些做作。
　　黄正一动不动的趴在地上，心里却是在和系统沟通着：“系统，有什么办法能帮我逃走吗？”
　　“主人，有三种办法帮你逃走，第一种是扣除8000点信仰离开这个世界，随机传送到其他世界当中，因为对方是天地神祗，在成为天仙之前去别的世界会失去大部分力量，所以他不敢追来！
　　第二种就是切掉小jj然后传送到十公里之外，因为对方很无耻的在主人的小jj上种下了标记，如果不切掉小jj，即使逃到天涯海角只要还在这个世界就会被对方发现的。
　　第三种就是跪地求饶，也许趴在地上也行，然后归还信仰，如果对方恳饶了你，那一切好说。”
　　不知为何，我觉得系统说的第二种方法很那啥，算了，不管怎么那啥了，反正本宝宝是不会这么做的，至于第三种可以一试，如果有办法和平解决当然最好了，毕竟故土难离，黄正轻易不愿意离开这个世界。
　　想及这里，黄正对着土地喊到“土地公，我们大家一起坐下来友好的谈一谈好不好。”听了黄正说的话后，土地没有再做作的走路了，反正也没有人看不是，于是土地一个转身钻进了地力，随后又从黄正面前的地上钻出。
　　土地公用拐杖轻轻的在黄正的头上敲了一下，恶狠狠的说到：“你小子居然敢大摇大摆的偷我的东西，现在还有脸要和我友好的谈一谈。”
　　黄正捂着头想到这老头子心真黑，下手也太重了，黄正一直在抱怨，全然没有想过以对方的实力如果不是刻意控制估计脑袋都被打爆了。
　　头疼，加上死脑筋，黄正现在已经有些火了，但是在口舌之利和生命之间黄正过段选择了生命，黄正强压下怒火扯了一个笑脸道：“我把信仰还给你，你饶了我，咱们以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，互不相干可好。”
　　“嘿嘿嘿嘿～”土地老头笑了起来，我一看觉得事情可为于是乎也跟着笑了起来“哈哈哈哈～”
　　但是土地老头随即脸一板说了一句让黄正胆战心惊的话：“本土地也不在乎了，也算是升职之前的磨难嘛！当年孙猴子他们升职可是经历了九九八十一难的，现在老头子只要在这里把你干掉，经此一难老头子我也算是功德圆满了，未来势必可以在神道上走的更远”
　　说着土地老头举起手中的拐杖，黄芒在汇聚，他这是要借着天地之势把黄正大得魂飞魄散永不超生啊！
　　土地老头是真的想开了，毕竟人分善恶神也分正邪，心境好则为正神，心境差则为邪神，虽然都在天庭做神仙，但是正神绝对比邪神受欢迎。
　　黄正有些着急的说“等等，等等，我要和你谈个大生意。”
　　说着还不停的摆着手，也许是黄正的话引起了土地老头的兴趣，土地高举的拐杖上的光芒延缓了汇聚。
　　黄正贼头贼脑的左右看了看道：“我要先问问你这里安不安全，别我一说出来咱们就被更厉害的家伙给发现了。”
　　因为黄正那小心翼翼的样子，再联想发现不了黄正身上的香火在哪里，土地已经有些信了，才能耐心的对黄正解释：
　　“你放心，这方圆两百公里，本土地是最强大的，没有什么妖魔敢来逞凶，神祗也因天条束缚不得互相往来，你可以放心的说。”
　　黄正在土地确定安全的时候说到“我可以帮你去偷别的神祗的信仰，相信你一定很想要，毕竟信仰是神进步的源泉。”
　　土地有些意动，但是没有说话，两个眼珠子咕噜咕噜的转个不停，似乎是在思考什么。
　　好一会儿后土地老头眼睛闪烁着诡异的光芒，一脸笑呵呵的看着黄正说到：“把你偷走的我这里的信仰还给我，以后我们就可以合作，我会为你提供其他神祗的信息。”
　　“这个没问题，不过我们是不是先谈一谈偷回来信仰到底怎么个分法，我拼了命的偷信仰怎么也得分六成吧！”黄正伸着比成六的手对着土地老头说到。
　　“偷回来的信仰我全要，当然我也不会让你吃亏，我会给你很多很多的金钱，方圆两百公里大地上的金矿银矿等等我全部都可以帮你弄到手。”
　　黄正本来想如果土地老头扯皮就说五五分，再扯的话就四六分，再扯就不干了，那能想到土地老头一张口就是狮子大开口啊！要全部，信仰一点都不给，那叫黄正怎么玩，黄正的系统不就白得了。
　　“不行，最少给我四成，不然就算了。”黄正比划着说到，同时已经在暗中联系系统准备离开这个世界，等劳资比你强了一定回来弄死你。
　　“主人，还有10秒钟传送门就会打开。”随着黄正决定离开之后系统提示的声音就不断的响起。
　　“主人，还有九秒钟传送门就会打开。”
　　土地老头用拐杖指着黄正，有些不悦的说到：“区区一个凡人，居然敢和我讨价还价，你的小命可全看我老头子的心情，现在我问你，你愿不愿意听我的。”
　　“我觉得吧！我们可以好好谈的，否则鸡飞蛋打就不好了。”随着倒计时还有三秒的时候，黄正的底气隐了起来。　　
第一百二十九章 捕获主角一只
　　黄正的底气硬了，却更加的触动了土地老头那根为神的神经，土地老头当下有些气急败坏的：“小子，我告诉你，你愿意也得干，不愿意也得干，你愿意老头子还可以给你一世荣华富贵，否则你今天活着下不去这座山。”
　　“主人，传送门已开启，是否现在开始传送”听着脑海里系统的声音，黄正的脸上出现了一个诡异的笑容：“再见了，糟老头子，劳资会回来报仇的，开始传送。”
　　说到传送的时候，黄正的声音就和怒吼一样，振聋发聩。
　　下一瞬间，黄正就在土地老头一脸懵逼的眼神中消失不见，土地卧槽了一声之后潜入了地底，四处搜查了半天，却没有发现黄正的任何踪迹，最后只能骂骂咧咧的回到了自己的土地庙。
　　黄正在一瞬间之后到了一个陌生的地方，不过在这个陌生的地方有着几个不陌生的人。
　　年轻的三代火影猿飞日斩，三忍的之一纲手，三忍之一的自来也，三忍之一的大蛇丸，这四个人居然活生生的出现在黄正面前。
　　猿飞日斩在黄正突然出现的时候直接一个瞬身术出现在了远处的一棵树上。
　　这个距离不远不近，如果黄正是自来也纲手大蛇丸三人无法力敌的敌人，猿飞日斩还可以来得及出手。
　　而如果三人可以击败黄正的话，猿飞日斩也就不准备出手了，正好可以将黄正作为纲手他们三人的磨刀石。
　　而自来也则大大咧咧的看着黄正，看来黄正的突然出现对自来也这个神经大条的人来说并没有什么了不起的。
　　而大蛇丸的眼睛都眯了起来，整个人散发着一股危险的气息，仿佛一头择人而食的野兽。
　　而纲手也摆起了怪力拳的手势，准备随时对黄正发起攻击。
　　黄正当时就被其他两人给吓到了，本来打算奔到纲手面前的，但是因此就凑到自来也面前去，握着自来也的手，满脸激动的说：“自来也前辈，我敬仰你很久了，请您收我为徒吧！”
　　“啊哈哈哈哈！看来我自来也大人还是很有名的吗？”自来也挠着后脑勺有些得意的笑到。
　　额，如果不是我被纲手mm吓到了，我会选你？
　　“白痴，对于来路不明的家伙你居然敢和对方接触，希望你的手不会中毒。”纲手一拳将自来也打飞出去，看到黄正眼角一抽，卧槽，这么暴力，宝宝惹不起啊！
　　看着如此暴力纲手，黄正为自己之前想要和纲手搭讪而觉得后怕。
　　猿飞日斩正倚在一棵树上，微笑着看着这一幕，他发现黄正身上一点危险的感觉都没有之后就放心的靠着树上看起了好戏。
　　“那个，纲手前辈，我不是坏人，我是好人。”黄正发现自己只能用这种看起来很苍白实际上也很苍白的话来表明自己是无害的。
　　“自来也，检查一下，身上有什么问题吗？”纲手对黄正不理不睬的，对着自来也却很关心。
　　我是不是有点吃错醋了，我只是路人啊，自来也开始伙伴来着的。
　　黄正摇了摇头，将不切实际的想法全部甩开。
　　山顶，吴天，穿着新衣服的霏雪，雪，以及霏雪旁边飘着的一个袖珍的小人。
　　霏雪旁边飘着的小人就是霏雪的母亲了，在令吴天郁闷而又高兴又难过的情况下，雪先斩后奏的使用神卡里的资源制造了一件可以百变的衣服。
　　霏雪的母亲就被放入这件衣服之中当起了器灵，不过是那种暂时性的器灵，如果霏雪的母亲在吴天能够复活她的时候愿意复活，那就可以复活了。
　　这样也有利有弊，弊端就是霏雪的母亲只能帮助霏雪掌握这件衣服的能力而不能完全融合这件衣服的能力，就是如果衣服变得厉害了，霏雪的母亲是不会变强的。
　　霏雪的母亲叫做真理子，其他的就不说了。
　　“主人，下面是不是多出来一个人啊！”雪指着下方说到
　　一开始雪因为猿飞日斩靠着树，所以没有细看，也就没有反应过来。
　　但是在看清另一个人并非猿飞日斩，加上正好看到真正的猿飞日斩就在不远处的树下，所以才发现多了一个人。
　　而吴天闻言，也很好奇，不过是一转眼的功夫怎么就多了个人？
　　吴天摸着自己的下巴，揪着胡子思考到“不应该啊，这种速度，这个世界是不可能有的，就算有也得是很多年后的金色闪光了。”
　　“应该不是这个世界的吧！”雪突然说到，雪一搭话让吴天再度炸毛，原来雪还在窥视我的内心，当下吴天准备再和雪来争论一场。
　　“主人，要知道我和你在一起三年多了，不知道你有没有兴趣让大家都知道你这三年都在想什么事情呢？”
　　雪说的话，毫无疑问的是威胁，这三年，吴天能想啥，除了羞羞的事情，和怎样把女孩子们骗来羞羞的事情以为，还想什么了？
　　貌似就这么多了。
　　“唉～”长叹一口气，吴天可耻的怂了，否则真让雪回去一宣扬，那就出师未捷身先死了。
　　“你说，不是这个世界的，还能是哪里的？”吴天没好气的说到，换做是谁被人捏住把柄了都这样吧！
　　话说如果雪不是女孩子，甚至不是长得像吴天初恋的女孩子的话，吴天绝对拼着神卡重创也要把卡灵给灭了。
　　但是吴天没有，所以说如果了，如果有如果，那还混个什么劲啊！人参就是要一往无前，不要怂，除非你遇到德玛西亚大宝剑。
　　“应该不是人族议会的就是主角联盟的吧！而人族议会一般情况下搞出来的动静都很大，像这种比较低调的应该是某个主角联盟的家伙。”
　　“那还说什么，抓过来问问呗，看样子就是战五渣。”吴天说完就看着雪，等着雪出手，一脸自己也是战五渣的表情让雪无奈。
　　雪只是对着山腰处的黄正挥了挥手，还在想着如何解释的黄正就被抓到了山顶吴天他们面前。
　　
第一百三十一章 神秘快递
　　一年之计在于春，一日之计在于晨。
　　2017年1月1日，华夏共和国北方城市斗城，在这个阳光不灿烂，雪花纷飞的春日早晨，早上10点整，一个头发乱糟糟的胡子拉碴的男孩还挺着一个微凸的啤酒肚独自躺在两人的大床上呼呼大睡。
　　对于很多南方的朋友来说人家早就起床洗脸刷牙完毕并且连班都上了两个小时了，学生的话估计都上完一节大课了。
　　但是对于北方来说，十点才刚刚是上班的点，而对于大部分宅男来说，十点也只不过意味着还有两个小时才起床而已，更多的宅男是睡到自然醒。
　　没错对于很多南方朋友来说，午饭时间只是北方宅男的起床时间而已。
　　床上睡着的宅男叫做吴子宁，是个苦力宅，没钱就去搬点砖，挣了钱就在家靠快餐度日，玩玩游戏，水水论坛。
　　北方的一月份正是寒冷的时节，按照阳历来说，去年十一月下了这个冬天的第一场雪，随后隔三差五的就下场小雪，将被人们在雪地上踩出来的道路再次覆盖。
　　因为长时间积雪的缘故，天气也不是很冷，大概也就是零下3摄氏度到零下12摄氏度之间，如果是化雪的天气的话温度就会骤降到平均零下15摄氏度。
　　至于原因，通俗易懂的说法就是下雪不冷，化雪冷，科学一点就是化雪的时候，雪会吸收热量使温度骤降，反之下雪的时候，因为雪是冷空气凝结成的，在这一个过程中，形成雪的冷空气会释放热量，所以温度高。
　　但是这些都不是什么问题，不管了冷热，对于身在北方的主角来说都没什么关系，因为有地暖的说。
　　今天是新的一年，这是按照日历来说的，因为全世界目前都以这个时间为标准，虽然不知道这个标准到底怎么来的，而如果不按日历，按照华夏自己的标准来说，要差不多两个月今年才过去。
　　塞纳河畔，左岸的咖啡；
　　我手一杯，品尝你的美；
　　留下唇印的嘴；
　　花店玫瑰，名字写错谁；
　　告白气球，风吹到对街；
　　微笑在天上飞；
　　你说你有点难追想让我知难而退；
　　安静的卧室响起了歌声，是吴子宁的肾6s在响，朦胧睡梦中的吴子宁下意识扭动了一下身体，将头从真题上移开了，随后将手伸进了枕头下面，摸了摸，没有手机，又一串珠子，除此之外什么也没有。
　　歌声还在继续：
　　你说你有点难追，想让我知难而退；
　　礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶；
　　喔营造浪漫的约会，不害怕搞砸一切；
　　拥有你就拥有，全世界；
　　亲爱的，爱上你，从那天起；
　　吴子宁没有睁开眼睛，完全算是依靠本能，但是本能完全找不到本应该在枕头底下的肾6s手机，吴子宁两只手左右开弓，摸索着床上的各个地方，意图将打扰自己睡梦的手机找出来，但是没一会儿，音乐停了，吴子宁也就停止了动作。
　　也许是感觉不舒服，吴子宁再次扭动了一下身体，将枕头压在了头上，虽然吴子宁感觉到脑袋下面有东西，但是他懒得动，所以就这么继续睡了。
　　睡了一会儿，因为实在膈应的难受，所以将脑袋歪了一点，但是脑袋歪着也难受啊！他再次朝左边歪了一点脑袋，身体也一起动了动，整个人斜躺在双人床上。
　　就这样舒舒服服的睡了一会儿，手机铃声再次响起。
　　塞纳河畔，左岸的咖啡；
　　我手一杯，品尝你的美；
　　留下唇印的嘴；
　　花店玫瑰，名字写错谁；
　　告白气球，风吹到对街；
　　微笑在天上飞；
　　气急败坏的吴子宁一瞬间醒了，他从床上挺身而起，坐在床上，将盖了一半的被子整个扯了起来，放眼望去，前方没有手机。
　　吴子宁扭头看了看后面，手机正静静的躺在原本应该是在吴子宁躺着的时候腰部所在的地方。
　　吴子宁将手机拿起来，音乐还在继续，屏幕上显示着一个陌生的号码。
　　吴子宁接通了电话，他很有礼貌的问到：
　　“你好，请问你找谁？”
　　“您好，请问您是吴子宁吗？我是xx快递的，您的包裹到了，请问你在家吗？”
　　电话那头传来了一个自称快递员的男人的声音。
　　“我在家，不过现在有点事，你先放到小区门口超市吧！我一会儿去拿。”
　　吴天想了一下之后说到。
　　吴天有事？可不是嘛！睡觉对于宅男来说是超级大事。
　　“那个，吴子宁先生，我现在就在您家门前，快递上标注清楚了一定要亲手交到您手中。”
　　快递员的声音再次传来，吴子宁隐隐能听到门外确实有人在说话。
　　而吴天也被惊到了，什么时候快递员这么敬业了？要知道上次的一个快递，被扔到门口超市三天，快递员连个电话都没打给吴子宁，上上上次，快递员打了电话，说是放到门口超市了，然后吴子宁去拿，却惊讶的发现没有。
　　一寸光阴一寸金，对于计件拿钱的快递员来说，每一件送的越快，每天就有可能送出更多，就会拿更多的钱，而如今这个快递员居然不珍惜时间，神奇的这到底是什么夭寿造的孽啊！
　　“吴子宁先生，您还在吗？”
　　快递员的声音再次响起，打断了吴子宁的腹诽。
　　“哦，我还在，你等等，我马上来。”
　　吴子宁说完，穿上了床边的拖鞋，至于衣服裤子什么的就不用穿了，什么？你居然说我是暴露狂？老大能不能别这样，别拿睡衣不当衣服好不好。
　　吴子宁走出自己的房间之后，放眼望去，整个客厅乱糟糟的一片狼藉，他连忙使出了多日未有使过的乾坤大挪移，把这些东西全部扔到了沙发下面，然后大摇大摆的走向了玄关准备开门。
　　一把推开门，吴天看着眼前这个浑身裹着快递员特制的羽绒服，脸被冻的通红的快递员，这一刻他觉得自己不该对快递员有偏见，毕竟他们也是靠自己努力辛辛苦苦挣钱的人，吴天带着歉疚的想法说了一声：“对不起，让你久等了。”
　　
第一百三十二章 开玩笑的通知书
　　??　　“没事，没事，这是一个到付件，请付231元。”快递小哥说这话的同时把快递递给了吴子宁，同时快递小哥的脸更加的红了，难道你的脸不是冻红的吗？
　　吴子宁闻言，整个人都石化了，脸上的表情形成了两个字，两个大写的尴尬，他囊中羞涩的说啊。
　　怪不得会选择原来是到付件，接过包裹，付了231，好了，吴子宁苦逼哈哈的拿出钱包点了231给快递小哥，钱包里还有二十元，今天凑合吃两顿就可以准备去搬砖了。
　　付完钱之后快递小哥逃一样的跑了，吴子宁以为他是急着去送快递，但是他却越想越不对，我根本就没有买东西，哪来的到付件。
　　“靠”吴子宁骂了一句，自己应该是被骗子骗了，这种送快递的套路不都是骗子常用的吗？跑到窗户边，瞧了一眼下面，果然，刚刚的快递小哥早就跑的不见了人影了。
　　吃一堑长一智，吴子宁默默的念着这句话，以缓解被骗的郁闷心情，以后再也不会收这种来路不明的包裹了，每一次收包裹之后都要先检查，特别是这种到付的包裹。
　　话说，包裹还没打开勒，赶快打开看看是什么东西，送假快递的人怎么也得晒点东西啊！不然一般人是不会买账的，像吴子宁这种人大家千万不要模仿就好了。
　　吴子宁三下五除二的暴力拆除了包裹，包裹中有着一张纸，将纸拿出来之后映入眼帘的就是入学通知书五个大字。
　　具体内容如下：
　　尊敬的吴子宁先生：
　　您因为超凡脱俗的天赋被我学院录取请在三天内准备好一应事物，当你决定你准备好了之后就会有人来接你，如果你一直没有准备好的话，三天期限到期后会有人接你，请务必将本通知书放在身上，虽然不放也没什么大不了的。
　　创世学院170071047届招生办
　　吴子宁看着内容写的多么牛13，以为是清华北大的通知书来着，结果是一个所谓的创世学院，培养创世神的学院吗？拜托，假冒的快递小哥，你以为的的智商很捉急吗？这种牛13的学院根本不可能存在于这个世界上的好吧。
　　吐槽过后吴子宁就把这所谓的通知书给扔了，而且为了表示对假冒的快递小哥的友好，吴子宁还亲切的将创世学院的通知书给撕成了碎片。
　　“啊啊啊啊～”吴子宁嚎叫着对着空气打了几拳，发泄了一下被人忽悠之后的，回到了卧室，继续睡起了觉觉，但是没睡一会儿就醒了。
　　还没到饭点，所以不是饿醒的，而是郁闷醒的，从来就只有吴子宁忽悠人，没有吴子宁被忽悠的，记得上一次被忽悠是什么时候吗？
　　上一次吴子宁被忽悠还是三年前的事情了，三年前，吴子宁和老爸吵架，一个人离开sc省老家，跑到了如今的这个城市一个人闯荡，然后就被一个老道士给忽悠了。
　　当时的吴子宁初到斗城，因为人在异乡，没有熟人，没有工作，加上没什么钱就答应给老道士做徒弟，学习道家经典，以及一些粗浅的拳脚功夫和装神弄诡的一套。
　　而且吴子宁还被怪老头，就是他的老道士师傅起了一个**炸天的道号，这个道号想必你们已经猜到了，没错，**炸天不是吴子宁的道号，吴子宁的道号叫做我不说，是不是感觉很有逼格。
　　现在吴子宁的工作的搬砖大业指的就是给人做法事，吴子宁就是这个时代的新兴道士，现在这个时代，只有房地产和网络经济挣钱，吴子宁就是专门给各个房地产公司看风水做法事的。
　　而且吴子宁还在斗城这个地界上混的不错，每一单生意标价18888，每月1单，而且不接受预约，而且时间不定随吴子宁心情。
　　原因就是老家伙教给吴天真本事了的，一本叫做的牛13的演算方法，毫不夸张的说法这是一本就是推演未来的典籍。
　　只不过这本典籍很鸡肋，上不能推演天机，下不能推演祸福，唯一能推演的就是大地地脉，就是推演地底岩石层，以及地下河走势的。
　　好吧，其实就是看风水的，而且老道士也是干这一行的，但是老道士一辈子都没什么机遇，所以直到一年前去世都不如吴子宁活的好，吴子宁也是凑了巧，有一次正好遇到了一家房地产公司在一种特殊地质上修建新楼。
　　而吴子宁就精心策划了一番，首先跑到对方售房部说了一番弯弯绕绕的话，反正就是连吴子宁自己都有点听不懂。
　　然后对方听不懂当然也就没有理会了，随后吴子宁就四处宣扬，那家公司不听他的劝告，他们选的新楼盘的那个地方的风水不好，会出事。
　　然后一直沸沸扬扬的闹了好几个月，吴子宁甚至上了当地新闻，而且还被派出所以散发谣言的名义拘留了十五天。
　　就这样，吴子宁火了，只不过在当时有的是一个响亮的坏名声，人人都以为吴子宁是个说大话意图骗钱的道士，直到那个楼盘在完全建成，验收的时候，整个楼盘沉到了大地里面。
　　如果不是在验收日程内验收员不知道什么原因和那个房地产公司老板出现在某个ktv里的话，估计得死点人了。
　　最后的结果就是吴天是有真材实料的人，从此以后只要是房地产公司要开发新楼盘就要找吴子宁看一看，最好是做个法，虽然吴子宁做法就是胡念几句道家经典，但是也使得各个房地产公司心安不少，加上吴子宁去过的房地产公司真的没有发生过什么大事故，所以各个房地产公司都趋之若鹜的祈求吴子宁做法。
　　而吴子宁因为天天做法东奔西跑实在是太烦了，所以定了一个每月1单，每单18888元的规矩，就连吴子宁自己都没想到这样的情况下自己反而更受欢迎了。　　
第一百三十三章 有活干了
　　但是就是这样吴子宁也并没有发迹，反而过得越发窘迫了，原因就是一三术数的最后一页上写着：泄露天机者必遭天谴。
　　虽然吴子宁泄露的并不是什么了不起的天机，甚至都算不上天机，但就是这样都使得吴子宁遭到了所谓的天谴。
　　天谴很简单，都是些磕磕碰碰的小事情，头疼脑热的小毛病，手指被门夹，掉头发，刮胡子割着嘴唇，腰酸背痛，腹泻什么的，除了电动剃须刀割到嘴唇让吴子宁很费解之外，都不是什么大问题，问题就在于这些小问题二十四小时都不歇着，吴子宁想歇啊。
　　直到被骚扰的实在受不了的吴子宁除了只留下生活所需外，将大部分钱都捐到当地福利院和孤儿院之后，这些所谓的天谴才消失。
　　也正是因为这一举措，再次为吴子宁博得了一个好名声，这不，现在他住的这个房子就是一个特别敬佩他的人借给他住的。
　　这个人也是他的大主顾，本来打算将这个房子送给吴子宁，但是吴子宁怕再遭天谴，草说多了都是泪啊！
　　就是因为怕天谴那些小毛病，于是吴子宁也就同意过户的事情，虽然说起来是借住，但是实际上算是送给吴子宁了，三室一厅一厨两卫还有一个书房，总面积160。
　　塞纳河畔，左岸的咖啡；
　　我手一杯，品尝你的美；
　　留下唇印的嘴；
　　花店玫瑰，名字写错谁；
　　告白气球，风吹到对街。
　　吴子宁的手机再次响了起来，小跑两步跑到了卧室，从床上拿起手机，首先看到的就是屏幕上的两个大字：臭儿子
　　吴子宁首先想的是说曹操曹操到，然后想到的就是这个万恶的土豪又要把妹了，臭儿子是吴子宁给起的绰号，他真名叫郑卫华，今年35岁，他爷爷是斗城的风云人物。
　　他爷爷叫郑建国，房地产大亨，资产200亿左右，他家的公司可没有上市骗老百姓的钱，所以这些钱可都是实打实流动资金和不动产。
　　郑卫国为人非常大气，貌似是废话，毕竟人家每个月光是零花钱就200万，随便**出来在别人看来都是毛毛雨。
　　吴子宁的房子就是郑卫华送的，郑卫华这个家伙每隔一段时间就会叫吴子宁去做个法事，每次做法事都是某某公司开业，其实这些公司都是郑卫华为了把妹开的。
　　一般都是咖啡店，西餐店什么的，做法都是走个形式，主要是看看风水摆设，吴子宁也乐的挣这种钱，不怕天谴而且还有好处。
　　只要吴子宁看过的店，就可以获得一张可以费用全免的VIP黑卡，吴子宁什么时候没钱吃饭了就可以对付一顿了。
　　“臭儿子，怎么了。”接了电话之后，吴子宁习惯性的问候了一句。
　　“老吴，前天喝酒的时候说好了的，你今天要到我北京路新开的店剪彩，顺便帮我看看风水如何的，嘿嘿嘿嘿。”说着说着郑卫华就在电话那头猥琐的笑了。
　　“滚，臭儿子心里不健康，我什么时候说的帮你剪彩看风水了，特别提醒你一下，你说的那家店上次就就已经看过风水了，除了我说的风水之外，别的风水我一律不看。”
　　吴子宁笑骂到，这个猥琐的郑卫华还在打他的主意，郑卫华这个******，一直觉得吴子宁有看风水的本领，不过不是吴子宁认为的那种，而是看女人的本领。
　　说起来很猥琐，郑卫华相信吴子宁可以看出一个女人有没有整容，这就是郑卫华口中的风水。
　　本来就是，无论什么行业看风水都要在装修的时候看风水摆设，从没有剪彩的时候看的。
　　当然，从郑卫华嘴里说出来的风水除外，尽管吴子宁也想要这种本领，但是他没有这种他确实想要的本领。
　　郑卫华闻言，电话那一头的脸都垮下来了，不过下一瞬间就又元气满满的了，他一直认为这是吴子宁对他的考验。
　　“那你来不来，我和你商量一下下个月新开的店的事情。”郑卫华故作严肃的问到。
　　“来，马上就来，挂了，我要换衣服。”吴子宁说完就挂断了电话。
　　“唉！”吴子宁看着自己的床，长叹了一口气，他的座右铭是：我相信总有一天梦想会实现的。
　　然而吴子宁的梦想就是一直躺在床上衣来伸手饭来张口舒舒服服的过日子，然而人生不给他机会啊。
　　吴子宁将手机扔在床上，跑到了客厅，将刚刚用乾坤大挪移扔到沙发底下的东西捡了出来。
　　这是吴子宁自己定做的道袍，说句不好听的实话这衣服像是Cosplay动漫超过像是道袍。
　　“唉，帅气的我就是劳碌命。”洗漱完之后的吴子宁照着镜子自恋的说了一句差点让作者狂吐的话。
　　说完，吴子宁就出门了，坐的是经济型的公交车，环保，如果所有人都坐公交车的话，虽然会多出无数疑似沙丁鱼罐头的东东，但是对自然的环境有很大的益处的。
　　by作者：以上吴子宁没钱的借口。
　　吴子宁在公交车上并不是没有好处的，至少遇到一个带着小萝莉的美少妇，而且还发生了一段故事。
　　美少妇看着吴子宁那英武的样子，面犯桃花，她红着脸问：“大师，不知道英武帅气的您的道号是什么。”
　　吴子宁回答：“女施主有理了，贫道道号我不说。”
　　美少妇一听，脸都涨红了，不过和之前的桃花样不同，现在貌似有几分怒意。
　　随后美少妇怒气爆发的破口大骂：“混蛋，老娘本来还打算邀请你去我家，然后让琳琳去打酱油，我俩专心研究道家哲学，没想到你长得这么帅，为人居然这么渣。”
　　说完，美少妇就拉着她女儿走了，她们到站了，小萝莉琳琳一边走一边回头，貌似有些不舍。
　　而感觉自己好像错过了什么的吴子宁却只能在心中默默的流着泪：“贫道的道号就是我不说啊！我不说啊！”
　　
　　
解释一下
　　最近这两章写的有点像是水字数，其实不然，我就是在水字数，好了，不开玩笑了，其实是作者要搞大动作了。
　　在多位书友的建议下，我得到了很多启发，至少下一阶段10万字左右都可以水，不对都可以写出来了。
　　不知道接下来要写的大家喜不喜欢。
　　接下来是煞费苦心的求推荐，求收藏，各种求的时候了，今天又错过了低保，真的很想哭，同时感慨一下时间流逝的好快啊！
　　祝大家新的一年多多赚钱，月入千万什么的最好了。

第一百三十四章 接踵而来
　　吴子宁默默的流着泪，加上旁人的闲言碎语以及异样眼光，他一路上没什么精神。
　　话说遇到这种事一般人都不会有什么精神了。
　　更别说因为少妇走前说的话，周围的人都在议论，交头接耳的，吴子宁从那些人自以为窃窃私语的话中听到了很多东西。
　　“你看，看那个家伙，穿的人模狗样的，没想到居然骚扰有夫之妇。”这是一个带着眼镜，长相斯文，一看就是一个好人说的话。
　　吴子宁已经能够脑补到这个好人说的话被各种传播，自己会被说成什么样的角色了。
　　扛着莫大的压力，吴子宁好不容易熬到了站台。
　　正要下车的时候，电话响了。
　　塞纳河畔，左岸的咖啡；
　　我手一杯，品尝你的美；
　　留下唇印的嘴；
　　花店玫瑰，名字写错谁；
　　告白气球，风吹到对街；
　　微笑在天上飞；
　　你说你有点难追想让我知难而退；
　　吴子宁并没有接，而是任由手机唱歌，吴子宁强装出了一副什么都没有发生的样子下了车，当吴子宁硬撑着下了车之后就立刻拿出了手机。
　　来电话的人还是郑卫华，吴子宁接通之后就没好气的说：“怎么了，是不是不让我来了，那我就走了。”
　　吴子宁将刚刚受到的伤害全部转移到了郑卫华哪里，所以语气显得非常重。
　　郑卫华也在纳闷，纳闷的同时在回想自己得罪过吴子宁吗？
　　但是想了想没有啊！但是吴子宁确实是生气了，不管了，认了吧！没什么大不了的。
　　于是，郑卫华弱弱的道：“不好意思啊！我不该这么着急叫你的，那就先不管那个事了，你来先过来我们哥几个吃个饭好好聊聊，别的事以后再说好吧！”
　　吴子宁闻言，瞬间就清醒了几分，还好郑卫华和自己关系好，换做别人早闹翻了。
　　“没事，刚刚语气有点冲，不好意思了，我马上过来，风水得接着看，我什么都准备好了，吃饭什么的就先别说了，先把事情做了再说。”吴子宁有些歉意的说着。
　　“好的。”郑卫华回了一句之后却发现电话被挂掉了。
　　而在吴子宁这边，一道直径三米，高达二十米的白色光柱将吴子宁笼罩在其中，被吴子宁友好的撕碎的入学通知书也漂浮在吴子宁身前。
　　“老婆，老婆，快点出来开始了。”不远处的一户人家的窗户边，一个四五十岁的老头子，正激动的挥着手招呼着自己的老婆。
　　还未启动的公交车也停下了。
　　“卧槽，这家伙是神仙啊！还好刚刚我没说他坏话，不知道他会不会报复说他坏话的人啊！”公交车上一个八卦的小姑娘嘀咕道。
　　之前说吴子宁坏话的斯文好人听了小姑娘的嘀咕声后，将头埋到了座位下，生怕吴子宁来报仇一样。
　　但是下一刻，吴子宁顺着白色光柱一点点上升，最终消失不见了，白色光柱在吴子宁离开之后发出了一声轻响，化作点点细微不可察的光点一瞬间传遍了整个世界。
　　而老头子的老婆也到了窗边，看着什么都没有的公交车站台，一巴掌打到了老头子的脸上：“说了多少次了，多运动，不要看电视，更不要躺在沙发上看电视，你现在都有幻觉了，当心以后得老年痴呆。”
　　老头子捂着脸，虽然因为老婆的手下留情，并没有什么感觉，但是最起码要给点面子做做样子，至于神仙的事情他也不狡辩，毕竟看这个样子神仙是离开了，就是狡辩神仙也不会回来的，还不如就这样结果了这件事算了。
　　华国首都京城郊区，某防疫站地下300米处，被称作国安局第七处的特殊机构中。
　　一个将微卷的亚麻色头发束成马尾的干练女孩站在一个大屏幕前，屏幕上正是吴子宁刚刚经历的一幕
　　。
　　女孩指着屏幕，对着下方坐着的七个人说到：“现在都打好精神，卫星已经就绪，等这个新的异能者一出现就立刻将他带回来。”
　　“是。”七个人的声音如同一个人的声音一样，而且完全没有一点不情愿的感觉，也就是说这几个貌似是异能者的家伙对女孩很佩服。
　　当天，除了这些人外，再也没有关注吴子宁的事情了，即使是网上有些帖子也很快被造假一类的回复给淹掉了。
　　火影忍者世界
　　黄正携带着一阵白光笼罩了猿飞日斩四人，下一刻就出现在了山顶的山寨前，当猿飞日斩准备对着身前不远处黄正这个家伙发起攻击的时候。
　　一个人出现在了他们身边，这个人穿着二次元样板的道袍，没错他就是吴子宁。
　　黄正看到吴子宁的一瞬间就说到：“猿飞日斩，你们快点怼他，就是他刚刚把我扔向你们的。”
　　“我？”吴子宁一瞬间就懵了，不是据说是创世学院的通知书拔自己弄到这里来的吗？怎么这里不是创世学院吗？怎么还就被人给算计了吗？
　　一连三个疑问将吴子宁搞懵了。
　　“没错，就是你，别装蒜，你刚刚带着的妞和小萝莉嘞？把她们叫出来吧！”黄正没好气的说到，他是认定了吴子宁就是吴天了，因为吴子宁也和吴天长得一模一样。
　　“开什么玩笑，这里不是创世学院吗？”吴子宁看着眼前有些熟悉满脸凶神恶煞的黄正好奇的问到。
　　“喂！你们是干什么的。”就在黄正要接着问下去的时候，山寨门前的两个山贼发现了他们，毕竟他们一行六人，有穿道袍的，有穿忍者服的，有穿现代衣服的，非常显眼。
　　“卧槽，赶快跑吧！”黄正喊了一句就向着猿飞日斩他们那边跑过去了，而且因为猿飞日斩他们一副不善的样子，黄正是绕着他们走的。
　　“混蛋，什么时候轮到你们嚣张了。”自来也非常生气的扔出了两把苦无，将两个山贼的喉咙贯穿。
　　
　　
第一百三十五章 山贼们受到的惩罚
　　??　　吴子宁看着眼前熟悉却非常暴躁的自来也，站在原地一动不动的，他的腿都在发抖，他怕自己动一下的话，自来也一个不高兴给自己也来上一发就惨了。
　　而且自来也在解决了两个山贼之后，就一直盯着自己，这让吴子宁更加紧张了，说是连大气也不敢喘了一样。
　　就在吴子宁战战兢兢的时候。
　　“怎么可能。”暴力美少女纲手捂着嘴难以置信的惊呼到，而她所看到的地方就那两个山贼所在的地方。
　　纲手的惊呼将其他人，包括正在天上看热闹的吴天都被她吸引过去了。
　　自来也也惊讶的看着那两个山贼，不自觉的有些惊讶：“这是傀儡术吗？难道有砂忍在附近。”
　　两个喉咙被洞穿了的山贼本来已经倒在了地上，但是如今他们却在一点点的站起来，而且喉咙上亥插着苦无，创口上还有这血迹。
　　“嚯嚯嚯，佐佐木君，我好疼啊！”左边的那个身形要胖一点矮一点的山贼对着身边的另一个山贼说到。
　　“不是傀儡术，难道是血继限界？”猿飞日斩看着两个山贼还在流血的喉咙说到，猿飞日斩也想过可能是傀儡术，但是傀儡术可不能操纵傀儡说话。
　　不单单是说话这个方面，就是这两个山贼喉咙处新鲜是血液都绝对不是傀儡能有的。
　　猿飞日斩思考的时候，听到猿飞日斩所说的话的大蛇丸紧紧的盯着两个山贼，他在山贼身上看到了他想要的东西。
　　这个时候右边那个身高体型都很正常但是却缺少一只眼睛的家伙回答道：“嚯嚯嚯，山口君，我也是诶，而且我的眼睛什么都看不到了。”
　　“嚯嚯嚯，佐佐木君，你不说我还没发现，我的眼睛也看不见了，而且还很痒啊！”山口再次说到，说话的同时还伸手去触碰眼睛。
　　山口的眼睛很正常，只是泛着一层灰色而已。
　　佐佐木突然牛头不对马嘴的说到：“山口君，我不知道怎么了，感觉很饿，要不我们回去吃点东西吧！”
　　山口闻言抽了抽鼻子说到“好啊！我也非常饿，不过我感觉地下就有好吃的，只是看不到，不知道是什么东西啊！”
　　吴天，霏雪，真理子，吴子宁，黄正，自来也，纲手，大蛇丸，猿飞日斩，除了雪以为再无一例外了，他们都看着山口指着的地方，哪里是地面，哪里只有土。
　　“吴天蜀黍，霏雪不明白，他说地上有好吃的，但是为什么地上没有东西呢？”霏雪伸出白嫩嫩的小手指着山口问到。
　　吴天神秘一笑，并没有解释什么，而是笑眯眯的看着雪，霏雪看着吴天一直在盯着雪看，她也跟着一起看着雪，真理子也一样，看着看着，将雪看的都有点毛骨悚然的了。
　　被众人看到有点毛骨悚然的雪使劲对着脚下的云蹬了两脚，随后有些无奈的说：“你们非要逼我剧透吗？”
　　三人也不说话，就这么一直看着雪，下方两个山贼都已经将地面的土吃出了一个小坑了。
　　雪最终无奈的将一切都告诉了吴天他们三个。
　　原来这就是雪给那些山贼的惩罚。
　　首先，第一点，这些山贼被雪改造了永远不会被杀死，每一次被杀都会复活，但是伤势却永远不会好，永远都会非常非常痛。
　　第二点，他们的眼睛每天只有五分钟可以看见东西，五分钟一到就什么都看不见了。
　　第三点，他们永远不会有除了疼痛，孤单，害怕，饥饿这些负面情绪之外的任何情绪，也就是说，他们不再喜欢钱，不能再一柱擎天，不能获得满足。
　　第四点，所有的负面情绪和感官都会被增强，疼痛会更痛，饥饿会更饿。
　　总结一下，这些山贼从今以后，永远都会一直吃土，然后被撑死，然后再复活，感受这被撑死的感觉，感受着各种各样的疼痛，但是永远都会清醒，永远都会受到折磨。
　　这些就是雪给予那些山贼的惩罚。
　　山口和佐佐木两人的肚子在黄正，吴子宁猿飞日斩六人不可思议的眼神下，变成了一个巨大的球头，而且他们还在吃土。
　　最后他们眼睁睁的看到了一场惨绝人寰的悲剧的发生，佐佐木和山口一直处于饥饿状态，即使是土都在雪改造过后的嗅觉下觉得很香。
　　而没有味觉和满足感的缘故使得他们一直吃了很多的土都没有停下，估计即使他们能看见也得继续吃。
　　因为雪的改造不仅仅是这么简单，因为雪的改造他们只会喜欢吃土，不吃就会觉得超级饿，吃了土还会好一点点的。
　　就在六个不知情的旁观者，以及四个知＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂士的观察下，山口和佐佐木砰的一声炸成了肉酱。
　　看到我们的暴力美少女纲手直接就吐了，吴天就直接感叹了，不管性格多强势，但是现在毕竟还是个小女孩的说啊！
　　“而真理子直接就飞到了霏雪的眼前，张开双臂挡住了霏雪的双眼。”
　　就在大蛇丸他们惊讶的目光下，布满一大片地方的碎肉居然开始蠕动了，最终在他们的注视下又慢慢汇聚成了山口和佐佐木两人。
　　大蛇丸的眼睛一瞬间就亮了，大蛇丸的内心世界在颤抖，在呼嚎这是不死的力量，这是我梦寐以求的力量啊！而且这些山贼居然还这么弱小，只要我好好研究他们，我一定可以获得不死的能力。
　　“遇到大蛇丸了，以后他们可不会有好日子过了。”吴天看着下方眼睛冒着金光的大蛇丸说到。
　　对于在不久前失去父母的大蛇丸来说，抗拒死亡成了他唯一的梦想，而如今正好遇到了这样一个地方，这里简直就是大蛇丸的天堂。
　　而月儿所使用的法则和火影忍者世界不一样，如果大蛇丸可以研究出什么东西的话，他就有成为吴天属下的资格。
　　这么说好像很欠打，换个说法，如果大蛇丸真的能研究出什么东西，那就有值得吴天招揽的必要了。　　
第一百三十六章 比赛之前
　　“我们的任务完成不了了吧！”自来也看着眼前以及恢复原状却又开始吃土了的俩山贼有些目瞪口呆的说到。
　　他们来这里的任务就是剿灭这伙山贼，因为这伙最近毁掉的村子非常多，已经威胁到了火之国这个区域的安定了，所以木叶特地牌了他们来清理掉这伙山贼。
　　“我们走吧！这个任务以及超出了预计，我们回去说明一下，长老们会体谅的。”猿飞日斩说到，与其和这些不死的山贼硬刚，还不如回去和烦人的长老会扯皮。
　　而且猿飞日斩现在也不怕长老团的什么人了，因为有着多方面的支持，特别是木叶第一家族千手家的支持，他已经有信心成为火影了。
　　要知道，木叶在木叶12年也就是四年前的时候，二代火影千手扉间去世之后一直是由长老团进行各种决议，木叶已经是风雨飘摇了。
　　只要猿飞日斩他成为了火影，他就有信心稳定木叶，压服木叶之外的其他威胁，让木叶变得更加强大，他是为了木叶才想要成为火影的。
　　“好的，猿飞日斩老师。”纲手勉强站了起来，脸色还有些发白的说到。
　　但是大蛇丸还盯着两个山贼不想移动的样子，自来也抓着大蛇丸将他拖走了，一边拖还一边说：“大蛇丸，我们该走了，真搞不懂，你为什么会对这种恶心的东西感兴趣。”
　　大蛇丸没有说话，因为他的注意力一直都只是在山贼们的身上，哪里有大蛇丸认为的永生的秘密，终有一天，大蛇丸会回来的。
　　“哟嚯，要走了吗？”吴天的声音从天上传来，顿时引起了所有人的注意。
　　他是在耍宝吗？没错，对于站在天上摆着一个非常帅气的pose的吴天，吴子宁就是认为他在耍宝。
　　“今天我们进行一场别开生面的表演赛吧！你们如果赢了，你们每一个人可以从我这里获得无数的东西，输了的话，你们就都得给我打工，直到永远。”吴天的手指一个个的对着他们指过。
　　相对来说吴子宁，黄正，猿飞日斩，自来也，大蛇丸都是添头，都是纲手MM的添头，但是吴天可不会好心的告诉他们至今只是为了不暴露对纲手的感情。
　　至于对纲手的感情，貌似就相当于猎人和猎物吧！吴天就是那个猎艳的人。
　　“你确定你什么都有？”吴子宁满脸蔑视的问到，当吴子宁问出这个问题的时候，黄正看了吴子宁一眼，这个问题，他也想问。
　　吴天的脸抽了一下，这家伙是明目张胆的质疑我，那我就给你装个13“当然，如果赢了我可以给你们你们想要的东西，说说吧，你们想要什么。”
　　是不是有人以为，吴天要说个什么盘古之体，开天斧，上帝神格什么的，要知道这些东西早就落伍了，早就不适合装13了。
　　现在最流行的是什么，最流行的是你想要什么我就有什么。
　　“我想要信仰，而且不是一点点，是无穷无尽的，不知道你有没有。”拥有信仰兑换系统的黄正这么说无可厚非，对于他来说信仰可以兑换一切，所以他只缺信仰。
　　“我有的信仰，你短时间内用不完，不对，你根本无法想象我有多少信仰。”吴天像是看乡巴佬一样的看黄正。
　　吴天的信仰很多，纯粹就是因为光明教皇梅可露带着她无穷无尽的信徒改信吴天了，现在吴天拥有的信仰连他自己都不知道到底有多少。
　　说起这个，吴天就想到梅可露了，梅可露陪赫敏回哈利波特世界找赫敏的父母了，现在都还没回来，吴天说起来还有些担心的说。
　　“系统，我能不能爆发更强的力量，不需要太强，打败那个家伙就行了。”黄正偷偷的联系着自己的系统。
　　“你在缺少1000000信仰的情况下永远不能打败对方。”系统的声音就像是一把无情的杀猪刀，把黄正心里的一点点希望给砍了，即使是这样黄正也没有放弃。
　　黄正突然想起了之前自己体表浮现的天使虚影，对于天使信心满满的黄正接着向系统询问：“那不知道，我的圣灵级炽天使能不能打赢他。”
　　“你的天使很厉害，但是他的主人有点废，所以我的回答还是不能。”黄正的系统开启了吐槽模式，严重的打击了黄正的信心。
　　就在黄正万分沮丧的时候，福音来了：“以炽天使进阶难度提升百倍以及你所剩的全部信仰为资源的话，你的炽天使有很大的机会打败他。”
　　闻言黄正自信满满的说到“如果我赢了，你能不能给我1000万信仰，如果可以，我就和你比，如果不行，我就先离开了，我妈还在等我回家吃饭。”
　　吴天微笑着回应：“当然可以。”
　　虽然不知道1000万信仰是多少，但是想来对自己来说应该是九牛一毛，而且吴天从来不觉得自己会输。
　　看着黄正自信满满的吃定了自己样子，吴天就觉得有意思，难道这个家伙以为是自己和他比吗？
　　扯淡，先不说吴天手下人可不少，就单说他一开始就说了这是一场表演赛了，他开始观众啊！
　　吴子宁见黄正都开口了，他也毫不客气，而且他看到吴天是站在云上的，所以说了一些他认为很珍贵的东西：“那我赢了的话，我要很多很多的修炼功法以及资源。”
　　“好，我还可以送你一个随身空间。”吴天当然毫不犹豫的就答应了，他的想法就是，这些破烂终于有人收了。
　　那些东西对于吴天来说都是废物，所以说吴子宁索要的是他认为的很珍贵的东西呢？
　　“我要永远也输不完的钱。”这是没看出来已经发展成赌博能手的纲手说的话。
　　吴天答应了。
　　“我要，嘿嘿嘿，我要，嘿嘿嘿。”这是猥琐的自来也说的话，虽然一直在猥琐的笑，但是吴天也能明白，一样也答应了。
　　
第一百三十七章 以boss的身份参战
　　??　　猿飞日斩看到吴天答应了一直在猥琐的笑的自来也的未知条件，也心动了，不过他还是很有原则的。
　　猿飞日斩话语间很严肃：“我如果赢了，希望可以获得让木叶变得更强的东西，并且如果我输了，我希望能够永远不对木叶出手。”
　　猿飞日斩不像其他几个年轻人，脑子一热就什么都答应了，他考虑的还是非常全面的。
　　毫无疑问，吴天当然答应了，都说了这些家伙是添头，而且吴天不可能输得，所以就算是什么奇葩的条件都答应也没有什么大不了的。
　　最后一个就是大蛇丸了，他比较稳重，不过貌似说是阴沉要好一些：“我赢了的话，给我永久的生命也可以吗？”
　　“可以啊！我都不知道我活了多少岁了。”吴天说了个实话，他确实不知道他活了多少岁，今生前世，一次次的穿梭各个世界，世界流速又不一样，加上无限的生命，岁数早就对吴天失去了意义。
　　吴天本身就是永生的，给大蛇丸永生就更简单了，要么不计后果的情况下改造一下身体，或者直接把他搞成真理子一样的灵魂体，反正是个简单的事情。
　　“那现在可以说说具体的规则了吗？”黄正有些迫不及待了，这孩子太纯洁了他居然真的以为对手是吴天。
　　额，貌似他的对手确实有吴天，不过吴天是以boss的身份出场的。
　　“好，那么比赛要开始了，你们准备好了吗？”吴天模仿着拳击比赛的主持人的语气说到。
　　而猿飞日斩他们一个个都严肃的看着吴天，没有一个人迎合吴天的话，吴天瞬间就泪奔了，下一秒吴天发挥了川剧变脸的精髓，整个人变得狠厉了起来。
　　吴天想的很简单，你不给我面子，我就要你好看。
　　吴天对着雪挥了挥手，虽然他什么也没说，但是一直和他心灵相通的雪瞬间就秒懂了。
　　神卡的一个分身一瞬间出现在所有人头顶，这个分身是一块巨大的表，曾经被吴天戴在手上，但是没多久就抛弃的那块。
　　精美的表盘上的指针动了一下，不要问我动的是是时针还是分针还是秒钟，我只能说我也不知道，我只能说我是不会告诉你，表上只有一根指针的，哼。
　　指针动了一下之后，吴天以及在场的所有人都消失了，就连那些畜生山贼们也被带走了。
　　下一刻，吴天他们就出现在了一个光怪陆离的空间中，整个空间和宇宙虚空差不多，但是不同的地方就再于这里四处都散发着七彩的光芒。
　　而除了无处不在的七彩光芒之外，一张张巨大无比的卡片漂浮在各处，卡片中就是一个个的世界，世界中有着无数的人以及物品。
　　这里就是神卡的内部，说来也讽刺，神卡本身就是卡片，但是神卡慢慢的进化，所要做的却是将所有的世界脱离卡片，转为真实。
　　而这所需要的能量堪称是天文数字，按照一个世界产生的能量可以对同级别的卡片提供永远存在的能量的话，估计吴天征服现有的二次元世界就够了。
　　嗯，目前吴天拥有了一百多个，梅可露手下的那些还没算进去，算进去的仅仅是已经搬到神卡中的世界。
　　这一次的游戏，就是在其中的一个世界里进行。
　　这个卡片世界以前叫做骑士王国，现在叫做女巫王国和骑士王国的战争，女巫王国就是以吴天之前召唤的手下女巫联盟的女巫为主体建立的王国。
　　骑士王国就不是吴天的手下了，骑士王国是从文华哪里得到了100个世界之一，这个世界也是文华手里最强大的世界了。
　　这个世界，几乎是个人就拥有1阶5级的以上的战斗力，稍微强大一些的骑士就是2阶1级到3级以上，大骑士是2阶4级到6级，骑士领主是2阶7级到10级，骑士王就厉害了直接是3阶5级的存在。
　　这些骑士所修炼的力量是一种被命名为信念的力量，正义，荣耀，守护，勇敢，不屈，等等。
　　这些被他们称作信念的力量在吴天看来就是信仰的力量，骑士保护自己的子民，子民崇拜骑士，并且渴望变强，加上这个世界特殊的环境，使得信仰力量能够很好的转化，所以造就了数量巨大的强者。
　　而这些人，居然不听吴天的话，即使吴天可以毁灭这个世界他们也一点都不听话，雪推测是因为他们的不屈意志的原因，而且这些家伙除了不听话之外还直言吴天非常弱，不配成为骑士王的丈夫。
　　嗯～你们没听错哦！现在的骑士王是个可爱的女孩子，吴天要想统治这个世界，将这个世界的一切都纳入掌控就需要让骑士王嫁给他。
　　吴天绝对不会承认他是因为起了色心才没有实施强硬手段的，否则吴天早就利用完全控制这个世界的权力将这个世界洗一遍，然后培养自己的骑士了。
　　当然了，这个世界只是场地，吴天是不可能无耻到让他们去征服骑士王国的。
　　吴天带着猿飞日斩、自来也、纲手、大蛇丸、黄正、吴子宁到达了目的地，也就是骑士世界，吴天陈述着比赛的内容：
　　吴天会建立一个城池，让猿飞日斩他们来攻打，说是攻打，其实只要找到吴天就算他们赢了。
　　城池里面的布局，兵力，陷阱什么的全部都会告诉猿飞日斩他们，也就是说他们只需要按地图找到吴天就行了。
　　但是这样可就没意思了，吴天他是会到处乱跑的，而且还要规定时间，总共只有三天时间，三天他们找不到吴天，他们就输了。
　　“好了，你们觉得怎么样。”吴天说完规则之后看着面前的六个人问到。
　　“没问题。”自来也毫不迟疑的说了出来，他可是会分身术的男人。
　　“没问题。”吴子宁这个风水大师想的就更简单了，他只需要根据地图算出目的地，让大家待命守株待兔就行了。
　　“嘿嘿嘿嘿”看着面前的六个人，一个个的都是自信满满的表情，吴天猥琐的笑了。　　
第一百三十八章 出问题了
　　吴天看着自信满满的六人，一想到他们会在预定的城市满城如同没头苍蝇一样的找自己，而最后得知自己却不在其中的时候突然有种恶作剧的快感。
　　“不过我可没有说假话。”吴天捏着下巴嘀咕道，按照吴天的逻辑来说他只是实话实说的说了一堆假话再加上玩了个文字游戏而已。
　　毕竟他虽然说了要猿飞日斩他们找自己，但是他可没有说，自己一定会待在城里，毕竟他可是说过他会乱跑的话，跑出城的话也算是很正常了吧！
　　吴天后退了一步，身形一瞬间就消失在了原地，而在刚刚听闻规则之后，惯性思维让让他们以为吴天是到城市了了。
　　但是怎么可能呢？吴天出现在的地方是这个世界的上方，卡片世界与神卡世界的交界处，在这里一眼看向这个世界的时候可以看到这个世界的本质，当然这个功能仅限于吴天和雪两个人。
　　吴天出现在这里当然不是没说耍酷了，一切都是因为这个世界出问题了。
　　次元门还记得吗？
　　曾经海贼王世界被火影忍者世界入侵，火影忍者世界就是依靠次元门进入海贼王世界的，次元门就是世界的漏洞，虽然不是一直存在，但是隔一段时间必然会出现一次。
　　吴天很纳闷，按理说，有着神卡的保护，神卡内的世界应该不会出现这种问题的，但是偏偏这个问题就出现了。
　　“雪，过来一下。”吴天对着虚空喊到，神卡里可以说是雪的地盘，吴天喊了雪以后，雪应该会马上过来的。
　　但是过了很久雪都没有出现，貌似只过了两三秒的样子，但是吴天也是认为过了很久，对于吴天的三观，作者也是无言以对了。
　　之前雪在吴天到骑士世界的时候就没有跟来，加上过了很长时间，所以吴天判断，雪一定是出事情了。
　　会不会是恶魔来了，吴天所猜想的恶魔就是以毁灭世界为乐的一群人，有的是人类，有的是动物
　　有的是外星人，反正能想到的种族恶魔里有，想不到的种族恶魔里也有。
　　“呜～呜呜～”就在这个时候一阵呜咽声从吴天背后传来，吴天的额头冒出了一丝冷汗，吴天的心里突突的，不会让我说的这么准吧。
　　吴天下一刻一蹦就跳出了数百米远，然后转身，当他看向自己刚刚所在的位置，看到被认为是恶魔的东西之后，提着的心瞬间就落地了。
　　站在吴天原本所在位置的是蠢狗时空神犬，也就是吴天养的那只二哈。
　　“过来。”吴天准备将吓了自己一大跳的二哈给收拾一顿，所以就对着二哈招了招手，但是当二哈靠近自己之后，吴天看到了二哈嘴里叼了一个东西。
　　一只类似骨头但是却不是骨头是东西，看起来好像是...纸，没错，肯定是一卷卷起来的纸。
　　刚刚因为紧张没有细看，在确定是二哈，并且安全的情况之下，吴天才看到二哈嘴里的东西。
　　二哈跑到吴天脚边的时候蹲了下来将头高高扬起，把嘴长得大大的，吴天将纸从二哈嘴里拿了出来，二哈摇着尾巴汪汪叫了两声之后就走了。
　　而且用的还是吴天一直无法明白的一个技能，自己吃自己，因为二哈的嘴就是传送门，但是二哈吃自己的这个技能，吴天一直无法理解其中的原理。
　　虽然别人也给他说过，说什么二哈每次吃自己按照微观世界的概念来说，就是二哈将自己分解成了一个个的细胞，其中的一个细胞将其他的细胞全部传送走了，而一个细胞对于二哈来说像是大海六的一粒沙吧！
　　吴天打开被卷起的纸页，一道人影跃然而出，一个虚幻的雪就这么出现在吴天眼前：“主人，梅可露姐姐刚刚回来搬救兵了，我们要和人族议会打仗了哦！拜拜！你先好好玩游戏吧！对了，这张纸你一定要贴身收藏哦！”
　　听到最后一句话的吴天擦了擦冷汗，并且有些鄙夷的想到原来用这么落后的方式通知我就是为了留张照片给我啊！
　　然后吴天像是做贼一样看了看四周，将纸页卷起来放进了怀里。
　　吴天听到这个消息的第一想法不是去帮忙，而是想怎么解决骑士世界的问题。
　　至于雪他们能不能打过，吴天完全不担心，整个二次元，还有谁复活手下有吴天快，应该是没有人复活手下比雪快。
　　人族议会即使可以从时光之河里捞人，但是想必每天也捞不了几个，吴天现在只要有资源，就可以无限复活手下的MM军团们。
　　而这些MM军团可不是生命古树中诞生的那些3阶3级的精灵，这些MM军团都是吴天卡片世界里很强大的那些世界里的领导者什么的，一言不合就是6阶7阶的实力。
　　最让吴天惊讶的是嬴月小萝莉，传说中的秦始皇，她在投靠了娜美之后得到了很多优待，又在梅可露回来之后抱上了梅可露的大腿，一瞬间统治了数百亿世界，成为了这些世界名义上的皇帝。
　　实力可以说是蹭蹭蹭的往上涨，一跃成为8阶高手，都快赶上梅可露了，虽然战斗力还是渣，但是因为皇帝的特性，她敕封的将军都拥有和她一样的实力，所以嬴月小萝莉的军团是吴天手下目前最强的。
　　总而言之，言而总之，吴天现在的实力只能打酱油，与其去战场上打酱油，还不如就在神卡世界里玩嘞。
　　而且正好碰到骑士世界出问题了，吴天要去一探究竟，不过他还是得纠集一些人手的。
　　纠集一些妹子吧！貌似吴天手下现在还没有汉子。
　　算了，反正次元门只是出现，还没有开的打算，先去撩拨一下骑士王吧！
　　一步踏出，吴天就出现在了一座宫殿中，整座宫殿都是由巨大的青石堆砌而成的，透着一声声庄严古朴之意。
　　吴天就漫步在宫殿外的花园中，一步步的踏在散落着花瓣的小径上，周围的侍卫都仿佛看不到吴天一样。
　　作者又要说话了，又一次更新晚了，实在是因为太高兴了。
　　今天，不对，应该是二十一分钟前的昨天，久违的一个书友烧淋士大大回来了，烧淋士大大之前一直在给我投推荐票的，就算我自己忘了投票，大大都没有断过。
　　然后，这样也就算了，没想到午夜寒风大大居然又双打赏了。
　　这个锅，嘿嘿嘿
　　
第一百三十九章 诱拐骑士王
　　??　　在侍卫和宫女视若无睹的情况下，吴天到达了骑士王的办公室，说是御书房也可以。
　　骑士王是个18岁的大萝莉，喜欢将一头黑色秀发扎成马尾辫，脸蛋圆圆的，有着两个小酒窝，笑起来特别美，可以用一笑倾人城，再笑倾人国来形容。
　　骑士王叫**丽丝，今年18，不是梦游仙境的那个爱丽丝，也不是生化危机的那个爱丽丝，仅仅只是气死世界的而已，也是吴天想要拐走的爱丽丝。
　　吴天一步踏出，身影瞬间出现在爱丽丝的视野中，爱丽丝身边的两个侍卫对此都已经见怪不怪了，毕竟吴天来这里很多次了。
　　而且吴天现在的形象很特别，就和一个中世纪的贵族一样，戴着高高的礼帽，手拿着手杖，穿着特别的服饰。
　　“爱丽丝，你考虑的怎么样了。”说话间，吴天将手杖在地上敦了几下，发出噔噔噔的声响，代表着他有些不耐烦了。
　　“我还是那个答案，你不配成为我的丈夫，你还不够强，而且身为骑士一往无前，是不需要别人的帮助的。”爱丽丝头也没抬，依旧在批示着文案，话语间的冷漠一览无遗。
　　“是吗？你不需要帮助，但是你有没有想过，你的子民，你的骑士们，他们是否希望将生命葬送在无谓的战斗中，他们的亲人是否愿意失去他们，特别是这场战争只是因为你。”
　　吴天不是第一次说这种话了，只不过这一次说的最重而已，因为爱丽丝的意志已经动摇了，她手中的笔已经开始颤抖了。
　　就在见到吴天的那一刻，她手中的笔就在颤抖了，吴天的做派就和强抢良家妇女的恶霸一样，只要爱丽丝一天不答应，吴天就会派出女巫对骑士王国进行攻击，并且每一次战斗都是以骑士王国损失惨重而告终。
　　毕竟女巫们有着无数的奴仆，每一次都是召唤出人山人海的奴仆，那些死脑筋的骑士就和他们硬刚，每一次都要死上一大批。
　　“如果，你愿意嫁给我，不对，你愿意成为我的后宫的话，我可以复活你那些失去的骑士们。”吴天扔下了一颗核弹。
　　就在爱丽丝有些犹豫的时候，吴天接着寒声道：“如果这一次你再不答应就算了。”
　　就在爱丽丝以为吴天会放弃派遣女巫攻击骑士王国而暗喜的时候。
　　吴天冷酷的话打破了爱丽丝的幻想：“如果你再不同意的话，我会将骑士王国的所有人都杀掉，只留下你。”
　　这句话对爱丽丝来说才是真正的核弹，如果不是前几次侍卫以生命为代价阐述了什么叫做看人不能看表面，爱丽丝早就对吴天出手了。
　　对于爱丽丝来说，吴天很软，也很强，吴天本身弱的掉渣，但是抵不住吴天有着可以控制世界的能力啊。
　　“好吧！我答应你，但是在你比我强之前，你不能动我。”爱丽丝咬紧牙关满脸倔强的说到，她下定了决心了，如果吴天不答应的话，就和子民们一起死，以骑士的荣耀为证。
　　“没问题。”吴天说到，说起来，吴天对身边的每一个女孩子都有一种感情，但是绝对不是爱，哪有这么泛滥的爱啊！
　　吴天对这一点认知的很清楚，他对女孩们有的只是占有欲，类似于小孩子对自己的玩具的那种感觉。
　　但是当了这么多年和尚的吴天说不想是不可能的，但是吴天知道女孩们除了月儿之外一直没准备好，所以也就没有那啥了，至于月儿已经被娜美给变相拘禁了。
　　“好，走吧！我带你去见识来自天堂的光芒。”吴天对着爱丽丝伸出了手，爱丽丝看着吴天的脸，也许是真的没有在吴天的脸上看到淫邪的光芒，所以爱丽丝伸出了自己的柔夷搭在了吴天的手上。
　　一步踏出，再次到达两界的交汇处，念头一动，无数的光芒照耀着整个骑士世界，曾经失去的骑士一个个的从坟墓中爬了出来，回到了自己的家，与家人团聚。
　　至于女巫们，也一个个的在光芒的照射下回到了自己的世界，等待着吴天的下一次召唤，或者等她们突破到一定实力被吴天的一切事物政务军务总执行官圣光教皇梅可露征召。
　　圣光神什么的就是吴天了，虽然吴天刚刚做了一件非常不光彩的事情。
　　吴天念头一动，一辆跑车出现在身前，拉开车门，坐了上去，吴天从车窗伸出头对着恋恋不舍的看着骑士世界的爱丽丝说到：“走吧！咱们得到另一个地方去找队友了，你的世界出问题了，咱们找队友帮帮忙解决一下问题。”
　　闻言，爱丽丝在吴天的帮助下上了车，并且很担忧的问到：“我的世界出了什么问题？会不会危急到我子民的生命。”
　　“也许会。也许不会吧！也许一直都不会有事，也许下一秒就世界末日了，这谁能说的准，我们先去找那个人问问吧。”吴天做了个我也不清楚的动作，有些淡然的说到。
　　爱丽丝听着吴天说的有些危言耸听的话，顿时就有些着急了，妄想打开车门下车，但是弄了几下都没打开车门，暴力的捶打着车门，一边敲着，一边喊到：“我要回去，放我回去，我要回去守护我的子民。”
　　“别闹，这辆车是特制的，整个神卡世界只有一辆，8阶以下无敌。”吴天说到，说话的同时一脚油门跑车带着轰鸣声到了一个诡异的世界。
　　这个世界到处都是金属以及各种材料，无数的废弃试管铺满了地面。
　　当然，有着废弃的物品，也会有着好的东西，比如说装着不明紫色液体的瓶子，瓶子上贴着标签。
　　标签上有着一个标记，六个扳手首尾相合组成了一个螺丝，这是科学体系的标志，意味着这个研究成果和科学有关。
　　在科学标记下方有着令吴天熟悉的两排小字：
　　名称：金属分离液
　　制作者：爱因斯坦・娜塔莉亚　　
第一百四十章 爱因斯坦・娜塔莉亚
　　标签是不是有些熟悉呢？没错，自然之怒也是爱因斯坦・娜塔莉亚制造的，自然之怒可是堪称神技一样的东西。
　　而且就像这个标签上所注明的一样，这些东西，无论是成功的，还是失败的，都是有爱因斯坦・娜塔莉亚制造出来的东西。
　　爱因斯坦・娜塔莉亚是吴天所有手下中最强的科学家，是一个伟大的科学家，无论是什么东西，她都可以制造。
　　小到原子级的机器人，大到宇宙级的科技宇宙，条条大路通罗马，三千大道皆可证道，爱因斯坦・娜塔莉亚所代表的就是科技这一条大道。
　　最强大的科技宇宙，就是用科技手段制造的一个可以控制的宇宙，虽然制造这个东西的计划因为目前吴天凑不齐材料，所以暂时搁浅，但是吴天相信，终有一天他可以凑齐的。
　　因为科技宇宙完全靠科技操控，就像是一个游戏世界一样，吴天非常想要一个自己的游戏世界的说。
　　这个摆放了无数成品和垃圾的世界就是爱因斯坦・娜塔莉亚的实验室，也是爱因斯坦・娜塔莉亚的第九个实验室，前面的八个都已经堆满的东西了，目前正在清点其中有价值和没有价值的东西。
　　而现在爱因斯坦・娜塔莉亚仅仅搬进来不到两个月，又再一次的要将这个世界堆满了，吴天只能说一个佩服。
　　一脚油门踩下，汽车发动机带着低沉的轰鸣奔向了这个世界的中心。
　　这个世界的中心位于最高处的天空上，哪里有着一座飞在空中的实验室，就在吴天的跑车路过的时候，一个瓶子落在了跑车引擎盖上。
　　而且一般情况下不会碎的瓶子碎了，应该是因为吴天的跑车质量太好了，估计都可以追上中国制造了。
　　顿时在跑车周围出现了一圈黑雾，刚开始一个个骷髅头若隐若现，随着十几的流逝，骷髅们一个个的爬到了车顶上。
　　吴天的脸抽搐着，他跑车的车顶居然陷下来了，顿时，怒气全满的吴天大吼了一声：“娜塔莉亚。”
　　实验室中，一个长的很知性，穿着白大褂的绿色短发少女，抽了一下眼镜后歪着头嘟囔到：“纳尼？有人叫我吗？”
　　少女的眼珠子滴溜溜的转了几下，看了看四周后有些呆萌的说到：“不会有人来的吧！娜塔莉亚这里很多人都害怕的。”
　　“唉，算了，解决掉吧！”吴天说完，念头一动，世界的力量随之涌动，一片片白色的云雾迅速涌来，几下子就将黑雾包裹，然后带着黑雾消失不见。
　　本来吴天是不打算这样的，毕竟吴天是一个民主的主人，他怕自己乱来会毁掉娜塔莉亚重要的研究品，但是吴天觉得自己叫了娜塔莉亚一次就算是仁至义尽了，毁掉也没什么的了。
　　嗯，就是这样的，吴天肯定没有故意忘掉娜塔莉亚是个天然呆的事情，吴天肯定不是看着黑雾觉得不爽才这样的。
　　到地方了，将跑车停在平台上，吴天带着爱丽丝就到了研究所里面。
　　吴天和爱丽丝还没有抵达娜塔莉亚所在的实验室的时候，吴天就大声的喊了起来：“娜塔莉亚，出来接客了。”
　　实验室中的娜塔莉亚闻言，一瞬间头上就布满了黑线，娜塔莉亚是天然呆，但是却不是傻好不好。
　　吴天第一次来娜塔莉亚的实验室的时候，本来可以直接传送，但是他却非要传送到地面，然后飞上来。
　　第一次，吴天是猎奇心理，想要弄点好玩的，但是却被娜塔莉亚的一个研究成果给吓到了，而且还让大家都知道了。
　　从那次之后，吴天每一次来这里，虽然可以直接传送，但是依旧是要传送到地面然后飞到位于空中的实验室，并且每一次都会以各种理由毁掉一些东西的。
　　不过娜塔莉亚不在乎这些，毕竟主宰是最重要的，让娜塔莉亚在乎的是每一次，主宰毁掉了东西之后都会喊自己接客。
　　还是那句话，娜塔莉亚是天然呆，但是娜塔莉亚不傻，娜塔莉亚有些不满的说到：“主宰，你又毁掉了我的什么研究成果，说出来吧！每次你毁了我的研究成果后都会让我接客。”
　　“哦！只是一团黑雾，用来召唤骷髅的，那些骷髅非常弱的，比上次那个独眼巨人弱很多的。”吴天很轻松的说着，如果是第一次的话，吴天会有些害怕被揭穿，但是随后吴天就觉得很平常了，因为娜塔莉亚根本就不在乎。
　　“主宰，您来这里应该不只是为了来毁掉我一个研究成果的吧！”看着吴天那死猪不怕开水烫的样子，娜塔莉亚没辙了，虽然娜塔莉亚一直都拿吴天没辙，所以岔开了话题。
　　娜塔莉亚认为吴天又是来找乐子的，准备赶快问明白，然后给吴天点东西，把吴天打发走，在娜塔莉亚眼里，吴天就是这样一个小孩子脾气的家伙。
　　“当然不会是为了这个，难道在娜塔莉亚的眼里，主宰我是这样不靠谱的人吗？”吴天有些幽怨的说到，同时还幽怨的看着娜塔莉亚。
　　直到将娜塔莉亚看的浑身发毛，娜塔莉亚受不了了才有些敷衍的说：“没有没有，我怎么可能觉得主宰你是不靠谱的人呢？我只是觉得主宰一般找我都是为了正事。”
　　“好的，那我就说了，我发现了在一个世界居然出现了次元门。”吴天很满意娜塔莉亚的回答，一脸洋洋自得的说到。
　　“真的吗？”娜塔莉亚很焦急的说到。
　　“真的。”吴天看着娜塔莉亚的样子，嘴角轻轻上扬，总算见到你紧张的样子了。
　　“太好了，太好了，主宰，成功了，太好了。”娜塔莉亚跳了起来，随后抱着吴天亲了一口，欢呼雀跃个不停。
　　吴天顿时懵逼了，话说刚刚你还在紧张，怎么马上就变了嘞，吴天是挖空了脑子也想不明白啊！
　　他打断了娜塔莉亚：“娜塔莉亚，你为什么说太好了？”
　　今天有个妹子找本猪，说要做本猪的女朋友，就在这千钧一发的时候，午夜寒风大大又打赏了，心中默念感谢之外还让我警醒了。
　　如果本猪我有了女朋友也许就不能两更了，说不定还会断更，所以本猪当时就拒绝了。
　　这个妹子真的是个漂亮妹子，嗯，书友大大们，你们说本猪是不是一个尽职尽责的小学生写手啊！
　　感谢午夜寒风大大的打赏和推荐，求推荐
　　
第一百四十一章 次元门的真正作用
　　??　　“太好了，主宰，恭喜你。”被吴天询问的娜塔莉亚，喜笑颜开的对着我吴天说到，然而吴天却是丈二和尚摸不着头脑，不知道喜从何来。
　　“次元门是个什么东西？”骑士王爱丽丝站了出来，看着娜塔莉亚冷冷的说到。
　　“次元门，当然是联通世界的通道了，而且只要不被恶意破坏就是永久的，甚至刻意的扩大可以使两个被次元门联通的世界合二为一。”娜塔莉亚也不在乎爱丽丝的语气，对着爱丽丝非常耐心的解释着，。
　　吴天补充着说到：“但是两个世界联通之后，可以互相往来，互相掠夺，如果其中的一方对对方有恶意的话，最终爆发战争，对两个世界都不是好事。”
　　“所以你才会说我的世界出了问题。”爱丽丝对着吴天说，但是马上又指着娜塔莉亚向吴天质问道：“但是她为什么会说，这是件好事，这件事是不是你策划的，你是不是打算违背你的诺言。”
　　“当然不会，我永远不会违背我的诺言。”吴天严肃的说到，吴天虽然有很多缺点，爱搞恶作剧之类的，但是体许下的诺言绝对不会违背，这可是做人必备的技能。
　　“没错，主宰就算有很多缺点，而且如同熊孩子一样调皮，但是却绝对信守诺言。”娜塔莉亚在一旁帮腔，但是吴天却一头黑线，他都不知道该认为这是娜塔莉亚在帮忙，还是在拆台了。
　　“那你说说，为什么你会说那是件好事，如果这个所谓的次元门不是吴天策划的，又会是谁策划的。”爱丽丝瞬间将矛头指向了帮腔的娜塔莉亚。
　　面对爱丽丝的逼问，娜塔莉的天然呆属性瞬间发作了，一脸可怜兮兮的看着吴天，吴天觉得心疼不止，简直想将娜塔莉亚拥入怀里好好安慰一番。
　　摇了摇脑袋，将杂念清除，吴天看着可怜兮兮的娜塔莉亚：“娜塔莉亚，你给爱丽丝说一下吧！为什么你说次元门是好事，正好我也想知道为什么。”
　　闻言，科学狂人娜塔莉亚回来了，她比手画脚的说到：“主宰，想必你知道你体内的世界的性质，没错，无限接近于真实的世界，但是神卡世界却完完全全的虚幻的世界，次元门就是我们为了强化神卡世界弄出来的东西。”
　　在娜塔莉亚的诉说中，吴天恍然大悟。
　　在海贼王世界的时候，告诉吴天次元门的是罗宾汉，罗宾汉又是谁，被宇智波控制的一个棋子，除了这个身份，他就是一个普普通通的水手，他能知道什么东西。
　　他知道的也就是忽悠普通人的说辞，次元门是世界通道，就和娜塔莉亚之前说的一样，次元门联通两界，并且可以扩大，将两个世界完全合二为一。
　　而神卡需要的就是这个能力，神卡很强大，但是还是虚幻的，和吴天体内接近真实的世界完全无法相比。
　　神卡世界之前在吴天的体内世界制造了两个人类，以及花草种子，就消耗了很多的资源，就是因为双方的质量不对等。
　　就比如，将树制作成纸不是很难，但是如果要将纸变成树，那就难了，虽然可以，但是需要费很多资源，很多功夫。
　　神卡就是要通过次元门这种手段联通其他世界，然后让神卡世界和对方世界厮杀，融合，最后，世界变强，厮杀之后变强的无论是谁，最终都是在吴天的掌控之下。
　　就是说没有损失，只有收获，严格来说也不是没有损失，最起码损失了时间。
　　当神卡中的世界通过这个方式进化，最后神卡就会完全开启第二阶段的整合，到时候神卡完全可以帮助吴天体内的世界进化。
　　要知道现在吴天的体内世界进化极其的慢，可以说目前的那些资源都没什么作用了，得寻找更强大的资源了。
　　最后得到的结论就是，次元门不是问题搞出来的阴谋，而是爱因斯坦・娜塔莉亚搞出来的东西。
　　最后在吴天的翰旋下，爱丽丝同意次元门继续开启，但是每一次对面的实力都要和骑士王国差不多。
　　吴天说要调整成弱很多的，保证骑士王国能一直变强，但是爱丽丝拒绝了，按照爱丽丝的原话来说，骑士永远不会畏惧敌人，也永远不会欺凌弱小。
　　这一调整，吴天和爱丽丝跟着娜塔莉亚一直到处溜达了三天，话说三天过去了，猿飞日斩他们六个被吴天忽悠了的苦逼应该放弃了吧！
　　“娜塔莉亚，我走了，下次再来看你，别忘了给我弄个好玩的东西啊！”吴天离开时一如既往的留下了一句话，但是他却对这句话不抱希望。
　　娜塔莉亚可是个研究狂，她认为的有趣的东西吴天也只敢看一看，一点玩的心思都不会有的。
　　回到骑士世界和神卡世界交界处，因为知道次元门的用处，所以吴天对骑士世界上浮现的次元门不再抱着任何紧迫感了。
　　“哟嚯～你们怎么都一副生气的样子啊！”吴天到了城池外面的时候。
　　吴子宁冷笑的看着自己，一副看笑话的样子，而猿飞日斩、纲手、自来也、大蛇丸、黄正都是一副横眉冷对的样子，所以他就问了一句。
　　但是这么一问，就捅了马蜂窝了。
　　纲手当场就发飙，吼着对吴天说：“你这个骗子，不是说要让我找你吗？没想到你去离开了这个城市，你不会觉得羞耻吗？”
　　“不会啊！”吴天微笑着回答了纲手的话，气的纲手想打人了。
　　“没想到居然还有比我还无耻的人存在。”自来也鄙夷的说到，正好触了纲手的眉头，纲手早就生气的想打人了，但是对于吴天这个不知深浅的人，纲手没辙，于是顺手抓过刚刚冒泡的自来也就打了起来。
　　纲手虐了自来也一会儿之后，随着“pen”的一声轻响，被纲手蹂躏的自来也变成了一截木头，替身术加变身术，自来也运用的不错哦！　　
第一百四十二章 输家也是有奖励的
　　“自来也～”纲手咬着牙喊着自来也的名字，声音中还带着长长的尾音。
　　躲在远处一株灌木丛后的自来也打了一个寒颤，在纲手消气之前，他说什么也不打算出去了，否则，真的可能会死的。
　　吴子宁胆子很大，不知道是初生牛犊不怕虎还是对于有理走遍天下这句话太笃信了，反正他非常大胆的直接质问吴天：“你不再城里，算是你违背了规矩，应该算是我们赢了，你不会不承认吧！”
　　吴天板着脸，看着吴子宁，吴子宁吴天这么一看，再回想吴天只是动动念头就把自己带到这里来了，实力应该非常的恐怖。
　　想到这里，吴子宁看着板着脸对着自己的吴天，顿时觉得后背冒出了一层冷汗。
　　他低下头看着地面，不敢直视吴天，刚刚的胆量也在这一瞬间消失不见了，这个时候的吴子宁就像是个霜打的茄子一样。
　　吴天不管其他人，就地坐了下去，地上的杂草很深，坐下去就和坐在垫子上面一样。
　　爱丽丝见状也跟着坐在了吴天的身边。
　　而纲手，猿飞日斩，大蛇丸，黄正四人则有些紧张的看着吴天，对于吴子宁问的问题，他们也非常迫切的想要知道答案。
　　就在吴子宁心里七上八下的时候，吴天却出乎意料的说到：“你们说的没错，我离开了城市。”
　　太好了，黄正心里狂喜，他要一夜暴富了，几乎用不完的信仰，不但可以强化话自身，还可以买神器，回到地球，干掉土地老头，开公司，出任董事长，迎娶白富美，走上世界巅峰。
　　居然赢了，纲手有些不敢相信，不敢相信居然这么简单就赢了，脸上的表情一时间都凝固了。
　　赢了吗？真的这么简单吗？老奸巨猾的猿飞日斩可不这么认为，他可觉得吴天会这么傻，几乎就是白送东西，无论送的是什么，都没有白送的东西。
　　而大蛇丸却出乎意料的有些高兴的失常了，他沉浸在即将永生的喜悦之中了，连脸上持续的高冷表情都变成的微笑。
　　喂啊喂！这还是宝宝的蛇叔吗？
　　而自来也这个问题儿童，躲在灌木后面笑的很开心，虽然貌似笑的有点岔气了，但是他还是很开心。
　　“高兴的太早了吧！我是离开了没错，但是实际上你们还是输了。”将在场的所有人的表情都看在眼里的吴天突然说到。
　　“怎么会，你不是都离开了比赛场地了吗？这样都不算你输吗？难道是你在撒谎？”黄正突然听闻吴天的话后，不愿意承认，质问道。
　　猿飞日斩微不可察的叹了口气，暗道果然没有这么简单。
　　吴天的语气非常平淡，可以说一直都很平淡：“是啊！我是出去了，但是你们输了，我可没有说假话，我说的这些都不冲突的啊！”
　　“但是你跑出城了，你违反了规矩。”黄正突然激动了起来，说这句话的时候如同争吵一般。
　　“谁说我违反规定了，毕竟我虽然说了要你们在城里找我，但是我可没有说，我是一定会待在城里，毕竟我可是说过我会乱跑的，跑出城的话也算是很正常了吧？”
　　听了吴天所说的话，黄正看了看吴子宁之后沉默了，他明白了，形式比人强，说再多也没有用的。
　　“你们认输了吗？”吴天对着面前的五个人问到。
　　一阵微风吹过，众人沉默了，微风崔打着青草的声音显得格外清晰。
　　“看来你们还是不承认，但是那又如何，现在我们来发礼物了，自来也过来。”吴天对着他们说到，并且在他们都没有反应的时候将自来也弄到了自己身前。
　　吴天掏出来一个带着唐草花纹的果实，这么标志性的样子不用说就是恶魔果实了：“这是透明果实，吃了之后可以拥有隐身的力量，自来也这个就赏给你了。”
　　自来也捧着透明果实，意淫着以后去澡堂的样子，口水都流了下来，过了好一会儿才清醒过来，激动的对着吴天感谢到：“多谢老板，我自来也的命以后就卖给你了。”
　　吴天指着旁边不远处的城市说到“我不需要你的命，一会儿我把你送回木叶，以后有事情我会找你的，另外你也不需要担心我会对木叶怎么样，想必这三天你也看到了，这个城市比起木叶要强很多，我还不至于对木叶有什么想法。”
　　“嗯嗯。”自来也连连点头，对于吴天的话他笃信不已，不单单是因为透明果实，也因为吴天所指的城市真的很强，强到猿飞日斩在其中也不过只是一个中等战斗力而已。
　　“猿飞日斩，你的奖励要我当着他们的面给吗？”吴天向猿飞日斩问到，对于这个猥琐爱偷窥但是却极其富有责任心的未来三代，吴天还是非常佩服的，这么问也是为了在他的徒弟面前给他留个面子。
　　那知道猿飞日斩居然大义凛然的拒绝了“不用了，我需要的能力是时时刻刻监管整个木叶的能力，让我的徒弟知道也没什么的。”
　　猿飞日斩这么一说居然将自来也感动了，自来也抹着鼻涕说到：“老师，没想到，您居然这么伟大，好，我决定了，除了采集素材之外，我一定要用透明果实的能力为木叶做更多的事情。”
　　吴天一头冷汗，他都不知道该说年轻时候的自来也蠢还是热血了，猿飞日斩明明是很有见解才选择这个能力的好不好。
　　透明果实出入某澡堂还要踩点，而且还不一定能遇到心仪的，时时刻刻监察整个木叶的能力，这猿飞日斩的心好大啊！看来纲手是不能留着木叶了，得找个由头将纲手留下。
　　吴天想了一会儿之后对着纲手说到：“纲手，我觉得以你的能力要想搬走无法输光的钱有些难，所以我特聘你为我的宝库管理员，负责管理我堆积成山的黄金。”
　　但是纲手却一脸不屑，吴天又思考了一下补上了一句：“在此期间，你可以无限制的从我的宝库里拿钱，直到你不干了为止。”
　　
第一百四十三章 小算盘
　　??　　纲手闻言满脸笑意，吴天也笑了，这样的话在纲手戒赌前都不怕纲手乱跑了。
　　在这一段时间，吴天有信心将纲手小萝莉养成。
　　“至于大蛇丸。”吴天说到这的时候迟疑了一下，随后接着说到：“大蛇丸你将会被送回木叶，等你年龄到20以后就可以来我这里了，希望你能好好学习，到时候这里有比较高难度的研究工作给你，每完成一个课题就给你延长一段生命。”
　　大蛇丸闻言并没有什么问题，他也知道现在的他还不够出色，毕竟他还是个6岁的孩子，没错，在木叶16年的时候，大蛇丸才6岁，不止大蛇丸，自来也和纲手也是6岁。
　　6岁就从忍者学院毕业，在以后是几乎不可能的，也没法说到底是这个时间段的忍者太天才，还是以后的忍者太蠢，又或者是现在的忍者学校教的比较少，毕业学生实力差，以后的忍者学的比较杂，毕业学生实力比较强。
　　“至于你。”吴天指着黄正说到，但是话才刚刚说了一半却戛然而止。
　　黄正因此非常的紧张，他怕吴天区别对待，毕竟刚刚发生的事情可能会使吴天看他不顺眼。
　　但是实际上是吴天在想黄正之前要求的是什么东西，想了一下，黄正要的是信仰，想及至此，吴天突然有了些兴趣了。
　　他很好奇黄正要信仰干什么，难道是炼化信仰强大自身吗？
　　吴天不打算去探究这个问题，也不需要去探究这个问题，毕竟黄正现在已经输了，吴天可以直接问他。
　　虽然黄正可能有些不服气吧，但是即使是这样吴天也可以直接问黄正，拳头大就是硬道理也不外如是了。
　　“黄正是吧？你的条件是要1000万信仰之力，不知道你要信仰之力有什么用。”
　　“我获得了一个系统，名叫信仰兑换系统，这个系统的能力就是用信仰兑换各种各样的东西。”黄正说话的时候有些迟疑，说的也很模糊。
　　黄正现在的内心是很矛盾的，一方面害怕如果不说的话吴天会对自己不利，另一方面又怕说了会被夺走系统。
　　所以他只是大概的说了一下，系统有载体的事情以及其他的事情他都没有半点透露，就是害怕吴天会夺走系统。
　　而吴天也成功的被黄正的话糊弄过去了，他听完黄正说的之后想到的当然就是系统是绑定的，并且是在黄正的身体里，难以剥离，所以吴天即使有抢走信仰兑换系统的想法也没有打算实施。
　　而将信仰兑换成各种各样的东西对于吴天来说是很重要的一个能力，不过不能抢过来，也可以通过黄正进行兑换，所以系统是不是归吴天所有也没有什么大不了的了。
　　吴天伸出了手，念头一动，无处不在的信仰之力就向着他的掌心汇聚，没一会儿就形成了一大团，他把手中的一大团信仰递给黄正说到：“吸收的，看看这些信仰有多少。”
　　黄正接过信仰，慢慢的吸收了起来，十分钟过去了，黄正才吸收了不到三分之一，吴天也没有觉得无聊，一边看着黄正吸收信仰，一边想要探寻黄正的系统的具体运转方式。
　　结果很遗憾，吴天一无所获，虽然吴天有些失望，但是相比其他的人还算好了。
　　纲手正在虐待自来也，自来也当然不敢反抗，但是不敢反抗不代表就要挨打，不能反抗的情况下可以跑嘛！于是乎纲手和自来也就上演了一场真实的速度与激情。
　　吴子宁看着黄正和吴天，因为没有看到信仰的能力，所以吴子宁看着他们的动作真的是一筹莫展，虽然明知道吴天在给黄正东西，但是却看不到，吴子宁感觉他的八卦之魂都要爆了。
　　猿飞日斩若有所思的看着吴天和黄正两人所说所做，看起来是在思考和吴天他们有关的的事情，但是实际上他在想以后怎么使用自己的能力。
　　猿飞日斩只要想到刚刚从吴天哪里获得的瞪瞪果实的能力就有些难以自制，情不自禁的流修炼口水。
　　当然，这个流口水也仅仅是一瞬间而已，在其他人还没注意到自己的时候，猿飞日斩就已经将口水擦拭干净了。
　　大蛇丸就完全没有任何表情，恢复了一如既往地高冷状态，和作佐助一样的高冷，毕竟他们都是有着一样的父母双亡的悲惨背景。
　　终于，在三十三分钟的时候，黄正将信仰吸收完了，这个时候自来也以及被纲手给打的趴在地上哀嚎了，吴子宁都郁闷的无以复加了，大蛇丸依旧高冷。
　　猿飞日斩，都有点不想说他了，算了，还是克服一下，他淫荡的笑容以及嘴角的口水都在他的脸上停留了好久了，可是让纲手认清了他的真面目，
　　吴天在黄正吸收玩完信仰之后就迫不及待的问到：“那现在获得了多少信仰之力。”
　　吴天将今天获得的信仰的万分之一给了黄正，这几年积累的信仰之力可以说是非常非常的多，等确定了具体兑换比例之后，吴天心里就可以有一个底。
　　“四十二万信仰之力。”黄正一五一十的说到，本来他是打算扣除一点信仰之力自己留着的，但是最后想了一下还是说了实话。
　　“那你用着四十二万信仰之力可以兑换的东西有那些，能不能兑换一些厉害的东西。”
　　“你说的厉害的东西是什么我不太清楚，但是按照系统的划分，一品到十品的东西，四十二万信仰只能兑换两件二品的宝物。”
　　吴天闻言对比了一下，因为都是分为十个层次，所以吴天的猜测，二品大概就是二阶的东西，不过也只是一个猜测，至于是不是这样还得看兑换出来的东西才知道。
　　其实黄正说谎了，他说的是二品最强大的那些东西的价格，他提高了价格，就可以在其中挣差价，相比直接克扣信仰的方式来说来说这种提升价格的的方式非常安全。
　　
第一百四十四章 不平等条约
　　在询问了一番之后，吴天并没有再给黄正更多的信仰之力，因为他本能的感觉黄正刚刚说的话里有所隐瞒。
　　吴天没有任何依据，他有的单单只是感觉，但就是这样他不打算给黄正太多的信仰了，毕竟信仰对黄正来说用处很大，他怕养虎为患。
　　吴天看着默默的站在一旁的吴子宁，看着吴子宁弱弱的样子说到：“最后一个，就是你了，吴子宁。”
　　和黄正一样，吴正并没有问过他们的名字，但是他却知道，也是神卡世界的一种能力吧！只要来过这个世界的人，就会将基本信息留下给吴天。
　　而完全没有任何修为超凡能力的吴子宁的信息就格外的清晰，可以这么说吧！吴天对吴子宁的了解到就连他小时候什么时候尿床都知道的一清二楚。
　　“嗯。”吴子宁很平淡的嗯了一声，在他看来大不了就是该死鸟朝上，不死鸟乱晃的下场，所以他就显得非常平静了。
　　吴子宁就是这样一个无畏的人，当然了，刚刚吴天并没有对黄正进行报复也让他的心安了很多的，这句话不是重点哟。
　　“你要的是各种各样的修炼功法和秘籍对吗？”
　　吴子宁的心猛然一跳，他想着吴天既然都这么问了，修炼资源可能不会有多少，但是修炼秘籍应该是少不了了。
　　所以他回答起来很坚定：“没错，因为我所在的世界没有这些神奇的功法和物质，并且我很想要拥有一些。”
　　“那你觉得一切都需要我给你，你又能给我什么回报？”吴天问到，他非常奇怪，按理说能穿越的就是主角，但是为什么这个主角身上没有金手指，很奇怪，不过转念一想，可能是他隐藏了自己的金手指，所以吴天才又追问了一遍。
　　吴子宁闻言有些语塞，但是他又不想放弃这个机会，因为硬着头皮有些不好意思，所以说起话来就显得有些支支吾吾的了“这个...这个我...我除了给你效力之外估计也没有什么可以回报你的了。”
　　“那我觉得，我培养一个完全受我控制的人应该更好。”吴天毫不留情的说到，不过他说的是事实，一个刚刚认识的人和一个完全可以信任的人，二选一，选谁不言而喻了吧！
　　“我变厉害了之后可以看风水啊！我本来就是比较厉害的风水师，有着这方面的见识，你将资源给我的话我应该会用更少的资源发挥更大的作用的。”吴子宁不愿放弃这个机会，依旧嘴硬的说到。
　　“呵呵！”吴天冷笑了一声之后就一直盯着吴子宁，也就没有了下文。
　　吴子宁也看着吴天，两人对视着，不过几十秒的时间，吴子宁感觉就像是过了几年一样，最终他做下了一个决定：“我可以和你签契约之类的东西，相信你应该有这种东西的吧！”
　　吴子宁不想放弃这种机会，虽然他还有一张创世学院的入学通知书，但是创世学院对于目前的他来说是未知的。
　　他不能肯定创世学院一定安全，一定可以获得跳出原来的世界的束缚机会，但是眼前的吴天就不一样了，眼前的吴天随心所欲的就可以带他们穿梭空间，不是简单的人物。
　　而压倒吴子宁的最后一根稻草就是来这里的原因，他是被创世学院传送来的，创世学院的传送被吴天截留了，所以自己才会出现在这里，所以吴子宁决定吴天才是真正的大佬。
　　而另一个可能性，吴子宁想都不敢想，那就是创世学院的传送出差错了，这一个想法比之被吴天截留了还要可怕，这意味着创世学院连传送这种非常普遍的技术都无法掌握好，一个连传送都不精准的势力毫无疑问也是废了。
　　“好啊！”吴天笑着点头答应了，他刚刚看着吴子宁可不是真的要和他对视，那个时候他将吴子宁全身都再次探查了一遍。
　　结果很简单，没有任何异常，但是恰恰相反，没有任何异常这一点就是最大的异常，即使吴子宁真的是因为意外到达火影忍者世界的，那也会有些蛛丝马迹留在他身上，所以没有任何异常的吴子宁就是最大的异常。
　　因此，吴天断定他不简单，至少也是和黄正差不多一个级别的猪脚，所以吴天就愉快的答应了吴子宁的条件。
　　“我也要一起签。”当吴天答应和吴子宁签契约的时候，黄正也插嘴道。
　　可以说黄正把握了一个好机会，在吴天不打算叫自己兑换东西的时候，黄正就想到了两个可能，一是吴天不相信他，二是吴天完全觉得他没用。
　　至于黄正本身对他的系统非常有信心，他是觉得自己是非常有用的，所以吴天不打算兑换的原因就是不相信他，实际上吴天也真的是不相信他。
　　而他趁着这个机会，只要签订了契约，就可以获得信任，至于节操什么的，能当饭吃吗？
　　最终吴子宁和黄正两人与吴天签的是一份从属条约，为什么不是主仆契约，嗯！主仆条约什么的吴天死都不会和男人签订的，就是这样了。
　　从属条约条例：
　　第一条：吴天为老大，吴子宁和黄正为小弟。
　　第二条：小弟将无条件听从老大的命令，并一切以老大马首是瞻，而老大则无需听小弟的。
　　第三条：小弟永远不能对老大说谎，永远不能诓老大。
　　第四条：老大永远不会故意牺牲小弟，小弟也永远不能算计老大。
　　第五条：小弟的财产要和老大分享，老大的财产还是老大的不过如果小弟要借的话是可以借给小弟的。
　　第六条：一旦小弟对老大有什么不轨的想法就会受到惩罚。
　　第七条：以上所有条约老大违反不受惩罚，小弟违反将可能受到三种惩罚，分别是处于灵魂鞭挞，剥夺智商和剥夺生命三种，具体执行看老大心情。
　　签订了这样的一个不平等的从属条约之后，吴天可以说将其他两人都拴住了，也可以放心的用他们了，毕竟猪脚在差劲也是猪脚啊！
　　
第一百四十五章 你们好我是司马俊
　　??　　“老大，那个，嘿嘿嘿嘿。”吴子宁搓着手说着，说到一半就嘿嘿的笑了起来，这个神情，这种猥琐的感觉，俨然就是在等着吴天给他资源。
　　“说实话，修炼的功法秘籍我一本都没有。”吴天淡淡的说到。
　　吴子宁的嘿嘿声戛然而止，手上的动作也停止了，但是在吴子宁愣了几秒钟后，又讨好般的看着吴天。
　　吴天也愣了，他不知道这是个什么情况啊！难道是吴子宁傻掉了？
　　但是仔细想了想之后，吴天就明白了，吴子宁在等着自己给他各种各样能够变强的资源。
　　“这个，资源我是有的，但是...”吴天说着说着就停了，他不想说自己那些珍藏的宝贝是用来培养妹子们的，这样估计会伤了这个刚刚收来的小弟的心。
　　这些想法都在吴天的脑海里一闪而过，但是下一刻看着吴子宁那闪着耀眼的光芒的眼神，吴天觉定给他一个恶魔果实。
　　给那个好嘞，想到了，就给他暗暗果实吧，黑暗果实可以免疫很多伤害，也可以吞噬伤害，但是都有一个前提，那就是先要承受一次。
　　这么sm属性的果实就给吴子宁吧！这样一来不但不会摧残到吴天手下的妹子，还可以培养出来一个肉盾，算是一举两得吧。
　　“那个，老大，我这里有适合他的东西。”就在吴天准备将暗暗果实拿出来的时候，黄正插嘴到，但是说完，黄正好像又想到了上一次插嘴被吴天踢飞的情形，立马捂上了自己的嘴，做出了一副刚刚的话不是他说出来的样子。
　　看着黄正一副小受样，吴天并没有什么不满，毕竟这一次和上一次情况是完全不一样的。
　　“什么鬼，拿出了瞧瞧。”
　　吴天说完之后就见到一颗心形的一眼看去就像是玻璃一样的心形晶体出现在黄正手中。
　　吴天的嘴角抽搐了一下，心想这不会是假货吧！
　　就在吴天质疑这东西的真假的时候，黄正说到：“老大，这个是圣灵级炽天使，一品宠物，可以换名的吸食信仰变强，也可以一次性过量吸收信仰爆发出三阶的战斗力，只要有信仰就可以一直升级到八品，战斗力强大无匹。”
　　吴天对黄正所说的一切毫无兴趣，完全就看不到一点对吴子宁有用的地方啊！
　　这不，吴天还没吐槽，吴子宁就吐槽了：“然而并没有什么卵用，我并没有看到这个所谓的圣灵级炽天使有什么鸟用，完全没用的说啊！”
　　黄正闻言脸一黑，撩起了袖子。
　　“喂！你，你别冲动啊！”吴子宁见状有些紧张的说，在被吴天送到这里的三天里，虽然士兵们并没有攻击他们。
　　但是吴子宁还是见识到了黄正的战斗力，黄正的战斗力不算多高，但是比起自己这个战斗力不到五的渣渣来说要强无数倍了。
　　“哟嚯，卖相不错啊！”吴天看着黄正身上的天使需要感叹道。
　　耳边却传来了一声：“是啊！真酷。”
　　转头一看，鼻青脸肿的自来也居然站在自己身边，看着黄正一副我在慢慢品鉴的样子。
　　远处纲手正在摩拳擦掌，但是因为吴天的存在就没有追过来对自来也怎么样。
　　“纲手啊！过来，我！不管他的哟！”吴天忽然起了坏心思指着自来也对着纲手说。
　　说完之后，吴天明显的感觉纲手的状态并没有什么变化，而且纲手也没有立刻追赶自来也，也就是说纲手算是欺负自来也欺负够了，至少现在是够了。
　　而自来也闻言，即使纲手没有追过来，却又开始到处逃遁了，而且还撂下了一句话：“大哥，你居然出卖我，你是不是喜欢这个平胸萝莉啊！”
　　纲手文彦，小脸变得有些红扑扑的，不知道是羞得还是气的，反正自来也也算是作死，本来纲手不打算追打他了，没想到他居然开嘴遁嘲讽。
　　看着又上蹿下跳的自来也，吴天叹了一声：唉！可怜的孩子啊。
　　转过头来，吴子宁也躲到了吴天身边。
　　不远处。
　　“哈啊！”黄正低喝了一声，身上浮现出了一个天使的虚影，吴子宁觉得这貌似和圣灵级炽天使有点关系，但是因为黄正战斗的时候也是这种状态，所以他还是继续躲在吴天身边有些不敢过去。
　　黄正指了指自己手背上的黑色翅膀纹身，又指了指自己背后的虚影解释道：
　　“这就是圣灵级炽天使，圣灵级炽天使可以附身，圣灵级可以将一半的力量借给主人，这样的话，无论吴子宁你是不是废材都可以拥有一些自保的能力。”
　　“哦！原来如此，我想要，我想要，快给我。”吴子宁见没有危险之后第一时间就缠住了黄正，向着黄正索要圣灵级炽天使。
　　吴天没有参与，却乐的看他们的吵闹的样子。
　　看着吴子宁的脸，吴天想到：吴子宁小孩子一样的脾气挺有意思的。
　　在吴子宁和黄正两人讨价还价了半天之后，吴子宁以承认自己屈居于黄正之下，在吴天老大的情况下认黄正为老二，以此获得了一个圣灵级炽天使。
　　在融合炽天使的时候，黄正柔和的说：“因为你不是系统的主人，所以附身的时候可能会有点疼，你要忍着点啊！”
　　吴子宁咬着牙紧张道：“嗯！我会忍着的，你来吧！”
　　“我要来了，准备好了吗？”黄正再次柔声问到。
　　听的吴天有点头皮发麻，他怎么觉得这两人是在做什么不可言喻的的事情。
　　草，这种念头不能有，我可是正常男人，不能有这种不正常的想法，想想也不行，这种龌龊的想法赶紧给我滚出去。
　　吴天猛的摇晃着脑袋，就在这个时候，吴子宁说到：“我准备好了。”
　　一道巨大的光柱将吴子宁和黄正以及吴天还有纲手小萝莉给笼罩了起来。
　　下一刻，其他三人都看着一脸无辜的吴子宁，随后四人就被传送走了。
　　传送很快，感觉只是几秒钟就到了地方，有个声音突然传来：“你们好我是司马俊”　　
第一百四十六章 恐龙挡路
　　对于突然出现的陌生声音，吴天和黄正的反应都是一样一样的，都好像是没听到有人说话一样，反而一同对着将他们带到这里来的罪魁祸首吴子宁目露凶光。
　　纲手小萝莉就在一旁站着，站在一旁的纲手一直都显得非常镇定，对于吴子宁是否有过错，她表示她和吴子宁不熟，无法批判也无法夸奖，所以没必要说什么了。
　　“你们好，我叫司马俊。”司马俊在没人回应的情况下又说了一遍，虽然话说的很有礼貌，但是他的脸色却明显变得有些难看了，无疑是有些恼怒了。
　　正在被吴天两人盯着，感觉自己被视女干了的吴子宁仿佛找到了救星，连忙走过去握住了司马俊的手，点头哈腰的说到：“你好你好，我叫吴子宁。”
　　虽然点头哈腰的做派有点贱了，但是确实有些作用，至少吴子宁在这一瞬间觉得自己舒服多了。
　　吴天也顺着吴子宁的动作将头转过去，当他第一眼看到司马俊的时候，他差点笑出来，他顿时觉得司马俊的名字有些诡异。
　　司马俊人如其名，很英俊，但是他的身材是什么鬼，胸肌和腹肌一样的粗细，整个一水桶。
　　“你好，请将你的入学通知书拿出来，按照惯例需要检查一下。”司马俊见了吴子宁的样子，顿时气就消了。
　　但是随之而来的确实难以抹除的蔑视他心想：泽家伙果然是下界来的土著，一点尊严都没有的家伙，想必也没什么天赋吧！
　　如此想了之后的司马俊的眼底总是有意无意的浮现出一抹轻视。
　　“好的。”吴子宁一口就答应了，并且将入学通知书掏了出来。
　　但是当司马俊看到入学通知书的那一刻，他的眼睛猛的睁大，并且额头也睁开了一只有些偏左的竖眼。
　　也是在这一刻，他收起了眼底的轻视，转而换成了无穷的忌惮，原因全在入学通知书上，司马俊眼就认出了这是最高等级的入学通知书，创世学院有史以来只下发过三份。
　　而这三份入学通知书的主人因为创世学院的培养，无一例外的都在千年内成为了创世境，创世境是什么，创世境不单单是一个境界，还是创世学院已知的最高境界。
　　而一向自诩高人一等的司马俊最多也就是成为转生境的高手，最多也就是和他的父亲一样的地位，在那些灭世境的大佬们不出手的情况下耀武扬威。
　　而如果能搭上吴子宁这条关系，以后吴子宁如果愿意拉上自己一把，成为至高境的高手都有可能。
　　一切的一切都如同静电迸射一样，仅仅发生在一刹那间，就是这一刹那，司马俊的心态发生了一百八十度的大转弯。
　　“通知书还给你，以后还需要用的，现在跟我走吧！传送阵第一次都是单程的，想要回去得等几天传送阵搭建完毕了才行，虽然入学因为时间上的关系可能来不及，但是可以先去我家开的水晶宫暂住一晚，明天再去报道。”司马俊看了看天色说到。
　　如果不知道吴子宁有成为创世境的天赋的话，司马俊估计会毫不犹豫的将他们扔在这里，第二天再来找吴天他们。
　　吴天四人跟着司马俊沿着道路走着，说来也奇怪，这条道路如同水晶一般，并且四周的地面除了有两条平行的金线之外都是这个样子。
　　在吴天想要偏离道路，也就是偏离由两条金线中间的地方的时候，就会被一股莫名的力量弹回来，用主宰之力试探却因为主宰被吞噬了一小点再也没有回来，使得吴天不打算再探查了。
　　“司马”吴子宁喊了一声司马，想要叫四面俊大哥，但是却觉得有些突兀了，想叫又不敢叫，一时却不知道该如何称呼司马俊了。
　　“哦！我今年213岁，不嫌弃的话叫我一声司马大哥好了。”司马俊在吴吴子宁犯难的第一时间就发现了，这么说是急于想要在吴子宁什么都不清楚的时候和吴子宁扯上关系。
　　早就憋的难受的吴子宁问到“司马大哥，这里是什么地方啊！难道不是创世学院吗？怎么完全看不到创世学院啊！”
　　“哈哈哈，马上你就知道了。”司马俊爽朗的笑着，下一刻，随着司马俊话音落地，吴天四人加上司马俊出现在了一条彩色的通道中。
　　不过这彩色的通道也只是经过了一瞬间而已，下一刻他们就出现在了一片人声鼎沸的大街上。
　　“这里才是真正的创世学院，刚刚到那个只是万界通道构建了一个传送通道而已，以后就会专门给予你们使用。”
　　司马俊手舞足蹈的，很振奋的解说着，就在这个时候，一个让司马俊美面子的声音传了过来：“司马丑，赶快滚开，长这么丑还挡道，你想干什么。”
　　吴天四人闻言看向声音的来源，顿时四人的满头都是黑线。
　　吴天几人满头黑线的原因就是因为对方是一个恐龙，不是形容对方丑，不对，也算是形容对方丑了吧！也不对，应该说对方的种族就是恐龙。
　　浑身绿皮，头顶尖角，拖着个尾巴，脊背上生者骨刺，犬牙交错的牙齿黄黄的还滴答这口水，可以说是丑的一逼了。
　　而被恐龙说丑的司马俊当时火气就上来了，立马也和对方对骂开来，：“丑八怪，你TM也敢说我丑，身为一直梓龙族的成员，你去看看，就你这个样子最丑了，而且你个傻逼是不是忘了在创世学院必须变成先天道体，否则要罚款的。”
　　“傻逼，看看这是什么，再来和老娘bb。”恐龙伸出一根尖爪指着自己头顶的一个小片片说到。
　　“操蛋。”司马俊闻言后看了小纸片一眼之后骂到，他没想到这个娘们居然到了第三境凝星境了，凝星境因为特殊的情况可以变成本体，所以刚刚司马俊的威胁真的成了傻逼了。
　　“司马大哥，你这是和她有什么仇啊！她放着这么宽的路不走来堵我们。”
　　
都一百四十七章 越来越复杂了
　　??　　“她想要嫁给我，但是我嫌她丑，就拒绝了，然后她就一直这样了，每次见到我都和我作对，都要说我丑的。”司马俊一本正经的说到。
　　“哦！原来如此。”吴子宁看了看司马俊的身材，又看了看恐龙妹子那至少是哥斯拉级别的身材，脸涨的通红，这是在努力的憋着不让自己笑出来。
　　因为司马俊被恐龙妹子拦住了，周围看热闹的人围的是里三层外三层的。
　　一个小号的恐龙对着自己身旁的人说到：“你看看，司马俊和我们梓龙族的公主周梦蝶这是又开始怼开了，你说说周梦蝶公主长得这么漂亮，司马俊怎么还看不上眼啊！”
　　小恐龙一边说还一遍摇头咂舌的，一副万分不解的样子，他身旁的人都无语了。
　　“司马丑，今天敢不敢和我去擂台决斗，输了的人答应胜者的一个条件。”恐龙妹子周梦蝶声如雷霆，之前的声音也是如此，不知道是因为体型的缘故，还是可能是在吼叫的缘故。
　　“现在让开，我是在执行学院的任务，无故阻拦的话你会被罚款的，快点让开。”
　　“哼！司马俊，你等着。”在司马俊第二次提出罚款之后，恐龙妹子居然有些忿忿不平，但是却让开了道路。
　　“散了啊！散了啊！”周围的围观者一哄而散，一时间堵的严严实实的街道顿时变回了之前的样子，人潮滚滚的样子。
　　吴天对此感觉很奇怪，为什么这个恐龙妹子听到罚款这么害怕。
　　处于好奇，在看了妹子让开路之后，走了一会儿吴天问司马俊：“这个罚款是什么东西啊！为什么感觉他很害怕啊！”
　　“这是你的仆人？”司马俊扭头看了吴天一眼之后指着吴天向吴子宁询问到。
　　“这是我大哥，这是我二哥，这是我大哥的朋友。”吴子宁指着吴天，黄正，纲手一一介绍到。
　　“哦！原来如此，大哥你好啊！刚刚不好意思了哈！错认了你的身份，一会儿到水晶宫随便点，消费小弟我全包了。”司马俊拉着吴天的手说到，模样十分欠打。
　　大哥，这个罚款对于你们来说其实并不是什么大事，但是对于我们完全就是天大的事情啊！
　　任何人只要触犯一次创世学院的规矩就要罚一定数量的神币。
　　按照我第二境的实力，要罚1000万的神币，而梓龙族周梦蝶的境界就要罚一亿，按照第二境开始可以提炼神币，一年不吃不喝不休息提炼1枚，就要一千万年的世界。
　　您可得知道一下这1000万神币可以买一个第四境的奴隶了，而我老爸也不过是第四境的，就算是第四境每年也只能提炼100枚神币。
　　像是周梦蝶要赔1亿神币，这笔钱一给他们梓龙族全族估计都要倾家荡产。
　　“那这个惩罚显得有些残忍了吧！完全就是一次把人整死，完全就一点的没有惩罚警示的作用了嘛？”还处于和谐社会世界观的吴子宁非常不解的问到。
　　司马俊冷笑了一声，随后一脸狂热的说到：
　　“没错，院长制定规矩的时候就是这样香的，创世学院的规矩不能被挑战，挑战者必然面临追严酷的惩罚，像是倾家荡产的还好，像是一般下界如果有反叛直接就会被全部剿灭，炼成神币，这样的思想，才是强者应该有的，也是我毕生追求的。”
　　吴子宁想不明白，却也没有再问什么，一路上显得情绪有些低落。
　　吴天拍了拍吴子宁的肩膀，在吴子宁转头看向自己的时候给了他一个鼓励的眼神，这一切的举动都有着安慰的意思蕴含在其中。
　　但是吴子宁的情绪还是不高，直到司马俊说：“我们到了。”
　　“到哪里了。”吴子宁第一时间就搭话到，吴天可算是发现了，这吴子宁就是个话唠，而且脑子肯定不好使，刚刚安慰他真的是自己秀逗了。
　　“到创世大道中段了，这里有三分之一的店铺都是我家的。”司马俊满脸自豪。
　　而吴天黄正吴子宁闻言四处乱看，果然三家店至少有一家挂着司马的前缀，比如司马枪械店，司马丹药店，司马武器店等等。
　　看了一圈之后，貌似全都是正常的店铺，吴子宁略微有些失望，他完全没有经过脑子的思考就直接问到“水晶宫呢？”
　　“嘿嘿，老弟，不要着急，水晶宫那种地方当然不可能放到这里了，毕竟这里人流虽然大，但是却完全养不活水晶宫，咱们得去灯界才行。”
　　“灯界又是什么鬼，大哥，咱们回去好不好，我知道你可以的。”吴子宁先是发了一通牢骚，然后对着吴天撒娇到。
　　感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了的吴天直接暴起就是一脚，将吴子宁踹到在地，并指着吴子宁笑骂到：“小基佬，以后别这样了好吗？把你老大我快恶心死了。”
　　说着吴天还朝地上吐了两口吐沫，感受身上的鸡皮疙瘩，又回想了一些刚刚的情形，顿时感觉一股恶寒。
　　吴天的一系列动作，看的司马俊的脸直抽抽，并且司马俊在心里腹诽：“不愧是亲哥，打起来手下一点都不留情。”
　　要是吴天知道一定会打的司马俊鼻青脸肿的，并且不断的重复：吴子宁这个基佬不是我亲弟弟，而是我的小弟。
　　而吴子宁拍了拍屁股站了起来，一本正经的说到：“好的，老大，小弟知道了，下次我再这样你就狠狠的打我，不要再留手了。”
　　“大哥，还有子宁小弟，咱们先去灯界吧！去灯界很快的，反正你们现在要回去是不可能的了，在创世学院除了创世境高数制造的传送阵之类的东西外，其他的传送物品都没有用的。”
　　“好吧！那我们就姑且去一下吧！可以吗？大哥。”
　　“去吧！正好我也想看看”
　　“那就和我一起来吧！”司马俊在吴天四人不解的目光下朝着一家名为司马武器定制的店里走去。　　
第一百四十八章 水晶
　　司马俊带着大家走进了这家武器店，武器店内除了几个锻造台以及几个炉鼎之外就没有任何东西了。
　　而司马俊就停留在一个炉鼎前面。
　　紧跟在后的吴子宁停下来后看了看四周的摆设后就问“司马大哥，你为什么要停下啊！难道这里就是灯界吗？看着不像啊！”
　　吴子宁这傻缺肯定没有看广告牌，吴天发现自己看着吴子宁这种傻缺模样居然有了一种想要抽他的冲动。
　　吴天未来压制这种冲动念起了佛号：阿弥陀佛，无量天尊，上帝，苍劳斯原谅他吧！
　　虽然貌似有什么怪怪的东西混进来了，但是这么念了几遍之后吴天惊奇的发现还真TM有用啊！他压制住了冲动，就和被娜美压制住了那个冲动一样。
　　想起来都是泪啊，娜美这妞一定要想办法给驯服了，小时候挺听话的咋长大了这么不听话了。
　　想着想着，吴天还看了看身边的纲手，这只小萝莉一定要好好培养，毕竟以后嘿嘿嘿嘿。
　　“老弟，你要有点耐心啊！看老哥带你去灯界玩。”司马俊安抚了一下一直在追问的吴子宁之后，做起了动作。
　　只见司马俊抬头，仰望着天花板上的一盏灯，左眼眯着，右眼紧闭，右手掐印竖于眼前，嘴里喃喃自语着。
　　在司马俊喃喃自语了几句之后，一道道仿若实质的光线向着吴天，吴子宁，纲手，黄正，司马俊分别飞去。
　　吴天没有感到危险，自然也就没有反抗了，虽然他可能反抗不了，但是逃跑的本事还是有的，就在光线触碰到吴天之后，仅仅是眨一眨眼的时间便到了另一个地方。
　　一片水波荡漾的地方，貌似是水底的样子，遭了，吴天暗道一声，他不怕水，可以在水里呼吸，吴子宁和黄正两人虽然战斗力弱爆了，但是他们都有炽天使的保护，但是既没有炽天使保护，自身也不能在水底呼吸的纲手纲手怎么办！
　　扭头一看，纲手就在他边，不过却和他想的不一样，纲手并没有感觉不适，而且还好奇的在四处望来望去的。
　　“纲手，感觉怎么样，身体里有没有什么不良反应。”吴天蹲在纲手身边，还是有些不放心的问到。
　　纲手闻言闭眼盘坐在地上，感觉了一会儿，睁开眼有些惊喜的说到：“身体没有任何问题，查克拉的量在增加，而且增加的很快，相信用不了多久就能拥有上忍的查克拉了。”
　　“那就好。”吴天松了一口气，但是却又对纲手查克拉增长的事情好奇了，吴天一直都是好奇宝宝的说。
　　司马俊看出了吴天的好奇，为了讨好吴子宁，当下就舔着脸对名义上是吴子宁哥哥的吴天，就对着吴天解释着。
　　“大哥，这个灯界是一个第六境的大佬捉来的一个下界，这个下界很特殊，内部产生灵气的速度很快，而且经过那个大佬的炼制，速度更快，以至于整个世界都被灵气凝聚的灵液充斥着，这些灵液可以加快第二境的修炼再往上就没有用了，所以那个大佬才会把这个灯界出手给我们司马家。”
　　“那你说的水晶宫在哪里，我看周围什么都没有啊！”
　　吴天说完，看着四周，四周就像是在一个狭小的箱子里，箱子里充满了灵液之外就再也没有别的了，就连光源也不知道从何处传来的。
　　“大哥，我们早就到了，只不过你们第一次来得适应一下，毕竟像吴子宁老弟，还有这位，以及那位小姐现在实力在提升就说明她并不强，他们需要一段时间在这个小空间适应，让身体习惯，否则出去了说不定会被庞大灵液给撑爆。”
　　听了司马俊的解释之后，吴天才发现，他那俩菜鸡小弟也在吸收灵液，知道了这一点之后，吴天就耐心的等待着。
　　过了两个小时，他们都站了起来之后，周围的阻隔物完全消失了，周围还有着很多这样的阻隔物，在外面看居然是一个个方形的贝壳。
　　“来，我们去这边。”司马俊指着一个漩涡说到，在场的吴天和纲手对此毫不畏惧，在司马俊进去之后，一步就踏了进去，吴子宁和黄正也因为这几天的经历从以前的世界观中走了出来，也跟着走了进去。
　　换做以前，漩涡啊，谁敢进啊！进去了就是死，毕竟这个漩涡肯定是被司马家特殊处理了的，具体功能就和传送门差不多。
　　“哇！”纲手一穿过漩涡就惊呆了，满眼都是亮晶晶啊！地面，墙壁，天花板，完全都是由水晶制成的，纲手所在的火影忍者世界现在这个年代还没有这么富丽堂皇的地方嘞！
　　司马俊看着纲手满脸的喜爱之色，将手放到了地上，很快地面就隆起了一颗水晶人，一颗被雕琢的和现在的纲手长得一模一样的水晶人。
　　司马俊捧着二十厘米左右高的水晶人，问到“小姐想要吗？这个是专门为你做的，是免费的哦。”
　　“谢谢”而女孩子都是颜值控，对于这种亮晶晶的美丽的东西毫无抵抗力的，纲手一把就将水晶人接了过来抱在了怀里。
　　“那个，能不能把这个水晶人变小一点，我觉得有一个项链样式的就行了。”纲手抱着水晶人玩了一会儿之后，将水晶人拿到司马俊身前，有些扭捏的说到，头也低着，好像看着司马俊有些不好意思。
　　吴天一瞧，这可不是个好兆头，不是问题觉得自己的妞会被司马俊撩了，而是要帮忙居然第一时间想到别人，虽然是那个人给的东西吧！但是却让吴天有种吃了苍蝇的感觉。
　　“老大，这个是什么情况啊！”话唠吴子宁一从漩涡里出来就看到了这一幕，好奇的问到。
　　“啊～”这是吴子宁的惨叫，吴天本来就不高兴了，吴子宁这个话唠还来凑热闹，这不是找打是什么。
　　“来，我来帮你好了。”吴天三两步走到纲手身边，一把抄过水晶雕像。
　　
第一百四十九章 尴尬的误会
　　???吴天拿过水晶人之后，念头一动，在吴天手上的水晶小人就变小了。
　　“太好了，谢谢你。”纲手欢天喜地的接过水晶小人，司马俊也在一旁笑着，他并不是因为惹不起吴天他们才这样，他是因为真的想要搭上吴子宁这棵未来的大树才这样的。
　　“老大，对不起，我错了。”吴子宁从地上爬了起来，眼睛如同熊猫的一样，他爬起来的第一时间就是向着吴天道歉。
　　“老大，老三这家伙惹到你了，要不要我帮你收拾收拾他。”黄正过来之后添油加醋的说到。
　　吴子宁恨恨的瞪着他，心想，之前咋没发现这家伙是个这种人，他平时最恨这种落井下石，唯恐天下不乱的人了。
　　“那个，各位，我们还是先去休息吧！”因为看着吴子宁的处境有点不太好，所以司马俊就在这个时候为说话为吴子宁解围。
　　吴子宁暗暗的对着司马俊竖了一个大拇指，嘴上也没落后，马上就回到：“对啊！对啊！老大咱们去休息吧！我怎么感谢有点乏了，是不是传送的次数太多了引起不良反应了。”
　　“子宁老弟，这个还真的有可能，老哥带你去检查一下。”司马俊说着拉过了吴子宁，两人朝着远处的走廊走去了。
　　这个时候，就算吴天有想要继续收拾吴子宁的想法也没用了，吴子宁和司马俊走起来就和跑的一样，比兔子都快，吴天他们只好跟了上去。
　　一路上看到了很多漩涡，司马俊解释了一下，说这些漩涡通往的就是之前他们来的时候见到的那种有着特殊的蚌壳的房间，那种蚌壳将灵液转化可以给实力不济的人提供一层保护。
　　一路上偶尔还能看到鲸鱼什么的撞击穹顶，虽然穹顶的水晶看起来很脆弱，但是实际上因为附加了很多符文法阵，所以非常坚硬。
　　走了十多分钟，吴天他们终于到了，看着眼前场景，吴天一点都不震撼反而觉得非常low，这个所谓的水晶宫就是一块被水晶包围的空间，一个倒扣在地上的碗一样的空间。
　　整个空间除了造型像是珊瑚一样的水晶房间，以及各种各样的妹子之外，就再也没有什么特色了，不过说来也是，水晶宫，一听就知道是什么地方，但是却不适合现在的吴天。
　　吴天可是一个准备给纲手留下好印象的男人，而且他也不是一个见妞就想上的男人。
　　吴子宁和黄正倒是看的眼睛都直了，除了妹子以为还有俊男，令吴天没想到的是纲手居然非常的传统，她居然想要跑过去，将这些放浪形骸的家伙给砍死。
　　“没想到你居然也是这样的人。”因为想要去砍人的纲手被吴天拦住了，纲手居然对吴天有些误解了。
　　吴天不可能说纲手不一定打的过别人，也不能承认自己是这种人，在别无选择就这两种的情况下，吴天现在就算浑身是嘴都说不清啊！
　　“老大，没想到你也是这种人，嘿嘿嘿嘿。”吴子宁贱笑着说到，但是下一秒他就笑不了了，他整个人倒飞了出去，这一次因为吴天特意用主宰之力招呼的，所以吴子宁牙都掉了两颗。
　　司马俊在一旁看到脸直抽抽。
　　“那个。”司马俊想说都是兄弟何必如此涅，但是刚说了俩字就在吴天充满杀意的眼神下偃旗息鼓了。
　　吴天这是第一次这么烦吴子宁这种人，你说说吧！话唠吴天也就忍了，毕竟吴子宁是自家小弟，吴天不能让他不说话，但是话唠却还说话这么贱，唉～吴天瞬间觉得不懂多说多错不说不错这句话的小弟真差劲。
　　其实吴子宁也是有苦说不出啊！跟了一个厉害的老大，也有了一个厉害的二哥，但是却因为自己不小心说了准备好了，就带着他们到了这里。
　　吴子宁不是一个话唠的人，在他的世界的时候就肯定了这一点，但是因为他内疚再加上想要讨好吴天的缘故，所以他一直在说话，但是他也是衰的很，一直拍马屁都排在马腿上。
　　特别是在牙齿都被打掉了的情况下，吴子宁沉默了，而且还用带着七分可怜兮兮三分幽怨的眼神望着吴天。
　　吴天被看的难受了，拿了一瓶药水，主宰之力将要说灌倒了吴子宁嘴里，吴子宁的牙齿很快长了回来。
　　“嘿嘿嘿嘿，老大，嘿嘿嘿嘿。”吴子宁现在牙齿长了回来，还是一点都不懂多说多错不说不错这句话了，但是他却懂了另一句话，伸手不打笑脸人。
　　一直傻笑的吴子宁吴天真的是没有打。
　　“这个，大哥啊！都是兄弟，下手轻点啊！”司马俊终于鼓起勇气说出了一句话。
　　“说来还是怪你，没事居然带我们来逛窑子，还特么在这里装好人，你想干嘛！”吴天还没说什么，黄正居然炸了，当场指责起司马俊来了。
　　“这个，这里是青楼，但是她们都是卖艺不卖身的，不好意思让你们误会了。”司马俊淡然一笑道，这简简单单的一句话却惊呆了在场的所有人。
　　吴天放开了纲手，因为司马俊说的话，纲手没有要杀这些不知廉耻的人的冲动了，所以吴天放开了纲手。
　　而黄正一瞬间就方了，他盯着远处的女孩子们一动不动的难以置信这里居然不是窑子。
　　吴子宁也方了他现在居然希望这里是窑子，如果这里不是窑子，那么他居然因为误会被打了，这样很丢脸的好不好。
　　“怎么可能。”吴子宁和黄正齐声说到。
　　“这个，她们都是我们司马家从下界挑选的拥有特殊体质的女孩，修炼的都行天魔炼心舞，看了她们跳的舞可以洗练心智，提升灵魂境界，以前她们因为特殊体质被下界的邪门歪道当做炉鼎，在这里因为我们司马家的庇护，可以自由的生活。”
　　“我看这是为你们赚钱吧！”黄正虽然接受了这个解释，但是还是有些忿忿不平的说到。
　　
　　：。：　　
第一百五十章 好像是一回事儿
　　第二天，司马俊早早的就带着吴天他们离开了灯界，说起来吴天以后再也不准备过来了，这里显得真的太低端了。
　　还好神卡一直都在吴天的体内，随时可以进去，昨晚吴天就带着纲手回到了云宫住了一晚。
　　虽然灯界有灵液，有特别修炼天魔炼心舞的舞女，虽然这些对于实力低的人很有用处，但是对于吴天来说不如云宫漂亮，也不如海贼王世界有趣，更不如神卡世界好玩。
　　到了创世学院，吴天终于感觉到了一种震撼，整个创世学院都是由一种特殊的材料制造的，根据吴天的见识这种纯白的材质应该是克罗克云石，和冥石硬度相当，堪称是最坚硬的物质，但性质完全相反冥石是阻隔大部分能量的传递，克罗克云石是加快各种能量的传递。
　　神卡中有一个世界的特产就是克罗克云石，虽然对于吴天来说云宫已经是一个很好的窝了，但是吴天还是想要在云宫上建造一座克罗克云石的宫殿。
　　但是因为一个原因，为了让爱因斯坦・娜塔莉亚更好的工作所以就将克罗克云石的使用权给了她，好吧！说的好像很大义凛然的一样，其实就是克罗克云石都被爱因斯坦・娜塔莉亚抢走作为她的实验材料，而吴天抹不开面子去抢而已。
　　吴子宁到达之后，创世学院人山人海，人挤人却无一人能进入学院，原因就是学院门前飘着几个大字：“欢迎吴子宁同学入学。”
　　除此之外，整个校门都被封闭了，俨然是只让吴子宁进去了。
　　“喂！臭小子，别挤了，你又不是吴子宁，再怎么挤今天都进不了门的。”司马俊带着吴天他们挤到人群中之后，一个面貌五六十岁的家伙发牢骚地说道。
　　随后吴天他们在司马俊带领下进了创世学院，惊的这个老头子眼珠子都快掉了。
　　“吴子宁同学，你好，欢迎你的到来，我是俊儿的父亲，司马光。”一个长得跟司马俊八分像身材同样和柱子一样的家伙出现在了吴天一行人面前。
　　不知怎的，吴天听到司马光的话就想到了司马光砸缸，就脑补了司马光司马俊父子为什么都是这种体型了。
　　“老爸，这个是子宁老弟的大哥，吴天。”司马俊在司马光耳边小声说到。
　　“哦！吴天老弟，你好，你好。”司马光脸不红气不喘的，就好像之前对着吴天说吴子宁的话不是他说的一样，不得不说姜还是老的辣。
　　“吴子宁同学，你好，现在我们要测试一下你的天赋，看看是哪一个方面的，才能对你进行更好的培养。”司马光和吴天握手之后又在司马俊的暗中指示下和吴子宁说了起来。
　　随后司马光将吴子宁带走了，带去检测资质。
　　吴天他们和司马俊也跟在了后面。
　　他们朝着创世学院中心有着巨大的雕像的地方走去，据说这个有脸却没有面孔的雕像是创世学院院长的雕像。
　　“司马俊，我很好奇，你们修炼的是什么功法，能和我说一下吗？”走着走着有些无聊的吴天问到。
　　“哦！我们修炼的都是伟大的创世学院院长创造的至高创世录，必须要有资质才能修炼，修炼到极致一举一动一个念头都可以创生世界，而且同等境界无敌，即使敌人数量再多都一样。”司马俊面带敬畏的说到，最后还看着创世学院院长的雕像喃喃道：“如果我也可以成为创世境就好了。”
　　跟在一旁的黄正蹿了出来问到：“一直听你说创世境，凝星境什么的，你们的境界到底是怎么划分的。”
　　“创世学院由院长大人建立的，也是按照院长大人曾经走过的境界划分了十个境界。”司马俊又看了一眼创世学院院长的雕像，面带崇敬的说到。
　　接着司马俊将十个境界一一细说了一番。
　　至高创世录第一篇写着一番话阐明了人体内都有着一个宇宙种子，一个修炼至高创世录作为基础的宇宙，唯一不同的就是这个宇宙种子的性质和大小。
　　修炼至高创世录的人被分成十境：
　　第一境：聚灵境，在聚灵境的时候，修炼者要聚集一种特殊的星灵之力，开辟体内宇宙，为以后打下基础，因为一开始修炼的人太过弱小，所以吸收星灵之力非常的满，更多的是将自身的能量转化成星灵之力。
　　第二境：化物境，体内宇宙初步开辟，可以将物质纳入其中化作星灵之力，也可以将转化的星灵之力提炼成神币，。
　　第三境：凝星境，星灵之力的量积聚到足以在体内宇宙凝聚出一颗星辰，这个境界可以选择不将体内世界的东西炼化以达到储存死物的目的。
　　第四境：转身境，这个时候，修炼者的身体已经无法再承继至高创世录的修炼了，就需要用星灵之力将身体完全转化，转身成更高级的生命体。
　　第五境：灭世境，转身完成，举手投足间可破灭星辰堪称灭世境，并且这个境界要进步要吞噬的资源也是按照世界作为单位的。
　　第六境：造物境，这个境界就是可以用星灵之力转化制造各种各样的死物了，如果是这个境界之前的体内宇宙的星辰只是星灵之力的堆积，那么这个境界之后，体内的星辰就是真的星辰了。
　　第七境：创生境，造物境更进一步，可以创造生物，动物植物，智慧生命等等。
　　第八境：缔造境，星辰，动物植物，智慧生命都有了，缺乏的就是规则了，缔造境缔造规则，将一切万事万物的运转全部纳入规则之中。
　　第九境：至高境，第十境以下最高等级的境界，因为第十境一般都超然物外，所以第九境相对来说就是至高无上的存在。
　　第十境：创世境，一个念头，一个呼吸就能创造一个世界，一个念头一个呼吸就能毁灭一个世界，最强的存在。
　　吴天听完境界介绍之后，猛然感觉自己体内好像也是这么一回事儿。
　　
　　
第一百五十一章 幻灵星辰体
　　??　　“到了。”司马俊出声道，他看着面前巨大的雕像，微微颔首，以示敬意。
　　吴天闻言也随着司马俊的动作看了过去，他对这个所谓的创世境的院长毫不在意。
　　二次元每个世界的流速都不一样，都有着或多或少的差别，而且二次元是在不断的成长的，吴天的老爸早在二次元还不是现在这个样子的时候就已经造出了一个系统，一个蕴含着无数世界的系统。
　　吴天可以毫不犹豫的说自己的老爸应该比这个所谓的院长更加厉害，所以对他完全没有敬意，举个栗子，我的栗子比你的栗子小，但是我老爸有棵栗子树，我的栗子小但是我的栗子多，所以我不在乎你的大栗子，就是这么简单的道理。
　　创世学院院长的雕像也是克罗克云石铸造的，高两百米左右，除了之前介绍过的面容之外，他的双手合十如同佛陀一样，身披一件巨大的衣袍。
　　在创世学院院长的雕像下，有着一个类似大学教授讲台的东西，姑且就叫它讲台吧！在讲台上有着一个水晶球。
　　“吴子宁同学，开始测试吧！请将你的手放到水晶上，集中注意力。”司马光指示着说到。
　　吴子宁看了吴天一眼，吴天点了点头后吴子宁才将手放上去，这一番动作可不是吴子宁害怕吴天不允许而征求吴天的意见。
　　事实上，吴子宁确实是在征求意见，但是是因为在前一天，也就是昨天，吴子宁就说了，他不放心，毕竟这个地方有点怪。
　　不但是地方怪，人也怪，特别是司马俊显得太过热情他不放心，害怕会遇到什么奇怪的情况，所以就要求吴天帮忙看看明天可能进行的事情有什么问题不。
　　虽然吴天认为这是吴子宁小说什么的看多了，有了被迫害妄想症，但是却也应下了吴子宁的要求。
　　吴子宁将手放到水晶球上之后，一分钟过去了，水晶球毫无反应，吴天很纳闷，但是看着司马光脸色很平淡，也就继续摸着水晶球。
　　十分钟过去了，陆陆续续的有和司马光一样境界为第四境转身境的学院老师什么的的到来，在看着周围的人越来越多的时候，司马光有些着急了。
　　“用心呼唤你体内的力量。”
　　“用心呼唤我体内的力量？”吴子宁翻了个白眼，完全搞不懂怎么整的吴子宁顿时魂游天外。
　　一个小时过去了，水晶球还是没有任何反应，司马光脸上平静，司马俊却垂头丧气的。
　　“这个吴子宁到底是不是入学通知书上的吴子宁啊！怎么这么久都没有检测出天赋啊！”一个中年人对着自己身旁的两人质疑的说到。
　　他身旁有一个老头，留着山羊胡子，满脸老人斑的老头子，他颤颤巍巍地说：“司马光，这个少年是不是吴子宁同学啊！是不是冒名顶替的啊！快点查一查啊！”
　　“好的，郑老师，等测试完成我就去查。”司马光闻言诚惶诚恐的回应着，这个老头和司马光境界一样，但是曾经在一场事故中为了学生而断送了自己前途的老师，而司马光就是这个郑老救下的学生之一。
　　郑老师因为这件事获得了奖励，虽然寿元早就枯竭了，但是却能在创世学院之中获得永生。
　　司马光应下郑老师的话之后，看了一眼吴天他们。
　　早在吴子宁测试开始的时候，吴天他们就扯起了餐布，拿出了各种各样的食物吃了起来，完全没把这里当创世学院，就像是在野外野餐一样。
　　除了各种烹饪的香喷喷的珍禽异兽之外最多的就是吴天为了刷纲手好感度而特地拿出了的各种零食。
　　吃了一个多小时，这些东西纲手虽然没吃多少，但是纲手小萝莉对吴天的态度明显的变得亲近了一些。
　　司马俊也跟着老爹司马光一起将视线转向了吴天，司马俊脑子里突然蹦出一个想法，吴天会不会才是真正的吴子宁，毕竟吴子宁这个天赋异禀的家伙显得有些太弱势了。
　　就在这个时候，水晶球发出了蓝色的光芒，不对，应该说是非常了蓝色的光柱，蓝色的光柱射向了创世学院院长的雕像，雕像合十的双手居然缓缓的打开了。
　　一道类似护盾的东西从创世学院院长的双手间产生，很快，本来什么也没有但是却异常明亮的天空一瞬间变成了黑夜，无数的星辰闪耀着蓝色的光芒。
　　创世学院外街上的某个酒楼二楼，一个老者惊讶的喊到：“幻灵星辰体”
　　除此之外，在创世学院的各个角落都有人异口同声的说到“幻灵星辰体，世界要变了。”
　　“太好了，原来如此，原来如此，怪不得需要这么长的时间，原来是幻灵星辰体。”山羊胡子的郑老师激动的跑到了吴子宁身边，满脸欣喜的看着吴子宁，就和看亲孙子一样。
　　“恭喜恭喜，吴子宁同学，恭喜你，居然是传说中的幻灵星辰体。”最开始出言怀疑吴子宁的大汉也出言恭喜到，不得不说，有的人脸皮确实不错。
　　黄正因为吴天将其排斥在野餐名单之外，早在水晶球发光吴子宁停止检测资质的时候就凑了过去，和吴子宁闹了起来，激情四射。
　　吴天也收了餐布，拉着纲手小萝莉到了司马俊身边，吴天对那些恭喜吴子宁的人口中的幻灵星辰体很好奇，随即问道：“吴子宁那个幻灵星辰体是什么意思。”
　　司马俊本来还想吐槽一下这是哪里来的秃笔，居然不晓得幻灵星辰体，但是转头一看居然是吴子宁，顿时干笑着解释道：“每个人体内都要宇宙，幻灵星辰体就是体内的宇宙非常完善，并且自身底子也非常好，完全没有瓶颈，只需要一直修炼修炼修炼，就可以一直一帆风顺的进阶进阶进阶。”
　　“哦！原来如此，那我去试试我是什么好不好。”吴天说着将手伸向了水晶球。
　　司马俊想要去组织吴天，但是还没来得及阻止就被吴天触犯的异象惊呆了。　　
第一百五十二章 聚灵境
　　又是一道类似护盾的东西从创世学院院长的双手间产生，很快，本来异象已经慢慢在消除，天空慢慢像白天转变的时候，再次变成了黑夜，无数的星辰闪耀着蓝色的光芒。
　　创世学院外街上的那个酒楼的二楼，之前惊讶的老头有些气急败坏的骂到：“拥有幻灵星辰体的家伙居然是这种人，居然为了显现异象而测试两次，当这是什么，当这是玩笑吗？”
　　再次出现的异象惊呆了在场的所有人，他们和酒楼的老头一样都以为是吴子宁引发的第二次异象，但是在看到是吴天的手放在水晶球上的时候，可以说是眼球掉了一地。
　　“恭喜这位同学，你居然也是传说中的幻灵星辰体，恭喜恭喜，我们创世学院这一纪可以说前无古人了。”郑老师第一时间就恭喜到，他笑的非常灿烂，非常真诚。
　　司马光，司马俊两父子也笑的非常高兴，本来是为了一个有成为创世神的吴子宁而巴结的吴天他们，谁能想到居然有两个幻灵星辰体。
　　黄正看着老大，老三都这么厉害，也将手放到了水晶球上面，过了一会儿毫无动静，随后黄正就和霜打了的茄子一样，垂头丧气的站在一旁。
　　“好了，郑老师，我带他们去聚灵境了。”司马俊对郑老师鞠了一躬恭敬的说到，随后召唤吴天他们前往聚灵境。
　　“司马大哥，聚灵境不是境界吗？怎么感觉我们是要去一个地方一样。”吴子宁扯了一下自己身边的司马俊问到。
　　“老弟，聚灵境不单单是一个境界，在创世学院之中还有和十个境界对应的世界，这些世界但是院长开辟的”
　　“这些世界以境界为命，各有神异，就比如说聚灵境，其中蕴含了最高等级的星灵之力，据说是院长特别炼化过的星灵之力”
　　“聚灵境每纪只有十个人能进去，而这一次你们将使用四个名额，如果不是有两个幻灵星辰体的话，估计学院的老师们刚刚都会跳出来反对的，毕竟吸收了聚灵境星灵之力修炼的人要比同样修炼至高创世录的人枪很多。”
　　“噢！原来如此。”吴子宁听的模模糊糊半知半解的，但是却点着头故做听懂了的模样。
　　“那司马大哥，一纪是多久啊！”吴子宁思索了一会儿又问到。
　　司马俊也是知无不言言无不尽，非常有耐心：“一呼一吸为一息，三千六百息为一时，三十六息为一日，三十六日为一月，三十六月为一年，三十六年为一纪，创世学院每纪只招收一批学生，而你们是因为天赋异禀被特别招收的。”
　　“我们到了，在这里我们就进不去了。”就在吴子宁张着嘴还想问些什么的时候，司马光说到。
　　面前所在的地方就像是一个农家小院，十座古朴的茅草屋不规则的遍布在这个小院中，小院外有着种满了了白菜的菜地，也有的菜地种着四季豆以及其他各种蔬菜。
　　“这是至高创世录，你们在里面就要自己学习了，千万不要出来，出来了就不能再进去了。”司马俊掏出了一本通体有克罗克云石铸造的石板交个吴子宁说到。
　　吴天他们走进了小院，走到了第一座上面挂着聚灵境的茅草屋门前，推开门，一阵强光猛然出现，吴天四人一瞬间被吸入其中。
　　下一刻，吴天四人出现在了一个类似于空中的地方，地面好像是透明的水晶，也可能是万载不化的冰晶，吴天他们很清楚自己正在不知道多高的高空中，走在透明的地面上，还可以清晰的看到下方的云雾以及山峦。
　　吴天进来后的第一件事就是把野餐布再吃铺上了，这一次拿出了的野餐布以及各种食物非常多，在吴天和改善小萝莉坐下开吃之后，黄正和吴子宁也坐下了。
　　黄正一边拿着一条不知名生物的腿吃着，一边口齿不清的说到：“老三，把至高创世录拿出来给老大瞧瞧。”
　　吴子宁闻言看了看被自己抱着的至高创世录石板，没好气的说到：“老二，你是不是二啊，没看到至高创世录一直在我手上，还怎么拿出来。”
　　黄正听了，勃然大怒，油腻腻的一巴掌直接就拍到了吴子宁头上：“老三，是不是突然二哥把炽天使给你了，你又弄了个什么幻灵星辰体就目中无人了。”
　　“哪有啊！我不可能目中无人，我就是瞎说了句大实话而已，二哥。”吴子宁憋着笑故作有些委屈的说到，说完趁着黄正还没发现过来就朝远处跑了。
　　“嗨，老大，你看看这老三，认错就认错吧，还跑什么呢？又没人打他。”黄正指着吴子宁对吴天说到，但是下一刻，黄正就一声大喝：“小兔崽子，你给劳资回来。”
　　说着一对翅膀从背后伸出，朝着吴子宁飞了过去，吴子宁一看老二的炽天使居然可以这样，那他的炽天使应该也可以，但是就在吴子宁的翅膀刚刚长出来却没有完全长出来的时候，翅膀又收了回去，在吴子宁纳闷的时候一声调笑从耳边传来：“小兔崽子，不留点后手，还真治不了你了。”
　　追上来的黄正对着吴子宁噼里啪啦一顿乱揍，在黄正拉着鼻青脸肿的吴子宁回去之后却看到吴天正抱着克罗克云石铸造的至高创世录发呆，而一旁的纲手也在吴天旁边看着至高创世录发呆，无穷无尽宛若实质的气流镇源源不断的涌入他们体内。
　　黄正一眼就看出来端倪：“老大和纲手的身体虽然在这里，但是他们两个人的魂却早就不在这里了。”
　　被黄正拎着的吴子宁拍马屁道：“老二，你怎么看出来的，你真厉害，天上地下除了老大外你最厉害了，我以前怎么没发现你这么厉害，唉！看来我以前真的是瞎了眼。”
　　黄正顺手给了吴子宁一巴掌，指着至高创世录说到“你是不是瞎，这么多字看不到是不是。”
　　
第一百五十三章 天选者
　　??　　吴子宁被黄正这一巴掌拍的七荤八素的，缓了好一会儿才缓过来，当他凑近石板的时候，果然看到了石板上居然有一行字迹。
　　“至高创世录，第一境，聚灵境，聚星灵之力以强己身，星灵之力为何，星辰灵魂之力尔，常言道不入虎穴焉得虎子，一般人修炼所吸纳星灵之力为逝去之星灵之魂的力量，而聚灵境中有吾创造的小世界36万个，入聚灵境修习者皆为天赋异禀之人，当以自身之魂潜入星魂之内，成败自有天定。”
　　“卧槽，成败自有天定，老二，这么说，老大是不是很危险啊！”吴子宁咋咋呼呼的说到，眼神中充满了焦虑和担忧。
　　“你是不是傻，能不能把话看完。”黄正再次给了吴子宁劈头盖脸的一巴掌，鄙夷的说到。
　　吴子宁这一次轻松多了，但是还是有点晕，加上上次的，可是缓了很长一会儿才缓过来，当他再次凑近石板的时候，果然看到了石板最下方居然还有一行字迹。
　　“吾就是天。”
　　另一边。
　　这是一个大小三十平米左右的房间，一张床，一个衣柜，一排电脑以及一个人就是这个房间的全部了。
　　对了，忘了还有满地的饮料瓶加上电脑桌上的快餐盒说明了房间主人是一个懒惰的宅男。
　　有没有觉得这句话很熟悉，没错，这就是吴天穿越到海贼王世界之前的故事了。
　　吴天正趴在电脑前，呼呼大睡，不时还咳嗽两声，看样子是感冒了。
　　吴天醒了，看着眼前的一切，看着几台电脑中在挂机的千幻角色，梦呓般的说到：“一切都是梦吗？”
　　“咳咳咳，感冒了啊！刚刚到梦好真实啊！”即使是咳嗽了起来，即使因为感冒头痛脑热万分难受的时候吴天也还惦记着刚刚的梦。
　　梦中的一切都太真实了，真实的令吴天回味不已，不过当想到吴子宁和黄正的时候，吴天的嘴角不由得开始抽搐着。
　　“据说梦里梦到很多个长得和自己一模一样的家伙不是要成为自恋狂，就是要成为基佬的节奏！”吴天打了一个寒碜，抛去了这个可怕的想法。
　　从电脑桌前离开，走出了自己的卧室，准备到客厅去找感冒药。
　　找了十多分钟，翻箱倒柜的，整个客厅已经可以说是一片狼藉了，而始作俑者的吴天正拿着一包板蓝根发呆。
　　其实并不是发呆，而是在想用不用烧水什么的，毕竟板蓝根是冲剂嘛！但是在下一刻吴天就将板蓝根全部岛入嘴里之后，然后回到了自己的房间里。
　　宅男就是这样的面对需要水泡但是可以干吃的东西，宅男是会毫不犹豫的选择干吃的。
　　吴天躺到床上之后，用被子将自己捂得紧紧的，混混沌沌的睡起了大觉。
　　直到第二天早上。
　　“哈啊啊啊～～～没想到居然好的这么快。”吴天怪叫了一阵之后感叹道，昨天感冒的症状全部消失了，并且身体仿佛吃了那什么哥一样有使不完的劲。
　　“咕噜咕噜。”吴天的肚子响了，找到了手机之后才发现这已经是第二天了。
　　吴天摸着肚子自言自语的说到：“先去小区门口吃个早饭吧！吃点什么好呢？”
　　本来就因为感冒没脱的衣服裤子简直不要太迅速，把拖鞋换成一双运动鞋，吴天就向着小区门口的早餐店出发了。
　　吴天想着一会儿吃点什么呢？是去哪家四川风味的店吃米粉还是去另一家专卖饺子抄手的店吃饺子抄手，还是去另一家吃河南风味的胡辣汤加油条，又或者去吃小笼包，又或者去吃新疆风味的烤包子奶茶。
　　因为吴天家小区对面就是医院，所以小区周围的店可以说是多不胜数，选择自然也就多得让人眼花缭乱的。
　　虽然很多人都说医院周围的东西不能吃，说什么有细菌什么的，但是吴天却从来没在意过，毕竟人家每天络绎不绝的客人也没见谁生病啊！
　　就在吴天低着头，一边玩手机一边要走出小区的时候，面前出现了一个人，吴天定在了原地，一般情况下遇到人吴天都是玩着自己的手机等着别人先走。
　　但是这一次，吴天对面的人却一动不动的，吴天因为是碰到了和自己一样的人了，准备绕开他走的时候，那个人伸出手拦住了吴天。
　　“天选者，不要那么着急离开好不好，你和得和我们走一趟。”男人低沉的声音在吴天耳边响起。
　　吴天抬头看着男人，正想要骂他两句神经病的时候，却听到了一声咔哒的金属声音，再一看，男人的手正放在风衣之下。
　　吴天欲哭无泪，不是说天朝建国以后把枪都禁掉了吗？为什么这疯子居然有枪，没错，吴天对这个风衣男人的定义就是疯子。
　　虽然自己出去登山旅游什么的发现砖石矿，并且没有人找事情，然后大赚了一笔，但是也决定不是什么天选者，要是也是啊！不知怎的，吴天不由自主的又想到了梦中发生的一切。
　　如果我要是有梦中的能力就好了，唉！吴天这样想着，但是一切都是梦，吴天妥协的问到：“要去哪里啊！你要多少钱我都给你。”
　　风衣男主拽着吴天出了小区，小区外的路边停着一辆奥迪超跑，吴天看到风衣男是拉着自己往超跑走之后就纳闷了，一看这超跑，虽然吴天不知道多少钱，但是少说几百万软妹币了，这家伙这么有钱了还来劫我，看来是要大出血了，风衣男将吴天拉到车边说了一声：“上车，乖一点，否则后果自负。”
　　发动机轰然启动，吴天看着仪表盘，不到五秒就上了一百公里，而且还是在市区车多的情况下，这个风衣男的技术绝对是世界一流了，居然一辆车都没有蹭到，在行驶了半个小时之后，吴天绝对这个风衣男不是普通人，要知道附加的几条街的车流量非常大的，风衣男还是超速一百多码居然一点问题都没有发生，即使是车神都无法做到这一点。　　
第一百五十四章 特别行动组
　　吴天大张着嘴惊讶的看着前方，奇迹般的一幕出现在他的面前，风衣男的奥迪超跑居然和一辆警车撞到了一起，直直的对上相撞的，但是风衣男的奥迪却直接穿过了警车。
　　吴天的身体也穿过了警车，吴天虽然没有任何感觉，但是心却扑通扑通的跳个不停，他刚刚差点觉得自己要死翘翘了。
　　因为已经行驶了半个小时左右了，已经可以看到上高速的收费站了，在这半个小时里吴天的心情从一开始的紧张到如今的镇定，也许是因为看到了风衣男驾车那不可思议的一幕，也可能是因为之前的那个梦吧，吴天变得非比寻常的镇定。
　　奥迪超跑的速度很快所以仅仅半小时就出城上了高速，和穿过警车一样简单的穿过收费站后不就，风衣男驾车到达了一个隧道前。
　　吴天看着风衣男开车对着隧道旁的山壁撞去的时候已经一点情绪波动都没有了，毕竟都玩了两次了的东西还有什么可怕的。
　　不过在穿过山壁之后吴天震惊了，山壁内的一切都和外面的世界不同，完全就是一个超越华国现有科技数百年的未来世界。
　　山壁后面的山体应该已经被掏空了，整个山体内壁已经完全看不出来原本的模样了，除了各种各样的楼梯通道外就只有金属的墙面以及各种各样的官道了。
　　被掏空的山体内部就像是一个未来城市一样，建筑物都是独栋的别墅或者小院，纯金属构造，小院和别墅层层叠叠的漂浮在空中，一眼望去，密密麻麻的一大片，有密集恐惧症的吴天同学一样望去，顿时感觉头皮发麻。
　　“我们到了，心里素质不错的新人，我很看好你，现在下车吧！”风衣男这个时候打开了车门将头探进车内，对着吴天说到。
　　“新人？”吴天带着满肚子的疑问跟着风衣男走，吴天也不得不跟着风衣男走。
　　走了没多久，身后传来一声轻响，吴天回头看去，奥迪超跑沉入了地下，金属地面就如同水面一样泛着波纹。
　　“那是什么。”吴天不由自主的问了出来，但是话一出口，吴天就后悔了，他不敢确定风衣男的态度，说不定风衣男不高兴的话吴天会他被打屎的。
　　但是出乎意料的是，风衣男居然回答了他的问题，风衣男头也不回的说到：“这是哆啦a梦世界的一种道具，汽车沉下去之后会直达停车场。”
　　吴天一遍走着，一边低头思考：哆啦a梦，那不是动画片吗？难道哆啦a梦是真实存在的。
　　就在这个时候，吴天感觉撞到了什么东西，抬头一看，风衣男正盯着他，手伸进了风衣里，而且吴天还听到了咔哒一声的金属响声。
　　吴天瞳孔猛的一缩，玩完了，吴天下意识的就将双手护在身前，过了一会儿，猜想之中的枪击并没有迎来，迎来的是一声嘲笑。
　　“唉！新人就是新人，心里素质再好也还是新人啊！”吴天放下双手看着风衣男满脸嘲弄的看着自己。
　　不过这不是重点，重点是风衣男手里拿着的居然是一个金属打火机，不是吴天猜测的枪，那就是说吴天一开始就是被打火机给唬住的了...
　　“新人，怎么，不害怕我了吗？”风衣男笑着说到，吴天本来想要回击几句的，但是在看到风衣男手中的打火机，居然慢慢发生了变化，变成了一把银白色的沙漠之鹰时，吴天将嘴边的话咽回了肚子。
　　吴天眯着眼睛，一步步的靠近风衣男，脚下的步伐和之前一样的规律，他想要夺走风衣男手中的枪，否则一辈子受制于人，还不如反抗一时呢。
　　吴天一边走着，一边说：“我们这是要去哪里，目的是什么，可以告诉我吗？”
　　就在吴天装模作样的从风衣男身旁走过去想要趁机夺取枪械的时候，风衣男一语点破了吴天的想法：“新人，想要夺走我的枪吗？”
　　吴天瞳孔猛的一缩，风衣男的枪口已经对准了自己，这一次吴天反而觉得什么都无所谓了，横竖都是一死，那么害怕不害怕又能如何。
　　等了一会儿，风衣男并没有开枪，而是将银白色的沙漠之鹰收了起来，伸出了右手对着吴天说到：“恭喜你，过关了，欢迎加入特别行动组，我叫东方嘉言，代号烧淋士。”
　　吴天伸出右手与风衣男东方嘉言握手，并且也自我介绍道：“我叫吴天，不知道你所说的特别行动组是什么东西。”
　　“等一下，你就知道啦！哈哈哈哈！”东方嘉言笑着说到，同时两人脚下的地面分离出一块圆形的金属平台将吴天和东方嘉言托了起来向着上空飞去。
　　很快便到顶了，吴天和东方嘉言穿过金属顶出现在了一个会议室一样的地方。
　　这是一个至少能容纳上千人的会议室，但是却只有稀稀拉拉的几个人，细数一下加上东方嘉言才四个人，三男一女。
　　唯一的一个女孩子首先站出来对着吴天说到：“欢迎加入特别行动组，我是米丽丽，代号自然女神。”
　　吴天看着眼前这个二十多岁，样貌普通，但是却显得非常活泼的米丽丽，说到：“你好，我是吴天，很高兴认识你。”
　　首先是一个三十多岁样貌老实的壮汉，穿着一套黑色西服，肌肉将西服撑得满满的，他伸出手说到：“欢迎你加入特别行动组，我叫李杰，代号蛮牛之王。”
　　“你好，我是吴天”
　　第二个的是个十七八岁看起来比吴天还小的男孩，穿的居然还是中学生校服，而且那个学校貌似离吴天家不远，中学生自我介绍到：“你好，欢迎你加入特别行动组，我是赫连博，代号午夜寒风，真有你的，通过考验的时间居然比我还快一些。”
　　最后一个男性是个板着脸的老人家，大概至少也许可能六十左右吧！
　　“哼”老人家哼了一声就离开了。
　　吴天一头雾水：“这到底是个什么情况。”
　　
第一百五十五 一双大白腿
　　??　　“什么什么情况，恭喜你成为了天选者大军中的一员，我东方嘉言，将成为你的引路人。”东方嘉言抬头挺胸，如同高傲的小母鸡一样。
　　“那总得告诉我天选者是什么吧！”吴天摊着双手无奈的说到。
　　代号蛮牛之王的李杰，突然看了一眼自己的手腕，急急忙忙的说到：“那个，不好意思，我得走了，任务要开始了，抱歉了，新来的吴天童鞋，等我完成任务之后请你们吃饭。”
　　蛮牛之王说完就在众目睽睽之下变成了一头巨大的黄牛，横冲直撞的将座椅冲撞的乱七八糟的，随后一头冲破了会议室的大门离开了，在蛮牛之王李杰离开之后，会议室一瞬间变回了原样。
　　午夜寒风赫连博也看了一下自己的手腕，道：“说起来，我也准备走了，刚刚完成任务怪累的，咱们下次一起聚吧！”
　　赫连博说完化作了一股寒风渺然离去，整个会议室的温度也随之降低了不少。
　　“那个，不好意思，我也得走了。”米丽丽说出这句话的时候，人已经在会议室的门口了，说完便不见了人影。
　　“呃，这是什么情况，怎么感觉很尴尬的样子。”吴天耷拉着头，有些尴尬的说到。
　　东方嘉言看着垂头丧气的吴天，以为吴天是被大家的能力惊到了，长叹了一口气安慰道：“因为天选者组织华国虽然只有我们特别行动组一只，但是天选者这类人在全世界却并不是华国独有的，另一方面因为资深的天选者都很强，所以各国打击敌对国天选者的方式就是暗杀新人，因为天选者新人一般都很弱小，所以新人的一切资料即使是引导者都不能知道太多，所以我会在告诉你你该做的事情后将你送到组长哪里，然后和他们一样离开这里。”
　　“呃......”吴天发出来不知含义的呻.吟。
　　看着吴天一副死气沉沉的样子，东方嘉言怒声吼道：“明白了吗？”
　　“吓！明白了。”吴天被突然的吼声吓了一跳，连忙回答道。
　　东方嘉言的态度发生了一百八十度的转换，不过有吴天的感觉还好，因为最初东方嘉言就是这样的人。
　　东方嘉言冷声道：“好，明白了就好，现在我说，你听，听不懂也不要提问，我可不打算多说一些无意义的话。”
　　吴天：“......”
　　吴天一言不发，就静静的停着巅峰嘉言的话。
　　东方嘉言站到了会议室的台上，一边在台上渡步，一边摇头晃脑的说到：“按照目前所有天选者组织的共同认定，天选者是被多元宇宙选定的人，称之为最强主角也没问题，拥有穿越世界的能力，并且不会因为破坏世界的运转而受到世界的惩罚。”
　　吴天听到这里，就想起了梦中的自己，在各个世界肆意妄为，并且没有受到任何制裁，梦中的自己也是天选者，看来我有希望和梦中一样称霸宇宙，妹子们都会洗白白的等我予取予夺了。
　　东方嘉言停下了脚步，正好看到吴天一脸痴迷的在做白日梦，东方嘉言看着吴天脸上那痴迷的表情，顿时就明了了吴天的想法。
　　劈头盖脸的一盆凉水将吴天浇透了：“现在你也许会想以后到别的世界去抢什么东西之类的事情，我劝你不要妄想了，我们是天选者，世界选择了我们，但是我们如果一直索取不付出的话，最后会失去眷顾，陷入万劫不复，霉运缠身，祸事连连都是小事，憋屈点的的喝水被淹死，吃饭被噎死都是很正常的事情。”
　　“那到底要怎么做才能避免这一切的发生啊！”吴天急急忙忙的问到。
　　“我说过，我不会回答你的问题。”东方嘉言板着脸道，但是下一刻他却傲娇的说到：“不过刚好我接下来要说的东西就是你想问的，所以不算违背我刚刚的话，”
　　害怕东方嘉言恼羞成怒之后不给自己扫盲的吴天当然不会去挤兑他，反而打圆场的说到：“不算，当然不算。”
　　“天选者在度过第一次穿越之后拥有的天眷就会显现，并且会凝聚出一个系统，一个可以记录一切都系统，这个系统寂寥你曾经经历的一切，并且可以使用天眷制造出你想要的东西，血统，人物，武器，科技，等等，系统就是这个。”东方嘉言举起了左手，右手指着左手手腕处的手表说到。
　　东方嘉言将双手放下，再次渡步起来：“既然天眷点可以换去你想要的一切，那么就不需要冒着失去天眷的危险去破坏一切，想反，如果一直做着有益世界发展的事情的话，天眷和天眷点就会越来越多，天眷和天眷点是不能混为一谈的，天眷是多元宇宙对你的好感度，天眷越多，你获得的机遇越多，天眷的多少就像是职位的高低，天眷点只是天眷的附属品，看做是工资也可以。”
　　东方嘉言将自己的手枪又拿了出来，炫耀般的说到：“看到了吗？这是我兑换的武器，可以转换三种形态分别是打火机，手枪以及太刀，点烟装b，远战近战皆宜，以后你努力的话会比我更厉害的。”
　　“至于其他的东西就不是我能告诉你的了，再见。”东方嘉言挥了挥手，整个人化作了一团岩浆，将地面融化了一个大洞之后消失不见。
　　看着被岩浆灼烧的大洞，联想着之前其他三人的行为，吴天明白了他们的外号的意义了。
　　地面上被岩浆灼烧的大洞在不久后被修复。
　　在地面被修复之后，整个会议室开始扭曲起来，就好像是穿越时空一样，最终会议室的换季变成了一个一百多平米的会客室。
　　吴天在场景转换之后就一直眼睛都不眨一下的看着东边，哪里有一个向上的楼梯，如果有人要来这个会客室的话第一时间就会出现在哪里。
　　果然，没多久，吴天就听到了脚步声以及一双大白腿。　　
第一百六十六章 不靠谱的系统
　　在听到了脚步声之后首先映入吴天眼帘的就是一双大白腿，吴天连忙捂住鼻子，避免荷尔蒙过多引发不必要的流血。
　　然后随着这双大白腿的主人慢慢下楼梯，吴天一窥这大白腿的主人的全貌，大白腿的主人是个美女。
　　她穿着一件纱质的睡衣，睡衣下摆刚刚遮住大腿，并且香肩以及锁骨都裸露在外，但是除此之外吴天完全无法看透这个应该是半透明睡衣的内部情况。
　　女孩子淡橘色的短发刚及锁骨，淡蓝的眼瞳中有着一丝威严，也是这一双充满威严的双眼使得吴天对女孩绝美的容颜毫无邪念。
　　女孩踩着鞋面是毛绒兔的拖鞋一步步的走向吴天，走到了吴天的面前，眼见着就要和吴天碰到了的时候，吴天让开了。
　　吴天让开后，女孩坐到了被吴天让开的沙发上，拿起茶几上的水杯，一杯茶凭空出现在水杯中，女孩喝了一口茶之后才对着有些拘谨的吴天招呼道：“不用紧张，我的代号是水灵仙，是华国天选者特别行动组的组长，每一个通过考验的天选者都是国家的宝贝，我们在非正式场合的地位相同，所以你完全不需要有任何的拘谨，坐吧！有什么问题，我都会为你解答。”
　　吴天很听话的坐到了沙发上，脑海里想的全是水灵仙说的话，她是组长，那么也就是说她是这里最强的人，比之前见到的几个人都强，想到这里，吴天就端端正正的作者沙发上。
　　“说了不要紧张了，要不要喝杯茶，只要你不犯叛国罪，不对无辜民众下死手，华国永远都是你最坚强的后盾。”水灵仙说话间将茶几上的一个杯子推到了靠近吴天的地方，杯子里很快就从空空如也的状态变成了盛满热茶的状态。
　　“我确实有个问题，如果之前东方嘉言对我进行考验我没有通过会怎样。”吴天拿起眼前的杯子，喝了一口茶，充满忐忑的问到。
　　水灵仙看着吴天，一动不动，在吴天的心变得更加忐忑的时候，冷声说到：“天选者这种存在，不能有懦弱的人，如果你没有通过考验，就证明你无法担负起天选者的职责，被国家特别关注的情形下度过余生就是无法通过考验的人的结局。”
　　说着，水灵仙嫣然一笑，这一刻，吴天仿佛看到了春天：“当然，你通过了，很高兴你能加入我们，能够成为对国家进步有帮助的人才。”
　　看着笑意嫣然的水灵仙，吴天满脸的不信，虽然现在还不知道天选者到底是做什么的，但是他完全能够感觉到天选者的重要性，如果通不过考验，下场会很难看的。
　　......
　　夜深沉，灯火阑珊，皎白的月光穿过一棵大树的树梢，映射在地上，星星点点美丽异常。
　　忽然间微风吹拂着树梢，使得这星星点点的月光也跟着舞蹈，就如同一只只萤火虫一般。
　　在这棵大树一根粗壮的枝干上，绑着两根绳子，绳子的另一端绑着一块木板，这是一个秋千。
　　除此之外，树下还有着两个孩子，这是两个少年，两个看起来年龄不过七八岁的少年，这个年龄应该是享受父母的疼爱的年龄。
　　一个金发少年满脸郁郁的坐在那个唯一的秋千上，也不知是在想些什么，即使是身后的什么时候出现了另一个少年都没有发现。
　　而另一个少年有着一头黑色的头发，一对黑色的眼眸，还有着东方人特有的面孔，此时的黑发少年脸上的神情也显得非常郁闷。
　　黑发少年叫做吴天，没错，他就是吴天，水灵仙在给吴天详细的介绍了天选者以及天选者的义务之后就将吴天弄到了这里，应该说在水灵仙的帮助下吴天穿越到了这个世界。
　　没错，现在的吴天已经不在他原本的世界了，而是位于一个只要是宅男就必然会知道的世界，一个名叫火影忍者的世界。
　　本来吴天是不知道这个世界是什么鬼的，但是远处崖壁上的四个头像不远处房屋上的木叶标记，以及眼前秋千上的漩涡鸣人让吴天确认了这里是火影忍者世界，而不是误以为这只是角色扮演什么的。
　　换做是以前，吴天如果穿越了估计会要死要活的，因为他还有很多事没做，很多游戏没玩，很多都电影动漫没追完。
　　但是现在的话，吴天就无所谓了，人，就是要成长才能理解更多以前无法理解的事情，好吧，其实吴天也没什么觉悟，他只是纯粹的觉得穿越更加有意思而已。
　　吴天现在很郁闷，那就是水灵仙将自己扔到这个世界之后，吴天遇到了一个大问题，他的身体变成了小孩子，其实成为小孩子也没什么的，但是吴天要说明的是现在的夜晚是很冷的。
　　如果是变小之前吴天那成年人的身体的话还好说，但是小时候的吴天可以说是皮包骨头啊，浑身出来骨头之外都没有多少肉的。
　　衣服单薄，加上天气本来就冷，偶尔还给你来点冷风吹吹，简直不要太嗨啊！
　　最要命的是，穿越到这个世界之后出现的系统居然非常不靠谱的将自己丢在这里之后就没有任何反应了，也没说任务是什么，吴天只能郁闷的缩在树下，一动不动的保存体力了。
　　过了一会儿，漩涡鸣人依旧维持着之前那郁郁消沉的状态，卷缩着的吴天也勉强能感觉到一点温暖了，就在这个时候，远处响起了脚步声与说话声。
　　也是在这个时候，不靠谱的系统的声音居然出现了，依旧是有些偏中性的女声在吴天耳边响起：“宿主请注意，任务即将开启。”
　　吴天全神贯注的看着传来脚步声的方向，，希冀能在第一时间发现任务。
　　出现了，三个男孩，一个个长得都非常有特色，身为一个资深宅男的吴天，一看就知道，这三个家伙是反派，而且是小喽那种。
　　一阵非常急促的脚步声传来，吴天看到了一个小女孩向着这边跑了过来。
　　
第一百六十七章 梦居然是真的
　　??　　这个时候，天色已经大亮了，吴天真不敢相信，自己居然能熬过来，还好现在这个世界的季节只是夏季的末尾，正值换季并不是很冷。
　　一个黑发小女孩低着头正向这边跑来，而小女孩奔向的地方正是吴天之前所看到的三个反派。
　　一个穿绿色衣服的矮子，戴着一个有着1字样的棒球帽，手里拿着一杯可乐。
　　一个穿深绿色衣服的胖子，衣服上写着一个仁，手里拿着一个冰淇淋，不过因为是日本的动漫，这个仁应该是二的意思。
　　最后一个是个穿橘色衣服的高个，衣服上写着一个大写的三，手中那个一包薯片。
　　如果火影忍者世界有kfc的话，三个小喽应该刚刚从kfc里出来，而且看他们身上的数字，三个小喽一开始就被作者编号了吧！当然，也许是三个小喽之间为了表明关系而故意这样的也说不定。
　　小女孩埋着头一直往前跑，如果不出意外的话，小女孩会撞到那三个反派小喽，接下来的剧情不用想都知道。
　　吴天从树下站了起来，想要冲过去，但是却绝对不可能在双方相撞之前拦下他们的，只得冲着小女孩喊到：“喂！快点停下。”
　　然而小女孩完全没有听到，说来也是，吴天并不知道小女孩的名字，他喊出来的话小女孩不一定会认为是在提醒她。
　　最终，小女孩已经撞到了三个小喽中的胖子，并且将胖子手中的冰淇淋打翻在地。
　　这一刻，时间仿佛凝固了，三个小喽看着地上的冰淇淋与女孩，女孩也惊恐的看着他们。
　　胖子第一个打破了寂静的场面教训着对小女孩说到：“我说你。”
　　小女孩低着头连连道歉：“对不起。”
　　小女孩道歉的同时，三个小喽将小女孩围在中间，不断的碎嘴着。
　　戴着棒球帽绿衣服的矮子小喽有些惊讶的说：“这家伙是日向家的吧！”
　　也许是因为女孩太害怕了吧！也许是因为三个小喽在一旁碎嘴，女孩的声音显得非常小，但是很奇怪的是吴天居然听的一清二楚。
　　吴天挠着头，烦躁的看着他们，显然脑海中正在进行天人交战，正在考虑是否要去救女孩。
　　过了一会儿，吴天确定了要硬着头皮上了，即使打不过也要上，就在这个时候，脑海中响起了系统的声音：“发现任务，拯救雏田：请救助正被他人刁难的雏田，并帮助雏田找到信心，具体奖励视完成度进行发放。”
　　雏田，是了，日向家如今这么大的孩子虽然不少，但是这么腼腆胆小的估计就只有一个了。
　　“真的呢，这双眼睛。”橘色衣服的高个回应着绿衣矮子的话。
　　“是宁次的表妹吧！”胖子小喽说。
　　“肯定是的”高个子的小喽肯定的说到。
　　矮子小喽看着雏田，语气十分不爽的说到：“这家伙的性格也很恶劣吧！”
　　胖子小喽也有些不爽的说到：“不过是名门之后有些才能罢了，有什么值得叫嚣的。”
　　吴天听着，怎么觉得这些家伙是在嫉妒，想一想也是，火影忍者世界没有血继限界什么的，很难成为厉害的忍者。
　　“我才没...那么...”雏田忍不住解释道。说着趁小喽不注意跑了出去，吴天松了一口气，跑掉了最好，但是下一刻雏田有被矮子小喽拽了回来，矮子小喽虽然在三个小喽中比较矮，但是却比雏田高出很多。
　　胖子小喽怒声道：“连正式的道歉都没有就逃走了，差劲的家伙，不可饶恕。”
　　矮子小喽一把将雏田的头按住，使得雏田跪倒在地。
　　并且三个小喽轮番说着难听的话语。
　　雏田呜咽着，连连说着对不起：“对不起，对不起，对不起。”
　　看着正在哭泣的雏田，吴天终于忍不住冲着三个小喽说到：“她已经道过歉了，该放她走了吧！”
　　三个小喽看着吴天，当即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，这是哪来的乞丐，居然还学别人英雄救美。”
　　吴天看了看自己，自嘲的笑了一声，因为身体变小，但是衣服可没有变小，而衣服太大又有些麻烦，所以吴天将衣服和裤子多余的地方都系了起来，即使这样也显得有些臃肿，看起来确实和乞丐差不多。
　　雏田也扭头看着吴天，看着雏田的眼睛，吴天感觉到一股力量在自己身体里滋生，没错，主宰之力，梦居然是真的，主宰之力居然真的会存在，而且这一份主宰之力是雏田给吴天的。
　　感觉到了主宰之力的存在，吴天轻笑着走向雏田，一边走着，一边对三个小喽说：“如果你们能打疼我的话，那就来试试吧！”
　　说着，吴天的身体表明都用主宰之力凝聚了一层薄薄的冥石防护层，因为冥石的颜色差异的问题，所以吴天只是在别人看不见的地方凝聚了防护层的，像是脸和脖子都没有冥石防护层。
　　冥石防护层凝聚
　　三个小喽仿佛被激怒了，一个个大叫着冲了过来，吴天想要闪躲，但是事实证明，火影世界的孩子体质真的是强大的离谱，他们的速度就算是吴天大人的状态估计都赶不上吧！
　　三人的拳脚都朝着吴天的脸和肚子招呼过来，如果你们能打疼我的话，那就来试试吧！话虽然是这么说的，但是不代表吴天会老老实实的挨打。
　　举起双手挡住胖子小喽朝着自己的脸打来的一拳之后，吴天就回收给了胖子一击，不是用拳，也不是用掌，而是用整个右臂甩到了胖子的脸上。
　　“啊～该死。”这个时候，胖子因为刚刚挥拳被吴天挡下后，打到了吴天手上的冥石后正甩着手喊疼的时候被吴天一肘子打到了脸上。
　　看着蹲在地上捂着脸的胖子，吴天的心里说不出的畅快，这种肉搏的感觉，好久没有过了，吴天的回击也印证了一个道理，打脸者恒被打脸。　　
第一百六十八章 野外
　　一拳一拳又一拳，凭借着强大的防御，吴天和三个小喽一拳一拳的互怼，打了几十拳之后，小喽们即使有着不逊色大人的身体素质也照样躺在地上哭天喊地的。
　　吴天将最嚣张的绿衣服胖子踩在脚底下，雏田对着吴天鞠了一躬后蚊声说道“谢谢你。”
　　吴天摆着手说到：“你完全不需要这么客气，这是我应该做的。”
　　天真的雏田听了吴天说的之后以为吴天是日向家的人，但是看了看吴天的眼睛，是黑色的瞳孔而并非白眼，雏田有些难以理解：“应该做的，但是你没有白眼，你并不是日向家的人啊！救我怎么会是你应该做的呢？”
　　吴天翻了个白眼，暗道，雏田还真是天真的可爱啊！
　　“我是一个继承了红领巾意志的好人，遇上这种事情当然要管了，勇于与邪恶作斗争不就是我们红领巾义不容辞的吗？”
　　“嗯！虽然不知道红领巾意志是什么，但是很厉害的样子。”雏田羞涩的笑了，非常可爱。
　　这个时候日向家的下人找了过来，对有些焦急的对着雏田说：“雏田小姐，你怎么在这里，我们快点回家吧！”
　　说完，也不管雏田的反应就将雏田拉走了。
　　吴天的心里非常不满，冷哼了一声，就没有别的反应了，冥石防护层虽然是很薄的一层，但是也有几百公斤，还好冥石防护层附着在身体各处的加上还有一些多余的主宰之力帮忙托着，否则吴天早就被压垮了，即使勉强能使用冥石防护层，但是一场并不是很强烈的战斗下来之后吴天也没有什么力气了。
　　这就是冥石防护层的弱点了，冥石本身就是分子密度超大的一种材料，虽然可以说是坚不可摧，但是重量确实是有些重了。
　　不说穿戴冥石防护层消耗体力的问题，就算是吴天现在还有体力，也最多只是教训一下这个日向家的下人而已，并且依靠冥石防护层无物不挡和可以隔绝一切元素的能力，吴天也最多教训一下对方。
　　如果真的想杀的话，也可以，但是吴天也决定会死，虽然吴天现在的感觉有些迟钝，但是他可以肯定，周围还有好几个人在暗中监视，至于幕布当然是依旧坐在秋千上的漩涡鸣人。
　　就像吴天教训三个小孩子，这些人不会出手，甚至都没有出现，但是如果吴天真的杀掉了某个人的话，这些人绝对会出手的。
　　而在无法联系上体内世界的情况下，吴天是没有一点点胜算的。
　　在主宰之力凝聚之后，吴天就明白了，之前以为是梦的那些经历肯定是真的，而梦的最后面，在聚灵境中学习至高创世录，至高创世录就是那石板，拿到石板之后梦就醒了。
　　不对，应该缩吴天以为是梦的东西才是真实，而如今才是梦，也许自己现在就在梦中，也不对，或许吴天现在是在创世学院院长创造的某个世界中。
　　想着想着，吴天笑了，真真假假，假假真真，又有什么区别呢？只要达成了某种条件一切问题都将成为浮云，而天选者才是最有可能达成条件的因素。
　　天选者，水灵仙说过，地球上的科技在短短几百年就达到了前所未有的水平的原因就是因为天选者，试想一下，从别的世界将成品技术带过来，并且连器械之类的都可以一切带过来，那么几丝进步怎么可能会慢。
　　而天选者所需要天眷肯定是最重要的，应该是如同气运一样的东西，天眷足够之后，无论这一次被弄到这里的目的是什么，吴天都能够得知真像。
　　那么，就应该先离开这里，吴天想到了自己还是黑户，这个时间段没人找吴天的麻烦，不代表一直都不会有人找吴天的麻烦。
　　特别是位于木叶之中，吴天总有一种随时会被算计的感觉，这种感觉可不爽。
　　一路上没人阻拦，就连出木叶的时候，宇智波一族的人也都非常瞧不起吴天，毕竟吴天身上穿的像是一个乞丐，最后吴天就这么简简单单的离开了。
　　吴天心中腹诽宇智波的懈怠的时候，不经意间看到一个宇智波的人的写轮眼的时候，以为那些在明的宇智波主人是在故作懈怠，而在暗的则悄悄的用写轮眼观察一切，看到写轮眼的时候吴天真的有种想要把那个宇智波族人眼睛扣下来的感觉。
　　每一个宅男都有想要获得写轮眼装B的梦想，吴天也不例外，吴天的主宰之力目前虽然可以复制出写轮眼，但是只是样子货，只有获得了一个写轮眼之后才能复制出拥有写轮眼能力的眼睛。
　　因为神卡和自己断了联系，就连体内的沙漏和世界也都失去了联系，所以吴天现在完全没有多少战斗的手段，强抢也不一定成功，所以强忍着要抢写轮眼的冲动，吴天选择了一个方向前行了。
　　走了没多久吴天就尴尬了，这尼玛的又迷路了，而且周围都是树，视野也都被挡住了。
　　当吴天走累了之后休息了一下，再站起来的时候连木叶都方向都忘了，只要想一想在这个人生地不熟的地方找不到方向露宿野外吴天就觉得有意思。
　　小时候看鲁滨逊漂流记的时候吴天就幻想过某一天自己也能独立在野外生活，想起来就非常有意思，有成就感。
　　但是想了想吴天还是打算先走一走，说不定就碰到人了，于是他又在林子里转了很久，当天色渐晚的时候，吴天终于放弃了不打算再走下去了。
　　正好现在所处的位置还有一个山洞，可以当做临时歇息的地方。
　　而且吴天还在周围的树上看到了一些鸟窝，晚饭也就有着落了。
　　也许野外生存没有吴天想的这么简单，爬树因为树太大有点吃力爬了半天没爬上去，最后放弃了找了个棍子准备把鸟窝戳下来，然而事实证明吴天想多了，鸟窝太高，吴天完全没办法，最后还是在不远处的一条河里抓了条鱼烤熟充饥。
　　
第一百六十九章 胡扯
　　??　　主宰之力直接转化成火焰，将刚刚抓到的几条鱼一起烤了，当鱼身被烤的金黄酥脆的时候，一件令吴天崩溃的事发生了。
　　应该说是一件令吴天难以置信的真相揭晓了，吴天的鱼烤熟了，但是却来了一个不速之客，漩涡鸣人，也就是说吴天走了一天走来走去，居然走回了木叶附近。
　　“好饿啊！”漩涡鸣人出现后的第一句台词就是这个，随后就一副可怜兮兮的看着正在吃鱼的吴天，以及吴天插在身边的地上的几条鱼。
　　“来吃吧！”吴天招呼了一声之后便自顾自的继续吃起了烤鱼，一天都没吃东西了，吴天一口气吃了两条鱼，再一看其他的三条鱼已经被漩涡鸣人吃光了。
　　准确的说是吃掉了两条，第三条刚刚开始吃，吴天看着漩涡鸣人双手抱着烤鱼呼哧呼哧吃的正香的样子，若有所思。
　　本来吴天所做的打算是将雏田的任务放一放，先离开木叶，找个地方依靠主宰之力的能力收纳更多的主宰之力，等主宰之力足够的时候再回来，到时候想干嘛都可以。
　　但是令人尴尬的一点让吴天无奈，找不到路真的是个大问题，找不到路就更别说找到人类的聚居地，更别说获得主宰之力了。
　　吴天自觉并不严重但是实际上非常严重的路痴属性确实是个问题，路都找不到那就什么事都办不成。
　　那么现在只能在木叶里搞事情了，而在木叶之中除了鸣人这一年纪的小孩之外的人都是被木叶长久洗脑过的，要想影响那些大人是很难的，而只凭这些小孩子，是获得不了多少主宰之力的。
　　就在吴天左右为难的时候，漩涡鸣人吃完了鱼，看着吴天在沉思有些不好意思的说到：“这个，非常不好意思，我去找到东西回来吃好了。”
　　说着也不管吴天没有回应，就离开了，过了没多久，漩涡鸣人带着一些彩色的蘑菇和五条鱼回来了。
　　就在漩涡鸣人熬好了鱼汤和烤好了鱼之后，又来了一个不速之客，而这个不速之客比之漩涡鸣人来说更加棘手，这个不速之客就是现在的火影三代目猿飞日斩。
　　对于目前的吴天来说猿飞日斩是个非常危险的人，猿飞日斩如今年老，虽然和年轻时一样热爱他木叶，但是却没有年轻时的一腔热血。
　　如今的猿飞日斩遇事不再强硬，习惯性的为了他认为的和平而妥协，木叶曾经的很多英雄都因为他的妥协而死，就连他的三个弟子，黄赌毒三忍也都因其如今的性格而离开了木叶。
　　三代老头对着漩涡鸣人和吴天一阵谈天扯地，当然三代老头的主要目的是靠语言拉近他和漩涡鸣人的距离，同时达到让鸣人不会对木叶生出憎恨的情感。
　　鸣人这个傻小子当然不会让猿飞日斩失望，他捏着拳头说道：“我一定要成为火影，让村里的大家都认同我。”
　　猿飞日斩笑了，满脸的褶皱，看起来就和一朵菊花一样，他笑着道：“哈哈哈！鸣人，我相信你总有一天会成功的，你成为火影的时候别忘了请我吃饭啊！。”
　　“哈哈哈哈哈，当然了，当我成为火影的时候，肯定不会忘了你的。”漩涡鸣人站了起来，高举着吃到一半的烤鱼，大笑着说到，仿佛他已经是火影了一样。
　　吴天毫不留情的打击的说到道：“等你成为火影还不知道是什么时候呢？到时候说不定老爷爷都老死了。”
　　看着漩涡鸣人和猿飞日斩满脸的尴尬，吴天直白的说道：“不过你还是有成为火影的优势的，因为你是九尾人柱力啊！是木叶不可或缺的一股力量，而且你的父亲可是四代目火影。”
　　就在猿飞日斩眼角抽搐着的时候，漩涡鸣人问到：“我父亲是四代目火影？九尾人柱力又是什么？”
　　眼看着吴天越说越起劲，并且漩涡鸣人也有些要脱离控制的样子，猿飞日斩施展忍术弄晕了漩涡鸣人之后狠厉的说到：“你是那个忍村派来的，寻常之人是不会知道这些东西的，如果不说出派你来的人的话，估计我就只能自己动手了。”
　　自己动手，相必就是用忍术从人的脑子里获得信息吧！而使用这种忍术的目标一般都是死人，也就是说猿飞日斩准备对吴天下死手了。
　　看着周围突然出现的四个戴着动物面具的木叶暗杀特种部队的成员，吴天一点也不慌张：“如果你们能杀了我的话，我会很开心的，毕竟被困在这副躯体中已经数千年了，如果你们可以为我解开枷锁的话，我会感激你们的。”
　　“数千年，枷锁，你以为说些不着边际的话就你吓到我了吗？看来你还不知道老头子我是谁。”猿飞日斩嗤笑了一声说到。
　　吴天闻言觉得有些可笑，心里暗想，如果不是小爷追了火影忍者那么多年，看完了火影忍者整部外加各种番外的话，小爷还真就被你唬住了。
　　吴天轻松的说到：“你猿飞日斩，三代目火影，这个木叶村的首领，代表了木叶的光明，团藏，根的首领，背负着木叶的黑暗，宇智波鼬，也许现在他还没有决定要帮助村子而覆灭宇智波一族，但是迟早会决定的，你会死在大蛇丸的手里，漩涡鸣人身为预言之子会为忍界带来和平，但是短暂的和平之后会再次迎来战乱，这一切都是命运使然，也是六道那个杂碎的算计，来，杀了我，帮我解开枷锁，我自由会帮助你们拜托六道给你们预定的命运。”
　　“六道，是六道仙人吗？”猿飞日斩说话时有些迟疑了，是被吴天说的给唬住了，本来就是，任谁听到自己的死亡都会短暂的失神。
　　“没错，就是你们所知道的六道仙人，他是个杂碎，明明说好了一起在这个世界传播力量体系，但是他却为了独占这个世界的气运而暗算我，放我出来，我赐予你们更强大的力量。”
　　猿飞日斩眯着眼睛。　　
第一百七十章 继续胡扯
　　猿飞日斩眯着眼睛看着吴天，面色十分平静，眼神中带着狐疑，他的心中的波澜正如山崩海啸一般席卷着他的心灵。
　　猿飞日斩想到了木叶，想到了团藏，想到了漩涡鸣人，想到了吴天刚刚所说的话中，虽然有很多东西被外人知道，但是更多的是外人无法知道的东西。
　　比如吴天所说的宇智波一族不久之后发动政变，而现在猿飞日斩和团藏已经另外两个木叶的长老已经有意要宇智波鼬出手灭了宇智波一族，比如团藏并不是坏人，而是为了木叶背负起所有的黑暗的热爱家园的人。
　　但是这些都不应该是吴天能知道的，除非他真的是和忍界始祖六道仙人一个级别的人物。
　　如果吴天知道因为自己的胡扯而让猿飞日斩想了这么多有的没的，他一定会腹诽的，好好的捋一下前因后果的话，其实吴天应该是六道仙人叔叔辈的。
　　六道仙人的老妈是穿越者对吧！吴天也是穿越者，而六道只是穿越者的儿子而已，天生就有点低端，如果不是因为六道仙人的名声比起几乎没有人知道的六道老妈的话，吴天早就把话题扯到六道的老妈身上去了。
　　不过吴天不知道，所以当然不会腹诽了，现在的吴天正在全神贯注的注意着周围的情况，要装B也得努力啊！虽然嘴上很嚣张的让猿飞日斩他们攻击自己，但是吴天本来就是胡扯的，为了自己的小命，吴天得时时刻刻准备着用主宰之力幻化冥石防护层挡住对方的攻击，不然最后真让人一下子就干掉了，就真的装成****了。
　　三代老头朝着一个暗部使了一个眼色，那个暗部将手伸到背后，下一刻这个暗部的手出现在身前的时候还伴随着一道寒光，寒光闪过却刚好被吴天看到，吴天的体表渐渐浮现了一层冥石防护层。
　　“封印出现了，帮我打破封印，木叶会在我的帮助下成为这个世界绝对的主宰，忍界也将迎来永久的和平。”吴天趁着嘴巴还没被冥石防护层包裹的时候嚣张的宣扬道。
　　“火遁・豪火球之术。”猿飞日斩双手迅速结印，张嘴吐出了一颗超大并且眼神非常深的豪火球。
　　一个暗部看到猿飞日斩的豪火球之后忍不住出声赞叹道：“不愧是号称忍术博士的三代火影大人，虽然这个忍术只是很平常的c级忍术，但是在三代火影大人的手中至少比一般的a级忍术都要厉害一些。”
　　另一个暗部看着被豪火球包裹的吴天，断言道：“嗯，没错，三代火影大人真的名不虚传，看来这个说大话的小子都没有活着离开的机会了。”
　　吴天现在的感觉是有点暖乎乎的，但是一掂都不烫，冥石防护层可以隔绝大部分的能量反应，即使是跳到岩浆里洗澡吴天也只能感觉到这么多的温度。
　　当豪火球停下之后，从吴天躺着的地方开始，周围的十米范围都被烧的一干二净，只剩下的无数的飞灰。
　　“火影大人，鸣人怎么办？”一个暗部认为吴天肯定死了，就抱起了在地上躺着的鸣人，向着猿飞日斩问到。
　　“将他送回木叶，把刚刚那个家伙说的话都从鸣人的脑子里弄走，你先回去吧！我还要看看那个家伙是否还活着。”猿飞日斩说着将目光转向了吴天，他的眉头紧皱，他感觉吴天还没有死。
　　一个暗部忍者肯定的说到：“三代大人，他应该已经死了吧！毕竟无论是谁怎么硬接了一个a级威力的人数，都不可能活下去的。”
　　另一个暗部也附和道：“是啊是啊！这种情况不可能还活着的，除非他真的是他所说的和忍者始祖六道仙人一个时代的老怪物。”
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“难道他说的都是真的？”
　　周围的几个暗部以及猿飞日斩都是一副见了鬼的样子，吴天站在原地，体表本来是片乌黑，衣服已经被烧成了灰烬，但是没多久衣服就像是凭空长出来的一样出现在吴天的体表。
　　随后冥石防护层开始慢慢消失，当冥石防护层完全消失之后，吴天的样子看起来算是浑身上下毫无损伤，就连体表原本邋遢的衣服也都变成了新衣服。
　　先不管猿飞日斩他们的反应，吴天觉得自己对主宰之力的重视还是不够啊！以前只是把主宰之力当做一种单纯的能力使用真的是有些肤浅了。
　　吴天原本穿的衣服因为没有冥石防护层的保护，被猿飞日斩的豪火球之术击中之后就烧成了灰烬，而吴天肯定不能就这么裸着撤销冥石防护层吧！
　　吴天就准备用主宰之力幻化衣物，但是在使用了主宰之力幻化衣物的时候，因为主宰之力有限，同时还要维持冥石防护层，所以吴天就用主宰之力混合了一部分地上的灰烬，重新塑造了一声衣物。
　　当衣服塑造完成之后，吴天将主宰之力凝聚的冥石撤销之时，一不小心将衣服里的主宰之力也撤销了，但是当衣服中的主宰之力也被抽出的时候，衣服居然还好好的，吴天就明白了主宰之力的这个作用，如果不是这样的话，吴天还不知道可以用主宰之力为引子操孔各种元素。
　　“你叫什么名字？”猿飞日斩这个时候非常谨慎的问到。
　　吴天笑着说到：“我叫吴天。”
　　“吴天？你怎么可能是吴天？”猿飞日斩难以置信道，随后他挥手遣散了周围的暗部。
　　吴天就纳闷了，我就是吴天，怎么还能有不可能之类的话啊！“我怎么就不能是吴天了？话说你听说过我吗？”
　　“自上次输在你手下之后，一别就过去了这么多年，我都成了一个老家伙了，没想到你居然变得这么年轻，只是这么多年你都没出现，我还以为你是不打算回来了。”
　　“我们见过吗？”吴天闻言简直就是摸不着头脑的丈二和尚，对于吴天猿飞日斩说的完全就是天书一般的话。
　　
第一百六十一章 无题（春节快乐）
　　??　　“你难道忘记了吗？当年在山贼营地的时候，你还提出要比赛，最后居然用耍赖的手段成了我的老板，不过成王败寇，我也不觉得有什么不忿，只是这些年你都没出现，我还以为你当初只是开个玩笑。”
　　“等等，你等等！”吴天右手做了个停的手势，他明明记得，猿飞日斩他们应该还在神卡中，但是现在猿飞日斩却在这里，有点不对劲啊！
　　于是吴天就问到：“那你们是怎么回到这里的，我记得你们应该还在那个世界的呀！”
　　“是这样的，当初你和另外几个人以及纲手消失之后没多久，你的手心就找来了，并且第一时间就将我们送回了这里，之后无论我怎么搜寻都无法找到你曾经来过的痕迹，如果不是纲手跟着你离开了，这么多年以来我还以为你们没有出现过呢！”
　　吴天心思急转，思考着一切的前因后果，却无法进行判断，现在的吴天仿佛被困在迷雾中，他不敢确定到底是这个世界有问题，还是创世学院有问题。
　　吴天打断了还想说些什么的猿飞日斩，大义凛然的说到：“好了，不用说了，现在我们先回木叶，我会帮你把木叶变成这个世界最安全的地方。”
　　吴天所作所为都是为了解开自己陷入的谜团，在寻求答案的同时必定要按照别人的路来行走，天眷就必不可少。
　　猿飞日斩闻言将想要说的话活生生的咽了回去，随后带着吴天回到了木叶。
　　回去的路上吴天因为和猿飞日斩聊到了自己的事情之后，吴天觉得十分尴尬，原来这一次猿飞日斩出现在这里并不是偶然。
　　而特意出现在这里的原因就是因为吴天，吴天早上出了木叶，在猿飞日斩的观察下居然鬼鬼祟祟的绕着木叶走了一圈然后到了木叶侧面的森林里，正巧漩涡鸣人也在，所以猿飞日斩就出现在了吴天和漩涡鸣人的眼前。
　　说来说去还是吴天的路痴属性惹出的麻烦，吴天有些感叹，如果自己的那些妹子手下还在身边就好了这样的话至少不会迷路啊！
　　回到了木叶之后，距离吴天帮助雏田过后的那一天已经过去了五天了，漩涡鸣人安安稳稳的回到了自己的家，只不过脑海中的记忆有一部分被抹去了而已，猿飞日斩在吴天的授意下安排吴天住到了鸣人的隔壁，并且还安排吴天进入了忍者学校，当然，只是安排进入，吴天至今还没有去报道过。
　　又是一个清新的早晨，但是却总有一些烦心事会发生。
　　“鸣人，快点起床，该上课了。”门被敲的咚咚做响，不要误会，敲鸣人门的可不是吴天，而是鸣人的老师海野伊鲁卡。
　　对于鸣人来说，海野伊鲁卡是第一个认可他的人，而对于吴天来说，海野伊鲁卡是个傻蛋，也是一个好老师。
　　“伊鲁卡老师，等等，我马上就起床。”漩涡鸣人在海野伊鲁卡不断的敲门并且用请客吃饭作为条件的引诱下，显得非常的迅速，很快就穿好出门跟着海野伊鲁卡上学去了。
　　而就住在他们旁边的吴天当然也被吵醒了，想要继续睡下去可是不行了，正好今天顺便去报道一下吧！
　　计划也是时候开始了，吴天要验证一个问题，如果成功了，天眷想必是不会少的，就算是失败了大不了就在这个世界生活了呗！闲暇之时吴天也可以荼毒，不对应该是教育这些木叶未来的花朵。
　　海野伊鲁卡和鸣人前脚刚刚进入教室，吴天后脚也跟着进去了。
　　“吴天，吴天，吴天。”漩涡鸣人这个家伙不住的对着吴天又是喊叫又是挥手的，完全不遵守课堂纪律。
　　海野伊鲁卡瞪了一眼漩涡鸣人，漩涡鸣人才安静了下来，随后海野伊鲁卡将注意力放在吴天身上，他询问道：“不知道你是？”
　　“我是新来的老师，这是火影签发的文件，我准备在这里先听一段时间的课，再决定是否进行教学。”吴天故弄玄虚的说到，但是实际上他现在对火影世界的人少一窍不通，他是准备先研究一下，看看有没有办法依靠主宰之力创造出新的忍术。
　　说完，吴天就找了个位置坐下了，而吴天的同桌就是羞红了脸的雏田mm。
　　“哇！井野，你看，这家伙和我们差不多大，没想到居然都是老师了。”还没有和井野因为佐助翻脸的小樱亲昵的在井野耳边呢喃道。
　　“好，同学们，都安静一下，今天我们到训练场进行忍术学习，大家都安静的离开教室，切勿打扰到其他班级的同学。”海野伊鲁卡拍了拍手对着大家说到。
　　话罢就先行一步走出了教室，前往了训练场，而吴天不知道路最后跟着害羞的雏田一起走到训练场的。
　　训练场上，伊鲁卡声音洪亮的对着学生们讲解道：“今天我们将学习三个e级忍术，也是忍者必须学习的忍术，也是人们常说的三身术！变身术，替身术，分身术。”
　　“首先我们学习的是变身术，佐助，你出来演示一下。”海野伊鲁卡指着宇智波佐助说到，而为了主角漩涡鸣人的好基友宇智波佐助也胸有成竹的站了出来，烧包的只是用单手便结了一个未印，随着砰的一声轻响以及一大捧烟雾的出现，宇智波佐助原本所在的地方出现了一个伊鲁卡。
　　伊鲁卡在宇智波佐助变回来之后毫不留情的批判道：“佐助，你要记住，单手结印虽然会快一些，但是对查克拉的消耗也要大一些，如果只是为了耍帅的话，尽量少用这种结印方式。”
　　“嗯！知道了，伊鲁卡老师。”现在的佐助还没有经历灭门惨案，还是一个率真的小孩子，听到老师的教训非常听话。
　　在宇智波佐助使用变身术的时候，吴天也感觉到了变身术的大致使用方式，而且可以使用主宰之力转化查克拉进行施展忍术，不过还有一个问题等待解决。
　　
第一百六十二章 吃面
　　吴天在发现问题之后第一时间就在海野伊鲁卡不解的注视下一言不发的离开了忍者学校，前往了猿飞日斩的办公室。
　　吴天到达火影办公室之后，暴力的一脚踢开了办公室的门：“三代，我有事情要找你帮忙。”
　　火影办公室中猿飞日斩双手杵在办公桌上，正紧皱着眉头在想些东西，而在猿飞日斩对面还有一个人。
　　“日斩，不知道他是谁，居然一点礼数都不讲。”猿飞日斩对面的人非常不满的问到，吴天看了好一会儿才看出这个家伙是团藏，现在的团藏和以后简直就是判若两人，吴天如果不细看的还看不出来。
　　“这位是吴天，我一个朋友的孙子，平时宠溺惯了，团藏，你就先回去吧！你说的事我会考虑的。”
　　猿飞日斩看到吴天的到来，如释重负的说到，他所说的都是一开始吴天就和他商量好的说辞，而看猿飞日斩如释重负和团藏的不满，想必团藏和猿飞日斩商量的事情令猿飞日斩非常头疼吧！
　　“哼！日斩，你可得好好考虑了，一旦引起了损失就难以挽回了。”猿飞日斩恨恨的撂下了这句话之后便离开了。
　　“吴天，找我有什么事情吗？”猿飞日斩微笑着说到，和蔼可亲的样子，真的就像是和朋友的孙子说话一般。
　　吴天有些介怀，但是却没说什么别的，而是将自己的来意说明了：“你的称呼是忍术博士，想必会很多的忍术，我现在打算开发一套忍术，而要开发忍术除了需要忍术的修炼方式之外还需要你将你所会的忍术都施放给我看。”
　　“好吧！不过我只有权利将一些基础的五大忍村都有的忍术修炼方式给你，至于展示给你的忍术也是这些，”猿飞日斩慎重的考虑了一会儿后沉声说到。
　　“没问题。”吴天一口就答应了，猿飞日斩这样说无非就是信不过自己，对自己保留着警惕之心，保留警惕的同时又对自己无可奈何，所以才会是这样的态度。
　　不过这样吴天才放心，如果猿飞日斩真的毫无保留的闲心自己，那自己还不敢接受对方的信任呢！
　　“我们去村子西边，哪里有个训练场，可以不受别人的打扰。”猿飞日斩在得到吴天肯定的答复之后说到，说完便站了起来，脸色平静的走出了办公室。
　　吴天虽然有些奇怪，明明刚刚还有些忌惮自己，现在却比自己还着急，真不懂猿飞日斩这个老家伙的想法。
　　吴天和猿飞日斩一路走向存着西边，虽然吴天不大分得清返现，但是只要跟着猿飞日斩就不会丢的吧！
　　以这个世界的忍者来比较的话，吴天和猿飞日斩慢悠悠的散步一般的样子可以说是用龟速在行走，当他们龟速走了十多分钟之后，吴天停了下来。
　　起因在猿飞日斩，吴天很轻易的就放心，猿飞日斩停下来的原因不是因为到地方了，而是因为到饭馆了，貌似还挺出名的叫做一乐拉面。
　　猿飞日斩看着一乐拉面，满脸的渴望之色，就差流口水了，扭过头看着吴天有些期盼的问到：“这个，你介不介意先吃个饭。”
　　“不介意。”吴天面无表情的回答道，但是事实上他也非常渴望，不对应该说他的胃非常渴望，这几天天天因为不识路，只能吃房子里有的东西，要么就是吃泡面，要么就是面包加牛奶，胃都开始抗议了。
　　两人进了拉面店之后吴天随意的点了一碗拉面之后吸溜吸溜的吃了起来，不到四分钟就吃完了。
　　“再来一碗。”吴天大喊到。
　　“好嘞，客人还是要味增拉面吗？”一乐的老板手打的女儿，目前年纪和吴天相仿的菖蒲柔声问到。
　　“那个，这是我第一次吃，不知道除了味增拉面还有什么拉面。”吴天有些语塞，同时心中暗暗骂着自己，我身体变小了，情商也变成白痴级的了吗？以前脸皮可是够厚的，怎么变小了之后看着比自己大的女孩居然有种脸红的感觉，难道这就是传说中的姐控吗？
　　“噢！原来如此，你我就给你推荐一下好了，我们一乐拉面除了味增拉面之外还有叉烧拉面以及海鲜拉面，还有”
　　菖蒲闻言掰着手指头一个一个的说着，但是在说到海鲜拉面的时候就被吴天叫停了。
　　“请问叉烧拉面可以多加叉烧吗？”吴天这样问到。“钱不是问题，如果我付不起的话就把他压在这里洗盘子。”在菖蒲还没有回答的时候他又指着猿飞日斩说到。
　　“咳咳咳咳～”菖蒲捂嘴轻笑，猿飞日斩却突然被呛着了，弯腰捂着嘴咳嗽了起来。
　　“这个小弟弟，你不要担心，叉烧是可以多加的，而且三代大人肯定是付的起钱的。”菖蒲笑着说到，早在猿飞日斩和吴天进门的时候她就在注意这对奇怪的组合了，自然早就认出了猿飞日斩。
　　“噢，那就给我来个加了超级多分量的叉烧拉面。”吴天像是一个骄傲的公鸡一样说到，看着吴天好玩的样子，菖蒲被逗得花枝乱颤的。
　　看来老夫的泡妞技巧还是没有退步啊！看着被自己逗的花枝乱颤的菖蒲，吴天摸着现在完全没有的胡子志得意满的想到。
　　“三代老头，这顿饭吃的不错，等我发工资了，我请你吃，管饱。”吴天和猿飞日斩出了一乐拉面之后，双手抱着后脑勺，悠闲的说到。
　　猿飞日斩嘴角不停的抽搐，吴天现在被安排在忍者学校完全就是遂吴天的愿，为了稳住吴天，纯粹一个闲职，是没有工资的，吴天这么一说明摆着就是要工资，得，回去之后签个命令给吴天发工资吧！算了，还是自己掏腰包吧！几番思考之后猿飞日斩就把工资的事情定下了。
　　有过了一会儿两人才慢悠悠的到达了目的地，一个非常大的训练场。
　　“开始吧！”吴天站在训练场的一边，对着猿飞日斩说到。
　　祝大家新年快乐！
　　祝大家新年快乐！
　　祝大家新年快乐！
　　重要的事你懂的！
　　新年快乐，新年快乐，新年快乐，重要的话你懂的
　　
第一百六十三章 嘴遁
　　??　　很快一个下午过去了，猿飞日斩满头大汗的施展这忍术，一下午的时间，猿飞日斩使用的忍术超过一千以上，而且还没有重样的。
　　不过猿飞日斩所用忍术的威力吴天有些不敢恭维，a级忍术的能有b级忍术的威力就不错了，c级的更别说了，d级忍术完全就是看样子，e级就三个，再怎么阉割都那样。
　　虽然猿飞日斩一直都出工不出力，但是吴天还是达到了目的，他搞懂了忍术的基本原理了，也就可以针对原理进行改造。
　　忍术的原理在火影世界的人眼中是一个样子，但是在吴天的眼中又是一个样子。
　　忍术除了体术之外施放时非但要结印，结印的快慢非常重要，这一点是忍界长久以来的共识。
　　查克拉是人提炼自身的精神和**相熔炼的力量，而吴天所发现的，却和这一点不一样，他感觉人类修炼查克拉不过是相当于净化器的作用。
　　这个世界有着两种能量，两种被人所共知的能量，自然能量以及查克拉。
　　按照自然能量混合查克拉所施放的仙术比仅仅只用查克拉施放的忍术相比，自然能量就是更高级的能量。
　　而吴天所发现的问题就在这里，空气中拥有者自然能量和查克拉，但是却必须用自身的查克拉才能施放忍术，那么问题来了，空气中的查克拉又有什么用。
　　根据吴天观察，空气中的查克拉并不是一成不变的，每一次猿飞日斩施放过忍术之后，吴天和猿飞日斩所在的训练场空气中的查克拉含量就会提升。
　　而猿飞日斩却累的气喘吁吁的，查克拉是用精神提炼**力量，在互相混合形成的，这一点直接被吴天否定了。
　　吴天根据自己的观察加上火影世界的一切最后确定，忍术以及结印都是为了改变这个世界。
　　自然能量是一种危险的能量，稍有不慎就有可能使使用者变成石头，而查克拉却不这样，查克拉可以被人使用，结合忍界真正的始祖大筒木辉夜，也就是六道仙人他妈的情况。
　　大筒木辉夜一开始在这个世界种下了神树，神树抽取世界力量孕育了查克拉果实，这个世界的查克拉都来自于神树的查克拉果实，但是随着时间的流逝为什么查克拉变得更多了，而神树明明已经被毁了。
　　神树无法抽取世界力量转化查克拉，但是查克拉却在增加，最后的答案则是一个循环，大地之上自然能量渗入植物，动物吃了植物蕴含自然能量，人吃了植物和动物之后也拥有自然能量。
　　但是这个自然能量却因为几次转换发生了异变，精神力足够优秀的人就可以炼化这些异变的自然能量得到查克拉，而使用查克拉的过程就是将查克拉排出体外，忍术就是这一过程产生的异象。
　　而忍术必须的结印是排出查克拉的方式，这个方式确定异象，也就确定了忍术的样子和性质。
　　吴天可以肯定，当空气中查克拉越来越多，直到多到用不完的时候，就是自然能量绝迹的时候，就是这个世界降级的时候，没看错就是降级。
　　自然能量等级太高，而无法应用，等所有的自然能量都降低成可以使用的查克拉之后，这个世界肯定会降级，至于想要让世界降级的目的很简单，目的肯定是准备吞并世界，但是世界等级太高或者世界体系不同，无法吞并，而降级之后的手机就像是被分割的蛋糕一样了。
　　幕后主使者到底的谁，还不得而知，但有一点可以确定，在短时间之内，世界不会降级，也不会迎来幕后主使者。
　　先不谈可能出现，也可能永远都不出现的幕后主使者，吴天确定了这些问题之后，加上猿飞日斩暂时过的忍术运行原理，吴天已经有了计划的腹稿了。
　　接下来就是实施的时候了。
　　第二天，吴天一大早就到了忍者学院，并且用猿飞日斩批示的卷轴，接任了忍者学院院长的职务，他将对整个忍者体系进行一次超大的改革。
　　而最终的目的就是完成关于雏田的任务，吴天肯定只要按照计划完成任务的话，奖励的天眷肯定会非常非常多的。
　　“召集所有的学生到训练场集合，我有事情要宣布。”吴天坐在新增加的校长办公室的椅子上，对着下方的教导主任说到。
　　校长和教导主任都是在吴天的要求下才设置的新的职位，在这之前，忍者学校是没有校长的，或者说火影兼任着校长。
　　而教导主任就是鸣人他们班的老师，海野伊鲁卡。
　　海野伊鲁卡闻言后的第一反应不是去召集学生，而是商量一样的说到：“校长大人，学生们都在学习，如果不是什么要紧的事情的话，请让他们好好学习吧！”
　　“现在就去集合所有学生，我说的话现在必须做，不做也可以，找三代老头来。”吴天装作生气的说到，伊鲁卡是个好老师，吴天对他毫无脾气。
　　伊鲁卡闻言有些无奈，前去召集学生了。
　　吴天随后也前往了了训练场。
　　很快训练场聚满了学生，吵吵嚷嚷的，除了雏田一动不动的看着吴天之外，其他人都在做自己的事。
　　吴天站在训练场上，看着一个个吵吵嚷嚷的学生，大喊到：“嘴遁・凝土之术”
　　主宰之力勾动大地，一个土质的平台在吴天脚下成型，最终将吴天举到三米高左右，因为主宰之力数量太少，再想把平台往上提升就有些力有未逮了。
　　不过这样却也达到了目的了，下方吵吵嚷嚷的学生们都静了下来，即使有几个声音也是在讨论吴天的忍术。
　　“他好像没结印啊！”
　　“我没看到，不知道他结没结印，不过没结印应该无法使用忍术啊！”
　　“对啊！对啊！话是这么说，但是我刚刚看的清清楚楚的，刚刚他施放忍术的时候真的没结印。”
　　“真厉害，你们谁知道他是谁啊！”　　
第一百六十四章 继续扯淡
　　“听我的一个朋友说的，他好像是新来的老师吧！至于名字就没给我说过了。”
　　“怎么可能，这么小的老师，而且以前根本没听说过啊。”
　　伊鲁卡站在台下，担心的看着学生们，刚刚吴天突然使用忍术，伊鲁卡没反应过来，在伊鲁卡看来，吴天是个来历不明的人，所以即使吴天有着三代的任命，伊鲁卡也对吴天多有防备。
　　随着学生们开始议论纷纷，训练场又开始变得嘈杂了起来。
　　“嘴遁・鸣风”在学生们惊讶的同时，吴天用学生们刚刚产生的主宰之力施放了这个忍术。
　　有一部分的学生产生了主宰之力，这些学生都是这个世界主要的角色，天天，日向宁次，小李，雏田，等等，其中雏田贡献的最多，其他人几个人加起来才有一个单位，而雏田一个人就有好几个单位。
　　说是忍术，但是却一点伤害都没有，这个忍术的作用就是制造一场强风，并且风的呼啸声很大，大到可以打断所有学生的声音。
　　“我从今天开始就是这个学校的校长，并且从今以后你们都不再需要学习现在的忍术了。”吴天对着下方安静下来的学生们说。
　　看着学生们一个个不相信的样子，吴天一张嘴：“嘴遁・声音洪亮术”说完一句之后，吴天用着被放大的声音再次说到：“嘴遁・无限烟花”
　　随着吴天那响彻训练场的声音，一个个火球从吴天面前出现，拖着长长的尾巴飞上天空，在天空中炸裂，散发着妖艳的光芒。
　　看着下方的学生在火球不再出现之后又有了一些骚动，吴天说到：“我所使用的是新的忍术，嘴遁，不需要结印，只要查克拉足够，将忍术喊出来就可以使用想赢的忍术，你妹想学吗？”
　　因为有着从改造自哈利波特世界的声音洪亮术的嘴遁・声音洪亮术的帮助，吴天的声音令所有的学生都听的很清楚，当然，除了一个人之外，那就是漩涡鸣人，漩涡鸣人现在正在逃课。
　　过了一会儿，在学生们以及老师们都在震惊发愣的时候，海野伊鲁卡貌似也发现了漩涡鸣人不见了，急急忙忙的就离开了训练场。
　　“现在，大家都排好队领取新忍术的学习方法。”所谓的学习方法就是吴天用主宰之力金属材料凝聚的一个手镯，手镯上刻着木叶的标志。
　　要使用嘴遁，不是简简单单的交给学生们方式就可以的，这个主宰之力制造的手镯就有着将查克拉转化成嘴遁的能量，并且还可以借着手镯不停的暗示这些学生，让他们对主宰之力产生认同，这样一来，这些学生就可以产生更多的主宰之力了。
　　所有人里面雏田的手镯的特制的，其中拥有着吴天现有的一半的主宰之力，凭借着这些主宰之力雏田使用的嘴遁随随便便就可以打败中忍，随着以后雏田的查克拉越来越多，威力也会越来越大，最终雏田的实力会达到一个可怕的程度。
　　而吴天的目的就是用所以的主宰之力培养雏田，让雏田成为这个世界最强大的人，这样雏田还会没有自信吗？答案肯定是会的。
　　将所有的学生遣散之后，吴天回到自己的办公室，没多久，就来了一个戴着面具的忍者，不出意外的话就是猿飞日斩派来的人。
　　如果吴天把木叶村的未来，那些孩子们修炼的道路都改变了之后猿飞日斩不过来过问的话，猿飞日斩就不是猿飞日斩了。
　　果然，暗部忍者出现后生冷的撂下了一句话之后就离开了：“火影大人在办公室里等你，等你给出一个解释。”
　　“三代老头，怎么了。”吴天进门后装糊涂的问到，说话的同时眼睛四处的打量着，结果打量了半天，都没有发现到自己想找的东西。
　　而三代没有回答吴天，仿佛没听到吴天说话一样，自顾自的看着文件。
　　没找到自己想找的东西刚刚好，吴天喊了一声：“嘴遁・塑水术”
　　一股水流凭空出现，在空中不同的蠕动着，过了几秒，一个纯粹由水凝集的椅子出现在吴天屁股下面，吴天一屁股就坐了上去。
　　三代火影猿飞日斩依旧对此仿佛视而不见一样，自顾自的看着文件。
　　吴天坐在椅子上，不管不理自己的猿飞日斩，毕竟这个世界不一定是吴天之前所在的那个火影世界，猿飞日斩也不一定是那个和自己定下契约的猿飞日斩，有点脾气又有什么关系呢？
　　吴天把椅子搬到窗户边，一边看着正在发生的漩涡鸣人涂鸦火影岩的行为，偶尔还用嘴遁调节一下椅子的高低样式和大小。
　　过了一会儿，猿飞日斩突然问到：“这就是你所交个学生们的新忍术吗？”
　　吴天有些猝不及防的回答道：“嗯，嗯，没错，这就是我交给他们的忍术，之前在你那里学的，只不过是改造了一下而已，毕竟我说过要让木叶变成最强嘛！毕竟老鼠可解不开我的封印。”
　　“难道你是真的被封印了吗？我以为你是在开玩笑的。”猿飞日斩诧异的问到，在得知面前的这个小孩是以前的吴天之后，他就以为吴天之前说的那些话都是假的。
　　“我为什么要骗你，那次我就有着封印，只是没有现在这么强大而已，我突然消失就是因为被六道给抓回去了，这一次好不容易溜出来，得赶快彻底解开封印啊！”吴天再次瞎扯道，不得不说人一旦开始说谎，就会一直说下去，说谎是会上瘾的啊！
　　“嘴遁是基于什么原理开发的，要知道以前忍界的先辈们也试过，但是最终也就是将双手结印弄成了简单一些但是消耗更大的单手结印，我不认为你比得过所有的忍界先辈。”猿飞日斩双手杵着办公桌，满脸怀疑的问到。
　　吴天仿佛被识破一般，故作尴尬的说到：“啊嘞，啊嘞，真是的，居然被看破了。”
　　
第一百六十五章 回归
　　“果然，我就知道你不可能一点心思都没有安安稳稳的，但是我还是那句话，不要做对木叶不利的事，否则就算拼上这条命，我也会将你再次封印&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”猿飞日斩一拍桌子就站了起来，厉声喝到。
　　“这一点你可以放心，我说过的话当然不会不遵守。”吴天笑着说到。
　　“内你总得告诉我，你的目的到底是什么？”猿飞日斩的语气有些改善，但是听起来还是有些不放心。
　　“猿飞日斩，这个问题我不打算回答你，有些事不是知道的越大越好的，你只要知道我不会对木叶村不利就好了。”
　　随后吴天和猿飞日斩扯了很久才说发了猿飞日斩。
　　嘴遁在吴天的推行下迅速发展，很快由大蛇丸发起的木叶毁灭计划到来。
　　虽然有着吴天这个变数的存在，猿飞日斩依旧死了，吴天可以救猿飞日斩的，但是因为这段时间猿飞日斩对吴天的态度越来越差，吴天也就没有出手，而且一开始猿飞日斩他们也只是纲手的添头而已。
　　时间就像流水一样，哗啦啦的流逝着，一晃眼过去了五年，雏田因为吴天的缘故，实力剧增，漩涡鸣人是主角自然不用说了，在战争中雏田和漩涡鸣人俨然成为了新时代最耀眼的两个明星。
　　自来也成为了第五代火影，自来也战死后卡卡西成为了第六代，而雏田和鸣人两人中，鸣人因为一直追逐着他的好基友佐助，至今还是一个下任，所以第七代火影的位置落到了雏田手中。
　　吴天因此获得了数量巨大的天眷的奖励。
　　在获得了几乎无以比拟的天眷之后，整个火影忍者世界如同水面一样泛起了波纹，当吴天回到聚灵境的时候，回想一下，经历的一切如同镜花水月一样。
　　看着无数的宛若实质的气流正在从吴天的身体执念向外涌出，而更多的散发着特殊韵味的气流正在想吴天体内涌入。
　　吴天体内的世界中，沙漏屹立在最上方，不时撒下星星点点的光点，沙漏下方就是吴天的至高圣界，而在至高圣界的下方仿佛出现了一条河流，河流中倒映着至高圣界的阴影。
　　至高圣界的阴影就是由那些蕴含着特殊韵味的气流形成的，那种气流就是至高创世录提到的星灵之力，另一种气流也可以说是星灵之力，但是两种星灵之力有着区别，星灵之力是世界的灵魂，涌出吴天体外的是死去的星灵之力，涌入吴天身体的是活着的星灵之力。
　　吴天体内的河流中倒影的至高圣界的影子就是星灵之力汇聚的，这个影子就是至高圣界的星灵，吴天也是因此才知道有着星灵和没有星灵的区别。
　　没有星灵的时候，吴天只能拥有和星球质量相当的蛮力，而有了星灵之后，吴天还拥有了和至高圣界质量相同的精神力量，也就是说不再需要依靠主宰之力，吴天也有着超强的能力。
　　正当吴天感觉着久违的力量的时候，至高创世录石板闪过一阵光芒，吴天消失在原地。
　　当吴天再次出现的时候，已经躺在了一间房间里，横在地上，吴天的左手臂上有着一排数字:499:11:29:23:59:59
　　过了一会儿，吴天醒了，天选者系统突然出现并且告诉了吴天，他所在的世界是一部电影中的世界，应该是个比较接近三次元的世界，名为时间规划局。
　　这个世界是说的未来，人类已经掌握了从基因层面使人永生的技术，不管他们活了多久，生理特征都将保持在25岁。
　　然而因为统治阶级害怕地球人满为患，所以人一旦活到了25岁，最多就只能再活1年，唯一继续活下去的方法就是通过各种途径获取更多的时间。
　　于是时间就成了这个世界的流通货币，类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间守护者会像警察一样追踪并记录每个人所使用的时间和剩余的时间，一旦在时间银行中的存额所剩无几，就将被剥夺生命。
　　有钱人可以长生不老，而穷人们的生存则变得很艰难，一旦手臂上的时间清零，就代表着一个人的死亡。
　　一个名叫威尔・萨拉斯的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了相对来说用不完的时间。
　　但是却因为此事被警察认定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。
　　由于两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？
　　于是他们一同对抗整个时间统治机构。最终，所有的压迫与不公，都抵不过真爱的力量。
　　而吴天有着接近五百年的时间，可以说是非常有钱的一个人了。
　　以前的吴天拥有无限的寿命，然而换了一个身体，到了这个世界就被压制的只有五百年了，吴天的实力也被压制了，不过比在火影忍者世界的时候好多了。
　　吴天现在的实力是普通人十倍左右，这个十倍不止是力量，还包括生命力，体力，速度，等等。
　　吴天现在所在的地方应该是贫民区，这个世界中每天都有无数贫民死去，为了避免世界被大量永生的人类挤满就可以谋杀自己的同胞，人类就是这样一种生物，危机时可以团结一心，安全时又互相伤害，也许这就是人类之所以被称之为人的原因吧！
　　看着街边的一具尸体，吴天心中暗暗下定决心一定要让这个残酷的世界的一切回归正常。
　　这里是代顿，男主角所在的地方。
　　吴天一边问路一边慢悠悠的走着，花费了半个小时后才发现自己走的路只有几百米，吴天也没想到自己离要去的地方居然只有几百米。
　　这里是代顿的教士广场，主角威尔・萨拉斯和他的母亲在这里租了一个房子，吴天无法确认是哪里，不过他可以在这里守株待兔。

第一百六十六章 任务
　　吴天在这个房间呆了几天，每天除了去外面买食物之外都趴在窗前找主角，但是却一直没找到。
　　吴天也不知道为什么自己热衷于找主角，也许是因为自己对女主角有想法吧！
　　在第二天的时候，吴天获得了三个任务，其中两个来自不同的来源的任务的内容居然是一样的，都是找到活着的意义。
　　天选者系统的任务是这样的：寻求人生的意义，过一个有意义的人生，奖励海量天眷以及天眷点。
　　另一个任务的来源吴天都没想到，居然是交换源界，吴天在交换源界前往魔兽世界之后，就再也没有获得过任务了，吴天将整个世界都弄到神卡世界之后都没有完成任务之类的提示，没想到到了这个世界交换源界居然发放了任务：寻求人生的意义，过一个有意义的人生，奖励海量交换源点。
　　出了奖励不同之外，两个任务几乎一模一样，这令吴天陷入了又一个思考，这个世界是真的吗？
　　除此之外第三个任务也是交换源界发布的，将这个世界的世界意志摧毁，奖励海量交换源点。
　　吴天一直在想这个问题，直到一天晚上，吴天突发奇想想要下楼吃个夜宵，却意外的碰到了主角。
　　准确的说是在回来的时候在楼梯里，一个人撞到了他，而这个人就是主角。
　　“对不起，不小心撞到你了。”威尔・萨拉斯饱含歉意的说到。
　　“没事，不用在意这些细节，请问你是威尔・萨拉斯吗？”吴天摆着手宽容的说到。
　　“我是，不好意思，我可能不认识你，我得走了。”威尔・萨拉斯感觉有些不对劲，冷冷的说着，说完话转身就走了。
　　吴天大概明白这个世界的人就是这样，一个个都这种被迫害妄想症：“我不是你想的那种人，否则你早就死了。”
　　说话间，吴天捏住了威尔的左手腕，将手腕举到自己眼前，撸起袖子，看着不足二十四小时的时间，吴天说到：“回答我一个问题，我给你10年的时间。”
　　威尔将信将疑的看着吴天，他不相信吴天，如果回答一个问题就可以获得10年，比起抢劫都来的快，但是他不打算拒绝，不只是他，相信整个代顿都没有人会拒绝。
　　威尔咽了一口口水，声音有些嘶哑的说到：“你说吧！是什么问题。”
　　“你觉得人生的意义是什么。”
　　吴天问完之后，威尔就开始思索，这个问题很简单，也很难，威尔需要好好的思考一会儿。
　　思考了一阵子之后的威尔回答道：“我觉得，人生的意义就在于活着吧！只有活着就会有意义，无论是快乐，悲伤，绝望，都是人生的意义，人生本就是为了体悟一切的事物。”。
　　“回答的非常好，我决定要以你的身份活着了，这就是你的人生，想必会是一个有意义的人生吧！”吴天淡淡的说到。
　　吴天以前从来没有想过夺舍之类的事情，但是这一次他却有了这种想法，因为他觉得自己的人生真的没有什么意义，或者说他还不知道自己人生的意义，不知道自己人生意义的吴天，完全不可能完成任务。
　　但是任务是死的，人却是活的，吴天就准备用一个取巧的方式，用别人的人生过别人的生活，这样说不定面前
　　“什么意思？你准备修改我的身份信息吗？”威尔・萨拉斯有些不解的问，这个世界没有神神鬼鬼的东西，所以威尔以为吴天要改自己的身份信息。
　　“一会儿你就会知道了。”说完吴天一拳打向了威尔・萨拉斯，威尔萨拉斯晕厥在地。
　　在神卡的帮助下，吴天整个人化作一摊液体，融入了威尔・萨拉斯的身体，吴天的一切都在替换着威尔・萨拉斯的一切，除了外表之外。
　　精神海中，吴天将威尔・萨拉斯的灵魂扔进了神卡世界，获得了威尔萨拉斯的一切记忆。
　　过了一会儿，吴天变成的威尔・萨拉斯睁开了眼睛，双眼看着天花板，这一刻吴天的眼睛仿佛可以看到外面的天空，天空中聚集着无数的雷霆，除了雷霆之外还有这一股紫色的主角气运。
　　吴天收到了一股信息，应该是来自这个世界的世界意志的信息，信息中表明吴天要么承认割舍一切，彻底成为威尔・萨拉斯，要么被雷劈，死翘翘。
　　吴天可不是爱按部就班的人，他也对着这个世界的世界意志传去了信息，同样是两个选择，要么把吴天劈死，但是威尔・萨拉斯照样是死，要么别管吴天，吴天做完了想做的事情之后就离开，然后把威尔・萨拉斯的灵魂还给天道。
　　雷霆没多久就消失了，显然是这个世界的世界意志妥协了，吴天嘴角挂着微笑，捡起了地上之前威尔・萨拉斯买的红酒。
　　打开门，威尔的母亲应该已经睡了，将之前的威尔・萨拉斯带回来的红酒放到了冰箱里，准备明天早上给他的母亲一个惊喜，在威尔的记忆里，新格林威治的人过生日都会喝红酒。
　　然而吴天取代了威尔・萨拉斯之后不但要让她母亲过一个完美的生日，同时还要带她去新格林威治，比代顿这个贫民窟好无数倍的地方。
　　他要改变这个世界应当发生的事，来毁灭这个世界的世界意志，至于之前和世界意志定的约定当然是假的了，天地不仁以万物为刍狗，世界意志一般都是将人类当做刍狗，圈养的原因也不过是为了他自身的进化。
　　世界意志就像是电脑的系统程序一样，一旦运行中没有按照系统设定运行电脑可能当机，可以这么形容，一旦剧情和世界意志规定的不一样，世界意志就可能会废掉。
　　一夜过去了。
　　威尔起床后看到了自己的母亲，脑海中的记忆让吴天对她有一些亲切感，依赖感。
　　“妈妈，生日快乐。”融入了威尔这个角色的吴天从冰箱中拿出了红酒，献宝似的举着红酒对她说。
　　
第一百六十七章 疯狂的想法（第二更）
　　??　　“这瓶酒很贵吧！你哪来的时间”威尔的母亲问到。
　　“我也不知道，反正是一睡醒就有了，而且还是五百年。”吴天也一脸疑惑的说到。
　　“五百年？”她双手捂着嘴，满脸的惊讶之色无以言表。
　　“没错，妈妈，就是五百年，我终于有钱带你去新格林威治了。”吴天很激动的说，这一切都是威尔的感情。
　　“......”然而威尔的母亲沉默了。
　　从代顿坐上了去新格林威治的汽车，一路上威尔的母亲依旧沉默着不说话，吴天知道，这是她误会自己做了些什么坏事，威尔的记忆影响了吴天，使得吴天有些担心，却又不知道该说什么，所以就没有说话。
　　吴天也看着窗外说不上好但是和火影世界千篇一律的森林比起来还是要好看些的风景，和这个身份的母亲没有再言语。
　　司机专心的开着车，如果有人从高空看下来就会发现前方的道路上有一行黑点。
　　随着汽车的一点点行进，近了，更近了，那些黑点已经可以看清楚了，那是一排被固定在地上的钉子。
　　一丝肉眼无法察觉的黑气凭空出现融入了威尔母亲的身体里。
　　司机并没有看到这些钉子，依旧直直的开了过去，车胎爆了，伴随着嗤嗤的声音，车轮不停的在打滑，最后一头栽倒了路边的人工河里，水很浅，超不过二十厘米，就是想淹没一个躺着的人都困难，就更别说把人淹死了。
　　凭借着超越常人的身体素质，吴天只是蒙了一下便清醒了过来，看着身边威尔的母亲，看着她的左手，哪里还有着吴天早上给她的五年时间，但是这时间已经停止了倒计时，变成了黑色，这说明她死了，和原本要发生的情形一样，只不过提前了一点点而已，并且死亡方式也不同了。
　　一阵刹车声传来，一辆车停在了平坦的人工河河床上，随后走下来四个人，他们是原著中的时间强盗。
　　一群无所事事，依靠抢劫他人时间过活的盗贼，而却没有人能阻止他们，平民们没有能力阻止他们，而富人需要他们杀害更多的平民，以便腾出更多的地方保证富人可以继续过着奢侈的生活。
　　也许是因为自信，自信威尔的母亲即使死亡自己也可以救回来，吴天就没有刻意的保护她，然而这次的突发情况她死了，就连灵魂也消失不见，没有灵魂就是神也无法复活她，神可以玩弄灵魂，但无法创造灵魂。
　　愤怒，无法言喻的愤怒，吴天的脑海中现在除了愤怒之外再没有别的了，灵魂不会无缘无故的消失，那么肯定是因为这个世界的世界意志了，这个世界的世界意志绝对是罪魁祸首。
　　凭借着远超常人的能力，将四个时间盗贼活活大事，再用神卡的力量将四个时间盗贼挫骨扬灰，泯灭灵魂之后，吴天的愤怒平息了不少。
　　仔细想了想，威尔的母亲死了，她依旧没有逃过最终死亡的宿命，这也说明了一点，那就是世界意志在纠正错误，否则吴天想不到还有谁能在自己眼皮子底下把她的灵魂带走。
　　这说明了世界的进程被改变对世界意志是有伤害的，而且本来威尔的母亲不是这个时候死的，提前死了应该会对世界意志造成伤害，还有时间盗贼的死亡，也应该会对世界意志造成伤害。
　　因为世界意志的做法让吴天非常不高兴，他决定做一件疯狂的事情，一件他曾经只在千幻中经常做的事情。
　　现在离新格林威治也不远了，吴天将汽车以及汽车里威尔的母亲和司机一起扔进了神卡世界之后向着新格林威治的方向跑去，因为远超常人的身体素质使得吴天的速度不比汽车慢多少，加上吴天现在已经不在乎会不会被别的人看到了，更是无所顾忌的全力奔跑着。
　　因为本来距离就不太远，加上吴天的速度也不慢，只是用了十多分钟就到了新格林威治。
　　从神卡世界中找出一个目前自己可以使用的装备，因为装备和星灵之力的加持，吴天精神力如同雷达一般散发出去，瞬间覆盖整个新格林威治。
　　找到了，女主角西尔维娅・威斯，那个诱人的女人，她正在她父亲的赌场里看她父亲与别人赌博。
　　和原著中的情形一样，虽然时间线有些不一样，但是发生的事情却一模一样，只不过少了一个人，本应和他们一起赌博的威尔却不在，但是吴天一过去的话就刚刚好了。
　　走进赌场，在门口保安的怀疑下捐献了一年的时间，随后吴天一步步的走到了西尔维娅的面前。
　　吴天感受到了一种奇异的感觉，一见钟情的感觉，不过吴天很清楚，这是被世界意志强加的感觉，并不是自己的感觉。
　　不过对于美丽的西尔维娅吴天要要是说没有一点想法是不可能的。
　　在和西尔维娅的老爸玩牌的时候，凭借着无与伦比的记忆力，不过一会儿就赢了数千年的时间，吴天也因此获得了西尔维娅的好感。
　　离开赌场之后，吴天就到了赌场对面的酒店住下了，在酒店自己的房间，吴天躺在床上看着手中的一个试管中的液体。
　　这是在神卡中翻找了许久之后，才找到的，t病毒变异xii型，最快可以在十六个小时内散播到全球，而且潜伏期达到二十四小时，在这期间人们会产生感冒的症状，一般情况下这只会被当做一场流感。
　　传播快，潜伏期长，这就意味着在生化危机发生前时间规划局世界的世界意志是无法知道t病毒的危险。
　　因为t病毒会被当成流感，所以世界意志也会以为这只是流感，人道既天道就是这个意思，即使是主角威尔・萨拉斯和西尔维娅・威斯也都是因为大部分民众期盼秩序被打破才会应运而生。
　　而当这个世界所有人都在两天死亡，世界意志必然会崩溃，至于为什么所有人都会死，这是因为t病毒xii型的是t病毒不知道多少次变异后的变异性病毒，所以如果是没有经受过最初的t病毒感染然后产生抗体的人都无法幸免，当然不会包括吴天，吴天是有解药的。　　
第一百六十八章 做坏事就得遭雷劈
　　t病毒XII主要是通过大气传播，次要的是通过生物传播，不过在传播之前还得做些别的事。
　　那就是增殖，一滴t病毒XII溶液可感染不了多少人，如果等t病毒感染之后在人体增殖再散布到世界各地就晚了，除了在人体增殖之外，t病毒XII型还可以在液体中自我增殖。
　　在浴室放了一浴缸的水之后，吴天先将t病的XII型的解药吃了，然后使用神卡世界的一个能力，投影的能力，用神卡世界的投影将浴缸中的水控制了起来。
　　因为t病毒溶液遇到空气会快速气化，为了防止t病毒还没有滴入水中进行增殖就气化消失，所以这一步是必须的，在完成了神卡世界投影进行防范之后，吴天将t病毒溶液滴入了浴缸。
　　随后就能看到浴缸中的水在以肉眼可见的速度变紫，从微观层面上来说，t病毒XII型正在以每秒翻一倍的速度增殖，没一会儿，所有的水都变紫了，用试管装了一试管放入神卡世界，在将作为一试管的特殊t病毒放入神卡世界保存之后，吴天就将神卡世界的投影撤销了。
　　在撤去神卡世界投影的一瞬间就可以看到t病毒XII型的溶液正在慢慢的变少。
　　可以说是转眼间溶液就已经所剩无几了，那些溶液已经完全被汽体化了，接触空气便会被气体化，而且是快速的气体化，这就是t病毒XII型最显著的特点之一了。
　　这些气体化的病毒会慢慢融入空气中的水蒸气以增殖自身，然后再气体化，这会在短时间内使得空气中充满了t病毒，因为吴天利用神卡世界投影一开始就增殖了不少t病毒，随后的传播途中应该会快一些，毕竟一开始传播的数量从一滴变成了数十万被倍，相对来说肯定会快上不少。
　　第二天，新闻播出的消息最重要的有两条，第一条是威斯先生和他的家人全部失踪，包括当时在赌场的服务人员以及赌场所有的客人，没错，这就是吴天干的，如果要泡女主角至少要保证女主角家人的安全吧！
　　第二条是一种新型流感出现在了世界上，这种流感会使人全身无力，并且还伴有高烧，因为这个特殊的流感富人们都在家中休息，但穷人们即使再难受都得拖着生病的身体工作，民众们纷纷请求政府要赶快研究出疫苗。
　　然而政府却是富人的傀儡，富人们的想法是先研究出疫苗自己用了之后，先把穷人晾着，这意味着总有一天穷人们会一病不起，然后就会因为时间不够而死亡，这正是富人们所希望的。
　　且不说有没有研究疫苗，单单是时间就来不及了，最多四十个小时后，这个世界的人就会全部死亡。
　　又是一夜过去了，更多的人感染了病毒，随着时间的流逝，世界上所有的人都感染了病毒，而所用的时间只有35个小时。
　　今天的晨间新闻是这样的:未知流感肆虐，百分之九十九的人都感染了未知病毒，目前正在研究抗病毒疫苗，请所有民众都待在家中，每个民众每天都可以领取一天的时间以及食物与水的保障。
　　然而时间已经来不及了，第一个被感染的人已经变成了丧尸，而他手上的表却变成了这样。
　　这第一个变成丧尸的人左手上的表并没有因为变成丧尸而停止，反而还增加了时间，总共有一百年的时间，时间意味着寿命，也就是说人类变成丧尸之后寿命得到了增加。
　　而且手表上的时间还在闪耀着光芒，意味着时间可以交易，只不过拥有时间的丧尸没有智慧所以他们不会交易。
　　自从第一个人变成丧尸之后陆续有人变成丧尸，不过不知道什么原因有的人没有变成丧尸，他们猝不及防之下被丧尸咬死分而食之，随后这些丧尸手表上的时间不停的在增加。
　　原来他们吃掉活人可以掠夺活人的时间，不过这些掠夺的时间和那些人活着的时候拥有的时间有关，毕竟时间不是凭空的来的。
　　随着时间的一点点度过，吴天被发现了，而这个时候丧尸病毒已经感染了全世界超过一半的人。世界已经开始慢慢崩溃了，无数的裂痕充斥从世界边缘一点点蔓延。
　　天空布满了乌云，这是世界意志发现始作俑者是吴天之后落下的雷罚，这一次的雷罚和之前那威胁性的雷罚不一样，这一次的雷罚中带着无数的业力，除了无穷的业力外还有无穷的怨念，如果吴天不能阻挡此次雷罚的话，就会被无穷的业力和怨念缠身。
　　业力只会让人到点霉，然后在突破的时候干扰被其缠身的人，对此吴天完全不在意，因为吴天自己完全不需要修炼。
　　但是怨念就不一样了，怨念就是信仰的另一面，如果说信仰是满足的信徒对神的祝福，那么怨念就是对神的诅咒。
　　怨念会不断的攻击被其缠身的人的灵魂直至对方灵魂泯灭，吴天可不确定自己可以抵挡这些怨念的攻击，这时雷罚已经被酝酿的差不多了，一只金色的巨眼在雷云中出现。
　　这巨眼便是雷罚之眼，是这个世界最根本的审判规则和雷电规则的聚合体，如果是玄幻位面就会孕育一个审判之神，然而在科技位面就会以最本源的形式出现。
　　第一道雷罚闪电落下，吴天张开神卡世界的投影，主宰之力在神卡世界投影之外形成了一层冥石防护层，冥石防护层被雷罚穿过的同时削了雷罚，随后神卡世界投影只用了八分之一秒就将这道雷罚分解吸收变成了神卡世界的养分。
　　第二道雷罚闪电，用了四分之一秒。
　　第三道雷罚闪电，用了二分之一秒。
　　...
　　第六道雷罚闪电，用了四秒。
　　第七道雷罚闪电，用了八秒。
　　随着时间的流逝吴天已经非常紧张了，因为这个世界的太过接近三次元，对吴天现在还没有完全凝练的力量压制过大，神卡世界无法动用太多莉莉的情况下，吴天有些撑不住了。
　　
第一百六十九章 麻烦的后手
　　??　　这个时候吴天整个人留下了一个传送徽章在原地，并且在传送徽章所在的附近空间上打上了神卡世界的印记，准备等风头过了再回来。
　　然而就在吴天把一切都往最坏的地步想的时候，转机发生了，世界产生的裂痕，空间的碎裂痕迹已经延伸到了吴天所在的地方，云层中的雷罚之眼不甘的消散了。
　　吴天也被抛出时间规划局位面，出现在了虚空之中，而在他身前有一颗拳头大小璀璨夺目的宝珠，一个信心告诉他，这颗宝珠就是时间规划局的世界珠。
　　因为位面进程被破坏所以这个世界进入了轮回，也就想当于恢复出厂设置，等把所有的恶性因素祛除，再孕育一个世界意志，这个世界就会再一次开始轮回，以找到正确的进化方式。
　　世界珠可以说是顶尖的空间宝物，一般来说毁灭世界的人会被世界反噬而死，当这个世界珠再次被发现的时候说不定都已经再次进行轮回了，偶尔有巧合会让人获得世界珠，但是这种巧合非常低，所以世界珠显得非常珍贵。
　　每一颗世界珠的价值在交换源界是十亿交换源点，而且还有价无市，因为如果有人正在培养世界，就让同吴天体内的至高圣界的话可以直接用至高圣界吞噬世界珠。
　　等吴天的神卡世界吞噬世界珠之后就可以从一个地球大小变成一个太阳系大小了，法则之类的东西也会进行一定的完善，也就可以养育更多的生灵了。
　　之前我吴天的定下的目的就是把妹，收集主宰之力，赚大体内的至高圣界，至高圣界越强，吴天就越强。
　　所以总的来说掠夺其他世界才是王道。
　　伸出手抓住世界珠，当吴天准备让晶壁系吞噬世界珠尽快解决晶壁系的危机时，一束金色的光芒照在了吴天的身上。
　　随后吴天就感觉在进行穿越一样，只不过眼前的一切还是虚空中的那些画面。
　　直到穿越的感觉消失后，吴天出现在了一个类似于古罗马斗兽场一样的地方，观众席上坐满了人，天空在飘着几个诡异但是吴天却能看懂的文字：斗战源界。
　　而吴天所在的地方位于斗兽场的中间，也是斗兽场的战斗区域，这个区域有两个人一个是吴天，另一个是一个火红头发的女孩，他们之间有一道光幕挡着，光幕上写着一些斗战源界的情况。
　　斗战源界，二次元唯一的竞技场，斗战源界每日进行一次战斗，每次战斗的人都是随机从报名的世界选择的，这场战斗将由两个世界的代表战斗，胜利者将会得到对方的筹码，也就是对方的世界，包括对方在内，同时还可以获得现场下注者所下赌注价值的千分之一的奖励。
　　在场有无数的大佬，2.0次元到2.9次元的神灵，仙人，帝君之类的强人应有尽有，所有二次元的宝物材料是通用的，唯一不同的是规则的多少和强弱，规则的多少和强弱也就意味着价值的不同。
　　随着看台上的赌徒不断的下注，光幕上出现了下注的倒计时。
　　10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0。
　　在这十秒钟的时间里，无数摇摆不定的赌徒纷纷下注。。
　　吴天看着光幕上关于竞技场的介绍中，每次战斗的人都是随机从报名的世界中选择的。
　　看来这个报名的人应该是时间规划局世界的时间意志了，这场战斗应该就是时间规划局世界意志想要置吴天于死地的最后的后手了。
　　下注停止，目前押吴天获胜的有1869人，价值斗战源界通用的斗战币2839，这让吴天一阵兴奋。
　　再一看下方的另一行数据，吴天简直气的要吐血。
　　压吴天的对手来自灵月世界的达芙妮则有176895人，价值87万亿斗战币，单单是人数就差不多有了百倍的差距，更别说价值的差距更多。
　　虽然吴天有些吐血的冲动，但是他抑制住了这种冲动，他在心中默默的安慰着自己，好歹还有一千多人给我捧场呢！
　　然而一段不经意间听到的对话让吴天在自我安慰之后变得好了一些的心情瞬间变得更差了。
　　“那个，老兄，怎么感觉这男的好弱，不知道能不能换注啊！”一个说话之后明显是第一次来竞技场玩儿仙风道骨家伙的对着身边的一个异域神灵说到。
　　“当然不能了，没看到投注时间截止了吗？如果在投注时间截止前换还可以的，我就已经换过了，还好我机灵，换成了那女的。”被问的异域神灵说出了这样的一番话。
　　虽然吴天是被时间规划局的世界意志算计才来到这的，但是任谁听到别人说自己坏话也都不会高兴的。
　　这时阻拦决斗双方的光幕消失了，光幕消失的一瞬间，无数的火球飞向了吴天。
　　吴天心念一动，张开小小的一个小小的神卡世界投影附着在身体表面，所有击中吴天的火球都被神卡世界投影吸收了。
　　是魔法抗性比较高？还是厌魔体质？达芙妮有些疑惑的想到。
　　不管是魔抗高还是厌魔体质，只要攻击够强就可以忽视一切，想到这里，达芙妮将自己的灵月祭了出来。
　　九颗月牙型的轮子飞上了天空，有的似碧玉，有的似钻石，有的似精金，有的似秘银，不一而足。
　　达芙妮所在的灵月世界是一个以魔法为主的玄幻世界，是2.3次元世界，因为灵月世界的魔法元素并不活跃所以需要一些介质。
　　比如一种以魔晶为核心制造的魔法装备，呈半月型，可以收集魔法元素在战斗时使用，这种魔法装备被称作灵月，也是灵月世界名称的来历。
　　因为灵月世界魔法元素的不活跃，所以收集起魔法元素来异常的慢，不过这次达芙妮的灵月被竞技场补满了魔法元素，其中每一个灵月储存的足以媲美五阶的魔法元素就是达芙妮准备强行打破吴天厌魔体质的底气。
　　达芙妮的灵月有九颗，意味着她是九月法师，灵月世界中最顶级的法师。
　　每颗灵月中有一个五阶强者所能容纳的力量，九颗就是九个五阶，虽然只是魔法元素的数量达到了，质量不如五阶，但是也足以对抗一般都六阶了。
　　禁・九月同辉　　
第一百七十章 我以为我可以的
　　九颗灵月同时洒下银白色的光辉，每一束都如同激光一般，而且每一束月光都锁定了吴天。
　　无数的月光洒落但是都在到达吴天体表的时候被他体表的神卡世界投影吸收转移到了神卡世界中，吴天这才发现神卡世界的这个能力着实不错。
　　这些攻击都被存放到了神卡世界的虚空之中，在可以再次放出去攻击敌人，只不过因为达芙妮可以控制这些月光，所以想要原封不动的还给达芙妮是不可能了，但是却可以在以后碰见其他敌人的时候使用，也不失为一种攻击手段。
　　随着时间一点一点的过去，达芙妮头上冒出来冷汗，显然操控这些银白色光辉样的攻击对她来说也不轻松。
　　达芙妮有些着急了，而在达芙妮对面的吴天却依旧淡定的站在场地中央默默的承受着攻击，这让达芙妮一时间有些看不出吴天的深浅。
　　看台上的观众已经有些焦躁了，纷纷开始吵闹了起来，更有甚者放话威胁着达芙妮。
　　“小婊砸，快点放大招，要是输了，你就死定了。”一个异域神灵激动的吼道，如果不是竞技场中央被一股强大到令人窒息的力量隔离了，这个激动的神灵说不定就忍不住要亲自下场了。
　　同样的，如果不是竞技场中心被一股强大到令人窒息的力量隔绝了的话，吴天早就离开了，而不至于在这里当猴子。
　　除了他之外还有其他人在怒吼，也有人在欢呼，怒吼的是那些下注给达芙妮的，欢呼的是一些下注给吴天的，虽然下注给达芙妮的要多一些，但是咒骂怒吼声却不如欢呼声。
　　吴天确认达芙妮无法伤害自己之后，抬头朝着竞技场最上方看去，哪里悬着三片宇宙星海，这是三个座位，如果不是斗战源界的介绍中说过，吴天无法相信这三片宇宙星海居然是给三个大能充当座位。
　　达芙妮看着吴天一副心不在焉的样子，心下一发狠，抛出了无数的材料，在原地布下了数千座模范阵，魔法阵威力大小不一，但是无一例外都是守护性质的魔法阵。
　　而达芙妮自己则换上了一身长裙，堂而皇之的在法阵中跳起了舞蹈。
　　这并不是真的在跳舞，而是一种仪式，名叫灵月・泯灭祭悼，凭借着特殊的舞蹈辅佐精神力的控制将九颗灵月在空中摆出一个独特的魔法阵。
　　随后土、水、火、风、雷、光、暗、自然、空间，九颗灵月放射出不同属性的能量，互相缠绕，最后形成了一道灰色的能量。
　　在灰色能量形成之后，九颗灵月同一时间崩碎成为了灰烬，达芙妮也在九颗灵月崩毁的一瞬间瘫倒在地，整个人虚弱无比，眼看就要活不成了。
　　这道灰色的能量类似一团烂泥，它成型之后便慢吞吞的飞向吴天，虽然很慢但却给了吴天一种无法闪躲危险至极的感觉。
　　虽然自信神卡世界投影可以挡住这次攻击，但是感受到危险的吴天心里还是忍不住突突的，难以平静。
　　那道灰色的慢吞吞的能量瞬息而至，将吴天全身都包裹住了，神卡世界的投影一点作用也没有。
　　疼，痛，痛彻心扉的疼，完全无法感觉到具体到底是身体什么部位在疼，但是却可以说全身都在疼。
　　吴天的身体随着扑通一声倒在了了地上，可以说是出气多，进气少，看样子也濒临死亡了。
　　这一刻的时间都快要凝固了，在场的所有人都屏住了呼吸，现在比赛还未结束，在两人都无法开口认输的情况下，只有吴天和达芙妮两人中的一个死亡才能分出胜负，可以说现在是真的在拼命了，拼谁的命硬了。
　　过了一会儿，吴天居然感觉不疼了，同时脑海中响起了雪的声音：“主人，没想到我只是离开你一段时间，你就搞出这么大的乱子。”
　　吴天喜出望外，看来身上的疼痛巨减是因为雪的原因了，正想要夸奖两句雪的时候，雪却开口说到：“主人，不是我帮的你，而是你自己帮的你，没想到主人你没事乱搞居然也能因祸得福啊！”
　　吴天有些无奈的翻了个白眼，被时间规划局世界意志算计这件事确实是自己有些胡来了，这个时候吴天想着试着动动身体，但是这个身体仿佛不是自己的了一样。
　　感觉身体如同路人了一般的吴天有些惊慌失措，他焦急的问雪：“雪，我为什么控制不了自己的身体了。”
　　雪的声音中带着一丝调皮：“主人，恭喜你，以后你变成植物人了。”
　　停着雪那语调奇怪的话语，吴天完全不信，立刻就摆出了主人的架子：“雪，主人你都敢打趣了是不是，现在快点告诉我，我到底是怎么了。”
　　“这个我也不太清楚，但是可以肯定的一点就是你捡到宝了，你对面的那个女人刚刚攻击你的手段是一种洗练灵魂的手段，主人你的灵魂在刚刚到攻击下变成了原来的百万分之一，虽然数量变少了，但是质量却提高了不只百万倍，如果以后时不时的就来几次的话，恭喜主人，主人你捡到宝了。”
　　闻言，吴天第一时间就找到了关键点，再次问到：“但是我现在的灵魂却无法控制身体，到底是什么原因。”
　　“这点我也不知道，不过按道理来说，主人你应该是可以控制自己身体的，除非有其他人控制了主人的身体。”雪的话音有些迟疑，就连吴天都觉得雪说的不可能。
　　但是下一刻，吴天的灵魂居然被排斥出了体外，漂浮在空中。
　　“好，哈哈哈。”一个宅男一样的家伙看到吴天的灵魂出现之后，从座位上站了起来，高举着双手大声喊到。
　　一瞬间整个竞技场沸腾了，吴天的灵魂还在，虽然如同米粒一般大小，但是灵魂还在，就说明了问题了，吴天赢了。
　　吴天的灵魂离开了身体之后，楞楞的看着自己的身体，一直愣了很久，吴天才发现事情有些不对劲。
　　
第一百七十一章 人生处处是套路
　　吴天发现神卡世界和体内的至高圣界等等应该在身体里的东西全部都出现在了灵魂之中，但是身体里却依旧有着同样的东西，也就是说包括神卡，包括沙漏和至高圣界，一切都有了两份，吴天陷入了沉思。
　　这到底是为什么为什么会有两份，满怀着疑惑的吴天在雪的催促下将达芙妮封印成了卡片，这场战斗就此落下了帷幕。
　　在包围竞技场中心的神秘力量消失之后，吴天的身体居然睁开眼睛站了起来，并且看向了吴天的灵魂。
　　双方对视了一眼之后，吴天的身体消失不见了。
　　随后吴天获得了竞技场给予的奖励，达芙妮所在的使劲和竞技场所下赌注的千分之一。
　　在获得了相应的奖励之后吴天就出现在了一个广阔的空间中，这个空间，大地上种满了各种天材地宝，山河胡海都是各种功用的仙液神水，天空中挂着五个太阳。
　　吴天就坐在一片天材地宝的草坪上，他的面前有着一个宅男样貌的人，如果吴天之前有注意的话，这个宅男就是看台上最先为吴天胜利欢呼的那一个。
　　“我觉得你很不错，所以给你一个解答疑惑的机会。”宅男一屁股坐在了地上，说话间，大地凭空出现了一个个姿色各异的美女，美女们一出现就纷纷涌向宅男，宅男享受着无数美女的服侍。
　　吴天坐在草坪上，对于一个美女送来的食物和水一点兴趣都没有，即使这些食物和水都是非常珍贵的神材。
　　吴天正在暗中联系雪，但是雪的一切都好像被屏蔽了。
　　“你是谁？”吴天忍不住问到，话一出口就后悔了，面前的宅男虽然看起来很平庸，但是却能屏蔽自己和雪的联系，肯定是个厉害角色，想必问更厉害的问题都可以，所以问出这种你是谁的问题吴天就后悔了。
　　“我是斗战源界的主宰，斗战主宰莫问理，独立于二次元，但是却又和二次元互相依托，这个问题不算，你还可以再问一个问题。”斗战主宰莫问理一边吃着身边美女用特殊方式送上的水果，一边说到。
　　吴天闻言面上一喜，开门见山的问到：“我的身体是怎么了，为什么会排斥灵魂，为什么会突然消失。”
　　斗战主宰莫问理恍然大悟的说到：“哦！我明白了，我还以为那是你自己动的手脚勒，原来不是你啊！”但是随后莫问理又皱着眉头说到：“也不对，如果有外力的话我不可能看不出来，那么就只有一种可能了。”
　　吴天有些着急的问到：“是什么？”
　　斗战主宰莫问理满脸严肃的看着吴天，一字一句的说到：“做这件事的人就是你自己。”
　　吴天闻言，第一时间就想骂一句放屁，但是对方肯定比自己厉害，吴天忍住了这种冲动，万分肯定的说到：“肯定不是我，我可以保证，如果是我做的手脚，我何必问你这个问题。”
　　莫问理脸色平静的摆了摆手，示意吴天不要着急，斗战“少年，你是不是去过创世学院，而且学习过至高创世录。”
　　“是啊！我去过创世学院，但是这和创世学院又有什么关系呢？”吴天满脸疑惑，又有些心惊，疑惑的是莫问理是怎么知道的。
　　心惊的是莫问理居然知道自己到过创世学院，学过至高创世录，那么想必莫问理还可能知道的更多。
　　“哈哈，创世主宰那个家伙，坑死的人多了，也就是你这种没什么背景的小家伙才会被坑，你去过就对了，一切就都可以说的通了。”莫问理拍着大腿笑了起来。
　　吴天被说的满头雾水，一脸懵逼的吴天连忙问到：“到底是怎么回事，为什么我还是懵的，说好的解答我的疑惑，那就快点啊！”
　　“哈哈哈，好，哈哈哈，好，我现在就解答你的疑惑。”莫问理一边笑着一边说到，但是在满口答应的时候又有一个美女含着一颗樱桃一样的神果嘴对嘴的喂给莫问理。
　　“唉～”吴天捂着额头，不忍直视。
　　过了一会儿，莫问理吃下了樱桃样的神果以及和女献上香舌的美女缠绵一番正欲更进一步的时候，莫问理这个老司机及时刹住了车，道出了原委：
　　“现在我告诉你，与二次元相互依托的源界有2999个，斗战源界是一个，创世学院也是一个，创世学院培养学生就是在培养创世神，只要有足够资质就一定可以成为创世神，但是修炼至高创世录有一个巨大的陷阱，在修炼至高创世录的一开始就是踏入了陷阱，至高创世录会让人从一个时间线分裂成两个人，一个阴，一个阳，双方因为分裂之后天赋变得更强，进步都会很快，但是最终成为创世神的只有一个，也就是说进步慢的会被淘汰，你快点去去想办法变强，在最快的时间达到创世神吧！再见了，小朋友。”
　　随着莫问理最后一声话音落下，吴天一瞬间回到了虚空中，身前飘着一颗比自己还大的世界珠，但是吴天还回想着刚刚莫问理说的那些话。
　　“主人，主人，你怎么了，怎么在发呆呢？”吴天的耳边响起了雪焦急的话语，吴天顿时被惊醒了。
　　吴天瞬间被惊醒，停着雪的话，有点不对劲：“雪，你是说，我刚刚在发呆？”
　　“没错啊，主人，为什么离开斗战源界之后你再发呆啊！都说好的要赶快把世界珠吞噬了，用其中的大部分世界本源和时间长河交换一个身体的，主人你的身体被毁掉了，必须得赶快弄具身体啊！。”
　　雪的声音从吴天身后传来，随后吴天转头看向后面，迎面而来的是一只巨大的手掌，仔细看了一下原来是雪，雪终于真身出现在了吴天身边。
　　“主人，准备好了吗，准备好了我就开始了。”雪左手抓向了世界珠，右手抓住了吴天，随后对着吴天询问道。
　　“好的，开始吧！”
　　”
　　”
第一百七十二章 吃了雪
　　伴随着一阵阵女人的呻吟声的莫问理的声音突然出现在吴天耳边：“对了，小朋友，忘了告诉你了，无论是你先成为创世神，还是你的另一部分先成为创世神，最终你们中有一个会被创世学院院长那个老家伙吞噬掉。”
　　雪的双手渐渐的泛起了光芒，雪的声音随后也传到了吴天耳中：“主人，我都准备好了，仪式要开始了。”
　　“等等，雪，现在先等一下，我觉得有些事情拿捏不准。”吴天在雪将一切都准备好了之后突然制止道。
　　雪双手上的光芒却没有停下，反而变得更加耀眼了，雪惊讶的问：“主人，有什么事情拿捏不准的啊！现在已经来不及了。”
　　凭空出现了一条河流，这就是时间长河，河中倒映着一幕幕影像，这些都是时间长河中发生过的事情，当景象转到了吴天之前在竞技场的那一幕时，世界珠从雪的手中一下子跃进了时间长河，而一具吴天的身体却从河中浮现。
　　和身体融合后，吴天睁开眼后说到：“这里不安全，我们先回神卡世界。”
　　“好，那我们先回去。”雪应下之后带着吴天一瞬间就回到了神卡世界，回到了神卡世界中如果已经空空如也的云宫。
　　回到云宫之后，吴天将莫问理的存在以及莫问理的话全部都告诉了雪。
　　雪听完了一切之后，说了一句让吴天懵逼的话：“主人，我觉得这个莫问理的话完全不可信。”
　　吴天觉得莫问理说的挺有道理的，但是雪却说莫问理完全不可信，所以吴天就懵逼了，满脸懵逼的吴天就问道：“我觉得这个莫问理说的挺不错的，雪你说他说的话完全不可信，有什么说法吗？”
　　“主人，你和这个莫问理是亲戚？”雪歪着头，没有回答问题的问题，反而问吴天问题。
　　“不是。”吴天摇了摇头，说道。
　　随后吴天找了张椅子坐下了。
　　雪手中出现了亿盘水果，原本喂着吴天水果，一边又接着问到：“那主人，你和莫问理是生死之交？”
　　吴天因为嘴里刚刚吃下的水果还没咽下去，有些口齿不清的说到：“呜～不是！”
　　“那就对了，莫问理和你非亲非故，他说的话可信吗？”雪最问了吴天这一个问题之后，从果盘中拿起了一粒葡萄塞进了自己嘴里。
　　吴天恍然大悟道：“原来如此，我居然忽略了莫问理的身份了，他说的话确实不可信。”
　　“主人，吃水果。”雪的声音近在咫尺，吴天抬头一看，雪正用牙齿咬着一粒葡萄向着吴天凑过来。
　　最难消瘦美人恩，吴天笑着凑了过去，良久，两人的唇才分开。
　　“主人，好吃吗？”雪媚眼如丝的对着吴天说到。
　　“好吃。”吴天肯定的说到。
　　“那是我好吃呢？还是葡萄好吃呢？”雪再次问到。
　　“当然是葡萄好吃。”吴天满脸含笑，如此回答的，但是随后看着雪那一瞬间就板起来的脸的时候，吴天又接着说到：“葡萄好吃，但是我的雪却更好吃。”
　　这句话说完，吴天在雪猝不及防的时候就将雪抱了起来，在雪的惊叫声中抱着雪进了云宫之中。
　　吴天将雪甩到床上，怪叫着扑了上去，一时间春色无边。
　　此处省略3000+
　　雪还在床上睡觉，而吴天却盘膝在一边，吴天的体内幻想沙漏中，一柄完全由主宰之力形成的剑正在形成，剑身上刻画着日月星辰，以及无数的神仙妖怪。
　　以后吴天获得的主宰之力也都会自动融入这柄剑，这柄剑名叫主宰之剑，融合了海贼王世界的三千种恶魔果实，融入了哈利波特世界的无数魔法以及火影忍者世界的无数忍术。
　　主宰之剑以主宰之力为力量之源，凭借着几乎可以说是永不枯竭的主宰之力，挥出一剑就可以形成无数的忍术，魔法已经恶魔果实能力对敌人进行攻击。
　　有了这柄主宰之剑，吴天使用主宰之力可以更加快捷，主宰之力在各种形态之间转化速度几乎已经达到了一瞬间转化千次的速度。
　　而且这柄剑还有一个能力，就在作为一个信号塔一样的存在，可以将吴天的主宰之力收集起来，用特定的方式控制，这些主宰之力可以传输给任何一个拥有吴天所创造的这一套主宰之力控制方式的人。
　　这个能力在一般情况下几乎没用，但是如果在无法使用主宰之力的地方有着难以言喻的大用，比如之前在火影忍者世界的时候，吴天如果不是突然获得了雏田贡献的主宰之力的话，估计会老死在火影忍者世界。
　　吴天也是害怕以后会碰到这一类的危险，所以才会有主宰之剑的诞生，虽然有着更好的方式可以避免这种危险，但是吴天却不能使用这种方式。
　　这种躲避的方式很简单，不去穿越，不去其他世界，只让手下去就行了，这样就绝对不会有危险，即使有危险撞上门来，吴天也有办法躲避。
　　但是吴天不去不行，首先，吴天不去其他世界，仅仅排出手下去的话，所获得的主宰之力并不属于吴天，而是属于吴天的手下。
　　其次，吴天要强化体内世界，每一分每一秒都要大量使用其他世界的天材地宝，而这些天材地宝如果不是吴天本身获得的，就会欠下因果。
　　就像是梅可露，梅可露现在是八阶的光明教皇，但是吴天用了梅可露这些年献上的无数天材地宝之后，发现了一个问题，那就是梅可露因为吴天和那些天材地宝产生的世界沾染了因果，几乎被那些世界给缠住了，如果不是因为梅可露非常忠诚的话，梅可露早就离开了吴天成为了那些世界的守护神了。
　　即使是这样，吴天也在获知这些之后停止了让梅可露为自己搜罗天材地宝，剩下的要吴天自己来，当吴天征服一个个世界之后，吴天就不需要害怕因果的问题了。
　　
第一百七十三章 塔兹米是谁呀好像没听说过啦
　　宁可信其有，不可信其无，这句话是在雪说莫问理不可信之后给吴天说的话，貌似吴天对这句话的理解更加深刻。
　　因为吴天对这句话的理解更加深刻的缘故，所以就不需要雪的讲解了，然后吴天就被害羞的雪给赶出了云宫。
　　吴天就奇了怪了，一般女孩子被那啥之后不是应该离不开男人的吗？
　　殊不知，云宫吴天的卧室里，之前只有一个人，只有雪的床上居然出现了两个人，一个是雪，一个是月儿。
　　月儿正躺在床上，而雪却神色复杂的看着月儿，如果吴天能看到的话估计应该也许可以猜透一切吧！
　　“月儿，别装睡了，我没有身体，主人的第一次就便宜你了。”
　　云宫周围的云迅速翻腾，吴天也不知道到底该去那个世界，所以就随便开启了好几个世界的入口，闭着眼睛跳了下去。
　　当到达另一个世界之后，首先吴天检查了一下自身的情况，一切良好，主宰之剑在体内，稍微控制了一下，可以使用，神卡世界也在，身体表明瞬间覆盖上神卡世界投影，作为防御手段，神卡世界也可以用。
　　检查之后，一切的手段都可以用，在这个世界应该不会遇到什么危险了。
　　随后吴天开始观察周围的情况，现在吴天所处的地方是一条土路的正中央，路都两旁都是高大的树木，由此可以肯定一点，这个世界的科技水平应该不是很发达，如果科技发达的话路不可能是土路，至少也是石子路吧！
　　这这个世界的人的打扮的话应该跟西方十七八世纪的人们差不多，这一点不是猜出来的，在吴天不远处有着一辆马车正在驶来，马车上坐着两个车夫，身上穿着羊皮衣服，棉裤以及做工差劲的皮靴，一看就知道大致的风格了。
　　就在这个时候，道路开始隆起，并且隆起还在向着马车蔓延，吴天心想是不是地震了的时候，一只浑身黝黑，长得像是巨型龙虾但是有着蜥蜴一般爪子的怪兽从隆起处跳了出来。
　　原来是怪兽袭击的戏码，两个车夫失声大叫：“土...土龙。”
　　吴天忍不住吐槽道：“应该叫做土虾更加贴切吧！”
　　吐槽过后的吴天正准备却救那两个车夫的时候，一个少年突然出现，一跃跳了起来，足足有五六米的高度，一剑从土龙的肩膀处斩断了土龙的右爪。
　　土龙的右臂掉落在地，红色的鲜血从断臂处喷洒不止，少年从空中落下后单膝跪地减缓了冲击力，随后少年站了起来转身看着土龙说到：“一级危险种土龙，作为对手还差点火候啊！”
　　土龙转身对着少年，而少年却自言自语的说到：“生气了吗？”
　　土龙仿佛是为了回应少年的话，剩下的左爪挥向少年，在土龙的爪子即将打到少年的时候，少年再次一跃而起，在空中挥舞着剑对着土龙喊到：“结束啦！”
　　在落下的一瞬间，少年的身体居然旋转了起来，少年手中的剑在少年旋转的同时对着土龙砍出了数十剑，随后土龙浑身喷出了血液倒了下去。
　　“好厉害啊！少年，居然一个人就把危险种打倒了。”两个车夫一起跑到少年身边赞扬的说到。
　　随之少年一转身就是一副骄傲的样子：“那当然了，对我来说，那种家伙小菜一碟”
　　少年对面的车夫满脸尴尬，少年仿佛没看见一样，依然骄傲的说到：“对了，我叫塔兹米，这将来在帝都可会是个响当当的名字，你们记住比较好哦。”
　　“难道你想在帝都闯一闯吗？”车夫惊讶的问到。
　　塔兹米肯定的点了点头说到：“嗯，在帝都出人头地，可是乡下人的浪漫啊！”
　　车夫满脸凝重的劝诫道：“帝都可不是你想象的梦想之地，很热闹，却栖息着很多比土龙还有凶险的怪物。”
　　塔兹米闻言惊呆了的问到“什么啊！难道危险种会跑到街上吗？”
　　车夫凑到塔兹米旁边小声的说到：“是人，外表是人，内心却是怪物，到处都是那样的家伙。”
　　塔兹米轻笑了一声，提起了自己的背包，一边走一边说到：“谢谢你的忠告，不过我是不会半路就打道回府的，我，我们要在帝都挣钱，拯救村子。”
　　这个时候，吴天走了过去：“少年，我们一起去帝都可以吗？感觉帝都挺有意思的。”
　　吴天听了半天，帝都，危险种，怪物，完全没有过这一类的印象，说明以前吴天没有接触过这一类世界的信息，但是吴天却决定跟着眼前的少年塔兹米一起走，虽然不知道这个世界的进程，但是塔兹米头顶那紫的发红的主角光环吴天还是可以看得到的。
　　“好啊！这位大哥，我们一起同行吧！”塔兹米很情轻易的就答应了，过了不久吴天和塔兹米到达了帝都，并且一起前往了征兵处。
　　但是因为塔兹米不想从最低的一等兵做起，拿出了剑想要让考官看看自己的本事以此来获得士官之类的官职，但是却因此被考官给扔了出去。
　　吴天也跟着一起走了出去，看着坐在地上的塔兹米，吴天问到：“塔兹米，现在不能当兵了，不知道你还有什么想法没有。”
　　“吴天大哥，我也不知道现在该干嘛去啊！”塔兹米一脸茫然的说到。
　　就在这个时候，一个金色短发的**美眉走了过来：“你们看起来很困扰啊！姐姐帮帮你们怎么样。”
　　塔兹米看着**美眉的**就已经被征服了，再被忽悠了几句就跟着**美眉到了一个酒馆里，请**美眉吃饭。
　　**美眉到了酒馆之后一直一个人在喝酒，塔兹米在**美眉喝了好几瓶之后急不可耐的要求**美眉帮他当上官。
　　随后，吴天就看着塔兹米这个傻小子被**美眉骗走了身上的所有的钱，吴天也被骗了，只是吴天身上本来就没有钱，所以自然没钱给人骗了，吴天是不会承认他也被**美眉的**给迷的天旋地转的了。
第一百七十四章 知人知面不知心
　　吴天在baoru美眉把钱拿走之后就趴在桌子上睡了起来，期间被骗光了钱的塔兹米还傻傻的等着将所有的钱都拿走的baoru美眉拿着钱疏通关系之后回来。
　　在酒馆打烊了之后吴天被已经从店老板哪里得知自己了的塔兹米叫醒，吴天醒来后发现自己身上多出了一些东西。
　　吴天的身体中多出了天眷，吴天因此解锁了获得天眷的新方式，和主角同甘共苦，这些天眷不多，但是吴天却隐隐觉得自己变强了。
　　在一番检查之后，吴天终于确定变强的感觉并不是真的使吴天变强了，而是因为吴天获得了天眷，受到了这个世界的世界意志的认可，战斗时如果敌人和吴天的战斗力相当的话，吴天一定会赢，换句话说，因为跟着主角混了一小会儿，吴天从路人甲龙套变成了配角。
　　出了酒馆，已经是晚上了，吴天和塔兹米准备露宿街头，虽然吴天可以改变这一切，但是为了跟着主角刷天眷，又不知道如果改变了这一切还能不能获得天眷，所以吴天就没有打算改变这一切。
　　虽然吴天确实没有改变这一切的想法，但是主角一般都不会混的太惨的，没过多久，就有一个叫做艾莉亚的贵族小姐要吴天和塔兹米去她家住。
　　塔兹米看了看吴天，因为之前被骗的缘故，塔兹米显得非常警惕，即使艾莉亚是个有着一头金色卷发的大美女也不敢相信。
　　吴天摊着手对看着自己的塔兹米说：“那就走吧！反正我们也没有钱让别人骗。”
　　当吴天和塔兹米跟着艾莉亚前往艾莉亚的家之后，
　　塔兹米和艾莉亚以及艾莉亚的父母聊了起来，艾莉亚的父亲居然承诺拜托军队里的朋友为塔兹米争取一个官职。
　　吴天虽然没有参与他们的聊天，但是也得知了一些这个世界的消息，总结起来就是这个世界很奇怪。
　　夜里，吴天隐隐感觉艾莉亚家的豪宅的某个地方蕴含着很强的怨气，除以感谢好心人收留的想法，吴天准备偷偷的过去将这些怨气处理掉。
　　但是到了之后才发现，那个怨气横生的地方居然是一间囚室，其中有着数百具人类的尸体，这些尸体看装束不是囚犯，而是平民。
　　艾莉亚正拿着鞭子对着一个被****着吊起来的女性抽打，一边抽打着，一边恶毒的辱骂着，吴天能看的出来，艾莉亚非常开心。
　　而艾莉亚的父母也没有闲着，各自都对着一个人下着毒手。
　　吴天的眼睛都眯了起来，他想杀人了，这种将折磨他人当做乐趣的事即使是他都看不下去了。
　　虽然吴天在海贼王世界也做过很多事，杀过很多人，但是却都是事出有因，在海贼王的时候吴天杀海军也只是杀掉了那些借着海军的名义压榨民众，一切罪恶的源头天龙人也没有放过，海贼也只是杀掉了其中那些沾染着民众鲜血的人，现在在神卡世界中的海贼王世界可以说只要是本本分分的，即使不能产生主宰之力也都能活的比以前好，可以说吴天缔造了一个完全正义的海贼王世界。
　　吴天忍住了没有出手，毕竟这个世界不是吴天的，贸然杀人并不是什么好事，吴天准备明天去和塔兹米商量一下，毕竟塔兹米是主角，塔兹米的想法一定程度可以代表这个世界的意志。
　　同时吴天也觉得艾莉亚的父亲答应给塔兹米要一个官职的承诺估计是假的，要知道一开始吴天就不太相信，再加上现在得知了艾莉亚一家的真面目，他们一家表面善良的内心邪恶，这一点就更加不可能了。
　　吴天强忍下烦躁的心情，回到了房间里，很晚吴天才睡着，第二天吴天起来准备找塔兹米，给塔兹米说他昨晚发现的事情之后，却得知塔兹米和艾莉亚去逛街了。
　　吴天因为不想待在这个表面看起来美丽，但是内里却肮脏邪恶的地方，也出去溜达了一天，当天夜里，吴天正准备去找塔兹米的时候发现了艾莉亚的母亲的尸体。
　　艾莉亚的母亲从腰间被斩断，在艾莉亚母亲的尸体旁边还长着一个身穿旗袍的女孩，女孩手中拿着一柄沾染着鲜血的巨型剪刀，那么一切都不言而喻了。
　　按照吴天的想法，自己看到女孩杀人，女孩怎么说也要冲过来杀人灭口吧！但是当女孩看到吴天的时候，并没有如同吴天想的那样，女孩居然转头看向了窗外。
　　从走廊的玻璃窗可以看到，猩红的月亮下居然有五个人站在空中，准确的说是站在一根根丝线上面，如果不是有着月光的折射，吴天估计也看不到这些。
　　“你们是什么人？”吴天转过头问对面那个拿着剪刀的女孩。
　　“你没必要知道我们的是谁，你不是目标，快点离开这里吧！等一会儿帝都护卫队来了，你很难撇清。”女孩没有回答吴天的问题，而是劝着吴天离开。
　　此刻窗外的情形发生了变化，这座别墅的主人家的三个护卫出现在了外面，天空中站着的五人只有两个人跳到了地面上，三个护卫迎面而上，但是却被一个照面就干掉了两个，第三个想要逃跑，但是却随着一声枪响被干掉了。
　　这个世界有枪，不是红缨枪，而是自动步枪的那个枪，这一点在昨晚的时候吴天就知道了，昨晚吴天就在艾莉亚家护卫的手中看到过枪，所以吴天才说这个世界很奇怪。
　　吴天看我这场戏之后发现之前的那个女孩居然不见了，一阵脚步声从吴天身后传来，吴天转过身像身后看过去发现居然是塔兹米。
　　塔兹米一边跑，一边对着吴天说：“吴天大哥，我们快走，去保护艾莉亚小姐，有杀手闯了进来。”
　　吴天和塔兹米远远的看到了艾莉亚的影子，两人朝着艾莉亚的方向跑去，在向着艾莉亚跑去的时候吴天发现了一件事，艾莉亚和一个护卫跑向的发现居然是昨晚吴天发现的地方。
　　
第一百七十五章 尴尬的第一次出手
　　吴天发现了这一点之后，心底一沉：“塔兹米，现在我想要告诉你一个秘密。”
　　“呼呼～吴天大哥，怎么现在突然要告诉我一个秘密，我们得赶快去保护艾莉亚小姐，防止艾莉亚小姐被那些为了钱的杀手所害。”塔兹米一边加快了奔跑的步伐，一边喘着气，一边有些急切的说到。
　　吴天紧紧的跟着塔兹米，一点距离都没被落下，并且一点喘息都没有：“塔兹米，如果艾莉亚并不是你所看到的那样，并不善良，而是一个恶毒的女人的话，你会怎么做。”
　　“呼呼～吴天大哥，怎么可能，艾莉亚小姐怎么可能不善良，如果不是艾莉亚小姐的话，咱们可会露宿街头的。”塔兹米天真的说到。
　　吴天顿时想到了一个问题，善良的艾莉亚小姐以前也带过被骗的人回家，但是他和塔兹米却没见过那些人，艾莉亚一家的说法是那些人都被他们介绍去工作了，但是现在回想起来，那些人应该就是被折磨的那些人吧！
　　“找到了。”就在这个时候，塔兹米喊了一声，而艾莉亚就在塔兹米不远处，吴天也停在了塔兹米身边，但是他的眼睛却盯着一旁的那间仓库看。
　　吴天所注视的那间仓库就是昨晚发现的囚室，表面上是一间很小的仓库，但是里面却是一个堪比篮球场的地下室，其中有着很多人的尸体。
　　“塔兹米”艾莉亚小姐双手紧紧的攥在胸前，惊叫了一声。
　　而艾莉亚身边的护卫却说：“来的刚刚好，我们逃到仓库，等警备护卫队来，这期间请你们去阻拦一下敌人。”
　　“这有点勉强啊！”塔兹米说到，但是就在这个时候，之前五个杀手中的一个到了，塔兹米拔出了剑，硬着头皮上了。
　　就在塔兹米想要和女孩战斗的时候，女孩说了一句，你不是目标，一跃跳过了塔兹米，冲向了艾莉亚和她的护卫。
　　在一旁的吴天仔仔细细的打量着女孩，女孩有着一头长及膝盖的黑色秀发，黑色的秀发披散着，一张瓜子脸，红色的眼睛没有一丝感情，紧致的鼻子以及樱桃版的小嘴让吴天不知道该怎样形容了。
　　穿着方面，首先是黑色的女式皮鞋，不到膝盖的黑色筒袜，黑色的短裙堪堪遮住了一半的大腿，上身的女式的衬衫，以及一件披风版的黑色外套，看起来像是学生妹一样的，这种打扮不是女主角也是女二号什么的。
　　艾莉亚的护卫拿出了自动步枪，对着女孩进行扫射，但是女孩的速度快到了极点，即使是子弹也无法击中女孩，随后护卫被女孩用手中的太刀割断了喉咙。
　　女孩对着被吓的瘫倒在地的艾莉亚举起了太刀，同时嘴里呢喃道：“葬送。”
　　“给我等一下。”塔兹米挥舞着剑逼退了女孩。
　　“你不是目标，没必要杀你。”女孩一脸忍着的对着塔兹米说到。
　　吴天听到这句话，仿佛明白了些什么，这些人不是谋财害命，如果是谋财害命的话不会这么有原则，那么就只有一种可能了，女孩和女孩的同班知道艾莉亚一家的行为，所以特地来杀艾莉亚一家的。
　　“塔兹米，让开吧！”吴天对着塔兹米说到。
　　塔兹米满脸难以置信的看着吴天：“吴天大哥，她要杀掉艾莉亚小姐，你怎么能让我让开。”
　　女杀手歪着头用看胆小鬼一样的眼神看着吴天。
　　随后塔兹米仿佛害怕吴天不相信一样，问对面的女杀手：“你想要杀掉这个女孩吧！”
　　女杀手呆萌的点了点头：“嗯。”
　　“你还嗯！？”塔兹米感觉自己要崩溃了，他感觉这个世界仿佛都变得陌生了，吴天大哥不保护帮助过他们的艾莉亚小姐也就算了，居然还要正在挡着杀手的自己让开，而杀手居然还郑重其事的当着自己的面承认要杀艾莉亚小姐，这一刻塔兹米的内心是崩溃的。
　　“妨碍我的话就砍你哦！”女杀手郑重的说到。
　　塔兹米对着女杀手挥舞着手中的剑吼道：“就算是这样我也不能逃跑啊！”
　　“是吗？那就葬送你吧！”女杀手轻声道，随后举起了手中的太刀。
　　塔兹米和女杀手向着对方冲了过去，双方的武器相撞，发出了清脆的响声。
　　这个时候之前因为被女杀手用看胆小鬼一般的眼神看着的吴天出场了，吴天握着主宰之剑凭空对着塔兹米和女杀手挥出了一剑。
　　顿时无数的木桩从地下钻了出来，将塔兹米和女杀手给困住了，塔兹米挣扎着喊到：“这是怎么回事，这些木桩是从哪里来的。”
　　“这些木桩是我弄出来的，塔兹米小弟。”吴天走到塔兹米的身边，拍着塔兹米的肩膀笑着说到。
　　“吴天大哥，做的好，但是能不能把我给放开，这样很难受的。”塔兹米一边扭动着身体，一边说到。
　　“好啊，你等一下，马上就放你出来。”吴天笑着说，说话都时候也准备将塔兹米放出来，因为第一次使用主宰之剑，所以控制的有点不好，把塔兹米也给捆住了，还好这一点只有吴天自己知道，不然就尴尬了。
　　就在这个时候，之前被吓得瘫倒在地的艾莉亚小姐居然捡起刚刚死去的护卫的枪准备对着女杀手射击。
　　这个时候吴天正准备用精神力将子弹挡下，但是却有一个人影从艾莉亚身前闪过，一巴掌拍掉了艾莉亚手中的枪。
　　这个人影停下之后，吴天和塔兹米都大吃一惊，因为这个人就是昨天骗走了塔兹米的钱都那个baoru美眉，和昨天不同的是这个baoru美眉现在居然是一副狮子的打扮，检测狮子娘吧。
　　刚刚被吴天放开的塔兹米跑到了baoru美眉面前说到：“你们放过这个女孩吧！又不是战争，难道要杀一个无辜的人吗？”
　　“你说她是无辜的人，不知道看了这个之后，你还能说出那样的话吗？”
第一百七十六章 塔兹米悲催的小伙伴
　　baoru狮子娘说话间在吴天和塔兹米震惊的眼神中一拳打破了仓库的大门，随后塔兹米看到了地下室的一切，如同人间炼狱般的场景。
　　在塔兹米因为眼前如果炼狱一般的场景，好似被吓到了，狮子娘走到了塔兹米身边：“看看吧！这就是帝都的黑暗面，用甜言蜜语将外地人诱骗至此，然后作为兴趣，比他们拷问致死，这就是这家人的本性。”
　　塔兹米突然看到了心惊的一幕，他走到昨夜吴天看到的那个被艾莉亚拷问的女孩尸体面前，轻声喊到：“莎悠”
　　“莎悠，是和你一起从村子里出来的伙伴吧！”吴天闻言说到，昨天吴天和塔兹米被艾莉亚带回来之后，塔兹米就说过，他是两个同伴一起出来闯荡的，而莎悠就是其中一个。
　　“有你的熟人吗？”狮子娘轻声问到。
　　然而塔兹米却没有回答吴天和狮子娘其中任何一个人的话反而一个劲的问着已经死透了的女孩是不是莎悠。
　　这个时候，吴天也确认了杀手们的身份了，吴天可以肯定这些杀手未来会是和塔兹米一伙儿的，也就是说他们是好人，所以吴天操控着困住******女杀手的木桩将她放了。
　　这个时候看到莎悠是塔兹米认识的人时艾莉亚居然想要溜走，但是却被狮子娘抓了回来，狮子娘一边用狮子一样的爪子控制住艾莉亚，一边语气不善的对着艾莉亚说：“大小姐，放只虫子走也不能放你走啊！”
　　这个时候，女孩一直没有回答塔兹米的话，也确定女孩已经死了，塔兹米一个劲的呼唤着女孩的名字并不是因为真的认不出来，而是期盼着女孩还活着，当确定女孩已经思路之后塔兹米满含恨意的问到：“是这家人做的吗？”
　　狮子撵回答道：“是的，护卫们都默不作声，视为同罪。”
　　艾莉亚却一脸委屈的对着塔兹米说到：“骗，骗人，我不知道还有这样的地方，塔兹米，吴天，你们相信救了你们收留了你们的我还是相信这些杀手。”
　　就在这个时候，一个微弱的声音出现在众人的耳边：“塔兹米，塔兹米，是你吗？”
　　在塔兹米将头转了过去，转向了一旁的笼子，塔兹米那不敢相信的眼神下，笼子里的人虚弱的说到：“是，是我。”
　　看着笼子里的男孩，塔兹米的声音有些颤抖的问到：“伊，伊耶亚斯？”
　　伊耶亚斯，塔兹米两个小伙伴中的另一个，加上已经死透了的莎悠，塔兹米的小伙伴已经齐活了。
　　伊耶亚斯将手从笼子的缝隙伸出指着艾莉亚，哭泣着对着塔兹米说到“我跟莎悠都被那个女人骗了，吃了她给的食物就晕了过去，醒过来就在这里了，那，那个女人，把莎悠折磨死了。”
　　这个时候，眼看无法博取同情的艾莉亚暴露了本性，一巴掌拍开了狮子娘的束缚，吼叫着说到：“我有什么错，你们不过是一群没用的乡下人，和畜生一样，怎么对待你们是我的自由，说到底，那个女人明明是个畜生，却有那么顺滑的头发，真是太嚣张了，我明明还在为头发而烦恼，所以我就好好的教训了她一下，你们能看到这么完美的杰作，应该感谢我。”
　　“披着好人外衣的变态粪土之家。”狮子娘评判般淡淡的说到。
　　“葬送。”被吴天放开之后的******女杀手呆萌的说出了杀人前的口头禅。
　　“等等。”塔兹米淡淡的说到，却引得******杀手和狮子娘侧目。
　　狮子娘以为塔兹米是为了阻止******杀艾莉亚，惊讶的问到：“难道你还要包庇她吗？”
　　“不，我来斩杀。”塔兹米说着，抽出了背在背后的剑，朝着艾莉亚挥去。
　　叮当一声脆响，在塔兹米，狮子娘，******杀手三人惊讶的注视下，吴天用主宰之剑挡住了塔兹米这必杀的一剑。
　　同时吴天用没有握剑左手触碰了一下艾莉亚艾莉亚就被放到神卡世界中了。
　　“吴天大哥，你把她弄到什么地方了，快点把她弄回来。”塔兹米几乎是用吼的方式说出的这句话。
　　“塔兹米，以后你会明白的。”吴天没有解释自己的所作所为，一瞬间出现在塔兹米身后，伸出轻轻的碰了一下塔兹米的脑袋，塔兹米就躺在了地上。
　　下一秒吴天出现在了奄奄一息的伊耶亚斯身边，用左手触碰了伊耶亚斯，伊耶亚斯也被送到了神卡世界，随后吴天还将莎悠的尸体也送到了神卡世界中。
　　最后做完了一切都吴天回到了原地，收起了主宰之剑，抱起了晕厥的塔兹米，因为这一切几乎是在瞬间完成的，所以狮子娘和******杀手现在看吴天的眼神充满了凝重。
　　“你们要和我们一起回去吗？”就在吴天抱起塔兹米之后，狮子娘问到。
　　“好啊！”吴天毫不迟疑的答应了，即使狮子娘不邀请吴天，吴天也会跟上去的，要知道穿的和******一样的女杀手挺不错的哟。
　　跟着两个女杀手走到了别墅的屋顶，空中不知名的丝线上还站着一男一女两个杀手以及一个穿盔甲看不出男女的杀手，但是很奇怪，吴天并没有看到之前那个拿着剪刀的杀手。
　　“干什么去了，怎么这么慢啊！”拿着的武器应该是步枪的紫色双马尾不满的说到。
　　“他们是什么？”紫色双马尾指着吴天和塔兹米好奇的问到。
　　“是同伴哦！从今天开始他们就是我们的同伴了。”狮子娘笑着说到。
　　“我好像没有说过答应加入你们了吧！”吴天冷冷的说到，顿时周围的气氛变得硝烟四起。
　　在五个杀手的注视下，吴天非常郑重的说到：“现在，我来说说，我的想法，我从今晚发生的事情看出了你们是好人，我希望带着这个不靠谱的老弟加入你们，希望你们能接受。”
　　狮子娘展颜一笑道：“恭喜你们进入NIGHTRAID就职。”
　　
第一百七十七章 正式加入NIGHTRAID
　　吴天听着狮子娘他们的恭喜声，却没有感觉到天眷，吴天想了一下可能和主角还没醒有关系，怂了怂肩道：“等他醒了再说恭喜的话吧！”
　　“对了，还不知道你们叫什么呢？”吴天这个时候问到。
　　狮子娘显得非常活跃，指着自己说：“我叫雷欧奈。”
　　随后又指着一直被吴天定义为学生妹女杀手说到：“她叫赤瞳。”
　　吴天闻言，果然人如其名，赤瞳，红色的瞳孔，那不就是赤瞳了吗？
　　随后又指着紫色双马尾少女说到：“她是玛茵。”
　　吴天看向了紫色双马尾少女玛茵，玛茵却歪着头用背对着吴天傲娇的哼了一声。
　　“这是布兰德，现在的他穿着盔甲，等回去之后再好好的给你介绍吧！”狮子娘指着穿着盔甲的那个人说到。
　　就在这个时候，赤瞳却突然打断了打算接着介绍下去的狮子娘雷欧奈：“帝都警备护卫队要来了，我们快走。”
　　随后抱着塔兹米的吴天跟着他们回到了基地，而回去之后大家都各自回到了自己的房间休息了，塔兹米也被送到了分给他的房间中。
　　吴天回到了自己的房间中之后，开始了他的实验了，首先是将奄奄一息的伊耶亚斯从神卡世界放出来，使用了很多的天材地宝将伊耶亚斯救治完毕。
　　而后吴天就将伊耶亚斯放到了床上休息，随后出现在吴天面前的是艾莉亚以及死去的莎悠，莎悠的身体**着，浑身是伤，吴天喂了一株可以说是活死人肉白骨的仙药之后，莎悠的身体变成了常人的样子，并且也有了呼吸，但是却没有灵魂，只能算是一个植物人。
　　吴天用之前向着时间长河献祭换取身体的方式用无数的天材地宝换取了莎悠的灵魂，莎悠就复活了，从神卡世界中拿出了一张毯子铺在了地上之后将莎悠放了上去。
　　随后吴天将艾莉亚的手腕割开，用艾莉亚的血画出了一个看似是阵法的鬼画符，吴天要引导所有人，让所有人认为莎悠和伊耶亚斯的复生是因为吴天用艾莉亚的生命换取的。
　　最后吴天回到了云宫之中，再次和血度过了一个美妙的夜晚，随后依旧被雪给赶了出来，正好天也亮了，吴天就回到了这边杀手基地的房间中，还特意的将伊耶亚斯也给搬到了鬼画符中，自己也躺在了鬼画符外，装作虚弱的样子。
　　天亮了，吴天一直趴在地上，直到快到中午的时候才有人来看自己，这个人就是塔兹米，塔兹米气冲冲的跑到了吴天的房间，他身后跟着雷欧奈，当两人看到眼前的一切时都惊呆了。
　　特别是塔兹米，当塔兹米看到了活的好好的两个小伙伴伊耶亚斯和莎悠的时候开心的都快飞上天了。
　　“吴天大哥怎么了。”塔兹米在狂喜过后才有精神来关心吴天。
　　“不知道什么情况，呼吸正常，但是看起来很虚弱的样子，真是了不起，居然可以复活死去的人，吴天他肯定会成为一个了不起的人。”雷欧奈沉声感慨道。
　　“喔～好饿啊！”吴天梦呓般的说到，随后塔兹米就急匆匆的跑去准备食物了，不只是准备了吴天的，同时伊耶亚斯和莎悠的也没有忘记。
　　吴天中塔兹米离开了之后就装作醒了，当塔兹米送来食物吃饱了之后，塔兹米留在吴天的房间照顾伊耶亚斯和莎悠，而吴天就跟着雷欧奈去认识这座秘密基地里n
　　首先见到的紫色头发，头发上还扎着两个包子的希尔，吴天认出了希尔就是昨晚拿着剪刀的那个，穿着紫色的旗袍，戴着眼镜，貌似是一个天然呆少女。
　　随后又认识了傲娇的粉色双马尾少女，就是昨晚拿着步枪的那个紫色头发的少女，说起来吴天昨晚居然看走眼了，因为是晚上的缘故将粉色双马尾少女看作的紫色双马尾少女，粉色双马尾少女才）穿着粉色的裙子，傲娇的粉色双马尾对吴天非常的不友好。
　　第三个见到的是昨晚介绍过的布兰德，一个正在训练场训练的肌肉男，布兰德长得非常帅，吴天和布兰德握手的时候，雷欧奈说布兰德是gay，吓得吴天赶快放开了和布兰德握着的手。
　　第四个见到的是昨晚来不及介绍的那个，穿着绿色衣服的少年，这家伙正爬在一颗树下，拿着望远镜看着远处的水塘，嘴里还猥琐的笑着说到：“嘿嘿嘿嘿，差不多快到雷欧奈姐姐的入浴时间了，为了看jvru我不怕任何艰难险阻。”
　　而雷欧奈却一脸无奈的站到了绿衣少年的身后说到：“这样，你交出两根手指吧！”
　　说话间抓着绿衣少年左手两根手指随后将绿衣少年的踩到了地上，绿衣少年的手就被别在了身后，雷欧奈一边踩着绿衣少年一边教训着说到：“看来你没吃够苦头啊！拉伯克”
　　吴天也因此认识了他，不过这第一次见面的场景估计会让拉伯克这一辈子都记忆犹新。
　　第五个就是赤瞳，也是吴天最想认识一个人，毕竟赤瞳是黑长直，身材比例又好，而雷欧奈除了**之外，因为是短发加上她长得确实没有赤瞳漂亮，所以吴天并不是很喜欢。
　　吴天黑雷欧奈到了之后，正好看到赤瞳在吃烤肉，而且还给吴天和雷欧奈一人扔了一块烤好的肉。
　　天色也已经黑了。
　　最后一个就是nightraid杀手组织的boss，雷欧奈却没有告诉吴天boss的名字。
　　天色渐晚，一下午就这么过去了，晚上，nightraid的所有人和吴天，塔兹米，莎悠，伊耶亚斯齐聚一堂，吴天，塔兹米，莎悠，伊耶亚斯都同样加入n
　　吴天因此获得了巨量了天眷，同时伊耶亚斯和莎悠居然没有招来世界意志的扼杀，要知道他们是应该死掉的人啊！这有些不符合世界意志的作风了吧！
第一百七十八章 这剧情进行的有点快啊
　　第二天，吴天摸着自己的下巴，暗道，世界意志果然不会这么轻易的让我胡乱复活莎悠和伊耶亚斯。
　　因为吴天复活了莎悠和伊耶亚斯之后的第二天，帝都警备护卫队就已经包围了NIGHTRAID杀手组织的秘密基地。
　　大战一触即发，现在的主角塔兹米还太过稚嫩，只是一个初出茅庐的傻小子，出了有点天赋之外一无是处，按理说现在并不是大战的时候，但是却已经有了大战将临的场景了。
　　毫无疑问，这是世界意志在作怪，但是令吴天不能确认的是，世界意志的目的到底是莎悠和伊耶亚斯还是自己。
　　吴天为了印证这个问题，不由分说的将伊耶亚斯和莎悠收进了神卡世界，如果世界意志是真的伊耶亚斯和莎悠的，那么现在应该没事了
　　如果是针对自己，那么现在外面的警备队肯定会找到基地里来的，但是令吴天没想到的是，身为主角的塔兹米却在基地外被人给干掉了。
　　吴天当时就像是被十万只***践踏蹂躏过一样，他就奇怪了，身为一个主角怎么就会被人给干死啊！
　　而且在得知主角****死之后，吴天就被踢到了世界之外的虚空中，虽然凭借着云宫的传送能力，吴天依旧可以找到那个世界，但是却没办法进入其中了。
　　随后吴天被一股突然出现的力量拉回了创世学院的聚灵境，但是聚灵境却一个人都没有，之前还有人的，现在就只剩下吴天一个人了。
　　带着对赤瞳MM的遗憾，加上聚灵境没人，吴天回到了云宫想找雪来着，回去之后才发现雪居然又不见了，回想了之前的事情之后想着雪应该是去跟人族议会干架去了，毕竟吴天手下的人大部分都以为赫敏的父母去和人族议会干架了。
　　“月儿？”吴天突然发现了云宫外居然有一个像是月儿的身影，不由自主的喊了一声。
　　没想到居然真的是月儿，月儿到了吴天身边之后有些害羞的说到：“主，主宰。”
　　“月儿，你这是怎么了，你不是应该跟着梅可露的吗？”吴天看着害羞小脸都变得红扑扑的月儿，感觉有些奇怪的问到。
　　月儿听着吴天的话脸更红了，声音小的比蚊子的声音都大不到哪里去：“主宰，是雪姐姐叫我在这里等你的，雪姐姐说主宰您拐来的小萝莉跑掉了。”
　　吴天闻言第一反应就是要否认的，他想都没想就说到：“我从来没拐过什么小萝莉，收养的倒是有一只。”
　　但是随后吴天又想了一下，自己什么时候拐过小萝莉吗？吴天在心里一一细数首先收养的霏雪小萝莉现在应该好着呢，然后纲手小萝莉现在被聚灵境传送走了，应该就和吴天被传送走差不多。
　　卧槽，吴天暗骂了一句，随后带着月儿一起传送到了骑士王世界，果然，骑士王世界女巫议会的城市，年轻时的猿飞日斩，小孩子大蛇丸，小孩子自来也都在，但是骑士王爱丽丝不见了，而且女巫联盟的军队都倾巢而出了，并且女巫们还源源不断的召唤士兵派往前线，而且一个回来的残兵败将都没有，看来前线的战斗情况好像是女巫联盟被压着打。
　　骑士王世界的战斗力吴天很明白，只要是骑士世界的普通人就有1阶5级的战斗力，强大一些的被称作骑士的就都有2阶1级到2阶3级的战斗力，大骑士是2阶4级到2阶6级的战斗力，骑士领主是2阶7级到2阶10级的战斗力，骑士王直接是3阶5级以上的。
　　吴天有拐的骑士王爱丽丝小萝莉就厉害了，战斗力直接跳过3阶和4阶达到了5阶，吴天诱拐爱丽丝小萝莉一方面是因为爱丽丝漂亮，另一方面是因为爱丽丝本身的天赋不错，毕竟再这样一个弱小的世界，爱丽丝都能到5阶，吴天随便培养一下就更厉害了。
　　“月儿，这是什么情况？”吴天在确认骑士王爱丽丝逃跑了之后问了正站在身后的月儿，因为爱丽丝逃跑的事情就是月儿告诉吴天的，所以吴天认为月儿应该知道。
　　“月儿不知道具体是什么原因，但是雪姐姐说了，这件事和次元门有关系，再多的月儿就不知道了，主宰，月儿是不是很没用。”月儿回答的很模糊，搞得吴天一头雾水的，月儿也为自己不知道更多的信息显得有些情绪低落。
　　吴天见月儿低着头，情绪有些低落，就摸着月儿的头安慰道：“月儿，别伤心，你非常有用的，要知道主宰我可离不开月儿你做的佳肴啊！再说了只要有关键信息就好了，咱们现在就去次元门。”
　　当吴天带着月儿到了次元门之后，惊呆了。
　　女巫议会召唤的一只部队，一只不过两百人的小队，其中一般是幽灵骑士，一半是亡灵骑士，遇到了四个敌人。
　　四个敌人都是女人，吴天怎么看怎么像是曾经玩过的一个游戏地下城与勇士里面的女鬼剑士，果不其然，四个女人遇到这个小队之后，居然凭空出现了几个房间将这个小队平均分开了。
　　随后这四个女人一个一个房间的将这只小分队给消灭了，这四个女人的攻击方式都非常华丽，但是攻击力却非常的低，低到什么程度，砍十剑都砍不死一个亡灵骑士，这么说是不是觉得这些女人的攻击力弱暴了。
　　其实不然，这些女人的攻击力虽然低，但是攻速却很牛13啊，一秒几百剑，而且这只小分队的那些亡灵骑士，幽灵骑士头顶还顶着一个血条，综合一下，这tm就是地下城与勇士正在刷副本的说。
　　吴天见了非常不爽了，自己手下的手下被人狂虐，换做是谁都不爽了，于是吴天亲自下场了。
　　吴天下场之后，被分到了boss的房间中，而其他房间也被又一只突然出现的幽灵骑士亡灵骑士亡灵弓箭手队伍给填满了。
　　
第一百七十九章 阿拉德大陆
　　很快，这只女鬼剑四人组就将其他房间的小怪给刷光了，到了吴天所在的boss房间。
　　当四个女鬼剑士看到吴天的时候，居然都停下了动作。
　　另一边
　　一个网咖中，四个少年正在排排坐，玩着地下城与勇士这个游戏，四个少年是同学，一起玩的女鬼剑士，现在正在一起愉快的刷图。
　　“嘿，小李子，快看，快看，是不是隐藏boss，必掉传说的那种。”从左手数第三个的是个小胖子，小胖子指着屏幕一惊一乍的拉着身边的好基友的衣服说到。
　　右手边第一个，也就是从左手数的最后一个，也就是被小胖子拉着衣服的小李子，看了屏幕之后也惊呼到：“真的啊，从来没见过这么真实的boss，这个boss身后居然还带着一个**萝莉，这个模型我给满分。”
　　最左边的两个当然也看到了屏幕上的隐藏boss吴天，也闹了起来：“截图，截图，没得说的。”
　　网咖中的一个玩家走过来围观，惊叹道：“卧槽，好厉害啊！”
　　过了没多久，四个排排坐的小伙子周围围满了好奇的少年少女以及网管们。
　　突然一个女性网管问到：“那个，你们进来这么久就没打boss，boss也没打你们，是不是卡了。”
　　小胖子顿时炸毛了，他吼叫着：“卧槽，好不容易遇到了一个隐藏boss，没想到居然卡了，劳资要脱坑，这几把游戏玩了这么多年还是动不动就爱卡断线，真几把渣。”
　　小胖子一旁的小李子没有跟着一起起哄，而是打碎了地上的一个障碍物，捡起了从障碍物中爆出来的一个垃圾材料以后说到：“没卡，材料都还可以捡，肯定没卡，快点准备一下，我们刷boss。”
　　小胖子一拍键盘道：“先扔个魔改激光炮看看血条吧！”
　　说着就放了一个技能，这个技能士女鬼剑士转职暗帝二觉之后的一个技能，因为酷似女枪炮师的激光炮技能所以一直就被小胖子叫做魔改激光炮了。
　　骑士世界，boss房间之中，吴天看着对面的四个女鬼剑士的其中一个举起了手中的剑，无数的能量在剑尖汇聚，最终一道黑色的光柱射向了吴天。
　　神卡世界是吴天的世界，如果在这个世界中吴天都被伤到了，那神卡世界要来也没什么卵用了，最终黑色光柱穿过了吴天的身体，但是却一点伤害都没有。
　　而在网咖中，小胖子看着屏幕上的一切，经过一发魔改激光炮之后，boss的血条出现了，血条上写着二次元主宰吴天，后面是一个x999999999的字眼，意思就是吴天的血条有999999999条，看到x999999999的时候，小胖子就崩溃了。
　　小胖子和其他三个小伙伴玩游戏就没怎么掏过钱，花钱最多的还是小胖子自己，花了0多，小胖子现在的装备还是不错的，史诗板甲幽魂一套，虽然首饰和左右槽都是散件，但是却有把增幅15的阴剑，带三个好基友刷图从来都是秒秒秒，但是刚刚给了面前的b
　　怎么能不然胖子绝望，不过还好，对于可能出现的传说武器什么的他一开始就不怎么在意的。
　　下一秒，让胖子更加绝望的事情发生了，对面的boss一挥手，四个女鬼剑一瞬间都躺在了地上，按复活币也没什么用，小伙伴们都以为是卡了所以直接退出了游戏，当小胖子和三个小伙伴再次上游戏之后却发现，之前的女鬼剑士角色居然已经没有了。
　　顿时网咖中就闹翻了天了，四个少年闹着要去找游戏公司的麻烦了。
　　毫无疑问，四个女鬼剑士都被吴天给制成了卡片，说起来，四个女鬼剑士也就是四张蓝色卡片而已，抛开装备什么的，论起战斗力等阶，说不定还不如月儿，但是却给吴天开启了一扇大门。
　　吴天一直都没给月儿她们什么装备，现在想来，如果给她们装备的话，大家应该会变得更加厉害了吧！
　　吴天在将这四个女鬼剑士变成卡片之后吴天居然收到了天眷，不是神卡世界的，因为神卡世界的意志就是雪，主人就是吴天，所以不可能有天眷产生，这些天眷来自次元门的另一端。
　　吴天确认了天眷来自次元门的另一端之后直接就带着月儿穿过了次元门，到达了次元门的另一端的地方，这个地方叫做阿拉德大陆，是地下城与勇士的游戏之中一切发生的地方。
　　到了阿拉德大陆之后，这个世界的世界意志居然对刚刚俘虏了它四个女鬼剑士的吴天毫无恶意，反而发出了询问的意念，询问吴天选择成为哪一个阵容。
　　阵容有三个，反派，冒险者，以及中立派，反派就是吴天之前做的，不过到了这个世界之后做反派就不能像之前那样做了，之前那样做有些太绝了。
　　在这个世界做反派每杀掉一次冒险者，也就是女鬼剑士之流的受玩家控制的角色就可以从世界意志哪里换取好处。
　　而吴天要做冒险者的话就要将自己的能力体系分享给世界意志，世界意志会根据吴天的一切定制一个冒险者角色，只要有人使用吴天的冒险者角色进行战斗就会像吴天贡献好处。
　　做中立派的话，可以和双方交易，可以对双方发布任务，最终获得的东西可以和世界意志换取等价的东西。
　　世界意志传来的兑换栏中，让吴天最想要的还是打怪升级的法则，有了打怪升级的法则，就和它的名字一样，可以打怪升级。
　　吴天选择作为一个反派boss，但是世界意志说要给吴天构建副本的话需要一段时间，在这之前给了吴天一个中立npc的角色，吴天反正也没什么事情，也就带着月儿在阿拉德大陆生活了下来。
第一百八十章 前往符文大陆的小胖子
　　从小胖子和四个小伙伴丢失了女鬼剑那天之后，小胖子就一直闷闷不乐的，他无数次的给客服反馈都得到了同样的答案，尊敬的玩家，您的账号中从来没有过o0萝love莉0o这个角色，请不要再用ps过的截图欺骗客服。
　　虽然小胖子很心塞，但是却不可能脱坑，毕竟女鬼剑没了，但还有一个渣渣狂战士，一个渣渣剑魂，小胖子将培养狂战士当做了新的目标。
　　狂战士和剑魂都是男鬼剑士的转职，狂战士对于地下城与勇士的玩家来说，是个玩的比较多的职业，只要脸白再砸点钱就是红神，脸黑的话也是有称号的，红狗。
　　小胖子生气在无法找回消失的女鬼剑之后赌气般的不玩地下城与勇士这个游戏了，而且一气之下还回到家之后将地下城与勇士的客户端给卸载了，安装包什么的也从硬盘中删除了。
　　至于现在，小胖子是三天不玩地下城与勇士之后又一次坐到了电脑跟前，电脑显示器上显示着，正在下载地下城与勇士，目前已经下载了50%，剩下的50%还需要十分钟左右。
　　为了下载地下城与勇士，不对，应该是小胖子为了迫切的玩游戏，居然还开了一个近乎没用的超级会员，凭借着超级会员的特权，每秒6.6兆左右的下载速度，一个8g多的游戏只需要二十分钟就能下完。
　　当小胖子焦急的等待了十分钟之后，又用五分钟登录了游戏，不得不吐槽一下，地下城与勇士这个游戏真的让玩家们又爱又恨，爱的吧是玩了多年，有感情，恨的就是策划只知道叫玩家掏钱，不知道给玩家多给点福利，而且这登录超级慢，还有动不动就遇到六字真言：网络连接中断。
　　黑色的等待界面在五分钟之后揭开了神秘的面纱，就在小胖子看到游戏界面的一瞬间，砰的一声，小胖子用肥实的手掌拍到了自己的机械键盘之上。
　　“啊！～”小胖子哀嚎着，以血肉之躯对战金属外壳的机械键盘，小胖子以惨败而告终。
　　但是肉体上的疼痛并没有什么的，心上的疼痛才是更加要命的，小胖子为何要以血肉之躯对抗金属吉祥键盘，原因就在地下城与勇士玩家房间NPC的右边。
　　一般来说，玩家的房间只有一个，那就是赛丽亚美眉，据说赛丽亚美眉是阿拉德大陆最后一只精灵，正统的经历，不是现在暗黑城的那群暗夜精灵。
　　而在做活动的时候偶尔就会添加一些NPC出现在玩家的房间中，现在小胖子所控制的狂战士所处的房间中，除了赛丽亚之外，在赛丽亚右手边有一个骑士，一个女骑士。
　　女骑士穿着亮银色的铠甲，头顶上悬浮着骑士王爱丽丝的字眼，这个骑士王小胖子知道，是今年国庆节活动的NPC，但是骑士王旁边居然又出现了一个NPC，这个NPC头上悬浮着二次元主宰的厨娘月儿。
　　小胖子就是因为看到这些才生气的，小胖子气的跳脚，一边不住的在原地转圈圈，一边大骂到：“该死的游戏公司，明明就是搞丢了我的女鬼剑的数据，居然骗我，真的是店大欺客。”
　　说着说着，小胖子蔫了，他确实没办法做任何事情，打官司，这个不可能，再去找客服，这个人家完全不会理会的，剩下的就只能老老实实的要么不玩，要么重新玩。
　　小胖子想起了自己的小伙伴，自己虽然失去了一个角色，还有几个满级的角色，但是小伙伴们都只有一个角色，小伙伴们是真的脱坑了，小胖子看了一眼月儿心一横，关闭了游戏，和小伙伴一起去符文大陆闯荡了，据说符文大陆很有意思而且还不会话太多的钱来着。
　　吴天如果知道自己间接的拯救了一个深陷毒奶粉的少年，估计会很有成就感的吧！
　　月儿现在却没闲着，月儿获得了一个NPC身份之后就开始售卖起了各种食物了，一份用来增加玩家角色属性点的食物卖一亿金币，虽然很贵相当于300软妹币，但是却依旧有无数的玩家趋之若鹜的购买。
　　原因就在于月儿卖的食物是增加永久属性的，每天只有120000份，每个小时500份，供不应求，但是事实上月儿只是做了12份食物，用吴天提供的天材地宝制作的食物，除了12份真实的食物之外，另外的120000份食物都是这个世界的世界意志制造的投影，真正的食物早就被吴天和月儿吃掉了。
　　因为感觉这些食物除了好吃之外给不了自己太多强化的吴天就吃了一道，其他的都让月儿收起来了，准备等吴天想吃的时候或者是饿了的时候再吃。
　　让月儿用特殊材料做特殊食物只是吴天的突发奇想，没想到却让月儿多了一种成长的方式，月儿在在用特殊材料制作食物的时候会获得实力的增长，虽然量不多，但是日积月累就不少了。
　　月儿用食物从玩家哪里获得金币，之后又用这些金币像世界意志换取材料，然后再进行烹饪，月儿的实力也随着时间的流苏一点点的增强。
　　阿拉德大陆在吴天的认知中应该是一个游戏世界，但是当吴天到了阿拉德之后却发现这是一个像是游戏但是却也是真实的世界，所以吴天就一直想要知道这个世界的信息，让吴天无语的就是这个世界居然明目张胆的在兑换列表中挂上了自己。
　　而且阿拉德大陆的价格还在打怪升级法则之上，打怪升级的价格是888阿拉德源币，而阿拉德大陆的价格是888888阿拉德源币。
　　兑换1阿拉德源币需要10000亿游戏币或者是与10000亿游戏币等价的东西。
　　月儿每天也不过挣12个阿拉德源币而已，而吴天在看到阿拉德世界意志对自己明码标价的价格之后。
　　
第一百八十一章 一锅端
　　在吴天看到了阿拉德大陆，地下城与勇士世界的世界意志对自己，对地下城与勇士这个世界的明码标价之后，吴天就决定了要把阿拉德大陆的所有权拿到手，以此来获得阿拉德大陆的全部秘密。
　　然后第二天吴天就获得了阿拉德大陆的所有权，吴天把斗战源界中获得的奖励全部都贡献了出去，除此之外吴天的首席科学家爱因斯坦・娜塔莉亚堆积了好几个世界的发明也被贡献了一大半。
　　当吴天用足够的阿拉德源币兑换了这个世界的所有权得知了这个世界的真相之后，吴天被惊呆了，这特么就是一个坑啊！
　　阿拉德世界很厉害，由都没发生玛尔改造的，这个世界本来是一个无法生存人类的世界，但是在被玛尔改造之后就可以了，而这个世界的人类和各种异族副本什么的都是玛尔的试验品。
　　玛尔是一个魔法师，追求知识和变得更强的道路，阿拉德大陆的诞生只是为了强化打怪升级的规则，这条规则虽然很强大，但是却不能使玛尔升级，当然也不能使吴天升级，所以说就是一个废物。
　　但是玛尔的寿命不多了，无数年都没有过任何进步的玛尔只能依靠打怪升级法则，只能将打怪升级法则当做最后的可能性。
　　阿拉德大陆是一个类似于神卡世界的东西，其中蕴含着很多的世界，阿拉德大陆世界意志借着普通人玩游戏时散发的蕴含打怪升级的精神力对打怪升级法则进行强化，强化到如今，已经完全可以让大魔法师玛尔使用了，但是玛尔却却早就嗝屁了。
　　吴天不用任何代价就获得了打怪升级法则，顿时吴天感觉自己仿佛成神了一般，凭借着打怪升级法则，吴天可以无限制的抽取敌人的投影，每击杀一次敌人的投影，敌人的一部分力量就会归吴天所有，而直接击杀敌人的话会完全获得敌人的力量。
　　吴天不难想象，当这个能力因为卡片创世神的能力而共享给所有人时，凭借着无限复活，愈战愈强两个特点，相信很快就可以完全征服整个二次元，按这个苗头来说最多也就需要几亿年吧！
　　接下来的日子就无聊了，魔界入侵因为打怪升级法则的缘故，魔界在不断的被削弱，阿拉德大陆不断的变强，魔界已经不是阿拉德大陆的对手了。
　　再说了魔界即使不削弱也不过是6阶左右的水平，吴天虽然那魔界没办法，但是大不了从人族议会的战场叫些人来加入战斗嘛。
　　将整个世界拉入了神卡世界之中，骑士王爱丽丝也因为援兵被我给一锅端了的缘故乖乖的回到了我身边，话说这说起来好像有点不对劲的样子。
　　并且骑士王爱丽丝回来之后，留下月儿在阿拉德大陆继续做各种各样的食物，以此来锻炼她，随后吴天就带着爱丽丝回到了聚灵境。
　　但是很奇怪啊！天选者系统的任务回来之后就给吴天发了一些天眷点，少到可怜的天眷点，可怜到什么程度，可怜到加上吴天以前的天眷都无法从经历过的火影忍者世界兑换一把苦无。
　　不过奇怪的不是因为天眷太少，而是因为天选者系统都给奖励了，交换源界却没有任何反应，虽然按理说要回到交换源界才有奖励，但是一点消息都没有的样子仿佛是回到了过去一样。
　　在奇怪了一阵之后，吴天看到了纲手，吴子宁和黄正。
　　“老大～我想死你了～～”吴子宁拖着长长的尾音向着吴天扑来，眼看着就要抱住吴天的大腿了的时候，吴子宁被定住了。
　　黄正食指中指并拢，做了一个剑指，剑指指向的就是老师吴子宁，可以由此得知吴子宁就是被他定住的。
　　“老三，做人怎么能这样捏，你又不是gay，为什么要做这么猥琐的事情捏，还好我制止了你，否则老大被你恶心到了的话不知道会做出什么不好的事情来，老大，你说是不是。”
　　“行了吧，老二，你不就是为了炫耀你那从方寸山斜月三星洞学来的定身术吗，要是我到了哪里我非把七十二变和筋斗云学来不可，快点把我放开。”吴子宁板着脸说到。
　　黄正一挥手解了吴子宁身上的定身术，一边从兜里掏出了一本老旧的书籍对着吴天献宝似的说到：“老大，定身术秘籍，小弟我都给你准备好了。”
　　吴天接过定身术翻开一看，一页页的都是白纸，不对，都是黄纸，因为书太旧了都是黄色的了，吴天刚开始以为是老二在耍自己，但是想了一下应该不是，可能是因为这类的书都讲究一个机缘，想必只有特定的人才能看到，想到这个，吴天就把定身术秘籍给扔到神卡世界云宫的藏宝库里了。
　　吴子宁小跑的跑到了吴天身边，笑哈哈的问到：“老大，您看懂了定身术了吗？”
　　吴天摊了摊手，如实道：“没有，上面一个字都没有。”
　　吴子宁闻言大笑，添油加醋的说到：“老大，我就知道，老二是在蒙你，我看着也是白纸一张，一个字都没有我，要不你把他给贬了，贬成老三。”
　　吴天闻言就一直盯着吴子宁看，一直盯着吴子宁看，看的吴子宁浑身不自在，吴子宁摸着自己的脸，满脸不解：“老大，我脸上可没花啊，你这么看着我是怎么回事啊！”
　　吴天可算是明白了吴子宁的想法了，因为炽天使而被骗做了老三，吴子宁居然后悔想当老二了，吴天也由得他们自个去闹，闹一闹欢乐多更多嘛。
　　但是回想了一下，自己获得了一个天眷者系统，他们怎么好像没有一样，于是吴天问到：“老二，你有没有天眷者系统。”
　　黄正摇着头道：“没有，天眷者系统是什么鬼啊！我只有信仰兑换系统。”
　　吴天闻言有将视线转向吴子宁，吴子宁见状就狂摇头：“老大，我也没有你说的那个啥。”
　　”
　　”
第一百八十二章 神秘恶意
　　得到了吴子宁肯定的回答之后，吴天又将视线转向了，吴天看着还是小孩子的纲手问到纲手问到：“纲手呢？”
　　纲手摇了摇头道：“我也没有天眷者系统，不过我已经通过这次的历练成为了影级的忍者。”
　　吴天闻言也注意到了纲手额头上的菱形图案了，没想到现在纲手不过十岁就已经完成了百豪之术。
　　“我们现在回去。”吴天如是说到，四个人获得的能力各不相同，让吴天对创世学院产生了怀疑，换句话说就是有点相信了莫问理的话了。
　　“老大，咱们回哪里，是回我的世界吗？”吴子宁有些着急的问到。
　　“回火影忍者的世界，我们先在那个世界看看然后再去你的世界。”吴天说着就将带着吴子宁，纲手，黄正，爱丽丝回到了神卡世界中，场景变换，但是吴天却发现了一丝奇怪的地方。
　　周围的环境不对劲，虽然环境变了，变成了女巫联盟的城市，就连吴天身处的地方也是之前安排猿飞日斩他们暂住的一座院子里，但是奇怪的就是猿飞日斩，自来也，大蛇丸都不在，就连吴天刚刚带过来的纲手，吴子宁，黄正，爱丽丝也都不在。
　　这就让吴天产生了怀疑，吴天回想起了聚灵境学习至高创世录的时候，吴天被送到了火影忍者世界，而且还是数十年后的火影忍者世界，那么吴天就产生了一个想法，创世学院的人应该有一个可以读取自己的记忆，而这一次的诡异之处应该就是跟他们有关系。
　　就在吴天想到这里的时候一道恐怖无比的恶念出现在吴天周围，一遍一遍的冲击着吴天的灵魂。
　　因为有着幻想沙漏，至高圣界以及神卡世界的守护，吴天对于不断的冲击着自己的恶意近乎于免疫。
　　但是围绕着吴天的恶意还是锲而不舍的冲击着吴天，一遍又一遍，当恶意经过数百次的冲击之后不甘的消失了，恶意消失前还恶狠狠的威胁道：相信我，总有一天你会是我的。
　　吴天听了恶意的的话，顿时感觉到头皮发麻，菊花一紧，鸡皮疙瘩都起来了，这个恶意的声音是个男人的声音，还是扯着嗓子的那种，再一听总有一天你会是我的，我擦，慢慢的基情，吴天想想都觉得头皮发麻。
　　随后吴天周围的空间一寸寸的如同镜面一样破碎，当空间破碎之后，吴天看着周围的情形就放心了，在吴天周围纲手，爱丽丝，吴子宁，黄正，猿飞日斩，自来也，大蛇丸一个都没少，就连这里的地主女巫联盟的首领们都出现了两个，他们在吴天出现后行了一个女巫联盟最高的礼仪异口同声的说到：“见过伟大的主宰，女巫联盟恭迎您的降临。”
　　说起来，吴天确实很久没有见过这些女巫联盟的头头了，除了最初的时候为了给骑士王爱丽丝施压才把女巫联盟的女巫们给扔到了这个世界，说起来吴天有些对不起她们。
　　吴天有些歉意的说到：“你们起来吧，那个，从今天你们就开始可以自由的活动了，自由的对所有因为次元门与神卡世界相连的世界进行征伐，提升你们的实力。”
　　“感谢伟大的主宰。”两个女巫满脸欣喜，刚刚站起来却又接着跪下感谢着吴天。
　　女巫们很奇怪，准确的说是吴天手下的女巫联盟的女巫很奇怪，说是女巫，她们的大部分战斗力都在召唤兽上面，说起来更像是召唤师，但是说是召唤师，却穿着女巫袍子，戴着尖帽子，骑着扫把还拿着魔杖玩着巫术，她们会的巫术就五种，召唤水，召唤火，召唤电，召唤风，召唤召唤兽。
　　吴天让她们自由去讨伐世界她们如此开心的缘故就是只有战斗才能提升她们的实力，每次战斗都是无数的召唤兽冲上去，每一个召唤兽都是另一个世界真实存在着的生物的投影，每一次召唤兽干掉的生物的力量都会被召唤兽吞噬，都是却有一部分反馈给女巫们。
　　想到吞噬敌人的力量，吴天就想到了打怪升级法则，打怪升级法则现在在吴天的右手上，准确的说是吴天右手上的一个印记，按照阿拉德大陆世界意志的说法，这个印记是法则圣痕，真要让吴天发表对打怪升级法则烙印在吴天手上的法则圣痕给个评价的话，吴天会说：“这个法则圣痕真的是丑的日了哈士奇了。”
　　身处光明教会与人族议会战场的哈士奇正在运输军队，凭借着哈士奇时空神犬的能力即使在空间被封锁，空间被破坏扰乱的地方，哈士奇也可以传送军队，现在哈士奇就在传送一只军队到敌方身后准备进行偷袭，但是就在这个时候哈士奇觉得菊花一紧，哈士奇感觉到了危险，然后就带着军队撤退了，当然，这只是一个小插曲。
　　回到吴天这边，在想起了打怪升级法则之后，吴天用打怪升级法则对所有的女巫，爱丽丝，纲手，吴子宁，黄正进行了法则圣痕的烙印，这个圣痕是这个样子的，一张张大了的嘴布满了犬牙交错的牙齿，在嘴的中间有着一个被枭首的西方巨龙。
　　吴天在给大家烙印好法则圣痕的众人说道：“这是打怪升级法则圣痕，只要打败了敌人就可以掠夺一部分敌人的实力，敌人还不会知道，遇到打不过的敌人的时候先猥琐，等变强了再去找麻烦，猿飞日斩，大蛇丸，自来也，你们只是我的员工而不是我的手下，所以你们暂时没有法则圣痕。”
　　吴天看着纲手小妹妹，在心中暗道：我可以说是用行动表示了纲手的归属，相信应该不会有不开眼的家伙出来找事吧。
　　然而下一瞬间自来也就跳了出来，指着吴天不爽的说到：“纲手也不是你的人啊？为什么纲手有法则圣痕。”
　　吴天的额头冒出了一个＃号，刚刚想着不会有人找事的，没想到转眼间智商不够的自来也就跳了出来。
　　
第一百八十三章 敌人
　　看着跳出来的自来也，吴天眼角不停的在抽搐，他一脸不爽的看着猿飞日斩和大蛇丸：“你们也是这个意思吗？”
　　“.....”大蛇丸楞楞的看着吴天，欲言又止，最终还是没有说话。
　　猿飞日斩就干脆装做没听见，脸都是朝着另一个方向的。
　　“卧槽，老二，这家伙是不是想逞英雄啊！我最讨厌这种爱逞英雄的人了，这种人就是自以为声音大就厉害，扁他。”吴子宁嚷嚷着就要去收拾自来也。
　　也就是现在吴子宁有了点能力，放在以前，吴子宁肯定屁话都不敢说，但是现在吴子宁就敢了，话说吴子宁说别人声音大，他自己的声音貌似更大来着。
　　黄正闻言心里念头一动，炽天使虚影从吴子宁体内浮现，吴子宁被黄正给的炽天使给束缚在了原地：“老二，快点放开我，快点，劳资这辈子做的醉错的事情就是和你的炽天使融合了，这特么虽然是个好东西，但是却比枷锁还枷锁。”
　　黄正摇了摇头，放开了吴子宁，黄正还是有些担心吴子宁会打自来也，于是又教训到：“得了吧，老大都没说话，你叨叨个没完了是不是，乖乖站好，等老大说话。”
　　吴子宁听了黄正说的，顿时长得笔直，对着吴天做了一个请的手势道：“老大，您说话。”
　　“没什么，自来也，我说什么就是什么，别的我也不需要重复了，刚刚你说的我听到了，但是我会当做没听到。”吴天淡淡的说了一句之后带着大家回到了火影忍者世界。
　　回到了被雪诅咒的山贼营地，在回到火影忍者世界之后，天空中居然可以清晰的看到一股黑色的烟柱，看方向应该是生命古树那边。
　　“妈的，生命古树出问题了。”吴天骂了一声就朝着生命古树的方向瞬移，几次瞬移之后到达了生命古树所在的地方，现在生命古树已经被烧成了焦炭了，精灵们也都死伤殆尽。
　　但是情况不对劲啊，吴天这样想着，因为生命古树应该是不会害怕火焰的，但是却被火焰给烧成炭了，这怎么可能呢？
　　吴天鬼使神差的飞到了还在燃烧着的火焰旁边，伸出了自己的手放到了火焰上，疼，钻心刺骨的疼，这个火不是普通的火，这火烧起来感觉是温的，但是却非常的疼。
　　“老大，老大，你怎么了，怎么能自残呢？你可不能死啊，我和老二还等着你带领我们发家致富，走上不归，不对，走上人生巅峰，出任ceo迎娶白富美捏。”碎嘴的吴子宁看着吴天居然把手放到火上烤就又出来叨叨了。
　　炽天使虚影再现，将吴子宁紧紧包裹住，黄正教训着说到：“老实的闭嘴不好吗？”
　　猿飞日斩看着眼前的一幕愣住了，这种场景比起忍界大战来说更加残酷，特别是这里躺着的都是女孩子。
　　大蛇丸看着这一切，满脸平静，但是他的眼睛里居然蕴含着一丝害怕。
　　自来也这个色狼，自然也为女孩们的死亡而惋惜。
　　只有纲手看到了事情的另一面，纲手说：“这些人都是哪来的人，看起来都是比较厉害的角色，没想到火之国境内居然还有一个这样的势力。”
　　“这些都是我的手下，但是却不知道被谁给杀掉了。”吴天淡淡的说到，同时还用主宰之力将手上的火焰熄灭了。
　　吴天手上的火焰差点就把他的手指给烧掉了，还好吴天及时用主宰之力隔绝了火焰，才保住了自己的手，但是问题来了，火影忍者世界的忍者不可能有这种的能力，这么厉害的能力倒是有一些，但是绝对不是这个样子的。
　　“木叶在那个方向。”吴天问猿飞日斩，猿飞日斩正看着被烧焦的生命古树和遍地的精灵尸体发呆，这个时候猛然间听到吴天问自己的话，他被吓了一跳，指着南方说到。
　　“大概多远”吴天一挥手将生命古树的残骸以及三千精灵美眉的尸体收进了神卡世界之后问到，但是转念一想，猿飞日斩也许并不清楚具体的距离，于是吴天换了一种方式来问：“按照忍者的脚程来说要走多久。”
　　猿飞日斩回答到：“按照忍者的脚程来说的话是半天。”
　　半天的话，按照忍者的脚程来说，只有白天赶路，而白天的时间在10个小时左右，除吃饭什么的，大概10个小时。
　　每个小时时速30公里，10个小时是300公里左右，别看忍者在树上跳来跳去的貌似很快，但是实际上速度就是每个小时30公里，这个速度已经非常的快了，再快就太离谱了，换成是在战场就更慢了。
　　带着大家瞬移了几次到达木叶之后，猿飞日斩，纲手，大蛇丸，自来也这四个从木叶出来的忍者都惊呆了，和一路上瞬移遇到的村子一样，和吴天的生命古树一样，所有的村落，包括木叶村，全部被烧成了灰烬，尸横遍野。
　　对于火影忍者世界中的村落和木叶的一切吴天一丝一毫的都没有收入神卡世界，毕竟生命古树和三千精灵吴天可以复活，但是火影忍者世界的人们要复活起来代价就大了，大到吴天完全没法承受。
　　之前霏雪小萝莉的母亲吴天都没有能力复活，就更别说这些人了。
　　就在吴天想这些事情的时候，猿飞日斩，大蛇丸，纲手，自来也身上的气息居然不停的在增长，没过多久居然就达到了6阶，最强的是纲手，居然达到了7阶。
　　见到了这样的情形，吴天纳闷了，这种情形怎么看怎么像是要拼命了的招数啊！而且看纲手，猿飞日斩，自来也，大蛇丸那茫然的样子，他们是完全不知情的。
　　而能做到这一点的就只有世界意志，世界意志在生死关头才会改变世界，那么最大的问题来了，生死关头是什么。
　　就在这个时候，天空居然变得通红，吴天向来时的方向看去。
第一百八十四章 次元战争骨灰级玩家
　　一个红点正在越变越大，一开始看不清是什么东西，但是过了一会儿之后吴天看到那个红点是一个浑身燃烧着火焰的男人，火焰附着在那个男人是体表就像是一层衣物一样，在那个男人的身后还有着一对火焰凝聚的羽翼”。
　　浑身燃烧着火焰的男人飞到吴天他们面前之后，看着吴天，轻蔑的冷哼了一声：“没想到还有同行啊，看来那些精灵就是你的了。”
　　“同行？不见得吧！我可没有你这种同行，太丢脸了。”吴天在说话的同时拿出了主宰之剑，一剑挥向了对面那个家伙。
　　无数的忍术，魔法，元素形态的召唤兽狂风暴雨般的飞向浑身是火焰的男人。
　　男人落到了地上，半蹲在地上，双手按在了地上，大地顿时冲出了无数的石笋，犬牙交错间挡下了吴天挥出的这一剑。
　　在当下这一剑之后，石笋瞬间消散，如果没有出现过一样，他抬起头看着吴天：“同行，你实力不错，这个世界马上就要变成世界珠了，加上我不不小心干掉了你的首先，世界珠就五五分吧！与其把时间浪费在争斗上，不如多去毁灭两个世界。”
　　“毁灭世界，你是恶魔？”吴天闻言响起了梅可露说过的在整个二次元游荡不停的毁灭世界的一个势力恶魔。
　　浑身燃烧着火焰的男人话风一转，有些语重心长的说到：“同行，你也是有恶魔印记的好不好，而且还在最差劲的初级印记，如果不是看你实力不错，我可不会这样跟你商量，另外不要在培养势力了，有那么多的资源你自己用不是可以变得更强吗？”
　　“我可不是你的同行，即使我毁灭过世界我也不会是恶魔。”吴天辩解道，同时握着主宰之剑在右手紧了紧，准备再次攻击了。
　　就在这个时候，世界毁灭，纲手，自来也，猿飞日斩，大蛇丸四人如同霜打了的茄子一样，整个人都蔫了，实力狂降回到了之前的水平。
　　世界毁灭，所有人都被排斥出世界之外，世界珠出现，浑身是火焰的男人伸出手对着世界珠弹出了一下，一朵火焰飘向世界珠，世界珠碰到火焰之后被分成两颗略小的世界珠。
　　浑身是火的男人飞快的拿走了一颗世界珠，随后对着吴天说：“毁灭了世界就是恶魔，不信的话可以去次元战场试一下，哦，不好意思，我忘了只有和我有共同点的人才知道次元战场，就当我没说好了，拜拜。”
　　吴天如遭雷击，他急急忙忙的喊了一声：“等等，你说的共同点是不是千幻？”
　　“你知道千幻？”浑身是火的男人停了下来，张大了嘴一脸难以置信的看着吴天。
　　吴天想起了母亲洛小雨说过的话，说自己迷恋千幻是父亲搞得鬼，但是吴天穿却屡屡碰到玩千幻的玩家，第一个是文华，第二个是甜心女王，第三个是眼前的这个浑身是火的男人。
　　母亲洛小雨没必要说过千幻的特别之处，那么事实可能并不是所说的只是为了让吴天穿越这么简单的目的，有可能连父亲吴磊都被不知名的存在给利用了，自己也只是其中的一个棋子。
　　想一想吴天就觉得胆寒，吴天有些迫不及待的说到：“我和你是一样的，我以前叫做惆怅的猪。”
　　“排行榜第一名”浑身是火的男人惊叫了一声，随后有些难以置信的问到：“但是为什么其他排行榜靠前的人都成了各种各样的源界界主了，你为什么混的这么惨居然转职当恶魔了？”
　　浑身是火的男人身上的火突然熄灭，他伸出手对着吴天说到：“对了，忘了自我介绍了，我叫刘晓辉，现在是个中级恶魔。”
　　吴天和刘晓辉握了握手道：“你好，我叫吴天。
　　握完手之后吴天有些着急的问到：“你说很多人都混成了源界界主？那么斗战源界的界主你知道吗？”
　　刘晓辉说到：“知道啊！斗战源界界主莫问理，排行37，和排行11的创世源界界主，排行112的交换源界界主狼狈为奸，坑了不少人了。”
　　“大概是怎么坑的？”吴天一边问着一边将因为在虚空之中呼吸看困难所以脸色显得有些难看的纲手，自来也，猿飞日斩，大蛇丸给送到了神卡世界。
　　“这个我就不太清楚了。”刘晓辉说到。
　　“那个刘晓辉，我挺好奇的次元战争现在还在打吗？玩游戏的时候次元战争貌似是有时限的吧！”
　　刘晓辉手舞足蹈的说到：“次元战争在玩游戏的时候有时限，但是现在却没有任何限制，战场里乱成一团，所有人将所有的领地全部拉到战场上，互相攻伐，我就是在战场里面输了，所以才来当个恶魔打秋风的，等凑够世界珠我就准备找个大佬投靠，惆怅的猪大佬，你排名第一，别的不说，底蕴还是有的，要不当我老大，凭借着我这些年混战场的经验，保证让你最快速度的成为源界主宰之一。”
　　“那就好，不过我没办法相信你毕竟十分钟之前，你还砍了我的人来着。”吴天紧紧的盯着刘晓辉说到，如果从刘晓辉眼睛里看到一点狡诈之色，吴天马上就会翻脸砍人。
　　刘晓辉一本正经的看着吴天，过了一会儿拿出了一个透明的装着一滴昏黄色的液体的玻璃瓶子，随后刘晓辉就看着吴天什么也不说。
　　冥河水滴，一种契约的道具，当初吴天也和文华用过，最后文华如果不是被吴天以前留下的意念给干掉了的话，吴天还真的没打算杀文华。
　　“爱丽丝，走到我们中间高举起这个瓶子”吴天接过刘晓辉手中的瓶子交个了爱丽丝对着爱丽丝说到。
　　吴天和刘晓辉将手搭在了瓶子上，两人在心中默念自己的名字，随后瓶子里的冥河水滴中浮现出了吴天和刘晓辉的名字，随后浮现出一条条契约条款。
　　第一条条款是由吴天写的。
　　
第一百八十五章 你确定这不是英雄联盟
　　第一条：此契约为盟约契约，吴天将作为联盟中掌控一切话语权的人，吴天不会让其他参与盟约的人完成难以完成的任务，也不会出卖联盟中的其他人。
　　这些字眼泛起了波纹，最终稳定了下来，成为了第一条条款出现在吴天和刘晓辉名字的下方。
　　冥河契约就是这个样子的，如果刚刚刘晓辉不同意吴天提出的条款的话，泛起波纹的第一条条款就会消失，反之就是现在看到的场景。
　　第二条：联盟中的成员都要尽心竭力的帮助其他成员，不得耍任何花招。
　　同样吴天同意了，毕竟这一条只能算第一条的补充。
　　第三条：盟约如果要添加新成员必须由已有成员全员通过才能添加，否则无法添加。
　　这一条刘晓辉同意了，说起来这只是所有签订盟约契约中必不可少的一条。
　　第四条：希望联盟中强大的成员能帮助弱小的成员，反之弱小的成员强大之后也要帮助曾经帮助过他的成员。
　　刘晓辉添加这样一条条款完全就是认为自己比吴天强，但是吴天的潜力却比他高，所以为了完全坐上吴天的战车，用出了这样一个条件和吴天绑在一起。
　　就这四条，就是完整的冥河契约了，冥河契约向来没有解除的时候，只有找到漏洞的时候。
　　如果哪一天吴天找到了漏洞，完全可以把刘晓辉干掉，但是吴天却没有这种想法，开玩笑，吴天是这种人吗？是吗？
　　签完契约之后吴天带着所有人都回到了神卡世界，因为黄正和吴子宁两个一直靠着炽天使虚影面前在虚空中生存的家伙已经支撑不下去了。
　　刘晓辉在到达神卡世界之后性格急剧变化，弯腰对着吴天鞠躬后喊到“吴天大哥好。”
　　吴天的嘴角抽了一下，生硬的答了一声“好。”
　　吴天并不是因为不适应刘晓辉这一声大哥，毕竟被吴子宁和黄正已经叫习惯了，吴天不适应的是刘晓辉的性格变化的有点太快了吧！
　　“我是老大的三弟，这是我二哥，你是新来的，快点喊人，喊二哥，喊三个哥。”吴子宁这家伙明摆着是跳出来欺负人的。
　　但是即使吴子宁和黄正两个弱鸡是靠炽天使虚影的守护才能在虚空中生存，但是没想到刘晓辉居然老老实实的叫人了：“二哥好，三哥好。”
　　刘晓辉之前的强人模样一瞬间就变成了狗腿子模样，反差太大真心不爽。
　　殊不知刘晓辉是因为看到了神卡世界才这么惊讶的，看着眼前的神卡世界，整个神卡世界充斥着无穷无尽的星辰，这些星辰每一个都是一个世界，按照世界越多，就越强的说发，可想而知吴天有多么强大了。
　　“老大，我们接下来去哪里？”刘晓辉凑到吴天身前问到。
　　“把你的那一半火影忍者世界的世界珠给我。”吴天伸出手想刘晓辉索要到。
　　刘晓辉很干脆，直接就把火影忍者世界的另一半的世界珠给了吴天，而且是一句话，一个字都没说直接就给的吴天。
　　吴天接过世界珠之后将两个世界珠拼合在一起，世界珠瞬间融合，但是吴天却没办法重演其中的世界，一切都要看世界珠自己的，毕竟世界珠不被吞噬或者封印的话就会自动演化世界。
　　吴天也因此想到了华曾经说过的，每一次他毁灭世界或者改变世界进程时世界就会毁灭，当初华应该就是将世界变成了世界珠。
　　所以世界重演吴天无能为力，至少现在无能为力。
　　让爱丽丝带着纲手她们去了她的骑士世界，随后吴天和刘晓辉去了次元战场。
　　要去次元战场很简单，心中默念就可以了，当到达次元战争所在的次元战场的时候，吴天惊呆了，这尼玛真的不是英雄联盟吗？
　　一个个召唤师峡谷漂浮在空中，召唤师峡谷和英雄联盟的召唤师峡谷一模一样，连每一块石头，每一从草丛的位置都不差分毫。
　　有的召唤师峡谷周围有很多围观者，有的连五对五的阵容都凑不齐。
　　在最上空，有着一个巨大的光幕存在，光幕上显示着一个排行榜。
　　吴天和刘晓辉去次元战场之后同时被拉进了一个战场，这个战场围了至少数千个围观者，根据刘晓辉的说法，知道和进入次元战场的人都是因为千幻而穿越的人。
　　吴天出现后居然出现在大龙的位置上，和吴天在一起的还有几百个，也就是说包括吴天在内的几百个人都成了大龙，说起来还有更惨的，刘晓辉居然成了小兵，就是兵线上的小兵，一次一次被英雄虐死，然后再一次一次复活去找虐。
　　吴天又升起来最初的疑问，这真的不是英雄联盟吗？虽然小兵是穿越的千幻玩家cosplay，野怪是穿越的千幻玩家扮演的，英雄是穿越的千幻玩家扮演的，大龙小龙都是穿越的千幻玩家扮演的。
　　特别是大龙，吴天他们几百个人挤在一起，如果不是这个大龙坑还是比较大的，估计没等英雄来砍大龙，大龙就自己把自己给踩死了。
　　“嘿，姐姐，我是第一次来这里，能不能给我科普一下啊！”吴天对着身边一个风华绝代的少妇说到，好吧，其实是因为这个少妇穿着一身华服古装，再加上少妇真心漂亮，所以吴天才会搭话的。
　　“你叫哀家姐姐？咯咯咯，哀家好久没听过这种称呼了。”少妇一开口吴天就想吐了，卧槽，男人都声音，虽然吴天不歧视人妖，但是一想到面前的美少妇曾经有个***吴天就忍不住干呕。
　　面前的人妖美少妇仿佛看不到吴天的干呕，依旧用着男人的声音对吴天滔滔不绝的说着各种各样的事情。
　　别说，人妖美少妇说的一些还真的是吴天想知道的东西，吴天因此感觉好了许多，但是抬起头来之后看到人妖美少妇对着自己挤了一个媚眼。
　　顿时，吴天感觉快死了。
第一百八十六章 图穷匕见（元宵节快乐）
　　人妖美少妇给吴天说了很多，首先在这个大龙巢穴里的人都是恶魔，都是曾经在次元战场输光了身家的人，在这里当大龙都是为了混一些金币。
　　这个金币是次元战场特有的东西，和一般的金币差不多，但是一般的金币拿到这里绝对没有用，一条大龙1500金币，300人分金币，每个人五个金币，当金币达到500的时候就可以当英雄了，如果大龙没被人砍死过的话金币翻10倍，如果被砍死就只有五个。
　　像是刘晓辉成为小兵，不停的被虐死，然后再复活，最后无论输赢都能获得5个金币，杀1个敌方英雄获得1个金币。
　　成为野怪的也都是和小兵一个水平，什么都不干无论死活战斗结束就是5个金币，杀1个英雄1个金币。
　　小龙不比大龙，小龙是一个人，被杀就获得10金币然后出局。
　　人妖美少妇，算了，换个称呼吧！这个称呼有点不对劲，直接称呼人妖有点失礼，我大种花家对人友好的称呼一般都是同志，所以就称呼他同妖好了。
　　心里这么想，但是嘴上这么说可就失礼了：“这个哀家姐姐啊！我们一直都会在这里吗？”
　　同妖右手一甩，一张手帕出现在他右手中，他用手帕捂着嘴巧笑嫣然的说：“咯咯咯，小弟弟，当然了，咱们一直都会在这里，要不你来姐姐这里玩会儿。”
　　原谅作者用了巧笑嫣然这个词形容同妖，不过貌似除了巧笑嫣然之外也没有别的词了，这么一想巧笑嫣然这个词还挺适合同妖的。
　　
　　随后，同妖就在吴天的注视下拿出了一个小房子，像是模型一样的一个小房子，不用说这是一个建筑类神器，里面用来住人的。
　　吴天连连摆手拒绝了同妖的好意：“不用了姐姐，我还不太清楚这边的清新，我要多看多学，最重要的是我还要防备着他们打过来呢！”
　　其实最重要的是怕被同妖给肛了，在大庭广众之下同妖的眼神就特别具有侵略性，更别说到了同妖的空间洞府里了。
　　“小弟弟，来嘛，你还害怕什么，他们不敢过来的，咱们就是来混金币的，人家都知道，再说了咱们三百个大佬，对面谁敢来捋咱们的虎须，来进来吧。”同妖说着甚至直接上手了。
　　“卧槽，快点放开。”吴天疯狂的挣扎着，不仅仅是为了躲避同妖，同时还是为了躲避同妖所说的不可能会出现的英雄。
　　一个英雄居然握着大宝剑对着吴天砍了过来。
　　吴天挣扎的非常剧烈，但是身后的同妖却像是牢笼一般将吴天锁的紧紧的，这个时候刘晓辉也出现在吴天这边，吴天喜出望外，大声的喊着：“刘晓辉，快点来帮我。”
　　“好的，老大，我来了。”刘晓辉说着冲向了吴天，他的手中拿着一柄法杖，法杖顶端的水晶汇聚着光芒。
　　吴天一瞧，不对劲，刘晓辉不对劲，就在这个时候，大宝剑结结实实的砍到了吴天身上，砰的一声，吴天整个人炸成了碎片，吴天的灵魂出现在召唤师峡谷的三口。
　　从召唤师峡谷下方飞来一个光球，光球砸在吴天的灵魂上，顿时灵魂体内的神卡世界脱离了灵魂，飞上了高空炸成了无数碎屑，无数的世界四散遁走，吴天只是在匆忙间抢到了云宫。
　　除了云宫之外吴天就抢到了几个云宫挨得比较近的几个世界，骑士王世界，爱因斯坦・娜塔莉亚所在的实验世界，还有正在重新演化的火影忍者世界，除此之外所有的世界都消失了，要么是遁走去了其他世界，要么是被围观的人给收走了。
　　过了一会儿，吴天的身体因为次元战场的规则重新凝聚，这个时候，同妖，刘晓辉，以及那个英雄都站在吴天的面前嘲弄的看着吴天。
　　吴天将云宫和三个世界放到了幻想沙漏中，恨恨的看着眼前的三人，刚刚自己的身体虽然爆炸了，但是神卡世界一应该不会爆炸，神卡世界被毁就是因为那个光球了，那么神卡世界被毁必然是眼前的三人精心策划的一个局。
　　“老大，怎么样，舒服吗？”刘晓辉摇着手中的法杖，话语中是说不出的得意。
　　“要不是我轻信了你的话，我也不会落到这个下场，这一切都是我咎由自取，只是你难道就不怕我报复吗？”吴天盯着刘晓辉的脸，试图从刘晓辉的脸上看到一丝畏惧，但是吴天失望了，刘晓辉身上没有任何的畏惧。
　　“吴天，我不知道你这些年干了些什么，也不知道你是怎么复活的，但是你曾经就是被我给坑死的，那一次和现在是一样的情形，只是你的甜心女王小伙伴怎么不见了呢？对了，她正在和你的手下打的火热，唉，对不起啦，我稍微一挑拨你妹就这么投入，挺有意思的哈，你说是不是。”刘晓辉最后一句话是对着那个英雄说的。
　　那个英雄听了之后跪在了刘晓辉身前恭敬的说到：“是的，伟大的创世界主，这一切的确很有意思。”
　　“那你又是谁？”吴天问同妖，英雄都跪了，同妖却没跪，吴天肯定同妖是一个地位不下于刘晓辉的人。
　　“吴天同学，我们可是见过的，我还给了你忠告来着。”同妖一边说着话，一边变成了莫问理。
　　是了，莫问理，刘晓辉，一个斗战源界界主，一个创世源界界主，但是两个人一起算计吴天是吴天没想到的。
　　而且刘晓辉还说了他曾经也设计了这样一个局，目标就是自己，而且自己中招了，看来自己对以前的记忆知道的还是很少啊，说来也是，融合了前世残留的意志之后，吴天非常抗拒融合曾经的记忆，他害怕一旦完全融合记忆之后自己将不再是自己了。
　　随后吴天又想起来这里次元战争，忍不住问到：“次元战场也是受你们控制的是吗？”
　　
第一百八十七章 雪变成小萝莉了
　　“当然，不是。”莫问理卖了个关子说到，随后对着刘晓辉说：“他已经没有威胁性了，我先走了，享受胜利者的福利的机会就留给你了。”
　　说完，莫问理消失的无影无踪，刘晓辉也没有让莫问理失望，他非常享受胜利者的福利，嘲笑失败者的福利。
　　“我不是早都说过了吗？我对次元战场非常的熟悉，熟悉到可以找到漏洞玩死你，不对应该是玩残你，你还是和以前一样天真，一样爱轻信别人，这一课我给了上了两次了，希望你能记住，等我回到地球的时候，我会想念你的。”
　　“等等，你说回到地球，你说的是那个地球。”吴天趁着刘晓辉正在兴头上的时候开口问到，他可以肯定这种时候，刘晓辉一定会说出自己想要的答案。
　　“你是不是有个老爹或者老妈告诉你你以前是怎么怎么的，然后怎么怎么了，最后要你干些什么，你他妈就是傻，当初所以千幻的玩家总共300000人穿越到二次元来，每个人都有这样的际遇，最后我们得知了真相，那些所谓的父母不过是虚幻的而已，只是千幻这个游戏留给我们的最后一次福利，我们真正的父母还在三次元的地球等着我们。”
　　“是这样吗？”吴天呆呆的问到，同时想起来洛小雨为自己制造了幻想沙漏，但是却一声儿子都没有叫过自己，那时自己还以为是洛小雨知道的太突然了才这样。
　　吴天心里百感交集，他感觉不对，这个世界怎么就没有人可以相信了，洛小雨可能真的不是自己的母亲，但是洛小雨却没有做不利于自己的事情相反，刘晓辉才是两面三刀不能相信的人。
　　打定了注意之后，吴天心中默念退出次元战场，回去之后吴天到了虚空之中，原本神卡世界暂时链接着这块虚空，神卡世界被毁了，吴天自然就回到了这里，再次默念，却已经进不去了，脑海中响起了提示，要有100世界才能进入了，果然刘晓辉从来没有一句话可以信，这么说来莫问理变化的同妖的话也都不能信。
　　回想一下，刘晓辉说的一句话有点意思，他挑起了我和甜心女王所在的人族议会的战争，再联想以前对于甜心女王的记忆，甜心女王还真有可能是伙伴。
　　至于和人族议会的战争现在已经结束了，就在刚刚吴天召回了梅可露她们，毕竟神卡世界被毁了，无数来自神卡世界的士兵应该都回到了自己的世界。
　　当没有了士兵之后，光靠梅可露的光明教会应该只能勉强支撑，而且在无法确定人族议会到底是敌是友的情况下，吴天也不准备继续跟他们干架了。
　　将云宫放在了虚空中，吴天回到了云宫等待着梅可露填满的回归。
　　过了没多久，吴天现存的后宫都一个个的登场了光明教皇梅可露，棒棒糖狂魔可可，曾经的冥界守墓人现在的冥界使者，现在已经长大了的公主，骑士王世界的骑士王爱丽丝，爱因斯坦・娜塔莉亚，可雅，娜美，爱莲娜，安妃莉娅，最后还有带着阿拉德大陆现在坐标的厨娘月儿，因为月儿是带着阿拉德大陆的坐标回来的，吴天还特地的去将阿拉德大陆给收到了幻想沙漏之中。
　　出了后宫之外，宠物团也不能忘，曾经的时空幻影犬，现在的时空神犬哈士奇，哈士奇依旧是蠢萌代表，而曾经的献祭熊猫熊猫，没错就是这么敷衍的名字，现在被改名叫做胖达，胖达是宠物团里的颜值担当，深受大家的喜爱。
　　除此之外就是萝莉军团了，纲手小萝莉，霏雪小萝莉，以及一个貌似没见过的黑发小萝莉。
　　就在吴天看着黑发小萝莉纳闷什么时候多了一个小萝莉的时候，黑发小萝莉指着吴天就是一顿臭骂：“我怎么会有你这么蠢的主人，才多久没见就把我的本体给玩丢了，搞得我变成了一只小萝莉，哎呀呀呀，气死了，气死了。”
　　额，吴天晓得这个小萝莉是谁了，敢指着吴天鼻子骂的也就一个了，雪。
　　对了，赫敏去哪里了？吴天想到了这个问题问到：“赫敏跑到什么地方去了，怎么没见到赫敏呢？”
　　众人面面相觑，就连哈士奇和胖达也都乖乖的趴在一旁什么都不说，最后还是雪说的：“赫敏叛变了，她跟着一个叫做刘晓辉的家伙跑了，虽然是因为她的父母在刘晓辉手中，但是她背叛了主人是一个无法抹去的事实。”
　　“是这样啊！”吴天嘀咕了一声之后想起了之前刘晓辉说过的话，他调拨的吴天和人族议会的战斗，看来赫敏在一开始就知道了，和人族演化战斗也是被赫敏给算计了。
　　雪看着显然沉思的吴天，虽然她教训起吴天来非常的毒舌但是她绝对是爱吴天的，雪因为吴天是在伤心，但是安慰吴天不是雪的风格，雪催促的说到：“别过那个家伙了，快点去征服世界吧！要征服足够的世界我才能修复神卡才能长大，想要让我长大就要努力啊！”
　　吴天一听，征服世界可以修复神卡让雪长大，现在雪这小孩子的样子确实不行，想着想着吴天嘿嘿嘿的笑了起来，至今吴天也不知道雪是借了月儿的身体和他嘿嘿嘿的。
　　吴天想了一下，不对劲啊！神卡已经毁了，还怎么修复：“雪，神卡已经毁了还怎么修复，最多是重新制造神卡吧！”
　　雪闻喜笑颜开伸出了双手对着吴天用小萝莉软软的声音说道“来，抱抱。”
　　吴天笑嘻嘻的抱起了雪：“好了，抱你了，现在回答我的问题。”
　　雪将头埋到吴天的肩膀处，一口咬住了吴天的肩膀，疼的吴天差点没喊娘，如果雪没有紧紧的搂着我吴天的脖子的话，雪已经掉到地上了，随后雪在吴天耳边轻声说道：“笨蛋主人，神卡长于的还有两个世界在幻想沙漏里。”
第一百八十八章 出发吧！目的是征服宇宙
　　“啊～”雪惊叫了一声，雪掉到了地上。
　　因为雪的突然攻击，吴天原本抱着雪的双手都放开了，当雪中吴天耳边低语的时候吴天的手落到雪的屁股上，还不由自主的捏了捏。
　　但是吴天可是一个正人君子，真的是一个正人君子，吴天一想雪已经变成了小萝莉了，这样不好，所有就放手了，正巧雪因为吴天捏了她的小屁屁也放开了紧紧抱在吴天脖子上的双手。
　　然后雪就掉到了地上，现在正捂着小屁屁幽怨的看着吴天嘞。
　　“雪，神卡确实还有两个世界残余在幻想沙漏中，然后呢？然后你刚刚想要说什么。”仿佛感觉到身侧其她女孩们的怪异眼神，吴天为了化解尴尬问到。
　　“对，对了，就是这样，就是这样的。”雪也有些慌张，要知道雪可是灵体啊，敏感程度比肉体有过之而无不及。
　　不过雪也只是慌乱了一下就恢复了，侃侃而谈道：“主人，我以前就准备将神卡世界全部打散融合进幻想沙漏，让神卡中的无数世界化作幻想沙漏中的星辰，但是因为幻想沙漏和这些星辰有一些联系，所以无法把整个世界化作至高圣界的养分，但是时间运转时会产生负面情绪或者对世界有害的东西，因为与幻想沙漏的联系世界所产生的任何对世界本身不好的物质和能量都可以被幻想沙漏化作至高圣界的养分。”
　　“那现在要怎么做？”雪讲的这些东西让吴天听的津津有味，吴天也有些感动，雪说她早就想将神卡世界融入幻想沙漏了，这句话是安慰吴天的，如果不是还残留着两个世界，说不定雪就被算计死了。
　　另外之前神卡世界很多东西都被幻想沙漏消化了，但是对于吴天的实力却没有多少提高。
　　原因就是那些作为养分的东西一次消耗之后就没有了，幻想沙漏几乎处于闲置状态，不对，应该说幻想沙漏还处于消耗状态，但是因为幻想沙漏本身没有能量来源，所以还会反过来吸收至高圣界的力量，所以说这段时间吴天的实力还有点小退步。
　　“主人你一个人去冒险，因为前往的世界不确定安全与否，所以不方便带我们中的任何一个人，所以我准备带着姐妹们去幻想沙漏中融合世界，主人你只要放心的将世界征服扔到幻想沙漏中就行了，除非吧！主人，你的目的是征服宇宙。”最后一句雪几乎是吼着喊出来的。
　　“主人，你的目的是征服宇宙。”月儿梅可露她们也一起大喊到，随后小萝莉霏雪满脸不舍的将变化成猫咪大小的献祭熊猫胖达递给吴天，说起来献祭熊猫的能力还是非常强大的，可以让吴天短暂的拥有10阶的能力，如果之前吴天有献祭熊猫在身边的话神卡世界说不定就不会被打碎了。
　　“走，咱们去征服宇宙。”吴天对着胖达喊了一声，胖达一跃从吴天怀里跳到地上，屁股一扭一扭的爬到了吴天的脚下，随后胖达的身体急剧膨胀，最终成为了一个数十米高的巨型熊猫。
　　胖达驮着吴天飞到了虚空中，吴天将云宫连带着他的后宫佳丽们收入了体内的幻想沙漏，虽然云宫在幻想沙漏中，但是吴天依旧可以使用云宫的能力，借着云宫的能力吴天进行了穿越。
　　这一次穿越依旧是随机穿越，此次穿越吴天中奖了，这个世界应该是平行时空未来的地球。
　　2092年，地球物资能源接近枯竭，以中、美、英、法、德五国为首组建了宇宙飞船科研小组，说是小组，人员却有3千多人，这3千多人都是世界各国最顶尖的的人才，在他们的共同努力下，历经十年，终于研制出第一艘可以长途飞行的飞船。
　　2102年1月1日，宇宙飞船希望号飞出了地球，从此地球文明进入了大宇宙时代，地球上所有的国家合并为了一个国家，名为地球联邦，那一年被命名为宇宙历元年，在之后的144年里陆陆续续的无数太空探索飞船飞出了地球，同时也带回了无数矿物，有了无数新型的矿物元素，原本陷入瓶颈的地球科技呈跳跃式发展。
　　反重力悬浮汽车，光能激光武器，智能机器人，营养液等等......
　　可惜天公不作美，地球联邦发展势头正猛时遇到了三级宇宙流浪种族－诺斯里安人，诺斯里安人强大的科技，使得地球联邦的宇宙舰队节节败退，无数地球人被掳做奴隶，最后残余的数百万人放弃了地球，通过一个隐秘的天然虫洞到达了一个被命名为金乌的星系，人们开始休养生息，但是所有人都无法忘记被逼流浪他乡的耻辱。
　　同年一个叫做马丁的天才崭露头角，他发现了信仰的力量，信仰之力被马丁命名为信念之力，马丁利用一种被命名为w1373号物质的矿石制作了存储信年之力的容器，之后又利用w1373号物质做材料，制作了一些神奇的卡片。
　　想要使用这种神奇卡片，需要成为一个信仰战士，而想成为一个信仰战士，首先要凭借自身的意志产生少量的信念原力，再吸收其他人的信念之力强化身体就可以成为信念战士了。
　　成为信念战士后战斗时就可以利用信念原力引动卡片的力量，发挥出神奇的力量，之后的22年里，马丁培养了数十万的信念战士，当马丁觉得力量足够的时候，他带领了十万名顶尖的信念战士，乘坐宇宙飞船，穿越虫洞，回到了地球，以强大无匹的力量一举击败了诺斯里安人，夺回了地球，建立了信念联邦，马丁出任联邦议会第一任议长。封号信念大公爵，封地是从诺斯里安人手里夺来无名星域，这个星域被改名为信念星域，下辖数十条星河，数百星系，数千生命星球，数十万矿产星球，这一年，历史上称为信念历元年。
　　
第一百八十九章 英雄救美？不，这是圈套
　　如今是信念历122年，过去了122年，马丁公爵依然健在，他如今至少已经是信念战王级别的存在了，寿命至少达到了1660年。
　　根据马丁公爵的说法，他并不是信念之力的发明者，他只是从古迹中发现的，他只是发现者，传播者。
　　信念修炼体系分为两类，一类称为力士，自身意志在体外比较迟钝，主修战斗，以信念之力强化身体，所使用的卡片大多是一些装备卡。一类称为法士，意志离体之后灵活，主修秘卡，主要靠信念引动秘卡的力量施展出秘术，依靠灵活的意志控制秘术来战斗。
　　一阶信念战士，无法飞行，秒速11~100米，力量1~100吨，体内可储纳信念100~1000点，每小时自身可产生1~10点信念。
　　二阶信念战师，无法飞行，秒速101~1000米，力量101~10000吨，体内可储纳信念1001~10000点，每小时自身可产生11~100点信念。
　　三阶信念战将，可以在大气内飞行，秒速1001~10000米，力量10001~1000000吨。体内可储纳信念10001~100000点，每小时自身可产生101~1000点信念。
　　四阶信念战君，可以短暂的在宇宙中生存，秒速10001~100000米，力量1000001~100000000吨，体内可储纳信念100001~1000000点，每小时自身可产生1001~10000点信念。
　　五阶信念战王，可在宇宙中长期生存，秒速101~1000千米，力量100000001~10000000000吨，体内可储纳信念101~1000万点，每小时自身可产生10001~100000点信念。
　　六阶以下划分暂时未知，不过据说马丁公爵就是五阶战王十星大圆满的高手，噢，对了，你们还不知道，原来每一阶还分为十星，一至三星为初级，四至六星为中级，三至九星为高级，十星为大圆满。
　　成为一阶信念战士后，实力每提高一星，寿命增加十年，二阶战师实力每高一星增加三十年寿命，三阶战将实力每提高一星，寿命增加六十年，四阶战君实力每增加一星寿命提升一百年，五阶战王实力每增加一星寿命提高一百五十年，五阶之后暂时未知。
　　信念修炼方法便是不断的吸收他人散溢的信念，锤炼压缩，最终达到强大自己的目的。
　　信念修炼需要一些必须的前提就是，需要有信念亲和力，信念亲和力最高为1000点，最低为1点，100点亲和力是一条鸿沟，比如100点亲和力的人需要1000点信念之力就可以突破瓶颈成为一阶信念战士，200点就只需要900点信念之力，依次类推亲和力1000的天才就只需要100点就可以成为一阶信念战士。而亲和力99的人成为一阶战士则需要2000点，以此类推亲和力为1的人想成为一阶战士需要100000点信念，1000倍的差距注定亲和力最低的人永远无法超越亲和力1000的天才。
　　当一对平民夫妻二人都成为成为一阶战士后，他们的后代信念亲和力最少会有10点，成为战师后，后代最少会有30点亲和力，成为战将后，后代最少会有60点亲和力，成为战君后，后代最少会有100点亲和力，成为战王后，后代最少会有150点亲和力。据说所有的平民都是为让孩子有更好的天赋都在不断的努力工作换取信仰强化自身。
　　时间，信念历122年4月16日，地球联邦，紫罗兰星域，波利星河，爱洛星系三颗生命星之一的名为罗兰星的星球上发生了一件微不足道却改变了很多人一生轨迹的事情。
　　吴羽今年20，是罗兰星第一学院，罗兰学院的高级学员，今天发生的事情让他痛恨自己的无能，因为即使他人怎么样的诋毁污蔑他，他都无法反驳，因为他的身份只是一个平民。
　　“吴羽，你为什么要仗着你二星战士的力量殴打你的同学陆斌。”一个中年男子声音低沉的对着吴羽说到。这是罗兰学院的校长，杜，看上去，杜校长也就40来岁，那张严肃的长方形脸上戴着一副黑宽边眼镜，两只不大的眼睛在镜片后边闪着亮光
　　“那是因为他对我们班的莉娜同学说着一些下流的话，莉娜同学都被吓哭了，我实在看不下去了，才对他动手的。”吴羽气愤的说着说着，同时看向了右边一个漂亮的女孩，眼中闪烁着爱慕的光芒。
　　女孩上身穿女士西服，下身穿着百褶裙，一头金发，扎了个马尾，鼻梁高挺，大大的眼睛周围还有点红肿，即使这样也掩盖不了女孩的清纯美丽，看来吴羽喜欢她也不是没有道理的。
　　“莉娜，陆斌欺负你了吗？”杜校长指着吴羽左边一个鼻青脸肿却盛气凌人的男子对着莉娜说到。
　　“没，没有，陆斌没有欺负我”莉娜细小的声音中带着点梗塞，恐惧。
　　“什么，莉娜！陆斌那混蛋明明欺负你了，你说出来，校长会为你做主的！”吴羽的声音比较激动，连分贝都提高了不少。
　　“真的没有，当时陆斌是在问我秘学的问题，因为我也不会，所以有点着急。”丽娜的声音都有点颤抖了，对着吴羽鞠了一躬。“对不起，让你误会了。”
　　吴羽大声的怒吼着“不可能的，明明你都哭了，明明...”
　　吴羽还未说完校长杜便打断了他“吴羽，够了，你不要再无理取闹了，现在连当事人都说没有，你还有什么话说？你无故殴打同学，桀骜难驯，罗兰学院不需要你这种好勇斗狠的学生，即使你的天赋再好也一样，从即日起你被开除了，上交所有的战斗卡，离开学院吧！”
第一百九十章 果然，我才是真正的撞脸怪
　　吴羽低着头，十指攥的紧紧地，一滴滴鲜血流下，低落到地板上，溅起一滴滴血花。
　　“果然，人不能把希望寄托在他人的身上，只能够靠自己，爸妈临终前说的没有错”吴羽小声的嘀咕道，语言中带着说不出的悲凉。
　　转身推开门，离开了校长办公室，向着教导处走去，准备去交还学校发的那些战斗卡，然后去宿舍收拾一下准备离开。
　　陆斌追了上来，嚣张的对着吴羽说“小子，你不是很牛吗？你天赋700又怎么样，无法接触到卡片的你，资质再好也无法成为强者，未来的你在我的眼里只会是一只随手可以捏死的臭虫，至于莉娜那个小女表子，她早就屈服于我了，我会好好对她的，嘎嘎嘎”
　　陆斌说完，嘎嘎怪笑的离开了，那矮小的身影渐行渐远。
　　吴羽对陆斌的话没有任何反应，在莉娜说谎的时候，吴羽就对其没有任何幻想了。
　　无法在罗兰星唯一的学校学习，他还可以去其他星球，他现在唯一的想法就是攒钱买船票，不过他心里也明白，以他一阶二星战士的实力，一辈子也无法赚到最便宜的星系内船票。
　　他一辈子也无法恢复家族的荣耀了，只希望家族其他的幸存者可以成功恢复家族的荣耀。
　　地球联邦的等级划分由低到高为奴隶、平民、公民、骑士、勋爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵十个层次，现有的公爵只有四个，每位公爵手中都统治着数十万颗生命星球，以及无数的资源星球，和成千上万个珍贵的异位面。有一些混的好的骑士也可以统治一颗星球，虽然这颗星球可能物资比较少，但也是实打实的一个星球了。
　　吴羽当年随父母逃到罗兰星，他的父母早已深受重伤，母亲在吴羽3岁的时候就死了，而父亲也在吴羽7岁的时候因为伤势再度恶化死了。
　　吴羽的父亲身死前匆匆交代了一些关于家族的事情，便双双离世，原来吴羽的家族，天家曾经是一个庞大的家族，一共有17个分支。
　　在吴羽父亲的那一代同时出现了一个子爵，三个男爵，九个勋爵，统治了大大小小近千个生命星球，这也是天家历史上最辉煌的时刻，可惜当他们发现了一个位面后，灾难也就跟着来了。
　　原来这个位面是一个盛产五阶材料天使花的高级位面，当时与天家同时发现这个位面的还有一个伯爵的次子，伯爵的次子韦恩・詹姆斯，先以这个位面是两个家族共同发现的，理应由两个家族一起持有的理由，麻痹了大部分天家的人。
　　然后暗中把消息传递给他的父亲，乔治・詹姆斯伯爵，得知消息的乔治伯爵自知不能独自夺得这个位面，便勾搭上了四位公爵之一的紫罗兰公爵，以百分之九十九的天使花份额换取紫罗兰公爵派人协助，天家就此灭亡。
　　不过天家的幸存者也不是好相与的，为了报复，他们将有天使花的位面的信息提供给其他三个公爵，希望能借其他大人物的手灭掉詹姆斯家族，没想到最后的结果是天使花的份额马丁公爵占三层，其他公爵都占两成，伯爵占一层，虽然份额少但是乔治伯爵却受到了四个公爵的庇护，这也是天家幸存者的疑惑之处，为什么不灭掉詹姆斯家族，反而分其一层份额，奇怪。
　　天使花:又名不死药，7阶光明系魔法植物，六片花瓣形似天使的羽翼，乳白色的花蕊围成一圈，形似天使头顶的光圈，故名天使花。
　　天使花的作用是延寿，普通乳白色花蕊的天使花服用可以延寿60年，金色的则可延寿1000年，传说中还有血色花瓣黑色花蕊的堕落天使花。
　　只有用十万人的鲜血浇灌才会开花，开花后服用可延寿万年，最主要的是所有的天使花都没有最大服用数量的限制，也就是说只要你有足够的天使花，你就可以－永生。
　　而念力修炼体系目前得知的最高寿命也不过是一千多年，天使花对达官显贵们的吸引力可想而知，无数的贵族宁愿用以星球交换普通的，普通的天使花一朵都价值一颗商业星，更别说稀有的堕落天使花了。
　　就在教导处的门前，低着头走路的吴羽撞到了一个人，吴羽的心情因为被开除的缘故显得非常低落，头也没抬，弱弱的说了一句：“对不起。”
　　随后吴羽准备绕开了这个人，同时他还做好了被人奚落的的思想准备，但是当他绕开了之后也没有听到任何奚落的话语。
　　正当吴羽有些好奇的时候，身后传来一句话：“吴羽，按照你现在的情况，这辈子没有别的机会了，想要翻身吗？我可以帮你。”
　　吴羽闻言心道，完了，肯定是敌人，没想到逃到边缘星域还是人给发现了，但是转念一想不对，如果是敌人，早就动手了，不动手却知道自己的身份，那会是谁呢？
　　吴羽打定主意，无论身后的人是不是敌人都不能让他活着，趁着现在还没有将卡片上交，还可以奋力一搏。
　　吴羽悄悄的捏住的一张二阶战斗卡魂刃，这是一张秘术卡，也是他目前手中最强的卡片，就在吴羽转身后准备发动卡片的时候，愣住了。
　　吴羽看着吴天，眼前的人居然和自己长得一模一样，吴天也非常的好奇，和吴羽撞脸已经是他第三次和别人撞脸了，第一次第二次是吴子宁和黄正，第三次就是眼前的吴羽，吴天不由自主的想到，果然，我才是真正的撞脸怪。
　　更离奇的事吴天到这个世界之后居然睡了20年，而这20年吴天的意识居然和吴羽一体，只不过吴羽无法发现吴天意识的存在，也就是说吴羽这20年的生活的一点一点吴天都非常清楚，因为吴天从吴羽一出生就拥有意识，说起来对于吴羽的一切吴天知道的比他自己还要多。
　　
第一百九十一章 往疯了忽悠
　　“你和我一样是天家的遗孤吗？”吴羽看着吴天那张和自己一模一样的脸，呆呆的问到。
　　吴天轻描淡写的说到:“不是，我不是天家的遗孤，从某一个角度来说我就是你。”
　　吴羽闻言肯定的，必然是不可能相信的，但是一模一样的脸却让吴羽觉得吴天绝对不是敌人:“那有什么事情吗？没有我就先走了。”
　　吴天再次加重了语气对着吴羽说到:“吴羽，我说过，按照你现在的情况，这辈子没有别的机会了，想要翻身吗？但是我也说过我可以帮你。”
　　吴羽自嘲的说到:“你帮我，你拿什么帮我，我的敌人是地球联邦四大公爵，即使你有颠覆整个地球联邦的能力，有捏死四大公爵的能力，我又有什么资格能请你出手”
　　听着吴天没有自信的话，吴天当即就怒了，他要装13了，老司机要开车了，吴天对着吴羽一招手，吴羽手中的一摞卡片全部都飞向了吴天。
　　吴天伸出手指对着其中一张卡片点了一下，随后一股火焰从卡片中飞出，飞向天际，越来越大，越来越多，最终将整个罗兰星给包围了。
　　星球之外，一艘正准备进入罗兰星的飞船因为变成了火球的罗兰星而逃离了罗兰星，除此之外，同一个星系内的其他两个星球都开始组织民众撤退了。
　　而在吴天眼前，吴羽正目瞪口呆的看着吴天，他刚刚走到了吴天这边看到了吴天手指点中的卡片了，最低级的卡片火星卡片，一般来说这张卡片用来引火都会被人嫌弃，最多只是给小孩子玩的时候才用一用，如果不是因为吴羽穷，他顾忌早就把这张卡片丢掉了。
　　吴羽转头看着吴天，一张最弱小的卡片都能弄出这么大的阵势，难道他是五阶战王吗？
　　吴天将吴羽的表情全都看在眼中，心中非常满意，看来这个13装的不错，但是这样还不够:“吴羽，你恨这些人吗？现在只要你点个头，这个星球的人都会死。”
　　吴天在这一秒愣住了，但是随后他想到了曾经没有搬到罗兰学院之前的那些邻居，以及自己曾经寄居的王叔家，以及王叔的女儿，连连摆手道:“不要，不要，虽然我恨不得一些人死，但是还是有很多人死是无辜的。”
　　吴天哈哈一笑，天空中的火焰向着大地坠落，火焰在坠落途中不断的爆炸，无数的火星闪烁着奇异的光芒:“我本来就没打算杀人，你的选择没有让我失望，如果你选择要杀了他们的话，我虽然会帮你杀了他们，但是缺不会再帮你了。”
　　其实吴天想说的是另一句话来着，那就是吴羽是这个世界的主角，如果吴羽真的决定要滥杀无辜的话，吴天会试试杀主角还会不会让这个世界崩溃变成世界珠。
　　“你到底是什么境界啊！一张最低级的卡片就能这么厉害。”吴羽居然将手搭在了吴天肩上，说话间一副和吴天熟络的样子。
　　“我要是按照你们信念战士的境界的话应该是十阶。”吴天拨开了肩膀上吴羽的手，恬不知耻的说到，吴天做到这个地步靠的都是主宰之力。
　　十阶是吴天扯出来的，事实上这个世界目前得知最高是五阶战王，吴天还不知道自己是在那个层次，所谓的十阶只是扯的虎皮而已。
　　“十阶？不可能吧！地球联邦最高不过五阶，你怎么可能是十阶，对了，信念战士修炼方法不过是一个远古文明的遗留物，说明还是有可能有着十阶的，但是就算你是十阶，你也不可能是人类吧！远古文明怎么可能是人类呢？”
　　吴羽显得非常激动，也不知道是因为突然出现一个十阶的吴天他介绍不了，还是因为说要帮他的吴天是十阶而觉得开心，反正他就是不相信吴天的话。
　　“谁告诉你远古种族不是人类了，谁说过人类是地球的原生物种了，人类的起源又有谁能说的清楚，宇宙这么大，至今都没有人可以得知一切都秘密，更别说我只是十阶了，即使出现一个二十阶的我也不在意。”吴天顿时反驳道。
　　吴羽一听，如遭雷击一般，喃喃自语道:“说的对啊！谁说过远古种族不是人类了，谁说过人类是地球的原生种族了，人类的起源人类自己本身就不清楚，宇宙之大，秘闻之多，我只是孤陋寡闻而已，那么有十阶二十阶也都是有可能的。”
　　然后吴天就在一旁偷着笑了，刚刚说的这些都是这些年在吴羽身体里接受吴羽学到的那些东西之后所想的一些东西，要知道20年啊，不能休息，没有身体，没有娱乐方式，只有思想，那么除了瞎想还能干嘛，仅凭这冰山一角的胡乱猜想吴天把吴羽给搞懵逼了，吴天觉得很自豪。
　　不过吴天还是得打搅一些吴羽，免得吴羽自己把自己给玩疯了。
　　吴天扯了一把吴羽，在吴羽满脸不解的眼色下说到:“我也没说过我是远古文明的人，我早就说过我是谁了，我就是你，不过我又不是你，你懂了吗？”
　　吴羽看着吴天，双目无神:“不知道，完全听不懂。”
　　过了一会儿吴羽生气的一甩手道:“别扯那些有的没的，我就想知道你到底是谁，至于给我东扯西扯的说这半天都话吗？”
　　吴天一听，好嘛，快把主角给玩疯了，不过现在主角还不能疯，吴天还要想办法搞清楚自己的意识为什么会出现在主角身体里，并且一待就是二十年。
　　吴天害怕把主角逼疯，就将一开始就准备好的说辞讲了出来:“我是你身体里的另一个灵魂，和你一起生活了20年，但是因为天家所有死去的亡魂的不甘而独立出来你并且变得这么强，你信不信。”
　　“我信。”吴羽说到。
　　但是吴天却下意识的以为吴羽不信，还在滔滔不绝的说到:“我知道这个说法可能有点问题。”
第一百九十二章 再来一次
　　话才说到一半，吴天就停了：“你说，你信了。”
　　吴天看着吴羽的样子，卧槽这剧本不对啊，明明就应该吴羽不相信，然后自己把他给忽悠瘸了之后才信，结果吴羽直接说他信了，吴天的台词还有好多嘞，都说不成了。
　　“对，我信了，因为刚刚我居然接受了你一切的记忆，就是包括梅可露月儿刘晓辉在内的任何的记忆。”
　　“那我们到底是谁，是吴天还是吴羽？”吴天懵逼了，吴羽拥有自己的所有记忆，而且自己也也对方的所有记忆，那么这到底是什么情况。
　　吴羽看着吴天脸上泛起了神秘的微笑：“原来如此，原来这个世界本来就是我的世界。”
　　同一时间吴天的脸上也泛起了神秘的微笑，吴天和吴羽同时道：“我名吴天，吾即是天。”
　　世界仿佛在迎合一般，天空中挂满了千万如同丝带一般的光彩，星星点点的光点落入整个宇宙，枯木沾染一点即可逢春，普通人身有病痛着沾染一点百病全消，无病者身体变得更加健壮，修炼者实力均提升了至少一个小层次。
　　而吴天和吴羽，现在称之为吴天和分身吴羽，一个是真正的吴天，而吴羽是吴天的信仰分身，曾经梅可露将她手下所有的信仰目标都改成了吴天，事实上是吴天的名字替代了圣光之名，因此获得了无数信仰之力。
　　而这个世界原本便是由无数的信仰之力聚集的地方，因为神卡世界崩溃，不知道出了什么问题，信仰之力居然和一块神卡世界的碎片融合，开辟了一个世界，就是这个世界。
　　吴羽是这个世界的主角也就是以吴天作为标准而被世界孕育的主角，如果吴天不出现在这里的话，用不了多久吴羽也能达到这个世界的最高标准，也就是吴天扯出来的十阶。
　　因为这个世界是按照吴天作为标准演化的，所以这个世界的十阶分级和吴天目前所用的分级相同，也就是说十阶是最高级的，而吴羽只要完成这个世界主角该完成的事情自然就可以升级成十阶，比现在吴天后宫最强的妹子梅可露八阶要强无数背。
　　不过主角该做的到底是什么东西，为什么吴天感觉自己的圣光分身吴羽已经达到了十阶，他们到底说了什么，最多也就是喊了一下自己的名字而已。
　　“这个世界本身就是你的力量，我本身就是你的一不部分，当我历经一切之后，找回本命，我就完成了我该做的任务，刚刚我们一起喊到就是了。”吴羽心有灵犀的说到，废话，两个人现在的状态很特殊，两个人的想法是互通的，但是为什么吴羽所说的事情吴天不知道呢？
　　吴羽笑着道：“因为我才是这个世界的主角啊！和世界联系的人是我，这些都是世界告诉我的，你不知道很正常。”
　　“好了别废话了，赶快把权限给我一些，自己和自己说话是不是多此一举。”吴天不耐烦的索要道，说来也是，两个人说的话如果不是因为两人心意相同不需要问问题就直接回答问题，换了旁人听到绝对会认为吴天和吴羽两人脑子有病，说的话牛头不对马嘴的。
　　吴羽居然撅了一下嘴，然后吴天就感觉和世界之间建立了无数的联系，同时也得知了一切的隐秘事物。
　　这个世界的产生是偶然的，但是世界的用途却让吴天觉得这个世界并不是偶然产生的。
　　这样一来就不得不说一说这个世界的作用了，这个世界居然是用来提取信仰的，从吴天的信仰中提炼出想要水滴，一年可以提取一滴。
　　这些信仰水滴神奇的如同许愿石一般，只要对着这些信仰许愿，就可以完成愿望，和黄正的信仰兑换系统有着异曲同工之妙。
　　但是这一滴信仰水滴的作用可能还不如黄正用100点信仰兑换的东西多，吴天对此也很奇怪，最后吴天发现了信仰水滴有着一个让吴天完全无法忽视的属性，三次元的造物。
　　吴天因此想起了刘晓辉的话，就是刘晓辉算计吴天之后在志得意满的情况下说出的话，刘晓辉说父亲吴天和母亲洛小雨都是假的，都是系统设计的情节，这一点吴天有些不相信，但是抱着不得不信的态度将这段话铭记于心。
　　因为这句话吴天也记下了另一句话，千幻本来就是三次元的，吴天和其他千幻玩家都是从三次元来的，而神卡世界貌似就是吴天回三次元的方式。
　　这两句话定下了一个相悖的争论，如果千幻真的是三次元的，也就是现实世界的东西，那么吴天的父母就是假的，虽然次元战场和系统非常神奇，但是吴天却有些不相信这一点，同时在记忆中的父母才是真正的父母。
　　但是吴磊洛小雨如果是真的，却又充满了破绽，虽然有可能因为某些原因无法长时间待在吴天身边，但是吴天却明确的觉得父母有问题。
　　总而言之，吴天是被搞得晕头转向的了，这些信仰水滴吴天也不准备用掉，目前有的二十滴全部都存放起来，留着以后用。
　　至于这个世界既然已经被完全掌控了，那就纳入幻想沙漏吧，同时吴羽也被送了进去，吴天开始前往下一个世界了。
　　这一次的世界是吴天选定的，曾经去过的世界，哪里有着蠢材主角塔兹米，有着呆萌少女希尔，有着傲娇少女玛茵，呆萌少女赤瞳，而这个世界的名字吴天也得知了，斩赤红之瞳，是一个动漫世界。
　　这个名字是从刚刚收入幻想沙漏中的世界得知的，毕竟那个世界多年前是地球啊！斩赤红之瞳是个动漫，而吴天觉得不可思议的就是，地球联邦逃离地球的时候食物都非常紧缺，居然还能带着漫画，吴天只能感慨一句，宅男真可怕。
　　在得知了斩赤红之瞳的剧情之后，正巧又可以进入了，那就再来一次。
　　
第一百九十三章 改造帝具
　　这一次就简单了，因为杀手组织的目的是颠覆帝国，吴天继续经历了塔兹米大路上拯救商人装逼事件，塔兹米被狮子娘雷欧奈骗钱事件，青梅竹马的伙伴被杀事件，加入杀手组织的事件。
　　这一次吴天没有插手伊耶亚斯和莎悠的事情，毕竟再来一次塔兹米这个傻瓜再被人干掉吴天就真的受不了了。
　　事实上吴天也想再来一次的，毕竟上次吴天是因为好奇想看看接下会来发生什么，所以才没来得及救下塔兹米，这要是再来一次，吴天肯定可以救下的。
　　至于不救伊耶亚斯和莎悠的原因其实是因为吴天现在正在借着幻想沙漏去除交换源界和斗战源界以及创世源界天眷者系统这三个来自不同地方的印记，免得下一次再被人算计。
　　说起来这些印记本身就是被算计的一部分，无论是创世学院的天眷者系统，还是交换源界和斗战源界偷偷烙印在吴天身上的印记，这些印记在吴天获得各种好处的时候都会为印记的主人反馈好处，也就是说他们把吴天当做下蛋的鸡在用，而且只是在用还不喂的说。
　　吴天以一个科学家的身份加入了杀手组织，提供了一些娜塔莉亚研究的小玩意儿，帮助他们很好的完成了几次任务，因此获得了和塔兹米完全不一样的待遇。
　　时间再次来到塔兹米被其他的同伴们折磨，其实就是杀手组织的老大娜洁希坦为了锻炼塔兹米而让塔兹米跟着伙伴们学习，虽然很苦却学到了很多东西。
　　“赤瞳，过来，过来。”一天中午，在餐厅吃过饭后，吴天笑的和一个怪蜀黍一样对着赤瞳招着手道。
　　赤瞳一脸三无的看着吴天，冷冷的说到:“干吗？要请我吃肉吗？”
　　吴天的脸被赤瞳的话问的直抽抽，赤瞳真心是个三无呆萌女，眼里除了肉也估计就只剩下妹妹任务和伙伴了，以前赤瞳是帝国培养的杀手，但是却被娜洁希坦给策反了，吴天现在严重怀疑赤瞳当初是被娜洁希坦用肉给策反的。
　　“把你的刀给我，我研究一下。”吴天眉眼含笑的样子让赤瞳有些害怕，赤瞳捂着挂在腰间的妖刀纯正，看着吴天的样子让赤瞳想起雷欧奈。
　　雷欧奈的武器是帝具:百兽王化-狮子王，是一条腰带，可以将自己兽化，并飞跃性地提升身体能力，速度，力量，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人。
　　奥义为“狮子永不灭”，被动的提升自己的恢复力。听起来不怎么样，但是却非常强大，以后都有一次任务雷欧奈的手臂会被砍断，而因为强大的恢复了雷欧奈只是把手臂接了上去，没多久就长好了，虽然只是复原不是重生但是也很了不起了。
　　然而雷欧奈的帝具却被吴天要去研究了，研究完之后力量速度嗅觉以及各种能力的提升貌似更多，了，但是重点不是这个，重点是以前雷欧奈变身后是狮子，是狮子啊！看清楚了是狮子，而现在。
　　想到这里赤瞳脸色有些难看的看着还在餐桌上大快朵颐的雷欧奈，雷欧奈为了抢食物居然变身了，现在雷欧奈整个就是一个猫咪，虽然比以前萌多了，但是哪有狮子微风啊！
　　万一，赤瞳想到了这个万一扭头就想跑，但是却被吴天拦住了，天然呆希尔歪着头巴她的剪刀帝具拿了出来对着吴天说到:“要不吴天你先研究我的帝具好了。”
　　“好啊！”吴天应了一声，到希尔身边去拿剪刀去了。
　　希尔的帝具是万物两段之剪，顾名思义这是一把剪刀型帝具，合起来的时候却像是一把巨大的剑，可以剪断世界上的任何东西，由于其硬度很高所以也可用来防御，同时能够发出大范围耀眼光芒作为掩护。
　　吴天却是有过那么一丝要要试试是这把剪刀硬还是冥石硬的想法，接过希尔手中的剪刀之后，吴天左手一把帝具一刀必杀村雨，右手一把帝具万物两段之剪就回了自己的房间。
　　村雨的能力很特殊，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法，作为一击必杀的妖刀而非常有名，一刀必杀，擦伤即死，无药可救，专为杀人而铸。
　　赤瞳很久之后才反应过来妖刀村雨被吴天拿走了，看着悠哉悠哉的吴天，赤瞳的瞳孔猛的一缩，她觉得吴天有问题，虽然感觉不到敌意，但是她却不觉得吴天是朋友，加上吴天的身手，居然在她没发现的情况下拿走了村雨，她对开始好奇了起来，吴天到底是什么人。
　　吴天回到自己的房间之后，首先是一把冥石制造的小刀出现，然后控制着主宰之力操控万物两段之剪和冥石小刀互怼。
　　最终冥石小刀获胜，但是万物两段之剪也不过是被碰出了一个豁口，看来万物两段之剪还是很厉害的。
　　随后吴天将万物两段之剪给收进了体内的幻想沙漏，融合了神级卡片锻造卡血色漩涡的幻想沙漏的分解能力可以说是首屈一指，没多久就将万物两段之剪给分解了。
　　同时吴天也得知了万物两段之剪的成分了，万物两段之剪的惩罚居然是一种生物的骨骼混合一部分金属，除了成分外分子排列也很奇怪。
　　按理说这种排列这剪刀别说成为最坚硬的了，就是想赶上一般都铁都有点难，但是因为有了生物骨骼的成分才有了如今的万物两段之剪。
　　随后吴天将分解掉万物两段之剪之后获得的东西再次制造了一把万物两段之剪，并且在剪刀的刀刃处还镶嵌了一点冥石颗粒，如果不是害怕镶嵌多了希尔拿不动，吴天恨不得全部给希尔镶嵌上。
　　除此之外吴天还让黄正兑换了一套可以增加一些能力的盔甲封印成了卡片嵌入了剪刀内部，并且还将剪刀里以前的择主的东西给废除了，铭刻了一些吴天自己设定的东西，充斥以后，这就是一把新的帝具了。
第一百九十四章 新的任务来了
　　万物两段之剪改造完成之后，吴天又开始对一击必杀妖刀村雨进行改造，同样的方式，妖刀村雨被分解掉了，妖刀村雨的原理自然而然的被吴天完全知晓了。
　　妖刀村雨的能力是依靠咒毒，而咒毒则是由一个个死在村雨之下的人都怨念形成的，那么让这些怨念变成咒毒的原因是什么。
　　吴天仔仔细细一遍又一遍的查看着所有的不同，当吴天找到了原因之后大吃了一斤，造成泽一切的原因竟然是一只危险种的灵魂，令吴天觉得吃惊的是所以这只危险种居然是一只猫咪危险种的灵魂。
　　而吞噬怨念凝聚咒毒就是这只猫咪危险种的能力了，这只猫咪的灵魂因为长期吞噬怨念几乎和怨念一样，如果不是因为怨念都是人形，猫形的危险种灵魂如同鹤立鸡群一般显眼。
　　村雨的材质一般，最多算是上等品质的武器，也就是因为咒毒的缘故才会被人忌惮，而吴天再重铸村雨的时候融入了一部分冥石粉末，同时如同万物两段之剪一样的将村雨中的类似择主程序的东西抹除了，换上了自己的。
　　因为吴天的手段，在日后这些帝具的持有者面临死亡的时候吴天可以救下帝具持有者，同时吴天铭刻的可不止一个择主程序。
　　打怪升级法则的法则烙印也烙印在其中，而且吴天还因为曾经被烙印的交换源界的印记自己制造了一个幻想沙漏的印记，帝具持有者杀人之后会抽取死者的力量一部分给使用者，一部分回馈给幻想沙漏，虽然很少，但是积少成多。
　　除了一样制造一把交还给赤瞳和希尔的外，吴天还委托娜塔莉亚对这两种武器进行无限制的制造，因为猫咪危险种灵魂的缘故，村雨最多也就是强大一些的武器，不过烙印的打怪升级法则却会将回馈给使用者的力量分给武器用来强化武器本身。
　　按照娜塔莉亚的说发，等她用三天的时间制造一条流水线，以后每天都会产出至少2000把各种各样的武器，毕竟只要功能差不多，武器形状也就无所谓了。
　　一切都改造好之后用了大概五个小时，时间到了晚上，这个点貌似都应该在吃饭。
　　吴天想了一下起身前往了餐厅，路上碰到了希尔，希尔走路的同时还在看天然呆的100种矫正方法，吴天拦住了希尔：“希尔。”
　　希尔歪着头，一脸好奇的看着吴天：“吴天，你找我有什么事吗？如果没什么事我就先走了。”
　　希尔好像是忘记了自己的剪刀在中午的时候给了吴天这回事了，吴天对希尔的健忘程度打101分，多得一分让希尔这个天然呆骄傲一下。
　　不过在心底调侃归调侃，吴天表面上还是和一个正人君子一样，哎呀，不对，吴天表面上就是一个正人君子来着，吴天一本正经的将剪刀递给了希尔，但是说起话来却有些玩世不恭的：“你的剪刀，试一试有惊喜的哦！”
　　希尔接过剪刀之后虽然感觉到剪刀里面的变化很大，但是却没有急着去试剪刀，而是一脸疑惑的看着吴天：“万物两段之剪这么大，吴天你手上明明没有的啊，到底是怎么做到的。”
　　这个问题要是换做是之前的吴天估计又要扯淡了，不过现在吴天知道了剧情之后却是不会崽扯淡的，他义正言辞的扯道：“空间帝具听说过吗？我有一个空间帝具来着的。”
　　“原来如此。”希尔点了点头，显然希尔是知道空间帝具是怎么一回事。
　　随后希尔才将注意力击中在自己的帝具万物两段之剪上，希尔握着万物两段之剪闭着眼体会了一阵之后轻声喝道：“万物两段，无坚不摧。”
　　随后一具铠甲出现在了希尔的身上，这件铠甲分为头盔，胸甲，腹甲，护腕，臂甲，腿甲，裙甲，靴子八个组成部位，看起来英姿飒爽的。
　　“吴天，谢谢你。”天然呆希尔穿着铠甲向吴天道谢之后就离开了，如果希尔能抱着吴天啵一口的话，希尔就不是天然呆了。
　　希尔走了，吴天继续前往餐厅，到达餐厅之后，大家都离开了，只剩下塔兹米苦逼的在厨房里洗碗。
　　吴天见没人也就回到了自己的房间休息了，说起来还是非常巧的，这次的房间和上次的房间是同一间。
　　第二天，一觉醒来已经是中午了，十剑大概是吃午饭之前没多久的时间，吴天到了餐厅之后看到了塔兹米和赤瞳在忙碌，做的是鱼，吴天也就在餐厅坐了下来，等待着食物送上门。
　　很快，食物做好了，娜洁希坦，雷欧奈也相继而来，至于其他几个人说是有个任务离开基地了，具体去哪里了吴天也没问。
　　吃饭的时候，雷欧奈日常的调戏了一下小弟弟塔兹米，身为老大的娜洁希坦见到属下和睦的样子自然十分高兴，居然也一起调戏了塔兹米两句。
　　不过随后娜洁希坦一脸正色的看着雷欧奈道：“雷欧奈，报告一下吧！”
　　雷欧奈点了点头，拿出了两章肖像画：“好的，目标是帝都警备队的欧卡以及油商贾迈勒，拘委托人讲，欧卡收取了贾迈勒所给的大量贿赂，贾迈勒每次犯罪，欧卡都会为他找替罪羊，委托人的未婚夫就是因此被栽赃，判了死刑，委托人当时哭着求我们为她的未婚夫洗清冤屈。”
　　随后雷欧奈拿出了一袋钱，放在了肖像画的上面说到：“这是任务的委托金。”
　　塔兹米站了起来，双手撑着餐桌，颇为惊讶的道：“竟然能筹到这么多钱。”
　　说起来，这些钱放在这个世界大概相当于地球的两万左右，对于在场的任何一个人来说都不是一个小数目，当然，其中不包括吴天。
　　雷欧奈双手交插放在胸前，低垂着脑袋，低沉的说到：“委托人身上有性病的味道，这些大概是出卖肉体挣的钱吧！”
　　吴天却一脸平静。
　　
第一百九十五章 塔兹米的决心
　　并非吴天心狠，对于吴天来说，只要不是吴天所看重的人死掉的话，这个世界的人都死了也都无所谓，毕竟吴天不是圣母，他的生活只会以自己和自己身边的人为中心。
　　吴天对面的吃货呆萌少女在对着碗里的食物大快朵颐。
　　“事实确认了吗？”娜洁希坦问到，按照惯例在接受了委托之后为了防止对方是帝国方面的陷阱，雷欧奈会进行调查的，同时为了防止杀错人，在确认目标之后也要对目标进行是否有罪的调查。
　　雷欧奈抬起头看着娜洁希坦肯定的回答道：“亲眼，亲耳确认了，有罪。”
　　娜洁希坦点燃了一根烟，吞云吐雾了起来：“好，nightraid受理此次委托，新的国度不需要倒行逆施的垃圾们，降下天罚吧！”
　　雷欧奈接着说到：“杀掉商人贾迈勒很容易，不过欧卡就比较难搞了，鬼之欧卡，起剑法和手段都是罪犯们惧怕的对象，加上身为帝都警备队的队长，他的身边有着众多的部下，落单的时候很少，是个十分谨慎的人，收取贿赂的时候会把贾迈勒叫到自己的家里，不值班的日子都在宫殿附近的大街喝酒。”
　　“只能选他不值班的日子下手了。”主角一般都是不甘寂寞的，所以这句话是塔兹米说的。
　　塔兹米说到话让大家为之侧目，虽然这是句废话，但是因为主角光环的缘故，塔兹米说的话还是非常吸引眼球的。
　　不过也就是吴天娜洁希坦和雷欧奈看了一眼塔兹米，呆萌吃货少女赤瞳依旧在奋战着，一整条键盘那么大的鱼被她抱着啃。
　　“开始宫殿附近戒备森严，暴露过的赤瞳很危险，大街上到处都是赤瞳的通缉单。”娜洁希坦有些为难的说到，在夜袭组织里除了不清楚实力的娜洁希坦之外大概就是赤瞳最强了，而最强的却没办法出手，却是让娜洁希坦有些苦恼。
　　雷欧奈站起来像个小孩子一样举手雀跃道：“我还没上通缉名单哦！”
　　“你能行吗？”娜洁希坦问到。
　　雷欧奈做了一个鼓肌肉的动作道：“我可是遇强则强的哦！”随后又转头看向了吴天：“再加上吴天对百兽王者进行的强化，我比以前还要强很多的。”
　　吴天也点了点头说到“雷欧奈的帝具被我强化了很多，同时还进行了很多改造，即使打不过也可以顺利离开。”
　　娜洁希坦点了点头回应道：“吴天的能力我相信，不过能一次解决的话，最好还是一次解决，否则第二次刺杀就很难再找到机会了。”
　　“要等玛茵他们回来吗？”这个时候呆萌吃货少女赤瞳终于吃完了，并且开始了发言。
　　“可是不知道他们什么时候回来啊！”塔兹米接着说到。
　　赤瞳对着塔兹米点了点头：“嗯。”
　　吴天恨的牙痒痒，这种刷女性角色好感度的台词吴天也想说来着的，而且赤瞳对塔兹米的好感绝逼比吴天高。
　　不过随后吴天想了一下主角塔兹米最后一集会死翘翘，按照因果报应来解释的话，主角和那个艾斯德斯见了一面就被其暗许芳心，女角色们对他的好感度都接近满值也不是没有道理的嘛！
　　塔兹米一拍餐桌，虽然餐桌很结实，但是塔兹米的力量更大，碗里剩下的汤汁四溅，塔兹米视若无睹，霸气侧漏的说到：“那么我们自己上吧！”
　　“呼～你是说要自己打到欧卡是吧！”娜洁希坦吐出了一口二手烟后，好奇的问到。
　　“咦？”塔兹米愣住了，好像刚刚拍着桌子说大话的不是他一样。
　　“塔兹米，是男人就努力的上吧！惩恶锄奸是吾辈的梦想啊，就算我是一个科学家，我也会和你一起去的，虽然我无法战斗，但是我却可以为你放风，关键时刻还可以用我的发明对你进行帮助。”吴天笑着说到，明摆着站着说话不腰疼，还满口胡言的。
　　吴天的发明，狗屁，吴天最大的发明就是改造了一下帝具，而且大部分还都是用幻想沙漏完成的，至于他扯得那些都是娜塔莉亚的发明，这不是满口胡言是什么。
　　赤瞳看都不看塔兹米，对着吴天非常肯定的说到：“现在的塔兹米还做不到，所以还是不要勉强塔兹米去进行任务。”
　　但是这样一句话却如同火山爆发一般践踏着塔兹米的自尊心。
　　塔兹米握着拳头坚毅的说到：“什么，要知道论剑法的话我。”
　　塔兹米还没说完，就被赤瞳打断了：“我是说你还杀不了人。”
　　塔兹米一听低下了头，喃喃自语的说到：“经验的话......”
　　毫无疑问，塔兹米这一次轮回因为吴天并没有插手，他因为愤怒仇恨杀死了艾莉亚，除此之外他只是一个农村出来的朴实无华的孩子，杀人什么的确实有些勉强了。
　　“那是你出于仇恨挥出的剑，你什么时候才能在任何情况下都果断的出剑杀人呢？”赤瞳接着问到。
　　塔兹米却异常坚定，撑在餐桌上的双手都开始用力了起来：“如果我们现在不去的话，在等待玛茵透明回来的这段时间里，也许还会有蒙冤的人不是吗？所以我要做，重要的人被不讲理地夺走，我不想让别人再有这种回忆了。”
　　娜洁希坦熄灭了手中的烟蒂，指着塔兹米道：“绝顶了，我认同塔兹米的决心了，把欧卡抹杀掉。”
　　雷欧奈也一巴掌拍到塔兹米肩膀上，拍的塔兹米一个趄趔，雷欧奈双手叉着腰赞扬道：“说的好，塔兹米，决心不错。”
　　“商人贾迈勒就拜托赤瞳和雷欧奈了。”娜洁希坦确定了欧卡由塔兹米负责之后说到。
　　“知道了。”雷欧奈搂着塔兹米欣然接受。
　　赤瞳也站了起来应到：“明白。”
　　“赤瞳，既然你准备参加任务了，那么你肯定会需要你的帝具的，拿去吧！晚上我会和你们一起去，顺便看看我改造之后的帝具的威力到底有多强。”

第一百九十六章 生命不息，作死不止
　　是夜，塔兹米信心满满的前往宫殿附近的街上，准备暗杀欧卡。
　　塔兹米在欧卡从酒馆出来之后将欧卡骗到了一个人迹稀少的小巷子里，跪在欧卡身前，祈求欧卡的帮助，塔兹米所饰演的就是一个想要出人头地而来祈求欧卡的家伙。
　　欧卡对这一类的事情司空见惯了，奚落了两句就转身准备离开，塔兹米展开了偷袭，但是却只是轻伤欧卡，随后的交战过程中反倒是一直被压制着。
　　塔兹米一度被压制着，几十招对拼过后虽然用剑横在胸前挡住了欧卡的攻击，但是却也被势大力沉的一击攻势打的跪在了地上。
　　虽然欧卡就开始嘲讽了，嘴里说着认出了塔兹米是夜袭的人，猜出了委托人的信息，并且叫嚣着要在杀死主角塔兹米之后将委托人的所以亲人都按上罪名，将他们折磨致死。
　　然后塔兹米就爆发了，砍断了欧卡的手臂，然后欧卡就领了便当了，要怪就怪他自己嘴贱，嘲讽谁不好，非要嘲讽主角，主角爆发起来吴天都会害怕的，更别说欧卡这个小小的配角了。
　　回到基地之后，赤瞳居然脸红着脱掉了塔兹米的衣服和裤子，就留下了一个裤衩，还美曰其名的为了防止塔兹米受伤之后想要耍帅却不告诉大家的可能。
　　吴天在一旁将一切都看在眼里，看着塔兹米的样子，再看看赤瞳的样子，这尼玛分明就是好感度快要满了的节奏啊！
　　吴天顿时心里就不平衡了，宝宝心里苦啊，宝宝做了那么多，说了那么多，但是好感度就是不涨啊，而塔兹米只是遛个弯回来就快要点满了。
　　突然吴天灵光乍现，想到了一个点子，就如同曾经在时间规划局做的事情一样，替代主角，吴天嘿嘿傻笑着。
　　当天晚上塔兹米就被吴天给替换了，但是这一次却没有世界意志出现来警告吴天，吴天还纳闷来着，结果第二天雷欧奈又带回来了一个亚历山大，看样子是亚历山大继承了主角之位啊！
　　过了几天之后，帝都派来的侦查人员渗入了基地所在的附近地域，吴天控制着塔兹米就在这一次战斗中被砍死了。
　　为什么要塔兹米死，废话，塔兹米已经没用了，不死干什么，塔兹米不死，吴天还得冒充塔兹米，吴天的分身吴羽还要冒充自己，说起来吴羽有些措手不及的，吴羽出了信念文明宇宙之后居然比吴天现在的战斗力还渣。
　　塔兹米这一次死掉死的也就是一个躯壳而已，塔兹米的灵魂已经被转生到信念文明之中了，成为了一个男爵唯一的孙子，未来有着数十个星球的领地，前途不可限量。
　　然后吴天又准备把另一个主角也按照这个方式给掳走，亚历山大被掳走之后，又来了一个主角，吴天已经上瘾了，一个接一个的掳走主角，而一次次的掳走主角使得吴天的目的也发生了变化。
　　最初的目的只是为了使用主角的光环来泡妞，虽然赤瞳现在才十五岁，但是却比很多二十多岁的妹子还要出色。
　　貌似楼歪了来着。
　　现在的目的是因为每掳走一个主角，吴天就能获得一部分这个世界的控制权，而不再需要等待剧情结束之后才能插手世界的控制权了。
　　既然能操控剧情了，那就简单了，再将第十二个主角扔到信念文明宇宙之后，斩！赤红之瞳的世界本源之中只剩下了一个声音，那就是吴天的声音，从此以后吴天的意志就是世界的意志。
　　吴天控制着帝国的将军艾斯德斯，让艾斯德斯弃暗投明，加入了革命军，艾斯德斯所统领的军队也加入了革命军。
　　随着这一切的改变，整个世界的局势呈一边倒的态势，革命军很快就占领了帝都，世界迎来了新的篇章。
　　但是这并不算结束，世界再次发生了变化，世界本身的情况大致不变，只是被融入了信念宇宙中变成了信念文明宇宙中的一颗星球，随后信念文明宇宙整个宇宙都被吴天链接了阿拉德大陆，阿拉德大陆会联通了与信念文明宇宙的通道，无数的生命都可以为了在修炼之途中更近一步而前去冒险。
　　阿拉德大陆每天各种冒险者对各个世界进行征伐的过程中能为幻想沙漏提供数量不少的能量，但是这些能量说起来是数量不少，也可以说数量不多，再经过幻想沙漏的精炼，就更少了。
　　斩！赤红之瞳世界和信念文明本身就有着尚武的世界氛围，比起普普通通的世界可以更快的适应不断战斗的生活，在世界本身运转时为幻想沙漏提供能量炼化的同时，全世界的人都会被赋予打怪升级法则的烙印，他们将成为吴天新的军队，或许叫做炮灰更好。
　　赤瞳，希尔，玛茵，雷欧奈，都加入了云宫中，不过却算不上是后宫，最多算是宫女吧！毕竟吴天现在还有很多妹子没有搞定呢？那还有别的心思，大量收集妹子也只是出于宅男对美好事物的占有欲而已。
　　她们和原本在云宫中被吴天定义为后宫的妹子们都将成为重点的培养对象，目前的目的是要将大家培养到刘晓辉，莫问理他们俩的程度去，妹子们将新的神卡世界初步制造完成之后就被扔到了阿拉德大陆，阿拉德大陆安全而且进步速度也可以很快。
　　对了，吴天曾经抓到过的两个主角，吴子宁和黄正也被吴天给放生了，毕竟他们都有自己的造化，用大量信仰之力让黄正兑换了一个可以让吴天和他们进行联系的东西，有困难的时候吴天就可以帮助他们，随后黄正和吴子宁就回到了各自的世界。
　　斩赤红之瞳的世界完结了，收获说起来多，但是实际上却非常少，按照目前的进步速度，吴天想要达到4阶至少要10年，随后的每一阶都需要无数的资源真要计算起来就不知道具体需要多少年了。
　　
第一百九十七章 不一样的哈利波特
　　再次穿越，这一次来到的世界有些怪异。
　　吴天出现之后就在一座非常熟悉的礼堂之中。
　　这个礼堂是哈利波特世界霍格沃兹的礼堂，还兼有餐厅的作用。
　　吴天一出现就知道了自己的身份，霍格沃兹特意从东方请来的一个老师，名字也叫做吴天。
　　下方分院帽正在进行着分院仪式。
　　“苏珊・彭斯！”“赫奇帕奇！”帽子喊。苏珊便走下来坐到汉娜身边。
　　“泰瑞・布特！”“拉文克劳！”这回轮到左手边第二张桌子鼓掌了。几个拉文克劳的学生还主动和泰瑞握手呢。
　　曼蒂・布洛贺也将分到拉文克劳，拉文德・布朗则成为了第二个分到格兰芬多的学生。
　　接着米里森・伯斯德加入了斯莱特林。因为罗恩在哈利的耳边说到:那些坏的魔法师都是出自斯莱特林，哈利对斯莱特林的印象一瞬间就降至了冰点。
　　他开始感到不安了，他想起过去在学校里上体育课，组队比赛时，他总是最后一个被选择的。这并非因为他技术差，而是因为其他同学都不想让达力觉得他们喜欢他。
　　“贾斯廷・芬列里！”“赫奇帕奇！”哈利注意到有时候帽子马上就喊出了其中一所学院的名字，而有时候它又得花上一点时间才能下决定。
　　西莫・斐尼甘，那个排在哈利前面的头发与沙子同一颜色的男孩子坐在登子上都快一分钟了，帽子才宣布他去了格兰芬多。
　　“赫敏・格兰杰！”赫敏跑上前去，套上帽子，便一屁股坐在了凳子上。
　　“格兰芬多！”帽子喊道。随后赫敏高高兴兴蹦蹦跳跳的坐在了格兰芬多的位置上。
　　一个可怕的念头闪现地哈利的脑海中：如果没被分配会怎么样？如果他戴着帽子呆呆地在凳子上坐了半天也不知道该去哪儿，麦格教授会不会认为他根本不属于这里面硬要把他送回去呢？
　　当点到纳威・隆巴顿，那个曾经丢失癞蛤蟆的男孩的名字时，他跑上前时还摔了一跤。
　　帽子花了很长时间才作出决定，当它终于宣布是“格兰芬多”的时候，纳威连分院帽子都忘得脱下便往下跑，所以在众人的哄笑声中被拉了回来，才把帽子传给了马尔福。
　　马尔福大摇大摆地走上前，并马上实现了心愿，帽子几乎刚碰到他的头发就尖声宣布“斯莱特林！”马尔福走到他的两个朋友克拉布和高尔那里，看起来十分高兴。
　　“罗恩・韦斯莱”麦格教授念到，罗恩的脸一瞬间变成了苦瓜，罗恩一步三晃的走向了分院帽。
　　“嗯，又是一个韦斯莱，我知道该把你分到哪里”罗恩的耳边响起了分院帽的声音，罗恩更紧张了。
　　“格兰芬多”帽子喊到，罗恩的苦瓜脸变成了微笑，整个人瞬间变得开心了起来，他喜欢格兰芬多。
　　现在，台上的新生已所剩无几了。
　　“朱亮”麦格教授念到，吴天一惊，结束了与赫敏的谈话扭头向着这个人看过去，这是一个亚裔的少年，加上中国式的名字，吴天可以肯定哈利波特与魔法石中没有这一号人，更别说台上还有几个和他差不多的人，他们都是哪里冒出来的呢？
　　果然，这个世界并不是吴天一个人有了一个身份，其他人也都有相应的身份。
　　“格兰芬多”帽子喊到，名叫朱亮的亚裔少年走下台坐在了一个格兰芬多学员的身边，默默的看着一个人－哈利波特。
　　许寒...林枫...任宇豪…李阳…李杰...然后是一对佩蒂尔孪生姐妹，然后是沙莉安・波克斯。
　　然后，轮到了主角，主角一般都是最后出现的。
　　“哈利・波特！”麦格教授话音一落，下面的学生们就像捅了马蜂窝一样嗡嗡的吵个不停。
　　波特看了看大家的反应，更紧张了，但是他依旧向前走去，坐在四脚凳上。
　　“波特，她刚才是说波特吗？”“是哪个哈利・波特？”双眼被帽子遮住机线前，哈利看见台下的人都伸长了脖子想看清楚他。接着，他所能看见的是帽子里的漆黑一片。他耐心地等待着。
　　“嗯……”耳边一个很小的声音在说话，“看来很难决定哟。你很勇敢，也是个好人，很有才华，噢，天啊，是的――渴望证明自己的价值，真有意思……那么，我该把你分到哪儿呢？”
　　哈利紧握住凳子边缘，心里想，“千万不要是斯莱特林，我不去斯莱特林。”
　　“啊？不去斯莱特林？”那个声音说，“你肯定？你也许能成为伟大的魔法师，你拥有别人没有的天份，斯莱特林能够助你成功的。你不想改变主意吗？”
　　“不去斯莱特林，不去斯莱特林”哈利继续祈祷着
　　“不？那么，好吧，如果你已经下定决心，就去格兰芬多吧！”
　　“格兰芬多”哈利听见帽子向全场宣布自己去格兰芬多后，脱下帽子，战战兢兢地走向格兰芬多那桌学生。
　　没被分配到斯莱特林，他感到如释重负，因此没有留意到欢呼声比刚才任何一次都要响亮。级长珀西站起来，用力地和他握手。
　　韦斯莱家双胞胎高呼：“波特！波特！我们有波特了”
　　台下那些有着中国名字的全部被分在格兰芬多，他们听到哈利波特被分在格兰芬多后好像和吴天知道了剧情一样没有任何反应。
　　吴天的目光集中在赫敏身上，这个吴天曾经喜欢过但是最后却因为父母背叛了吴天的女人，说起来吴天对她并没有什么恨意啊！
　　赫敏正如同原著时一般坐在主角哈利波特的对面，而她的身边坐着的是罗恩，吴天看着主角三人组想起来在斩！赤红之瞳世界对主角所做的事情。
　　这时，最后一位，布雷司・沙比尼分在了了斯莱特林。麦格教授卷起记载着学生名单的羊皮纸，带着分院帽走到了自己的座位上。

第一百九十八章 被堵
　　阿不思・邓布利多站起来，如同吴天曾经经历过的一样，他注视着台下的学生，张开双臂，仿佛在说没有什么能比见到他所有的学生济济一堂更高兴的了。
　　“欢迎你们！”他说，“欢迎来到霍格沃茨！欢迎新学年的到来！在开始晚宴之前，我想先说几句。新生要特别注意，操场上的树林是严禁学生进入的。这一点高年级学生也应牢记。”
　　邓布利多炯炯有神的双眼扫过韦斯莱的孪生兄弟，这对孪生兄弟很调皮，显然后面的话就是警告他们的。
　　“我们的管理员费尔奇先生要我提醒你们，课间不准在走廊上使用魔法。”
　　“魁地奇球员测验将在第二周进行，想要代表所在住所参加的同学请到霍琦女士那里报名。”
　　“最后，我必须警告你们，不想惨死的人在今年之内不要到右手边的三楼走廊去！”
　　“谢谢！”说完一大通禁止做的事之后他坐回了自己的座位。每个人都鼓掌欢呼。
　　除了吴天之外，吴天正在看着自己魔杖，曾经到过哈利波特世界的吴天还有一支一模一样的魔杖，他讲曾经得到的魔杖拿了出来，左手一支，右手一支，进行着比较。
　　最后邓布利多打了个响指，长条桌上出现了各种各样的美食，烤牛肉、烤鸡、猪肉、羊肉、香肠、烟肉和牛排，还有煮西红柿、烤番薯、薯条、约克郡市丁、雪梨、胡萝卜浓肉场，番茄酱，还有薄荷味的硬糖。
　　吴天也将两支魔杖放进了外套内侧的口袋里，兴致满满的对着桌子上的食物发起攻击，但是最后吴天只吃掉了一个鸡腿就没有任何动作了，原因无他，这些食物对比月儿做的东西来说太难吃了。
　　反观下方学生堆里罗恩如同一只饿鬼一般惊呼一声便拿起两个鸡腿狂啃了起来。
　　哈利和新朋友们聊的很开心，赫敏也和一个女孩子聊着什么，所有的新生都叽叽喳喳的说个不停，向着小伙伴们介绍着自己。
　　“好，现在是睡觉时间了，跑步――走！”吃完饭后，格兰芬多的新生跟着珀西穿过交头接耳的人群，走出大会堂，沿着大理石阶梯向上走去。
　　吴天也在朝着自己的房间走去，但是貌似并不是所有人都是乖孩子，有些不乖的孩子就没有跟着级长离开，而恰巧，这些不乖的孩子正堵着吴天的路。
　　吴天眯着眼睛看着对面的家伙们，而对面的那些东方面孔也都一动不动的看着吴天，双方就这样你看着我，我看着你，维持着一种僵局。
　　站在最前面的那个个头一米八左右相貌不说英俊，但是却有着一股气场，就这么一个浑身自带气场的家伙一咧嘴，对着吴天露出了无害的笑脸，缓缓的说道：“你也是它的下属吧，而且应该是独行者，我们接下来要不要定一些规矩啊。”
　　“没错，我是条的下属，想必你也是吧？我看过hp，要知道hp里可没有你这号人物。”吴天没有否认，大大方方的承认了，鬼知道他嘴里的它是谁，这么说的原因也无非是为了麻痹对方，反正对方也不一定有办法验证真假。
　　“自我介绍一下编号，中城，寒芒小队队长许寒，这是第七个世界。”许寒左手指着自己介绍到。
　　随后又指着自己身边的人道：“这些都是我的队友，在成为它的下属之前都是一起的朋友，大家都是度过了六个世界资深者。”
　　“吴天，独行者，这是第三个世界。”吴天这样说到，他也是胡乱编的，就连独行者也是从许寒口中听来的。
　　殊不知，许寒听到了吴天说的话之后眼中出现了一抹精光，眼珠子滴溜溜的转了起来，他的伙伴们听了吴天所说的也各有所思。
　　吴天看着许寒有些不对劲的眼神，手已经慢慢的伸进了外套内侧的口袋里，随时准备拿出魔杖攻击对方。
　　哈利波特世界是一个能量活性比较低的世界，吴天如果不用魔杖即使使出全力再叫上妹子们来都无法轰掉霍格沃兹学院。
　　而如果拿上了魔杖，战斗力虽然还是会被削弱很多，但是却可以说是当世无敌了，当然，这并不是吴天认为自己的实力不够，狮子搏兔亦用全力，更别说吴天了，所有事都应该如此，全力以赴总不会有坏的结果。
　　许寒，和几个同学朋友一起出去春游，在玩耍的时候被接引到了万界城，并开始了第一个世界，众人除了有一个不知所踪外，其他人全部活着，经历六个世界之后，众人终于晋升到了中城，组建了寒芒小队，开始了第七个世界的冒险。
　　虽然许寒并不是什么高级冒险者，但是关于独行者的传言他也有些耳闻，据说普通冒险者最少都经历了十个世界才会有一点点成为独行者的可能。
　　思考一番之后，许寒觉得，吴天所说的不可能是在骗自己，毕竟在许寒看来吴天并没有骗自己的理由，那么吴天的独行者身份可能就是假的，但是不是独行者，拥有世界安排的身份，还知道hp世界的称呼，结合这几个疑点，所以他应该是传说中的穿越者了。
　　据说除了万界城的冒险者之外还有无数的穿越者，虽然说是无数，但是这些穿越者的数量相比万界城的冒险者很少很少。
　　想到这，许寒感觉自己全身都在发抖，不过不是因为害怕，而是因为兴奋。
　　据说干掉穿越者可以获得十个世界的冒险奖励，这十个世界将不会有任何危险，也不会叠加到自己所经历的世界次数中。
　　要知道经历的世界越多自身的实力就会越强，相应的难度就会增加，十次冒险所得的奖励足够逃过很多次生死难关，十次以后的几个世界也会因为实力大进而变得简单。
　　反正就是好处很多的样子，王祥恨不得现在就杀了对方，不过王祥却有些犹豫了。
　　
第一百九十九章 战
　　因为他没有把握能逃过被邓布利多的追杀，而且这次保护哈利波特的任务也没有完成，根本无法离开这个世界，看来只能找别的机会了。
　　虽然许寒气海中的那一柄小剑早已经不停的震颤着，不停的发送着想要杀人的念头，显得这柄剑已经有些jike难耐了。
　　但是许寒依旧得装下去，只见他笑了笑说到:“吴天兄弟，不知道你的任务是什么?
　　“我的任务是抢，嗯，抢在哈利波特之前杀掉伏地魔。”吴天停顿了一下小声的说到，差点把真正的目的是抢主角抢事件的事情给说出来了，不过还好吴天最后还是圆了回来。
　　吴天尴尬的笑了一会儿，随后又略显生硬的问许寒:“不知道你们的任务呢？”
　　说话间吴天还斜眼偷偷的看了许寒一眼，看到许寒脸上依旧挂着笑容，吴天偷偷的舒了一口气，心想看来许寒没有怀疑。
　　殊不知自己在表面还是笑容的许寒眼里早已被认做了穿越者了，堪称送宝精灵的穿越者。
　　“我们的任务是保护哈利波特，而吴天兄弟是杀掉伏地魔，哈利波特的危机就是来自于伏地魔，看了我们双方可以合作一下。”许寒并没有像吴天一样小声的说话，反而比平常声音要大。
　　随后许寒看着紧张的看着哈利波特与罗恩的吴天说到:“吴天兄弟不用担心，这是我的能力，我是寂静果实人？”
　　“寂静果实，你去过海贼王？”吴天眼中精光一闪，凝重的说到。
　　“没错啊！话说路飞他们应该已经到司法岛了吧！我只是在水之七都参与过一点点战斗就捞到了一个寂静果实，兄弟你什么时候也可以搞个定向任务卷轴去那个世界走走，只要跟着主角走危险低，收获大。”许寒看着吴天，脸上依旧挂着人畜无害的笑容。
　　“嗯”吴天嗯了一声便没有了再说话了。
　　这时许寒却在思考是不是使用那个东西，那个堪称宝物的东西。
　　然而再三思索之后
　　最终许寒决定了，
　　准备好了就是干。
　　一张金黄的纸张出现在许寒手中，这张纸，被王祥轻轻一攥就变成了金色的光点，一部分飘散到了空中，一部分融入墙壁地面和天花板，一部分融入了许寒的身体中。
　　绝望领域启动，以生命的代价换取超越当前世界的力量，除了领域中的许寒和吴天，这个世界的时间，哈利波特世界的时间已经停滞了。
　　在走廊上这块不足两平方的地方，战斗即将打响。
　　因为绝望领域的缘故，这块不足两平方的地方接近无限大。
　　“幻剑决・灭”许寒伸出手比着剑指指着吴天，口中轻喝道。
　　一柄带着黑色气焰的飞剑随着许寒的动作迅速飞向吴天，中途剑身微晃，由一把变成了数十把。
　　吴天的右手从口袋了掏出了魔杖，拿着魔杖的手对着许寒轻轻一挥，魔杖顶端发出微弱的光芒，一层无形的壁障出现在吴天身周。
　　许寒的飞剑是直线冲向了吴天，但是在飞剑即将刺穿吴天的时候却在碰到吴天身周壁障时一顿，发出了金铁交击的声音，随后向着一旁飞去。
　　眼看着一把把的飞剑因为撞到了什么东西跑偏了，许寒的手指在空中不停的晃动着，最终飞剑在许寒的控制下再次从跑偏的轨道回到了正途，飞向了吴天的身体。
　　数十把飞剑变得越来越小，随后就像是飞针一样，在吴天的身边蹿来蹿去。
　　不过因为吴天体表的屏障的缘故，飞剑一直无法攻击到吴天，只是不停的发出刺耳的声音，吴天受不了了就又加了一层隔音的屏障，对面的许寒也因为寂静果实的能力对这些声音充耳不闻，整个过程打个比喻来说就是两个聋子在比唱歌一样。
　　“锁神咒”许寒接着使用了另一个道具，一只干瘪的树根化作了一条锁链，束缚住了吴天周围的空间，束缚的过程中还将吴天身周的屏障所在的空间给粉碎了，吴天身周的屏障也在这一瞬间崩塌。
　　市区了屏障之后，吴天身周的飞剑落了下来，千钧一发之间，幻想沙漏投影展开，借助投影的力量再次挡住了飞剑，同时吴天在这一瞬间瞬移到许寒身边，左手握着魔杖，右手举着自己精心制作的主宰之剑劈了下去。
　　然而吴天手中的剑劈到的只有地面，发出了duang的一声，然后地面却没事。
　　另一边“噔，噔，噔”因为吴天瞬移后没了目标的飞剑如雨一般想着地下扎去，发出了沉闷的响声，飞剑掉了一地，地面一样没有丝毫损毁。
　　因为绝望领域中所带着的时间之力将时空停滞了，吴天和许寒都无法打破任何被时空之力保护的物质。
　　许寒的身影突然出现在了离吴天有一段距离的远处，类似于瞬移，付出的代价便是王祥眼角的皱纹和几缕白发。
　　这就是绝望领域要付出的代价，不过一旦回到万界城，无所不能的城主可以恢复一切伤势。
　　再一次战斗，这一次是吴天先动手，吴天再一次瞬移到了许寒身边，同时手中的主宰之剑也不含糊，挥向了许寒。
　　许寒在原地留下了一粒圆球，准备瞬移，不过却没有成功。
　　“噗嗤”一声轻响，主宰之剑刺入了王祥的胸口，一滴滴献血顺着伤口流了出来。
　　“看来是我赢了。”吴天戏谑的说到。
　　许寒看着吴天，没有说话，他笑了，这是一种不甘的笑容，不甘中带着一丝可惜。
　　他想要把吴天上报给万界城城主，虽然还会有点奖励，但是完全比不上自己干掉穿越者所得的，不过还好，应该可以补充自己刚刚所用的道具了代价了，也足够自己复活的了。
　　“砰~”随着一声轻响，原地出现了一阵烟雾，烟雾中朦朦胧胧的显现出了一只大眼睛，这只眼睛正在不断的扫视着周围的一切，吴天被大眼睛看见之后顿时觉得浑身冰凉。

第二百章 牛头商贩
　　不过在下一瞬间，吴天就感觉到了一股熟悉的气息，黄正的气息。
　　大眼睛在扫过吴天之后没多久，看到了被吴天一剑穿了糖葫芦的许寒正躺在血泊中，奄奄一息的，眼见着就要挂掉了。
　　一道光束从大眼睛里射出，许寒的身体周围的时间在飞速的倒退，最终许寒回到了最初站立的地方，回到了刚刚捏碎绝望领域卷轴的时候。
　　绝望领域迅速张开，和第一次不同，这一次就连许寒自己也被绝望领域给暂停了时间，也就是说真正能动的只剩下了吴天。
　　大眼睛再次射出一道光线，光线出现在吴天身前不远处，一个人随着光线出现在吴天身前。
　　这个人吴天还认识，不是别人，正是吴天的小弟之一的黄正。
　　黄正一出现就非常惊讶的看着吴天，仿佛不敢相信吴天会出现在这里一样，过了一会儿黄正围着吴天转了几圈之后才有些不确定的喊到：“老大？”
　　吴天静静的看着黄正在自己身边转圈圈，看着黄正那仿佛做贼一般都样子没好气的说：“老二，怎么了，几天不见，认不出来我了。”
　　“没有，没有，老大，我们只是不确定而已，咱们已经两年没见了，如果不是这样的话我怎么可能认不出来您呢？”黄正连连摆手解释道。
　　“两年。”吴天嘀咕了一声，随后就反应了过来，现在黄正和自己不在一个世界，时间流逝不一样很正常的。
　　以前不是在同一个世界，要么就是都在神卡世界，而神卡世界是在吴天体内的，时间和吴天所在世界的时间一致，所以一群才没有这种情况。
　　“对了，老大，这些都是我的手下，这两年我创建了一个万界城，他们帮我到各个世界做任务，一会儿我会帮您安排一个身份，老大你放他们一马吧！”
　　黄正说话时指着的正是因为时间被凝固之后站成一排的寒芒小队。
　　吴天大手一挥，轻描淡写的说到：“没问题，放过他们很简单，不过这个世界如果消失的话，对你未来的发展会不会有什么不好的地方。”
　　“没有关系，老大你随便玩，你不知道，这个地方是我最近找到的，每天都会诞生数都数不清的世界，随意破坏剧情毁灭世界之后还可以获得很多的好处。”
　　吴天看着黄正满脸欣喜的样子，嘴角微微翘起，没想到老二也当了恶魔了，这算是蛇鼠一窝吗？额，这个形容词貌似有点不对劲，不过好像也想不出别的形容词了，算了，不管了。
　　大眼睛射出的光束渐渐的变弱了，黄正的身影也有些模糊了，黄正有些急切的说到：“老大，我得走了，再不走，投影我过来的大眼睛就会死翘翘了，这个大眼睛蛮贵的，不好意思了。”
　　“好，没问题，拜拜。”吴天闻言，随着感觉黄正有些不对劲，但是依旧笑着对黄正挥了挥手。
　　光束渐渐变细，最终消失，但是最后吴天还是听到了一句黄正留下的话：“对了，老大，这个位面交易系统给你。”
　　随后一块手表掉在了地上，吴天轻笑了一声，有些自嘲，有些难受，这算是什么意思，是因为看着我现在实力不够强，想要和我玩一刀两断吗？做梦，劳资忽悠来的小弟这辈子都别想跑。
　　这是一块非常差劲的手表，看起来像是几块钱的儿童表，吴天将表捡了起来，这表和普通的表一样，就是正面有着四个大字形成的logo，等价交换，看着这个手表，吴天想起了交换源界。
　　这个手表貌似是传说中的位面交易系统来着，吴天将精神力集中在左手的手表上，默念手表上等价交换四个字，随后一道光幕出现在吴天正前方的上空，类似于属性面板，说起来，吴天很久都没看过属性面板了。
　　忽然，一道晦涩的光芒从光幕中射出，吴天下意识的用手去遮挡，却没有作用，光芒一闪而过，融入了吴天的脑海。
　　种种关于位面商人的资料出现在脑海中。
　　首先，位面商人，分为一级到一千级，一级最低，一千级最高，随着一次次的交易，等级会慢慢提高，等级高的位面商人拥有优先购买权等等，一百级为一阶，相应的等阶只能进相应等阶的位面商城。
　　位面商人讲究平等交换，这个所谓的平等在四级位面商人之前是不存在的。
　　因为对于九级位面商人来说，九级以下的位面商人所交易的都是没有价值的东西，而只有九级以上的东西才能兑换位面币。
　　然而所有的商品四级以下的都是毫无价值的垃圾，是无法换取位面币的，垃圾只能和垃圾交换，相对来说也算是平等交易了。
　　位面币是一种资源，可以提升修为，可以提升资质，几乎就是万金油一样的东西，就和交换源点是差不多的东西。
　　位面交易有两种方式，一种是将自己的物品挂到位面商城，由商城评估价格，然后出售，收取百分之五的税率。
　　另一种就是搜索位面商人，双方达成交易后，收取百分之一的税率。
　　最后一种是自己开店，在店里卖东西，就和商店差不多，而且没有任何税率。
　　吴天用意念控制打开位面商城，迎面而来的就是一种高大上的感觉，至于说迎面而来则是因为图像突然变成了全息的，仿佛真的走进了商城一般。
　　吴天目前是一级位面商人，拥有进入一阶位面商城的权利，所以他进的只是最低的一阶位面商城。
　　这是一条大街，一个牛头人身，应该是兽人或者妖怪之类的家伙，他正在吆喝着:“都来看看了啊，精灵战士奴隶，等级50到80级不等，只需要一个位面币，只需要一个啊，走过路过不要错过了，买两个还送一个啊，买一千个送一个贵族精灵了，精灵本来就漂亮，贵族精灵更是极品中的极品，一位面币，你买不了吃亏，买不了上当，大佬们快吧精灵MM带回家吧！。”
　　
第二百零一章 真傻，不看均价就乱卖
　　吴天听着觉得挺有意思的，毕竟是几乎没见过的异族在卖东西啊，而且这个异族吆喝起来还像模像样的，不过却没有上前去准备买，因为他没有位面币，而且周围一个顾客的没有，说明这家伙卖的奴隶不值一个位面币。
　　在牛头人旁边的地摊里是一个人类胖子，他身后放着数十种食物和一张像告示多向招牌的招牌，招牌上面写着，位面粮商协会no・123546828558号会员店，所有食物统一定价，一百吨一位面点。
　　根据位面商人系统给予吴天的基础信息位面粮商协会是个大势力，在位面商人系统介绍中都有过介绍，这个商会垄断了位面商城所有的粮食，除非私下交易，否则非粮商协会会员不得在位面商城卖粮食，曾经在位面商城低价卖过粮食的位面商人都消失了。
　　“id3459907914请求鉴定”吴天举着手在心中默念，随后一道光落到吴天的右手上，罩住了吴天手中的灰色粉末，随后折射了一道光线在吴天身前凝聚成了一张鉴定书。
　　世界灰烬:
　　品质评定－初级
　　等级评定－1000级
　　简介:世界不断轮回之后留下的灰烬，诅咒类修炼者最期待的材料之一，产出稀少。
　　评定价值:50000位面币
　　吴天手中的灰烬加起来也不过一立方厘米左右，而这样的粉末每一秒幻想沙漏可以产生一份，现在已经积聚了不少了，而且在吴天手里还没什么作用，没想到还能换位面币。
　　这也就意味着吴天不会缺位面币了，既然可以卖，而且还这么值钱，那就快点卖了去购物去。
　　不过在这之前还得却不停的请求鉴定，一直鉴定了两百份世界灰烬，其中还有两份中级品质价值50万的世界灰烬。
　　“我要去我的店铺。”吴天对着位面商城中无处不在的位面商人系统说着，只见吴天的话音一落，便到了一个小摊前面。
　　一道信息出现在吴天的脑海中，每个位面商人的初始店铺都是这样一个地摊，长宽都是十米的一个正方形地摊，如果要扩充需要花费位面币。
　　位面商城中可以搜索自己想要的东西，但是并不是只有一个人在卖这样物品，这时候店铺的大小就发挥作用了，卖这些东西的店铺会在搜索人面前列出一个排行榜，店铺越大则排名越靠前，所以有很多人会扩充店铺。
　　相反也有很多人不需要担心销路，所以他们不用扩充店铺，就像之前位面粮商协会的那个成员，他的店铺就是原始大小，他也不愁卖，粮食卖不出去可以折价卖给协会。
　　吴天把，两百多份经过鉴定的世界灰烬，和透明的鉴定书一一对应，然后排成一列列的漂浮在空中，这是将货物挂在了位面商城中，随后吴天就准备想离开位面商城了，哈利波特世界战斗还没结束呢。
　　但是正当吴天准备离开的时候却发现刚刚挂上的世界灰烬，正在以一种极其迅速的速度消失，不一会儿就卖完了，扣除税率，吴天净赚1035.5万位面币，凭着巨大的位面币的交易额，瞬间就升级到5级位面商人。
　　顿时，吴天就觉得不对劲了，按理说在卖同类物品的商铺中，自己的店铺应该是很小的，怎么可能这么快就卖完了。
　　随即吴天一搜索世界灰烬，就发现了问题所在，吴天卖的太便宜了，同类的商铺最高价是80万位面币一份，最低也是30万一份，而吴天每一个只卖5万位面币，至于中等品质的最低也要280万，可以说是业界良心了。
　　在吴天看同类商铺的卖价时，几个人出现在了吴天的商铺里，他们都对着吴天指指点点的互相之间也吵吵闹闹的，仿佛争执着什么。最后貌似走出了一个代表。
　　“你好，我是39级位面商人，马丁，请问你刚刚卖的世界灰烬还有没有，如果有的话，无论多少我们都收了。”说话的这家伙长得和人差不多，如果不是额头靠左有个犄角，就和人一样了。
　　“世界灰烬，我当然还有，不过之前卖的那一批只是为了使大家知晓我这个店铺才低价卖掉的，如果再卖的话，最少都要30万一个了，中级品质以上的过于稀有，就不再卖了。”吴天看着眼前的马丁，再看看马丁后面一群人希冀的眼神，当然不会说自己是不知道价格才低价卖的。
　　“嗯，这个，还不知道您是。”马丁没有急着答应，反而非常有礼貌用上了敬语询问着吴天的名字，果然，有奶便是爹啊！
　　“我叫无天，有我则无天”吴天霸气侧漏的说到，至于是王霸之气还是王八之气就另说了。
　　以下五百字省略，结果就是吴天被一阵子套交情，然后‘勉为其难’的答应每天供应100份世界灰烬，每份售价28万位面币。
　　至于为什么不多卖些，请别问这个问题，地球的猪都知道物以稀为贵，要是卖多了，对方还不趁机压价。
　　用五千位面币向位面商人系统买了一个小二，一直白兔小萝莉，而且这个白兔小萝莉小二是只能在位面商城使用，但是吴天却不得不买。
　　商品定价之后虽然在店铺里别人不能偷抢，但是也不能通过第三种途径来买，要知道第三种买卖方式是可以逃税的，区区五千位面币，之前吴天交的税的零头都够了。
　　留下了一些小玩意，交代小白兔鉴定之后查阅均价，进行出售之后吴天就离开了。
　　不过吴天没有回到哈利波特，而是开始了逛街扫荡了，毕竟钱太多了吴天觉得有些手痒，吴天的目标是买一些有一定战斗力的奴隶，毕竟现在吴天首手下几乎没人了，卡片什么的也差不多都没有了。
　　搜索奴隶，一系列的列表出现在吴天的眼前:
　　卖萌打滚求收藏，求订阅，求包，养，我滚，我滚，我滚滚滚，哎呀，头晕.....
第二百零二章 买了的是狐毛的？
　　天界的翼人族，战斗力10级，潜力99，售价1位面币十个。
　　买上一千个，对了，只要女性，丑的不要，不过看起来这个家伙所卖的天界的种族都不丑。
　　没多久一千个翼人都到了，被吴天提取之后放到了幻想沙漏中刚刚建立起来的新神卡世界。
　　接着挑选奴隶时，一个对吴天来说很显眼的字样出现在眼前。
　　阿拉德大陆的女性鬼剑士，战斗力10级，潜力200，售价1位面币一个，而且还附带一柄新手武器。
　　吴天就觉得奇怪了，为什么阿拉德大陆的女鬼剑士潜力这么低，要知道在吴天现在控制的阿拉德大陆中有着好几个6阶存在的，换算成位面商人的计算方式就是500级到599级，而并不是女鬼剑士的顶点，未来更加强大也是有可能的。
　　带着疑问，吴天通过位面商人系统传送到了卖女性鬼剑士的那个商铺。
　　这个商铺的布置十分的高大上，首先是一望无际的空间，然后是黄金铺地，白玉为柱，宝石堆砌的坐椅，各种各样稀奇古怪的东西都有。
　　然而吴天并没有觉得有什么稀奇的，要知道无数位面最不缺的就是这些东西，在有的位面或许一顿饭就可以换来很多这些东西。
　　密密麻麻阶梯排列的座椅，一个座椅的位置就是一个空间，身前的桌子上摆满了食物酒水，还有一个叫价器，原来这个商铺无时无刻的都在举行拍卖。
　　站在拍卖台上的是一个魅魔，和人一样的长相，魅惑至极，头上有着恶魔的犄角，屁股上还有一根恶魔尾巴，身上仅仅挂着几片布片，堪堪挡住敏感部位。
　　这个商铺是深渊七大君主共同开设的，专卖各种各样入侵其他位面的时候从其他位面抓来的生物。
　　至于深渊七大君主为什么要开这样一个商铺，据说是位面商人系统承诺深渊七大君主获得了一定量的位面币之后会帮他们脱离深渊的掌控。
　　至于以上的内容吴天为什么会知道，原因就是吴天拿在手中的那册宣传手册，一切的一切都写在里面了。
　　台上正在拍卖的是一个自然系的神灵，战斗力等级是500级，潜力是999，据说有的万分之一的概率突破1001级，不过潜力终归是潜力，因为实力并不是很强大，所以起拍价只有一万位面币。
　　因为这是一个女神，而且是一个长得很漂亮的女神，所以一开始拍卖就有一个人直接叫价十万位面币，毫无疑问叫价的这个男的对台上的女神有些想法。
　　“十一万位面币”接着是一个女性的声音。
　　“二十万位面币”最开始出价的男人又接着出价，几乎是第二个竞拍者刚刚喊完就接着喊到，喊的非常的干脆，加起价来一点都含糊。
　　“二十一万位面币”女性购买者接着喊价到，女性所在的包厢里，三女一男正担忧的看着台上的女性。
　　最终一开始出价的男性以一百五十万买了这个女神，不过那三女一男貌似用了一个非常珍贵的东西在男人的身上打了个标记，貌似是要黑吃黑啊，希望他不会出什么意外。
　　仅仅是看了一个并不激烈的女神的拍卖过程之后吴天就没有什么兴致了，唤出商铺列表，一百万个位面币，买了五十个普通人类可以使用的圣衣，吴天觉得这是深渊君主抢了雅典娜。
　　圣衣使用后可以将使用者的战斗力提升到800级的程度，吴天准备把圣衣放到信念文明宇宙中去，再让这些家伙给自己掠夺资源去，相应的吴天也会反馈给他们他们能用的上的东西，这样一来因果应该就清了。
　　最后买的是女鬼剑，女鬼剑士分为四个职业，学习帝国禁忌剑术的驭剑士，信仰冥王的暗殿骑士，与魔人签订契约的剑魔，还有在流浪中领悟各种掌法的流浪武士。
　　她们的潜力都是200，意味着最高可以成为200级也就是三阶的战斗力，不过这需要杀戮，在这些女鬼剑的介绍中有过这样一句话:因为阿拉德大陆的特殊规则，所有阿拉德的职业者要提升等级都需要战斗，以战斗的方式提升自身的实力。
　　最终吴天每种女鬼剑士买了一千个，加起来就是四千个，这些女鬼剑士都被送到了幻想沙漏新神卡世界里的阿拉德大陆中，由雪来查出这些女鬼剑士的潜力为什么会这么低。
　　随后吴天就离开了位面商城，吴天回到哈利波特世界霍格沃兹餐厅外的走廊上的时候，许寒对着吴天哼了一声道：“算你走运，它居然下发任务不能动你，否则你已经死了。”
　　看着许寒带着一票小弟离开了，吴天无辜的翻了个白眼，看来黄正这个家伙现在还有点能力，时空都可以逆转了。
　　要知道逆转时空是连着记忆伤势全部一起逆转，吴天现在都还做不到这一点，以前吴天曾经使用万物熔炉最多算是逆转时空，被逆转者相当于永远轮回在一个时间段之内，但是伤势不会改变，记忆也不会改变，相比之下吴天的万物熔炉就有些差劲了。
　　回到学院为自己安排的房间之后，吴天满脸的嫌弃，虽然比起以前和哈利波特一起住的时候都阁楼现在的单人房间要好很多，但是床和被子被褥之类的还是很差劲。
　　再次辗转，回到位面商城，用10位面币买了一张玉石床，然后又用888位面币买了一套据说是狐族少女的毛制作的带着特殊香味的被褥。
　　霾被褥的家伙就是一个脸蛋红扑扑的狐族少女，吴天在和卖被褥的家伙讨价还价的时候却发现卖被褥的狐族少女体表没有毛啊，而且这个狐族少女头发上的毛发明显和被褥的毛不一样啊！难道狐族少女卖的是假货？
　　如果想知道到底是什么毛的话是要给推荐票，收藏，加入书架，订阅，以及包养我的哟！
　　
第二百零三章 僵尸教学
　　“咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚”第二天，吴天还没睡醒就有人来敲门了，吴天挥了挥手，敲门声便静了下来，吴天继续埋头大睡，这狐毛被褥好香啊。
　　实际上敲门声并没有停止，只是被吴天的力量给挡住了而已，类似一个真空的隔音层吧！
　　不过没多久，隔音层消失，敲门声再次响起，吴天再次挥手，挥了几次却一点作用都没有，吴天呵欠连天的起床开门。
　　打开门一看，是老太太麦格，吴天有些惫懒的问到“麦格教授，怎么了，怎么这么早就过来找我？”
　　“吴天教授，是这样的，奇洛教授家里突然有事情，所以无法继续教授黑魔法防御课了，我是来告知您的，明天开始就由您来接任黑魔法防御课，这是你以后的课程表。”
　　随后麦格老太太递给了吴天一张课程表，吴天瞥了一眼，每个年级每周一节课，一共七节课，一节课90分钟，吴天不由感叹，西方国家的课程真少，因为一天只有两节课，上午一节下午一节，虽然周六周末不休息，但是也很轻松不是吗？
　　麦格教授在吴天思想抛锚的时候道:“吴天教授，您不不想教这门课程吗？如果你不愿意的话还有魔药课可以让您授课。”
　　吴天这才反应过来，笑着接过了黑魔法防御课的课程表“没有，我只是觉得有些惊喜，我喜欢黑魔法防御课。”
　　当天晚上晚餐时邓布利多宣布了这一人事变动:“奇洛教授因为家中有急事所以由吴天教授进行黑魔法防御课的教授。”
　　乔治和弗雷对霍格沃兹里的各种八卦都比较了解，他们异口同声的对着身边的哈利波特主角三人组说到:“据说这个吴天教授说从东方来的，不知道他会不会教我们怎么捉鬼，据说东方的鬼都是杀人成性的恶鬼。”
　　说完就弗雷和乔治就一起哈哈大笑了起来，殊不知吴天已经听到了这近似调侃的话，也暗暗的记住了，准备真的弄只恶鬼之类的东西给他们玩。
　　很快就到了奇洛离开学校，吴天第一天授课的时间了，当天吴天的教课平平无奇，因为教的不是哈利波特的一年级也不是弗雷和乔治所在的年级，好吧，我不知道他们在那个年纪。
　　反正就是很平淡的完成了第一天的授课，当天的热门话题是哈利波特成为了魁地奇的找球手，好吧，一年级的找球手，一百年来的第一个，不愧是主角，干什么都很拉风，干什么都比别人厉害，额，算了，当我没说后面这半句，哈利波特学习并不是拔尖的，未来有一段时间学习拔尖也是因为有一本被注解过的教科书。
　　第二天上午下午有两节课，上午还是一样没有遇到主角三人组以及乔治和弗雷两个捣蛋鬼，但是下午的那节课却遇到弗雷和乔治这两个捣蛋鬼，但是吴天却没有捉弄他们，不是因为想要将惊喜留给主角而是因为吴天这几天只顾着制定计划，僵尸，女鬼什么的从来没买过啊！
　　晚上对着恶鬼僵尸念念不忘的吴天还特意的上了一下位面商城，买了两只僵尸，两只吊死鬼，还特地的用魔法试了一下，没想到魔法对这两只僵尸完全没用，而吊死鬼碰到魔法就死。
　　最后吴天决定用僵尸来教课。
　　第二天上午，这节课是哈利波特他们的年级的课，当他到达教室的时候，学生们已经来齐了，这节课除了一年级的之外还有一些高年级选修黑魔法防御课的学生。
　　黑魔法防御课的教室是一间空旷的大房子，房子中间有一个衣柜，吴天将昨晚买的僵尸偷偷的转移进衣柜里之后对着学生们打招呼道:“同学们，你们好。”
　　换来的是一阵阵的沉默，额貌似霍格沃兹没有同学们好，老师好这一套，看来还是我大天朝的礼仪要多一些的说。
　　“同学们，我希望下一次我说同学们好的时候你们会回应我说老师好。”吴天脸色有些难看，要知道吴天从小的梦想就是成为一个老师，可以毁人不倦，但是现在成了老师学生们却没什么礼貌，是可忍孰不可忍啊！
　　“同学们好。”吴天一跺脚，板着脸大声喊到。
　　“老师好，老师好，老师，好。”吴天停着眼前的学生们稀稀拉拉的喊声，虽然学生们喊起来并不是很认真，但是最起码喊了不是。
　　“好，同学们，这一节课，老师要教你们怎么防御来自东方的僵尸。”吴天指着衣柜说到，衣柜也随着吴天的话音打开了，柜子里出现了一个身穿清朝官服的僵尸。
　　“老师，这是东方的僵尸吗？据我所知，东方的僵尸是虚构的，您这个是真的吗？”赫敏举起手走出了人群质疑的说到。
　　“格兰杰小姐，在东方人眼里，巫师也是不存在的虚构的东西，那么请问您觉得巫师是虚构的吗？”吴天没有回答赫敏提出的问题，反而反问着道。
　　“老师，我明白了，不好意思，请您继续。”赫敏回到了人群中，并且将吴天刚刚所讲的话给记在的本子上，这倒是让吴天的虚荣心大大的满足了一把。
　　吴天指着僵尸，滔滔不绝的说到:
　　按照我们东方对僵尸的了解，僵尸秉承天地怨气而生，行动方式是跳跃，但是它蹦蹦跳跳的速度非常慢，即使是一个普通人只要一直跑就可以躲避僵尸的最杀。
　　但是按照东方的说法来说僵尸不入六道，不堕轮回，当然，这个你们可能听不懂，解释一下按照你们的说法就是大部分的魔法都无法对僵尸进行有效的伤害。
　　另外不要因为我说的僵尸速度慢就觉得僵尸无害，僵尸最大的威胁在于它的指甲和牙齿都带有尸毒，一旦被尸毒进入身体，中了尸毒的人就会变成没有思想的僵尸。
　　接下来，赫敏格兰杰小姐，请你来用你所会的魔法对僵尸进行攻击。
第二百零四章 第一课
　　吴天说完，僵尸就被放出了柜子，吴天也让开了路，任凭赫敏施为。
　　赫敏举起了魔杖，对着僵尸放出了一个魔法：“软腿咒”
　　因为吴天说过僵尸是跳跃着前行的，赫敏的想法是用软腿咒将将僵尸无法行动，这个想法还可以，但是赫敏却忽略了吴天说过的话，僵尸对大部分魔法都免疫。
　　软腿咒非但没有让僵尸变成软脚虾，反而使得僵尸的速度加快了一些。
　　赫敏脸上有些慌张，不断的对着僵尸释放魔法。
　　“锁腿咒”可以锁住目标的腿，但是僵尸的腿还需要锁吗？更别说僵尸免疫此类的魔法。
　　“昏昏倒地”可以击倒目标，然后一样无效。
　　“阿～”一个女学生惊恐的大叫了起来。
　　“阿～”那个女孩身边的女孩也被传染了。
　　哈利波特意图救赫敏，一边跑向赫敏，一边大喊到：“赫敏，快跑。”
　　哈利波特手中还握着魔杖，不过这并没有什么卵用，学渣哈利波特连漂浮咒都并不是很熟悉，更别说别的攻击性的咒语了。
　　“哈利。”哈利波特的好基友罗恩也满脸焦急的喊到，但是他却因为恐惧没有跟着哈利一起救人的打算。
　　“障碍重重”这个魔法是吴天施展的，吴天也不得不出手了，没想到一个僵尸还没干什么就吓得大家到处乱跑了，无数的肉眼不可见的障碍将僵尸拦住，因为障碍太多，所以学生们隐隐可以看到一堵墙的虚影。
　　而原本只是延缓敌人速度的障碍重重魔法因此变成了实体，墙的虚影随着吴天手中魔杖的挥舞将僵尸推进了柜子里，随后吴天关上柜子门，看着房间里依旧心神未定的学生们。
　　“格兰杰小姐，现在你来说一下你刚刚的想法。”吴天看着哈利波特身旁的赫敏有些不满的说道。
　　并非不满赫敏和哈利波特在一起，毕竟现在的赫敏还是个孩子，吴天可不是萝莉控，真的不是，他只是觉得赫敏刚刚表现的非常不好，虽然这跟他不按套路出牌教怎么应对僵尸有关。
　　“吴天教授，刚刚实在是太危险了，你不告诉我们怎么应对僵尸就贸然让我们对付僵尸，你这种做法是不对的。”赫敏楞在原地，貌似是被吓到了，说话都是刚刚被吓坏了的罗恩，罗恩在僵尸被关好之后站到了哈利波特和赫敏身边对着不满的说到，话语间眉飞色舞的，看来是把刚刚面对僵尸时的胆子给找了回来了。
　　“是吗？我没有告诉过你们僵尸对大部分魔法都免疫的吗？”吴天问到，学生们鸦雀无声，但是吴天接着说到：“我确实有些东西没告诉你们，但是这个世界并不是所有事情都会有答案，你们不能一直想着可以直接获得答案，这样的话你们长脑子还有什么意义。”
　　吴天的话引起的很大的反应，学生们都吵吵嚷嚷的闹了起来，具体说的什么就不水字数，不对，就不一一细说了，反正在吴天听来就是这个教授不行，差劲之类的话罢了。
　　“罗恩同学，因为你擅自顶撞老师，所以格兰芬多减十分。”吴天满脸含笑的对着罗恩说到，霍格沃兹分为四个学院但是教学却在一起就是为了让学生们竞争，毕竟有竞争才会有进步。
　　“等等，同学们都先安静，我想到了答案了。”一直津津的站在原地仿佛被吓到的赫敏突然说到。
　　学生们虽然不满的嘟囔的两句，但是最终还是安静了下来，毕竟受到惊吓最大的是赫敏，吴天则微笑着看着赫敏，准备洗耳恭听赫敏的高见。
　　“吴天教授，你说过僵尸对大部分的魔法免疫，但是你却用魔法将僵尸制服，那么我是不是可以认为，僵尸只是对某种类型的魔法免疫，却不能对抗另一种的魔法呢？”赫敏说气话来也是眉飞色舞的，特别是那两颗大门牙格外的可爱。
　　吴天笑着说到：“没错，格兰杰小姐你的猜测不错，僵尸对于任何作用在他本身的魔法都免疫，让人昏倒的昏昏倒地，让人腿软的软腿咒，这些都是要改变僵尸本身的魔法，所以这些魔法对僵尸无效，但是像我刚刚使用的障碍重重，我一瞬间释放了数以百计的障碍重重，直接用障碍重重形成了一堵墙将僵尸给推进了柜子里，这一类的魔法对于僵尸有着奇效。”
　　“那么盔甲护身也可以吧？我如果用盔甲护身困住僵尸，然后把僵尸给困住也可以的吧！”赫敏闻言后再次问到。
　　吴天也对赫敏的聪慧点了个赞，不愧是比主角还厉害的学霸，触类旁通。
　　“没错，这样也可以，格兰杰小姐临危不乱，并且还可以想出合理的应对方法，虽然是经过我点播之后才想出来的但是也不简单，所以我要给格兰芬多加上十分。”
　　“格兰杰小姐，现在你来试一试你所想到的方法吧！”说完，吴天变将柜子再次打开，僵尸再次跳了出来。
　　学生们依旧害怕，躲得远远的，只剩下关心赫敏的哈利波特和死要面子不像让人觉得自己胆小的罗恩他们两人还留在赫敏的身边。
　　“盔甲护身。”赫敏挥舞着魔杖，一个半圆形的光圈围住了她的正面，赫敏依靠着盔甲护身不断的将僵尸逼退，但是因为盔甲护身只是挡住了僵尸，而不是困住僵尸，所以僵尸还是在不停的冲击着盔甲护身。
　　吴天看到这一幕，在心中暗暗摇头，虽然赫敏的天赋不错，但是却是一个书呆子，完全不会活学活用啊。
　　吴天看着久攻不下的赫敏，挥动了手中的魔杖，一个人形的盔甲护身套在了僵尸的身上，随后僵尸就无法动弹了，吴天走到僵尸正面，一脚将僵尸踢进了柜子里。
　　随后吴天拍了拍手，学生们围了过来，吴天语重心长的说到：“这就是我要交给你们的第一节课，无论什么时候都要保持冷静，都要思考对策。”
　　
第二百零五章 名动霍格沃兹
　　“思考对策之余，还有对自己所学的魔法活学活用，未来的生活中不可能永远都一帆风顺，你们遇到困难就要自己学会应对，如果只是一味的借用别人的经验，那么你们会一辈子活在别人的影子里，我要培养的是可以自主未来有可能成为伟大魔法师的学生，而不是只会仰人鼻息的废物。”
　　吴天说的这一番话并非胡扯，而是他的真实感官，人类本就是食物链的顶端，而哈利波特他们这些巫师因为拥有着超烦力量，更是食物链顶端的顶端。
　　但是哈利波特却并没有多么厉害，每一次的战斗几乎都是凭着主角光环撑过去的，真正依靠的是运气和勇气，自身就像是一个傻子一样，每次遇到困难都会手足无措。
　　不知道怎么了，吴天居然不想干掉主角或者将主角抓走了，他想试试做主角的老师，把主角培养的近乎无敌会有什么样的后果，这个后果绝对会是好的一面的。
　　最后学生们一个个的实验了新学到的技巧，应该是因为吴天和赫敏两次把僵尸打回了柜子里，所以学生们显得大胆了许多，虽然将盔甲护身凝聚成人形这一点他们做不到，但是几个人却可以顶着盔甲护身将僵尸顶回去。
　　很快便下课了，学生们离开了教室，吴天也将僵尸给收了起来，毕竟能关住僵尸的衣柜是个假货，这个衣柜只是个普通的衣柜，并不是可以束缚僵尸的魔法衣柜，僵尸之所以进了衣柜之后不动就是因为僵尸完全受吴天控制的。
　　吴天吃完午饭之后回到了自己的房间中，殊不知霍格沃兹魔法学院里已经开始流传起了他的课堂上所发生的事情了。
　　特别是吴天那一句：我要培养的是可以自主未来有可能成为伟大魔法师的学生，而不是只会仰人鼻息的废物们。
　　这句话在霍格沃兹魔法学院中光为流传，当然对于这句话褒贬的都有，但是有一点他们无法否认，吴天已经名动霍格沃兹魔法学院了。
　　霍格沃兹魔法学院校长办公室，邓布利多校长正在和麦格讨论着吴天的话。
　　邓布利多带着老花镜看着面前的羊皮纸，羊皮纸上写着的就是吴天所说的话，他问对面的麦格老太太：“麦格教授，你觉得吴天教授所说的要培养的是可以自主未来有可能成为伟大魔法师的学生，而不是只会仰人鼻息的废物这句话如何。”
　　麦格老太太连连点头道：“对于吴天教授的话我已经有耳闻了，吴天教授所说的不错，我们曾经的方式是有些死板了。”
　　邓布利多伸手扶了一下眼镜，问到：“那麦格教授的意思是我们换一下教授学生的方式？”
　　麦格老太太摇了摇头，满脸凝重：“虽然吴天教授说的确实很有道理，但是却也不能冒然更换教育方式，先让吴天教授试一试吧！等这个学期过去之后看看成效再说吧！到时候如果真的有效，再更改也来得及。”
　　很快魁地奇开始了，这次魁地奇的结果毫无疑问是哈利波特所在的格兰芬多获胜了，带领格兰芬多获胜的找球手哈利波特在同学的簇拥下简直成了一只骄傲的小公举。
　　很快圣诞节到了，赫敏回家过圣诞节，而哈利波特和罗恩则留在学校里，他们还在怀疑斯内普想要从学校里偷走什么东西，虽然真正想要偷东西的是奇洛。
　　没错，奇洛，原本教授黑魔法防御课的教授，吴天也是偶然间才发现奇洛的踪影的，奇洛离开霍格沃兹之后居然偷偷的潜入了霍格沃兹的禁林里。
　　奇洛是哈利波特大反派伏地魔的手下，一心一意想要复活伏地魔，而霍格沃兹里的魔法石拥有让人永生的能力，眼看着伏地魔一步步的准备指使奇洛偷走魔法石，吴天却陷入了两难的禁地。
　　一方面是放任伏地魔偷取魔法石，这样的话按照原著，伏地魔会失败，然后吴天会一直教导哈利波特知道剧情结束。
　　而另一方面是吴天帮助伏地魔夺得魔法石，这样伏地魔就会提前复活，吴天也可以找点乐子。
　　为难了一段时间之后，吴天决定顺其自然了。
　　吴天没有插手任何哈利波特的事情，只是将哈利波特调教的更强了而已，随后学院里传出了哈利波特为了保护魔法石和邪恶的奇洛教授战斗，最终打败了奇洛教授的事情，哈利波特继魁地奇之后再次扬名霍格沃兹，这一次他还多了不少的崇拜者。
　　而霍格沃兹四个分院之间的比赛学院杯的结果也在学年即将结束的时候揭晓了，学院杯在餐厅同时也是议事厅的地方颁发。
　　具体积分是：格兰芬多312分，排第四；赫奇帕奇352分，排第三；拉文克劳426分，排第二；斯莱特林472分，排第一。“
　　一阵阵欢呼声和跳跃声从斯莱特林学生的座位处爆发出来。马尔福以及他的两个小弟嚣张的拍打着着桌子，杯子等等。
　　“好了，好了，你们做得很好，斯莱特林。“邓不利多校长站起来说。
　　“但是近来的事件也应该计算在内的。“
　　大堂一下子静了下来，斯莱特林成员的笑容也没那么灿烂了。
　　“啊嗨”邓不利多校长继续说。“现在我有一份最新的积分榜要推出。让我看看。对了……第一样是给……是给罗恩・韦斯莱先生的！“
　　罗恩的脸一下子变为紫色，看起来活像一根晒黑的红萝卜。
　　“因为他是霍格沃兹许多年来出现的最优秀的棋师！我奖给格兰芬多队罗恩70分！”
　　格兰芬多的欢呼声几乎要把房顶震破了，连头上的星星也仿佛活泼了起来。
　　珀西兴奋的声音在不停地响起：“我的弟弟，你知道吗？我的小弟弟，成为大棋师了！“
　　“第二......是哈利・波特先生的……“邓不利多校长说。大堂一下子变得安安静静。“……因为他伟大的魄力和无畏的勇气，我给格兰芬多再加90分。“
　　大堂又沸腾了。那些会心算的人已经知道，格兰芬多现在已经有了472分，分数跟斯莱特林一样多。
　　要是邓不利多校长再多奖哈利一分的话，他们就会捧走学院杯了。
　　邓不利多校长抬起头，大堂又慢慢地静了下来。
　　“勇气是有很多种的，“邓不利多微笑着说。“要坚决抵抗我们的敌人需要极大的勇气，但坚决抵抗朋友同样也需要无比的勇气。因此，我在这里奖给那威・隆巴顿先生10分！“
　　站在大堂外面的人肯定会以为里边有什么东西爆炸了，因为格兰芬多座位处发出的欢呼声是这么的震撼。

感谢悠悠的99币打赏以及感谢所有书友
　　话说99币是怎么打赏的，非常感谢悠悠，为此我都开单章了的说。
　　感谢创世起点和书城的书友：
　　午夜寒风
　　十宗罪血戮仙
　　ａ
　　一方
　　嘲笑
　　殇
　　林
　　
　　泉泉
　　执她手
　　右眼的碎碎念
　　花落雨
　　悠悠
　　旧时浮尘
　　苦闷
　　秦小川
　　雨
　　明知不会凯旋的门
　　沉默是金
　　世界貔
　　时光`一祭
　　你是我的猪
　　锦
　　绝望生存
　　走出苦执着ｂｏｙ
　　玩
　　冰
　　考拉
　　天国的节操君
　　风暴战将
　　疯子邪恶
　　litzehaw
　　堕l？ve落
　　书友130727012607599
　　书友170120114325917111
　　Saber寒芒
　　神奇・的疯子
　　主宰，别样人生
　　缀空三少
　　书友161125182217257
　　书友150115185725552
　　元素无U
　　书友160122111643047
　　堕落天猫
　　书友160904172528981
　　书友161015211452002
　　eternalwi
　　吴小冲
　　书友141011202533913
　　随风初见
　　森罗耶克
　　惠U风华
　　凌云忆雨
　　幻想的黑暗
　　格斯尔亚克
　　书友20161231085417246
　　书友20170124212001005
　　tonycut
　　七七如一
　　颜色彩色
　　
第二百零六章 天选者再现（感谢冰月琉璃剑的打赏，宝宝给跪了）
　　因为吴天的教授身份的缘故，吴天和哈利波特他们一起踏上了离开霍格沃兹的火车，当到达伦敦之后，吴天在伦敦萨里郡小惠金区女贞路找熟人借了栋房子。
　　房子的位置就在哈利波特弗农姨夫家的背后，房子是栋独栋的别墅，大体和哈利波特的弗农姨夫家差不多，只是装饰什么的显得更好而已，毕竟是黑道老大的一个据点嘛。
　　额，貌似说漏嘴了，那就明说吧！吴天所谓的熟人就是小惠金区的一个黑道老大，手底下有个三五十人左右，他已经被吴天变成了卡片，这么说的话已经显得足够熟了吧！
　　正当吴天将一切都准备好了，准备勾搭哈利波特，以此来结下因果的时候，世界开始毁灭，变成了世界珠，吴天也因此被排斥出现在了世界之外。
　　不过吴天在被排斥出哈利波特世界之后并没有出现在虚空之中，而是出现在了一个大会堂里，一个可以容纳上千人的大会堂，在前排还有责几个熟悉的面孔。
　　代号烧淋士的天选者东方嘉言，代号自然女神的米丽丽，代号蛮牛之王的李杰，代号午夜寒风的赫连博，代号水灵仙的不知道名字的组长，除此之外场上的位置坐的满满的，虽然会议室里坐满了人，却安静无比，这个会议室的名字也已经在东方嘉言他们出现后明了了，天选者组织特别行动组的会议室。
　　“吴天，别来无恙啊。”水灵仙依旧是那一副居家的打扮，坐在最前排的一张椅子上晃悠着两条大白腿，晃悠的吴天眼都快晕了。
　　吴天摇了摇头，正常情况下会越摇越晕的，但是因为已经晕了，所以算是以毒攻毒了，吴天倒是清醒了很多。
　　吴天清醒回来后看着眼前依旧没有变换的场景掐了自己一下，喃喃自语道：“你们是真是存在的吗？或者是我的梦，对了，肯定是梦，毕竟以前又不是没有过这种梦，不对，也有可能是幻象。”
　　但是掐了自己以后场景依旧没有变化，吴天暗中运转主宰之力，将主宰之力散布开探查这个地方是否是幻阵之类的东西。
　　这个时候，水灵仙再次问到：“吴天，你还记得我吗？”
　　吴天脸色一正，是真的，但是却还不好好的说话：“我不记得你妈，我记得你，局长大人，不知道你有什么事情呢？”
　　水灵仙闻言仿有些生气佛但是却又没有当场发作，脸色就像是吃了只死苍蝇一样难看，不过也只是一小会儿而已，随后水灵仙一脸和气的说到：“吴天，你现在已经脱离了天选者系统的控制，虽然不知道你是怎么脱离的，但是我们想让你帮我们一起脱离天选者系统的束缚，为此我们愿意付出一切。”
　　东方嘉言也站了起来，他还是穿着一身风衣，像模像样的：“没错，吴天，帮帮我们，虽然当初将你引入特别行动局是我们精心策划的，但是还请你不要计较，你帮我们脱离了天选者系统的束缚，我们可以将这些年来获得的所有好处都给你。”
　　这个条件乍一听非常厉害，但是吴天却能听出话里的漏洞，毕竟吴天最爱玩的就是文字游戏了，把这些年获得的所有好处都给吴天，如果这些年他们获得的东西非常少呢？那不是在逗吴天玩嘛！
　　而且吴天完全看不上他们所谓的好处，要知道阿拉德大陆每天有无数的冒险者在各个异世界打怪升级，获得的战利品分成八份，吴天独占四份，冒险者锝一份，最后三份阿拉德大陆本身会吸收掉以此来开辟通向更多世界的通道。
　　每一天吴天获得的资源都是海量都会倍扔到血色漩涡中经过一次一次的转化变成至高圣界的尘土，废料也就是世界灰烬都可以卖个好价钱，试问还有什么能让吴天动心。
　　“这个世界已经没有什么东西是我想要追寻的了，除了水灵仙之外，如果水灵仙愿意当我的人的话，我可以让你们所有人都脱离天选者系统的控制，怎么样。”
　　如果吴天不说后半句的话这个逼我给100分，可惜他说了，给0分有太伤人了，所以给他1分让他开心一下好了。
　　“你居然想让我当你的人，就是不知道是当你的首手下，还是当你的女人。”水灵仙边走边说，一步一步的走到吴天身边，当话说完时水灵仙的脸和吴天的脸都对上了。
　　吴天听着水灵仙这充满诱惑力的语言，正欲再将脸凑近一点去吧唧水灵仙一下，但是水灵仙却突然一把将吴天推开了，这一下吴天可以肯定，水灵仙比自己强，比使用主宰之力的自己还要强。
　　水灵仙将吴天推开之后右手中凝聚了一把夸张的冰剑，水灵仙用剑指着吴天：“不过当你的什么人都无所谓，想要我成为你的人，你就得打赢我，你觉得你能打赢我吗？”
　　“吴天，虽然你脱离了天选者系统，但是看一点反抗能力都没有的就被我们给拉到这里来这一点来看，你别说打赢组长，就连打赢我你都够呛，而且组长就算为了我们能脱离天选者系统的控制而屈服于你，我们也是不会同意的。”赫连博站起来义愤填膺的说到。
　　“没错，即使组长同意了，我们也不会同意。”在场的上千人，不分男女，居然异口同声的说着，吴天看着水灵仙顿时觉得水灵仙好可怕啊！居然有这么多人被她洗脑了。
　　水灵仙的嘴角挂着一丝微笑，对着吴天威胁着说到：“吴天，现在你该做出选择了，要么我们把你留在特别行动组，要么帮了我们之后离开。”
　　吴天顿时炸毛了：“卧槽，这是摆明了要欺负我是不是，刚刚还好好说话，说的我帮你们解开天选者系统的控制，你们给我酬劳，这一下子居然连酬劳都没有了，是不是觉得我很好欺负啊！我告诉你们。”

第二百零七章 我这个人最喜欢群挑了
　　“我告诉你们，我这个人就是这个样子的，不吃软也不吃硬，不服咱们就打一架啊！”吴天说完向后一跳，吴天的身前出现了一个人，梅可露。
　　“吾主，召唤梅可露过来有什么事情吗？”梅可露跪伏在地上，可以说是五体投地了，吴天见了就有些受不了，但是梅可露却因为她的教皇身份老是给吴天说这是光明教皇见了光明神之后必须要做的，即使吴天用光明神的名义来要求梅可露不要这个样子，梅可露都不听。
　　最初在甜心女王的后花园，全是糖果的那个世界里，死去的梅可露是圣光教皇梅可露的一个分身，目的就是为了保护吴天，真正的梅可露本身就没有死去，所以吴天才没办法复活梅可露。
　　说起来梅可露现在和吴天完全没有任何系统或者契约的约束，纯粹是因为过去的情意而自愿帮助吴天。
　　反正梅可露获得了圣光法典的传承之后非常的拘泥于礼节，吴天拿她也没办法也就只能由着她了。
　　吴天指着对面的水灵仙以及上千个天选者对着梅可露说到：“梅可露，是这样的，他们威胁我，要群殴我来着，而我则是个喜欢群挑的人，他们的威胁正合我意，梅可露，把他们全部撂倒。”
　　“遵命，吾主。”梅可露从地上起来之后对着周围挥了挥手，无数白色的黑色的人影出现在会议室之中，对着上千的天选者攻去。
　　黑色的人影叫做裁决者，白色的人影叫做布施者，每一个都有着五阶的力量。
　　也许是水灵仙一方的某个人感觉会议室太小无法施展，会议室向着四周延伸，如今看起来就像是一座平原。
　　一个三十来岁穿着西装，看起来像是个成功人士，他被五个裁决者和五个布施者围住了，但是他却不紧张，反而对着黑影轻蔑的笑着，双手在胸前结了个印轻声喊到：“影分身之术。”
　　噗噗噗噗，随着一团团烟雾炸响，一个个一模一样的实体影分身出现在周围对着布施者和裁决者进行攻击。
　　火遁豪火龙，水遁，大瀑布，雷遁千鸟，一阵忍术洗地之后，这个西装男的身周只剩下了一个裁决者。
　　西装男转头朝着吴天嘲讽着说：“吴天，看到了吧！你所谓的群殴不过是以卵击石罢了，快点大隐我们的要求，我可以下手轻一点，免得战斗结束之后你剩不下几个手下了。”
　　吴天只是对着西装男笑了笑，没说些什么。
　　西装男见自己的嘲讽没有得到想象中的那种结果，冷哼了一声，双手连连翻动，刚刚的忍术西装男都没有结过印，这次结印想必是要放大招了。
　　果然，过了一会儿，西装男周围的影分身化作烟雾，西装男本人大声喝道：“阴遁销魂”
　　场上无数的裁决者和布施者都无声无息的化作飞灰，西装男看到这一幕脸上挂满了笑容，但是乐极生悲，他的身体被一只纯黑的手击穿，手臂上还有鲜红的血液。
　　“怎么可能。”西装男鼓着眼睛，眼珠子都快要掉出来了，他不敢置信的哀嚎了一声，随后倒在了地上。
　　而他身后一个裁决者正站在他的身边，在他死后将他的尸体提到了吴天身边。
　　梅可露指着西装男的尸体说到：“吾主，我已经将挑衅者击毙，请吾主示下。”
　　“扔回去吧！等会儿战斗结束之后让他们自己复活吧！他们应该有这个能力，如果没有也是他的命。”吴天笑着说到。
　　他的注意力始终放在裁决者身上，最初的裁决者才五阶的实力，刚刚吴天明显可以看到裁决者吸收了其他死去的裁决者和布施者的力量变成了七阶，所以才一击干掉了西装男。
　　梅可露仿佛听到了吴天的心声，对着吴天解释着：“主宰，布施者可以吸收敌人的伤害，虽然布施者本身会死亡，但是却会连着吸收的伤害反馈给附近的裁决者，使得裁决者实力大增，而布施者本身只要有光就可以复活。”
　　吴天闻言仔细的看了看周围，布施者真的在复活，虽然速度非常的慢，但是确实是在凝聚着躯体进行着复活。
　　这个时候梅可露伸手抛出了一个大光球，大光球悬在上空之后发出耀眼的光芒，整个会议室变得异常明亮，布施者的复活速度也在加快，不到十秒就完全复活了，看来布施者的复活速度和光源的强度有关系。
　　除此之外还有着更多的裁决者和布施者加入战斗，水灵仙挥舞着手中的冰剑不断的斩杀了一个又一个的敌人，但是随着敌人不断的死掉复活，最后和水灵仙战斗的裁决者每一个都高达八阶的战斗力，水灵仙也从刚开始的一剑几个到一剑一个到现在都几十剑都伤不了一个的境地。
　　通过这场战斗，吴天猜测水灵仙的实力大概达到了八阶的巅峰，也就是8阶10级的程度，而且通过这场战斗，吴天大概猜出了水灵仙的代号的由来了，水灵仙战斗除了用手中的冰剑之外就是各种各样的水进行着攻击，而且就算是用剑剑刃上也有着一层不知道什么成分的水。
　　“吴天，叫你的手下住手吧！我同意了。”水灵仙逼退了周围的几个八阶的裁决者之后突然说到，裁决者们也因此暂缓了攻击。
　　吴天看着水灵仙，笑着说到：“那你还有什么条件吗？”
　　“我的条件还是之前的条件，解开所有人身上天选者系统的枷锁，你同意我就任你处置。”水灵仙说着，身上冒出了一股股水流向着倒在地上的人流去。
　　水流第一个触碰到的是西装男，西装男的伤口极速恢复，随后猛的一下就醒了过来，大口喘息着。
　　“你也看到了，我拥有复活他人的能力，相信你手下肯定需要我，我的条件不变。”
　　“我就没说过要拒绝好不好，只要你同意当我的人，我可以帮他们全部解开天选者系统的枷锁。”
　　
第二百零八章 求道封神（求推荐票，收藏）
　　随后水灵仙被吴天制造成了卡片，系统的这个能力足够让吴天完全掌控水灵仙，通晓水灵仙的一切，水灵仙的本名是浅浅，只有名字而没有姓名。
　　随后吴天也遵守承诺帮助所有的天选者脱离了天选者系统的掌控，这个时候才知道为什么他们会这么急迫，原来天选者系统虽然可以让天选者穿梭万界，在万界收集各种资源，但是每隔一段时间天选者就要上交规定数额的宝物，交不出的天选者下场就是死。
　　水灵仙受人尊敬的原因就是她经常帮助手下上交宝物，据说华夏在水灵仙加入特别行动组之前有三万天选者，而如今只有一千多个，而且如果不是水灵仙帮忙的话，现在在场的人还得少上一大半。
　　天选者系统是创世学院控制的，而这个世界所拥有的不到一万的天选者也不过创世学院控制的无数世界中的一个而已，而创世学院毫无疑问和吴天有仇，毕竟吴天的身体中有着一份复制的幻想沙漏和神卡世界，至今还不知道身体到底在何处。
　　处理完这些事情之后吴天还把这个世界打包带走了，非常轻松，什么都没做直接打包就搞定了，毕竟这个世界本身就被创世学院给玩坏了，吴天也因此不需要做任何事情，这个世界还被吴天命名为水灵仙世界。
　　吴天随即前往了下一个世界，这个世界是吴天曾经玩过的一个游戏，一个以封神榜为题材的游戏。
　　前往这个世界是吴天经过多番考虑之后做出的决定，吴天一直有个疑问黄正吴子宁为什么会和自己长得一模一样，自己以前的身体为什么又会消失无踪，梅可露和自己明明无法割舍但是却又因为因果而可能随时一拍两散。
　　而要明白一切都需要了解因果法则才行，吴天的第一个想法是去封神榜世界，但是想及三清、接引、准提、女娲等人可能是超越十阶的高手，而在三清之上还有一个鸿钧，鸿钧化身天道，大公无私，吴天不害怕鸿钧会危害到自己。
　　但是三清、接引、准提、女娲这些家伙就不一定了，要知道在封神大劫最后三清自相残杀，通天教主一个人大战太上老君、元始天尊、、接引、准提四个人把洪荒都打爆了，吴天这小身板可受不了。
　　但是封神榜游戏世界就不一样了，游戏世界玩家和npc虽然很容易死翘翘，但是死掉之后却是可以复活的，封神榜游戏世界也就自然而然的成为了吴天最后准备前去学习因果法则的世界，
　　一切准备好之后沟通云宫，吴天随后就到了封神榜游戏世界。
　　吴天身上的衣物也发生了改变，原本是一套地球的休闲服，而到达这个世界之后变成了一套白色蓝边修着蓝色神秘花纹的道袍。
　　吴天的脑海中也出现了一些记忆，他现在的身份是阐教的第n代徒子徒孙，是一个道士，此次下山来西岐就是为了助周武王伐纣，从这个设定来看，吴天是一个玩家。
　　吴天现在所在的位置是首阳山下的新手村，体内的幻想沙漏还能感应到，但是却无法沟通，主宰之力也是一样，身体也感觉前所未有的虚弱，好在这个世界是个游戏世界还有游戏系统可以指望。
　　“打开属性面板。”吴天心中默念了一声，然而并没有什么属性面板出现。
　　“打开技能面板”
　　“打开背包”
　　“......”仿佛有一群乌鸦从头顶飞过。
　　吴天顿时万念俱灰啊，一屁股就瘫坐在了地上，吴天并没有害怕，而是现在变得非常的弱，站了
　　一会儿就受不了了。
　　坐下之后吴天发现好像屁股下面有东西，连忙伸手将屁股下面的东西摸了出来，这是一块碧绿的玉佩，玉佩上雕刻着神传道士四个大字。
　　吴天握着玉佩，心血来潮的默念了一声:“打开属性面板。”
　　没想到真的有一个面板展现在吴天面前:
　　姓名:吴天
　　阵营:周
　　诸侯国:无
　　生命值:76/76
　　法力值:155/155
　　经验值:0.00%
　　战力:12
　　力量:3
　　体质:8
　　精准:22
　　敏捷:12
　　智力:30
　　这个属性怪不得吴天站了一会儿就觉得累了，法系的道士智力倒是不低，但是体质和力量却是差的可以。
　　吴天坐在地上愁眉苦脸的，自己这个属性去打怪完全就是送菜！但是吴天又不得不去打怪。
　　向着周围的npc询问，周围哪里有怪，随后一个好心的采药童子带着吴天出了新手村到了首阳山脚下，首阳山脚下的怪物是草精，吴天跑过去对着草精就是一顿拳打脚踢，吴天可以对草精造成8点伤害，而草精打吴天则大部分都是
　　打了一个小时，草精死了，吴天直接升到了2级，然后吴天看了一下面板经验条进度是57.06%，再打下去还会升级。
　　但是在吴天拾取了草精掉出来的止血水准备继续打怪的时候他却想起了一件事，新手应该有新手礼包的吧！
　　打开背包，背包里果然有东西，将里面的东西拿出了之后一个是武器，白玉轮。
　　看了一下白玉轮的属性:
　　白玉轮
　　等级:1
　　伤害:55-65
　　命中:59
　　水系伤害附加:1100
　　火系伤害附加:0
　　毒系伤害附加:0
　　攻速:80
　　攻击距离:160
　　等级需求:1
　　智力需求:1
　　精准需求:1
　　神传道士专用
　　阐教仿制纣王长子殷郊手下大将温良所使之物，白玉所制，如同悬空银月，经大能法力温养，附加大量水系伤害。
第二百零九章 螳螂捕蝉
　　白玉轮就像是一轮残缺的月牙一般，直径大概两米多，但吴天将玉白色的白玉轮装备之后，白玉轮就在吴天身体周围不停的旋转。
　　吴天能感觉到只需要自己动一动意念就能指使白玉轮进行攻击，吴天盯着一个草精，白玉轮随着吴天的念头飞了出去，一轮就把草精结果了，吴天也升到了3级。
　　这一次草精没有爆药水也没有爆装备，倒是爆了386块钱，这些钱直接出现在吴天背包里，显现的只是一个数字。
　　白玉轮战斗力爆棚，吴天就一轮一个的砍杀起了草精，但是当吴天达到了10级之后，再看草精升级就是按照0.02%0.01%这样子增长，显然10级是个分水岭。
　　吴天也为了找到更强大的敌人向着首阳山深处行去，这个时候吴天就拿出了背包里的第二样东西了，一块被打磨过的骨头，骨头上雕刻着神秘的花纹，这是一块宠物令牌，里面封印着一匹马。
　　吴天放出了马骑着马就朝着首阳山深处而去，一路上砍死了几个不长眼的草精收获了一瓶止血水，过了一会儿终于遇到了新的怪物。
　　新怪物叫做七彩花妖，七彩花妖虽然很厉害，但是在被大能法力温养过的白玉轮之下只能饮恨。
　　砍了一阵子之后，吴天升到了16级，还收获了两件装备，一件疑道手套，一件碧波项链。
　　具体属性就不解释了，反正一件蓝装，一件白装，两个都是垃圾。
　　随后吴天见神杀神，遇佛灭佛，反正首阳山就这些小妖怪，神佛什么的绝对不会有，说几句大话谁不会啊，对吧。
　　吴天不久之后吴天爆出了一把白玉轮，但是这把白玉轮却没有附加任何的属性伤害，吴天再用新的白玉轮试了一下之后发现这把爆出来的白玉轮要砍好几下才能砍死1级的草精，4级七彩花妖，6级的不忧草，8级的朝夕草妖，10级的彩翼蚊，13级的墓冢火之类更强的妖怪的就更别说了。
　　原本新手时送的白玉轮可谓是威能无匹，决定前往更厉害的地方去试试，从首阳山新手村付出1000块传送到西岐城，这里有更厉害的12级石头怪无双，15级沙虫，18级子狼，20级翰赤等等，但是都照样是一轮一个，吴天才发现是自己小看了白玉轮了。
　　吴天再次准备传送到怪物更高级的地方却得知更高级的泗水关要20级才能去，吴天又闷着头杀了一个小时，虽然升到20级了，但是眼见着天要黑了，吴天在西岐城找了个地方把爆出来的几件衣服扑在地上直接躺在上面就睡了，反正是安全区不会有事。
　　值得一说的是，就在吴天躺着的地方的不远处站着一个至少数百米高的家伙，浑身闪耀这七彩光华，即使他头顶顶着元始天尊四个字吴天也仿佛没看到一样。
　　第二天一早，吴天醒来之后居然神奇的发现不远处有个巨人，一看之下才发现是元始天尊，吴天连忙上去询问：“你好，有什么任务吗？”
　　元始天尊面无表情道：“成汤合灭，周室当兴，一切恰逢其数，非是偶然，所以五百年有王者起，期间必有名世者，今封邑诸侯，望其建功立业，扶持名主。”
　　吴天闻言转头就走，毫无疑问这就是个建立工会的地点，而且元始天尊说的真心是废话，成汤合灭，周室当兴，这本来就不是偶然，完全就是神仙打架纣王遭殃，说起来这场大战最苦逼的就是纣王，当然了，这些话吴天也就是想一想，不敢说出来的。
　　要知道纣王之所以如此苦逼就是因为对着女娲的神像淫了一首诗，所以被算计的国破家亡，吴天要是敢乱说话，估计下场会比纣王还惨。
　　至于创建诸侯国，吴天就更觉得没意思了，在封神榜游戏世界呆了一天了，却连一个玩家都没有发现，吴天可以肯定现在就自己一个玩家，一个人的工会又有什么意义。
　　再次付出1000块，传送到泗水关，白玉轮不停的飞舞，不到半天吴天就升到了30级，可以前往下一个地方穿云关了。
　　不过到了穿云关，吴天就傻眼了，诛仙剑阵四把诛仙剑就插在城里，像什么元始天尊，赤精子，哪吒黄龙道人火灵圣母都围在周围，特别是火灵圣母身边居然还有一棵摇钱树。
　　吴天找了个“热心”童子，因为童子太“热心”了，吴天还“送了”童子100000块，几乎是把吴天的钱给掏空了，但是却也得到了整个穿云关的怪物分布图。
　　然后就把吴天给吓得不敢出城了，按照童子的原话就是：“在穿云关东北方有个黑晶区，是黑色水晶变成的妖怪，但是在东门外却不时有一些仙人打秋风。”
　　说话间童子就被一阵呼啸而来的黑风给扑倒了，吴天一看才发现黑风是一个骑着黑豹的男人，他的头上悬着申公豹的字样，申公豹骑着黑豹将童子直接拍死之后对着童子的尸体说到：“道友，你的钱于我有缘。”
　　童子不一会儿就复活了，并且在城门前把刚刚得自吴天的钱交给了申公豹，随后才又回到的城里，至于守城的四个士兵都一个个的左顾右盼的仿佛没看到一样。
　　此情此景看的吴天一阵恶寒，你妹的这个世界虽然和封神榜不一样，但是也不至于这么不一样吧！特别是申公豹居然都开始打秋风了。
　　看着申公豹头顶150级的字样吴天就觉得自己不能出城，哪知天外突然飞来一条红菱，将申公豹连同座下的黑豹一起捆的结结实实的。
　　一个人影从城中飞出，来者脚踏风火轮，手提火尖枪，毫无疑问就是哪吒，哪吒对着申公豹道：“申公道友，你的钱于我有缘。”
　　说话间还作势要用手中的火尖枪戳申公豹，申公豹却是一脸倔强的看着哪吒。
　　
第二百一十章 天王盖地虎
　　“你瞅啥？”哪吒猛的说了一句东北话，满嘴的东北大碴子味，这个画面太美，辣眼睛啊！
　　“瞅你咋地？”申公豹回了哪吒一句，这人吴天有了一种自己是不是来错了世界里的感觉，比起封神榜游戏世界，吴天觉得这里更像是东北的某个片场。
　　“道友，暗号对的不错，咱们走。”哪吒对着申公豹竖了一个大拇指赞叹道，随后拉着申公豹就准备架着风火轮离开。
　　吴天闻言才知道两人原来是一伙的，麻蛋，两个心机婊，同时吴天心里赞叹了一声这两人终于准备离开了，擦了一下额头的冷汗长出了一口气，这两个打秋风的家伙只要一走，我就出去打怪，同时吴天也开始准备出城打怪了。
　　就在这个时候一道红菱卷向吴天，同时到来的还有哪吒，哪吒看着被困得严严实实的吴天道:“小子，偷听了我们秋风帮的暗号还想跑。”
　　吴天欲哭无泪啊！哪吒本来就不是个好东西，现在，唉，吴天已经觉得人生没什么希望了。
　　“小子，我们秋风帮的暗号除了帮众之外他人得知即死，现在还有什么遗言吗？”哪吒举起了手中的火尖枪一脸威胁的说到。
　　“没错，除了帮众之外，其他人都得死。”申公豹也站到了吴天身前威胁着说到。
　　吴天顿时感觉不对劲啊！再扭头一看，东门的四个守卫居然一个个脸憋的通红，一个个想要笑但是却不敢笑的样子。
　　吴天好像明白了什么，得知了他们的暗号要被杀人灭口，除非是秋风帮的帮众，这尼玛是要强行收劳资当小弟啊！
　　转念一想，当哪吒的小弟也不错啊，毕竟哪吒是吴天小时候的记忆，但是也不能这么简单，于是吴天故作迷茫的说到:“哪吒大大，要不我给你们弄个新的暗号，然后放了我可好？”
　　“不行，现在你必须...”哪吒毫不迟疑的拒绝了，但是随后哪吒在话说到一半的时候被申公豹捂住了嘴。
　　申公豹捂着哪吒的嘴后对着吴天说到:“先把新的暗号说一下。”
　　“这可不行，我要得到一个不杀我的承诺。”吴天说完就后悔了，这是给了他们收自己当小弟的借口啊！
　　果然，申公豹一听就笑眯眯的说着:“好，我承诺不杀你，让你加入秋风帮，但是如果暗号不行的话我会杀人的哟！”
　　看着笑面虎申公豹，吴天就感觉脊椎一阵发凉，申公豹比起哪吒真的强太多太多了，当然只是智商这个方面，比起武力还是哪吒厉害，毕竟哪吒脑袋上顶着240级3转金仙哪吒的字样。
　　“天王盖地虎，宝塔镇河妖。”吴天装模作样的说到，但是嘴角却噙着一抹微笑，这句话放在地球十个人有九个人都会想歪，但是在这里明显效果不一样。
　　申公豹居然不断的嘀咕着:“天王盖地虎，宝塔镇河妖，好啊！好暗号，天王盖地虎，宝塔镇河妖，好。”
　　申公豹说话间还摇头晃脑的，哪吒的样子比起申公豹也不遑多让，除此之外没想到四个守门的家伙也陷入了沉思。
　　看着四个守卫，吴天顿时想起了刚刚被抓这十个人幸灾乐祸的样子，此时看着他们明显听到了暗号，吴天就觉得时机到了，于是赶快告状道:“申公豹，城门的守卫听了我们的暗号，快去砍了他们。”
　　“咱们走，从今以后你就是我们秋风帮的三帮主了，”申公豹对吴天的话居然充耳不闻，直接就把吴天抓上了黑豹的背后，随后黑豹奔跑，哪吒飞行，朝着东方行去。
　　“对了，还不知道道友叫什么呢？”在黑豹背上的时候申公豹温和的问到，说实话，吴天对于申公豹的称呼有些害怕，毕竟被申公豹叫过道友的人下场都不太好，比如说之前的道童。
　　“我叫吴天，你也别叫我什么道友了，直接叫我吴天就可以了。”吴天的眼皮一跳一跳的说到，对于眼皮吴天完全不承认是自己紧张而且全部推到了生病头上。
　　果然，和灾星说话眼皮都跳个不停的。
　　“那好，我就叫你吴天了。”申公豹说完这句话之后便盘膝在黑豹的背上修炼了起来。
　　你问吴天怎么知道的？废话，吴天不瞎，系统不停的在提示:处于某个修炼的大能身旁，增加200000经验。
　　吴天默默的数了一下，每过十秒就会有一条这样的提示:处于某个修炼的大能身旁，增加200000经验。
　　并且随着吴天升级，获得的经验更加的多了。
　　黑豹跑起来一点也不颠簸，反而非常的数伏，加上黑豹背部颇为宽阔，比起席梦思也差不到哪里去。
　　黑豹跑了大概有一个小时吧，跑到了一个岔路口，右边的路就是前晚黑晶区的，也是吴天准备前去的地方，但是黑豹却跑向了左边的路，很明显哪吒他们不打算去黑晶区。
　　没多久遇到了一个裂口至少有五百米的万丈深渊，黑豹一跃而起，吴天顿时吓得一声冷汗，虽然这个世界死不掉，但是吴天还是很紧张的啊！
　　就在吴天紧张万分的时候，黑豹在空中飞了起来，黑豹踏空而行的速度极快，不过十几秒钟就跨越了一半万丈深渊，就在吴天松了一口气的时候，黑豹的身体整个向着万丈深渊中坠落。
　　“妈妈，我要挂了。”吴天大喊道，脑海中浮现了两个声音，地球上的妈妈和穿越后的妈妈洛小雨。
　　都是没过多久，吴天就发现，黑豹居然停下了坠落，吴天以为黑豹以及到了深渊底部，或者已经是停在了深渊中某个突出来的平台上，但是吴天看了一眼，黑豹的下方仍旧是万丈深渊。
　　申公豹翻身下豹，哪吒也出现在了这里，申公豹对着吴天说到:“快点下来，这是我从天庭偷来的，踩着很实在的。”
　　申公豹说着还对着脚下跺了两脚，吴天见状也下了豹，随即看到了一副很奇特的场景。
第二百一十一章 我把你当大哥，你却要当我小弟
　　眼前出现了一个广场，广场上摆满了各式各样的桌子，桌子上摆满了各种吃食，除此之外还有着很多奇形怪状的人存在。
　　浑身都是火红的毛发，大小堪比一脸重卡，左臂穿着一件肩甲，肩甲上长一根黑色的犄角直冲天际，长着一张人脸，泛黑的牙齿总还有两根像是剑齿虎一样的剑齿，颌下的红色毛发还用一个金环束起，这个猿猴的头顶顶着200级太古暴猿字样，
　　还有两个身高十米，混色泛绿，背后长着一对破破烂烂的翅膀的家伙，两个大家伙的头顶顶着的名字分别是120级郑伦，120级陈奇。
　　想了一下，郑伦陈奇好像是哼哈二将来着，想来也是，哼哈二将本来就是弱鸡，吴天在腹诽别人的时候全然忘了自己才60级，而且还是在申公豹修炼的时候达了顺风车才升到60级的。
　　除此之外，像什么雷震子，妲己，天禄貔貅，零零散散的三四十个100级以上的大佬看的吴天是目瞪口呆。
　　“吴天老弟，这是我们秋风帮的老巢，来吃好喝好，咱们去打秋风。”申公豹搂着吴天就坐到一张桌子上开始胡吃海塞了，吴天也有些勉强的吃了起来，但是吃了第一口之后吴天就加快了速度。
　　刚刚吴天获得了提示：食用异果朱雀果，经验增加2500800经验，等级提升。
　　吴天只是吃了一个果子就升了三级，吴天当然要继续吃下去了。
　　不过吃东西的同时吴天还是没忘掉一件事情：“申公豹老哥，刚刚城门口的四个守卫听了我们的暗号，要不要去把他们砍了。”
　　哪吒站在吴天身旁大声的说到：“兄弟们，我来说一下，新来了一个兄弟，他叫吴天，以后就是我们秋风帮的三帮主，三帮主帮我们想了一个新的暗号：天王盖地虎，宝塔镇河妖，兄弟们觉得怎么样啊！”
　　“这个，吴天兄弟，刚刚那几个家伙是你老哥我的家将，所以，你懂的。”申公豹小声的对着吴天说到。
　　吴天当时就愣住了，低着头脸上的表情不停的变换，怪不得啊！当吴天再抬起头的时候怎么感觉有杀气锁定了自己啊！
　　寻着杀气吴天发现，刚刚见过的那些大佬，太古暴猿，雷震子，妲己，天禄貔貅等等都杀气腾腾的看着自己。
　　“怎么了？出了什么事情了吗？”吴天一脸无辜的问申公豹。
　　“没什么事情，因为你成了三帮主，可以随意调动帮内的物资，所以他们嫉妒你了，并且你的帮主之位在十年后是可以被挑战的。”申公豹指着太古暴猿等等对着吴天含有杀意的人等轻描淡写的对着吴天说到。
　　“哦！三帮主，还好是三帮主，虽然有挑战帮主的规则，但是有着大帮主和二帮主的压制，我获得的物资应该并不是很珍贵吧！相比来说迎接挑战也会很轻松的吧！”吴天也满脸轻松的说到，因为说起来很轻松，吴天的话大概所有人都能听到。
　　“这个可能有点出乎你的意料，大帮主在195年前就飞升到更高等级的世界里，二帮主36年前也飞升了，你现在在帮里最大。”申公豹还是一副轻描淡写的样子，说来也是啊！本来这事就和他没什么关系的。
　　吴天闻言之后被其他人的目光砍刀发毛，凑到申公豹身边小声的问到：“卧槽，这怎么可能，要真是这样的话，你们用什么方法选的我当三帮主，这完全不合常理嘛！”
　　“这个，是大帮主留下来的规矩选的帮主，给秋风帮发明一个新的暗号就可以当帮主了。”
　　“麻蛋，大帮主和二帮主的暗号是什么说来我听听。”吴天有些恼火了，本来以为是被人强行收了当小弟，没想到是被强行当了大哥，然后没想到是因为奇葩的规矩，最后没想到申公豹原来才是最忠诚的家伙，在一个个秋风帮帮众想要用眼神杀死自己的时候申公豹居然只是在吃东西，果然传言都是有误的。
　　这个时候，申公豹已经将桌子上的大部分食物都吃干净了，他拿起最后剩下的一个梨子后咬了一口说到：“大帮主的暗号是：闲来无事干嘛去，闲来无事打秋风，二帮主的暗号就是你瞅啥，瞅你咋地，三帮主吴天老弟，经过刚刚吃掉的帮主才能吃的食物，我决定预定十年后第一个挑战你。”
　　“呸”吴天往地上吐了一口口水，劳资刚刚是瞎了眼了，不过还好，看着申公豹他们吃了半天居然都没升几级，但是自己才吃一点点就升到了80级，再吃几天谁输谁赢还不一定呢！
　　“好，我接受你的预定，十年后咱们一决雌雄。”吴天站了起来，指着申公豹说到，随后吴天指着周围秋风帮帮众缓缓说到：“但是现在我是帮主，你们都得给我老老实实，老老实实的听我的命令，不遵守者应该是有惩罚的吧，申公豹，你说一下惩罚是什么。”
　　申公豹仿佛是不敢相信吴天居然这么快就想通了关键并，因此愣了一下，随即申公豹忙不迭的说到：“不听号令者轻则罚一年没有休假时间，重者罚逐出秋风帮，并且永久关押在太虚幻境。”
　　吴天听完之后发现两个地方没听明白，于是问到：“休假时间是怎么回事，太虚幻境又是什么情况。”
　　一个女人的声音缓缓说到：
　　“秋风帮每天都会派人出去打秋风，不去打秋风的时候就是休假时间，这个时间不但不用干活还可以坐等打秋风的回来分赃，太虚幻境据说是一个叫太虚的家伙创建的幻境，里面有着无数强大的幻影，进入太虚幻境迎接的将是无限的战斗。”
　　这个女人是妲己，浑身蓝色像是个大号的阿凡达，屁股上有着九只狐狸尾巴，要多丑有多丑，自当见到妲己之后，吴天佩服的男人就又又多了一个，除了...
　　
第二百一十二章 天外邪魔入侵
　　“申公豹道友，我们秋风帮的第一个口号是关于秋风的，帮名也是关于秋风的，活动也是打秋风，那么打秋风就是像刚刚那样抢小道童吗？”吴天对申公豹说话的时候想起了大帮主那个打秋风的暗号，不由得腹诽真尼玛智障，这么智障的暗号都能想出来。
　　“当然不是这样的了，刚刚我抢的那个道童也是我们秋风帮的，那家伙以前是太上老君的道童，太上老君离开这个世界之后他就加入了我们。”申公豹摇着头说到，但是说着说着就跑题了，随后申公豹也发现里这个问题，又接着说到:“我解释给你听不是因为我怕你滥用帮主的权利惩罚我！我给你说这些完全是因为我不想让大家觉得我是欺软怕硬的人。”
　　“滚开，欺软怕硬的软蛋。”哪吒一脚把申公豹踢出了十来米远嘴上不善的说到，申公豹脖子一歪，嗝屁了。
　　哪吒对着吴天解释道:
　　三帮主，你应该是新降生的，我们的世界无数年也不见得可以降生一个人，但是一旦有新人降生，世界就会赐予新人十年的新生期，在这个期间，无论修炼还是干什么都事半功倍。
　　但是过了新生期之后我们就没办法进行任何的修炼了，因为天地间的灵气和本源都不足以支持我们修炼。
　　但是天无绝人之路，曾经飞升离开这个世界的人会返还因果，隔一段时间就会将一些修炼资源献祭个给世界。
　　而世界本身没有智慧，只知道将资源下放到西岐城和朝歌城，而周朝和商朝的王族又不愿意分给我们资源，我们打秋风就是为了争夺资源。
　　“原来如此，那我要用这十年突破这个世界的限制，我要到更高的世界去，那你们当我不存在好了，打秋风按照以前的做法继续，另外有没有人愿意带我去打怪，和我组队是可以分到经验的。”吴天说完就看着下方的帮众，但是却没有一个人理吴天的，吴天就再次重复了一遍:“和我组队是可以分到经验的呀！没有人来吗？”
　　哪吒斜了吴天一眼，高冷的说到:“我说过我们不能获得经验，经验只是世界赏给你的，我们只能依靠他人回馈的资源，所以，跟你一起组队我们没经验，不过我还是打算带你去打怪，看着暗号的份上。”
　　吴天笑着应下了，哪吒还是蛮可爱的嘛，明明是乐于助人还搞得很勉强一样，这，这种性格挺好玩的。
　　一道信息突然在吴天脑海里响起:“天外邪魔入侵朝歌，请前往朝歌城抵御天外邪魔。”
　　吴天听到后就看向哪吒，想看看哪吒是个什么表情，结果哪吒居然满脸焦急的样子，吴天还没来得及问，哪吒就焦急的说到:“快去朝歌剿灭天外邪魔，否则咱们就完了。”
　　随后吴天在哪吒的告知下启动了只有秋风帮帮主才有权利开启的传送阵，直接带领所有秋风帮的人传送到了朝歌城。
　　到了朝歌城，大家就一个个各展神通的前往了朝歌城北门，留下了吴天欲哭无泪，西岐城从传送点跑到城门跑起来都要跑半小时，这个朝歌城怎么说也差不了多少啊！
　　不过在这之前宝宝还是点一下技能好了。
　　打开面板，首先映入眼帘的是属性面板。
　　姓名:吴天
　　阵营:周
　　诸侯国:秋风帮
　　生命值:284/284
　　法力值:377/377
　　经验值:0.17%
　　战力:278
　　力量:3
　　体质:8
　　精准:22
　　敏捷:12
　　智力:30
　　属性点:400
　　然后吴天记忆果断力量加到100，体质加到100，敏捷加到100，智力加到175。
　　随后吴天点开位于属性面板最下方一个飞镖图标，飞镖图标就是技能栏，技能栏点开之后有四个分类:
　　火，水，灵修，生活
　　火就是给轮子附加火系伤害的技能，水就是给轮子附加水系的伤害，而灵修就要换武器了，换成法杖，灵修的整体作用就是奶妈，最后的生活技能还真的是生活技能采矿术，采药术，铸造术，炼丹术，炼金术，分解书，融合术。
　　生活技能先不着急学，奶妈吴天也没兴趣当，而白玉轮附加的伤害是水系的，再加上技能伤害不是更高吗？所以吴天果断放弃了火系选择了水系。
　　第一个技能:
　　水法修习最高等级5:对水系道法的修习，可以提升使用法宝时的水属性伤害。
　　吴天果断点了五级，点满，然后一股对水元素的记忆油然而生，吴天感觉自己可以触摸到无处不在的水元素了，不经意间吴天看到了一排小字，剩余技能点:75点。
　　也就是说一级只能获得一点技能点，看了一下技能面板，技能非常多，技能点绝对不够，所以必须省着点，每一次学习技能都要悠着来。
　　第二个技能，瀚海轮最高等级5级:祭起法宝，催动浩瀚的海水扑向敌人，下一等级水属性伤害+202。
　　介绍起来还是很诱人的，但是吴天得先放着，看一会儿再点技能。
　　第第三个技能，水灵轮最高等级5级:祭起法宝，幻化无数的水花冲激敌人，连续技能，下一等级水属性伤害+54。
　　连续技能的意思是可以连续使用没有冷却时间，相比之下水灵轮伤害虽然没有浩瀚轮高，但是胜在可以连续使用，一样先留着待定。
第二百一十三章 鸟人占领封神榜
　　第四个技能，水法精通最高等级5级，对水系道法的精通，可以在使用法宝时的激发更强的水属性能力。
　　水属性能力提升百分之四，因为是被动，而且是水法修习的进阶技能，所以果断学习，然而当吴天选择学习这个的时候，却被告知要在水系使用15点技能点才能学习水法精通。
　　所以也只能先放着了。
　　第五个技能，涛澜动地，最高等级1级，这个技能是瀚海轮的强化技能，强化瀚海轮的命中率，毫无疑问不学。
　　第六个技能，水刃轮祭起法宝，幻化成锋利的水刃切割敌人，连续技能，下一级水伤害+216。
　　这个技能如同前面的水法精通一样有学习条件，不过要求要比水法精通低，只需要在水系道法使用10点技能即可。
　　吴天粗略的看了一下去，直接点了5级水灵轮，5级水刃轮水属性伤害+175，然后点了5级水刃轮，5级水刃轮水属性伤害+423。
　　水刃轮用了5点技能点，水灵轮用了5点技能点，这样再加上水法修习的5点，15点的技能点够了，就可以水法精通了，果断点满了5级的水法精通，水法精通5级对水属性伤害提升20%的威力。
　　第六个技能怒浪滔天，是水灵轮的强化技能，出于保留技能点的缘故，吴天没有殿水灵轮。
　　最后当80点技能点点完，吴天一共点了七个技能。
　　5级的水法修习，5级的水灵轮，5级的水法精通，5级的水刃轮，5级的圣之愈，5级的神意天罚，2级的能量盾，1级的水神狂哮
　　随后吴天就前往了朝歌城北门，还好有着大批的人赶往北门，所以吴天才没有迷失方向，当吴天到达北门都时候因为学技能的缘故，时间总共用了一个小时左右。
　　此时的朝歌城北门可以说是杀得血流成河，大部分死的都是敌人，而敌人则是一个个天使，就是黄正曾经兑换都那种天使，每一个天使都有着100级的修为。
　　天空中有着一个白茫茫的圆形大洞，天使就是从洞中钻出来的，一个个都天使一出现后就在大洞前集结，下方有一个独角牛怪自己冲了上去，却被大洞直接吸走了。
　　吴天双手合十喃喃到：阿弥陀佛，这个牛怪宝宝离开了封神榜游戏手机肯定死定了，善哉善哉。
　　当天使集结都一定数量之后就会扑向下方的哪吒，妲己等人，但是等级上都差距使得这一切都无异于以卵击石，几波攻击下来，地上的尸体又扑了一层，而这一幕所经历的时间仅仅不到十分钟，也就是说，刚刚吴天不在这里的时候，天使们至少这样自杀式冲锋了几十次了。
　　想到敌人如此凶残，吴天就又向后退了几步，退到了城里，毕竟城里是安全区，是有阵法护持的。
　　同时吴天看到了远处的天使有着一丝畏惧，所以吴天又在想，为什么这些天使明知道是在送死并且还在害怕的情况下前赴后继的送人头，这到底是为什么呢？
　　过了一会儿，端倪初显，地面的天使尸体堆积如山，游戏世界的刷新能力仿佛不存在一样，地面都天使尸体一瞬间发出了耀眼的光芒。
　　“快撤。”哪吒大吼了一声，随后大部分的人闻言都各显神通的离开了原地，但是还是有些人留在那里，也不知道是脑子有毛病，还是对自己太自信。
　　天使尸体的光芒越发的明亮，最后直冲天际，勾连天空中的大洞，洞那边一片白茫茫的大洞在一瞬间再次扩张，放眼望去，原本不过几十米直径大洞现在已经膨胀到几百米了，原来天使送死的原因是这样。
　　天使送死的原因是为了扩大通道，但是不知道，下一次来的天使等级会不会有同时，如果有提升就说明对面都实力很强，吴天得想办法开溜，如果还是100级的天使就说明，对方也就这样了，让哪吒他们一直耗下去，自己直接可以去刷怪了。
　　当天使下一次从白色大洞出来之后，吴天就放心了，等级还是100级，吴天转身离开，刚刚在传送点发现了一个好玩都东西。
　　吴天所用都传送阵是秋风帮帮主御用的，其中出来朝歌，西岐之外，还有着蓬莱岛，玉虚宫，碧游宫等等。
　　不过还是得先去黑晶区，吴天没有传送回深渊中的秋风帮总部，因为他没办法爬山万丈深渊，所以吴天花了3000块传送到穿云关，再从穿云关前往黑晶区。
　　骑着马，跑了一个小时，终于到了黑晶区了，疯狂到刷起了装备，没错就是刷装备，蓬莱岛的怪物最低是65级的恶蛟，最高是80级的碧貅，吴天等级完全够了，但是装备不行，道士本来就脆皮，这样过去到话绝逼被秒杀。
　　但是吴天刷了两小时都没有出任何装备，吴天正纳闷呐，哪吒飞过来了不由分说多久抓住了吴天的手道：“快走，天外邪魔越来越强大了，我们得离开了。”
　　随后吴天被哪吒拉着到了万丈深渊下的秋风帮传送点，和哪吒一起传送到了西岐城传送点，当吴天到达西岐城之后发现传送点里站满了人。
　　“到底是什么情况，这里怎么这么多人，我们现在准备去哪里。”吴天一脸问了三个问题，然而哪吒却没有回答，只是指着天上，吴天一看，天空中到处都是240级的天使，而这些天使正被一层黄色到罩子挡在西岐之外。
　　吴天转头看向哪吒，说到：“你拉我过来绝对不是好心救我，告诉我现在我该做些什么。”
　　哪吒一愣说到：“现在把他们都传送到蓬莱岛，哪里有大帮主留下来的后手，必须要足够的人手才能保护我们。”
　　
第二百一十四章 逃离
　　看着周围人挤人的场面，想必都是从其他城市传送过来的，但是为什么他们不直接传送到蓬莱岛呢？
　　“别的地方不能传送到蓬莱岛吗？”
　　哪吒有着着急了，语速变得非常到快:“能传送到蓬莱岛的传送阵只有穿云关，而你因为秋风帮帮主的能力可以使任何一个传送阵连接到蓬莱岛，穿云关的阵法已经被天上到这些家伙打破了，穿云关也就已经被占领了，现在只剩下你了，快点连接蓬莱岛。”
　　看着天上的天使们，吴天也有些着急了，几下就将西岐城的传送阵连接到了蓬莱岛，随后吴天和哪吒第一个通过传送阵到达蓬莱岛。
　　随后陆陆续续的有着秋风帮的帮众传送过来，最后才是周朝商朝以及中立的散修。
　　所有人都在哪吒的指挥下散布到了蓬莱岛的各个地方，随着哪吒一声令下:“释放自己的法力。”
　　刚开始还有人犹豫，除了秋风帮的都很听话，散发出一股一股的玉色烟雾，但是当几只天使出现在了蓬莱岛上空之后，一股股玉色的烟雾从所有人身上散发出来，烟雾经久不散，很快，整个蓬莱岛的上空都被烟雾笼罩了。
　　“吴天，现在在心里默念，离开。”随着整个蓬莱岛被烟雾笼罩之后，哪吒扭头对着吴天说到。
　　吴天闻言十分不解，但是看着哪吒那肯定的眼神，虽然不解，却照着哪吒说的做了，在心中默念离开。
　　随后整个蓬莱岛天摇地动，天空，大地裂开了无数裂缝，天空中的天使猝不及防之下被裂缝吸了出去，天空中的裂缝因此扩大了一些。
　　不过还好空气中充斥着玉色的法力，随着一股股的法力被裂缝吸收，天空中的裂缝已经开始愈合了。
　　吴天能感觉到蓬莱岛已经离开了封神榜世界，刚刚蓬莱岛内天地裂开的原因就是蓬莱岛整个被传送了之后所产生的后遗症，如果没有法力的修补，蓬莱岛现在就应该已经崩溃了。
　　就在眼看着一切都已经平定下来之后，脚下再次传来一声剧震，这一次震动都来源是蓬莱岛中心的传送阵，传送阵已经因为太过远离另一边配对的传送阵而自行炸毁了。
　　除了知道蓬莱岛离开了封神榜之外，吴天一无所知，而现在知道最多的毫无疑问就是哪吒:“哪吒，现在我们是怎么一个情况，我们现在是在那里，以后该怎么办。”
　　哪吒说到:“我们现在已经抵达了一个低纬度都世界，在这里我们的能力会更强，所有人的拥有这个纬度最高等都实力，但是这辈子估计都很难离开这个纬度了。”
　　吴天闻言想到，是不是回到原本的纬度了，是不是可以用主宰之剑和幻想沙漏了，但是当吴天去感应体内的主宰之剑和幻想沙漏的时候却依旧没办法沟通。
　　吴天叹了一口气，向着周围看去，刚刚天崩地裂的时候，貌似还有几个倒霉蛋被吸走了，当吴天的眼神注意到申公豹都时候，发现了一个问题，一个很重要都问题，申公豹正在大口都喘气，而他都头上关于姓名等级都字都已经消失了。
　　“哪，哪吒，你，你快点飞上天试一试。”吴天有些紧张的说到，他想到了一个可能，一个无比可怕都可能。
　　“哎呀。”哪吒一跃而起，然后掉在了地上痛呼道。
　　“这怎么可能。”哪吒说话间准备跳悬崖，以此来证明自己还会飞，但是却被吴天给抓住了，现在吴天居然比哪吒还厉害。
　　“放开我，吴天，我只是没法力了，等我的风火轮出来之后我不用法力也能飞。”哪吒的衣领被吴天从身后拽住，他就扭过头对着吴天说着，全然没有想为什么之前战斗力几乎是渣都吴天现在能拽住自己了。
　　“哪吒，不要试了，没有用的，恐怕我们来错地方了，我们估计到达都是更高纬度的世界。”吴天说话的时候有些呆滞的看着天空。
　　天空此刻居然变成了一个透明的类似罩子一样的东西，而罩子则被一只巨手抓在手心里，吴天看到巨手的主人的时候就已经可以肯定现在自己所在的地方是一个更高级的世界，这样也就能说通了，为什么幻想沙漏还是无法沟通了。
　　吴天的体内，幻想沙漏中有着无数的金色粉末撒向下方的至高圣界，幻想沙漏的内壁中镶嵌着无数都星辰，如果吴天在的话，就会知道，现在幻想沙漏中的世界比以前神卡世界都还要多了。
　　云宫大殿，梅可露正在云宫大殿中召开会议。
　　最上方座位是吴天的，现在空着，左侧第一个座位是梅可露，第二个是已经从萝莉变成少女的雪儿，右侧第一个是月儿，第二个是可可。
　　其他人就不做详细介绍了，除了吴天召唤的妹子们之外就是新进被梅可露他们收服的属下了。
　　梅可露面色凝重，用不容置疑的语气说到:“吾主现在已经离开了上一个世界，到达了更高层次都世界里，而我们还没有将至高圣界经营到十阶，我们需要更加到努力了。”
　　月儿伸出了双手在胸前比了两个小拳头，元气满满的说到:“为了早日见到主宰，我也要努力了。”
　　可可吃着棒棒糖，淡淡的到:“告诉我，要征服多少个世界就好，多余的就不用说了。”
　　随后可可的双眼又泛起了桃心:“如果要攻打人族议会的话，甜心女王留给我，她到后花园我很喜欢。”
　　雪翻了个白眼暗道，如果不是之前借用了你姐姐的身体献身给主人到话，你这个吃货敢说这话，我早就把你踢出去了。
　　“至少要将至高圣界经营到十阶才能勉强联系上吾主，想要帮助吾主的话就必须将至高圣界突破十阶，现在努力战斗吧，所过之处，寸草不留。”梅可露站起来说到，这句话不只是说个梅可露的，还是说个在场的所有人听的。
第二百一十五章 超越二次元的更高纬度
　　一个十八岁的少年背着一个装的满满当当的黑色大背包，走在长满青草的田埂上，白色的面包鞋每走一步都会沾染少许的泥土和露水。
　　少年的目的是远处稻田里一个正在辛苦劳作的农民伯伯，少年走到农民伯伯附近的田埂上看到了农民伯伯的装束。
　　农民伯伯身上的装束与自己身上的装束完全不一样，特别是材质上，即使少年所在的田埂隔着农民伯伯几米远都可以清清楚楚的看到农民伯伯衣服的材质非常粗糙。
　　这个世界的文明发展程度绝对不高，吴天的心中闪过这样一个结论，衣食住行反应了文明的发展程度，即使是一个农民，穿的义务的好坏也可以反应出社会的一些现状。
　　吴天很有礼貌问到：“老伯，你好，我叫吴天，我迷路了，请问这里是哪里啊？”
　　农民伯伯放下了手中的农活，寻着声音看到了吴天，农民伯伯看着吴天上身长袖体恤下身牛仔裤还背了一个大背包这种不伦不类的装束，一时间有些失神。
　　“公子，这里是京城郊外的刘家庄，还请公子别再称呼小老儿为老伯了，小老儿承受不起啊！公子如不嫌弃可称呼小老儿一声老刘头。”过了一会儿，农民伯伯才说到，农民伯伯说起话来小心翼翼的，吴天能感觉到农民伯伯似乎是有些害怕。
　　“刘，老刘头，我就这么叫你好了，我想问一下，京城里有皇帝吗？”吴天本来想喊刘老伯的，但是看着老刘头一脸惶恐不安的样子也就将称呼改成了老刘头。
　　“公子怎么连这个都不知道吗？前些时日官府传来消息，我大汉武皇帝驾崩了，新帝号汉明帝，继位后第一件事就是将以前的田赋三税一改成了四税一，可谓是少有的明君啊！”
　　老刘头说话间眉飞色舞的，有一种别样的可爱劲在其中，说起来农民就是这样一种可爱的人啊！每日兢兢业业的过着自己的小日子，不争不抢。
　　这时吴天居然想起了地球上的那些键盘侠了，整天自诩高人一等，喷农民，喷小学生，喷这个，喷那个，全然忘记了自己吃着农民种出来的粮食。
　　老刘头所讲述的信息吴天也在脑海中不停的思索着，从老刘头哪里得到的信息还是不够多，毕竟现在是有皇帝的封建时代，传递信息基本靠吼，信息量少是很正常的。
　　从老刘头哪里得来的信息让吴天对这个世界有了一些认知，首先这个世界是封建王朝统治体系，皇帝是汉明帝，曾经是汉武帝，就是不知道这个汉武帝是不是地球的汉武帝了，如果是的话就厉害了。
　　然后第二点就是赋税减免，封建时代赋税基本靠农民，换句话说就没有贸易税这种东西，减免赋税即使是皇帝也不能轻易的说做就做，那么可能就是这个国家的外患变少了，毕竟兵丁少了赋税自然就不需要太多了，减少赋税还可以让人民休养生息，当然，这一点只是猜测。
　　不过就这两点来说，这个世界很适合吴天，适吴天发展信仰，毕竟吴天的任务就是收集信仰。
　　思想跑毛的情况下，吴天想起了以前的事情，以前的自己来自一个叫做地球的地方，从地球穿越到了二次元，然后在前往封神榜学习因果报应之类的东西的时候遇到了天使入侵，然后就到了这个世界。
　　当初吴天他们连带着蓬莱岛被大手的主人，一个牛头马面的家伙给抓到了阎王殿，然后审判都没有审判就被扔进了六道轮回。
　　吴天再次醒来之后就已经成了一个信仰时代的少年了。
　　2030年，以前只存在幻想中的信仰突然出现在世人的面前，神秘学如同一个被揭开了面纱的少女一般，一览无余。
　　2030年1月1日，昨夜是跨年之夜，人们都沉浸在跨年的欢乐之中，因此有些别有用心的人实施了一个歹毒的计划。
　　说起来，信仰的力量一直存在，只是人们并不知道，信仰的力量在2030年1月1日第一次展现出来，第一次让世人得知，
　　樱之国，一直是白头鹰国的小弟，但是却一直被白头鹰国欺压，俗话说的好，是可忍孰不可忍，也许是备受欺压的时间太长，使得樱之国萌生了异样的想法。
　　樱之国中这一天以举国上下五亿人的信仰制造一只八岐大蛇，八岐大蛇只用了十分钟就横渡了太平洋抵达了白头鹰国本土，措手不及之下，几个城市数以千万计的人类死在这场灾难之下。
　　当然，对于华国来说，除了2000人左右的留学生和工作者之外，并没有什么损失。
　　八岐大蛇在白头鹰国措手不及的情况下占了一些便宜，但是随后就被白头鹰国举国信仰之力加上国运召唤出的白头鹰给啄掉五个头颅，白头鹰也被八岐大蛇咬断了一只鹰爪。
　　八岐大蛇与白头鹰一战过后，两败俱伤，白头鹰重伤修养，八岐大蛇也逃回了樱花国，
　　樱之国在事后发表声明，樱花国与白头鹰国从此将处于平等，否则就会排出八岐大蛇征伐白头鹰国，白头鹰国怒了，你个小渣渣，连核武器都没有刚和劳资搞事情，然后就发射了两颗核弹准备烧玻璃玩。
　　不要觉得两颗核弹少啊！要知道2030年的核弹比起二战时刚刚研究出来的核弹要厉害无数倍，这两颗下去，樱花国估计就要不存在了。
　　然而结果却出人意料，和白头鹰打架的时候看起来不是很厉害都八岐大蛇居然生吞了两颗核弹，两颗核弹在八岐大蛇体内爆炸非但没有炸死八岐大蛇，反而让八岐大蛇的伤势恢复了。
　　白头鹰国胆识发表声明，不要脸的说他们和樱花国从此平等建交，并且咬定之前没有发射过任何核弹前往樱花国，反正也没有爆，白头鹰国说什么就是什么了。
　　世界从此进入信仰时代，华夏人口众多，历史悠久，国运雄厚，召唤了一条神龙以及道祖鸿钧。
　　
第一百一十六 又多了一个大佬父亲
　　除了华夏召唤的神龙和道祖鸿钧之外，埃及也召唤了法老王，埃及历史上所有法老的集合体。
　　印度召唤的是释迦牟尼，以及18罗汉，没错，比华夏召唤的都多，原因就是佛教吸收了很多其他国家的信仰，信仰多了召唤的神话中都人物也就多了。
　　梵蒂冈城国
　　简称“梵蒂冈”，是一个独立的主权国家，也是一个资本主义国家。由于四面都与意大利接壤，故称“国中国”。同时也是全世界天主教的中心――以教皇为首的教廷的所在地，是世界六分之一人口的信仰中心。
　　梵蒂冈是位于意大利首都罗马西北角高地的一个内陆城邦国家，简而言之，梵蒂冈城，是梵蒂冈的首都，亦即国家，故曰“城国”。梵蒂冈也是全球领土面积最小、人口最少的国家之一。
　　但是即使是人口，面积都无法改变上帝近些年收集的信仰都数量，上帝耶和华，耶稣，七大天使长：米迦勒、梅丹佐、雷米尔、沙利叶、亚纳尔、拉贵尔和拉结尔，耶稣的十二个使徒：西门彼得、安得烈、雅各布、约翰、腓力、巴多罗买、多马、马太、雅各布、达太、西门、犹大。
　　梵蒂冈召唤出来都阵容是最强大的，其他都各个国家或多或少的也召唤了各自的神话人物，几乎每一个都拥有毁灭世界的力量，但是却又依靠人类都信仰存在，这些神话人物都出现虽然使得核弹不再具有威胁，但是却代替了核弹震慑着世界，
　　信仰因为樱花国的暴走而暴露在了人类都眼中，从此无论是国家还是私人都无法暗中收集信仰，世界再次保持着诡异的平衡，不过却是向着更完美的地步发展，各个国家不再将其他国家看做敌人，毕竟广阔的星空还等着人类去征服。
　　因为信仰可以用来转化任何物质甚至可以兑换幻想中都东西，所以地球的科技发展起来可以说是一日千里。
　　吴天是2032年出生，如今2050年，吴天18岁，他这一次投胎又多了一个大佬父亲，他的父亲叫做吴小红，听起来像是一个女人都名字，其实是当初都年代他都爷爷给父亲取了一个贱名，贱名好养活呗。
　　他的父亲现在已经八十多岁了，是60后的人，生吴天的时候六十多岁，得亏了信仰的存在，这个时代信仰是可以用来兑换寿命的。
　　这里就不得不说一下信仰时代每个人的标配了，个人信仰收集终端，信仰兑换系统。
　　个人信仰收集终端就是用来收集自己的信仰的东西，有了个人信仰收集终端，无论使用者信仰谁，最终产生的信仰都会被收集起来归使用者所有。
　　信仰兑换系统，没错，你没猜错，和黄正的信仰兑换系统一模一样，吴天毫不怀疑，黄正的信仰兑换系统原本就是这个世界的东西，至于黄正是这个世界的人，吴天完全没想过，如果吴天真的是这个纬度的人，他一开始出现在吴天面前的时候就不可能那么弱。
　　继续说吴天都父亲，吴天的父亲吴小红是华夏信仰科技研究院院长，信仰兑换系统就是吴小红于2030年6月2日发明的，个人信仰收集终端是在发明信仰兑换系统三个月后以信仰兑换系统的附属品被吴小红发明的。
　　吴天现在处于一个类似华夏古代都世界就是因为他的父亲吴小红再次发明了一个跨时代的系统，位面战舰系统。
　　吴天的父亲利用信仰以及一件神秘的宝物培育了一个小型的世界，将世界改造成为战舰，用世界战舰突破世界屏障，前往其他世界收集信仰。
　　而现在吴天所在的古代世界就是最好的信仰来源地，这个世界是没有人能够违抗吴天的，没有人知道信仰的作用，没有人能够收集信仰，一个世界都信仰足够吴天积聚力量逃离被人掌控的命运了。
　　被人掌控的命运？
　　何出此话？
　　吴天都父亲为了国家的进步自愿进入华夏信仰科技研究院，自愿将信仰兑换系统以及个人信仰收集终端献给国家。
　　一切都是为了让人类脱离控制，原因就是在于吴天都发现经过无数次研究之后发现，地球只是某些人的实验室，要逃离实验室就要拥有成为研究者的力量，而一个地球的信仰远远不够。
　　“谢谢老伯您指路了，我现在就走了。”吴天对着农民伯伯鞠了一躬后转身离去。
　　走了几步之后，吴天突然停下了，将手伸进了背包里，在背包中吴天都双手散发出七彩是光芒，几个个红薯出现在吴天的手中。
　　吴天转身将红薯递给老伯，对着老伯说到：“老伯，这是红薯，也叫做地瓜，你将这个红薯切成小块种到地里，过上两个月就可以收获，在地下会长出很多红薯，收获量比起你现在种植的粮食的产量要高出很多倍。”
　　将红薯递给老伯后吴天就离开了，还故作小萨的背对着老伯挥了挥手。
　　至于老伯会不会听吴天的话种植红薯，答案说肯定会，但是却不会种太多，虽然吴天给的几个红薯不多，但是切一下也足够种植几亩地了，而老伯应该不会轻易种植这么多的。
　　人的精力是有限的，如果种太多红薯的话老伯就不能再种植其他粮食了，而且最重要的一点是吴天所给的红薯不一定真的就像是吴天所说的那么高产，在无法确定的情况下就需要试一试，所以老伯应该会先种上一点点，看具体情况才会决定以后是不是要种红薯。
　　当然这些都跟吴天没什么关系了，吴天正走在乡间的小路上，目的地是大汉的国都，他要在这个世界，这个国家最繁荣的地方建立宗教。
第一百一十七章 小贩
　　离老伯有一段距离之后，吴天整个人消失不见了，吴天再次出现的时候是在一座小别墅前的游泳池边，而别墅的天空中则浮现着奇特的景象，
　　天空中的画面是一处山间田园的景象，刚刚的农民老伯也在其中，然后景象一变，清晰可见的农民老伯变成了一个黑点，田野变成了一道道大小不一的青绿色格子，随后景象再次一变，农民老伯已经不见了，就连田野因为变得模糊了，只剩下了青山绿水。
　　在不远处有着一团黑乎乎的东西，这就是京城吧！吴天念头一动，天空中的画面拉近，黑乎乎的一片变成了连绵不绝的古建筑，再次拉近画面，显现出了一条人来人往的街道，这里的人们穿着和农民老伯比起来要高很多档次，但是科技基础决定了一切，他们穿的还是棉麻衣服，比起农民老伯只是好在样式而已。
　　吴天正躺在游泳池边到沙滩椅上看着这一切，最后画面移动到城门不远处的一处树林中，吴天拿起沙滩椅旁边到一杯橙汁美美的喝了一口，整个人瞬间消失在原地。
　　下一瞬间，吴天出现在小树林里，向着城门走去，刚刚的别墅游泳池就是吴天父亲发明的位面战舰系统内部，他所用的能力也很简单，位面战舰的传送功能。
　　位面战舰本身连世界之间都可以穿越，就更别说小小到传送了，位面战舰的本体位于这个星球到天空之中，俯瞰着这个世界，相当于一颗卫星，随时可以给吴天提供帮助。
　　吴天双手挥动间，身上都衣服随着双手的挥动改变着样子，最终成为了一件类似这个世界的贵族服饰，因为这只是改变物质外表，所以并没有像之前制造红薯都时候发出光芒。
　　吴天出了树林之后顺着大路走了一段距离之后就到了城门口，城门口站着四个身批劣质盔甲的守卫，当然这个劣质是以吴天的眼光看的，四个士兵看气质来说无疑都是百战强兵，却在这里守门，看来这个大汉还真是有点出乎吴天的意料啊。
　　当吴天前面的人被检查之后，吴天随后跟上去，一番仔仔细细不同于之前那个人的检查之后，吴天也被放了进城，进城走了几步的时候隐隐听到两个士兵的对话。
　　士兵甲：“穿的这么好，没想到一个子都没有，真衰。”
　　士兵乙：“就是个穷小子，用全部家当换了套衣服，据说那套衣服值10两银子呢！真不知道这穷鬼到底想干什么。”
　　士兵甲：“嘿嘿嘿嘿，说不定说为了勾搭大家小姐嘞！”
　　随后四个士兵都哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈。”
　　吴天冷哼了一声，虽然是百战强兵，但是却没有任何素质，封建社会衰败不是没有道理的，一天以后京城中流传着四个守卫白日飞升的传说。
　　殊不知，这四个守卫是吴天帮忙给飞升到海里去了。
　　“冰糖葫芦，冰糖葫芦。”一个叫卖声在吴天耳边响起，吴天扭头看去是一个小贩，小贩卖的正是地球上的冰糖葫芦，至于名字为什么一样吴天也不清楚，从小贩用稻子秸秆扎成的都棍子上抽了一根之后，吴天举着刚刚拿下来的冰糖葫芦问到：“这个冰糖葫芦多少钱。”
　　小贩是个十七八岁的少年人，他满脸欣喜的对着吴天说到：“客人，三文钱一串。”
　　吴天有些尴尬了，他没有这个世界的钱啊，突然吴天灵光一闪，有了，吴天从包里掏出了一片黄金铸造的金叶子：“这个够不够。”
　　“够了，够了。”小贩连连点头却没有接过金叶子：“客官，我这个冰糖葫芦才三文钱，而您到金叶子至少值200文，小的今天没开张，没钱找零。”
　　吴天闻言笑着道：“不用找零了，你拿着走吧。”
　　“客官，要不这样吧！我去换一些零钱，再找给客官。”小贩脾气非常倔强，说完之后就接过了金叶子准备离去，随后小贩有扭头对着吴天说到“客官，这个，我把所有都冰糖葫芦都放在你这里，这样如果我不回来都话您能少损失一些。”
　　看着有些傻兮兮的小贩，吴天笑了，这种淳朴的人，又多久没见过了，当小贩走后，吴天将冰糖葫芦放在了不远处的一个摊位上。
　　这是一个菜摊，菜摊的主人，一个二十来岁都大嫂宅接受了吴天一枚金叶子的酬劳之后承诺将冰糖葫芦保管好，等刚刚的小贩回来之后给小贩。
　　随后吴天就离开了，继续向着目的地前去，吴天都目的地是皇宫外大臣府邸区域不远处的一座青楼，这座青楼很有意思，里面都是些清倌人，卖艺不卖身，吴天准备将这座青楼买下，当做一个住处，先在这里住上一段时间收集一下情报再行动。
　　吴天一路上走走停停，不时尝一尝街边的小吃，或者买两样奇特的物件，要么就是停下来欣赏一下周围都美景。
　　古建筑吴天没少见，但是这么大规模，并且原汁原味古代集市吴天却是没有见过了。
　　刚刚买来都冰糖葫芦已经扔掉了，这个世界都技术不成熟，冰糖葫芦外大那层糖只是有着一点甜味，其中还有着一些残渣，对于吴天来说这和吃土没什么区别，所以吴天就给扔掉了。
　　一路走走停停，终于到了青楼所在都地方了，因为这一片处于大臣王公贵族的区域以及商贾集市的交接区，所以虽然还是热闹，但是比起之前都大街上却冷清了诸多。
　　“客官，客官。”这个时候，吴天的身后传来了一阵阵都呼喊声。
　　吴天以为并不是在叫自己所以依旧自顾自的往前走，眼看着吴天就要踏进青楼的时候，刚刚的小贩气喘吁吁的出现在了吴天都面前。
　　“呼呼～客官，我，你，你的钱。”小贩说话间摊开了双手，双手中捧着一百多枚铜钱。
　　这个小贩不错嘛，吴天心里想到。
　　
第一百一十八章 想干什么都可以？
　　没想到还有这种嫌钱多的人，吴天接过了小贩手中的钱，在小贩准备离开的时候喊到:“等等。”
　　“客官还有什么事吗？有事但请吩咐，能做到的我会尽力而为的，如果没事的话，在下就要回去继续卖冰糖葫芦了。”小贩对着吴天行了一礼后恭敬的说到。
　　“没什么事情了，你回去吧！”吴天挥了挥手，淡淡的道，心中却为自己刚刚的想法而觉得丢脸。
　　如果不是小贩刚刚说话显得文绉绉的，吴天还不可能发现这个漏洞，小贩文绉绉的话不是一般人能说出来的，更不是一个小贩能说出来的，所以小贩一定是这个国家的间谍组织中的一员。
　　吴天也曾想过小贩的父辈是读书人，小贩也就学了些，但是这个想法一经推敲就无法成立了，因为如果小贩的父辈真的是读书人，那深受家庭影响到小贩是不可能当一个卖冰糖葫芦的小贩的。
　　最后吴天断定，小贩是个间谍，因为小贩对金钱的态度，吴天本来还打算让他当个管家之类的职位替自己管理这个世界到产业。
　　确定小贩是间谍之后，吴天也就没有这个想法了，毕竟他没有驯服敌人的习惯。
　　小贩眼中闪过一丝凶光，但是在看了四周之后，小贩转身离开了。
　　吴天看了一眼小贩离开都方向，记了一下之后，几步踏入了青楼之中。
　　“这位公子，不知道您要？”一个身穿轻纱，长相只能说是一般的一个丫鬟迎向吴天，对着吴天矮了一下身子行了一礼之后轻声细语道。
　　“给我一间房间。”吴天掏出来两枚金叶子说到。
　　“公子，这些还不够。”丫鬟接过金叶子，掂量了一下之后有些歉意对着吴天说到。
　　吴天闻言嘴角一阵抽搐，一片金叶子一克，相当于二百文，而一文等于一块钱，这都四百块了还不够，果然是古代的消费场所，一个字贵。
　　“那还要多少才行，说明白点吧！我好一次给清。”
　　“公子，我们月灵坊一间客房一天需要三两纹银，还不算食物，您的金叶子如果还是这么重的分量的话需要再给我十三枚。”
　　“给你一锭好了，我要住到这锭金子用完，刚刚到金叶子就赏给你了，现在带我去房里。”吴天掏出来了一锭金元宝，这个金元宝重达二十两，也就是一公斤，换算成银子就是二百两。
　　“好的，公子，我现在就带您上去。”丫鬟说着蹦蹦跳跳的就上了楼，而吴天也跟在丫鬟的后面。
　　二楼的房间格局就是一个巨大的回字形状，分为四方，每一方足足有着八间客房，吴天被带到了上楼梯之后右手边的第三间房间门前。
　　丫鬟推开门，露出了房间的全貌，大小大概有着60平方，分为两间，外面靠着门的这一间里摆着桌子，俨然是用餐的房间，而里面则有着一张挂着蚊帐的雕花红木床，俨然是休息的房间。
　　丫鬟在房间里转了一圈之后问吴天:“公子可还觉得满意，这间房间虽然不是我们这里最好的，但是相比其他客栈，我们这里都算是上房了。”
　　“好的，我很满意，你先下去吧！没事不要来打扰我。”吴天说完就摆出了一副送客的样子，丫鬟也很识趣，直接就离开了。
　　关上门，插上门栓，吴天消失在房间中，他通过战舰的传送能力回到了战舰之内，而战舰内天空中的景象正锁定着刚刚的小贩。
　　小贩现在一间房间中，房间的位置里月灵坊不远，但是这一间房间比起吴天之前在月灵坊的所住的房间也不差多少，小贩正在一张书桌前写着些什么。
　　吴天将画面拉近，但是他却看不懂，不过没关系，吴天有信仰，而信仰可以兑换一切，吴天直接兑换了这个世界的语言之后，瞬间秒懂了小贩所写的东西。
　　小贩写的是，今日于东门外小树林中见一诡异男子，发现其拥有改变衣物的能力，遂跟踪，随后在城门处得知其身上一文不值，扮做贩夫走卒却发现其身上有着金叶，而且数量不少，此人异常神秘，本欲打入其手下，却疑似被其识破吾之意图，情急之下吾不敢妄动，遂密令上报，待命。
　　当看到小贩所写之后吴天就知道自己没猜错，随后小贩将密报用信鸽传递了出去，而吴天躺在沙滩椅上，喝着橙汁，看着天空中的画面随着信鸽流转，最终到达了京城的最中心，皇宫。
　　吴天的嘴角微微上扬，没想到第一天出现在这里就被人注意到了，而且正好是皇宫的人，这样也省的到什么麻烦了。
　　回到灵月坊，吴天打开了自己的房门，左右看了看，没人，难道是因为现在是上午，没什么客人，所以小二们和丫鬟们都不积极。
　　两步走到了门前的护栏前，因为回字形的设计，所以吴天直接能从二楼看到一楼门前的情况，吴天直接对着之前的那个丫鬟喊到:“给我上一桌子好酒好菜。”
　　没有听到任何回应，吴天依旧回到了自己的房间中，丫鬟没有回应，不代表丫鬟没听到，毕竟不能指望一个女人扯着嗓子对着在二楼的吴天大喊:“好嘞，客官，请稍等。”
　　这种事情想想也是不可能的吧，过了一会儿，几个丫鬟端着一盘盘食物如同穿花蝴蝶一般进入了吴天的房间之中，其中的一个丫鬟就是在之前在楼下迎接吴天的那个。
　　几个丫鬟的长相都属于一般，不丑不美，只能说清秀的那种，当饭菜被放下之后，只有之前迎接吴天的那个丫鬟还留在这里之外，其她丫鬟都离开了。
　　“你怎么不走呢？”吴天有些好奇的问到。
　　丫鬟对着吴天矮身行了一礼，道:“这是我们灵月坊的规矩，每次客人吃饭时要留下一个侍女侍候客人，客人想干什么都可以。”
　　“想干什么都可以？”吴天嘀咕了一句，之后又看了丫鬟一眼，吴天脸上的表情显得非常的别扭。
第一百一十九章 打探
　　这个青楼里的清倌人都是卖艺不卖身的，而这些丫鬟却是卖身的，一想到身边的丫鬟是那种被很多人嘿嘿嘿过的之后，吴天就有些难受。
　　吴天是有精神洁癖的，这是种病，顿时吴天刚刚喂进嘴里的食物都吐了出来。
　　丫鬟这个时候怎么还不知道吴天的想法，顿时有些着急的说到：“客人想必是第一次来灵月坊，所以想歪了，我们并不是客人所想的那种女人，我们自小被灵月坊主人家养大，如今如果客人想要奴婢的话，客人需要付出十两黄金，从此以后奴婢就是你的人了。”
　　吴天一听，心里的不爽顿时去了大半，但是还是有些难受，于是就让丫鬟离开了。
　　丫鬟走了之后吴天就大吃大喝了起来，这些食物的味道还不错，酒水也还凑合，虽然酒的度数低，但是喝起来却和果酒差不多，不像是小说里说到那么不堪，那么难喝。
　　很快，食物被吴天吃的差不多了，剩下的残羹剩饭也被吴天倒进了战舰里，这些东西可以被战舰分解成为能源，足够用来传送吴天一次。
　　刚刚到丫鬟一直侯在门外，招呼了一声之后，丫鬟们将盘子收了下去，虽然所有的盘子都被吴天干光了令丫鬟们很惊讶，但是却没有一个人将这份惊讶表露在脸上，吴天也由衷的感叹这些丫鬟的素质高。
　　很快最初接待吴天的丫鬟又出现在了吴天的房门前，就待在门外，不声不响的，过了一会儿，吴天先忍不住了：“你叫什么名字。”
　　丫鬟又矮身对着吴天行了一礼才说到：“奴婢名叫月玫。”
　　“下次不要再行礼了，我看不惯，你进来坐在这。”吴天说话的时候指着自己对面的凳子。
　　月玫顿时花容失色的惊声道：“奴婢不敢，坊中有规定，禁止奴婢等人与客人同坐，还请客人不要为难奴婢。”
　　吴天不耐烦了，说话都同时语气有些不善：“你说说，是我说了算还是你说了算。”
　　月玫一点都没有迟疑：“当然是客人您说了算啊！但是，奴婢确实不能听客人的话，否则奴婢会被打死都。”
　　“好吧，我不为难你了，你先进来，我问你一些问题。”吴天最终叹了一口气说到。
　　月玫这次倒是没有拒绝，貌似也没什么拒绝的必要。
　　“这个，我十岁的时候就跟着家里的长辈出海了，最近刚从海外很远的地方回来的，朝廷里的事情很多都不熟，你能不能说一说这几年发生的事情吗？”
　　月玫有些迟疑的说到：“这个，奴婢因为常年深居此处，知道的都是些传闻，而且所知也不是很多，不知客人是否还要听。”
　　“你尽管说，我也就是当做听个故事，是真是假也没什么关系。”吴天笑着说到，他的心里却是在想，这个小丫鬟还是有些嫩，熟不知风月场所的信息是最多的。
　　我大汉位于中原地带，南边有南蛮，南蛮位于无尽森林之中，时不时的扰乱我大汉边境，一直以来想要剿灭却难以成功，但是却在七年前被武皇帝用计灭掉了大半。
　　北边有狄人，狄人擅长骑射，经常仗着速度卓绝劫掠我大汉城池，武皇帝于四年前发明拒马阵，狄人被打的丢盔卸甲，如今已经有三千里北地被纳入我大汉境内。
　　西方有西夷，西夷是我大汉一大心腹大患，至上月西夷的十万大军还在我大汉西境肆虐，现在的西境可以说是民不聊生，而武皇帝于七月前驾崩，明帝继位，明帝一登上大宝便改革各种制度，如今虽然南蛮有了再现的苗头，但是因为国力提升之后却已经不被我大汉放在眼里了，如今明帝扩充了二十五万西境卫戍军，正分为五队，在西境中将西境残留的西夷驱逐。
　　另外还有谣传，三百里外的金陵城里最近出现了一个仙人，能御剑飞行，还可以用法决救人，一道法决施展下来，百病全消，据说现在已经有很多人受到了仙人的照顾。
　　听到仙人的时候，吴天的眼睛眯了起来，这个仙人是假的还好说，但是如果是真的就有些麻烦了，如果真的有仙人，虽然不见得真的是仙人，但是却也说明了这个世界并不简单。
　　而吴天现在可不是以前，以前吴天还有能力秒天秒地秒空气，现在，只能依靠战舰玩玩传送，依靠信仰兑换系统装神弄鬼，其他的事情吴天还真的没办法，特别是现在信仰不足以兑换大杀伤性的武器。
　　“好了，月玫，你先离开吧，没有我的招呼不要让人来叫我。”吴天在问明白金陵是方向之后向着月玫下达了逐客令。
　　刚刚到一番话虽然不多，却暴露了几个问题，首先明帝居然改革政策，之前老伯也说过，三税一改成了四税一，也就是说从以前的33%变成了25%，这下降的可不是一点点。
　　但是在降低赋税的这个时候，同时却扩大了军队，这是一个疑点，要么这是个假消息，要么就要一些东西是月玫不知道的，这个还有待查证。
　　其次就是这个世界的格局，汉朝被三个敌人一直打来打去，被南蛮北狄和西夷劫掠，北地，南方，西境，三个地方频频被进犯，汉朝节节败退，但是却一直守住了中原，特别是西境，居然快被打毁了，但是中原依旧没事，而且还能有余力组织兵力反攻西境，但是为什么不一开始就守住西境呢？
　　最后一个，也是吴天最关心的问题，金陵城里出现了仙人，修真者或者是骗子，如果是修真者的话，这个世界肯定还有修真门派，如果是骗子，那么有为什么会有骗子出现，为什么这个骗子还能到满城的人。
　　吴天隐隐有一种预感，这三个问题之间有着一种必然的联系，而不解开这些问题，吴天是不可能有心思传播信仰的。
　　下一刻吴天回到了战舰中，坐上了自己的专座，天空中的画面开始滚动。
　　
第一百二十章 王瑶
　　画面向着月玫所说的金陵城的方向滚动，不一会儿就到了金陵，画面中出现了一座比起京城也不遑多让的城池，吴天念头一动，画面再次拉近，金陵城的街道行人一点点的变得清晰起来，但是在下一瞬间整个画面变成了一片云雾缭绕的景象。
　　画面的最后一个镜头是一个三十来岁的中年道士朝着天空中看了一眼。
　　“看来我得去那个金陵一趟了。”吴天嘀咕了一声，随后吴天准备前往楼下退掉房间，原本打算买下灵月坊的想法也因为现在的信仰之力不足以兑换足够的黄金而作废。
　　金陵城，城中一户大户王家府邸之中，一个三十来岁的道士正坐在一颗桃花树下的石凳之上，道士皱着眉头，他的右手不停的掐算着，随着右手的拨动，道士的眉头越来越紧。
　　道士名叫刘宇轩，曾经是一个书生，寒窗苦读十载，科举之时却黯然落第，在返乡途中掉下了悬崖。
　　刘宇轩不愧是姓刘的，整个人生经历和宝莲灯里的刘彦昌差不多，只不过刘彦昌碰到的是三圣母，而刘宇轩碰到的是一个垂死的老头，老头是大汉朝的守护者，是一个修仙者，老头是被汉朝皇帝算计死的。
　　而刘宇轩得到了老头的传承之后，苦修多年，在几个月前为了报答老头的知遇之恩而杀了皇帝，但是因为内心对国家的爱，他扶持了现在的明帝，并且操控明帝进行了一系列的改革。
　　现在，汉朝的中兴之势越来越大，刘宇轩也有时间进行修炼了，他修炼的方法很奇特，叫做香火寄灵决，这是一本因为天地间元气低迷而被先贤修改过的功法。
　　天地间元气低迷，但是并不代表就不存在元气了，每个人每天或多或少的都会吸收一些元气，而普通人是无法使用元气的，元气在普通人身体内也只会缓缓消散。
　　香火寄灵决的修炼方式就是要让人真诚的感谢自己，随着被普通人感谢，承受普通人的香火，这些香火会携带一部分元气，香火寄灵决就是一种收集普通人体内元气的方式。
　　刘宇轩所得的功法修炼境界分为，炼精化气，练气化神，炼神返虚，练虚合道，四个境界，练虚合道之后是破碎虚空，飞升上界。
　　刘宇轩处于练气化神的境界，刘宇轩对于上界非常向往，因为根据老头留下来的典籍记载，仙界的天地元气十分充足，如果不是这个世界元气低迷，刘宇轩早就可以达到练虚合道之上的境界破碎虚空了，但是反过来说，如果这个世界的元气充足，刘宇轩也不会想要飞升上界了。
　　刘宇轩最近刚刚来到金陵，救治了数百个伤患之后在本地大户王家的邀请下暂住在王家，暗中还救治了身患顽疾的王家二小姐，王家二小姐自小便体弱多病，因为与同城的金陵知府的公子有着婚约所以一直对自家二小姐的病秘而不宣，如今被刘宇轩救下之后准备在三日后的黄道吉日与知府公子完婚。
　　因为王家二小姐想要当面感谢自己，但是闺房之中不便让刘宇轩进入，所以邀请刘宇轩在此等候，而刘宇轩坐在这桃花树下等待着王家二小姐的到来的时候却感觉到了有人在暗中窥探自己。
　　凭借着一门法术，刘宇轩隔断了窥探，随后进行掐算，然而算了半天都算不出是谁在窥视自己，这种情况只有两个可能，要么敌人不是这个世界的，要么敌人比自己强，无论是哪一种都是十分棘手的，所以刘宇轩的眉头紧皱。
　　这个时候，不远处走来了一个女子，一身素白的轻纱，三千青丝垂于胸前，眉眼之间清纯无比却又带着一丝可爱，身高不过一米六左右，小鸟依人。
　　这便是王家二小姐了。
　　“求仙师收留我，王瑶愿侍候在仙师左右为奴为婢。”王家二小姐刚刚走到刘宇轩的面前便跪下了。
　　而刘宇轩看着王家二小姐美丽绝伦的脸蛋，听着面前绝色美女为奴为婢的话语脸上的表情却显得波澜不惊。
　　刘宇轩并不是太监，他对绝美的王家二小姐也有好感，但是他却不敢动情，虽然他现在看起来年龄也就是三十左右，但是实际上他已经六十多岁了，如果再不能突破到炼神返虚的话，他没几年可活的了，所以他不敢动情。
　　“我不能收留你，更不能将你带在身边，但是我可以收你为徒，给你留下修炼典籍，我会给你父亲说解除你和知府公子的婚约，你在修炼有成之前不要暴露你的身份，等我离开之后你的家人想必也不会逼迫了，当然这些只是我的猜测。如果你的家人逼迫你的话，你再告诉他们那以及是我的弟子了。”
　　王家二小姐闻言，对着刘宇轩三跪九叩之后:“徒儿王瑶拜见师傅，徒儿必当谨遵师傅教诲。”
　　刘宇轩右手竖了一个剑指，将左手手心划破，用鲜血在空中画出了一道神秘的符篆，血红色的符篆成型之后飞射向王瑶，在王瑶的眉心留下了一点红色的印记，过了一会儿才渐渐消散。
　　“刚刚打入你识海的是我们这一门传承符印，本门所有的修炼方式都在其中，这些修炼方式你会随着时间的推移而自动学会，没有自保的实力之前，千万不要暴露。”
　　刘宇轩向着王瑶解释着刚刚符篆的作用，随后又叮嘱了一下王瑶不要暴露，因为他大概猜测出之前窥视他的人会来金陵找他，而他马上准备离开了，如果王瑶暴露了是他的弟子，王瑶会有危险。
　　刘宇轩可别不希望王瑶死掉，毕竟王瑶是一个天赋比自己还要高的人，否则刘宇轩为什么会收王瑶为徒，难道是为了使王瑶不和知府的纨绔公子成亲而如此的吗？
　　当然不可能，刘宇轩是连皇帝都杀过的人他最多算是人不爱我我也不爱人的这种人，说白了还是天赋，王瑶接受的传承中就有刘宇轩的后手。
第一百二十一章 连连碰壁
　　因为据说实力突破世界极限之后可以随意复活曾经在这个世界死去的人，所以莉死不远的刘宇轩将一切的传承都给了王瑶，并且自费了一部分法力，将法力储存在王瑶体内，让王瑶可以很快的度过炼精化气这个阶段。
　　京城之中，吴天已经将房间退掉了，但是却没有第一时间离开，因为有一个清倌人要出场表演了，据说这个清倌人也是今天唯一一个出场表演的人。
　　这个时候已经是中午了，虽然不知道是因为清倌人的原因还是因为中午的缘故，楼下大堂的座位都坐的满满的。
　　但是当清倌人出场之后，吴天直接就离开了，吴天本来还对着清倌人抱有一丝期待，但是没想到这个清倌人长得还不如月玫，而且脸上糊的，我的天，糊成鬼了，这个世界的高端娱乐圈，吴天不懂，所以直接扭头就走。
　　离开灵月坊，还是走和来时一样的路，但是却是走的另一个方向，毕竟这里是京城，除了城外和城内的大臣府邸区域其他地方都是人，吴天所走的方向就是继续向着城内走去，当走到一户大臣府邸附近的一条小巷子，看着左右无人，吴天直接传送到了战舰之内。
　　吴天消失后，隔着一面墙的府邸后方的草地上，一个小屁孩正在揉着屁股，但是他的脑海中却一直在回想吴天消失的时候的样子，也因此使得小屁孩在日后的日子一味的寻仙问道，没想到最后还真的遇到了仙缘。
　　依旧是那个场景，吴天躺在沙滩椅上看着天空中的画面，这一次的画面是在金陵城外的一片森林里，因为无法查看金陵之内的景象，所以吴天直接定位在城外，反正最后为了不引起动乱也是要到城外的。
　　进城之后，吴天逮住了一个路人直接就问道：“这位老哥，请问一下，你知道仙人到哪里去了吗？我着有急事找仙人的。”
　　吴天之所以如此问，完全就是肯定仙人是真的存在，否则之前战舰观察金陵的画面也就不会被中断了。
　　被吴天逮住的路人是个三十来岁面容黝黑的汉子，汉子被吴天抓住袖子之后扭过头对着吴天恶狠狠的说到：“放开你的手，否则一刻钟之后你的手还在不在还不一定呢？”
　　吴天闻言，放开了汉子的袖子，面带微笑点头哈腰的说道：“不好意思，大哥，不好意思。”
　　“哼，算你识相。”汉子冷哼了一声之后离开了。
　　吴天慢慢的跟在汉子身后，吴天跟着跟着，突然脑海里升起了一个念头：这算不算尾行啊！
　　随后吴天浑身一激灵，这种想法太恶心了。
　　当大汉走到一个巷子深处的院子里之后，吴天回到了战舰中，依靠着战舰的能力查看汉子所在的院子里的一切。
　　院子里有三个人，而活着的只有汉子一个人，另外两个人是一对年轻的夫妇，汉子毫无疑问和这家人没什么关系。
　　下一刻，汉子消失在原地，出现在战舰中，汉子整个人被吴天传送到了战舰的动力仓，化作了战舰运作的动力。
　　随后天空中的画面极速流转，几秒钟之后，画面回到了京城，京城的城门前还是那四个兵痞，四个兵痞消失在原地，路过的行人纷纷四散逃跑说是见鬼了。
　　当天皇帝得知之后下令昭告天下，京城守门的四个士兵白日飞升，成就天兵天将之位，大汉当兴。
　　而四个士兵被吴天抓到战舰内之后，又被吴天给扔到了海中，不过因为这四个士兵只是调侃了吴天一句，所以吴天只是把士兵们扔到了一个可以看见岛屿的海面上。
　　没想到四个士兵居然有两个不会游泳，另外两个会游泳的也不打算救人，两个不会游泳的士兵就怒了，你不让我活，我也不让你活，然后准备拉着另外两个士兵一起死，最后两个会游泳的士兵妥协了，带着两个不会游泳的士兵一起到了岸上，四个人一起活了下来。
　　随后四人被岛屿上的野人袭击，四个人一起收服了野人，在岛屿上当起了土皇帝，虽然远离了文明，但是却获得更好，也不知道是福是祸。
　　“这位老伯，请问一下，你知道仙人到哪里去了吗？我着有急事找仙人的。”吴天有逮到了一个路人，这一次的路人是个六十岁左右的老伯。
　　老伯转过头大声的对着吴天狂吼道：“你说什么？大声点，我听不见。”
　　“我说，老伯，你知不知道，仙人到哪里去了，我有事情想要找仙人。”吴天也大声的对着老伯吼道。
　　没成想，老伯还是没听到：“你说什么？大声点，我听不见。”
　　随后吴天直接转身就走，不理会还在身后喊着你说什么，我听不见的老伯，吴天在心中暗道：我果然还是没有慧眼识人的能力。
　　说起来可不是吗？京城的小贩，如果不是小贩最后自己露馅了，吴天还真说不定就中招了，刚刚到汉子，纯粹的一个恶霸，吴天还和他称兄道弟来着，最后还是没捞着好，最后是刚刚的老伯。虽然老伯态度好，但是老伯的耳朵不好啊。
　　“这位兄台，不知道你是否知道仙人所在何处啊，我是慕名而来的，又要事想要求见仙人。”吴天对着一个书生样子的男人说到。
　　“兄台，我也是有事要找仙人，传闻仙人已经受邀入住王家，我欲前往拜访，但是天色已晚，还是明日再去为好。”书生闻言对着吴天做了一个揖手礼，吴天也像模像样的还了一个揖手礼，但是吴天却觉得书生的揖手礼有点问题，大概也猜测出了书生的手有问题，找仙人应该是为了治手。
　　几番折腾下来之后，天色如同书生所说已经渐渐的变暗了，吴天告别了书生后找了一个客栈只用了一片金叶子就住了下来，反正已经知道了仙人所在的地方，明天再去也不迟，当然现在去估计进不去人家的门，翻墙除外。
　　
第一百二十二章 嘿兄弟
　　回到房间之后，插上门栓，吴天再次出现在战舰内，这一次吴天直接走向别墅，别墅的门大大的敞开着的，吴天直接一口气上了三楼。
　　那个，貌似是没有啊说过战舰内的这个别墅的九层的是不是，说是别墅，其实可以算是一座宫殿了，整体居住面积面积超过二十万平方米，相当于一个中型小区的所有住宅面积加在一起了。
　　吴天前往的房间是三楼对着楼梯是第一个房间，吴天进门之后直接跳到了床上。
　　盘坐在床上，五心朝天，嘴里念念有词:“因为太帅，我曾想自杀，但是所有的女孩子都哀求我道:“我长得的确帅气，活着是我的勇气，帅并非我你的本意，只是上帝他老人家非要看看，世界有我是多么的美丽。”
　　“我一直在为一个事苦恼:假如世界上没有我，别人怎么活着呢？？哎，真上火。。”
　　“如果帅是一种罪，那我已经罪恶滔天；如果酷是一种错，那我已经一错再错；如果聪明也要受刑罚，那我岂不是要遭千刀万剐？”
　　额，作者要吐了，虽然这个设定是作者自己决定的，但是为什么作者写着写着就想吐了呢？
　　吴天不停的嘀咕着自恋的话语，同时，吴天还得自己说服自己，这些话是真的。
　　虽然吴天也被自己恶心的受不了，打却也得受着，原因很简单，为了信仰。
　　自从2032年吴天的这个老爹发明了信仰兑换系统之后老师们就失业了，自恋狂则迅速走红。
　　当时失业的老师们还非常的不满，但是在学生被教导一段时间自恋课程之后，利用自恋时收集的信仰兑换了各种课程知识，并且学生们比起老师还要学识渊博，而且最关键的是只用了不到一个月的时间，因此老师们也就都光荣的下岗成为了自恋学校的第二批学生。
　　据说越是自恋的人，每次对自己自恋的时候就会产生越多的信仰之力，貌似目前地球上最强的那个自恋狂，每天可以产生200000信仰之力。
　　200000信仰之力是什么概念，1点信仰之力可以兑换一个面包，200000信仰之力可以兑换一艘宇宙飞船而虽然是阉割版的，却也有宇宙航行的能力，而同样的宇宙非常，华国3000飞船制造厂，每个月才出厂十艘，也就是说他一个人就可以媲美300座飞船制造厂，最后来看一下吴天刚刚振振有词的说了三段话之后获得了3点信仰之力。
　　这就说明了，吴天并不自恋，虽然自恋是收集信仰的好方法，但是吴天这么丑，没办法自恋也是正常的是吧。
　　自恋到后半夜，吴天就呼呼大睡了起来，现在的吴天一点超凡的能力都没有，因为世界的压制，加上一次强制性投胎套餐，现在如果不是灵魂中还隐隐有着幻想沙漏和至高圣界的影子，吴天估计都会以为自己之前的记忆只是做了个梦。
　　日上三竿，战舰内部的天气是同步外界的天气的，吴天睡到了日上三竿，太阳晒屁股了之后才醒来。
　　醒来之后吴天不慌不忙的洗漱了起来，最后还吃了个早餐，胡辣汤加油条，然后20点信仰就没有了。
　　昨晚的奋斗还是有些收获的，扣除早上使用的20点信仰，现在还有370点信仰。
　　在前去找仙人的茬之前吴天还是要准备准备的，打开信仰商城:
　　科技类，幻想类，生物类，自定义种类。
　　打开科技类。
　　格洛克17型手枪:这种手枪采用合成材料的套简座，结构简单，重量轻。格洛克17型手枪发射9毫米巴拉贝鲁姆手枪弹，初速360米/秒，枪全长185毫米，重0.62千克，枪管长毫米，弹匣容量17发，有效射程50米。
　　手枪价格:20点
　　子弹价格:每10发子弹1点
　　改造无限子弹版价格:100点
　　改造成电磁手炮价格:200点
　　电磁炮:这种炮类似火箭炮，采用全金属材质，利用强大的电力将特殊子弹发射出去，初始速度为200米/秒，重5.63千克，炮身长136厘米，无弹夹，有效射程3000米。
　　电磁炮价格:200点
　　炮弹价格:梅发炮弹1点
　　改造成无限子弹版价格:500点
　　改造成激光炮价格:500点
　　虽然无非都是些枪支弹药什么的，但是对于现在的吴天来说却非常的好用，而且便宜。
　　其他三种类型，吴天都只是粗略的看了一眼，现在已经差不多忘完了，唯一记得的除了贵就是贵了。
　　最后吴天买了一把无限子弹版电磁手炮，虽然杀伤力不足电磁炮的十分之一，但是却是无限子弹的，而且射速在吴天手速足够的情况下差不多每秒可以开八枪。
　　吴天退掉了客栈的房间之后，一路问路之下终于在下午的时候到了王府，吴天就郁闷了，那些被自己问路的家伙为什么要让自己绕路呢？他们又不是出租车司机，绕路没钱的啊！
　　吴天不知道的是因为每天上门求仙人救治的人太多了，每天仙人限量救治病人，仙人来金陵的时间也不长，当地的病人都救不过来，所以当地的一些人就心照不宣的排斥外地人。
　　吴天虽然有着战舰系统指路，但是整个金陵姓王的居然有六户，不过好在吴天聪明，从一个路人嘴里套出了仙人所在的王家是位于金陵西城的那个王家，最后吴天才在下午差不多6点的时候到了王家。
　　刚刚到达王家门前，王家门前围满了人，吴天一眼就从人群中看到了昨天碰到的那个书生，书生还在人群的最后面努力的向前挤去。
　　“嘿，兄弟，好久不见，你可还好吗？”就在书生使出了吃奶的力气步步维艰的往人群中挤着的时候，吴天把书生拉了出来之后说了这样一句话。
　　书生顿时怒发冲冠，但是转头一看是吴天。
第一百二十三章 捕获MM一只
　　书生一看拉自己的人居然是吴天，而且书生还记得吴天，虽然和吴天萍水相逢，但是也算是有了一丝交情，所以书生的怒火瞬间变成了幽怨，幽怨的看着吴天，仿佛要把吴天恶心死一样。
　　“怎么了，兄台，你不是说一大早就要来王府的吗？怎么现在还在这里和他们挤来挤去的，难道是挤来挤去的好玩吗？”吴天说着也试着往里面挤了挤。
　　但是随后就被书生给拉了出来。
　　“怎么了，兄台，你为什么拉我啊！”吴天装作一番诧异的样子。
　　“你，唉。”书生长叹了一口气，然后瘫坐在了地上，垂头丧气的说到：“仙人马上就要走了，刚刚仙人留下了三个名额，我本来准备抢的，但是被你这么一搅和，错过了仙人，我的手这辈子都没希望治了。”
　　看着书生万念俱灰的样子，吴天的脸上浮现了一抹阴谋得逞的笑容，之前还没到王府的时候吴天就已经听说了仙人要走的消息，而且吴天还因此想起了一个奇怪的情况，今天战舰侦查金陵的时候，迷雾已经被消除了，否则的话，吴天估计明天都不一定能到达王府。
　　而王府里仙人却还在治疗病患，吴天猜测可能是仙人不再施展屏蔽战舰侦查的手段了，但是当吴天用战舰侦查之后才发现，吴天看到的那个道士已经不在了，现在在王府里那个所谓的仙人是个美女。
　　吴天到达王府准备装作求医的人混进去的时候发现了书生，临时起意，要治好书生，让书生对自己心怀感激，以此来收割信仰。
　　“我如果说我可以治好你的话，你愿意付出什么代价。”吴天淡淡的说到。
　　而吴天轻飘飘的话语在书生的耳中比起天崩地裂还要惊人，书生立刻跪在了地上：“兄台，啊，不对，仙人在上，小的有眼不识泰山，求仙人救我，我愿为仙人立下长生牌位。”
　　书生停着吴天的话，以为吴天就是所谓的仙人，所以就跪在了吴天的面前，殊不知这一跪，却惊呆了众人，本来在王府门前拥挤的众人，纷纷扑向吴天，里三层外三层的跪了一地，一边磕头，一边哭喊着：“仙人，仙人，仙人也请救救我吧！”
　　吴天高举着双手后使用信仰兑换系统自定义商城，一阵阵七彩的光芒从吴天手中散发，吴天的耳边不停的响起获得信仰之力的提示，显然是跪着的众人贡献的，这些信仰很快涨到了五百但是很快又变成了零。
　　吴天手中的七彩光辉却越来越大了，书生名叫司徒真然，是当朝宰相司徒浩的嫡孙，天资聪颖，学富五车，却因为天生怪病双手无力写字奇丑无比，因此一直无缘为官，如今在吴天双手洒下的七彩光辉之下双手痊愈，顿时，司徒真然对吴天的信仰达到了一个莫名的高度，每次诚心诚意的对吴天祈祷的时候就可以贡献100点信仰之力。
　　吴天系统中的信仰之力不停的增长，最后吴天直接用自定义商城在原地立下了一座自己的石像，石像拥有收集信仰和将信仰转化成刚刚吴天手中散发的七彩神光的能力。
　　这样吴天即使离开金陵金陵的百姓也会因为这座石像的能力源源不断的贡献着信仰给自己。
　　随后吴天直接消失在了原地，出现在了战舰之中，同一时间出现在战舰之中的还有王家二小姐。
　　“你叫什么名字？”吴天对着对面的王家二小姐问到。
　　“我叫王瑶。”王瑶虽然被仙人收为弟子，有了救治普通人的能力，但是在吴天面前却有些害怕，在吴天的询问之下立刻就交代了自己的姓名。
　　“王瑶，你是王家的什么人。”吴天接着问到，同时吴天向着别墅里移动，别墅一进门就是一个大厅，上了二楼，整个二楼有一半是一个大大的客厅，而王瑶也飘在空子跟着吴天一起。
　　“我是王家的二小姐，你是什么人，为什么妖抓我来这里。”王瑶第一次飘在空中，飘动间神色显得有些惊恐，说起话来也有些哆嗦了。
　　“我是吴天，是从上界下来的人，到达这里是为了打败企图颠覆世界的恶魔，拯救世人，而教导你的那个道士就是企图毁灭这个世界的恶魔，告诉我，他现在去哪里了。”吴天上了二楼之后，一屁股坐到了沙发上，而王瑶也被扔到了吴天对面的沙发上。
　　王瑶闻言，眉宇间显得有些忧愁，最后明显有着慌乱的说到：“我，我不知道，我不知道师傅在哪里。”
　　也正是因为慌乱，所以王瑶才一不小心暴露了和道士的关系。
　　事后发现自己暴露的王瑶居然挺着天鹅般的脖子对着吴天说到：“要杀要剐随你，我是不会出卖师傅的。”
　　看着眼前清纯圣洁却又夹杂着一丝可爱俏皮的俏脸，吴天叹了一口气，不得不说，王瑶的样貌真的非常的漂亮，即使是阅女无数的吴天都不得不承认王瑶的美，也情不自禁的被王瑶吸引，不由自主的不想伤害王瑶，否则按照吴天的暴脾气，王瑶早就死翘翘了，好一点也已经被送到野人岛上和四个士兵作伴了。
　　“既然你不相信我，我就让你看看，你那个所谓的师傅的真面目。”吴天说话间挥手对着面前的空气晃了晃，空气中一团灰白色的烟雾开始凭空出现。
　　随后吴天将手拿开，灰白色的烟雾围成一个圈，中间是如同镜面一样，在镜面中有着一副逼真的画面，吴天虚空而立，在吴天的对面，有着一个青面獠牙，反正怎么看，怎么丑，怎么凶恶就是了，而画面中的背景是这个世界的俯瞰图。
　　吴天对着对面的怪物说到：“恶魔，离开这个世界，这个世界是我们天界易水阁的下属世界，不容你等贱种肆意侵犯。”
　　对面的凶恶丑恶魔闻言，用着仿佛是刀子划过玻璃一样的刺耳声音说到。
　　
第一百二十四章 剧本不对啊
　　“桀桀桀，真不好意思，我离开好了。”恶魔说话间身形开始变淡，最后化作一道虚影，向着下方的时间冲去。
　　而画面也随着恶魔的移动而移动，随着恶魔的身影，画面慢慢的从高处只能看到一个轮廓到最后完全可以看到金陵城的样貌。
　　最后的一幅画面就是恶魔出现在金陵城外，恶魔随后变成了一个中年道士，而这个中年道士看了一眼天空之后，整幅画面变成了一片白茫茫的。
　　看完了被杜撰出来的视频之后，吴天笑眯眯的看着王瑶。
　　“怎么样，看懂了吗？你的师傅是个恶魔，告诉我，他到哪里去了，或者是他给你留下了什么，如果你不愿意说的话，你们大汉朝乃至整个世界都会迎来大祸。”
　　“师傅不可能是恶魔，师傅一直在救治病人，他是天上的仙人，你休想让我出卖师傅。”王瑶的心中非常害怕，甚至害怕到闭上了眼睛，但是却极力的反驳着说到。
　　“我说过，你们这个世界会迎来大祸，恶魔是万恶之源，与其放任恶魔将你们这个世界魔化，还不如就让我先毁灭这个世界，就像这样。”
　　吴天说话的同时，又有一个视频开始播放，画面中是一个城市的俯瞰图，而吴天就漂浮在城市的高空中，吴天的右手伸出一根手指，一道粗壮的光束从吴天的指尖激射而出，下一秒，一阵强光闪烁过后，整个城市只剩下了残垣断壁。
　　吴天转头看向王瑶，王瑶的眼睛还是闭上的，顿时，吴天觉得自己失算了，刚刚的那些特效镜头白播了。
　　嗯，不对劲，王瑶如果没看到的话，最多也就是有些害怕，而现在的表情却直接是愣住了的样子，王瑶肯定是看到了我刚刚放的那些画面了。
　　想到这里，吴天的嘴角扬起了一抹微笑，看到了就好，看到了就会怕，怕了就会老实交代的。
　　“我，我知道，你是师傅的仇人，师傅肯定不是恶魔，师傅是我们大汉的守护者，师傅的寿命已经不多了，你能不能放过师傅，我愿意替师傅承受一切，哪怕你要杀了我也可以的。”
　　听着王瑶的话，看着王瑶一副任自己摆布的表情，吴天愣住了，这个剧本不对啊！明明是逼供的戏才对，怎么现在变成强抢民女的戏了。
　　不过吴天转念一想，强抢民女自己好像没少干来着，安妃莉娅，爱丽丝，还有那个什么宇智波一族的公主来着，而且抢来的三个人已经丢了两个了，再抢一个回去和爱丽丝作伴也可以的。
　　“好啊，从今天起你就是我的侍女了，战舰，给王瑶传输一部分战舰的权限，她以后负责管理战舰。”后半句是对着空气说的，说完，一对耳环出现在了王瑶的手中，而王瑶被禁锢的身体也被解开了。
　　“公子，瑶瑶以后会尽心竭力的服侍您的，请您放过我师傅吧！”王瑶对着吴天矮身行了一礼之后再次说到。
　　“当然，另外你自己在三楼找个房间，我先回房修习，我出来的时候希望你可以准备好晚餐。”吴天说完就上楼回到了自己的房间。
　　吴天回的房间之后拿出了一张纸和一支笔，将大汉朝已经南蛮，北狄，西夷的领土大概的画了出来。
　　大汉朝除去中原地区之外还有着南境，北境，西境，如果将南境划归南蛮，西境划归西夷，北境划归北狄，那么四个势力的领土是一样大小的。
　　而已经离开的王瑶的师傅，是一个仙人，当然，王瑶的师傅不可能是真的仙人，最多是个强大点的修真者。
　　王瑶的师傅是大汉朝的守护者，那么其他三个势力也有自己的守护者，上层实力均等的时候，下层应该是处于和平的，至少也是表面的和平，所以南蛮，北狄，西夷从来没有进军过中原。
　　而上一任皇帝在犯了忌讳之后就死了，估计就是对方的高层守护者做的。
　　吴天猜的不错，的确是守护者做的，不过做这些的守护者是大汉自己的守护者，说起来，上一任守护者就是被大汉皇帝害死的，而且大汉的武帝凭借着这个手段干掉了南蛮北狄和西夷的守护者，因此才能大举进犯北狄境内和南蛮境内。
　　至于西夷，正是因为守护者死了没有约束，更加嚣张，差点打到中原了，使得汉明帝紧急调回了北境和南境的部分军队，放弃了继续追剿南蛮北狄的策略，以此来缓解西境的燃眉之急。
　　吴天思考了差不多一个小时，手中的白纸变成了好几张，并且每一张都写满了字，上面有着吴天所有的猜测。
　　因为王瑶也知之甚少，所以吴天目前无法确定守护者到底有多少人，有可能是一个，也有可能是一群。
　　但是有一个事情是可以肯定的，这个世界安全，可以尽情的传播信仰。
　　随后吴天走出了房间，到达二楼，客厅隔着一堵墙，穿过一扇门便是餐厅，而餐厅的餐桌上现在已经摆满了各种各样的食物。
　　虽然王瑶不会做饭，但是王瑶在接受二环之后不但获得了战舰的一部分控制权，还获得了一些关于基础常识的记忆。
　　所以王瑶直接用烹饪机器制作饭菜，只要将素材放进去，在付出一点点信仰，什么食物都可以马上做好，对于现在有了足够信仰的吴天来说，这些用去的信仰都是毛毛雨。
　　不过距离吴天的目的还是差很多，吴天的信仰兑换系统和整个战舰联通，如今随着时间的发酵，金陵城对于仙人的信仰在不断的转嫁给吴天，但是吴天的身上除了1000点信仰之外就再也没有一点信仰了，但是战舰内的空间却变大了不少。
　　“公子，请用膳。”王瑶对着吴天行了一礼之后，将椅子从桌子下面拉了出来。
　　吴天一屁股坐了上去，随后对着王瑶做了一个坐下的手势，不过很遗憾的是王瑶并不了解吴天手势的意义。

第二百二十五章 逼迫
　　“我这个手势的意思是让你坐下，快点坐下吧！”吴天出言解释道。
　　王瑶正准备坐下的时候猛然间想到，吴天可能是要问关于师傅的事情，顿时有些手足无措的说到：“这个，公子，我还有事，我先离开一下。”
　　说完，王瑶就消失在原地。
　　吴天耸了耸肩，一脸无所谓的样子，对于王瑶的想法，吴天一清二楚的，毕竟王瑶的心思像是全都写在了脸上一样。
　　吃完饭之后，吴天直接回到房间里呼呼大睡，他又不修仙，有人贡献信仰，所以也不需要再说自恋的话了，不睡觉干什么。
　　第二天，一大早，吴天就醒了，随后吴天一个念头，隔壁的王瑶直接被传送到吴天面前。
　　“呀～”王瑶一声大叫，让睡眼朦胧的吴天完全清醒了，现在的王瑶浑身上下只有一个肚兜，胸前两个小山丘，十分诱人，再加上是早上，吴天刚刚醒来，穿着宽松的睡衣，顿时吴天就石更了。
　　一挥手，王瑶回到自己的房间中了，吴天换上了一身野外装备，拿着一把小铲铲，传送离开了战舰，而隔壁的王瑶急急忙忙的穿的整整齐齐的，羞红着脸到了吴天房间，来找吴天麻烦的时候却发现问题已经离开了。
　　吴天出现在了一座石头上上，根据战舰的透视能力，在山体内有着黄金的存在，而且有着至少两千吨黄金的储量。
　　双手扬起手中的小铲铲，脚下的石头上如同一滩烂泥一般轻易的就被挖出了一个小坑，这个小铲铲是哆啦a梦世界的幻想道具，无论多么坚硬的石头在小铲铲的面前都会比豆腐还软。
　　挖了两个小时，挖出来的土被收进了战舰中，经过战舰动力仓的转化变成能量，挖出来的黄金则被熔炼成一个个十两重的金元宝。
　　随后的时间里，吴天白天挖黄金，然后该吃饭的时候就吃饭，出乎意料的是王瑶经过上次的意外之后对吴天达到了一个完全依赖的地步，这让吴天想到了一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这小妞不是喜欢上本宝宝了吧，嘿嘿嘿嘿，本宝宝果然是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的史上最强超级酷炫无敌**炸天的帅哥。
　　然后一则提示音在吴天耳边响起：恭喜主人散发出媲美超级自恋狂的信仰，刚刚收获信仰点200点。
　　额，我都不知道该说什么好了，吴天吐槽了一句之后，就继续开工干活了。
　　最终在第九天的时候，吴天正在吃着王瑶换着花样用机器做出来的香喷喷的饭菜，吃饭间，吴天不由得有些抱怨：“唉，天天挖黄金，这都挖了八天了，今天都是第九天了，我才挖了不到十分之一，这样下去，什么时候才是个头啊！”
　　“公子，你可以买几个机器人来挖，不是说机器人是不知道疲倦的吗？”顿时吴天被如醍醐灌顶，瞬间醒悟了，买了一个终结者机器人，阿诺型号的。
　　仅仅一天一夜就挖了一半，而且吴天还不用自己动手，吴天只用每天干自己的事情，当到矿山的时候，黄金积累的多了一次性传送到战舰中进行处理。
　　三天三夜之后，整个矿山已经变成了一个天坑了，黄金已经变成了四千万两金元宝了，这四千万两金元宝足够买下整个金陵了，当然，这只是一个比喻，金陵是一个有着上百万的人生活的城市，吴天想要买，人家还不一定卖呢。
　　这一天，吴天来到王府中，走向王瑶在王家的住宅，还未走进院落的时候吴天就听到了一阵子争吵。
　　“仙人给你求情让你和知府的公子解除婚约，知府的公子玉你的婚约解除了，虽然婚约是解除了，但是知府那边怎么能轻易放过我们，你必须在三天以后嫁给知府的公子。”
　　吴天听得出这个声音，是王瑶的父亲，王家的主人王老爷的声音，此刻王老爷的话语中有着一丝不容置疑的意思，吴天听到之后很反感，恨不得立刻过去收拾一顿王老爷，但是吴天却想听一听王瑶的回答。
　　“父亲，您的要求女儿不能答应，女儿的心已经有所属了，女儿已经决定要嫁给吴天公子了，您说什么都没有用的。”王瑶倔强的声音传到了吴天的耳边，吴天的心里如同摸了蜜一样甜蜜，唉，被女人爱的感觉真好。
　　“你这个不孝女，被一个不知道哪里来的穷书生迷的神魂颠倒的，竟然置我王家上下数百口人于不顾，哼，三天后，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”王老爷有些气急败坏的说到，言语间尽是对吴天的轻蔑。
　　说来也是，吴天这两天以王瑶的朋友一个书生的身份住进了王府，但是自己的侍女被人逼婚，而且自己还被人这么瞧不起，吴天现在生气了。
　　吴天生气了，后果不知道严不严重。
　　吴天现在处于一个选择的阶段，第一个选择是拿出无限子弹的电磁手枪把王老爷身边的恶奴崩了，杀鸡给猴看，让王老爷看看自己的实力。
　　第二个选择是拿钱砸死他们，最后吴天选了一个答案，用钱晃瞎他们的狗眼，说起来，吴天对于打打杀杀的事情还是不怎么感兴趣的，嗯，没错，吴天只喜欢碾压，不喜欢打打杀杀。
　　吴天念头一动，战舰内，存满了四千万两金元宝的地方被一阵光芒笼罩，下一秒，金元宝出现在了王瑶的院落之外，将王瑶的院落团团围住了，并且吴天还自定义了一个能力，让这些金元宝垒成的墙能在一定的外力作用下坚持三个小时不倒。
　　“给我把小姐的房门锁上，谁也不许放小姐出来，三天以后，小姐出嫁。”王老爷冷酷的声音从院子里传来，随后就是王瑶的哭喊声以及一阵锁门的声音。
　　王老爷在吴天看来，一直都是一个冷酷无情的家伙，毕竟为了能和知府联姻居然隐瞒自己女儿的病情，现在女儿好了，还逼着她嫁人。
　　就在这个时候，王老爷出来了。
　　
第二百二十六章 王瑶的一生
　　王老爷走出院落，猛然间觉得一阵强光袭来，王老爷下意识的闭上了眼睛，随后，王老爷又慢慢的睁开了眼睛。
　　王老爷的眼睛刚刚睁开一点，就觉得金光非常的扎眼，抬起手用宽大的袖子微微的遮挡了一下，王老爷的眼睛因此能看清楚一些了，但是就是这看清的一些情况，令王老爷大吃一惊。
　　面前全都是金黄色的元宝，并且一层一层的堆成了一堵高墙。
　　而在黄金堆积成的墙壁前还站在一个人，而且这个人就是他刚刚所说过的穷书生，吴天。
　　“王老爷，你觉得我如果用这些黄金能不能买你们全家的命。”吴天走到王老爷身前，对着王老爷轻飘飘的说到。
　　王老爷因为吴天靠近，被黄金反射的光线被阻挡了大半的缘故，眼睛已经完全的睁开了，这时正好听到吴天的话。
　　“这些黄金确实足够买我王家上下的性命，但是这些黄金都是在我王府里，你确定这些黄金是你的吗？”王老爷冷笑着说到。
　　吴天闻言，眉头一挑，这个王老爷真的是刷新了吴天心中渣渣的概念啊！这么不要脸的家伙，这还是第二次见，第一次是吴天照镜子的时候。
　　“那你确定这些黄金是你的吗？”吴天同样着冷笑道，就连说出来的话都是在复述王老爷的话。
　　王老爷扭过头，对着身后的几个家丁吼道:“嘿嘿嘿，你们还愣在那里干什么呢，给我上，打个半死之后扔出王府。”
　　“是，老爷。”几个家丁应声道，随后一个个摩拳擦掌的走向吴天。
　　其中走在最前面的家丁，眯着眼睛，一边朝着吴天这边走来，一边狞笑着说到:“小子，一个穷书生还癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“是啊，是啊！不过是一个穷书生还敢勾引小姐。”又一个家丁碎嘴道，这个家丁说完话之后还看了自家老爷一眼，看着自家老爷一副十分满意的笑脸，家丁也笑了。
　　“砰！”
　　“砰！砰！”
　　接连响起了好几声巨响，走在最前面的家丁，现在正睁大了眼睛躺在地上，胸口有一个拳头大小的洞，洞的边缘是一圈烧焦了的血肉。
　　吴天的手中还举着手炮，手炮的炮口还冒着青烟，吴天的嘴角还带着一丝微笑。
　　刚刚吴天只开了一炮，另外两声是从院落之内传来的，而且吴天完全不用猜测是发生了什么事情了，因为王瑶的院落的围墙已经倒塌了，同样的，王瑶房间的门也已经碎成了粉末。
　　而王瑶双手还在胸前摆出了一个手印，王瑶用修真者的方式炸掉了自家的房子和院墙。
　　“公主，放过我父亲吧，他也是为了王家。”王瑶走到吴天面前，扑通一下跪在了地上，王瑶的眼中隐隐有着泪光在闪烁。
　　“你确定真的要这样吗？要知道他对你可没有一点点的亲情啊，你即使为他求情，他也不会领情的，说不定还会怨恨你。”吴天长叹了一口气，有些感慨的说到，说话间，吴天的目光一直在王瑶的身上，仿佛完全考不到王老爷一样。
　　王瑶的眼睛扑闪扑闪的，眼泪哗啦啦的顺着脸颊流下，带着一丝哽咽的声音说到:“公子，我确定真的要这样做，身体发肤受之父母，我的一切都是他们给的，我的母亲在生下我的时候就已经死了，无处报恩，这一次公子答应奴婢原谅他也算是还了他的恩情，从此以后奴婢和他再无关系。”
　　“王瑶，起来，我这次放过他了，而且我还会留下20万两黄金给他，当做他养育你的报酬，从此以后我们就有可能不会再回来了。”吴天说话间，对着身后的黄金墙挥了挥手，随后除了吴天所说的二十万两黄金之外，其他的黄金再次回到战舰之中。
　　“奴婢多谢公子。”王瑶对着吴天磕了一个头，额头上，发梢间，沾染了些许尘埃，吴天间王瑶扶了起来，伸出手，轻轻的抹去了王瑶额头与发梢上的脏东西。
　　“我先回去了！你如果还有什么话的话，可以留在这里给他说清楚，毕竟他是你的血脉至亲。”吴天说完之后传送回到了战舰中。
　　王老爷在刚刚看到王瑶破门而出以及吴天开炮杀人的情形之后，被吓傻了，在吴天瞬间消失之后，王老爷跪在了王瑶面前，哭喊着:“瑶瑶，对不起，瑶瑶，原谅父亲，留下来，留在王家，王家需要你。”
　　王瑶闻言，闪身也回到了战舰之中，遇到了这样一个势力的父亲，也算是王瑶的悲哀了，王瑶本来准备对父亲主副一些话并且给王家留下一点点自保的手段的时候却遇到不要脸的父亲给自己下跪的情形，王瑶因此便打消了之前的念头。
　　回到战舰之中，王瑶楞楞的站在自己的房间里，站在床前，回想起了过去的一切，小时候，王瑶一生出来，就没有母亲的爱，从懂事以来身边就只有奶娘和几个丫鬟，加上自己身患怪病，父亲除了给自己定下婚约的时候来看过自己一次就再也没有来过自己所在的香兰苑了。
　　虽然这么多年以来，身为王家的二小姐，吃穿不愁，但是却从来没有感受过父爱，上一次父亲到香兰苑的时候，王瑶欣喜若狂，随后才得知父亲的到来还是因为从仙人哪里讨了一张仙符，当王瑶被治好之后父亲却来告诉自己，自己过一段时间就要嫁给知府公子。
　　当时的王瑶一万个不愿意，不愿意嫁个一个素未谋面，而且名声狼藉的知府公子，最后千方百计的和仙人在桃花园内相见，当时王瑶甚至抱着宁愿嫁个仙人的念头，也不愿意嫁个知府公子。
　　王瑶万万没想到，最后仙人居然愿意自己为徒，而且还答应帮自己解除婚约，但是没想到的是婚约解除之后师傅刚刚离开，就遇到了吴天，为了报答师傅，自愿成为吴天的婢女，随后父亲又逼迫自己下嫁给知府公子。
第二百二十七章 刻画灵基
　　对于逼婚的事情，一开始王瑶准备和父亲好好商量的，但是父亲却将自己锁到屋子里，王瑶最终使用了师傅教给自己的能力暴力打开了阻拦自己的一切。
　　然后就又发生了之前的事情，回想着刚刚到一切都时候，王瑶的脸一下子涨红了，她想起了刚刚吴天抚摸自己的额头和头发的事情。
　　过了一会儿，王瑶如同怀春少女一般的神情消失不见，满脸的坚定。
　　随后王瑶离开了自己的房间，到隔壁打开了吴天的房间，对着房间内大声的喊到：“公子，我愿意告诉你师傅教给我的一切。”
　　“哦！好啊！”一个声音从自己身后传来，王瑶的脸瞬间就红了，她居然没看房间里有没有人就乱喊，这还没什么，可是怎么吴天正好出现在自己身后，好丢人啊！
　　就在王瑶脸红似火的时候，吴天递给了王瑶一杯橙汁：“来，喝橙汁。”
　　“谢谢，公子。”王瑶低着头，声若蚊音，吴天完全就没听到，这倒是挺尴尬的。
　　吴天随后走进了房间里，在阳台上，有着两把藤椅和一张藤桌，吴天坐在了其中一张藤椅上，王瑶也在吴天的示意下坐到了对面。
　　吴天美滋滋的喝了一口橙汁之后问到：“好了，你说要告诉我你师傅的一切的事情，现在告诉我吧！”
　　王瑶将一口未动的橙汁放在藤桌上，端端正正的坐在藤椅上，一脸正色：“师傅是大汉的守护者，这点公子知道吧！”
　　吴天眉飞色舞的说到：“当然知道，这一点你在第一次见我的时候就已经交代过了。”
　　“但是还有一些事情我却没有告诉公子，比如说师傅和我聊过，他的传承是在一个死去的大汉守护者的尸体上获得的，而且这些年他一直寻访天下，却再也没有碰到任何一个同道中人，师傅怀疑，有一些未知的隐秘他还不知道，而这个隐秘关系着很多人的生命。”
　　“这样啊！”吴天摸着下巴喃喃道，心想，这么看来的话，这个世界没有别的修真者了，那就是说我可以放心了。
　　“对，就是这样的，公子你准备怎么办，你不是守护这个世界的上仙吗？你准备怎么守护这个世界。”王瑶一脸天真的看着吴天。
　　吴天顿时觉得有些无语，心想，劳资造的视频里你不相信你的师傅是恶魔，你却相信我是上仙，是不是脑子里缺个弦啊！
　　当然，这些话吴天却不会在嘴上说出来。
　　吴天糊弄着说到：“我是上仙，你师傅是恶魔，他虽然对你有恩，但是所说的话却不一定是真的，现在把他交给你的功法告诉我，我来看看功法是不是有不对的地方。”
　　随后王瑶将信念寄灵决口述给了吴天，吴天当即下令让战舰系统的管理光脑对整篇功法进行推演，并且搞清楚所谓的元气到底是什么东西。
　　王瑶刚刚说完之后三秒钟，吴天和王瑶的眼前就出现了一道透明的光幕。
　　光幕上总结了刚刚推演信仰寄灵决和元气的结果。
　　元气是地球上一种被命名为a358号元素的元素，在地球上一种废弃元素，a358号元素在每个人都体内都有存在，在空气中也大量存在，但是人体剔除a358号元素，也不会有任何害处，相应，吸收大量a358号元素也不会有任何的益处。
　　信仰寄灵决：
　　仙道修炼功法
　　修炼方式：在体内铸造灵基，依靠灵基接引信仰，依靠信仰从人体内抽取a358号元素。
　　修炼成果：依靠抽取所得的a358号元素，在人体内用特殊方式运转，最终强化人体以及灵魂。
　　评价：强化上限未知，强化成本低廉，价值5星，建议跨位面发送回地球，供全球人类修行。
　　信仰寄灵决附属法决：因危害过大，如果同意发送回地球，请注明只让公职人员学习。
　　将整个的推演结论看完，吴天当即下令将法决发回地球，至于只有公职人员才能学习法决的备注，吴天完全没有备注。
　　地球是个实验室，包括现在所在的世界也属于这个实验室的范畴之中，必须尽快提升地球人的实力，否则吴天也不敢保证还能逃离这个世界。
　　现在吴天没有任何强大的力量，如果这个纬度的主人出现在吴天面前，吴天出了引颈受戮之外估计没有别的可能了，而为了博取生机，就不能在墨守成规了。
　　换个角度来说，地球上那些高端武器都限制普通人兑换，如果这样各个国家还无法压制普通人的话，那么即使被推翻又能如何，反正掌控所有信仰兑换系统的华国会永存就行了。
　　“王瑶，你先按照我制定的计划行事，我需要好好的参详一下这本信念寄灵决。”吴天在沉默了许久之后对着王瑶说到。
　　同时王瑶的脑海中接到了吴天所制定的计划，这份计划是吴天在十多天前就制定好的，依靠在各处展现神迹，然后留下可以吸收信仰，并且将一部分信仰转化成七彩神光的神像的方式大量收集信仰。
　　吴天需要很多很多的信仰来强化战舰，战舰不止是叫做战舰，它还有一个名字，叫做方舟，虽然不是诺亚的，但是作用确是一样的，当某一天危机来临的时候带着人类逃离，而如今的战舰世界还不够大。
　　而吴天则在王瑶离开以后盘坐在了地上，开始依靠战舰光脑的帮助，在体内建造灵基，灵基的作用是用来接引信仰，除此之外要运转a358号元素灵基也是必不可少的。
　　灵基的样式可以随意制造，铸造灵基需要在脑海中观想灵基的样子，吴天观想的灵基就是一座高九九八十一层的九棱通天塔。
　　吴天在脑海中一步步的刻画出通天塔的样子，先是刻画出九九八十一层的骨架，随后为骨架填充血肉，也就是为塔身添加墙壁，装饰等等。
　　最后当通天塔形成之后。
　　
第二百二十八章 一语成谶
　　当通天塔形成之后，吴天喜出望外，急忙运转通天塔，进行修炼，而他身前的地上出现了几块乳白色的晶体，一丝丝白雾从晶体中散发出来，进入吴天的体内。
　　通天塔感受到元气之后自行运转，本就神异的通天塔顿时神光大作，元气被通天塔纳入其中，几个呼吸之后仿佛变了一些的元气从通天塔散发出来，随后在吴天的体内自行运转，随后吴天能清晰的感觉到自己力量的增加。
　　而吴天这个时候将地上的乳白色元气晶体抓在了手里，随后站起了身，手中的元气结晶依旧不停的被体内的通天塔吸收。
　　这个时候，吴天才完全明白这部功法的厉害之处，只要将灵基铸造完毕，只要周围有元气，只有灵基开始运转，之后就完全不需要修炼者的控制就可以自行吸收元气。
　　吴天却不知道他自己开创了一个先例，在未经过炼精化气的情况下直接修炼灵基，而且还成功了，一跃成为了练气化神的修炼者。
　　虽然吴天胡乱修炼功法非但没事还成功了，但是他体内的至高圣界就不好受了，在梅可露她们的努力下，好不容易达到了10阶的至高圣界，在吴天这次修炼中直接被打回了1阶。
　　这就是一个纬度的差距，这些能量放在吴天现在，一个呼吸间吸收的能量都比10阶的至高圣界整体蕴含的能量还要多。
　　除此之外，吴天现在所吸收的元气，每隔一段时间还会反哺给至高圣界，至高圣界也一跃再次回到10阶，这一升一降之间倒是把梅可露她们吓得够呛。
　　这个时候，战舰光脑传来了一个示警:主人，王瑶遇到了危险。
　　“把我传送到王瑶身边去。”吴天喊了一声，随后传来了光脑的机械合成音:“主人，王瑶附近的空间被封锁了，我如果将你强行传送过去，你会有危险，经过计算，我将你传送到距离王瑶3千米处才够安全，请问是否现在传送。”
　　“那就等等。”吴天闻言，急忙喊停。
　　吴天暂时喊停之后是为了买些东西，敌人能扰乱战舰的空间就说明敌人不弱，为此吴天专门买了科技类的反物质炸弹，雷暴弹，幻想类的神雷符以及两张空间稳定符，最后还有一个自定义的翅膀。
　　因为最近这段时间收获的信仰不少，所以吴天勉强能买的起这些大杀器，除了翅膀和空间稳定符之外这些每一个都相当于一个核弹，相比核弹只是破坏力的侧重方向不一样，但是绕是如此也耗光了吴天的所有信仰。
　　传送到了王瑶的三公里外，吴天一张背后的翅膀变在光脑的指引下前往王瑶所在的位置，当到达王瑶所在的地方的时候吴天一脸苦笑的看着眼前的场景。
　　一个和吴天伪造的视频中的凶恶丑恶魔一样的恶魔居然正在王瑶的身边，在它的身边除了王瑶就只剩下一地躺着的不知生死的人类，王瑶正不断的喊着师傅。
　　凶恶丑恶魔对王瑶的叫喊没有任何反应，但是相对的却没有伤害王瑶，它在吞噬着周围躺在地上的人类。
　　光脑，有这个恶魔出现时的视频吗？吴天在脑海中通过植入在灵魂中的战舰系统联系着战舰的光脑。
　　随后一副画面传输到吴天脑海中，王瑶接到自己的命令之后到了这个城市，在这里树立信仰，但是正好碰到了那个被称为仙人的中年道士，王瑶直接质问她的师傅是不是恶魔，没想到只是问了几句之后中年道士就暴走变成了恶魔。
　　然后就是现在的这副场面了，对此吴天也感觉非常的诧异，这是算一语成谶还是什么，没想到居然被自己说中了。
　　吴天掏出一张空间甩向王瑶，空间稳定符无风自燃，王瑶所在的区域的空间一瞬间恢复正常，在这一瞬间，王瑶被传送到战舰中了。
　　吴天掏出了反物质炸弹，正准备扔给恶魔的时候，恶魔却开口说话了:“异世界的弱者，你已经拿走了不少的东西了，却还想要更多吗？”
　　“我要更多又怎样，你也不过是个恶魔而已，比起我你显得更加的贪婪吧！”
　　“谁告诉你我是恶魔了，我是这个世界众生意志的显化，这副模样也是你创造出来的不是吗？我降临在这个人的身上就是为了告诉你，你拿走的已经够多了，再想要更多的话就得背负你不想背负的东西。”
　　“那你说说我要背负什么东西啊！告诉我我考虑考虑。”吴天看着对面的恶魔，戏谑的说到，对于恶魔所说的他是世界意志的显化这一点吴天完全不相信。
　　“你确定要我说吗？如果你听了，你就要背负起一切，无论你愿不愿意，因果会将你和责任相互串联。”这一刻，恶魔话语间充斥着一股严肃无比的威严。
　　吴天有点信了，但是已经来不及了，恶魔已经说出了责任:“这个世界，如果任意传播信仰，任意收集众生的信仰，你就必须要。”
　　说到这里，吴天的心中感觉到了一股莫大的危机感，手中的空间稳定符立刻自燃，吴天也被传送到了战舰之中。
　　回到战舰中之后，吴天这时还可以听到恶魔的声音，只不过恶魔没有在接着说刚刚未说完的责任，恶魔的声音有些气急败坏:“懦夫，不敢背负责任，但是你却逃避不了，你已经拥有了金陵的信仰，金陵如果有难你必须来保护金陵，除此之外你的信仰无法散播到其他任何城市，以后异世界的敌人入侵首先达到的地方将会是金陵。”
　　吴天满不在乎的说到:“切，金陵有难又如何，到底去不去得看我的意思，就凭你说的这个话就能定下我的未来，你未免有些异想天开了吧！另外送你一个礼物。”
　　吴天的话音落地之后一颗反物质炸弹被传送到了恶魔所在的城市附近，并且立刻被引爆。
　　然而最爆炸的伤害却超出了吴天的预计。
第二百二十九章 又是火影忍者
　　反物质炸弹的威力超乎了吴天的想象，不是说反物质炸弹的威力太大了，而是反物质炸弹的威力太小了，最终居然只是吞噬掉了一颗树，吴天顿时有些心慌了。
　　因为挖掘黄金的时候获得了大量的泥土山石，转化之后补充满了战舰的能量，吴天立即发动战舰进行了空间穿梭。
　　战舰内部天空中的景象顿时变成了一望无际的星海，在战舰天空中的每一颗星星都是一个世界，这些星星有大有小，有的只有原始人类，有的脸人类都没有，有的却比地球还显得繁华，最终吴天选择了一个世界，这个世界除了星球本身之外在同一个位置的另一个层次还有着一个特殊的世界。
　　战舰到达这个世界之后依旧潜藏在世界的夹缝之中，二吴天已经被扔到了地面上，环顾四周，四周都是茂密的森林，目前战舰还在对这个世界进行侦查，吴天除了知道这个世界上一个比较近现代人类世界之外就不知道别的什么了。
　　不过在树林中行走的时候，吴天感觉到周围的树林有一种熟悉的感觉，这种感觉是错觉吗？
　　先不提这个莫名其妙的熟悉感了，这个世界的元气比起王瑶所在的世界至少要高上一万倍，每一个呼吸间吴天都能感觉到自己的力量在进步。
　　吴天轻轻的在地上踏了一脚，整个人一跃跳到数百米的高空之中，在高空中吴天看到了令他熟悉的一幕，瞬间便得知了这个世界的信息，同时耳边响起的声音也印证了吴天所看到的。
　　经过探查与资料库进行比对之后，发现，这个世界是动漫火影忍者的世界，并且经过侦查发现，现在正处于木叶村中忍考试，大蛇丸正在进行木叶崩溃计划，建议主人前往帮助猿飞日斩，如果主人能够救下猿飞日斩，甚至是击败大蛇丸，必然能名扬整个世界，收获大量信仰。
　　原来是这个时候啊！吴天嘀咕了一句，对于身为火影忍者世界曾经的boss吴天来说，这一切吴天比起战舰还要知道的更多。
　　大蛇丸这个所谓的木叶崩溃计划虽然名义上是为了毁灭木叶，但是实际上是为了给他的老师一个盛大的葬礼，毕竟猿飞日斩身为忍界的忍雄，比起战死沙场来说，默默无闻的死在家中算得上是其一生的耻辱了吧！大蛇丸是个好徒弟。
　　吴天回到战舰中，这次吴天没有时间悠哉悠哉的躺在沙滩椅上看天空，他的身前出现了一道光幕。
　　上面显现的是木叶村的情况，同时吴天的身前正源源不断的出现被提炼成晶体的元气，这些元气都是战舰从火影忍者世界中抽取的，吴天现在利用信仰之力在快速的炼化元气，提升着自己的身体素质。
　　光幕上显示的木叶村里的情况：
　　中忍考试已经中断，木叶崩坏计划已经开始，数量庞大的音忍以及被大蛇丸假扮风影而控制的沙忍正如同潮水一般前赴后继的冲击着木叶忍者的防御阵线。
　　战斗一开始，就有被通灵出来的巨蛇破坏木叶村的围墙，音忍以及沙忍在巨蛇的掩护下冲向木叶村内。
　　木叶中明面上的战斗力都已经出现在了战场上，之所以这么说就是因为根部的首领志村团藏并没有排出任何的手下，如同吴天曾经经历过的一样，志村团藏为了成为火影已经开始不在乎村子的安危了。
　　说起来所谓“根”之人，没有名字，亦无感情，没有过去，亦无未来，心中只有任务，在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的我等“根”的意志。
　　说来说去都是狗屁，危难之中不抵抗敌人还有脸标榜这些大道理，志村团藏在吴天看来并没有他自己所说的那么深爱木叶，充其量只是一个贪图权利的小人罢了。
　　绚烂的火光在天空中飞扬，大地在沸腾，各式各样的忍术层出不穷，一道道人影在木叶各处迅速的穿行。
　　木叶不愧是火影世界第一大忍村，即使没有使出全力依然抵抗了同维五大忍村之一的沙忍和大蛇丸所建立的音忍。
　　阻挡在最前线的那些上忍，阿凯，卡卡西，老一辈的猪鹿蝶，油女家，夕日红，犬冢家，日向家，阿斯玛，以及数量更多的普通上忍，中忍，因为这些人的存在，沙忍和风忍的势头被狠狠的压制住了。
　　除此之外，沙忍的我爱罗释放出来的一尾守鹤也被主角漩涡鸣人召唤的蛤蟆老大压制住了。
　　随后画面转移，位于中忍考试考场的房顶中，四紫炎阵将大蛇丸和猿飞日斩紧紧的包裹在其中，和动漫中不一样的是现实版的四紫炎阵是一个紫色的正方体，天空和脚下都被围得死死的，说起来，如果这个四紫炎阵真的和动漫里的一样，那猿飞日斩早就打破屋顶逃出四紫炎阵和外面的忍者汇合一起干掉大蛇丸了。
　　四紫炎阵之中，大蛇丸操控着秽土转生出来的一代火影千手柱间和二代火影千手扉间向着猿飞日斩攻击，虽然秽土转生控制了一代和二代，使得一代和二代与猿飞日斩为敌，但是一代和二代却在放水，除了体术之外即使是使用忍术也没有使用多么强大的忍术。
　　“猿飞老师，这一次不会有人来救你了。”大蛇丸邪邪一笑，随后心中念头一动，远处的二代双手飞快的结印，下一瞬间，一片黑幕猛然间出现将一代和二代还有三代一起笼罩在其中。
　　看到这一幕，大蛇丸脸上的笑意更加的明显了：“猿飞老师，你，死定了。”
　　“是吗？但是我却不这么觉得。”就在这个时候，一个轻佻的声音在四紫炎阵之中响起，下一秒黑幕便瞬间破碎，秽土转生的一代火影和二代火影飞射向大蛇丸，大蛇丸避开了一代火影和二代火影的身影，最后一代火影和二代火影在撞到四紫炎阵之后才停下来。
　　
第二百三十章 雷暴弹
　　
　　黑幕散去，大蛇丸的对面，猿飞日斩的身前，吴天还保持着出腿的姿势，不是吴天不想放下来，而是现在腿疼的动弹不得。
　　沟通信仰兑换系统，瞬间身体受到的伤害被修复，吴天所受到的伤害是因为刚刚强行使用了八门遁甲的后遗症。
　　身为曾经征服了火影忍者世界的男人，对于火影中的任何忍术都知道的一清二楚，八门遁甲也不例外，但是吴天却没有时间提炼查克拉，所以吴天纯粹是用身体的力量使用的八门遁甲，虽然一击奏效，击退了秽土转生的木叶一代火影和二代火影，但是自身也受到了很严重的伤害，不过幸好还有信仰兑换系统。
　　“你是什么人。”大蛇丸用蛇一般的竖瞳盯着吴天阴沉的问到。
　　“我嘛！只是一个看不惯你的作为的路人而已，虽然对于你的心意我很赞同，但是你所做的方式我却并不认同，很多无辜的人都因为你死了，我很生气的哟。”吴天一副正义凛然的说到。
　　“嘿嘿，路人，还是一个看不惯我作为的路人，这个世界本就是这样，强者主宰弱者的人生，今天任何阻挡我的人都得死。”大蛇丸闻言一愣，但是随即笑了起来，长长的舌头甩来甩去的，恶心的要死。
　　“大蛇丸，曾经的三忍之一，现在是音忍村的首领，同时也是晓组织的成员，代号为空，你还在暗中研究永生的术，就连你目前的身体都是用术夺来的，我可以给你一具永远拥有活力的身体，只需要臣服我我就可以给你你想要的一切。”吴天将大蛇丸的底子全部都揭了出来，并且说出了大蛇丸几乎不会拒绝的条件。
　　永生，这个条件，大蛇丸是不会拒绝的，但是他也不会轻易答应成为别人的手下，所以大蛇丸估计会想杀掉我吧！
　　果然，大蛇丸的反应是兴奋，非常的兴奋，大蛇丸长长的舌头不断的舔舐着他的嘴唇，口水四射，他一脸兴奋的说到：“嘿嘿嘿嘿，我不管你是怎么知道这些东西的，但是只要你死了，只要你死在这里，那么你知道的再多又怎样呢，而且你说的那些东西我也可以从你的尸体里获得。”
　　在大蛇丸说话的同时，两个人影从吴天的左右飞射而来，一代火影千手柱间使出了他的招牌忍术木遁，二代火影也使出了其拿手的忍术火遁。
　　木遁形成的木头如同灵蛇一般蜿蜒，火遁所散发的火焰以及烧焦了吴天的袍摆，吴天脚下轻点，用了瞬身术的方式运转元气，在元气的作用下，瞬身术比起用查克拉快了好几倍，吴天在躲避的时候还顺带带上了筋疲力尽的三代猿飞日斩。
　　潜影蛇手
　　就在吴天躲开了一代火影和二代火影的攻击之后，大蛇丸的攻击接踵而来，吴天暗道一声，可恶，如果不是信仰之力不够的话劳资早就玩死你了，对了，还有那个。
　　吴天突然间想到了曾经没有用完的道具，雷暴弹和神雷符，但是这个念头也只是一闪而过，就被吴天打消了，原因无他，雷暴弹和神雷符都是群体攻击，在这种情况下使用会波及到自己的。
　　在这种情况下如果要使用雷暴弹和神雷符除非能离开这里，操蛋，吴天这个时候突然开窍了，恨不得自己拍自己一巴掌，劳资还有传送能力呢。
　　就在这个时候，潜影蛇手已经近在身前了，潜影蛇手严格来说并不是什么厉害的忍术，但是却非常的棘手，原因就在于吴天很了解其中的玄机。
　　潜影蛇手的这些毒蛇都是大蛇丸精心培育出来的，每一只毒蛇都拥有不一样的能力，有的是火毒，有的是见血封喉的蛇毒，有的是寒毒，有的可以直接麻痹神经。
　　如果吴天被麻痹了神经再受到见血封喉的蛇毒的侵袭，那么八九不离十的要死了。
　　而大蛇丸却是一脸笑意，吴天现在所在的位置的身后有着无数一代火影的木遁进行阻拦，左边是四紫炎阵的，右边的二代火影的火遁，正前方就是大蛇丸的潜影蛇手了，而且看样子吴天一点抵挡的想法也没有了。
　　就在大蛇丸觉得一切结束了的时候，吴天却突然对着他笑了，笑的是那么的灿烂，仿佛被逼入绝境的不是吴天一样。
　　下一刻，吴天和猿飞日斩消失在原地，随后出现在四紫炎阵之外，而四紫炎阵之中吴天刚刚所在的地方却留有一个金属疙瘩。
　　二代火影的火遁袭向原地的金属疙瘩，顿时金属疙瘩爆裂开来，无数的雷电顿时爆发，瞬间将四紫炎阵冲击爆开，无数的雷电将整个中忍考场笼罩，托四紫炎阵的福，雷暴弹所引发的雷暴第一时间冲开的是防御最弱的上方，所以雷暴大部分也被引导到了空中。
　　就是这样，整个木叶村无论是木叶忍者村的忍者，音忍，还是沙忍都只是余光注视到了这一切，也只是在心中感叹了一声这么强大的雷遁是什么级别的忍者释放出来的。
　　是影级？
　　还是超影级？
　　雷暴持续了没多久之后就消失了，战场上的忍者们依旧在战斗，不过现在战斗已经接近尾声了，沙忍已经在撤退了，音忍也损失惨重也陆续开始撤退。
　　木叶是忍者们也都奉行着穷寇莫追的思想，并没有进行追赶。
　　而在吴天这边，吴天在雷暴撕破四紫炎阵的第一时间就再次传送到战舰在，然后再次传送到考场不远处的一所房屋的屋顶之上。
　　从这里远眺中忍考场的情况，四个布置四紫炎阵的家伙已经死的不能再死了，一代火影和二代火影也都因为秽土转生被解除变成了灰烬。
　　整个中忍考场中没有大蛇丸的踪迹，不用说，大蛇丸是已经逃掉了，毕竟大蛇丸的生存能力在整个火影忍者世界都可以排在前几位，如果这种程度的攻击就能杀死大蛇丸的话，大蛇丸应该早就死了几百次了。

第二百三十一章 又跳画面了（来打我啊）
　　大家好，我叫王哲，我是一个惜字如金的人，今天能和泥萌匹配到一起，我感觉非常的高兴。
　　如果我carry了，请为我喝彩，请为我输入666，如果是更加美好的6翻了的999也是可以的。
　　如果我被吊打了请不要骂我，虽然你骂我我不会骂你，也不会去送人头，但是你是会生气的，听我的，生气对身体不好。
　　一句老话说的好，笑一笑十年少，听说黑色玫瑰有很多妹纸，来妹纸给宝宝笑一个。
　　另外打野爸爸请不要来上路，我猥琐就好，十分钟之内我是送不了多少个人头的，另外不要对我狂点标记，我有标记恐惧症，好了就这么多了，唉，开局前的两分钟我只是说了这么几个字，我果然是一个惜字如金的美男子。
　　以上是2017年3月1日早上10点30分，王哲刚刚起床，刚刚打开电脑，刚刚启动英雄联盟，刚刚匹配到队友，刚刚抢完上单进入游戏之后和队友说过的话。
　　这局比赛按照王哲玩了0.2年英雄联盟的经验来说，双方选择英雄的能力以及眼光都非常的出色，这一句必然会陷入苦战。
　　好接下来就由我们一直在观战的子曰怪进行解说。
　　“大家好，我是子曰怪，yue吗？对就是yue，好了身为主持人的我进行了一个简单的知我介绍，当然，对于我名字第二个发音还有疑问的妹纸可以来找我问问题，蓝孩子就别来了我家有如花照片的，你们不会想来的，好了对于阵容就介绍到这里。”
　　“可是，貌似子曰怪你根本就没有介绍阵容啊！”
　　“我绝对不会告诉你们我刚刚擦了把冷汗，没错刚刚我只是开了个玩笑，下面大家请看双方的阵容。”
　　上路是我们亲爱的猪叫王哲，王哲的召唤师id叫做我不是王者，没错，他当然不是王者，他是王哲。
　　王哲刚刚抢到的，不对，应该是刚刚队友让给他的位置是上单，并且他用的是一个非常肉的英雄，爆破鬼才吉格斯，就问你们怕不怕！！！
　　不怕？看来我得告诉你们爆破鬼才吉格斯有多肉，你们才会害怕，你们知道爆破鬼才吉格斯有多肉吗？不知道就对了，我告诉你们，爆破鬼才吉格斯肉到基本上别人只要不砍他，他就不会掉一滴血的地步，是不是很6。
　　什么，你问别人砍他怎么办，拜托只要蓝足够，只要对面是脆皮，全是非突进的非控制类的，十个敌人都近不了吉格斯的身好不好。
　　mdzz，这个解说是zz，别理他。
　　一切的旁白拿着一把折凳，慢悠悠的展开，坐在了主持人的位置上，至于前面的子曰怪什么的，好像从来没出现过是不是。
　　好了，双方的阵容是王哲一方的上路爆破鬼才吉格斯，对阵的诺克萨斯之手，以前都戏称小学生之手来着。
　　中路是两个万恶的剑豪在互相伤害，王哲一方的剑豪说了一句：“玩了1000场剑豪的大佬，我是萌妹子，让让我好嘛？”
　　下路王哲一方是一个暗影猎手薇恩配上一个邪恶小法师维迦，当然了，薇恩带的召唤师技能闪现传送决对不是因为小法师带闪现传送她赌气的原因。
　　而小法师也觉绝对不是因为没抢到中单才带这两个技能的。
　　对方是一个暴走萝莉金克思加上蒸汽机器人，对面所带的召唤师技能也不是标配啊，金克思的召唤师技能很标准，闪现治疗，但是蒸汽机器人的召唤师技能就有点暴力了，引燃虚弱。
　　王哲一方的打野是剑圣宝宝，剑圣宝宝如今因为版本的缘故已经有些不行了，但是男人怎么能说不行，然后剑圣宝宝就被野怪送回家了，免费回家，复活时间只要五秒，算了一下，回城要八秒，这么一比较这样还是赚了呢！
　　然而插在红爸爸面前的眼却突然发现，对面的德邦把被打残的红爸爸偷走了，顿时剑圣心生怨气，都怪辅助不帮我，我再也不去下路了。
　　殊不知，辅助帮打野，帮忙是辅助人好，不帮忙人辅助也没错，王哲以前就遇到过，打野在没人帮的情况下骂人，王哲一般对此都很宽容，会说对不起，但是有的打野就是SB，辅助在帮忙了也就算了，居然还要求adc也一起来，adc不来还骂人，我勒个去，这种人，简直就是神经病嘛！
　　然后这个时候的时间刚刚到四分钟的样子：第一滴血FirstBlood。
　　居然是王哲这边的剑豪拿了第一滴血，然后对面的剑豪貌似是火了，在随后的七分钟内连杀王哲这边的剑豪四次，第四次还是连带着王哲他们剑圣来帮忙拿了一个双杀。
　　王哲的上路倒是很不错，王哲一直放q骚扰，对面的小学生之手一直想q王哲回血，但是却被王哲的e挡在远处。
　　终于，对面的诺手6级了，一个闪现，闪到了王哲脸上，先是平a了一下，然后一个w给了王哲减速，王哲扔了一个e，满地的小炸弹顿时爆炸，并且减速对方。
　　随后王哲操控着吉格斯逃跑，但是随后又被a了一下，随后王哲扔了一个w在脚下，正准备引爆w把自己弹到塔下的时候，小学生之手一个e把王哲拉到小学生之手的身前，这个时候王哲的w爆了，王哲被炸到了小学生之手身后一点点，比起之前更加远离自家的塔里。
　　然后王哲当然是一个劲的逃跑了，在王哲逃跑的时候小学生之手又q了一下王哲，王哲的心顿时跳到了嗓子眼，再被a一下自己就算不流血也要被a死了。
　　王哲顿时准备放出一直舍不得用的闪现，但是闪现了之后诺手的大却因为已经放了出来所以王哲依旧吃了伤害，然后王哲操控的吉格斯就躺在了原地。
　　王哲长出了一口气，唉，时也命也，爱咋咋吧！然后一看队友的战绩，顿时一口老血喷在屏幕上。
　　
第二百三十二章 精彩的战斗
　　没想到已经1-12了，这尼玛才10分钟啊！就中路剑豪拿了一血之后王哲这边就没有人拿过人头了。
　　队友们都不自信了，不信你看剑豪说的话:“对面的都是大佬，我们打不成，要不20吧！”
　　“我看也别等到20分钟再投降了，我们挂机让对面推吧！”这是小法师说的话，王哲一看，顿时心态爆炸，遇到这种队友，我也是醉了。
　　然后王哲的手就在键盘上噼里啪啦的不停滚动着，不过短短的50秒:“兄弟们，不要气馁，玩游戏嘛，开心就好，即使输了也可以当做是练英雄嘛！而且吉格斯这个版本超级厉害的哟，我的w可以炸塔，等我起来十秒钟一个塔，偷塔流ap说的就是我。”
　　紧接着王哲所说的话都下方出现一排字:诺克萨斯之手推掉了第一座塔，获得额外的400金奖励。
　　中路的剑豪紧跟着这条系统的信息说了一句:
　　王哲一瞧，顿时回复道:哎呦喂，中单的大胸弟，怎么回事啊！是不是键盘坏了，还是电脑中毒了，怎么打字打的都是星号呢？
　　剑豪恼羞成怒了:煞笔，现在能看懂了吗？垃圾玩意还抢位置，抢了位置还送。
　　王哲默默的打开了战绩面板，剑豪宝宝如今已经1-5了，刚刚又死了一次。
　　王哲顿时有些无语了，这种人的脸皮好厚啊！自己玩的那么垃圾还有脸说别人啊！
　　然后王哲就当然的输入了他想要说的话:1-7。
　　就这三个字节，加上打开对话框和发送王哲居然用了五秒的时间，唉，王哲叹了一口气感叹道:“如果某一天，这个游戏可以直接和队友对话该多好，身为一个嘴强王者，打字什么的真的不是我擅长的东西啊！”
　　剑豪又回复了:垃圾玩意儿，一进游戏的bb个没完没了的，还尼玛有脸说话，我要是你就早早的挂机了。
　　王哲:1-7
　　剑豪:操你妹，垃圾东西，赶快给劳资挂机去。
　　看着楞在原地的剑豪再一次被砍死，王哲:不好意思啊！我没有妹妹，我妹妹还是精子的时候就被消灭了，你的愿望我无法实现，当然了，如果你真的想要的话你可以去下面找她，另外1-8。
　　剑豪:狗东西，
　　王哲叹了一口气，双眼抬头看着天花板，天花板上有着一道裂缝，那是地震留下来的痕迹，地震都没把宝宝怎么样，宝宝还能被你气坏了吗？
　　王哲的视线再次转回电脑屏幕，这个时候他控制着吉格斯在骂人的同时已经收了好几波兵线了。
　　又是一波兵线被收掉，自家的兵线马上就要过河了，王哲也已经8级，转身往河道走，虽然中路的剑豪还在骂自己，但是这是个游戏，想要赢就不能生气。
　　王哲在前往中路的路上不停的标记着自己正在路上，但是当快到达中路的时候，在河道靠近中路的草丛中，王哲遇到了传说中的爱。
　　草丛中跳出了一个小学生之手，小学生之手直接一个w减速王哲的吉格斯，接下来平a，再q，再平a，然后一个e再平a，然后开大就可以一套带走吉格斯，但是王哲可是传说中的圣斗士，在同一套技能的情况下怎么可能上两次当。
　　王哲直接一个闪现逃离的现场，但是身上却带有两层流血的被动状态，王哲闪现逃离之后赶快扔了一个e在对面的诺手脚下，噼里啪啦，炸弹爆炸，诺手被减速。
　　但是诺手居然也闪现了过来，王哲急忙扔出一个q，操蛋，技能扔错了，我想要扔w来着，不过还好，还有时间，因为小学生之手身上还有吉格斯e之后被减速的状态，所以一时间并没有追上王哲的吉格斯，虽然吉格斯还是被诺手q了一下，身上的流血被动变成了三层。
　　王哲扔下w技能之后，看着依旧一往无前的小学生之手，就知道小学生只是要用e勾自己了，下意识的朝着右边躲避。
　　躲开了，王哲心里一喜，但是小学生之手接下来直接对着王哲劈了一个大，正好吉格斯之前的w已经起飞了，吉格斯被弹走之后和小学生之手的距离已经有1.8个闪现的距离了，这种状态足够王哲逃回塔下了。
　　嗯没错，逃回塔下，啊嘞，是不是有什么东西忘掉了，卧槽，我的塔没有了。
　　王哲心如死灰，但是没办法还是得接着逃，一边逃，一边对着小学生之手扔q，很快王哲就到了自己的塔下，小学生之手的血量还有300左右，而王哲的血量不足100，不过王哲还有优势，他的兵线来了，王哲绕着兵线跑，小学生之手也一直跟着王哲，并且扛着一波兵线打王哲。
　　小学生之手a了王哲的吉格斯两下，自身也被吉格斯的一个q加上一波六个小兵以及一个超级兵的攻击下不到100点血量了，这个时候王哲紧紧的盯着自己的蓝条，现在又98点蓝，而一个大招要100点蓝。
　　小学生之手被兵线卡着，加上他没有足够的蓝，所以，王哲还在苟延残喘，99点，100点，够了，开大，眼看着大招就要落下，王哲的脸上以及挂上的笑容，砰的一声诺克萨斯之手被爆破鬼才干掉了。
　　然后爆破鬼才也被诺克萨斯之手干掉了。
　　虽然小学生之手被兵线卡着，加上他没有足够的蓝，王哲苟延残喘了一段时间，对方也的确没有用自身的技能杀掉的王哲，王哲的爆破鬼才死于对方的召唤师技能引燃。
　　王哲猛的将右手中的鼠标抬起，每当王哲心情不好的时候就会摔鼠标，但是王哲这一次却并没有摔鼠标，因为这个鼠标是别人的，他的鼠标刚刚被摔坏了。
　　但是键盘是自己的，王哲捏着拳头恨恨的锤了一拳键盘，随后疼的直抽抽，不是心疼键盘，而是手疼，这键盘是重达五公斤的机械键盘，王哲的手现在已经肿了。
第二百三十三章 不方便做的事
　　****。
　　一行字突然冒出来，是剑豪说的话。
　　王哲顿时就怒了，作为一个新时代的n好少年的王哲怒了。
　　王哲：小朋友，叫了半天，口渴不，口渴的话去找你的母亲吧！如果不口渴的话咱们可以聊聊天。
　　王哲是一个好孩子，再生气也是不会骂人的。
　　剑豪：＊＊＊＊＊＊
　　王哲：唉，你的电脑中毒了吧，不过不要紧，你不需要说话，看我说就好了，我叫做王哲，是一个好队友，虽然你心态爆炸，但是我是不会骂你的，虽然你还骂了我，但是也是不会放在心上的。
　　剑豪：＊＊＊＊＊＊
　　王哲：既然你这么急躁，那么我们先来聊一聊你母亲可好。
　　剑豪：傻波一
　　王哲：唉，你怎么就听不懂人话呢？我好心好意的和你聊天，你却侮辱我，你这个人简直太没意思了。
　　剑豪：我就****你个傻波一，你是不是二愣子，不是？那就是我家老乌龟的龟儿子了？不对，应该是王八蛋才对。
　　哎呦卧槽，碰到同行了，王哲顿时觉得非常惊喜，喷子遇喷子两眼泪汪汪啊。
　　王哲：那个，小朋友，你说的这些的都听不懂的啦，我们还是继续聊一聊你母亲的事情吧，据说你母亲和你父亲结婚的时候你已经3个月大了。
　　剑豪：狗东西，****你再狗叫一个试试，信不信劳资弄死你。
　　王哲：小朋友，做人怎么能如此暴躁，动不动就要弄死我，我告诉你哦，其实你爷爷和你母亲认识的时间比你父亲和你母亲认识的时间长。
　　王哲打完这一排字刚刚发出去，电脑右下角弹出一个窗口：“你想了解人生的意义吗？你想真正的活着吗？yes/yes/yes”
　　王哲爆了一句粗口：卧槽，这尼玛玩无限恐怖是不是，还三个选项，还都是yes，身为新世纪的好少年我都忍不了了，我要骂你。
　　随后一阵强光袭来，王哲消失不见了。
　　......
　　另一边，木叶忍者村这边，吴天正将晕倒的猿飞日斩扔到地上，本来在吴天救猿飞日斩的时候猿飞日斩还没晕的，但是用到传送能力的时候吴天救不得不用颠小手段吧猿飞日斩弄晕了。
　　吴天将猿飞日斩扔到地上之后，就有几个医疗忍者跑过来对猿飞日斩进行治疗。
　　而吴天则抬头看着远处已经变成了一片废墟的中忍考场：“大蛇丸，出来吧，我知道你没死。”
　　顿时，废墟中冲出来了一条巨蛇，巨蛇长大了嘴猴伸出了分叉的舌头，而蛇的舌头又被分成两半，大蛇丸带着粘液的身体才蛇的舌头中慢慢的长出来。
　　“嘿嘿嘿，你到底是什么人，如此强大的忍术我还是第一次见到，如果不是我最近开发的这个术的话我恐怕也得灰溜溜的逃走了。”大蛇丸说话的时候他的舌头还在空中飞舞着。
　　“我叫做吴天，是励志要成为水贼王的男人。”吴天举起右手，在胸前捏着拳头热血沸腾的说到。
　　大蛇丸皱着眉头怒视着吴天说到“水贼王，是那些在海里欺负普通人的渣渣啊！我觉得很奇怪，以你的能力即使不能称霸忍界，也可以建立一个村子，建立一个存在称霸一方，做一个强大的忍者不好吗？为什么要当那些低贱的家伙的王者。”
　　吴天的脸抽了一下，这种情况好尴尬啊！随便扯得一个名词居然还真的存在，而且这种情况好像还不是第一次了，嗯，我果然是主角，世界都是围绕着我旋转的。
　　吴天一脸傲娇的说到：“大蛇丸，我的梦想如何你就不要管了，你现在需要做的是回复我之前的问题，告诉我，之前我的问题，你考虑的如何了。”
　　大蛇丸用长长的舌头舔了舔自己脸，邪邪的说到：“吴天君，我考虑好了，永生的身体就先留在你哪里，等那一天你在木叶待不下去了的时候可以来找我，我会接纳你的，我的音忍村也可以分你一半。”
　　“说什么屁话，我可不打算留在木叶村，还有，你不打算同意的话也别想离开这里。”吴天骂了一句，现在吴天还没有碾压木叶的能力当然不想留在木叶被别有用心的人算计了。
　　“吴天君，你以为留不留在这里是你能决定的吗？老头子的厉害之处远远超出你的想象。”大蛇丸一个瞬身术移动到吴天的身前，轻声低语道。
　　“我当然知道这些。”吴天刚刚说完一半，还没有把另一半装逼的话说出了的事后，大蛇丸就变成了一股烟雾消失了，逆向通灵术，真是个好东西。
　　吴天意识到大蛇丸是用逆向通灵术逃走的时候，立刻就让系统侦查大蛇丸目前所在的位置，不到三秒钟，系统就定位了大蛇丸的位置。
　　随后吴天消失在原地，经过战舰的中转传送到大蛇丸的身边，在大蛇丸惊讶无比的情况下说到：“大蛇丸，你要知道不尊敬一个真正装逼的人不是什么好习惯。”
　　“吴天君，看来我低估你了。”大蛇丸带着惊讶转过身，看着吴天说道。
　　“大蛇丸，刚刚在木叶有很多话说起来不方便，现在我们可以好好的聊一聊了。”吴天突然一本正经的说到。
　　大蛇丸闻言脸色也严肃了起来：“那么吴天君，请你吩咐吧！”
　　“吩咐不敢当，我只想和你合作，这个世界从来没有人能突破到传说中六道仙人的境界，我知道你会把佐助拐过来，到时候把他的血给我一点，我们可以一起研究怎样突破更高的境界。”
　　虽然大蛇丸说的请吴天吩咐，但是吴天却不可能真的吩咐大蛇丸，所以吴天在提出条件的时候拿出了诱惑大蛇丸的筹码，这样大蛇丸就不得不帮吴天做一些事情。
　　而这些事情都是吴天不能明着做，吴天要的是信仰，而信仰也可以算是另类的名声，为了一个好名声，有些事吴天救不方便做，但是大蛇丸却可以做的事情。
　　
第二百三十四章 达成协议
　　大蛇丸闻言瞬间就明白了吴天话里的意思，六道仙人拥有着传说中的仙人之体以及轮回眼，而出了六道仙人之外没有人能突破到那传说中的境界的原因就是因为普通人没有六道仙人的能力。
　　对于吴天提出的诱惑，大蛇丸忍不了，而且自己通过逆向通灵术逃回老巢都被追了上来，这种情况下吴天的实力该有多么的强大。
　　所以无论是出于对吴天的忌惮还是出于诱惑，大蛇丸都只有一个选择，大蛇丸的脸上浮现了笑容，大蛇丸伸出手到道：“吴天君，你说的我答应了，我们以后好好合作。”
　　吴天对此就是一副完全不鸟的状态，看着满脸不解的大蛇丸，吴天说到：“既然要合作，我希望你可以叫我吴天，吴天君这种称呼我并不感冒。”
　　“好的，吴天，希望我们以后合作愉快。”大蛇丸闻言再次伸手，吴天笑着和大蛇丸握手，合作达成。
　　“大蛇丸大人，有紧急情报禀报。”这个时候门外传来了一个请示的声音。
　　“说，有什么情报。”大蛇丸邪邪的笑着道，也不知道是因为和吴天达成了协议还是因为这份突然袭来的情报。
　　“是这样的，大蛇丸大人，情报上记载，大人您被一个叫做吴天的人击败了，而这个吴天是木叶一只特殊部队的首领，在我们的势力范围内这这个消息已经传开了。”音忍就在门外报告道。
　　“这是个假消息，不用理会。”大蛇丸看了吴天一眼淡淡的说到。
　　吴天虽然吃惊但是却没有出声揭穿大蛇丸，毕竟已经是合作伙伴了总要在合作伙伴的手下面前给他留点面子嘛！
　　“果然是这样，我就知道大蛇丸大人是不会被打败的。”门外的音忍嘀咕了一声，随后再次向着大蛇丸请示道：“大蛇丸大人，如果，没有什么吩咐的话，小的先告退了。”
　　大蛇丸的舌头划过嘴边，发出滋溜一声轻响，随后大蛇丸叫住了准备离开的音忍：“先等等，我需要向你解释一下我刚刚说过的话，我刚刚所说的话你理解错了，说起来是我的错，没有说明白。”
　　大蛇丸说后半句话的时候一直盯着吴天看，显然是对着吴天说的。
　　“大蛇丸大人您永远不会错，一切都是我错了，请大蛇丸大人原谅。”门外的音忍满含敬意的说到。
　　说话就还伴随着磕头的声音，吴天听了不得不说大蛇丸对待手下真的不错，手下的人都忠心耿耿的。
　　大蛇丸对门外音忍的话毫无所觉一般，自顾自的说着：“我的确被吴天打败了，我说木叶的消息是假消息是因为吴天不是木叶的人，声音这个消息队对于我们来说一点意义都没有，好了你下去吧。”
　　等门外的音忍离开以后，大蛇丸有惺惺作态的说到：“吴天，不好意思，让你见笑了。”
　　吴天闻言，毫不在乎的说到：“没什么的，说起来你的手下都很忠心啊！这一点让我很羡慕，如果我也能有一群像你手下的人这么忠心的就好了。”
　　说话的同时吴天还在心里暗暗加了一个现在，如果现在我能有一批忠心的属下的话就好了，开心梅可露她们都不在，也联系不上，否则的话还装什么b，直接开干横推一切。
　　“这有什么的，吴天你一个人就顶的上整个音忍村了还有什么不满意的。”大蛇丸如此说到，吴天闻言感觉大蛇丸好像是意有所指一般。
　　吴天皱着埋头回响着一件事，大蛇丸这个时候说到：“吴天，你现在有没有考虑直接留在我是音忍村，要知道你的消息已经传遍整个忍界了，你已经被定义为木叶的人了，而且你所展现的力量会让其他各个忍村暗中袭击你，这一切必然都是木叶的计划。”
　　“哦！原来如此。”吴天恍然大悟，原来之前大蛇丸说的等自己在木叶混不下去的时候可以来音忍村，而自己还奇怪自己都没决定留在木叶大蛇丸却帮他决定了，看来大蛇丸对于木叶的黑暗的认知比自己还要多啊！
　　“但是我还在不准备留在你这里，木叶散布这种消息，是想把我留在木叶，既然如此，我就遂了他们的意思，留在木叶又如何，你把佐助拐过来之后只需要喊我的名字我就会知道，另外，这个给你。”
　　吴天将一叠写满了字的纸张和一个手环样的东西给了大蛇丸，这些纸上有着信念寄灵决的修炼方式，除此之外还有这一些火影忍者世界的绝密情报。
　　手环则是一个信仰兑换系统，不过这个系统被吴天封闭了大部分兑换能力，只能兑换物资和科技类产品之类的东西。
　　吴天之所以把这些给大蛇丸就是想看看大蛇丸能不能触类旁通，开创一个新的领域，至于大蛇丸最后能走到那一步，吴天都不在乎，反正大蛇丸无论成败都对自己有好处。
　　大蛇丸接过吴天递来的东西之后神色一凝：“吴天，多谢你的帮助，我，你将是我永远的朋友。”
　　吴天听到大蛇丸的话之后笑了，大蛇丸既然敢说这种话，吴天也就不怕他背后捅自己的刀子，毕竟大蛇丸很重感情的，无论是为了让自己的老师死的更有尊严而进攻木叶，还是最后救了纲手帮助木叶，都可以看出，大蛇丸的为人，当然了，虽然吴天和大蛇丸没有太大的交情，但是却也算得上是一丘之貉了。
　　“再见了，如果你研究出什么东西的话也可以找我，我随叫随到，当然了如果是晚上的话我是不会来的，毕竟你太可啪了。”吴天说完最后一句话之后就离开了。
　　“可啪？”大蛇丸十分不解，随后一笑了之，大蛇丸对于自己刚刚的演技非常满意，没想到还骗到了一本迥异与查克拉的修炼体系。
　　大蛇丸还没有发现信仰兑换系统的能力，如果发现了之后，估计他会更加吃惊吧。

第二百三十五章 超脱将临
　　这是一片浩瀚无垠的宇宙，这片宇宙中充满了一座座漂浮着的大陆，如同一座座悬空的岛屿一般。
　　而在宇宙的中心，有着一座占据着宇宙五分之一大小的大陆，这座大陆叫做天命大陆。
　　天命大陆，斗城匠神殿，郑羽已经昏倒在了启灵石前，启灵石已经变成了碎片，天空中一个白衣飘飘的青年提起昏倒的郑羽就离开了。
　　郑家的郑龙，匠神殿的祭司们都愣住了，几个还记得徐娇所引起的轰动的祭司们也都纷纷各展神通，意图追回郑羽，但是却连带走郑羽都那个青年的影子都没发现。
　　郑羽拥有超越匠圣的资质的消息一时间传遍了整个斗城，虽然郑羽被掠走了，但是难保某一天不会成为神级强者回到斗城，郑家昔日的仇敌一个个的都灰溜溜的离开了斗城，匠神殿的势力也开始明目张胆的庇护郑家了。
　　一可巨大无匹的大树之上，一个白衣青年正对着郑羽念着一些典籍，而一旁的郑羽正苦闹个不停，白衣男子一边念着典籍，一边用手中的戒尺敲打着郑羽，除此之外郑羽无论再怎样哭泣玩闹，白衣男子都视而不见。
　　戒尺是一件拥有神奇力量的尺子，被戒尺拍打过的人无论在顽皮都可以记得老师教导的知识。
　　“顾老师，我想回家，我想找妈妈，找爷爷。”郑羽直接撒泼耍赖的摊在了地上。
　　被叫做顾老师的白衣男子就是曾经和吴天有过一面之缘的顾子玉，顾子玉对于郑羽的话依旧是仿若视而不见依旧颂念着典籍。
　　就这样，混混沌沌间，郑羽长大成人了，这一天，顾子玉终于放下了手中的典籍，对着郑羽说到：“现在你可以回去了。”
　　“多谢顾老师。”在这里呆了十年的郑羽喜出望外道，随后向着顾子玉磕了一个头之后便飞走了。
　　顾子玉望着郑羽的背影，长长的叹了一口气“唉，超脱之日即将到来了，到时候即使是被称作匠神的我都不一定有活下来的机会，但是你却不一样，你是我依靠圣树孕育万年的天生圣体，不需要学习修炼，随着年龄的增长自然而然的就达到了神级，希望未来你可以给匠师一脉留下一个传承。”
　　“哟吼，顾子玉，怎么还在这里叹气啊！走，咱们去毁灭世界，多一分实力在超脱日才能有一份成功的机会，反正后手都留下了，别在感叹了啊！”一个浑身绑满了各式各样的炸药的男人突然出现，拉着顾子玉就嚷嚷着要毁灭世界。
　　“王哲，你还是这么光棍，一个人潇洒的很啊！唉，当初我也是被前人留下来的幸存者，我不希望前人留下的传承在我这里断绝，你要知道。”
　　“你要知道，这可是传承了3000次的传承了，如果在我这里断了传承，我怎么对得起无数的先辈们，得了吧，顾子玉，你这话，我都听你说了几万遍了，还没说够，听没听说过大道三千，条条可证大道，这一次我感觉可以超脱，到时候我们的好日子就要到了。”
　　“走吧，我没话说了，你可是传说中的嘴强王哲，我拿你没办法。”顾子玉无奈的摇了摇头，随后掏出了一把尺子，在天空中画了一个圆，随后一个空间通道出现在顾子玉和王哲面前。
　　“好，咱们走。”王哲吆喝了一声之后跨进了空间通道。
　　......
　　吴天离开大蛇丸的音忍村之后，回到了木叶，大战结束，木叶忍者一个个的都跟死了火影一样，虽然这场战斗牺牲的人造不少，但是也不至于这样吧！
　　吴天随手拉过一个女忍者，问到：“三代猿飞日斩在哪里。”
　　“三代，三代，呜呜~”废物，话都说不清楚，哭的倒是挺大声的。
　　两个长得几乎一模一样的双胞胎忍者突然站到吴天的面前异口同声的说到：“吴天大人，三代大人已经归天了，他死前将您的身份告知我们了，我们知道您是属于只有火影一个人知道并且管理的第七忍堆的队长，因为事出突然，火影大人没办法将你们交接给新的火影，所以已经宣布从今天开始你们第七忍队将解散，至于以后的何去何从将有你们自己决定。”
　　啊嘞，这个有点出乎意料了，本来以为是木叶设的局，没想到是猿飞日斩死前搞出来的消息，而且这么一弄好像自己可以随便向木叶安插人手了，虽然目前就王瑶一个可以用的人，终结者不算。
　　吴天现在在想，身为一个传说中的秘密忍队的队长，三代死了自己是不是应该哭一下，不对，不能哭，毕竟自己是个强人来着，如果哭了就显得有点假了，对了就这样好了，吴天装作非常惊讶的样子：“怎么会这样，不可能的，三代已经被我救下了怎么可能会死。”
　　双胞胎这次你一句我一句的说到。
　　“三代”“火影”“大人”“死于”“蛇毒”“大蛇丸”“实在是”“太恶毒了”“居然”“下毒”
　　虽然两个人你一句我一句的说的非常快，但是吴天却听懂了，吴天在心中暗暗的感谢了一下自己灵敏的耳朵。
　　但是吴天却又有了一个奇怪的念头，猿飞日斩回不回没死，毕竟猿飞日斩如果真的是这样交代并且是死前交代的话，那就意味着给木叶埋下了一个地雷，这样也太不智了吧。
　　“带我去三代大人哪里吧！我想去见三代最后一面。”吴天对猿飞日斩的生死还是有一丝怀疑的。
　　“好的，吴天大人跟我来吧！”双胞胎忍者再次异口同声的说到。
　　吴天随后跟着双胞胎忍者到了猿飞日斩家里，猿飞日斩正躺在灵堂之中，无数的忍者前来追悼，木叶丸在灵堂前哭个没完，吴天通过战舰检查过之后才确定猿飞日斩真的死了。
　　吴天奇怪，猿飞日斩就真的不在乎自己的威胁吗？随后当吴天感受着一丝被窥视的感觉，吴天明白了，猿飞日斩对自己村子的暗部很自信嘛！
　　
第二百三十六章 永恒万花筒写轮眼
　　随后吴天就在木叶村呆了下来，木叶的外围有着几个小村落，村落为木叶提供粮食，吴天在其中的一个村庄里修建了一座二层的小木屋，吴天就待着这个小木屋里，一直呆了三个月，这三个月了，吴天一直在提炼查克拉，这三个月吴天的查克拉量已经达到了上忍的程度，三个月之后的今天，大蛇丸将宇智波佐助的血液给了吴天。
　　吴天拿着大蛇丸给予的宇智波佐助的血液回到了战舰之中，在战舰绝对安全的情况下，吴天将宇智波佐助的血液分成了两份，一份吴天直接喝进了嘴里。
　　随后吴天借助信仰兑换系统将宇智波的血脉融入了自己的体内，并且一举开启了永恒的万花筒写轮眼，更进一步成为轮回眼信仰就不够了。
　　三个月，整个忍者世界，大蛇丸哪里，还有大汉朝金陵城，所有的信仰之力加起来不过1000万信仰之力，其中万变成了吴天眼眶中现在的万花筒写轮眼。
　　剩下的200万，也迅速的消失，相对的一个个高三米，直径1.5米的圆柱形培养槽，另一半的宇智波佐助的血液就被滴入了培养槽里，这些培养槽可以用宇智波佐助的血液制造出宇智波一族的人造人。
　　穿着白大褂的王瑶对每个培养槽进行设置，以保证最后培养出来的人造人的样貌和身高都各不相同，否则全都跟宇智波佐助一样的话吴天还怎么把他们拉出去见人。
　　没错，这些家伙就是传说中的第七忍队，相信等一对足足一百人的队伍，每一个都拥有写轮眼的队伍出现，木叶一定会惊讶的。
　　这些家伙在培养槽成长的过程中会不断的灌输各种记忆，就像是言情那种记忆，反正最后等他们都完成培养的时候，多得不说，最起码个个都会是三勾玉吧。
　　唉，100个人，100对三勾玉写轮眼，培养成本才10000信仰点，这还只是营养液的价格，能量由战舰提供，培养槽可以重复使用，所以不计算成本。
　　如果不是吴天觉得换眼睛很恶心的话，吴天完全可以直接换一对，成本低了无数倍，但是没办法贱人就是矫情，吴天就是贱人。
　　“吴天大叔，我来了。”门外一个满头金发的少年正不停的敲打着吴天的房门。
　　吴天眼中的勾玉渐渐隐去，随后回到小屋里，没有着急去开门，而是先在桌子上兑换了满满的一桌子菜肴，因为是凭空创造，所以比起用材料来要百倍的消耗信仰，不过刚刚耗费了1000万信仰的吴天现在也不在乎这些小花费了。
　　随后吴天朝慢悠悠的去开门，门一打开，金发少年就迅速的奔向了屋内，并且坐到了餐桌前大吃了起来，一点也不把自己当外人。
　　“鸣人啊，你可有好长时间没来过我这里了，怎么今天突然就来了，而且只顾着吃东西，真是让我太伤心了。”吴天摸了摸自己的脸，有些郁郁的说到。
　　也就是漩涡鸣人这个主角了，如果是别人的话，早就被吴天给踢出去了，更别说大摇大摆的吃吴天的东西了。
　　“唔～吴天大叔，我前面是去找纲手奶奶了，纲手奶奶是新的火影，我这次来也是纲手奶奶听说了你的事，邀请你去火影办公室一趟的，而且，而且看在吴天大叔每次都给我好吃的东西的缘故，我就给你说一个秘密吧！”漩涡鸣人一边吃着食物，一边炫耀般的说到。
　　“秘密，不用说都知道是有人要求将我手中的第七忍队的掌控权收回手中吧！”吴天淡淡的说到，除此之外漩涡鸣人能知道关于自己的秘密也就只有这个了吧。
　　火影办公室，五代火影千手纲手，三忍之一的自来也，旗木卡卡西，夕日红，猿飞阿斯玛，等等上忍针对吴天的问题进行会议。
　　这个会议已经持续了了两个小时了，漩涡鸣人因为他特别的身份，才能偷听到这些机密，并且得到了通知吴天的任务。
　　千手纲手紧皱着眉头，双手都放在办公桌上，纲手有些担忧的说到：“真的要强逼对方交出手中的权利吗？”
　　猿飞日斩的儿子，猿飞阿斯玛傲然道：“如果他不同意，我就打的他同意，身为村子的一员，胆敢反抗火影的命令的话，是罪不可恕的。”
　　自来也之前一直都是闭着眼睛的，听到猿飞阿斯玛的话之后自来也睁开了双眼沉声道：“我觉得应该好好的劝他，我曾经远远的看过他，他对鸣人的态度很好，而且他还没有忍者护额，没有任何记录在册的信息，而他又不可能是间谍，因为老头子死前说的话一定是真的，所以他肯定是一个为了在暗中保护纯真而付出一切，甚至是连名字都放弃的人，即使对方不愿意交出手中的权利，我们也不能太过于激进了。”
　　吴天如果在这里的话，一定会为自来也点赞的，这种话连他自己都想不出来，没想到被自来也说出来了，而且还把自己渲染的这么伟大，我都要哭了，不是感动，而是被自来也笨哭的。
　　旗木卡卡西说到：“我同意自来也大人的话，因为只要是战斗无论输赢受到伤害的都是我们木叶，没有必要战斗，更没有必要寒了那些爱着村子的人的心”
　　同时在场的人所说的话也都意味着一件事，他们都踏马的不知道吴天的身份是胡诌出来的，那么问题来了，暗部为什么要监视吴天。
　　或者说，监视吴天的并不是暗部！
　　吴天的小木屋，这边。
　　“什么，你怎么会知道的，是不是有人在我之前来通知你了，在哪里，在哪里，在哪里。”漩涡鸣人一惊一乍的四处张望，随后向着楼上走去。
　　“小鸣人，怎么还是有这个想法啊，想法不错，但是行动起来却显得漏洞百出了。”吴天拦下了鸣人一脸戏谑说到。

第二百三十七章 漩涡鸣人的借口
　　漩涡鸣人第一次被吴天用食物引诱到这里来之后就没有闪过二楼，有一次漩涡鸣人好奇的问吴天：“吴天大叔，二楼有些什么东西啊！”
　　吴天当时就开玩笑的说：“二楼有一个很厉害的忍术，学会那个忍术的人就可以成为火影。”
　　然后漩涡鸣人这个二愣子居然真的信了，真的以为只有一张床的二楼有着学会就可以成为火影的忍术，没次到吴天这里就会想办法找借口溜到二楼。
　　而吴天也很配合的和漩涡鸣人玩游戏，每次都把漩涡鸣人拦下，漩涡鸣人这个二愣子的字典里根本就没有放弃这两个字，吴天一直很烦却乐在其中，所以吴天这算是苦中作乐还是什么吧！
　　漩涡鸣人尴尬的笑着说到：“哈哈哈哈，吴天大叔，你说的是什么意思，我不太明白，我就先离开了，你快点去纲手奶奶那里吧！那里有很多人等着你呢！”
　　吴天看着漩涡鸣人跑远的背影微微一笑，手里却结了一个印，一个忍术的印，随后吴天将桌子上的那些食物都收到了战舰中处理了之后才走出家门。
　　运起瞬身术在树木枝丫间穿梭，很快便到了村子里，村子里的大家还在进行着维修，吴天看了一眼随后在屋顶上几个跳跃间，就到达了火影办公室。
　　推开门，吴天对着纲手欠身说了一声：“火影大人。”
　　随后便站在了一侧，对于同在办公室中的其他人都视而不见，而且吴天是故意的。
　　“我说的吧！这么高傲的样子，真不知道他有什么本事在这里这样，要知道如果不是他的话，三代火影可能就不会死了。”猿飞阿斯玛激动的对着纲手吼道。
　　纲手的眉头皱了皱，随即对着一脸担忧的看着猿飞阿斯玛的夕日红说到：“夕日红，带阿斯玛下去。”
　　夕日红顿了一下应到：“是，火影大人。”
　　“卡卡西，红豆，还有其他人我们也出去吧！”自来也在阿斯玛和夕日红出去之后招呼着其他人说到。
　　纲手在所有人都出去了之后，说到：“吴天队长，不知道第七忍队的成员们都在什么地方。”
　　吴天闻言回答道：“第七忍队除去已经被暴露的我之外其他人都处于忍界的各个位置，不算因为正在执行任务而无法召回的以外，有十个可以召回的忍者已经在召回的途中了，到时候他们将会交由火影大人统筹，另外，到时候按照规定，火影大人你需要在他们之中选出一个新的队长，到时候我将会将忍队队长的职责以及其他成员的控制权转交给他，以后我就是木叶的一个普通上忍了。”
　　“好的。”纲手淡淡的应了一声，但是心中却非常的兴奋，之前一直因为担忧吴天不愿意交出手中的权利而商讨了好久，都没有商讨出来一个可行的方式，现在吴天轻描淡写的就愿意交出手中的权利，这让纲手对于吴天有了莫名的好感。
　　“纲手但是，如果没什么事的话，我就先走了，十天之后，我会和那十个紧急召回的第七忍队成员秘密的见您。”吴天说完，还不等纲手回话，便砰的一声，变成了烟雾。
　　这只是一个影分身？纲手杵着脑袋沉思着想到。
　　吴天的小屋里。
　　“嘿嘿嘿嘿，那个，吴天大叔，你不是走了吗？怎么还在这里啊！”金黄色头发的漩涡鸣人正挠着他的头尴尬的笑着，这已经是他今天第二次这个样子了。
　　“我已经去过火影办公室了，至于你，你来这里干什么。”看着漩涡鸣人在这里装傻充愣，吴天也不拆穿，他倒是要看看，漩涡鸣人能扯出什么借口来。
　　“这个，这个，哦，对了。”漩涡鸣人突然灵机一动，道：“吴天大叔，是这样的，我看着屋子没锁所以想过来帮你锁一下的。”
　　漩涡鸣人说完这个借口之后就笑了，笑的十分灿烂。
　　“那你又为什么会回来呢，你怎么会知道我的门没锁呢？”吴天又再次问到，同时吴天心里暗自吐槽，小子，你还太嫩了，你这个借口我有一钱零八十种方式回答你。
　　果然，漩涡鸣人又陷入了思考当中，过了一会儿，漩涡鸣人又解释道：“是这样的，吴天大叔，我是打算再来找你拿点吃的东西的，回来的时候正好看着你走了，然后门又没锁，所以我帮你锁一下，虽然村民们都很和蔼，但是林子里的动物可非常顽皮的。”
　　吴天暗暗的对着漩涡鸣人伸了个大拇指，这个借口满分。
　　“哦，原来是这样啊，你难道不知道我一直以来的规矩吗？一天只能吃一次我的食物，错过了就再也没有了，好了，你可以走了。”吴天下逐客令道，至于那个规定纯粹是为了漩涡鸣人规定的，毕竟这家伙是个吃货，如果无限制的话，吴天估计会被烦死，就算不被烦死，每天估计从早到晚都要给漩涡鸣人做饭，这样的话，吴天还怎么实行大boss掠夺信计划。
　　这个计划的具体信息暂时就不说了，反正后面都会知道的。
　　“好吧，那我走了，吴天大叔。”漩涡鸣人垂头丧气的走了，本来想偷学了就能成为火影的忍术的，结果被现场逮到了，随后改变目标想要再混一顿饭，然而吴天大叔没让自己钻空子。
　　就在漩涡鸣人垂头丧气的时候，吴天走到了漩涡鸣人旁边。和漩涡鸣人一起向着木叶村内走去。
　　“吴天大叔，你是要送我回家的吗？”漩涡鸣人没精打采的问到。
　　“不是啊，我只是想问问，我要去一乐拉面吃面，你吃不吃啊，吃的话一起啊。”吴天学着漩涡鸣人的语气说到。
　　“哦，那就一起吧！”漩涡鸣人一时间没有反应过来，依旧没精打采的说到。
　　“等等，你说的什么，请我吃一乐拉面，那还等什么，咱们快跑。”漩涡鸣人突然反应过来了，拉着吴天就跑。
　　
第二百三十八章 喜当爹（求订阅求推荐票可好）
　　吴天和漩涡鸣人一起在一乐吃拉面，吴天只吃了一碗，漩涡鸣人则是一碗接着一碗，在吴天吃完之后漩涡鸣人还在滋溜滋溜的吃着拉面。
　　看着漩涡鸣人吃着拉面的幸福模样，吴天陷入了沉思，一路走来，吴天都已经忘记了自己的年纪，大概也到了感叹人生的年龄了吧！
　　吴天有了一种寂寞的感觉，就在这个时候，吴天感觉腹部一阵绞痛，玻璃碎裂般的声音在脑海中响起，随后吴天体内的通天塔下出现一片云彩，云彩上站着久违的月儿和梅可露她们，主宰之剑也在云彩上面，幻想沙漏却消失不见了。
　　除此之外就再也没有任何东西了。
　　“鸣人，钱我已经给过了，我先走了。”吴天笑着拍了拍漩涡鸣人的肩膀，随后急急忙忙的离开了一乐拉面。
　　出了一乐拉面，吴天就直接消失在了原地，反正这是忍者的世界，这种事情也不算是什么大惊小怪的事情。
　　回到战舰中之后，吴天将梅可露，月儿，爱莲娜，爱丽丝，雪，霏雪，可可，梅可露，公主，爱因斯坦・娜塔莉亚，可雅，娜美，安妃莉娅从体内的云彩之上放了出来。
　　“这个是？”吴天突然发现人群中居然还有一个他不认识的女孩，这个女孩十四五岁，和月儿有七分相似的地方。
　　“瞒不住了，怎么办怎么办怎么办。”依旧是小萝莉模样的雪拽了一下月儿身后的衣服，不停的嘀咕着。
　　当初雪只是一个灵体，虽然有形却没有血肉之躯，雪不知道是出于什么心态，在和月儿商量了之后借用了月儿的身体与吴天滚了一夜床单。
　　随后便有了这个十四五岁的小女孩，换句话说这个女孩就是吴天的女儿，本来月儿她们是打算先把小女孩藏起来的，毕竟突然多出个女儿，吴天会不会觉得怪异。
　　但是却没料到，至高圣界突破十阶之后居然化成了一片云雾，幻想沙漏突然消失不见了，她们也都被从幻想沙漏的世界中排斥了出来，然后小女孩就被暴露了。
　　“主宰，她是你的女儿，今年十四岁，小名叫做甜甜，大名还没有起，事情是这样的...”梅可露站出来解释道。
　　“等等，梅可露，你刚刚叫我什么，如果我没听错的话，你居然叫我主宰？”吴天笑着问到，以前梅可露都是叫吴天吾主，或者主之类的称呼，现在却称呼主宰，这对吴天来说是个好消息。
　　当初梅可露回到吴天身边的时候，将她所信仰的圣光概念和吴天重合，本来只是为了转嫁信仰，帮助吴天提升实力的，但是不知道在什么地方出问题了，梅可露几乎丧失了自己的人格，现在这个情况貌似是梅可露恢复了，吴天不会再觉得内疚了，自然很高兴。
　　随机，吴天反应过来了一件事，这是我女儿，而且还是月儿生的，当初和自己一起滚床单的不是雪，而是月儿。
　　“甜甜过来，爸爸抱抱。”吴天半蹲着，双臂张得大大的对着甜甜笑着道。
　　这个笑容怎么形容呢？和路边的怪蜀黍的笑容有点像，随后甜甜扑进了吴天的怀里，吴天笑的也就更开心了。
　　“好，我决定了，我的女儿还是叫做甜甜，还是小名，大名等她以后自己起。”吴天抱着甜甜转了几个圈之后笑着说到，他才不会承认他没想出来到底该起什么名字呢。
　　吴天沟通战舰将王瑶传送到这里之后对着梅可露天命介绍道：“对了，来给你们介绍一下，这个是王瑶现在是一个业余的科学家，娜塔莉亚，你来了正好，和王瑶一起研究人造人，资料什么的可以随意兑换。”
　　“爸爸，我饿。”被吴天抱在怀里的甜甜突然将小脸凑到吴天耳边有些羞涩的说到。
　　“好，我们带着小宝贝一起去吃东西。”吴天说着便抱着甜甜一马当先的回到了别墅的餐厅里，而且直接兑换了满满一桌的大餐。
　　过了没多久，不对，应该是过了不过几十秒，甜甜便风卷残云的吃掉了所有的食物，而且还优雅拿着餐巾在擦嘴。
　　这个时候，王瑶带着月儿他们进来了，吴天指着桌子上的空盘子问到：“月儿，甜甜的胃口一直都这么大吗？”
　　“主宰，你在缩什么，甜甜胃口大是什么意思，这里有什么吃的吗？”月儿一脸茫然的看着一桌子空盘子。
　　“刚刚这些盘子里装满了实物，甜甜就在你们前来的途中，不过短短的几十秒就吃完了，所以我就想问问以前甜甜是不是也这样。”吴天解释道。
　　月儿皱起了眉头，着急的跑到了甜甜的身前，开始检查起了甜甜。
　　看着月儿这副急急忙忙的样子，吴天就明白了，甜甜以前不是这个样子，那为什么甜甜会变成这样。
　　吴天暗中沟通战舰，战舰的光脑可以检测位于战舰内部的所有人。
　　当战舰检测过后，吴天才发现了问题所在，吴天向着梅可露询问道：“梅可露，我的幻想沙漏在哪里。”
　　梅可露想了一下说到：“主宰，您的幻想沙漏在至高圣界突破十阶之后就消失了，我们也不知道幻想沙漏在哪里，不过至高圣界变成了云雾，幻想沙漏有可能在云雾里。”
　　“那就没错了，月儿，甜甜没什么大事，幻想沙漏现在在甜甜体内，甜甜这只是正常的吸收能量而已，回头多拿点天材地宝给甜甜吃就好了。”吴天安慰着说到。
　　随后吴天连女儿也不哄了，回到了自己的房间里，他会到房间之后开始探究起了体内的云雾，一开始吴天就发现了，但是却因为梅可露她们，暂时没有查看。
　　但是当幻想沙漏消失，并且在甜甜的体内出现了，吴天就有些着急了，着急要看看自己体内到底发生了什么变化。
　　当吴天盘膝检查起体内的情况之后才发现，通天塔居然被云雾给里三层外三层的围起来了。

第二百三十九章 纲手的惊讶
　　通天塔前插着一把剑，剑身变得锈迹斑斑，这是主宰之剑，如果不是吴天锻造的主宰之剑的话，吴天估计都认不出来吧。
　　下一秒主宰之剑出现在了吴天的身前，吴天伸出手握着主之剑的剑柄，顿时生出一种原来如此的想法。
　　原来，自己一直都没跳出主宰这两个字的束缚，曾经莫问理说过，在二次元外有着三千个源界，现在吴天明白了，二次元本身就是源界的一个，而吴天就是二次元的界主，也可以说是主宰。
　　在吴天不能完全掌控二次元的时候，整个二次元被其他源界的人肆意掠夺，到了最后，吴天自己都是靠着掠夺才获得了二次元的统治权。
　　现在整个二次元因为梅可露她们的努力去全部被融入了幻想沙漏里，吴天体内的至高圣界就是新的二次元，而幻想沙漏里的那些世界也在至高圣界突破后被转化成了主宰之力。
　　包裹着通天塔的云雾就是主宰之力，这些主宰之力现在可以按照吴天的意志一念间化作万千世界，也可以一念间化作武器，换句话说，吴天手中锈迹斑斑的主宰之剑挥动间带着的就是整个二次元的威能。
　　然而对于现在的吴天来说还是一点鸟用都没有，因为吴天现在所处的地方是传说中的宇宙交界处，二次元和三次元交界的地方。
　　二次元的力量在这里已经不起作用了，这个地方有着二次元的时间也有着三次元的世界，当超脱日降临的时候就是决定生死的时候，而超脱日是什么，超脱日什么时候到来却是一点信息也没有。
　　对于主宰之剑带来的消息，吴天瞬间抛诸脑后，因为他突然发现了主宰之剑的一个能力，虽然主宰之剑现在在外界就是一把锈迹斑斑的剑，但是在吴天体内却能加快信念寄灵决的修炼，以及加快吴天提炼查克拉的速度，甚至吴天不主动提炼查克拉，查克拉也在慢慢的增加。
　　随后吴天又回到了餐厅里，可爱的甜甜正在努力的吃着甜点，她面前的餐桌上摆着一个超级大的巧克力蛋糕。
　　“王瑶，你带着娜塔莉亚去培养槽区域吧，尽快培养出来我所需要的东西，这里有我就可以了。”吴天对着王瑶说到，王瑶闻言默默的点点头就带着娜塔莉亚走了。
　　随后吴天又对着管理了光明教会数万年的梅可露说到：“梅可露，火影忍者的世界你应该有些了解了，我把战舰的一部分权限给你，你根据现在火影忍者世界的情况制定一个计划吧！”
　　“好的，主宰。”梅可露应了一声便离开了。
　　“可可留在这里陪甜甜，霏雪，雪，你们都去楼上自己找自己的房子吧！”吴天打发般的说到。
　　随后在场出来甜甜和可可就只剩下了月儿，吴天看着月儿一脸微笑，双眼几欲喷火，随后在月儿红着脸的情况下抱着月儿就回到了房间里，滚起了床单。
　　随后的十天里吴天就一直待在房间里白日宣那啥，期间月儿还把自己的妹妹可可拉下水了，之后，梅可露也不甘示弱，然后就没有然后了。
　　第十天，培养槽里的一百个宇智波血脉的人造人以及完全被制造完成，并且一个个都有着上忍的查克拉量，最低都是三勾玉的写轮眼，其中有十一个人有着万花筒写轮眼，另外九十个人都是三勾玉。
　　是不是发现多了一个人呢？没错，多了一个拥有万花筒的人，这个人就娜塔莉亚，娜塔莉亚不愧是一个伟大的科学家，在开始和王瑶一起进行人造人工作之后居然研究出来利用培养槽移植血脉的能力，花费比起培养一对写轮眼还要低，吴天一开始还非常惋惜，如果娜塔莉亚找点到还可以省下800万信仰点。
　　今天就是约定好的第十天，今天因为火影忍者和地球的服饰相近，所以吴天穿上了一身地球的衣服，吴天带着十个忍者就前往了火影办公室。
　　出门的时候，吴天清晰的感觉到了又有人在监视自己，前段时间一直消失的监视者又突然出现了，而且吴天还明确的知道对方的位置，但是吴天没有打算拆穿对面，有了娜塔莉亚她们，吴天顿时对这个世界的一切都有些不放在眼里了。
　　说起来也是娜塔莉亚是最出色的发明家，梅可露是一个出色的管理者，其他的女孩们也各有各的能力，加上现在有了100个实力远超一般上忍的宇智波人造人，吴天显得更有底气了。
　　当然了，最关键的还是吴天自己，虽然查克拉量还是在上忍徘徊，但是已经快要突破了，并且吴天还熟悉了永恒的万花筒写轮眼的能力。
　　但吴天带着十个人造人到达火影办公室外的时候，吴天侦查了一下，看到纲手正独自批改着文件的时候带着十个人造人传送到了火影办公室。
　　至于身后的窥视感也因此消失了，随后当吴天他们到达火影办公室的时候，窥视感再次袭来，随后一闪而逝，当窥视感消失之后，吴天扬起了嘴角，目的达成了。
　　吴天在感觉到木屋外有人窥视的时候就定下的计划，特意的带着人造人到了木叶火影办公室外不远处才传送到火影办公室的，这就是为了给窥视者造成一个假象，传送距离是有限制的假象。
　　“哦，你来了，这些就是你说的第七忍队的诸位了吧，不知道他们都怎么称呼。”纲手放下了手中的笔淡淡的说到。
　　吴天向后让了一步，将十个人造人让导了身前，十个人造人进行着自我介绍：“我叫宇智波游人，我叫宇智波玲玲，宇智波xx，宇智波xx，宇智波......”
　　纲手在第一个自称宇智波的时候瞳孔便猛的一缩，随后在大家的介绍中才慢慢的回过神来。
　　随后纲手有些好奇的问到：“宇智波一族应该已经灭族了，你们是怎么幸存下来的。”
　　
第二百四十章 测试
　　十个人造宇智波忍者，听到纲手的问题之后一个个的都看向了吴天，纲手的视线也随着他们的视线转向了吴天。
　　吴天见状，淡淡的笑了笑，没有回答纲手的疑问，反而反问了道:“你觉得宇智波一族是宇智波鼬一个人能毁灭的吗？”
　　宇智波一族本身就是由斑和宇智波鼬一起灭族的，这个时候的斑只是继承了斑的力量与名字的带土，并不是真正的斑。
　　“原来如此。”纲手低着头喃喃细语道，吴天说出这一句话之后，虽然并不是直接回答但是却也解答了这个问题。
　　对宇智波一族灭族行动的参与者不止鼬一个人。
　　“木叶已经变了，变得黑暗了。”纲手十分低落的说到，言语间充斥着失望以及一抹希望。
　　失望是木叶变得比自己认知的更加残酷这个现实所带来的，希望则是因为纲手她本人作者木叶最高的位置，火影的位置上，这让她有了一丝改变木叶的希望。
　　“随着时间的流逝，任何人都会在权利与欲望中迷失，这是人性的一部分，是不可能摆脱的诅咒，纲手大人，您还是尽快选择新的队长吧！我已经不安全了，尽快更换队长对木叶是件好事。”吴天有些深沉的说到。
　　但是就是这样一句深沉的话却让纲手对吴天的感觉好了很多。
　　“吴天队长，我希望你能继续担任第七忍队的队长。”纲手一拍桌子，坚定的说到。
　　“为什么？”吴天有些不解的问到，吴天急于将所谓的秘密部队交出去就是为了能在自己脱手之后让这只假的秘密部队变成真的秘密部队，如果吴天依旧当这个队长的话，木叶势必要提防吴天，总的来说，这并不是什么好事。
　　对于吴天的质疑，纲手也不恼怒，反而微笑着问到:“吴天队长，你和我秘密会谈的事情估计整个木叶的家族，长老团都已经知道了，你认为经过我们这次会谈，他们还会以为你是第七忍队的队长吗？”
　　吴天闻言，不假思索的说到:“当然不会，我得知这个消息也会以为第七忍队已经被火影大人收服了，而我这个队长应该也被罢免了。”
　　刚刚说出来这样的话之后，吴天就明白了，最危险的西方就是最安全的，虽然这是一个职位，并不是什么物件，但是道理是相同的。
　　纲手低下头从抽屉里翻找了起来，吴天看着纲手因为弯腰露出的一线天，顿时脸都红了，这种感觉完全就是制服诱惑嘛！
　　吴天就这么直愣愣的看纲手从抽屉里拿出了一叠表单说到:“填了这张表，你们就是木叶的忍者了，你们会成为木叶的下忍，同时因为你们下忍的身份，暂时也不会有什么任务，中忍考试虽然暂停了，但是过段时间还会继续举行，等中忍考试的时候你们就可以顺理成章的成为木叶的忍者了。”
　　“我们全部都要成为木叶的下忍吗？”吴天听着纲手的话，随即反应过了之后有些为难的说到。
　　纲手闻言，解释道:“因为你们刚刚到我的办公室的时候已经被根的人侦查到了，所以你们都将变成明面的忍者，否则的话，你们会很危险的。”
　　“不是。”吴天欲言又止，是因为刚刚到景象一直在脑海里翻腾，所以才显得便有些拘谨，随后吴天心一横说到:“我的意思是，我能不能跳过下忍和中忍直接成为上忍，我的实力想必你是很清楚的，好了，就是这个样子。”
　　纲手闻言笑了起来，有些神秘的说到:“先填表吧！填完之后我们进行一个测试。”
　　“好吧！”吴天有些无奈的说到。
　　一边说着，一边拿起桌子上的笔，在名字一栏里，写下了自己的大名。
　　随后，纲手对着吴天解释了所谓的测试到底是什么。表格上的任何数据都填完的，唯一煤田的就是吴天的忍者等级，这次的测试就是为了确定吴天的等级。
　　谁说如此，但是这次测试真实目的并不是为了测验吴天的的实力，毕竟吴天的实力在纲手以及木叶高层心里都有了一个定论，但是依旧还有很多人不知道吴天的实力，他们知道的也就是吴天的名字以及打败了大蛇丸的事迹，除此之外然后就没有什么了。
　　这次的测试，其实主要是做给其他的忍者和木叶的平民看的，是一场类似于作秀的测试。
　　吴天加入木叶，并且想要打破忍者的晋级制度成为中忍或者更高级的上忍，这种事情如果不进行一次表演形式的测试，是无法堵住悠悠之口的。
　　长老团，团藏，各个家族，这些都是木叶的统治阶层的重要组成部分之一。纲手要顾忌到各个方面，因为吴天的实力摆在那里，所以这场测试就是堵住这些人的嘴的一个方式。
　　在训练场，大庭广众之下进行测试，纲手还通知了几乎木叶百分之八十的上忍到这里参加吴天的测试，有足够多的准备可以将那些意图搞吴天的家伙都压制住。
　　随后吴天跟着纲手来到了训练场，训练场中已经人声鼎沸了，旗木卡卡西，老一辈猪鹿蝶，夕日红，猿飞阿斯玛，红豆，等等，几乎所有吴天能叫得上名字的家伙都出现在了这里。
　　除此之外，当然还少不了那些爱凑热闹的小家伙们，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助，没错，宇智波佐助还在这里。
　　大蛇丸派人把宇智波佐助拐走的第二天，叫手下抽取了宇智波佐助的血液之后居然就把宇智波佐助给放回来了，吴天猜测可能是大蛇丸研究出什么东西了，不过无所谓，娜塔莉亚也不是吃素的。
　　现在娜塔莉亚的研究方向是提纯体内的宇智波血脉，争取想办法将血脉返祖制造出轮回眼的血脉，到时候吴天说不定就有一只六道仙人小分队了。
　　“吴天，这场测试的规则很简单，你站在这里接受在场的任何一个人的挑战，三次之后，只要赢上一次就可以成为上忍。”
第二百四十一章 无限龟壳
　　“这场测试将有三个上忍挑战吴天，只要吴天获得一次胜利就将成为上忍，那么第一个是谁来挑战吴天，请直接下场吧！”纲手对着周围的上忍们再次说到。
　　“第一个，就让我迈特凯来做你的敌人吧，青春就是一往无前，哇呜～”迈特凯站了出来，露出了标志性的大拇指以及洁白的牙齿，慷慨激昂的怪叫着说到。
　　“迈特凯的话，希望不要让吴天太丢人了。”迈特凯的第一个出场让在场的人开始同情起了吴天。
　　“那凯你就第一个上吧。”纲手点了点头。
　　猿飞阿斯玛镇定的站在一旁，早在早晨得知测试的时候就他就有些按捺不住要教训一顿吴天，现在事到临头反倒不着急了，镇定自若的的站在一旁看，正好，实力强大的迈特凯可以试一试吴天的斤两。
　　而卡卡西也仿佛觉得凯赢定了，只是最初看了吴天一眼，随后就掏出了一本书低着头看了起来，悠闲的样子仿佛现在并不是在训练场而是在泡温泉一样。
　　待迈特凯一个帅气的走位到达场上之后纲手说到：“因为这是一场比赛性质的战斗，所以禁术之类的就不要使用了。”
　　纲手说话的时候看着的是迈特凯，迈特凯的实力她非常清楚，迈特凯会八门遁甲，虽然迈特凯没有全力使用过八门遁甲，但是迈特凯的父亲曾经使用八门遁甲独战雾隐村的忍刀七人众，这就说明了八门遁甲的变态之处了。
　　“放心吧，火影大人。”迈特凯应到。
　　“我要开始了，吼！”迈特凯说话间大吼了一声，身体半蹲，双手收拢到了身体两侧。
　　下一刻，伴随着一声闷响，迈特凯的身体一瞬间向着吴天冲去，随着迈特凯动作，他的身后留下了一排飞扬的烟尘。
　　“看着吧，凯老师一招就能打败他。”和迈特凯几乎是一样装扮的小李对着身旁的天天和宁次说到。
　　宁次的的双手抱在胸前，他不赞同小李说的话，却也没有回应小李说的话，反而凝重的看着场中的情况。
　　“啊～”眨眼间，迈特凯怪叫着冲到了吴天面前，并且对着吴天挥出了一拳。
　　随后，迈特凯的全套对着吴天的脸直直的打了上去，但是随后却被一堵仿佛看不到的墙挡住了。
　　随后，迈特凯的肚子仿佛受到了一次攻击，迈特凯的双手抵挡在了腹部，随后又是一次无形的攻击刚好被迈特凯挡住，随后迈特凯的身体借着反作用力离开了吴天的攻击范围内。
　　吴天在原地一动不动，而迈特凯却已经被哒退了，场中的人都惊呆了，这是迈特凯在玩游戏吗？
　　而宇智波佐助已经傻了，因为他看到了吴天双眼中旋转的勾玉，吴天的永恒万花筒写轮眼和一般的三勾玉差不多，唯一不同的是问题研制的三勾玉会慢慢的旋转，非常非常慢的那种。
　　吴天的术是最近研究出来的，为了研究这个术，吴天差点没把眼睛玩瞎，虽然使用万花筒写轮眼对眼睛都伤害已经没有了，但是那只是对于一般的术，像是伊邪那岐这种术就都是一视同仁的用多了就会瞎。
　　伊邪那岐这个术只需要极短的时间，就可以把包括施术者受伤乃至死亡等等的一切不利因素转化为梦境，
　　然后把施术者的攻击等有利因素转变为现实，自由地控制虚幻与现实的界限，这是一个对自己使用的究极幻术，在一定程度上可以说就是心想事成，但是用过伊邪那岐的眼睛会失去光明，无法再次睁开。
　　伊邪那岐使用的时间因人而异，团藏每只眼睛只能维持六十秒，因此移植了十只写轮眼来强行延长使用时间并使用千手柱间的细胞来控制，宇智波斑则利用这招使自己死而复生。
　　而吴天则是削弱这一招，不对，应该是是将这一招的一点点能力加到了月读这招上。
　　月读的能力是将对手的精神移至一个完全由施术者的想象创造出的世界，这个世界的时间及质量完全由施术者本身控制，即使内部的数天在现实中也可能只有一瞬。
　　中招者会在月读的世界里感受到无穷无尽的折磨，足以造成精神的崩溃，无论多么强壮的肉体还是多么敏捷的速度，在月读面前都没有意义，是一种相当危险的幻术。
　　对抗月读的方法有不与对手双眼接触，以同样的血继限界抵抗，或者如兜一样用蛇的角膜遮蔽住双眼，而且此术对本人造成的副作用也很大，一次战斗中不方便连续使用。
　　但是对于万花筒写轮眼来说就无所谓了，不过即使如此，月读也有个很大的缺陷，那就是无法随时用出来，毕竟月读有个条件就是对视，谁也无法保证战斗的时候对手会和你对视。
　　受到以前获得的打怪升级法则的启发，吴天在身体周围构建了一个虚幻的月读世界，这个月读的世界不需要和对方对视把人拉进去，也就可以达到随时使用的目的。
　　随后凭借着削弱的伊邪那岐将梦境世界中的攻击变成现实，虽然攻击力不强，但是因为梦境世界的时间流速非常快，在一秒钟足以发出上亿次攻击，上亿次的攻击累计到一瞬间，就足以抵挡任何攻击并且反击，但是由于梦境世界的限制，这个能力只能维持在吴天身体周围的两米内。
　　而刚刚迈特凯在无数次攻击下居然能勉强反抗，并且借着反作用力离开了吴天身周的范围内，这么一完吴天就不能动了，毕竟这是个新的术，在这种情况下吴天不能移动，一动这招就会被破解，吴天因此给这招起名叫做无限龟壳。
　　迈特凯在吴天的对面远远的看着吴天，吴天瞅准了机会毫不犹豫的释放了月读这个能力。
　　瞬间，吴天和迈特凯出现在一个幼儿园里，幼儿园中无数的熊孩子叽叽喳喳的闹个不停，就这样月读中过去了三天。
　　
第二百四十二章 千言万语汇聚成一句话，谢谢大家
　　当迈特凯从月读之中脱离，整个人都软了，对于迈特凯这种没有忍者天赋，靠着锻炼成为上忍的人来说，意志是十分坚定的，所以吴天完全没有使用刀割之类的方式，而是制造出了幼儿园的场景。
　　三天时间，迈特凯时时刻刻被熊孩子们的吵闹声骚扰着，这还不够，毕竟迈特凯的意志坚定，可以忍住的，但是这些熊孩子除了吵闹外还不停拉扯着迈特凯，而迈特凯却因为不想伤害这些孩子而没有反抗，最后当他解脱之后，便软到在了地上。
　　看着周围的人们有些恐惧的眼神，吴天无辜的耸了耸肩，随后看向一脸茫然的纲手。
　　纲手在身后静音的提醒下反应了过来，随后说到：“好的，既然如此，也就没有必要继续进行测试了，吴天你从今天开始就将成为木叶的上忍了。”
　　纲手说完，便离开了，而其他人也都散开了，最后留下的是四个人，因为吴天打败迈特凯之后没有机会教训吴天的猿飞阿斯玛，因为看到吴天的写轮眼之后留下来的宇智波佐助，剩下两个则是因为宇智波佐助而留下来的两个花痴，春野樱和山中井野。
　　随后吴天回到了自己的小屋中，至于十个人造人都已经扔给纲手了，在此之前还给这些人造人给了一些钱，不这么做的话就穿帮了，毕竟别人只有一推敲，忍者的秘密组织成员居然没有钱，那怎么执行任务，怎么潜伏，然后人家一怀疑一揣摩，然后吴天的计划就完蛋了。
　　对了，至今还没说过吴天的计划呢，吴天的计划其实很简单，就是一个养成的游戏，今天除了吴天以外其他的十个人造人也成了木叶的忍者，只要以后吴天不停的培养各种血脉的人造人，然后安插进木叶就行了。
　　刚开始因为吴天安插的人造人实力虽强，但是也在一般水准，而且人数不多，等到后面，人数多了之后即使木叶反抗也没什么办法了，最多就是大干一场罢了。
　　但是吴天却不打算暴力征服木叶，吴天想过要暴力直接培养大批的忍者直接开始干，但是脑海中有一个声音告诉他不能这样做，不这样做最后能征服火影世界的话可以获得惊喜的。
　　然后吴天就计划了安插人造人，让人造人做出各种各样的贡献，等到某一天，吴天不需要做什么就可以轻而易举的获得木叶甚至是整个火影忍者世界的实际统治权，这让吴天有了一种玩战略养成游戏的感觉。
　　回到战舰内部之后，吴天去培养槽转了一圈，娜塔莉亚已经开始了最后的实验，提炼轮回眼的实验，娜塔莉亚始终坚信，写轮眼之中有着极少数轮回眼的力量，当这个极少数积聚到一定程度之后就能成为轮回眼。
　　娜塔莉亚正站在一个培养槽前观察着培养槽里一对眼珠子的变化，吴天走到了娜塔莉亚身边，看了一眼培养槽里一对普通的一勾玉写轮眼之后对着娜塔莉亚问到：“娜塔莉亚，研究出什么结论了吗？”
　　娜塔莉亚猛然间皱了皱眉，随后有些埋怨的说到：“主宰，下次的话拜托你从正面过来好吗，这样的话，我刚刚本来有些头绪的但是却因为您而忘掉了。”
　　吴天翻了个白眼，一点节操都没有，甚至是一点脸都不要的说：“娜塔莉亚，对不起，我错了，能不能说说你发现了什么。”
　　娜塔莉亚翻了个白眼：“主宰你还是一如既往的不要脸。”
　　吴天微微一笑：“谢谢夸奖，现在说说你发现了什么，我不相信你一点发现都没有。”
　　娜塔莉亚正色道：“确实发现了一些东西，因为这些发现的东西，主宰你的眼睛估计要退化了。”
　　吴天听了娜塔莉亚说到一时间没有反应过来，等过了几秒钟之后吴天有些木木的问到：“什么意思。”
　　娜塔莉亚看吴天那呆呆傻傻的样子有些无奈，随后解释道：“我找到了写轮眼中轮回眼的部分，在写轮眼变得强大的情况下，就会排斥这一部分，而主宰你永恒的万花筒写轮眼中的的轮回眼力量以及接近于零了，写轮眼在没开眼的时候一点轮回眼的力量都没有，所以如果想要将你的永恒的万花筒写轮眼变成轮回眼的话就需要将你的写轮眼变成最低级的一勾玉，就是这样。”
　　“好的，我明白了，那该怎么做。”吴天点头表示明白了，他的确是明白了，明白了最后一句，要不写轮眼变成最低级的一勾玉。
　　“用信仰兑换系统将写轮眼的力量剥离，等我找到方法的时候再给你升级轮回眼。”
　　“哦！”吴天哦了一声之后就但是剥离万花筒写轮眼的能力，但是随即反应过来了，盯着娜塔莉亚道：“你说什么，等你找到方法，你现在没有将我的眼睛变成轮回眼的方法吗？”
　　“没有啊，我只是发现了这一点而已，现在正在寻找怎样安全的制造轮回眼，刚刚要不是主宰你的缘故，我估计已经想出来了。”娜塔莉亚闻言撒娇般的说到。
　　吴天冷冷的看着娜塔莉亚，娜塔莉亚噘着嘴，一脸委屈，随后吴天转身就走，这个锅我背了，为了不再背锅，吴天灰溜溜的离开了。
　　当然，玻璃万花筒写轮眼的事情暂时也没有做，毕竟吴天现在处于上忍巅峰的查克拉量只有在又万花筒写轮眼的情况下才能与影级的忍者战斗，否则的话就只能对战一般的忍者。
　　要么就只能砸信仰点，买一次性的道具来战斗，之前对着大蛇丸的雷暴弹如果不是有着四紫炎阵的缘故，把大蛇丸困在里面虐的话，大蛇丸也不会害怕的直接溜了。
　　但是说到底，他还是需要写轮眼的，毕竟火影忍者这个世界的忍者没有血继限界和尾兽几乎就是废物，看看卡卡西，没有写轮眼，再怎么天才也不过是一个上忍。

第二百四十三章 权柄抢夺者
　　“前辈，请收我为徒吧！”在人散的差不多了之后，宇智波佐助跪在了吴天的面前。
　　“我没有什么能教你的。”吴天说完就离开了，对于佐助这就家伙，吴天真的不知道该怎么整，因为现在佐助的人生已经明显的发生了偏差，不过身为二号男主角，想必即使没有奇遇也能自学成天才的吧？
　　回到战舰中之后，吴天直接进了自己的房间，晚餐也是草草的吃了，当天夜里，吴天没有和任何一个妹子滚床单，而是独自盘膝打坐了一夜，吴天试图沟通体内的云雾，但是当一夜过去了之后，吴天连一点点都进展都没有。
　　也许等按照脑海中那个声音征服了火影世界之后，体内的云雾才会受到操控。
　　接下来做点什么呢？开个火锅店吧，吴天翻身下床之后定下了一个目标，这年头火锅店可火了，开了就不会赔的。
　　决定之后，吴天就开始了准备，信仰兑换系统直接兑换电磁炉和电磁炉用的锅，反正火影忍者世界上有电的，随后吴天就离开了战舰。
　　吴天在一乐拉面对面买了一栋房子，房子不大，也就六十多平方的样子，吴天直接用土遁忍术把房子沉了，话说这个能力在地球上还是蛮好用的。
　　随后自己兑换了一栋房子出来，一动华夏古建筑样式的房子，八层的小楼，一层60平方，八层640平方。
　　勉强也够了，随后又是一批女性人造人被弄过来当服务员，平均实力都是特别上忍。特别上忍就是忍术，体术，幻术其中某一个方面的战斗力达到上忍但是其他的能力还在中忍，这叫做特别上忍。
　　就这样，火影忍者世界最奢侈的火锅店就开起来了，火锅店的菜平均一个人的消费可以吃十碗一乐拉面，而且还是豪华型的，价格豪华。
　　服务员都是特别上忍，少数还是上忍，人员安排豪华，剩下的就是菜品了，像什么龙肉，凤凰肉什么的都有的，其实就是蛇和鸡经过信仰兑换系统加工之后的变种。
　　然而在豪华也没有什么卵用，除了漩涡鸣人着蹭饭的家伙外就没人来了，应该是对于火锅这种东西不了解吧！
　　要不去拉客吧！好的，就这么办，吴天打定主意就朝着火影办公室去了，他准备把官方的生意揽上，毕竟官方不缺钱，搭上就是纯赚的说。
　　然后，吴天黑着脸站在火影办公室前面，火影办公室居然锁门了，还有没有王法了，不过这个不重要，重要的是吴天该到哪里去拉人。
　　随后吴天便离开了火影办公室，开始在木叶村里闲逛了起来。
　　“吴天大人，可以给我签个名吗？”当吴天走到离开火影办公室不远处的时候，一个二十来岁的美女对着吴天恭敬的说到，同时还递上了一个小本本。
　　吴天接过本子以后，还挺高兴的，他还以为自从猿飞日斩死掉了之后，这个村子里的人会和猿飞阿斯玛一样认为自己才是害死猿飞日斩的罪魁祸首嘞。
　　吴天翻开了之后，顿时感觉一股冲击力迎面而来，在这一瞬间，吴天的眼睛开始疯狂的旋转了起来，两行血泪，顺着脸颊流了下来，伊邪那岐，吴仅仅只是用了几秒钟，吴天的眼睛就已经有些模糊了。
　　吴天转头看向刚刚女孩所在的地方，原地没有女孩的事体，而爆炸符可没有那么强大的力量能让人变成灰烬，所以说刚刚的那个女孩就是袭击吴天的人。
　　吴天又仔细的回想了一下，发现自己居然不记得女孩的面貌了，这种情况很诡异啊！
　　两个人用瞬身术出现在了吴天的附近，脸上带着动物面具，毫无疑问是暗部的装扮，两个暗部的其中一个人说到：“吴天大人，刚刚发生的事情火影大人都知道了，现在火影大人请您去一趟。”
　　吴天面前站了起来，但是身形还是有些踉跄，他应声道：“走吧！带我去，我现在的情况，你们也看到了。”
　　吴天看了一眼两个暗部，他们有问题，吴天见过这暗部，他们身上的气势不对，相比起一般的暗部，这两个暗部其中一个人身上的气势比起一般的暗部来说更加的阴暗，说起来，只有根符合这个特点，但是根的人吴天也见过，根的人身上的阴暗感觉比起这个人还要差很多。
　　至于另一个，完全是一点能力都没有的样子，这两个人，说不定和之前的那个女人是一伙的，吴天也没有拆穿，反正有战舰随时可以走，走不了也有信仰兑换系统和最近积攒的信仰可以保命，与其在暗中受到袭击，还不如就这么出去和他们正面交战。
　　随后两个暗部打扮的家伙也不说话了，扛着吴天就走，随着两个家伙的速度越来越快，吴天居然被两人带出了木叶村。
　　出了木叶不远的一个山洞里，两个冒牌的暗部将吴天放在了地上，两人一左一右围住了吴天。
　　“现在可以和你摊牌了，把主宰权柄交出来，否则我们只能自己取了，只不过那样的话你能不能活着就不清楚了。”那个身上有着阴暗气息的暗部威胁着吴天说到。
　　“哦，我好害怕的感觉啊！来打我试一试。”吴天调侃着说到，可以想象两人的面具下的脸色是多么的好看。
　　“他这么镇定，他应该有什么保命的东西，你去试一试。”那个身上并没有神秘气息的家伙对账那个一身阴气息的人说到。
　　“是。”浑身阴暗气息的家伙应声之后便想着吴天走去，随后便被吴天的无限玄武盾给挡住了，你问无限玄武盾是什么？拜托，无限龟壳就是无限玄武盾，吴天怎么可能取龟壳什么的这么low的名字。
　　阴暗男双腿一沉，在原地站住了，无论吴天的玄武盾怎么攻击他，他都纹丝不动。
　　“让我来好了，小子，等你十两，不要忘记杀你的人叫做狂战”
　　
244章 重新来过
　　2016年，华夏近十万玩家失踪，这些玩家的共同点都是在一款名为千幻的游戏中排名靠前的。
　　除了这一共同点之外，至今还不知失踪的玩家是因何缘故失踪，也难以追回这些失踪的玩家。――出自
　　2016年12月31日，华夏首都b市天空中闪现出无数的奇异烟花，美丽异常，但是却奇怪的并未对首都造成任何污染，据一市民所说，烟花中是一个个的人类，这位市民坚持这一说法，已经被送到了第二精神病医院。――出自
　　我曾经是一个叫做千幻的游戏玩家，某一天我穿越了，穿越到二次元的世界，并带着所有的道具一起穿越，凭借着我的金手指，我很容易的称霸了无数世界。
　　但是随着一次次遇到和我一样的千幻玩家时，我感觉到了急迫感，我疯狂的穿越世界，强大自己。
　　在一次偶然间，我得知了超脱日将临，但是我却不知何为超脱日。
　　但是当超脱日出现的时候我明白了，整个二次元在不断的坍塌，所有坍塌过的地方将诞生新的世界。
　　所有在坍塌中死亡的人都将从新复活，但是却要重复着曾经的生活，而他们却并不知道。
　　而所谓的超脱是在二次元和三次元间的夹缝中进行战斗，所有的人都将冲进三次元，为了在三次元开辟一道门户，为了以后的后辈能不再重复着曾经发生过的命运。
　　但是最后人们都失败了，一个个在三次元地球华夏的首都化作璀璨的烟花，没想到这样一个情况过后，三次元居然可以容纳一些二次元的力量了。
　　这是不幸中的万幸，我将自己的一切融入三次元，包括我自己的生命，终有一天，我将在三次元重生，我是谁，我是吴天，我是二次元的主宰。――
　　阳春三月，万物复苏，树木焕发出了勃勃生机，给世界带来了一个新的景象。
　　2017年3月华夏b市，三环外，一片老旧的筒子楼林立的地方，这片筒子楼处于规划拆迁的时期，所以附近并没有什么人。
　　在筒子楼区域里的一个小巷子里，一个二十来岁的少年正倚靠在破烂的红砖墙壁上。
　　少年的脸上，额头上有着几个伤口，身上的衣服破破烂烂的，伤口同样不少，并且少年的身下已经有了一滩不小的血迹。
　　少年的双眼微眯，脸上带着自嘲的笑容，眼看就要死了。
　　少年叫做吴天，21岁，是一个小混混，小时候看古惑仔看多了，非常重义气。
　　在18岁的时候为了所谓的义气而被拘留了一个月，出来后被父亲责骂，一气之下离家出走。
　　然后跟着一个小混混组织一起厮混，这三年每天都在各个偏僻的没有保安的市场里收保护费。
　　不久前，他在向一个中年妇女收保护费的时候，威胁性的要打她，这是他们这些小混混惯用的伎俩。
　　只要对方怕了，自己手保护费也就方便了，如果对方不怕，也要威胁两句，至于真的动手，那是不可能的。
　　吴天可是新时代有理想，有志气，有底线，有善心的四有新混混。
　　然而就是吴天这样一个有理想，有志气，有底线，有善心的四有新混混居然会在打人前被神秘力量转移到这里来。
　　根据吴天混迹各大小说网站数年的经验，这就是传说中的空间转移吧！
　　而在转移过程中切割自己身体的应该就是传说中的时空乱流了吧！
　　现在吴天浑身难以动弹，按照吴天的观察，附近并没有什么人，房子上涂着大大的拆字，这是拆迁区。
　　没有人救他，他可能会因为流血过多而死在这里了。
　　随着时间的流逝，吴天感觉到自己的身体越发的不听使唤了，人生的最后一刻，吴天想到了父母。
　　和父亲吵架，为了一时之快已经出来三年了，期间没有见过一次，甚至连一个电话都没有，现在要死了却想到了父母。
　　想到这里，吴天便忍不住笑了起来。
　　咳咳。
　　随着笑声，两口鲜血被吐了出来。
　　既然要死，那么也只能认命了，但是我不甘心啊！我不甘心在得知世界并非我所认知的那么简单的时候死去。
　　如果，如果能给我一个机会，我一定会活的更加精彩。
　　吴天慢慢的闭上了眼睛，但是下一刻吴天却可以看到自己的身体和自己身前发生着的异象。
　　这就是灵魂状态吧！吴天想到，随后吴天一动不动的盯着异象。
　　吴天的身体前方，一团灰色的雾在慢慢的扩大，随后开始旋转，伴随着一阵让吴天灵魂都觉得刺眼的光芒闪过。
　　一个身穿黑色斗篷的人出现在吴天面前。
　　黑无常，或者是死神，或者是恶魔。
　　吴天的心里有些忐忑，黑无常和死神吴天都不怕，但是恶魔，对于喜欢吞噬人灵魂的恶魔吴天非常害怕。
　　“凡人，我给你一个机会，让你能再来一次的机会，但是你需要付出一些代价。”这个身穿黑色斗篷的人转过身，对着吴天说到，吴天的脑海中传来了一阵沙哑的声音。
　　“无论什么代价都比这样死去要好。”吴天坚定的说到，蝼蚁尚能苟且偷生，何况是人呢？比起死，吴天宁愿屈辱的活着。
　　“好，现在我将赋予你卡片主宰的力量，你可以穿越到二次元中，通过改变二次元的剧情获得力量，再通过这些力量召唤卡片主宰的战士们，当你登临这个世界巅峰的时候就是你要付出代价的时候。”
　　“听起来很有意思。”吴天咧嘴一笑，能够在巅峰活一辈子，比起现在就死去要好的多。
　　“那你就复活吧！”穿着黑色斗篷的人对着吴天的灵魂一挥手。
　　吴天的灵魂回到了身体中，身上的伤势也开始恢复，不久之后，除了原地的血迹之外，再也没有任何受过伤的痕迹。
　　而吴天也昏昏沉沉的睡了过去，他的体内正发生着天翻地覆的变化。
　　身穿黑色斗篷的人看着昏迷的吴天，摘下斗篷露出了一张精致的脸，她摸着吴天的脸轻声说到：
　　“父亲，您的做法成功了，但是您却离开了我们，现在的您已经忘记了过去，无法再庇护我们了，让我们庇护您拔，让我们重新来过，二次元主宰的名必将响彻这个宇宙”
　　
245章 第一次穿越
　　???　　唔～头好疼。
　　吴天捂着头缓缓醒来，他开始检查自己的情况，此时他身上的伤口，就连破裂的衣服也都已经恢复了正常。
　　如果不是现在吴天真的是在一个阴暗的小巷中，并且地上还有一摊血迹的话，吴天还以为刚才仅仅是做了一个梦。
　　回想了一下，刚刚那个穿着黑色斗篷的人居然给了自己穿越到二次元的能力和什么卡片主宰的能力。
　　但是穿越二次元的能力该怎么用呢？
　　就在吴天想到这个问题的时候，一个信息从吴天脑海中产生，这个信息告诉吴天，只要看到他想要穿越的二次元世界的画面就可以穿越。
　　同时还给出了二次元的定义，所有幻想中的世界都可以称之为二次元，小说，动漫，电影，电视剧，都是二次元。
　　在得知了条件之后，吴天从兜里掏出了自己的手机，这个手机是个国产杂牌，在手机的后壳上有着一道裂痕，手机的伤势并未被恢复。
　　吴天点了一下锁屏键，手机打开了，看来后面的裂痕并不影响使用。
　　吴天的屏保是一张钢铁侠的的壁纸，壁纸中钢铁侠正在他的地下室里改造自己的盔甲，吴天看到这个画面的时候就决定要先去钢铁侠世界，问钢铁侠借点钱。
　　因为当初看钢铁侠已经是好几年前的事情了，所以吴天点开手机qq浏览器搜索钢铁侠一的剧情，然后点进了第一个搜索结果。
　　托尼・斯塔克是“斯塔克工业”的董事长，作为军火商他毁誉参半，但还是过着上流生活。
　　此时，托尼令人称羡的生活出现一百八十度的大转变，他在国外的一次武器展示后遭到攻击，而他也被一群暴徒挟持沦为人质。
　　在这次的意外事件中，他的心脏因受到炮弹碎片伤害及而生命垂危，他只好服从神秘的暴徒首领之命，为他制作斯塔克工业的新型导弹。
　　不过，在一个同样被挟持的科学家的帮助下，他暗中运用他的聪明才智为自己打造出一套钢铁衣，帮助他维持生命并逃出暴徒的魔掌。
　　回到美国之后，托尼必须重新面对过去，并誓言带领“斯塔克工业”迈向新的方向。
　　然而，他不在公司期间，他的领导地位被他的左右手――最高执行长奥巴代・斯坦顶替，他只好设法在奥巴代・斯坦的阻挠下，每天从早到晚埋头待在自己的工厂开发更先进的钢铁衣，以求得超出人类的力量来保护自己的身体。
　　藉由助理佩佩・波兹“小辣椒”及值得信任的罗德上校的鼎力相助，托尼揭发了一个全球性的恐怖破坏计划。
　　他穿上赋予他强大力量的全新红金色钢铁衣，宣示要保护这个世界不受邪恶势力的威胁。
　　吴天看了一遍简介之后，大概的回想起了剧情，随后开始决定穿越的时间点，是在钢铁侠托尼被抓之前去找他吗？
　　不行，这样的话对方是不会相信的，而且在经历被抓事件之前的托尼是个桀骜不驯的花花公子，吴天的话是不可能被对方相信的。
　　选择在托尼被抓的时候过去？这样也不行，试问托尼穿着防弹衣，而且根据托尼的身份，他的防弹衣应该是特制的，但是却都受到了致命伤害，吴天去了那不是找死吗？
　　前面的两个选择行不通，等托尼公布自己就是钢铁侠之后再去？这个时候已经晚了，最后吴天决定将时间点选在托尼刚刚自救成功之后。
　　这个时候的托尼正在开发布会，为了让自己的话更有说服力，吴天还下载了一张奥巴代和十戒帮联系的图片，然后将手机中除此之外的信息全部删除。
　　删除信息是为了防止贾维斯，贾维斯是人工智能，吴天可不想自己的秘密被人工智能挖出来，所以删掉最好，而且还特意的下了个安全管家粉碎了一下手机中的垃圾软件。
　　然后选择了一张托尼自救回去之后要开发布会时的照片，吴天心念一动，就穿梭时空到了另一个世界的纽约。
　　这里人头攒动，因为托尼斯塔克在被挟持了三个月之后回来了，而人群中多出了吴天，即使是连吴天身旁的人都对吴天的突然出现而感到奇怪。
　　吴天不断的向前挤去，在一片骂声中挤到了第一排，这个时候，托尼斯塔克已经朝着会场中走去，留给吴天的子嗣一个背影。
　　吴天想说些什么，但是却发现自己并不会说英文。
　　“臭小子，挤我干什么，你又不是记者，进不去，挤来挤去的有什么用，真是的。”这个时候一个美国大叔走到吴天身旁，对着吴天的脑袋来了一巴掌。
　　“卧槽。”吴天骂了一句，但是随即反应过来，这里的人说的是汉语。
　　吴天对着不远处的托尼斯塔克的背影喊到：“托尼斯塔克先生，我觉得你应该就伊森的事情和我好好的谈一谈。”
　　托尼斯塔克一开始听到有人在叫自己的时候砖头看了一眼，但是随即听到伊森两个字的时候，他瞪大了眼睛，小跑到了吴天面前，
　　“你知道伊森的事情，你是伊森的什么人。”托尼斯塔克焦急的说到，伊森的事情他没有告诉过任何人，包括他的死党空军上校罗德也一样没有说过。
　　“托尼斯塔克先生，你要知道，有些事并不是知道的人越多越好。”吴天笑着说到。
　　“那我们就回到我家再说。”托尼斯塔克拉着吴天就上了车，留下了一帮子刚刚被招呼来的记者在风中凌乱。
　　上车前，托尼斯塔克还对着车外的记者们说了一句话：“我决定关闭斯塔克跨国集团的武器制造部。”
　　回到托尼斯塔克的海景别墅中，看着吴天如同一个土包子一样四处打量，托尼斯塔克忍不住问到：“你叫什么，你知道伊森的什么事情吗？”
　　
246章 吴天的打算
　　吴天狠狠的将自己摔到托尼家的沙发上，不硬也不软，就两个字，舒服。
　　吴天躺在沙发上看着托尼说话，他发现托尼说话时的嘴型对不上，估计他说的并不是汉语，而是英语，至于吴天能听懂，并且说的话能让对方听懂就要归结于万能的金手指了。
　　思考万能的金手指时，花费了一些时间，看到托尼的脸上有些不耐烦的神色时，吴天连忙回答道：
　　“我叫吴天，来自漫威集团，漫威集团掌控着这个世界的过去现在未来所有的秘密，而我，姑且算是漫威集团比较低端的一个客户吧！”
　　吴天如是扯淡道，这个世界上漫威影业缔造的世界，说能知道这个世界过去未来也不为过。
　　而吴天说他是一个低端的客户，这点也没错，每次漫威电影出来以后，吴天看的都是盗版，一毛钱都不花，花的一点点流量还是偷的隔壁老王的WiFi。
　　托尼斯塔克坐在沙发上，双手托腮，戏谑的说到：
　　“如果是以前，我不会相信，现在我也不会相信，告诉我，你从什么地方知道的伊森，你是十戒帮的人，你居然还敢找上门来。”
　　吴天隐隐的感觉到周围变得危险了起来，好吧，这种能力吴天其实还是没有的，他只是被自己吓到了而已。
　　在吴天的认知里，这种对话时，对方一定会拿出很多武器对着自己，而且在托尼斯塔克家，此时想必有很多的高科技武器在瞄准自己。
　　吴天想到这个的时候头皮发麻，并且还偷偷的看了看四周，意图找到自己意淫出来的高科技武器的蛛丝马迹。
　　“你在找什么，想要逃走吗？现在都已经在计划逃生方式了吗？”托尼斯塔克沉声说到。
　　看样子，托尼斯塔克已经失去了耐心了。
　　“你不相信我，我可以理解，毕竟一个不知道来历的人，突然跑到你身边对你说一些很奇怪的话，你自然会往最坏的地方联想。”
　　“没错，所以我准备将你送进监狱，这辈子，你都别想出来了。”托尼斯塔克笑着说到。
　　“我给你看个东西吧！这是漫威集团给我的，相信你有办法了解其中的真假。”吴天举起了手机，手机中有着奥巴代和十戒帮联系的照片。
　　托尼斯塔克神色一凝，对着空气喊了一声：“贾维斯，检查一下这张照片。”
　　“是的，先生。”贾维斯的声音从某个音响设备中传来，随后吴天的手机一阵疯狂的乱闪。
　　吴天突然想到，互联网上的照片上剧照，会不会被判定是假的，吴天的神经紧绷了起来，脑海沟通体内的力量，只要贾维斯说照片有问题，他随时可以回到地球。
　　“先生，检查完毕，这张照片属实，除了像素非常的低之外没有任何问题。”贾维斯的声音让吴天心中的大石头轰然落地。
　　“这么说，奥巴代才是正直想要害我的人。”托尼斯塔克有些消沉的说到。
　　奥巴代在父母死后一直照顾他，是良师也是益友，突然得知这位良师益友居然在暗中谋划自己的一切，这其中的打击可不是一点半点。
　　“漫威是真实存在的，你要付出足够的代价，我可以告诉你一切你想要知道的东西，包括你父母的死因。”吴天淡淡的说到，对于最近才看的美国队长3的剧情他还记得一些。
　　“什么，我的父母的死因，他们不是因车祸而去世的吗？”托尼斯塔克感觉自己的脑子要不够用了，接连两个劲爆的消息已经震撼了他。
　　“当然不是，你父母的死因――”说到这里，吴天特意的拉长了声音，伸出手，食指和大拇指来回挫动。
　　托尼斯塔克一瞬间明白了，他问到：“你要什么？只要我有的都可以给你，但是仅限于某个程度，毕竟我不可能把全部的家产都给你。”
　　“说起来我要你的家产没有什么用，我希望你帮我找到圆明园兽首铜像中的蛇首，鸡首，狗首，羊首四个，这些对你来说花不了几个钱，你愿意的话我们可以接着谈。”
　　“我愿意，贾维斯，入侵所有可以入侵的网络，找到这四个东西所在的地方，然后联系一下，如果主人愿意出手的话，咱们就买，不愿意的话，过几天我自己去取。”
　　吴天回想起之前查看的资料，也许是因为获得金手指之后的附加能力，吴天拥有了过目不忘的能力。
　　圆明园兽首铜像，是清代乾隆年间铸造的红铜像，原为圆明园海晏堂前面喷泉的一部分。
　　圆明园兽首铜像已经成为圆明园海外流失文物的象征。
　　十二生肖兽首铜像呈“八”字形，分列在喷水池两旁的人身石台上的。每个动物就是一个喷泉机关，每到一个时辰，相应的动物口中就会喷水两个小时。
　　因为古人的一个时辰就是两个小时，十二个时辰正好是二十四小时。不过到了正午，它们就要一起喷水，景象蔚为壮观。1860年10月英法联军抢劫圆明园，兽首铜像流失海外。
　　截至2014年，牛首、猴首、虎首、猪首、马首、鼠首、兔首共7个兽首已回归中国；据传龙首目前在台湾，但短期内不会现身；蛇首、鸡首、狗首、羊首共4个兽首仍下落不明。
　　而吴天要找这四个兽首并不是打算献给国家，他不知道国家会不会奖励他，但是他却非常的缺钱，他需要钱回家得到父亲的认可。
　　直接拿黄金到话，很难收获大量的现金，毕竟黑市一般很难吃下大量来路不明的黄金。
　　像是动不动就几个亿的黄金换成现金，这种小说中的情节几乎不会出现在现实里。
　　否则人家还弄什么黑市，直接去干正规行业，有钱人干什么来钱都不慢。
　　吴天打算的是找些国家遗失的文物，和某个大企业线下交易，吴天获得金钱，企业捐献文物后获得的名声比找一线明星打广告还有效果。
　　
247章 不合作的托尼
　　???　　“现在你可以说我父母的死因了吧！”托尼斯塔克急切的问到。
　　吴天双手一摊，有些为难的说到：“唉，你这尴尬八字还没一撇就要拿报酬了，这让我很为难啊。”
　　托尼斯塔克神色一暗，他觉得吴天说的很有道理。
　　“我是一个孝顺的人。”吴天恬不知耻的说到。
　　旁白：啊呸，你特么和老爹吵架之后好几年都没回家，你告诉我你孝顺。
　　随后背旁白君打断的吴天接着说到：“因为你的孝顺，我决定先给你说一下吧！”
　　随后吴天就开始了说书，不对是说电影的过程。
　　“在二战时期有个美国队长，你也应该听过美国队长的故事，美国队长和他的伙伴在战场上所向披靡，一直在暗中对抗企图颠覆世界的九头蛇组织，但是在一次和九头蛇的对抗中，美国队长的挚友巴基掉到了万丈深渊之下。
　　人们都以为他死了，但是多年后却被九头蛇投降的科学家佐拉博士从万丈深渊中找到，这时的巴基被冰封在雪山中，断了一只手臂。
　　佐拉博士给他改造了一只机械手臂，然后给他洗脑，并且在暗中进行各种暗杀行动，你的父母，在长岛的那次车祸，就是备暗杀了，告诉你的真相并非真相。”
　　“原来是这样。”托尼斯塔克感叹的说到，他下意识的以为巴基已经死了，人死完事消，托尼斯塔克即使恨也没地恨了。
　　吴天也没有解释，反正以后会见面的，爱咋咋吧！
　　“你还想知道什么，这次我收费少一点，我知道你在给自己制造高科技盔甲，你可以按照我的身形来制造一些高科技盔甲，每一件兑换一点积分，你可以询问任何问题，积分充足我就会回答。”
　　吴天慎之又慎的说到，这句话他给自己留了后路的，他说的可以询问任何问题，但是他并不是所有的事情都懂，他不知道的东西，会给一个高高的托尼斯塔克无法支付的积分数，这样的话，既装了13又不会装成傻13。
　　“我没有需要知道的问题了。”托尼斯塔克生硬的说到。
　　吴天顿时傻眼了，这样他就没什么赚头了。
　　看着托尼斯塔克那决绝的样子，吴天问到：“现在贾维斯找到了我想要的东西了吗？”
　　“贾维斯，告诉他，找到了他想要找的东西了吗？”托尼斯塔克复述了一遍。
　　“先生，找到了，这四个铜首正在您的仓库里。”贾维斯说到。
　　吴天闻言用怪异的眼神看着托尼斯塔克，看到托尼斯塔克有些发毛。
　　“这些东西我都没有印象，怎么可能在我的手里呢？”托尼斯塔克询问道。
　　贾维斯回答：“是这样的先生，公司准备向中国出售一批武器，所以收购了四个铜首准备疏通一下官方的关系。”
　　“没想到居然这样，那就直接给吴天先生吧！另外请吴天先生离开我家吧！”托尼斯塔克的脸色一下子就变了。
　　“吴天不知道什么情况，但是也高兴的拿着四个铜首走了，四个铜首被装在两个箱包里，吴天左手右手各一个，拖着，拖着回到了地球，回到了他来时的地球。”
　　当天下午，吴天联系了一个公司，要和对方交易，一切都准备妥当之后，吴天的银行卡里多了2000万的余额。
　　吴天当场就到了一个别墅小区，买了一栋价值1200万的别墅，等回家后将父母带过来炫耀一下。
　　吴天是一个自尊心比较强的人，说白了就是死鸭子嘴硬，之前快死了的时候还后悔离开了家人，现在有能力了还不忘要先父母证明自己。
　　然而当吴天开着80万新买的一辆奥迪a7回到家的时候，却得知自己家已经被卖掉了，吴天不知道是怎么回事。
　　直到原本的邻居刘姨回家看到吴天时突然拍了吴天一巴掌后拉着吴天就下楼：
　　“你小子，现在舍得回来了，你老爸因为你的离开，去找你的时候呗人撞了，在医院躺了三年，现在还在昏迷当中。
　　医生说你爸早该醒了，只是心中还有些郁结，所以一直没有醒，你妈为了治疗费已经把房子卖了，快去人民医院。
　　说不定你爸知道你回来了，一下子就醒了，快走，咱们打个车就走。”
　　刘姨和吴天家在吴天懂事时一直是邻居，小时候，有一次吴天的父母工作时，吴天在家里发烧了，是刘姨发现自己一整天都在家没上学也没出来，把吴天抱去了医院，那一次吴天高烧39.5度，差点就死了。
　　从此以后刘姨在吴天眼中就像是亲人一样亲切，被刘姨教训吴天也都会虚心接受。
　　“刘姨，别打车了。”吴天被如同自己亲人般的邻居刘姨拉到了楼下时说到。
　　刘姨闻言气急败坏的对着吴天的脑袋拍了一下，说到：“小兔崽子，几年没回来翅膀硬了，即使这样，你父亲病重你还不回去啊！”
　　“没有，刘姨，我只是想说我有车，上我的车吧！”吴天指着奥迪a7说到。
　　看着崭新的奥迪a7，刘姨拍了一下吴天的肩膀：“小兔崽子，有出息了，咱们快走吧！”
　　吴天和刘姨到了人民医院，见到了父亲，母亲，父亲正躺在床上，身边的仪器滴滴答答的响个不停，母亲正趴在父亲的病床边。
　　母亲原本黑色的头发现在已经变得花白了，原本有些发福的身体，现在已经瘦的让人一看就觉得难以接受。
　　吴天双腿一软就跪在了地上，跪在了病床前，跪在了母亲面前。
　　“妈，您辛苦了，罢，我回来了，我以后再也不和您吵架了，您快点醒来吧！”吴天直着的说到。
　　说着说着，眼泪如同决堤的洪水一般流出。
　　“哭什么哭呢？快点滚，没钱还赖在这里不走，我警告你们，今天再不走的话，你们就等着被轰出去吧！”一个护士突然走进来对着吴天破口大骂。
　　“你说什么？”吴天恶狠狠的对着护士说到。
　　
248章 去毒奶粉
　　护士被吓了一跳，但是随后猛然反应过来，自己虽然不是医生，但是却是护士长，一个病人的家属在自己面前大呼小叫的。
　　护士长瞪了吴天一眼，七嘴八舌的说到：“你是个什么东西，你敢吼我，你家的这个穷亲戚交不起住院费，还敢在这里耍横，保安，保安，快来把他们轰出去。”
　　“不用你轰，我们马上就走，儿子咱们回家吧！”一个男人的声音响起，吴天激动的转头看过去，父亲醒了。
　　“走，咱们走。”吴天高兴的扶起了父亲，和母亲搀扶着父亲出院了，护士长如同一个苍蝇一样在一旁不依不饶的骂吴天穷鬼。
　　但是当看到吴天搀扶着父亲上了奥迪a7之后脸上一下子就如同吃了屎一般，奥迪a7是70万至95万的中档车，这个价位买个便宜点的宝马奔驰什么的都可以了，一般买这车的人都是比较低调不喜欢炫耀的人。
　　看着护士长那个贱人的神色，吴天感觉心里一阵畅快，转念一想，这也就是个势利的人罢了，原本打算找个机会弄点东西把她整死的想法也打消了。
　　出院手续什么的也没有办，吴天没有同意父母要回租的地方那行李的提议，直接拉着父母和刘姨到了别墅，这个别墅叫做什么观澜半岛，吴天的哪一栋别墅就在其中中段的位置。
　　观澜半岛一面是一个月牙形的人工湖，顺着人工湖，88座别墅依次排列，另一面是一片巨大的草坪，车辆从两侧的双车道经过，这个小区整体就是这样了。
　　吴天将车开进了自己买下的16号别墅的车库，带着父母上去了，此时的16号别墅还有着好几辆小货车的存在，货车里是各种各样的家具。
　　16号别墅在建好之后就已经精装修过了，价位上臂其他的没有装修的裸房要贵上不少，但是胜在方便，吴天只是让售房部联系家具城的人买上家具便可以入住了。
　　先是带着父亲离开地下室上了一楼，一楼有一百多平方的大小，有两个卧室，一个卫生间，一个客厅，一个餐厅，还有一个厨房，后面还有一个一百多平方的小院。
　　其中一个卧室已经布置的差不多了，吴天搀扶着父亲进了卧室，让父亲休息，然后自己跑到了二楼。
　　二楼除去楼梯大概80多平方，但是加上三个阳台比起一楼大小也差不多，有一个卫生间和三个卧室，吴天将自己关进了卫生间之后便开始搜索起了电影中有什么可以快速的让人恢复。
　　然而却失败了，猛然间，吴天想到了游戏，毕竟他穿越并不是只能穿越到电影中，只查电影只是因为电影短，不耗废时间，现在吴天想到了更不费时间的。
　　游戏，游戏中无论名字叫做什么，统称红药和蓝药，红药回血，蓝药回蓝，吴天直接百度了一下游戏中的恢复道具。
　　游戏里那些有特色的回复道具，大家记得哪些？
　　我印象中比较深刻的回复道具有这几个：三国战记风云再起里面的毒草，印象中唯一一个回复量为负回复道具；
　　三国战记里的蜥蜴，移动速度最快的回复道具；
　　龙王战士里的大回复剂，最没有意义的满血回复道具；
　　圆桌武士里的大鸡，街机游戏中回复量最大的回复道具；
　　圆桌武士里的红魔杖，单位时间内回复量最大的回复道具；
　　惩罚者里面的女人质，回复后仍旧存活的回复“道具”；
　　最为稀有的回复道具：忍者棒球中的大面包，
　　雌虎战机中的飞机图标，
　　恐龙世纪中的龙虾，
　　恐龙世纪中的布丁，
　　龙王战士中的大回复剂，
　　龙王战士中的白色五角星，
　　电精2中的大蛋糕
　　吴天一看，草了哈士奇，这个发帖的人印象深刻的都是街机游戏里的恢复道具，道具基本上都要穿越怪物的海洋，要吴天去简直是找死。
　　随后吴天想到了一个游戏，dnf，因为游戏中的爆率，以及各种策划的坑爹程度，被广大玩家称谓毒奶粉。
　　但是毒奶粉当中却有各种各样的消耗品，回复药剂，增幅能力的药剂，清除异常状态的药剂，应有尽有。
　　吴天百度了一张dnf的图片，一张鬼剑士骚包的用药剂在已经被清空了的地下城中摆心的图片。
　　虽然心都是被鬼剑士扔到地上的恢复药剂，但是吴天不确定如果自己穿越到鬼剑士面前的时候对方好不好对自己攻击，直接用手机上的p图软件把鬼剑士给p掉了。
　　这样吴天还不放心，穿越前聚精会神的盯着一个点，穿越过去后，鬼剑士居然没被p掉，还在原地，并且用好奇的眼神看着吴天。
　　“嘿，魔法师兄弟，你好啊！”鬼剑士见了吴天后还挥手对着吴天打了个招呼。
　　吴天却有一不发，对着地上的治疗药剂抓了一把，然后回到了地球。
　　鬼剑士挠着头十分不解的说到：“这个魔法师兄弟真是的，这些垃圾药剂捡来干嘛啊！缺药的话问我要，我有很多的。”
　　这一切吴天当然不知道，即使吴天知道了，吴天也不会后悔的吧！一切都以自身安全为第一位。
　　吴天将治疗药剂给父母喝了之后，还剩下两瓶，两瓶都交给母亲保管，看到母亲的头发，那花白的样子，吴天觉得非常的乍眼。
　　再度上了二楼，在百度中搜索了一张图片，图片中有的是一群动物和一座水晶搭建的宫殿。
　　吴天念头一动，穿越到了这个世界，他出现的地方是一个没有动物靠近紫水晶的地方。
　　
249章 天龙八部
　　???　　这个水晶宫殿中所有组成水晶宫的紫水晶都是宝物，紫水晶围住的地方会产生磁场，可以让其中的生物青春不老，泡过水之后的水可以让人重返青春。
　　紫水晶是冰河世纪5中出现的东西，而冰河世纪大家也都不陌生，一部动画电影，讲述一群动物的故事。
　　吴天用力的撬了一块紫水晶出来，然后，整个水晶宫殿都塌了，一瞬间，吴天暴露在动物们眼前。
　　目前还是个菜鸡的吴天拿着紫水晶就跑路回地球了，回到地球之后，吴天给刘姨拿了50万，这算是感谢刘姨的情分了，但是刘姨怎么都不要，吴天只能说刘姨有事的话可以来找自己。
　　然后的一段时间里，父母在家中休养的时候，吴天偷偷将紫水晶泡过的水给二老喝下了，在这之前，吴天还用这水喂过一只哈士奇，哈士奇一下子从年老变成刚刚成年的半大哈士奇。
　　吴天确认没有危害之后就给父母喝了，并且自己也喝了。
　　父母每天在家中玩，休养，吃着高薪请来的营养师做的营养餐，上午遛遛狗，下午和同龄的叔叔阿姨们一起打打麻将什么的。
　　吴天还特意的拿了一百万给老本老妈用来输，然而那种被人算计而输钱的事情并没有发生在父母的身上，反而还赢了不少。
　　此间事了，吴天又被老妈催着找女朋友，还说要给吴天介绍，吴天当时并没有说同意，也没有不同意，但是却有了这个想法了。
　　他的想法是在二次元的世界里找上一群妹子，然后过着让人羡慕的生活。
　　吴天有了这个想法之后就一发不可收拾，化肥了不少钱买了一把钛合金的和道一文字的手办，就是海贼王中索大的佩刀。
　　说是手办，其实就是没开刃的武器，然后在当地找了个铁匠师傅开刃，虽然有些专业不对口，但是钛合金的和道一文字也达到了吹毛断发的程度了。
　　随后吴天又准备了一系列的东西，包括野营装备，防刺服等等，当一切准备妥当的时候，他准备穿越了，这次，他打算穿越到一个特殊的世界中。
　　在三楼两个卧室中的一个，吴天在这个卧室有一台新买电脑，很普通的32寸液晶显示屏，配置也只是中档，并非发烧级的。
　　电脑中有着一个文件夹，上面写着吴天的攻略，这个电脑在下载了很多电影，电视剧之后切断了网络，然后吴天看着这些电影，电视剧之后便写下了各种各样的攻略。
　　一开始，吴天就写到：穿越首先排除力量体系过高的世界，力量体系太强，吴天可能过去就遇到神仙打架然后遭殃。
　　其次，任何丧尸，生化类的世界都不能穿越，那些世界的原住民幸存者不害怕病毒，不代表吴天不害怕，吴天不想死，另外吴天害怕把病毒带回地球把地球祸祸了。
　　最后烂片千万不能去，烂片里人丑，设定SB，剧情还不好，去了简直是找死。
　　吴天选定的世界是个低武世界，天龙八部，虽然其中很多人都能虐杀吴天，但是吴天却也能获得快速变强的方法。
　　吴天选择的是小志版的天龙八部，也是他年少时看到第一部天龙八部，随后的时间里，即使再看到别的新翻拍的，但是看着更好的特效却也因为先入为主的缘故而决定并没有什么。
　　吴天用天龙八部中段誉正在磕头的图片进行穿越，悄无声息的出现在了段誉身后，此时段誉居然在摸雕像的腿。
　　吴天忍不住看了一眼，无崖子的技术不错嘛，雕的和真人一样。
　　咳咳
　　吴天咳嗽了两声接着说到：“这位公子，你且停下吧！”
　　段誉闻言急忙转身看向身后，当看到吴天的时候仿佛做贼被发现了一般，低着头对着沙滩说到：“这位兄台，我，我刚刚只是看一看这玉像的材质罢了。”
　　吴天对着段誉眨了眨眼睛，连连说到：“公子，爱美之心人皆有之，这个我懂，我懂。”
　　“这，这”段誉指了指吴天，又指了指雕像，最后叹了一口气：“兄台见笑了，这雕刻之人必定有经天纬地之才，可惜据我刚刚的观察，这雕像乃数十年前先辈所作，所雕刻的姑娘我可能一辈子都见不到，唉！可恨，段某生的太晚，无缘见此佳人。”
　　“段某，敢问这位兄弟是否姓段，乃大理镇南王世子。”吴天拱手明知故问的问到。
　　段誉一惊：“你，你是怎么知道的。”
　　“家师乃电视大师，知无数古往今来之奇闻异事，能算过去未来，段兄的事家师曾经提过。”吴天张口就胡诌着说到。
　　段誉肃然起敬，拱手对着吴天说到：“敢问兄台贵姓，来此有何事，段某是无意掉到这里的，还请兄台搭救。”
　　吴天也拱手回复道：“段世子客气了，我名吴天，你若不嫌弃，叫我一声吴兄即可。”
　　吴天说到这里，脸一下子就黑了，吴兄，草。
　　段誉见状连忙问到：“吴兄这是何故，为何突然皱眉，可有什么不高兴的事吗？”
　　“没有，没有，段世子请跟我来。”吴天一边引着段誉去到蒲团前，心中想到：我特么是不是个假主角，按理说段誉得和我勾肩搭背称兄道弟才行的啊！怎么搞的热脸贴了冷屁股一样。
　　吴天笑着拿起了蒲团，从中找到了北冥神功和凌波微步的秘籍，拿给段誉看了一下后说到：“段世子，你我相遇便是有缘，此乃我师傅嘱咐我来此寻找的秘籍，可以借你一观。”
　　段誉接过秘籍一看，脸红了，并且越看越红，这让吴天感觉没什么大不了的，不就是古代版的小黄书吗？哥脸高清的都看过的。
　　段誉的反应让吴天不得不怀疑在原著中段誉毁掉北冥神功和凌波微步是为了不让这些图被其他人看到。
　　随后段誉的脸上一阵青，一阵紫，最后有些依依不舍的将两本秘籍还给了吴天。
　　
可耻的求一下订阅吧！
　　??
　　作者菌算了个账，作者菌每个月最低更新60章，一章一毛钱，一个月加起来6块，最多7块钱，不能再多了。
　　这也就是作者菌一顿饭钱，还是自己做的那种，或者是没营养的速食面之类的。
　　而现在有两个书友是一直在付费阅读的，作者菌罗列这些只是为了告诉大家，如果作者菌全职的话会被饿死。
　　作者菌现在每天早上八点半上班，中午一个小时吃饭，下午到晚上九点，两本书三章，加上记笔记之类的，要到十一点半才能睡觉。
　　在这里，作者菌想求一下订阅，只要60个读者，每个月读者大大们只需要付出6块钱左右，就能养活作者菌，也许有人会说全勤为什么没算。
　　老实说全勤的600块真心很难拿，上一次作者菌断更就是因为章节发的晚了，拿不到钱，加上一段时间没有读者订阅，搞得作者菌心灰意冷的了。
　　作者菌很喜欢写小说，但是作者菌并不是什么研究生，也不是什么学霸，理科生，作者菌就是个小学生，嗯，也许是托儿索。
　　作者菌在这里求求大家，来施舍一点点吧！作者菌需要你们。
　　
250章 系统是这么玩的
　　???　　吴天随后以自己不识字的借口请段誉帮忙解释一下两本秘籍，虽然这让段誉有些鄙视吴天，但是最后段誉还是将一切都告诉吴天了。
　　段誉在教完吴天之后就独自离开了，貌似是看不起吴天的样子，对于秘籍，段誉还是有些操守的，并没有偷偷都带走。
　　在段誉走后，吴天这边出了些问题。
　　吴天的眼前出现了一些东西，就如同玩游戏一般，吴天眼前漂浮着几个图标。
　　长方形的面板左下角是个人的身体在不停的旋转的图标，这个人毫无疑问是吴天。
　　吴天意念点了一下，面板发生变化，人的图标变大，其他的三个图标变得虚幻，同时右上角还出现了一个x。
　　这让吴天感觉越来越像玩游戏了。
　　变大的人形图标旁边罗列了一系列的数据。
　　姓名：吴天
　　等级0
　　性别：男
　　种族：汉
　　血脉：无
　　生命值：100/100
　　法力值：100/90
　　主宰点：1
　　装备：无
　　技能：穿越：消耗10点法力。
　　回归现实：每次消耗10点法力，
　　制卡术：1级，暂时只能制造基础卡片，基础卡片每次制造需要消耗10点法力。
　　卡片召唤术：每次消耗10点主宰点，随机召唤一张卡片。
　　吴天反反复复的看了五六遍，感觉这些能力并没有什么鸟用，毕竟自己可以完全不用这些能力的，这样也能混的很好，但是吴天却不知道其中的一些猫腻。
　　将右上角的八叉点掉，又回到了第一个界面，在人形图标的右边是一个箱子的图标，吴天点了一下，却被提示需要10点主宰点才能开启储物空间。
　　再右边是一个三角形，圆形，正方形顺时针摆放，并且还有三个顺时针的箭头穿插其间。
　　吴天点了一下，进去后出现的是一个面板。
　　技能的面板：
　　基础元素提取术：消耗1点法力，提取基础元素材料，成功率100%。
　　基础元素：0
　　基础元素卡片：lv1，需要10个单位的相应材料＋10点法力，成功率10%，基础卡是作为高级卡片的消耗品而存在。
　　吴天当场就对着地面施展了基础元素提取术，没有任何的提示，但是在基础元素一栏却却多了一个地元素剩余数量1的数据。
　　吴天也不知道有什么也就没有继续下去了。
　　吴天看了一眼玉雕，准备抱着玉雕先回一次地球，毕竟这玉雕在地球肯定很值钱。
　　吴天用了半个小时将玉雕和地面的接触面给分开了，因为他不确定如果直接带着玉雕的话，玉雕是不是回连带着这个世界一起呗带回地球。
　　有这种可能吴天就不能松懈，否则真的玩个天龙撞地球，而且还是从自己家开始撞的，吴天估计得哭死。
　　一切都准备好了之后，包括用新买的爱疯对着琅指５嘏纳弦徽耪掌都没忘，吴天念头一动，回到了地球。
　　但是却发生了一件奇怪的事情，玉雕并没有被带回来，两份秘籍也没有被带回来，甚至是吴天已经学会的凌波微步和北冥神功也一点都记不起来了。
　　吴天顿时感觉事情大了，现在居然不能带任何东西回来了，吴天迫切的想要知道到底是什么地方出现的问题。
　　看着眼前的最后一个图标，如同qq对话的气泡一样的标志，吴天念头一动，点了一下。
　　一系列的系统提示出现了，系统提示前面还有时间，由此可见最上面的消息最新。
　　最上方最新消息便是：回到现实成功，扣除10点法力，目前剩余法力79点。
　　因现实法则影响，没有主宰点可以用来抵消法则，北冥神功秘籍凌波微步秘籍暂时被系统保管，琅指５赜裣癖幌低潮９堋
　　吴天奇怪为什么之前不需要主宰点抵消现实法则，随后一点点的翻看起了系统提示。
　　最终吴天找到了答案，原来吴天一开始有三次可以免费带出物品的能力，而吴天已经用光了，以后则需要消耗主宰点才行。
　　如果不想消耗主宰点也可以，只要把想带出来的东西制造成卡片就可以了。
　　吴天得知以后再次回到了天龙八部，用了一天的时间，将所有的法力都用完了，转化成了127个基础元素，之所以说这么多的原因就是吴天的法力也是在不断的恢复的。
　　吴天非常的奇怪，既然有可以提取基础元素的能力，为什么不直接在提取基础元素的同时制造出基础元素卡。
　　哪知脑海中那不知道是金手指还是系统的卡片主宰能力给出了答案。
　　脑海中的答案告诉吴天，提取基础元素是为了提纯天地间的各种物质。
　　基础元素这个时候还无法直接使用，只能用来制造基础元素卡。
　　基础元素对于世界来说是好东西，100个单位的任意基础元素可以由系统作为中介和这个世界兑换1点主宰点，吴天也算是获得了一个新的主宰点获得方式。
　　另一个获得主宰点的方法就是改变剧情，吴天一开始有的一点主宰点就是稍微改变了段誉的命运后获得的。
　　吴天在知道剧情的世界只要坑一坑主角就可以获得主宰点。
　　而且因为熟知剧情的缘故，要这么做很简单。
　　这样的话，吴天就可以很轻易的获得非常多的主宰点了。
　　想到这里，吴天就忍不住心动了起来，立刻离开了琅指５兀爬上了无量山。
　　拿出了新买的爱疯，里面有着吴天之前就准备好的天龙八部的剧情简介。
　　琅指５囟粗卸斡获得北冥神功和凌波微步的事情已经发生了，接下来就是段誉去万劫谷的事情了。
　　吴天运起凌波微步就开始赶路了，吴天可不打算去万劫谷，他打算去无量山上，先把钟灵搞定，不过在此之前还得在这里等一下才行。
　　再次对着无量山拍了一张照片，吴天回到了地球。
　　
251章 掳走钟灵
　　吴天回到地球，把野营装备什么的都放下了，因为用不到。
　　随后思考要怎样搞定钟灵，说起来钟灵并不难缠，难缠的无量剑派的人。
　　虽然这些人可能最强的也就是二流的样子，但是在吴天看来也非常厉害了。
　　吴天特意的买了一只强光手电筒，因为回到天龙八部一会，凌波微步和北冥神功吴天又可以使用了。
　　吴天买强光手电筒就是为了先晃一下对方的眼睛，然后北冥神功吸人内力。
　　不过吴天转念一想，自己并不一定要和对方刚正面，要不要教唆他们把钟灵给买到青楼去。
　　吴天随即脸色一正，自己对自己说，身为一个绅士，我是不能干这些事的。
　　随后吴天便再次进入了天龙八部，这一次，吴天用手机中的照片穿越，悄悄的摸上了无量剑派。
　　因为是白天的缘故，吴天还特意等到了晚上悄悄的偷袭了一个无量剑派值夜的弟子，强光手电一闪，北冥神功接着使出。
　　“额，你。”
　　无量剑派的这个值夜弟子虚弱的对着吴天说了一声，便被吴天给吸干净了内力昏迷了过去。
　　吴天的体内多出了很多的热流，看着一直展开的系统提示栏，刚刚新增的提示告诉吴天疼刚刚吸收了半年的内力。
　　吴天当时就无语了，为什么别人都是几年几年的，为什么自己才半年，不过转念一想，值夜的肯定都是最差劲的弟子，这样也是有可能的。
　　吴天看着眼前无量剑派的弟子吞咽了一口口水，他现在在犹豫要不要傻杀了着弟子。
　　这个弟子并没有死，吴天为了防止这个弟子可能会坏事起了杀心。
　　但是吴天又不敢杀人，这么多年的经历，你让他装装小流氓什么的还可以，要杀人，吴天就犹豫了。
　　不过也只是犹豫了一下，吴天可不想妇人之仁留下这人小的小命，让他有可能对自己造成威胁，要知道一句话说的非常好，死道友不死贫道。
　　吴天抽出了这个无量剑派弟子的剑，正准备将他杀掉之后，又停了下来。
　　吴天先是把这个弟子的衣服脱了，然后对着他的喉咙抹了一下，此时的吴天除了心跳加速之外，并没有什么恶心难受的感觉。
　　吴天还因此获得了1点主宰点，这让吴天费解，如果杀人就能获得主宰点，那主宰点也来的太容易了。
　　唯一可能的解释就是这个人和主角有关系，段誉曾经用北冥神功吸过无量剑派所有人都内力，想必这一个也不例外。
　　吴天吸了他的内力，再杀了他，可以说改变了段誉的未来，虽然是微不足道的一点，但是却也可以获得主宰点。
　　随后吴天换上了之前在无量剑派弟子身上脱下来的衣服，虽然略显有些肥大，但是还不错。
　　天色昏暗，加上古代的照明条件有限，吴天光明正大的进了无量剑派。
　　当他走进院子里的时候却看到两个无量剑派的弟子居然对着两个黑袍人跪下了。
　　回忆了一下，这个场景好像是木婉清和段誉假装天山灵鹫宫的圣使。
　　正逢木婉清在哪里颐指气使的说：“左子穆呢？快让他来见我们。”
　　两个跪下的无量剑派弟子恭敬的说到：“小人不知灵鹫宫圣使驾到，多有冒犯，请圣使赎罪。”
　　吴天当场就指着木婉清他们两大吼了一声：“他们两个是假的，圣使被他们杀了，尸体就在山下。”
　　两个无量剑派的弟子当即互相看了一眼之后，一起对着木婉清发起了攻击。
　　吴天吼完就跑，实在是太刺激了，还好两个无量剑派的弟子做挡箭牌，否则吴天就惨了。
　　数量至少上百的无量剑派弟子开始集结，很快就将木婉清两人团团围住。
　　吴天悄悄的往后堂走去，哪里是钟灵的关押地点，吴天到了之后果然和电视剧的剧情一样，钟灵真的在。
　　钟灵被绑在柱子上，一个白白胖胖的无量剑派弟子正在看管着钟灵。
　　吴天对着看押钟灵的无量剑派弟子说到：“前面有敌人入侵，掌门要我们将这个小姑娘转移。”
　　“好的，我们走吧！”无量剑派弟子对着吴天点了点头，背对着吴天就要去抓钟灵。
　　吴天运起体内的内力，北冥神功使出，先是将这个胖弟子的内力吸收了大半，有一年半的内力，吴天的内力一下子达到了两年。
　　随后吴天运起刚刚获得的内力，很轻易的一剑就穿透了这个无量剑派弟子的身体。
　　“你，你这个叛徒。”这白白胖胖的无量剑派弟子直到死还是以为吴天是无量剑派的弟子。
　　“钟灵小姑娘，我们走吧，段誉段公子叫我来救你的。”吴天解开了捆着钟灵的绳子，对着钟灵说到。
　　“段大哥是不是和我爹娘在外面，那我们走吧！”钟灵早就知道外面有人在闹事，以为是她父母，说话间就准备离开。
　　吴天一手刀劈在了钟灵的后颈，钟灵一下子就晕了过去。
　　吴天背起钟灵从之前来的入口逃了出去，带着钟灵回到了琅指５亍
　　然后拍了一张照片，再度回到了地球。
　　回到地球之后吴天陷入了两难之中，仅仅是救了钟灵，吴天就获得了50点主宰点。
　　段誉对钟灵有过承诺，可以想象，吴天如果杀了钟灵，获得的主宰点会更多。
　　这个时候，吴天的脑海中出现了一个信息，中级卡片空白卡可以将钟灵制封存在卡里，这样获得的信仰点会更多。
　　吴天在心中想，怎样能制造空白卡，却得知需要卡片制造术升到2级，并且还有所有基础元素卡各一张。
　　吴天现在技能等级够了，但是基础元素卡却不够，他回到地球之后开始试着制造基础卡片。
　　吴天第一次就成功了，但是随后的十多次都失败了，这一张基础元素卡就用了一天。
　　要凑齐的话估计得要10天，这还是按照10 % 的成功率计算的。
　　到了夜里，吴天倒头就睡，加上穿越他一共忙了两天多，两天没休息了，他很累了。
　　
252章 吴天的猜测
　　???　　一觉醒来，吴天继续开始提取基础元素，制造基础元素卡，第一次失败了，随后接连失败了七次。
　　加上昨天的次数，连着失败有20次了，下一次应该要成功了吧！
　　吴天想到这里，手上并没有停歇，还在制造基础元素卡。
　　然后成功了，这一次成功获得了另一张基础元素卡。
　　接着又连续成功了三次，一下子就让吴天获得了5张基础元素卡，随后吴天就停了下来，因为没有法力了。
　　吴天有了一个疑问，比如北冥神功和凌波微步在天龙八部可以使用，在其他世界能不能使用。
　　脑海中出现了答案，不能，因为世界之间的力量体系的互相排斥，是无法跨越世界使用的。
　　吴天又询问道：那空白卡可不可以封存能力，封存后的能力应该可以在其他时间使用吧！
　　对于吴天的这一个猜测，答案是可以的，空白卡可以封存能力，然后在其他世界用，但是每一次使用都会消耗法力。
　　如果没有了法力能力和道具就无法使用，但是相应的，使用卡片可以提升卡片的等级，当等级达到一定程度会减少法力的消耗，甚至让卡片在其他世界永远都不被排斥。
　　吴天这个时候才知道，之前的三次免费机会又多么重要，如果之前的那三次机会，吴天弄些更厉害的东西的话，挣起主宰点就更容易了。
　　不对，吴天想到主宰点之后又有了一个想法，主宰点可以抵消现实法则，那么凌波微步，北冥神功都是什么价格。
　　这一次并没有在吴天的脑海中回复，而是在吴天眼前的面板中显示出了字迹。
　　凌波微步兑换到现实需要100点主宰点。
　　北冥神功兑换到现实需要200点主宰点。
　　吴天一下子就觉得主宰点不够用了，本来看着开启储物空间只需要10点，没想到兑换两本低武秘籍就这么费，那以后还怎么了得。
　　吴天开启了储物空间，获得了10立方米的储物空间，还剩下41点主宰点。
　　对了，吴天再次在脑海中询问：“我所学的功夫和能力能不能封存到卡片中。”
　　“可以。”得到了答复之后，吴天开心的快要蹦了起来，这样也算是一个好消息，没想到无形的东西也能封存。
　　这样的话，吴天以后可以修炼各种各样的功法，秘籍，然后分别封存，试想一下，对面是光明魔法师，吴天一下子切换黑暗魔法师的状态，而且还比对方强，想想就好玩。
　　随后吴天开始考虑起其他事情来了，首先，改变剧情选择比较弱小的，力量层次低的世界改变。
　　其次，吴天得拥有一定的自保能力，像在无量剑派两次都是偷袭，要知道，天龙八部只是一个低武世界，无量剑派更是一个非常弱小的门派。
　　这种情况下，吴天都要偷袭，吴天的确是迫切的得需要提升实力了。
　　这种事情依旧要问百度，吴天上百度搜索：“电影中获得能力的最快方式。”
　　吴天首先注意到的是第二条搜索到的答案。
　　问题是这样的哪部电影最容易得到超能力。
　　满意回答是：忠犬八公的故事。
　　吴天擦了一下额头的汗，貌似忠犬八公的故事只是一只狗的故事，没有超能力的吧！
　　随后吴天才找了一个靠谱的帖子。
　　电影中哪几部最容易得到超能力
　　推荐回答
　　什么哪几部？你是指有什么电影的超能力穿越过去后比较容易获得吗？，，电影版，，美剧……这几部电影或者电视剧里的异能很容易就能到手……
　　超能失控吴天大概知道内容，但是没看过，只是在小说里见过而已，随后吴天百度了一下超能失控的剧情简介：
　　少年安德鲁就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。
　　来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。
　　为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特邀请他出席校园派对。聚会过程中，在表哥好友史蒂夫的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。
　　这成了他们生活的分水岭――强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。
　　可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路……
　　大概就是这样，吴天随后找了一个网站，这是一个不务正业的网站，明明是个*****的网站却偏偏最多的是盗版电影。
　　吴天看完了盗版的超能失控之后大概确定了一点，他不能去超能失控的世界。
　　超能失控中，三个主角获得超能力的介质是地洞里的海胆水晶。
　　吴天不确定他自己去触碰海胆水晶的话这个海胆水晶会让吴天获得超能力。
　　不仅如此，海胆水晶还可能会把吴天弄死，对于有任何危险的可能吴天都不会去尝试，SB才会以为自己是主角然后无限作死嘞。
　　我的超能前女友，吴天曾经看过，但在吴天搜索我的超能前女友，却没有搜索到和吴天印象当中的不一样，也就是说即使可以穿越，吴天也不能穿越，因为没有素材啊！
　　法力回复了不少之后，吴天又开始制造起了基础元素卡，不知道走了哪只神犬的屎运，又是连续的三次成功，一下子就凑齐了材料。
　　点开了技能面板，
　　中级空白卡：使用八张基础元素卡制造一张中级空白卡，可以封存生命，武器，功法，感悟，气运，等等所有有形无形之物。
　　吴天直接制造了一张中级空白卡，随后手中便出现了一张白色的卡片，类似于银行卡。。
　　卡文了，好不容易挤出来的
　　
253章 又水了一章
　　???　　吴天将卡片放入了储物空间，最后吴天打算再去一趟钢铁侠，搜索了半天，貌似就钢铁侠靠谱一点。
　　钢铁侠二中，钢铁侠胸口的反应堆要靠钯才能运行，钢铁侠找不到可以代替钯的元素，而自己只能靠绿叶素汁才能缓解中毒你，但体内的毒素还是慢慢增长，所以那时他快死了才很疯狂。
　　想必吴天即使是要托尼斯塔克的一切，他都会愿意付出，而且吴天还有新元素的消息，用新元素也就是托尼活命的消息，换上一两件钢铁侠战甲应该没问题吧！
　　剧情发展吴天记得不是很清楚，但是还是记得大概的剧情。
　　美国政府想得到钢铁衣，可托尼不同意政府就让那个陆军上校罗德说服托尼，可到了托尼他家，看到托尼和疯了一样开party。
　　这时罗德便走到楼上拿走了托尼的“马克2代”，当时托尼快死了，就把他的钢铁衣设置了俩个使用权一个是他自己，一个是罗德。
　　也就是说托尼等于把钢铁衣给了罗德，就像留遗物一样，可罗德并不知道托尼快要死了，而他俩打架是罗德主动先打的。
　　而知道托尼钯中毒的在钢铁侠二中只有神盾局的老大独眼尼克弗瑞，他知道托尼快要死了，于是他找到并把托尼叫下来，托尼那时在面包圈上吃面包圈。
　　坐到面包圈上吃面包圈这个画面很有趣，吴天记得格外清晰。
　　尼克弗瑞把托尼叫到餐馆里，给他打了二氧化锂，二氧化锂是可以压制钯中毒的一种物质，尼克弗瑞还暗示他发现一种新元素。
　　后来新元素制作成功了，因为换了反应堆所以钢铁衣也要变，反正就是变得很帅气。
　　托尼他老爸曾把一个叫做安东万科的科学家驱逐出境，因为安东万科想要用技术换取好处，而不是无偿贡献给美国。
　　这在吴天看来无非就是狗咬狗罢了，安东万科被流放后去了俄罗斯，俄罗斯发现安东万科没有用就把他流放在西伯利亚。
　　安东万科在西伯利亚的20年过着以酒愤世的生活。
　　他的儿子伊万从此就痛恨斯塔克家族，制造了类似的钯反应堆。
　　还依靠钯反应堆驱动一条特制的鞭子，打算在赛车大会上杀掉托尼，但没有成功，被关到了监狱，斯塔克工业的竞争对手汉默工业发现了伊万的才能。
　　把他从监狱里救出来，然后让他仿制托尼的钢铁衣，让自己出名，可伊万并没有打消他复仇的计划，所以一边帮汉默做盔甲一边给自己做更强大的战衣准备复仇。
　　后来汉默要求自己盔甲的实弹演习可伊万骗他说盔甲只能敬礼，汉默很生气，拿走了伊万的东西，然后汉默去了展览会。
　　伊万看时机已到控制了机甲，后来托尼和罗得一起把伊万打挂了。
　　吴天又看了一遍钢铁侠二，然后在托尼心灰意冷的时候穿越了。
　　吴天一出场就对着钢铁侠托尼斯塔克冷嘲热讽的说到：“哟吼，哥们，几天不见，消沉了许多啊！”
　　托尼斯塔克，正捏着一只高脚杯，杯里猩红色的酒液散发着诱人的光彩。
　　他喝了一口酒之后，将酒杯砸在了地上，他苦笑了一下之后对着吴天说到：“哥们，你应该知道我现在是怎么回事，我就要死了，你何必再来找我呢？”
　　吴天耸了一下肩膀，拿起托尼身前的红酒喝了一口之后说：“我能救你，但是需要继续我们上次没有完成的交易。”
　　“多少积分？”托尼斯塔克还记得一件钢铁侠盔甲就是一积分的事情，说实话，吴天自己都忘了。
　　但是让托尼斯塔克这么一说，吴天一下子又想起来了，吴天微笑着脱口而出“20积分，买你的一条命，应该值得吧！”
　　“值得。”托尼斯塔克咽了一口口水后说到，如果真的有治疗钯中毒的方法的话，20套铠甲并不是难以付出的代价。
　　“现在把治疗钯中毒的资料给我，我在吴天之内为你量身定制铠甲。”托尼斯塔克一下子来了精神，对着吴天说到。
　　“谁说过我说的救你命的方法是治疗钯中毒的资料了。”吴天眼睛一睁，诧异的说到。
　　这一下把托尼斯塔克也给整懵了，托尼也睁大了眼睛，吴天和托尼就这样两人看对了眼，就差弯腰，啊，不对，就差，算了，接着说下面的好了。
　　下面？
　　卧槽，能不能不要这么污？
　　污，小火车进山洞“污污污污污～”
　　吴天脑海中一下子闪过如此之多的题外话。
　　吴天说：“作者，这个锅，我不背。”
　　作者：“.....”
　　接着说，托尼脸上的神色一转，黑下了脸，连带着地下室里被他称作儿子们的机械手臂都对着吴天虎视眈眈。
　　托尼有些生气的说到：“你别说要让我移除胸前的这个装置，不可能，这个装置维持着我的生命，与其在移除的过程中我死的不明不白，还不如在当钢铁侠的过程中死去，至少这样像一个英雄。”
　　托尼的话音越到后面越沉重，最后如同一个迟暮的英雄一般。
　　“托尼兄弟，不要忧伤，不要彷徨，你的希望就在眼前，我知道一个新元素，这个新元素可以替代钯，并且无毒，我可以告诉你新元素的分子排列，但是我们之前的条件不变。”
　　吴天对着托尼斯塔克挑了挑眉，就等着托尼斯塔克答应了，严格说起来，吴天算是借了托尼斯塔克的鸡生了蛋然后将蛋卖给托尼斯塔克。
　　“好的。”托尼斯塔克欣然接受了，他的脸上洋溢起了新生般的笑容。
　　但是听到吴天接下来的话之后，又变得如同吃了苍蝇一般：“新元素的名字还没有命名，你父亲的博览会的俯瞰图，去掉一切没用的东西就是新的元素组成，不用谢我，我叫雷锋，另外，吴天之内我要报酬，否则你的秘密可能会被宣扬到全世界。”
　　“我可不怕。”托尼斯塔克脸色铁青的说到。
　　
254章 宇文
　　走在宽大的柏油马路中间，看着路边花坛中郁郁葱葱的绿化树，看着依旧娇艳欲滴的景观花，一霎间，宇文万念俱灰的情绪缓解了很多。
　　感受着身边疾驰而过的各种车辆所带起的风声，感受着一滴滴雨珠划过脸颊所带来的清凉，脑海中所剩下的那一丝烦躁也离他而去了。
　　我叫宇文，在中国，你们会觉得这是一个奇怪的名字，细说一下，我的名字来源于父母，我的父亲叫做吴宇，我的母亲叫做黄玟，在父母名字中各取一个字便是我的名字了。
　　我今年18，当然这只是虚岁啦，其实要今天过去之后，也就是明天我才满十八。
　　我在s市第一中学上学，读高三，在班里的成绩不好不坏，老师不爱，同学不理，完完全全就是一个存在感极低的人。
　　本人被父母赐予了一副超帅的面孔，但是为什么我黑的跟煤炭一样啊！从小到大无数妹子第一眼看到我，还没有时间去细看我那英俊的脸庞，就已经无法再直视下去了。
　　从小到大我都是靠着父母留下的第一件遗物，暂时这么说吧！遗物是――一张金额为二十万的银行卡度日，其中大半的钱已经被花完，而这一大半中还有一大半是购买各种护肤品的花销，但是用了无数xx面膜xx霜之类的，我那黝黑的面庞一直不见起色。
　　爸爸妈妈他们在我小时候，说是要去很远很远的地方，我当时不懂，长大了，发现去很远很远的地方就是死了的意思，但是我不相信，不过因为十多年来都没有父母的音讯，渐渐的也就淡忘了。
　　回想起刚刚的那一幕，好不容易平复的心仿佛又要沸腾了一般，脸上冰冷的雨珠依旧只能给我带来一丝宁静。
　　......
　　一个穿着很平凡，身材确是黄金比例的男孩，向着一个上身穿着白色印有小熊图案的t恤，下身穿着紧身牛仔裤的女孩走去，最终在女孩身前张开双手拦住了女孩。
　　“珊珊，我喜欢你，请给我一个机会，我想要你做我的女朋友！可以吗？”拦住女孩后，宇文大声的对着女孩喊到。
　　女孩就是市一中的校花之一高三二班校花-王珊珊，王珊珊有着一张精致的瓜子脸，眼睛非常漂亮，每当她笑起来之后都会露出脸庞的两个小酒窝，显得十分可爱，平时一副冷冰冰的样子，清冷的气质如同下凡的仙女一般。
　　“对不起，这位同学，我不认识你，喜欢之类的话无从谈起，我们之间是不可能的，”王珊珊初始被吓了一跳，毕竟宇文实在是太黑了，王珊珊想了想，貌似脑海中没有这家伙的信息，那么就是说这个人帮不了自己，所以直接就拒绝了。
　　王珊珊不是一个爱慕虚荣的女人，她的家世虽然不是很好，却过着充实的生活，爱美是女孩的天性，从小的悉心保养与如今精心打扮，使得她拥有了傲人的身姿，与绝美的容颜，当然与其天生丽质也有关系，否则如果是只恐龙，再怎么保养打扮也是没有用处的。
　　在一次意外之后，她的美貌成为了她游走与各个贵公子之间的资本，当然，只是游走，因为她并不喜欢任何一个人，她只想从那些人手中获得足够的钱。
　　看着宇文，脑海中没有他的信息，毕竟对于一中能够帮助自己的富家子弟们的名字与长相她都已经烂熟于心了。
　　而且如今追求王珊珊的富二代官二代还是有几个的，相对来说宇文太弱小了，为了宇文的安全，王珊珊毫不犹豫的的拒绝宇文。
　　这时，与王珊珊一个班，一直跟着王珊珊屁股后面的高博看着宇文，心想机会来了，于是高博走到宇文身边，伸出左手将宇文推的后退了几步。
　　措手不及的宇文差点一屁股坐到地上，宇文恼了，当即开口质问到“你干什么？”
　　高博轻蔑的笑了笑“我干什么？我只是想告诫你一下，就凭你这副黑鬼的样子，配不上珊珊。”
　　“你...”宇文愤怒的望着高博，敢怒而不敢言，因为他知道高博是什么人。
　　高博慢慢的靠近宇文，在宇文耳边小声的警告到“我警告你，再来骚扰珊珊，你就死定了，我说到就能做到。”
　　“你叫什么？我不知道，如果你能有五百万身家，我就考虑做你的女朋友。”这时王珊珊说了这样的一句话，同时听到这句话的高博心中也释然了。
　　因为高博觉得王珊珊是在为难宇文，毕竟在这个年代的社会背景下，挣钱真的不容易，别说五百万就是五千都难挣。
　　一个没钱而且黑的跟鬼一样的家伙，高博也就理所应当的认为宇文没有机会了追到王珊珊了，连刚刚想要收拾宇文的想法也抛诸脑后了。
　　“哈哈，小子，我爸爸是s市市委书记，我妈妈是s市第二大集团天宫建筑公司的董事长，和我比你觉得你算什么。”高博得意洋洋的炫耀着出众的家世。
　　“高博，你不是要请我吃饭吗？还不快走。”王珊珊这时出言道。
　　“对对对，珊珊，我们马上就去，我在北京路新开的那家西餐厅定好了位置，哪里的法式牛排非常的正宗”高博舔着脸到王珊珊身边，卖弄般的说着，说完还瞟了宇文一眼。
　　“她为什么帮我，是可怜我吗？”看着王珊珊和高博远去的身影，宇文低声的喃喃道。
　　之后宇文便落寞的走在了回家的路上，而且还是路中间，脑海中想着怎样挣钱，怎样将高博踩在脚底下，可惜，太难了。
　　......
　　回想一下之前的情形，宇文当场就想去揍对方一顿，但是想了想图一时之快之后所带来的后果，宇文无奈的放弃了，对于比自己强势的人，只能忍让。
　　毕竟他不是美国队长，这里也不是美国，除了父母至亲之外，这里几乎不会有人会为了不相干的人出头。
　　而且宇文也不是那种冲冠一怒为红颜的人，在知道高博的父亲的s市的市委书记，母亲是s市第二大公司天宫建筑有限公司的老总之后，还去自讨没趣，这不是勇敢，这是作死。

255章 时间错乱？
　　一开始，宇文就没有被校花王珊珊接受的想法，只是想试一试而已，不是有句话这么说来着，说出来还有一丝机会，不说出来，一丝机会都没有，说不定走狗屎运，还可以抱得校花归。
　　被你们猜到了，其实是我表白被女神给拒绝了。）
　　虽然王珊珊在一中的风评不太好，但是一直以来只是听对方跟谁谁谁一起吃饭，谁谁谁送了她东西。
　　却从未听说过她与某人开房什么的，即使有些不清不楚的关系也都是那些喜欢碎嘴的人谣传的，纯属虚构的谣言。
　　而让宇文迷上王珊珊的原因便是她很有爱心，王珊珊从不吝啬对需要帮助之人付出一点点举手之劳，尽管王珊珊可能不记得了，但是宇文不会忘记，王珊珊曾经帮助过他。
　　在思绪中，宇文独自一人走在人行道上，没过多久，雨停了，s市的天气就是这样，反复无常，时常会出现刚刚还是艳阳高照，突然就乌云满天，然后再飘上几滴小雨的天气。
　　雨停了，风还未歇，清冷的风使得宇文抖擞了几下，紧了紧湿漉漉的外套，加快了行走的步伐，两分钟后，宇文到家了，一栋独栋二层的小别墅。
　　两层有五百平米左右，而且还不算后花园，五百多平方的房子在这个年代是很奢侈的。
　　因为科技的进步与人口的增长，现在大部分人都居住在数百层高的楼房中。
　　这样的楼房占地面积不大，居住的人却十分的多，像是别墅之类的大部分已经变成了过去式。
　　对了，是不是忘了说了，现在是2200年，地球的人口是500亿，华夏有150亿人口。
　　现在的华夏，大部分人都没有工作，每个月领着国家是救济。
　　这个救济并不是钱，而是物资，食物，用品，通信工具，电脑，娱乐用品，这些要多少给多少，但是就是不给钱。
　　这个年代的大部分工作都是机器人在干，所以说在这个年代要挣钱不容易。
　　这奢侈的别墅对宇文来说与其说是家，还不如说是房子，因为这栋房子只有宇文一人，一点也没有家的温馨。
　　走到厨房，接了一壶水，烧上一壶开水，泡上一碗泡面，吃完泡面之后，吴天便上床睡觉了。
　　当天夜里，宇文睡觉的时候，一道虚幻的宇宙虚影出现在宇文头顶，随后宇宙虚影一闪。
　　宇文醒了，宇文的手中多了一个极具科幻感的手机，如果手机上没有字的话，最多被人当做一块玻璃。
　　宇文下了床，将手中的玻璃手机狠狠砸在了地上，手机毫发无损，但是地面的瓷砖却被磕出了一个缺口。
　　宇文对着手机说：“开启自动对时功能。”
　　手机发出声音：“自动对时完毕，现在时间为2017年3月5日，地点为c市，疑似系统出现故障，自检中，自检完毕，未发现故障。”
　　宇文坐在沙发上，他的嘴角慢慢的扬起，双手手肘支撑着下颚，看着眼前的手机，轻声说到：“我又回来了，我这样的都能活下来，那些更厉害的也应该可以吧！这一次我是不是该做些什么呢？比如说，坑死他们！”
　　钢铁侠世界。
　　“我不怕。”托尼斯塔克脸色铁青的说到，这模样，让吴天怎么就不相信他说的话嘞。
　　吴天公布的可不是托尼斯塔克一般都秘密，而是他调戏小萝莉的照片。
　　这明摆着就是p的，但是在现实p的照片，到这个世界居然成真了，看托尼铁青的脸色，吴天有些恶趣味的开心。
　　“好了，开玩笑的，你肯定是可以把我的报酬按时给我的，你的人品我还是相信的。”吴天忽然笑着拍了托尼斯塔克一下说到。
　　托尼斯塔克此时陷入了沉思，那张调戏小萝莉的照片，他真的没有做过吗？记忆里没有啊！为什么贾维斯检查过后确定是真的。
　　托尼斯塔克就这样思索了半个小时。
　　吴天奸诈就又开了一瓶红酒，品了一下苦了吧唧的红酒，然后就一口闷了一瓶。
　　红酒，吴天号称千杯不醉，嗯，半个小时后，托尼斯塔克拉着喝醉了的吴天测量了一下身体数据，这个是很正常的测量，真的。
　　吴天醒来的时候已经第二天了，一套钢铁侠盔甲就摆在吴天面前，不过貌似还是原色，钛合金的颜色。
　　吴天一路到了地下室，没有看到托尼，但是地下室的机械手臂都还在运作，一个个钢铁侠盔甲的部件在不断的形成，而且还都没有重样的。
　　问：吴天应该没有进入地下室的权限，为何还能进入地下室。
　　答：因为吴天这家伙就是在地下室睡得觉，还是打的地铺。
　　吴天试着开启地下室的门，走出去看看，却被提醒没有权限。
　　吴天有些低声下气的说：“贾维斯，拜托，我是你老板的重要客人，放我出去吧！”
　　贾维斯死板的声音响起：“先生，您没有权限，我不能放您出去。”
　　“那我要是在这里饿死了怎么办？”吴天难为着贾维斯说到。
　　“那也和我没关系。”听到这个回答，吴天感觉自己要炸了，不怕对手是神，就怕对手是愣子，啥都不管不顾，啥都不怕的贾维斯比愣子还是厉害啊！
　　“你如果不放我的话，我就把玻璃砸碎了。”吴天张口威胁道，话刚刚说出口吴天就后悔了，这里的玻璃估计自己是打不坏的。
　　果然，下一秒吴天就被打脸了：“请你努力将玻璃打坏吧，友情提示一句，即使是狙击枪也无法打破实验室的玻璃，微型导弹有点可能，但是你估计也要死。”
　　“好吧，我服了你了。”吴天说话间回到之前睡觉的地方，用空白卡将钢铁侠铠甲封入了其中，得到了这样一张卡片。

256章 前往中原
　　???　　原本白色的卡片上多出了一副铠甲的浮雕，如果不是问题能感受到卡片的信息，估计只会以为这是一张普通的卡片。
　　吴天捏着卡片的时候，脑海中浮现出卡片的名字─马克改-12型钢铁侠战甲卡片，消耗十点法力可以使用五分钟，每天可以使用五次。
　　吴天也不在意，反正随着以后升级会增加使用时间和次数，总有一天可以让钢铁侠战甲全天使用，当然，到了那一天，最大的可能是吴天不需要钢铁侠战甲了。
　　随后吴天回到了地球，再度进入了天龙八部，将钟灵送回了万劫谷她父母身边。
　　然后将钟灵是段正淳的女儿的真相告诉了甘宝宝现在的夫君马王神钟万仇，获得了一点主宰点，钟万仇知道了以后居然一点也不怪甘宝宝。
　　反而还有些害怕甘宝宝会离开自己，将矛头对准了吴天，对于马王神钟万仇这个堪称史上最好的男人了，吴天也没什么可说的了，直接一走了之。
　　吴天现在有了42点主宰点，卡片召唤术，每10点主宰点可以召唤一次，吴天念头一动，面前的面板上出现了一个魔法阵，魔法阵闪现着七彩的光芒。
　　不久之后一张白色的卡片落到了吴天的手中，中级空白卡片，吴天就知道，一本秘籍都是上百点，10点一次的卡片召唤肯定难以召唤出什么有用的东西。
　　但是抱着万一有好东西的想法，吴天再度召唤了一次，这一次召唤出了一张爆裂火球术卡片。
　　爆裂火球术卡片：消耗10点法力，召唤出一颗火球对敌人进行攻击，火球在触碰到敌人或者吴物体的时候会爆炸，每个小时最多只能使用一次。
　　吴天试着使用了一次爆裂火球，只见一颗直径半米的火球随着吴天的念头突然出现，对着远处的一块三米大小的石头飞去。
　　当火球击中石头之后猛的发生噼里啪啦的一连串爆炸，爆炸过后石头已经不见了，只剩下一地的碎石。
　　这个爆裂火球的爆裂能力非常厉害，一块三米大小的石头一下子便碎裂成了一地碎石，但是范围却也没多大。
　　爆裂火球术比起一颗手雷来说要伤害要高一些，但是没有冲击波伤害，没有碎弹片伤害，孰优孰劣一时之间也难以说清了。
　　不过有了爆裂火球之后吴天就更有信心了，他的脑海中冒出了一个念头，杀了段誉吧！
　　之前在无量剑派，坑了木婉清和段誉加上救了钟灵，获得了50点主宰点，可想而知，如果杀了段誉会获得多少主宰点。
　　不过这个想法得搁置一下，毕竟传说中杀了主角会受到天罚的，虽然这个世界不太可能造一片雷云来劈吴天。
　　但是控制冥冥之中的命运对吴天各种刁难还是可以的，而吴天遇到这种情况百分之八十的可能会一命呜呼。
　　随后吴天又抽取了两次卡片，两张空白卡，剩下的主宰点只有2点了。
　　三张空白卡，吴天一张封入了凌波微步，一张封入了北冥神功。
　　北冥神功卡：北冥神功每次使用消耗10点法力，持续半个小时，一天只能使用三次。
　　北冥神功被动效果：持续时间内，获得北冥神功加持力量提升12倍，速度提升2倍。
　　北冥神功主动效果：并可以吸取敌人的体力转化为内力，每次只能吸取一年的内力，对于没有内力者只能吸收可以转换一个月内力的体力。
　　凌波微步卡片：每次使用凌波微步消耗10点法力，持续半个小时，每天可以使用三次，敏捷提升十倍，可以轻易闪避敌人的攻击，使用期间非但不消耗内力，反而可以积蓄内力。
　　开启凌波微步，北冥神功，吴天便朝着中原赶去，一路上遇见为恶一方的土豪士绅他就会化身梁上君子，帮土豪士绅们做点好事。
　　侠以武犯禁，吴天偶尔也能遇到采花贼或者强盗之类的存在，这类的家伙，打不过的问题直接一发爆裂火球，或者一发微型导弹，打的过的就变成了吴天的内力。
　　现在吴天的北冥神功经过这一个月的使用已经提神了三级，每天可以使用五次，每次可以持续一个小时的时间，并且内力达到了50年。
　　虽然现在吴天并没有什么厉害的武功，但是对于一些强盗淫贼什么的都可以一拳撂倒了。
　　但是随着吴天的使用发现内力并不是单纯的堆叠，在内力堆叠的同时还不断的压缩。
　　随着时间的推移，每一年的内力转化成北冥神功的内力都会大打折扣，现在吸收一年的内力也只能转换十天的北冥神功内力，相对的这十天的内力比起一般一年的内力都要强大。
　　路上吴天除了各种行侠仗义之后获得了38点主宰点，凑够了四次召唤卡片的能力。
　　吴天抽取了四次的卡片，然后三张空白卡，一次基础元素卡。
　　在前往中原的路上还碰到了一个狗血的事情，就是遇到了卖身葬母的戏码，吴天好心好意的给了点钱，帮小丫头把母亲埋了，结果身后就多了一个跟屁虫。
　　当时还有几个武林中人要强买小丫头，吴天抽出他那89米，额，是89厘米的特质钛合金太刀，一刀一个的将他们送下了地狱。
　　就这次让吴天被暴露了，之前吴天行侠仗义一般都没有人知道，但是钛合金太刀的能力基本是一刀两段，锋利无比。
　　吴天暴露之后无数的说书人将一切串联在一起，编出了一个血屠的故事。
　　话说这血屠姓甚名谁还未可知，但是只知他有一柄细长的宝刀，嫉恶如仇的血屠遇到山贼淫贼之后势必将其一刀两段。
　　前些天这血屠还救下了一个十四岁的少女，使少女免遭当地地痞恶霸的欺凌。
　　一家酒楼中，说书先生正在台上口沫横飞，简单的介绍了一下血屠之后变开始讲起了血屠的行侠仗义的故事。
　　
257章 急，在线等
　　在二楼靠近窗户的一张桌子上，一个少年正在用时，而少年的身后有一个抱着剑的小女孩，小女孩听着说书先生的故事。
　　皱着眉头对着少年说到：“公子，您明明没干过这事，为什么他们要胡说八道啊！”
　　“小莲，嘴长在他人身上，我们管不过来的，如果我按照他们所说的稍有不顺心便是血溅五步的做法，这样的话固然可以堵住他的嘴，但是堵不住悠悠众口。”
　　少年一边胡吃海塞着，一边对着身边的小丫头说到。
　　这个少年便是吴天，小丫头便是卖身救母之后死活都要跟着吴天的小莲，小莲的年岁才十三，传言中的十四岁只是小莲卖身时报的虚岁罢了。
　　此时的小莲十三岁，还未发育，但却已经是一个小美人了，她嘟着嘴应了一声是，倒是显得非常可爱。
　　“我吃完了。”吴天接过小莲递上的手绢擦了擦手说到。
　　一桌子二十多个菜，吴天也不过动了几个罢了，并不是以为菜难吃，虽然这个时代没有多少的调味品，但是却又独特的味道。
　　吴天匆匆吃完的原因就是为了在菜凉之前吃完，因为小莲墨守成规，吴天怎么说都不愿意和吴天一起吃饭，每次都要等吴天吃完才吃。
　　因此吴天每次都如同这一次一样快速的吃完，现在菜还热着的，小莲吃正好合适。
　　小莲曾经在吴天面前一点遮挡都没有的洗过一次澡，很难想象，瘦到小莲这个地步得多少年没吃过饱饭。
　　要知道宋朝相对于历朝历代来说都是比较富裕的时代，但是这个时代的平民还是很贫穷，还是吃不饱饭。
　　想比起解放之后改革开放以来，华夏的变化，现实的华夏人人都可以吃的起饭，甚至有余力去追求更多，更好，更舒适的生活。
　　珍惜现在的生活吧！珍惜每一粒米，至少我们还不会饿着肚子。
　　小莲将吴天的和道一文字手办抱在怀里，然后大吃了起来，这不矛盾，小莲现在即使睡觉也抱着和道一文字。
　　当到达中原之后，吴天居然不知道自己的目的是什么，吴天一开始想的就是天龙八部的剧情后续应该是在中原发展的，比较像是少林寺什么的都在中原。
　　但是猛然间到了中原却不知道要干什么了。
　　于是吴天便打算去一趟少林寺，捐了上万两的白银，进了藏经阁结果是忽悠人的普通藏经阁，吴天什么收获都没有，一气之下掳走了虚竹。
　　连哄带骗的说要带虚竹去见他母亲，还说他母亲已经找了他几十年了，还说给他喂的六味地黄丸是毒药，如果虚竹逃跑的话会死的很惨的。
　　然后虚竹就被吴天给拴在身边了，少林寺除了虚竹一无所获还搭上了劫富济贫的大部分白银，这让吴天深明没有攻略是多么痛苦的事情。
　　当下，给小莲拍了一张照片之后便回到了地球@点开浏览器，登录论坛然后救提问：如果穿越到天龙之后想要一次性杀三个主角该怎么办，急，在线等。
　　然后就是。
　　顶，自己顶自己。
　　没人来，再顶一个。
　　正当吴天准备发第三次的时候，有一个人发言了
　　愿踏两条船：“楼主你接着顶，我就是来水经验的，不要谢我，我叫暖贴王。”
　　这回复看的问题几欲吐血。
　　当即就是一顿各种问候套餐回复给这个暖贴王。
　　然后又是一堆打酱油混经验的，过了n久之后，终于出现了一条有价值的信息了。
　　段不纯：“楼主你好，个人建议你去西夏一品堂搞点悲酥清风，杀人越货居家旅行必备物品，只要998，额，楼主不好意思，职业病犯了。”
　　卧槽，你他妈什么职业，是推销的吗？不过看在你这个提议不错的份上，我就原谅你了。
　　然后又有一个人回帖了。
　　我真是垃圾：“恕我直言，在座的除了我是垃圾，其他人连垃圾都不如，这么简单的问题居然要发帖子，不知道绑架阿朱逼乔峰自废武功吗？不知道绑架王语嫣诱惑段誉上当吗？不知道绑架西夏公主逼虚竹就范吗？”
　　这个提议貌似也不错，但是好像有点难难度啊！
　　段不纯：“鉴定完毕，楼上是喷子，你特么能不能用比我大脚趾大不了多少的脑子想一想，时间线的问题，阿朱死了你怎么抓，虚竹没有和西夏公主一夜情你怎么办，段誉没见过王语嫣你不是就傻了吗？”
　　卧槽，我就知道难度出现在这里，还好我没有傻乎乎的去做。
　　白小声：“楼主先说一下现在的时间线吧！”
　　吴天闻言将现在的时间线说了一下，但是不准确，就说了一个模棱两可的话：“这个大概是在乔峰还是乔峰还是丐帮帮主的时间线吧！”
　　白小声：“这样就对了，楼主可以去杏子林装神弄鬼，把一切该搅和的都搅和了，先卖乔峰一个人情，然后把段誉抓住，这个时候虚竹还在少林当和尚，楼主可以再去把段誉抓住，不久之后，阿朱就会和乔峰相爱，楼主可以逼迫乔峰自废武功了，这样的话，乔峰没有还手之力，你就可以一网打尽了，还可以收获一本易筋经，易筋经在阿朱手里。”
　　“多谢，等我从天龙八部回来，重重有赏，我qq群170071047，入群可以抽奖。”
　　白小声：“楼主逗比，你真以为你能穿越了，说说而已，是不是看小说入魔了，还加群呢？指不定是什么垃圾广告群，风紧扯呼了。”
　　吴天没有看到这句话，因为他留下了之前的那一句话之后关闭了浏览器，白小声失去了这个机会，只能说是白小声没这个福气了。
　　然后吴天便回到了天龙八部，依靠小莲的那张照片，普一出现，一下子扑倒在了小莲身上，摸着小莲最近有些肉乎乎的部位，吴天不免的有些心猿意马。
　　随后吴天便星夜兼程的赶往杏子林，不过杏子林到底在什么地方啊！吴天再次回去进行百度。
　　
258章 周若果
　　???　　每个人都有梦想，无论是富甲一方的商业大亨，还是偏居一隅的小小乞丐，无论高贵还是卑贱，他们那追梦的心是一样的，是一样真诚的。
　　周若果，一个宅男，一个二十三岁的宅男，一个看了十三年小说的宅男，虽然无数次幻想着奇遇掉落到自己头上，但是当奇遇来临的时候他却懵逼了。
　　没有传说中的精灵器灵或者系统引导员有的只是一张简单的说明书。
　　说明书非金非玉非铜非铁却是纸质，没错，这张说明书就是一张普普通通的牛铺纸，质量比之楼下那奸商老头的商店里卖的作业本还差劲。
　　说明书上写着：
　　梦想兑换系统使用说明书
　　第一条、付出必有回报。
　　第二条、默念开启系统即可开启系统，并与系统绑定，从此生死与共。
　　第三条、付出必有回报，许下你的愿望，付出你的代价，愿望实现，如果你选择绑定本系统，在某一天你将对系统制作者付出相应的回报。
　　第四条、绑定系统后便会知道。
　　在懵逼过程中发了将近一个小时的呆之后周若果默念“开启系统”
　　在周若果默念开启系统之后一连串没有任何感情的声音在周若果脑海中响起：
　　系统开启成功，
　　扫描到开启者周若果，
　　绑定开启者，
　　确认绑定开启者周若果，
　　绑定完成，
　　周若果权限提升为主人。
　　开启说明书第四条：主人将获得大礼包一份。
　　请问是否开启礼包？
　　“卧槽，必须开启啊，不开是傻叉”周若果碎碎念道。
　　随后周若果大吼一声“开启礼包”
　　然而系统没有任何反应，周若果皱着眉想了想“可能是要用默念的”
　　于是周若果默念道“开启礼包”
　　果不其然，系统那毫无情感的声音便响了起来：
　　礼包开启成功恭喜您获得梦想空间一个，梦想商城一座，梦想契约书一张。
　　“这些东西都有什么用处溉怎么用”周若果默念道，因为已经明白了使用方法十元周若果显得有些轻车熟路。
　　系统对周若果的疑问一一解答：
　　梦想空间；一阶九品宝物，内含直径十光年大小的空间，空间受主人掌控，但不含任何物质，目前已经与主人绑定默念进入即可进入其中。
　　梦想商城，主人许下梦想，完成梦想后将会根据梦想难度获得不等的梦想点，可在梦想商城中兑换相应物品，主人默念梦想商城便可呼出梦想商城界面。
　　梦想契约书，可以许下一个梦想，一般情况下许下梦想要在完成前付出相应的代价，但是如果使用契约书就可以忽略此限制，可以先让系统完成梦想然后再偿还需要付出的代价，而且因为无限制所以对时间的限制也不会有，理论上可以无限制的延期。
　　听完系统的介绍之后周若果凭借十三年的小说生涯迅速理解了梦想空间就是随身空间，啥时候有空吴天也可以去种种菜玩玩农妇山泉有点甜的花样，至于没有物质这都不是问题，可以就地取材嘛。
　　梦想商城就是兑换系统，主角必备，有了它仙丹可以当咸蛋吃，吃一颗扔一筐。
　　梦想契约书就有些牛逼了，刚刚周若果查看了一下，他许下一个愿望，比如说是要一套别墅，那么他就要付出二十万人民币和一个月的等待就可以获得一套价值上亿的别墅，按照系统的说法是用这二十万在一个月内赚取了价值数亿的别墅，而契约书就相当于的一个霸王条款，一份不需要填写还款期限的贷款合同而且还是不限制金额的那种。
　　随身空间和契约书都了解了，周若果迫不及待的呼出了系统商城的界面，入目便是一哥如同游戏商城一样的界面。
　　界面右上角标注着：一阶梦想商城
　　随后下方有着四个小分类，分别是：生命类，宝物类，消耗品类和特殊类
　　周若果默念生命类，但是却没有反应，随后便下意识的用手指点了一下，随即生命类界面被打开了。
　　穴居人：一阶一品，地底生物，擅长耕种，平均个头0.7米，平均力量10公斤左右，是一种低级生物；需要梦想点1
　　巨魔：一阶一品，地表生物，暴虐嗜杀，没有头脑，平均身高3.2米，力量300公斤，是一种常规方式难以控制的低级生物，需要梦想点7点。
　　人类亚种：一阶二品，地表生物，平均身高1.2米，平均力量500公斤，铸造手法极其高超，但是却嗜酒如命，需要梦想点35。
　　人类：一阶二品，地表生物，平均身高1.7米，平均力量100公斤，擅长使用各种工具，智慧的力量的无穷的，需要梦想点50点。
　　兽人：一阶二品，兽族中的智囊，盛产兽神祭祀，平均身高1.60平均力量50公斤，需要梦想点45
　　兽人：一阶二品，纪律性最好的兽族，平均身高2.2米，平均力量280公斤，没脑子的傻瓜，因为纪律性太好即使是死也会执行首领的任务，需要梦想点45。?
　　巨龙：一阶七品，龙族，平均身高50米以上，平均力量20吨，喜爱金币，喜欢睡觉，龙性本那啥生涯还喜欢那啥那啥那啥，需要梦想点3000。?
　　神灵；一阶九品，神族，寿命无限力量强大，需要梦想点100000。
　　“系统，我如果许愿成为神的话可以获得多少梦想点。”周若果问到，虽然是在问梦想点，但是他的眼睛却一直看着神这个字眼。
　　神，多么神圣的一个字，无数人信仰却又无法确认其存在的一种传说中的生物，也是每个人都向往的生物。
　　周若果已经决定了，许愿成为一个神。
　　当周若果决定成神的时候便是一个******的开端。
　　系统问到“请问主人选中成为什么样的神，最强的创世神，还是哪些掌握法则的低级神灵。”
　　周若果毫不犹豫的说到“当然是最强大的创世神了”
　　“请问主人是否确定”
　　“确定”周若果依旧没有任何犹豫，但是下一秒一股永远无法言喻的疲惫感袭来，周若果直挺挺的倒下了。?“唔～”周若果双手抱着头呻，吟着，头真的是太疼了，就像被塞进了一块大石头一样。
　　虽然头很痛，但是却并不妨碍周若果的思考，周若果需要确认一下自己到底成神了没有。
　　周若果双手虚张，对着床头柜上的那副耳机，然后...耳机一动不动。
　　“系统，我想你需要给我一个解释”周若果恨恨的对系统说。
　　“梦想实现，恭喜主人成为创世神，奖励礼包一个，奖励梦想点100000，另外主人欠系统信仰之源一颗，信仰灵晶1000000颗，请尽快偿还。”系统那毫无表情的声音响起。
　　周若果怒了，疼痛经历了，成为创世神了，但是却没有任何神的能力，反而欠下了一屁股的债，顿时，他大发雷霆的吼道：“到底是什么鬼，为什么我还没有拥有创世神的力量？”
　　下一刻，周若果反应过来，只有在心里默念才能沟通系统，然而正当周若果想要默念的时候，奇怪的事情发生了。
　　系统的声音已经在周若果脑海中响起这说明系统听到了周若果说的话了。
　　没有时间继续想这个问题，周若果必须仔细的挺系统说的话：“因为创世神的特殊性，所以需要一定的时间适应，第一阶段适应时间为十年，主人会拥有下位神的力量，当然如果主人比较迫切想要提升自己的话，可以偿还许下愿望后所欠系统资源，系统也勉为其难的可以根据所偿还的资源数量而提升主人的力量。”
　　周若果傻眼了，也明白了，原来无限制的梦想契约书并不是免费的午餐卷，而是一张卖身契约，顿时一种被算计了的感觉油然而生。
　　但是周若果却没办法拒绝这样一个可以改变自己一生的机遇，所以对于貌似掉坑里的事实周若果自动过滤了。
　　有个人貌似说过生活就像*****既然不能反抗那就坦然接受吧！
　　摸了摸自己的额头，顺着额头将头发向上一捋，随后长处一口气，这是周若果的一个习惯，压力大时减压的习惯。
　　一番动作之后果然将心中的不愉快释放了很多，周若果便询问系统信仰之源和信仰灵晶怎么获得得出的大安让周若果大吃一惊。
　　信仰之源：可以从每一个信仰周若果的信徒灵魂中获取一丝，一亿丝信仰之源可以凝聚成为一个信仰之源，也可以用一亿梦想点兑换。
　　信仰灵晶：一个圣灵每天祈祷产生的信仰之力可以凝聚一颗信仰灵晶，信仰灵晶和梦想点可以一比一兑换。。
　　信徒分为普通信徒，虔诚信徒，狂信徒和圣灵，圣灵产生的信仰之力是狂信徒的万倍，狂信徒产生的信仰是虔诚信徒的百倍，虔诚信徒产生的信仰又是普通信徒的百倍。
　　虽然可以慢慢提高信徒的虔诚度，但是目前还有一个困难：周若果口才不行，而且还没有任何超能力，那么到底该怎么忽悠信徒呢？要知道现在的人都不是傻子没有古时候的人那么好忽悠的。
　　就在周若果苦恼到底该咋办的时候，系统仿佛及时雨一样的说到：“主人，您还有一个礼包没有开启，请问是否开启。”
　　在这一瞬间周若果觉得系统那毫无情感的声音就好像一般。
　　听到系统说的以后，周若果欣喜若狂，欣喜过后便急迫，他迫切的说道：
　　“开启，当然要开启”
　　礼包开启
　　恭喜主人获得，万界门一扇，创世神界坐标，特殊商城刷新卡一张。
　　一道光幕出现在周若果眼前，光幕上有着一扇门，一连串诡异的字符和一张金色的小卡片。
　　同时周若果的脑海中也响起系统的声音：“为了更方便主人，主人可以在查看面板中查看所有已获得的物品，凝视两秒以上便可看到物品属性。”
　　查看面板便是周若果眼前的光幕，至于系统说的为了方便自己，周若果却是有些无语，因为这肯定是系统嫌自己老问问题嫌麻烦才搞出的这么个东西。
　　周若果盯着万界门看了两秒后，一到信息从心底浮现，一瞬间便明白了万界门的用处，万界门自带一万个坐标，输入坐标可以储存在万界门中，只要选择万界门中已有的坐标就可以打开坐标相对应的世界，至于世界书什么样的只能拼运气，万界门还可以之各个世界留下投影使世界互相链接。
　　那一连串诡异的字符便是一个坐标，通往创世神界的坐标，据说哪里创世神满地走，虽然有完善的制度，但是侠都以武犯禁了跟不上创世神了，周若果这个小渣渣目前去就是找死，所以这个坐标目前只能封存。
　　金色的小卡片就是传说中的特殊商城刷新卡，可以刷新特殊商城的商品，只不过貌似周若果还没有看过特殊商城，先去看看吧！没有好东西的时候再刷新。
　　打开商城手指点击特殊分类，特殊商城不愧特殊之命，要知道生命分类里的那些个种族多到数不清，而特殊商城里却只有三个商品，虽然东西很少，但是质量却一个比一个好。
　　安格利亚斯之剑：无限之剑，一阶九品：可以无限制的变大变小，剑体越大剑身强度越大，即使缺损也可以无限制的复原，需要梦想点2000。
　　龙之巢穴：一阶九品，这是与座巨大的岛屿，名为龙巢的岛屿，每天可以诞生一只一阶七品的巨龙、两爪蛟龙，有几率诞生一阶八品神圣巨龙，四爪蛟龙，有几率诞生一阶九品神龙，需要梦想点50000。
　　中方小天庭，一阶九品，五方天庭之一，有浮岛数万，浮岛上布满宫殿园林，共有宫殿九十九万九千九百九十九座，蕴含升仙池可以册封仙神，需要梦想点99999。
　　天庭？封神？这完全就是国人的梦想啊！所以说周若果的梦想点果断的只剩一点了。
　　天庭已经被被发放到梦想空间中了，虽然买天庭是周若果脑子一热做的事情，但是这并不代表周若果没有计划，相反周若果早已计划好了一切。
　　
259章 小天庭
　　天庭众仙神，如玉帝、王母、太上老君、嫦娥等等，是华国自古以来便有的传说，不对不应该是传说应该说是人们的生活。
　　天庭传说中很多的东西都已经融入了人们的生活，即使是科技发达的如今，这些传说所引发的一系列的习俗以及影响着人们的生活。
　　周若果心中念头一动，便出现在了一片无边无际的虚空中，周若果脚下不远处有着一大片浮空岛屿，这些漂浮在空中的岛屿上云雾缭绕，精美的宫殿成群耸立在各处。
　　灵草，灵植，灵材生机盎然，仙鹤，灵狐，天马等等灵兽在各处奔跑嬉戏，饿了便吃口灵草，渴了便喝口四处流淌着的灵泉，好不自在。
　　这就是周若果刚刚买的小天庭，而这片虚空就是梦想空间，完完全全受周若果控制的梦想空间，在这个空间中周若果勉强可以找到一点创世神的优越感。
　　念头一动，周若果就出现在了小天庭的南方，这是依靠梦想空间而使出的类似空间移动的能力。
　　小天庭的南方有着一扇巨大的门，门上有一牌匾，上书南天门，和各种神话电影电视剧中一样南天门是一座古华国风格的门户，而且比之电影电视中的真实一万倍，大小也大太多了。
　　想想也是，门如果太小了，那么哪些动不动就变得数千丈数万丈的仙神该怎么出入啊！
　　周若果将手触碰到南天门上，依靠梦想空间的力量探测南天门的用处，很遗憾，这座南天门和周若果心目中那扇链接万千世界的南天门有些出入。
　　随即周若果想起来了自己还有一扇同样可以链接万千世界的万界门，既然这南天门和想象的有些不一样，那么久让我打造一个我心目中的南天门吧！终有一天我的天庭将统御诸天使万界来朝，周若果在心中暗暗的许下了这样一个梦想。
　　就在周若果下定决心的时候系统的声音突然响起“叮...系统任务发布，请宿主自行查看。”
　　系统界面自动弹出，周若果开始查看起来：“系统任务：建立天庭，取代现有天庭之名，完成条件：一亿人的信仰，目前已完成0%，完成奖励梦想点8000。”
　　看来系统也不是只喜欢挖坑坑人的嘛！毕竟这个任务发布的很和我的心，在这个任务之后吴天对于系统的感觉变好了很多。
　　心情大好的周若果一念间到了一个大殿中，大殿通体仿佛玉石雕琢的一般，整体呈现一种蓝色的玉石光泽，绚丽多彩却又柔和自然。
　　大殿最深处有着一张龙椅，龙椅坐落于九百九十九层阶梯之上，龙椅前有着一张桌案，桌案上有着一方大印，这座大殿便是小天庭的主殿神宵宝殿了，这里便是小天庭仙帝与各路仙神议事之所。
　　龙椅正对的地方也就是神宵宝殿的大门上方悬浮着一面镜子，周若果觉得有些奇怪便朝着镜子挥挥手，镜子便飞到了周若果身边，手指轻触间，一切都了然了，监天镜，监察诸天，但是需要在诸天留下投影方可监察诸天万物运转。
　　南天门，万界门，监天镜，周若果在碰到监天镜之后便兴起了一种想法，将万界门和监天镜的投影融入南天门以此打造一样宝物。
　　万界门蕴含坐标可以链接万千世界，监天镜依靠万界门的坐标可以观察万千世界，同时用南天门作为载体，可谓是高端大气上档次，低调奢华吊炸天横批装逼必备。
　　想想以后哪些被周若果通过南天门带入天庭的人会有多么惊讶，周若果就忍不住的笑了起来，并且越笑越开心。
　　“咳咳咳咳咳咳”笑岔气了，好不容易缓过来的周若果一屁股坐在了龙椅上，一股信息浮现在周若果脑海中，原来龙椅加上桌案上的大印就是控制这座天庭的东西，可以操控天庭的灵气和天庭各处的阵法，凭借天庭，周若果足以和十个一品九阶的半神级神灵打的不分上下。
　　而且吴天也知道了升仙池在哪里，升仙池在天庭，并不在天庭的那个地方，它在天庭的每一个角落，只要周若果控制天庭开启升仙池，升仙池就会耗费天庭的灵气完成升仙过程。
　　对于小天庭周若果已经可以说是完全了解了，接下来就是要去忽悠人了。
　　念头闪动间，周若果就回到了自己家中，老爸老妈都在公司上班，一个是董事长，一个是总经理，总共二十来个人的小公司，经营建材的，年收入一千五百万左右，正因为家里条件比较好才造就了周若果这个整日浑浑噩噩度日的废材宅男。
　　父亲很多次逼着周若果去公司学习管理公司都被周若果一句你辛苦了一辈子就是为了我，那我还努力干什么之后放弃了。
　　周若果曾经暗恋着一个女孩，但是那个女孩早就离开b市，周若果的颓废也和这女孩有些关系，不过现在周若果先忙吧了，按周若果现在的的话来说：“本帝未来的梦想可是星辰大海何必在一棵树上吊死。”
　　换上一身崭新的西服，带上那块老妈想抱孙子给自己买的那块价值五十万的表，刮掉几天没有打理而有些唏嘘的胡茬，一甩门出发了。
　　哥的神棍，不对应该是传教之路开启了。
　　走在小区的路上，周若果把玩着一叠有着十多张的名片，吊儿郎当的走着，这姿势和他身上的西服完全不搭啊！
　　因为是准备去忽悠人，所以周若果并没有开车，而且那款老款的把妹王跑车周若果觉得有些掉面子所以他是走的路。
　　走了没多久便看到了一个目标，一个十七八岁的少女，清新靓丽，至少是九十分以上的美女，面带愁容而且脸上还有一丝疲惫，少女啊！就决定是你了。
　　打定主意，周若果微笑着走了过去，轻佻的说到：“美女，你走运了哦！只要你答应我一个条件，我可以解决你现在遇到的难题。”
　　“呜呜呜～～～”少女突然哭了起来，随后向着周若果扑了过来。
　　
260章 故人愁
　　???　　女孩呜呜的哭着扑了过来，依偎在周若果身上，脑袋都挤到周若果的怀里了，周若果有些手足无措的揽着女孩的肩。
　　过了一会儿，女孩的哭声变小了许多，女孩从周若果的怀里钻了出去有些嗔怪的说道：“若果哥，你怎么也和那些坏男人一样？”
　　“纳尼，你认识我？”周若果惊讶的问到，同时脑海中不停的搜索着一钱的记忆，试图找出女孩的身影。
　　一番思索之后实在是想不起来女孩是谁，周若果便直接询问道：“不好意思，你是？”
　　“若果哥，你居然把我忘了，当初你可是说过要娶我的来着。”女孩说着眼睛又开始闪烁了起来，作势欲哭。
　　女孩这么一说，周若果倒是想起了一个身影，有些不敢确定的问道：“你是小雪？”
　　“嗯嗯，没错，若果哥你终于想起我了。”女孩雀跃的说着。
　　周若果已然陷入了回忆。
　　大概四五年前，高中临近毕业的时候，那时周若果时不时还能见到那个他暗恋的女孩，一个笑起来露出两个酒窝而且气质温婉的女孩，周若果就是被女孩的笑给俘虏了。
　　但是周若果不敢表白，不仅仅是因为没有自信，同时还因为懦弱胆小，因为当时有传言某班男生向她表白却被高年级的一个恶霸给打了，并且还放了狠话，女孩是他的。
　　就这样周若果错过了唯一一次表白的机会，因为几个星期后女孩高考都没有参加就走了，据说是女孩的爸爸被调到华夏大学任某分院的院长，所以女孩跟着他父亲走了。
　　而周若果也陷入了长达一个月的颓废时期，直到一个扎着羊角辫的小女孩林梦雪的话让他走出了颓废。
　　这些话这些场景就好像是昨天发生的一样：
　　林梦雪歪着脑袋看着颓废的坐在小区凉亭里的周若果“若果哥，你是表白被喜欢的人拒绝了吗？”
　　“不是”周若果有气无力的说。
　　林梦雪摇晃着小脑袋一副思考的样子，随后继续问到：“那你是被女朋友甩了吗？”
　　“没有，我都还没有表白她就走了。”周若果依旧是有气无力的回答道。
　　林梦雪有些犹豫的说到“哦，那周若果哥不要伤心了，大不了，大不了小雪长大了当你女朋友好了。”
　　小雪脸上那精彩的表情将周若果逗乐了“哈哈哈哈，好啊！”
　　这时周若果感觉腰部的软肉有些痛，回过神来，原来是小雪使出了流传已久的九阴白骨爪。
　　“小雪，你干嘛呀！”周若果疑惑道。
　　“谁让你走神的，哼哼”小雪傲娇的说到。
　　“好啵，好男不跟女斗，这次就饶了你，再有下次，定斩不饶。”当然，这些话只是周若果在心里想想而已。
　　猛然间周若果想到了什么，问道：“小雪，你在医院门前干嘛？家里谁病了吗？”
　　“呜呜呜～”周若果不说还好，一说林梦雪又开始哭了起来，只听到林梦雪呜咽着说“妈妈生病了，已经花了几十万了，房子也卖了，可是还差五十万，医院说明天如果还不能凑够手术费妈妈就没救了”
　　说着林梦雪擦了擦眼泪，神色黯淡的说：“对了，那人还在阳光酒店等我呢，我要走了，周若果哥你以后忘了小雪吧！小雪是个坏女孩”
　　说着转身欲走。
　　周若果一听顿时将之前林梦雪见到自己时发生的事情一联想，大概是有人要买林梦雪的初夜吧！而且那个人就在附近的阳光酒店。
　　“小雪，我们走。”周若果一把抓住了林梦雪的手，说了一句话便拽着林梦雪向着医院里走了去。
　　“周若果哥。放开我，我妈还等着我去拿钱呢！”林梦雪挣扎着说到。
　　周若果没有放开林梦雪，反而抓的更紧了，就这样拉着林梦雪走到了缴费处对着一个正在整理药盘的护士说
　　“护士，缴费五十万”说着还转过身问道：“对了，伯母床号是多少。”
　　“315”林梦雪楞楞的说到。
　　“315缴费五十万，我希望能够尽快动手术，刷卡应该可以吧。”说着便掏出了一张金色的储蓄卡，这张卡里有三百万，是老妈偷偷塞给周若果的，意思是让周若果用这些钱做点什么，让老爸哑口无言，然而他们都以为周若果不知道这是周若果老爸的意思。
　　很快，费用缴清，护士急急忙忙的离开了。
　　“周若果哥，你哪来那么多的钱啊！”林梦雪好奇的问。
　　“这些年我父母开了个公司，每年都挣不少钱，五十万毛毛雨啦！”周若果语气怪怪的说。
　　“噗嗤”林梦雪忍不住笑了出来，随后笑容一收有些严肃的说：“周若果哥，我会还你钱的。”
　　周若果摆了摆手：“没必要，毕竟救人重要，而且你不是我的女朋友吗？这是应该的”
　　林梦雪好像想到了什么一样，一张粉嫩的小脸一下子就红透了，整个人羞的低着头一言不发的好像鸵鸟一样。
　　大概等待了十分钟，护士回来了，同时还带回来一份责任书，一份手术前必然要签的责任书。
　　林梦雪忐忑的签了责任书，护士带着他们到了手术室门前，护士进去后没多久手术开始了。
　　两个小时之后，一个中年医生走了出来板着脸说；“手术很成功，不过作为家属你们要好好照顾病人”随后说了一大堆听着就头疼的禁忌。
　　周若果只能硬着头皮听了，因为林梦雪早在医生说完手术很成功之后就睡着了。
　　林梦雪的母亲被送回了病房，周若果也抱着林梦雪回到了病房，正好旁边的床位是空的，周若果就把林梦雪放了上去。
　　也许是因为一系列的事情发生的太过戏剧性，周若果现在才有空打量林梦雪，当初那个可爱的羊角辫女孩已经长大了。
　　身高一米六五左右吧！身上没什么多余的肉，所以显得很苗条，睡梦中一双大眼睛扑闪扑闪的很可爱，稚嫩的脸上还有一丝轻松，上身穿着一件蓝白衬衫，胸前的雄伟目测有36d，配上精致的五官，堪称童颜****。
　　
261章 你愿意成为我的人吗
　　忽然间林梦雪的身子卷缩了起来，并且还有些瑟瑟发抖，空调有些冷了！周若果如是想着，随后将棉被给林梦雪盖上。
　　自从周若果成为了一个半吊子的创世神后虽然没有小说中创世神动辄毁天灭地动辄创造万物的变态本领，但是最基础的一些本领还是具有的，就如同之前在梦想空间的虚空中没有空气依旧可以正常生存，适应环境是创世神本能的一种，而寒暑不侵也不过是这种能力的一小部分。
　　给林梦雪盖上被之后周若果便走出了病房，在外面转悠了一会儿，一边看着医院里来往匆忙的人们，一边想着接下来的计划。
　　小天庭升仙池可以册封的仙神是有等级划分的，按照等级消耗也不同，每天小天庭产生的灵气只能够册封三百六十五位一阶六品的土地或山神，如果册封一阶七品的天兵天将则只能册封十二位，更高级的一阶八品正神只能册封一位，最高级的一阶九品仙王一年才能册封一位。
　　周若果打算册封林梦雪一个天将的位置，林梦雪父母也一人一个天将之位，自己的父母也最起码要有一个天将之位，当然这些只是暂时的，毕竟要铺开一个摊子要足够的人手，所以目前就只能将就一下，毕竟以后只要灵气足够完完全全可以无限制的增强他们的力量。
　　一番思量之后已经一个多小时过去了，眼看就已经中午了，周若果急急忙忙的在附近的餐厅打包了两份饭菜回到医院里。
　　周若果一推开门便听到林梦雪说：“若果哥，你去哪里了。”
　　周若果将手中的饭菜举了起来朝着林梦雪晃了晃道：“我知道我们家小雪饿了所以就去买饭了。”
　　“我没饿”林梦雪说到，不过林梦雪的肚子却不争气的响了起来。
　　“咕噜噜～”一瞬间林梦雪的脸都红到了脖子跟，小脑袋也低着好像要埋到胸里一样。
　　“水”就在这种尴尬的时候，一道有些沙哑的声音响起，原来是林梦雪的母亲周阿姨醒了。
　　林梦雪也顾不得面子，红着脸给母亲倒水，林梦雪将水倒在被子里，周若果帮忙把周阿姨服了起来，林梦雪小心翼翼的喂着周阿姨喝水。
　　周阿姨喝完水后有了些精神，在周若果和林梦雪的伺候下喝了些周若果买回来的粥便又沉沉的岁了过去。
　　林梦雪在周阿姨睡了之后还是有些害羞，不过却接过了另一份饭菜开始吃了起来，一份饭菜吃掉了一半左右林梦雪就饱了，还打了一个小小的饱嗝，可爱极了。
　　“小雪”周若果突然喊到。
　　“嗯，若果哥，干嘛？”林梦雪问到。
　　“我们出去说吧！”周若果说着便起身走了出去。
　　林梦雪也跟着周若果，几经周折之后他们到了楼梯间里，因为电梯的方便，楼梯间反而不常使用，也就成了医院最安静的地方。
　　“小雪，你愿意以后永远的成为我的人吗？”周若果一本正经的问到。
　　“我，我愿意，周若果哥想怎么样都可以。”林梦雪不知道想到哪里去了，脸色绯红的答道。
　　“那好，不过在那之前我想知道小雪你相信有神仙的存在吗？”周若果继续问到。
　　“周若果哥相信我就相信。”林梦雪坚定的说到，就在这一瞬间周若果感觉到了一种异样的波动。
　　“我说我就是神仙，小雪你信吗？”
　　“原来若果哥是神仙，怪不得周若果哥这么善良。”林梦雪恍然道，就在这一刻，林梦雪居然成为了周若果的信徒，而且还是最顶级的圣灵，那种异样的波动就是系统所说的信仰的波动。
　　林梦雪居然一跃成为圣灵，简直不可思议，话说圣灵不是很难得的吗？周若果这么轻易的就有了一个圣灵，简直无法言喻。
　　“我准备重现上古仙神的威严，但是神仙的数量却很少，我看上你了。”
　　林梦雪的脸一下子变得更红了，她想歪了：“难道若果哥想要我帮他生小神仙？”
　　“若果哥，我已经准备好了，在这里都可以。”虽然很害羞，但是已然成为周若果圣灵的林梦雪却并没有拒绝，相反她的心里还有些期待。
　　“是吗？既然你准备好了，那就开始吧！不过貌似不需要闭眼睛吧？”周若果看着已经把眼睛都闭上的林梦雪有些语塞。
　　“若果哥不是要和我那个吗？”林梦雪两只小手在身前，抓着衣角搅来搅去的，声音如同蚊吟一样。
　　“我是准备要渡你成仙，而且你还要决定是否要让你父母现在也和你一起成仙。”周若果可算是看出来林梦雪误会了，只得耐心的解释着说。
　　“那若果哥，我妈妈的病如果成了仙是不是可以立刻恢复健康啊！”林梦雪非常期待的看着周若果，紧张的问到。
　　“可以。”周若果耐心的回答道。
　　“那就一起吧！这个浮躁的世界就是一片苦海，早日脱离苦海也算是一件幸事了。”林梦雪颇有觉悟的说到。
　　“那么，开始了”周若果一字一顿的说到。
　　随着周若果话音一落，隔着六层楼的天空中出现了一道奇观，一个遮天蔽日的空洞出现在b市之上，b市数百万的民众，无论是忙碌的还是闲暇的都一致抬头看着天。
　　空洞后面是一扇巨大无比的大门，大门上方写着三个繁体大字字，南天门。
　　“这是传说中的南天门吗？”一个老爷子望着天空惊讶说到，即使手中的拐杖掉了也犹未可知。
　　医院里，林梦雪看着周若果突然消失没有任何惊慌，但是心里却有些空落落的。
　　而周若果却已经到了南天门前，并且出现在了所有人的眼中，虽然因为刻意的布置，周若果在所有人眼中都是一个闪耀着金光的人形生物。
　　周若果就站在南天门中，不是他不想出去，而是出去绝逼会变成空中飞人的。
　　“这是神仙吗？”这是一个女孩的疑问。
　　“是神仙吗？”女孩再次自言自语的问道。
　　“麻麻快出来看神仙了。”这是一个**丝不解释。
　　“原来神仙真的存在。”一个中年男子虔诚的跪伏在地上喃喃自语。
　　
262章 鸡犬升天
　　??　　?周若果立于南天门之上，这一番作为只是计划的开始，没想到却收获了很多意想不到的收获。
　　单单是信仰灵晶就收获了三十颗之多，其中有一颗是林梦雪产生的，有一颗是突然间增加了多达百万的虔诚信徒产生的，还有三颗是由多达三万的狂信徒贡献的，最后二十三颗是由二十三个圣灵产生的。
　　周若果简直不敢相信，他仅仅是按照计划行事，而且仅仅只是计划开端刚刚露个脸，哦貌似只是漏了个身影便收获了数百万信徒，其中狂信徒数以万计，圣灵也超过双手之数。
　　虽然不知道为什么这个世界很久没有神灵插手世间，但是因为神灵长期不出现，人们信神却无法确定神的存在，就造就了一种特殊的环境，一种只有有神出现就会被所有人信仰的环境，而且信仰质量高到离谱，堪称神道天堂。
　　下方，在天空中的周若果眼中显得有些渺小的b市，正陷入嘈杂的争论之中。
　　“神仙，请收我做徒弟吧！我爸是xx，收下我没坏处的。”一个浑身亮闪闪长得非常奇葩的年轻人居然出乎意料的找到了一个非常原始的扩音器，大喇叭对着天空中喊到。
　　一个长得非常帅的男人对着亮闪闪说到“吵死了，你这朵奇葩，放弃吧！神仙姐姐只会收我这种美男子为徒的，而且我说不定还有机会一亲芳泽。”
　　说着男子便自恋的照起了不知道哪来的镜子。
　　亮闪闪一脸鄙视的说道“小白脸，你凭什么说神仙是神仙姐姐，明明是神仙爷爷好不好，别逗了，乖乖回家，我爸可是xx。”
　　帅男笑着说“你爸是xx，不好意思了，我爸是工商局的xxx，刚好听说过你爸的名字，据说你们家开了个叫什么啃老鸡的快餐店，放心，准备停业整顿吧！”
　　亮闪闪一下蔫了，随后讨好的把大喇叭递给了帅男：“大哥扩音器给你，你大人不记小人过。”
　　诸如此类的事件在整个城市里不断发生着，因为周若果的出现整个城市都已经停止了运转，好在因为周若果的存在也没有人敢轻举妄动。
　　“肃静～”一道威严宏大的声音出现在每个人的耳边。
　　一瞬间所有人都停止了争吵，停止了动作。
　　“吾乃天庭十二大仙王之首，周若果。”周若果编造了一个身份，原因是如果天庭的仙帝亲自出马显得很掉份。
　　“奉仙帝周若果旨意，本届众神之战由天庭承办，三日后起随机选择人族前往异世界与其他诸神之信徒战斗，战斗表现上佳者可受封神位，上界为仙。”周若果抛出了诱饵，所有人都无法拒绝的诱饵。
　　“天庭老一届仙神已退休，为了维持运转，特决定册封品质上佳者为仙”说着周若果又扯出了一串金色的光点装模作样的看着这些金色光点说道：“林梦雪，父林志，母周燕，b市人，为人孝顺，孝感动天，特赐封天将之位，其父其母同赐之，家中宠物猫族小可赐封仙兽之职，谓之鸡犬升天”
　　随着天字结束，四道金色的接引仙光飞向地面，两道飞入医院，一道飞向医院附近，一道飞向接近郊区的一片廉租房之中，随后，两女一男还有一只猫，在金光笼罩中缓缓飞行，直到进入南天门之中。
　　“三日之后第一批天选者将出现，望勿为难”周若果说着，抬头看向天空中，在周若果所看的方向，地球外的太空，好几个卫星正从不同角度拍摄着周若果。
　　数百公里之外的华国首府郊区，一座位于地下800米的基地中，数十个军人正聚精会神的看着大屏幕，大屏幕中正是周若果抬头看天的画面，有一个人忍不住小声的碎碎念着：“他不会是看到我们了吧！”
　　殊不知，在大家都很紧张的情况下，这小声的碎碎念却被所有人都听到了。
　　“应该不会吧”一个人回答道。
　　“小刘，他在说什么，快翻译一下。”一个军官样的中年人焦急的说，小刘是这间房间里唇语最好的。
　　“梁组长，他，他好像是在说，他不喜欢被人窥视，这次就算了，下次再这样，你们躲到地心去也会和他们一样。”小刘慢慢的说到。
　　“和谁一样，他是在逗逼吧！”军官梁队长不屑的说到。
　　这时另一个年轻人站了起来，指着大屏幕右侧的一个小屏幕战战兢兢的说“我想我知道和谁一样了。”
　　大家顺着他的手指看到了惊人的一幕，太空中出现了一些金属片，而这些金属片可以确定是之前在华国卫星附近的北极熊国卫星和自由星条国的卫星。
　　“看来是需要好好写份汇报书了。”梁队长看着画面中被切的非常整齐的两颗卫星有些凝重的说到。
　　周若果对着天空中挥了挥手之后便踏进南天门，b市上的空洞也随之消失，周若果凭借梦想空间的力量看到了身处外太空的卫星，又凭借着数千个万界门投影将两颗卫星分割，同时还很友好的警告了一下华国。
　　在南天门消失后，二十三道小型的南天门出现在了二十三个不同的地方，相同的就是这些门前都有一个人，还有一点相同的就是所有人毫不犹豫的踏入了南天门。
　　二十三人，十三女十男，女的有三个老年，两个中年，五个青年，最后一个是小萝莉。男的八个都是年轻人，两个是中年人。
　　“郑致远出列”周若果对着排成一排的二十三个人说到，随后一个中年人站了出来，中年人郑致远就是那个说真的有神仙存在的人。
　　郑致远，38岁，自己有一家游戏公司，资产六百三十五亿，公司除了他以外还有五十个保安，而且他的游戏公司运行的游戏都是他自己开发的，他一个人兼职ceo，策划，美工，编程等等，完完全全就是一个天才。
　　周若果一指点在了郑致远的脑门上，南天门，梦想空间，包括自己的计划都被灌输到了郑致远脑海中。
　　随后周若果说道：我要着一天内看到一个我想象中的系统。　　
263章 天帝
　　??　　交代完郑致远后，周若果又对着其他二十二个圣灵一一点化，传输知识，随后又通过无处不在的升仙池释放出一道道仙光赐予他们天兵的力量，这些人将是天庭的第一批神灵，也许某一天可以成为天庭的正神或者神王也说不定。
　　随后就剩下了林梦雪一家，林梦雪，林梦雪的父亲母亲也被赐予了天将的力量，其实这些天兵天将的力量也许还比不上一些大威力的导弹，但是他们的寿命都很长，长到几乎都不会死，除非天庭破灭，他们都补回死，即使死了也可以复活。
　　“周若果哥，我们这样就成神仙了吗？”浑身散发着一种仙灵之气的林梦雪问到。
　　“嗯，以后你们就要住在天庭中，现在没什么事情，大家你和你父亲母亲可以在天庭逛逛，其他人都听郑致远的，我要离开一段时间。”
　　“本女王居然可以说话了，主人，本女王想小便了。”一道霸气的女声忽然响起。
　　同时林梦雪感觉到脚边有东西，低头一看，一只纯黑的猫咪正躬着身体蹭着自己的脚。
　　“小可，你居然也来了。”林梦雪惊喜的抱起了黑猫。
　　“主人，本女王要小便，拜托你带我去个人少的地方好吗？至于那些不重要的事情可以慢慢说。”黑猫一边舔着自己的爪子一边无奈的说到。
　　“嗯，我们走”林梦雪应到，随后抱着黑猫向着一片森林里走去，走着又仿佛想起了什么转过头道“对了，若果哥谢谢你。”
　　周若果没有说话，但是脸上挂着的微笑却表示接受了，对于林梦雪的感谢，周若果受之无愧，他们通过天庭升仙池的改造虽然获得了力量和无尽的寿命，但是作为交换他们都完全受周若果控制，周若果可以把林梦雪当作工具而不去管林梦雪的父母，但是他却管了。
　　一道南天门开在周若果眼前，周若果一脚踏入其中，下一刻便出现在了一家公司之前。
　　伊甸家居建材公司，是一栋两层的小楼，面积一千八百多平方，周若果父母当初租的时候只是一个简陋的校园，这小楼是近两年建的，这个公司是他们的心血，而现在周若果过来就是为了让他们放弃他们的心血。
　　缓步走进公司，前台接待见了周若果之后礼貌的打了个招呼，周若果点了点头就上楼了。
　　老爸的办公室就在二楼楼梯口边上，无视老爸办公室强的秘书，周若果径直走进办公室，不过老爸不在，周若果又走出去问秘书“我爸在那里。”
　　“董事长在一号会议室开会。”秘书回答道。
　　闻言周若果直接前往位于二楼最左边的一号会议室，推开门，没有管和父亲一起开会的十多人开口道：“爸，我有些事要说，能不能请大家出去一下。”
　　周若果的老爸周若果身高一米七左右，一张国字脸，穿着西服带着一个近视镜，显得很有书生气。
　　周若果转头看着周若果道：“儿子你有什么事吗？如果不急的话等老爸开完会，马上就完了。”
　　“非常急，急到这个公司都不重要了，你们出去吧！”周若果说着对着所有人说到，因为周若果即使再美颜以后也会是公司的主人，所以公司的员工都按照周若果说的一个个起身离开。
　　周若果没有说什么，他相信周若果这么做有周若果的理由，当最后一个员工走出会议室并顺手带上会议室的大门之后，周若果才问：“是什么事情这么重要？”
　　“之前天庭出现，神仙也出现了，想必老爸你也知道了吧！”周若果一屁股坐到老爸身边那张老妈的座位上后问到，虽然之前周若果装x的时候刻意的避开了自家公司，但是毫无疑问老爸肯定会知道。
　　“嗯，当然听说了，虽然离南天门出现册封仙人才过去短短的十分钟，但是这件事估计都已经传遍世界了吧！就连我们刚刚开会就是为了讨论是不是出一批以天庭为主题的建材，可是这和你说的事情有什么关系呢！”
　　周若果没有接父亲的话茬反而说了一句有些没头没脑的话“我叫周若果，你叫周若果。”
　　周若果不解的问：“什么意思？”
　　“好吧简而言之，我捡到了一个天庭，仙帝的位置给你，我当个仙王到处浪就好了。”周若果潇洒的说到。
　　“仙王周若果是你？”周若果有些不敢相信的指着周若果。
　　“对啊！运气来了挡都挡不住。”周若果怂了怂肩做了个无辜的表情，非常搞怪的模样。
　　“仙帝周若果指的是我？”周若果猛的从椅子上跳了起来，随后还是有些不敢相信的说到：“算了吧！别开玩笑了，儿子。”
　　周若果伸手一挥，一道小型的南天门出现在周若果面前，周若果有些得意的说到：“现在该信了吧！”
　　“信了。”周若果呆呆的看着南天门道。
　　“老爸，现在可以坐下听我慢慢说了。”周若果指着周若果刚刚坐着的椅子道。
　　“嗯，想来你小子肯定有很多事情要和我说吧！”周若果见到南天门后反而平静了下来，理了理西服，缓缓的坐到了椅子上。
　　周若果随后说到“没错，这个世界已经可以宣告归天庭所有了，至少这个世界的气运会分个天庭一部分，所以需要老爸你管理天庭阴险这个世界让这个世界变强大，变得可以产生跟定气运。”
　　周若果一针见血的说到：“气运有什么用？如果没有用我们是不需要气运的。”
　　周若果揉了揉有些发痒的鼻子沉思了一会儿后回答道“气运越多天庭越强大，所封的神仙也会随着天庭的强大而一起变强他，等到一定程度之后，天庭甚至分裂出无数由主天庭控制的分天庭，就是这样了。”
　　随后周若果指着南天门道：“我们一起进去。”
　　穿过南天门，出现在一个雄伟的宫殿中，周若果不由自主的问到：“这里是哪里。”
　　“这里是神宵宝殿。”周若果说着，随后又指着龙椅道：“父亲坐上去，拿起帝印，从晶以后，天庭就麻烦你了。”　　
264章 不知道该取什么名字了
　　??　　在周若果将天庭的一切都完全告知父亲之后时间已经距离周若果和南天门在地球出现时过了两个小时，天庭，神仙，神战，长生不老这些词汇伴随着此次周若果的露面而传遍世界。
　　周若果也因此收获了很多信仰灵晶，就连信仰之源也凝聚了一大半了，相信用不了多久信仰之源就可以完全凝聚。
　　周若果和和父亲分开后就到了一座名为广寒宫的宫殿，随便找了张床躺着。
　　“系统，我要偿还100信仰灵晶，请尽快提升我的力量”周若果看着系统栏中信仰灵晶188个的字样说到。
　　系统的声音还是一如既往的单调“信仰灵晶扣除，已偿还100/1000000，主人力量提升中，请稍后。”
　　随着系统说力量提升中之后，周若果就感觉到了变化，身体仿佛被火焰灼烧一般，一阵一阵的，每一秒都会承受上千次的灼烧，虽然这很痛苦，但是他却可以明确的感觉到每一次被灼烧之后皮肤、肌肉、骨骼、血液还有内脏中就会诞生一些纹理，契合天地法则的纹理，因为这些纹理周若果的身体强度正在直线上升。
　　当灼烧感没有之后，周若果的身体强度已经上升到了一种极其强大的地步，强大到产生了一种明悟，如果现在周若果再去地球转悠的话，地球会被周若果身体的威压压爆的。
　　随后又是一阵吸力传来，这股吸力出现的地方是周若果的脑海里，而被吸走的便是周若果的灵魂，在周若果的脑海中有着一颗八面的不规则晶体，这是下位神的神格，现在周若果的灵魂已经进入了神格当中了。
　　当周若果灵魂被吸入上古中之后，一道创世烙印印在周若果的灵魂中，这道烙印代表着周若果创世神的身份，即使是力量相对来说有些弱小但是却有着强大的本质。
　　而且这道创世烙印意味着周若果以后的路和一般人的不一样。
　　一阶是修炼者的起始阶段。
　　一阶一品至一阶三品仅仅只是凡人，区别在于凡人的力量和智慧的多少。
　　一阶四品到一阶六品便是褪凡阶，褪去凡躯，追求永恒，这个阶段已经有了一些传说中的力量了，并且生命基本会很长，甚至长生不死。
　　一阶七品到一阶九品是超凡阶，这个阶段的生物已经完全褪去了凡躯，力量已经演变成了血脉，可以传承给后人，而且还拥有各种超凡力量。
　　一阶九品为半神，一般进入二阶之后成为下位神洗练神格神魂锻造神躯，领悟法则。
　　三阶中位神铸造神域高举神国，神国升天掌控法则。
　　四阶上位神参悟规则，借用规则。
　　五阶主神完全掌控规则。
　　六阶至高神改变规则，并试图创造规则。
　　七阶创世神，创造了一条属于自己的规则并创造和所创造规则相应的世界。
　　周若果已经有了创世烙印，将跨越所有阶段直接创造世界，创世烙印中已经有了一条新的但却残缺的规则，系统会随着周若果偿还的信仰灵晶的多少来完善这条规则，当一切都偿还时便是新世界诞生的时候，而且这个时候的到来会很快。
　　而且创世烙印还可以吞噬其他世界将世界变为自己的附属世界，在周若果的世界淡水倩获得的附属世界越多，世界等级越高，周若果的世界诞生后就会越强大，而确认附属世界的方式就是用创世烙印在世界之心上烙下印记。
　　创世烙印还可以烙印实力在周若果之下的神灵，以达到完全控制对方的目的。-二次元主宰
　　现在周若果已经成为了最顶级的九品下位神，不在需要梦想空间的帮助才能飞行，而且还拥有了很多的能力，比如操纵太阳，这和周若果的神职有关系，不知道为什么周若果成为下位神后获得的神职是太阳神。
　　其他的能力更是不胜枚举，比如通晓语言可以学会书写和说某一门语言，比如全知：能够知晓一切信徒拥有的姿势并且剔除杂乱和重复的储存导神格的某一片区域，最强大的还是神之投影，只要有足够的信仰灵晶就可以无限制的投影拥有一阶九品力量的分身，就算投影分身被人干掉了也不过损失一些信仰灵晶而已，而且所有记忆都会反馈给本尊。
　　开启南天门，一个个分身从周若果身上分裂，而后一个个分身如同潮水般接连踏入南天门，随后南天门上浮现出数百幅画面，周若果本人就躺在床上看着一幅幅画面，神格会对各个画面进行分析，直到将各个位面的危险等级进行划分。
　　随后的八个小时周若果就陷入了忙碌的工作中，随后筛选出了三个世界。
　　00017号位面：被定义为初级位面“武侠”，目前已发现的只有人族，而且分身询问后这个世界也只有人族，这个世界类似于华夏古代，地域大小比地球大十倍，人口估计有20亿左右，而且正好处于战乱中，有一些拥有强大体魄的武者，但是却没有毁灭性的武力，适合b市即将被选中的人来这里历练，直到这个世界被征服，而且每征服一片区域就可以获得一份气运，这些气运足够分封三十个仙王，类似的世界还有十三个左右，区别只是气运获得的多少和社会结构不同，相信被大数据时代熏陶的现代人可以给周若果带来惊喜。
　　00029号位面：被定义为中级位面，拥有人族，兽族，海族三大种族三族常年争战不休，拥有数量较少的褪凡阶存在，适合哪些在低级位面攒够兑换点后力量变强的天选者类似位面目前还有31个。
　　00046号位面，被定义为高级位面，是一个宇宙位面，各种高科技层出不穷，但是科技树却偏向生化，整个社会的人都在不断的强化自身，很多人都达到了超凡者阶层，类似位面目前有36个。　　
感谢【午夜寒风】【师太是我的】两位书友的打赏
　　?@@?老实说，这本书写的不好，对于打赏我却能厚着脸皮收下
　　这本书期间断更过一个多月，断更的一个月里我写了新书，但是看到还有书友在支持我，我就又回来续写了。
　　但是我依旧不满意这本书，本来是想大改一遍的，但是因为上架了没办法大改，所以这个月我会努力完结，下一次努力写出一本真正的好书给大家看。
　　新书也在缓慢更新中，并且这本书不打算上架了，准备等完结了之后倒v。
　　另外515粉丝节来临之际，希望大家到时候努力抢红包，抢到了给宝宝订阅哦！
　　@@
小编正在拼命手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　
265章 飞升系统
　　??　　初步筛选完毕，周若果也停止了继续探索，虽然成了神，周若果可以继续探索下去，但是周若果毕竟还是一个宅男，即使是一个成了神的宅男也改变不了宅男的劣根性懒。
　　没错，周若果懒得继续下去了，经过八个小时的探查，周若果的神格中已经出现了很多的信息，他觉得目前够用了，现在按照地球上的时间已经是凌晨三点多了，周若果两眼一闭就睡着了。
　　在周若果睡觉的过程中，一丝丝，一缕缕的信仰从虚空中飘来，没入周若果的神格，经过神格的转化，被转化成一滴滴神力，神格消耗着神力不断的推演着和太阳有关的法则，慢慢的在变强，但是无人知道，即使是周若果自己也无法察觉到自己的神格中多了一样东西，一样金光闪闪的东西。
　　第二天，周若果一觉醒来就觉得浑身舒畅，精神奕奕，念头一动之间，周若果就到了郑致远身边。
　　郑致远所在的地方是一块虚空，这块虚空中漂浮着一座巨大如小山一样的圆球，这便是周若果让他做的东西，一个超越当今时代至少一千年的服务器。
　　服务器主体是由钻石制造的，在梦想空间中弄些碳，控制一下温度和压力就造就了一种另类的人造钻石，不对，应该说是仙造钻石。
　　就目前已知来说钻石是最好的导体，拥有优良的导能性，而且因为这些钻石完全是被控制着改变模样构成了一台服务器，比之打磨快无数倍，而且效果也要好很多，至少这个服务器目前来说功效比得上地球所有服务器加起来十分之一的功效，而且对于数据的导入和导出是全世界服务器加起来都比不上的。
　　和服务器相匹配的还有一个系统，飞升系统，通过给所有即将被选中的天选者配备一个南天门的投影，让天选者可以自行选在世界，而且可以随意来往异位面和地球方便天选者借助地球的资源征服异位面。
　　而且每一个天选者都有一个一万立方的储物空间，这个储物空间就是在梦想空间在分割的，通过南天门投影链接。
　　天选者的所有物品只要放入梦想空间，系统就会靠梦想空间探测这些东西的价值，如果发现一些价值高的东西系统就会按照相应价值对天选者发布任务，以此达到交换的目的，而且系统绝对不会强迫任何天选者，也不会用没收来逼迫任何天选者。
　　当然，对天选者给予尊重也需要天选者尊重自己，毕竟一个不尊重自己的人不值得别人尊重，如果天选者做出一些有辱人性的事情会被惩罚，最严厉的惩罚就是无法成仙。
　　这已经是很严厉的惩罚了，想一想若干年后你的对手活的好好的你却已经长眠地下，即使灵魂存在地府之中估计也不会甘心的吧！当然一般人都不会这么做的，不过如果真的有这样的人，系统也绝对不会姑息。
　　如果天选者同意交换，系统会给予积分，如果天选者还来不及交换就死亡，一般情况下天选者的灵魂会被带回梦想空间，天选者可以依靠积分复活，毕竟制造一副身体对于梦想空间来说不难，如果天选者的灵魂都被毁灭了，天选者的遗物就会自动折换成积分给予天选者亲属，天选者的亲属可以用积分来换取成为天选者的机会。
　　积分是整个系统的核心，积分可以买到仙位，积分商城中明码标价成仙后各种等级的仙要多少积分，而且只要积分足够，想成为仙帝都可以。
　　不过因为积分获得需要对天庭做出贡献，而这个贡献就是征服异位面掠夺气运，当一个天选者能够用积分兑换仙帝之位的时候，这个天选者掠夺的气运足够册封十个仙帝了。
　　小天庭的所有职位都达到十倍的时候小天庭就会升级，所有的人获得的积分只有气运价值的十分之一，这样会让小天庭的升级速度增加十倍。
　　而且这些多出来的气运也是周若果将来做活动的资源，毕竟周若果打算把掠夺气运的事情做成一款征服类的游戏，相比游戏只是要真实一些而已，而且周若果明白如果想要人们拼命的话就要给足好处，最起码让他们都可以看得到好处。
　　周若果就准备每过一段时间随机让十个人成仙，可以激励有能力的人，也可以鼓励哪些没有希望的人，让他们都认为自己有机会才能让他们卖命。
　　而且很关键的一点就是周若果要用这些多的气运来提升林梦雪还有自己的圣灵，毕竟一旦到了天庭无法控制人们的时候只要这些人才最可信，毕竟圣灵是神最亲近的人。
　　积分点的用处不仅仅是直接成仙，积分还可以兑换武器，不过目前只是以冷兵器为主，因为锋利一些的冷兵器系统可以自己制造，系统已经有了一些梦想空间的权限，完全可以根据天选者的想法制造坚硬的冷兵器，至于热武器，目前系统中没有任何资料，在不知道制造方式的时候系统也无能为力。
　　而且系统在梦想空间天庭的下方划分了一块由钢铁制造的巨大平台，天选者都可以到这里来，一方面可以很香交易，一方面可以瞻仰天庭，让美丽绝伦的天庭鞭策天选者们努力，让他们为了以后能够生活在其中而努力。
　　而在这块钢铁平台之上还漂浮着无数的平台，这些平台上充满了现代化的房屋，这些房屋是要对天选者售卖的，越往上越靠近天庭，所以越往上就越贵，只要有虚荣心就会有攀比，相信这回为周若果贡献很多积分的。
　　这个系统被郑致远制造出来之后，随后被周若果起名为飞升系统。
　　周若果将郑致远他们二十三个圣灵都带去见周若果，顺便将飞升系统也送去给周若果，以后周若果会前往各个世界冒险，不过因为实力的原因，只能去一些强大的位面冒险，而且昨晚就发现了一个周若果比较中意的位面。　　
266章 吴天要当皇帝
　　??　　杏子林在无锡城外，吴天星夜兼程赶往无锡，当到达无锡的时候得知乔峰是契丹奸贼已经被丐帮逐出门派的事情了。
　　吴天暗自有些恼怒，一刀直接将虚竹杀了，足足1000点的主宰点到账，和主宰点一起到账的还有一个恶名。
　　吴天的血屠之名本来是个亦正亦邪的名声，但是因为吴天杀了虚竹，杀了这个世界的主角，血屠之名发生了改变。
　　无数的无头冤案被嫁祸到吴天身上，其中包括截杀当朝国丈的罪名。
　　当朝皇帝很爱皇后，所以朝廷即使是在没什么能力的情况下也发下了杀血屠者赏银百万的告示。
　　江湖中人也一个个的视吴天为移动宝藏一般的要围杀吴天。
　　而吴天则是在三天后才知道这一切，那是一个初出茅庐想要学人行侠仗义然后挣点钱贴补家用的小家伙。
　　念在这个小家伙的初心是好的，吴天救没杀他，但是却废了他的武功，也从他的嘴里获得了自己被通缉的事情。
　　得知了这个消息之后，吴天也没有忘了嘲讽一下这个世界，嘲讽它只能搞些不上台面的东西，又本事来个雷劫啊！
　　随后的日子吴天自己将自己在无锡的消息散播了出去，吴天现在确定要带出的东西无非就是北冥神功和凌波微步，还有小莲这丫头。
　　黄金白银之类的东西都没什么用，吴天在来无锡的路上行侠仗义来的银票换成白银都能有一座小山高了。
　　吴天就坐在白银小山前等着敌人的到来，第一个到来的居然是慕容复这小子，慕容复带着他的家将来了这里。
　　慕容复站在吴天对面，轻摇着折扇，一副偏偏公子的样子，他看着吴天友善的说到：
　　“血屠兄，能否与我一起前往京师一趟，血屠兄一定是被冤枉的，我愿意以慕容家的声誉像当今皇帝陛下担保，还血屠兄一个清白。”
　　“哈哈哈，慕容复小崽子，我可知道你是个阉人，而且是有着复国的梦醒，所谓成大事者不拘小节，你这一番说词我都要心动了。”
　　吴天指着慕容复一顿子揭老底，但是慕容复非但没有恼怒，反而笑了起来。
　　慕容复对着吴天一辑手，然后脸上笑容敛去，凝重的说到：“血屠先生之名天下皆知，若是血屠先生愿意辅佐我，我愿意娶血屠先生的女儿为妻。”
　　“我女儿。”吴天低声说了一句之后边看向慕容复的目光看着的地方。
　　那是小莲，卧槽，劳资就是碎嘴和你扯两句，你居然看上了我的妞。
　　吴天念头一动，一套银灰色的铠甲出现在他身上，他对着慕容复几人举起手，等等，等等，我好像看到了王语嫣的身影。
　　嗯，果然是王语嫣，吴天果断的切换了攻击模式，一阵强光从吴天举起的手上发出，对面的人全都晕了过去。
　　吴天感叹了一下，功夫再高，也被科技撂倒，唉帅气。
　　随后吴天便冲了出去，空白卡掏出来，将王语嫣封印，然后一一将慕容复几人的内力吸完，可惜最多只能吸一年的，再一经过北冥神功卡转换，几个人吸完，内力才涨了几天。
　　话说，内力涨得越来越慢了，随后的日子里，吴天将北冥神功交给了小莲，小莲因为并没有限制，加上再这段时间内吸取了上百人的内力，内力很快就达到千年的程度。
　　小莲现在扔把飞刀出去都有了火箭弹的威力了，而小莲可以一连扔一天的飞刀，堪称移动自走火箭炮。
　　由此可知，越往后内力增加越少也并非只是表面看起来那么简单的了。
　　第25天，吴天已经麻木了，他感觉自己已经杀了宋朝所有的高手了，无锡已经被血染红了。
　　对于这些问题一点后悔或者自责都没有，出来混总是要还的，江湖里无论是正派还是邪门歪道，都是踏着别人的尸骨扬名天下的，一个个的都死有余辜。
　　白银小山也变成了白银大山，吴天的主宰点增长到10000点就变化再增加了，也不知道是因为将剧情破坏的太严重，严重到不能再破坏了，或者是10000已经上限了。
　　不过吴天倾向于前一个可能，随后的日子里，吴天又招收了一批小妹，嗯，吴天的信条就是，我不是基佬，我的手下除非必要只要女人。
　　这一批总共108人，36天罡和72地煞，吴天才不会承认这是模仿的天下第一里的铁蛋神猴嘞。
　　然后就是见证奇迹的时刻了，吴天带着这一百多人将大部分武林门派都扫了一遍，108天罡地煞每个人都拥有了50年的内力。
　　50年的内力，再配上凌波微步，再配上后面抢来的天山折梅手，额，开玩笑，是吴天找童姥要的，吴天是不会对童姥出手的。
　　其实如果不是童姥虽然表面年轻，但是实际上却是个老太婆的话，吴天说不定会，嘿嘿嘿嘿，你懂的。
　　吴天带着小莲和108天罡地煞前往了契丹，横扫了契丹各部落，带着契丹人又冲向了大宋都城，吴天要代替当今的皇帝自己当皇帝，也算是报复被通缉的仇吧！
　　十万契丹人，立于应天府外，应天府以北的土地全部归属吴天，应天府以南的土地也已经有八成归属吴天了，其他的不是等待顺风而倒的墙头草，就是乱世中崛起的枭雄，剩下的两层便是一些武林人士驻守的地方。
　　吴天带着小莲和108天罡地煞和十万契丹人大军与以乔峰为首，段誉次之的30万大军对峙。
　　乔峰为了免于生灵涂炭，要和吴天单挑，而吴天脑子一热居然也答应了。
　　降龙十八掌。
　　吴天站在乔峰对面之后，乔峰冷不迭的便使出了绝技，十八条金色的气龙飞向吴天，这些龙都是内力凝结的。
　　吴天身上钢铁侠铠甲附着，胸前的激光激射，和金色的气龙互相抵消，就在这个时候，天空中开始发生了异样的变化。　　
267章 改变世界
　　??　　一片一片乌黑的云朵开始汇聚，汇聚的速度快的让人难以置信，仅仅几秒钟就汇聚了一大片，然后开始旋转，成为了一个旋转着的云漩涡。
　　漩涡中心酝酿着一道紫色的雷电，这个时候吴天还在和乔峰互怼，冷不迭的一道雷电劈下。
　　紫色的雷电准准的飞向了吴天，而吴天却一无所知级，就在紫色的雷电即将劈到吴天的时候，一个身影跃起挡下了这道紫色的雷电。
　　吴天这时才反应过来，几发导弹飞出，打退了乔峰，当看清那个熟悉的身影后，吴天的眼睛一下子就红了。
　　钢铁侠盔甲飞向天空，无数的子弹，激光，导弹飞向敌人，足足30万人在短短的十分钟内被屠杀殆尽。
　　宋朝皇帝出城投降，第二天，皇帝掌握的那些城池也都开始归附，至于那些在乱世中浑水摸鱼的人吴天以后会慢慢的收拾他们。
　　吴天将国号改为华夏帝国，他自己是皇帝，但是却不具备任何权利，当然，得知吴天一人之力灭了30万大军的时候，天下人都不会觉得吴天这一举动是自废手脚。
　　除此之外吴天组建帝国议会，36天罡被任命为议长，72地煞被任命为高级议员，另外抽取365个各行各业最厉害的代表性人物作为议员。
　　任何国家大事将由议长和高级议员商定，低级议员只能提议，没有表决权。
　　华夏帝国统一之后没有将民众划分等级，通通都是普通人，武学全部收归国有，由国家培养武者。
　　降低赋税，从十税五改为十税一，曾经被苛捐杂税逼得不得不挂靠在寺庙之下的佃户将获得自己原来的土地。
　　并且寺庙之下挂靠的田地全部归于佃户，寺庙本身的也不例外，寺庙从此之后只能收纳香火钱为生。
　　所有地主豪绅全部查抄三代以内的家产，表面为善，实际上为恶者和为恶者罚抄所有，均分给当地民众。
　　为善者田地家产依旧分给当地民众，但是却可以获得一份工作，一份在官府当知县之类的工作。
　　吴天将华夏的体系搬到了这个世界，完全改变了这个世界的样子，一下子获得了10万主宰点，并且这个世界也变成了卡片。
　　一张
　　天龙八部世界卡：其中有一个天龙八部世界，拥有者可以随意进入，时间将同步使用者的时间，每天提供一点主宰点给使用者。
　　将华夏的那些成熟的体系全部都搬到这个世界之后，吴天就离开了这里，他要为了小莲而努力了。
　　小莲现在身处的卡片中，没有任何属性，如同一块碎裂的玻璃，小莲的身体就在其中，没有任何损害，应该是卡片本身修复了小莲的身体。
　　但是小莲却迟迟没信，吴天觉得是小莲的灵魂出了问题，他准备到一个能拯救小莲灵魂的世界。
　　吴天所选定的是木乃伊的世界。
　　准确的说是木乃伊1的世界。
　　吴天百度了一下，唉，吴天不由得感叹，自己越来越依靠度娘了，话说度娘是不是变成度儿子了，因为这段时间貌似非常不给力的样子。
　　跳过地区，跳过发行公司，跳过发行人，制片，导演，编剧一系列的无所谓的东西。
　　吴天直接读起了剧情：公元前1719年，埃及底比斯城，法老的大祭司伊莫顿和法老妻子安苏娜的恋情曝光了。
　　安苏娜自杀了，而伊莫顿绝望中在哈姆纳塔――亡灵之城，他准备用亡灵黑经复活安苏娜，但是这种举动是亵渎神灵举动。
　　因为他不光彩的行动，被法老侍卫抓住后的他受到终极诅咒――虫噬，身体无法动弹，灵魂永远也不会死去，只有当他腐烂的身体消失他才会得到解脱。
　　当伊莫顿随着石棺的合上而恐惧地尖叫时，诅咒已经随着埋下，他的邪恶、复仇的心在黑暗中越来越强大。
　　伊莫顿生不如死地过了3000年，1923年，活跃的军人瑞克欧康那和战友贝尼在一次战役中蹒跚地走过曾经是汉姆奈普特拉的废墟。
　　几年后，当欧康那在监狱中等待一个几乎肯定的审判时，忽然觉得自己知晓哈姆纳塔废墟也许可以救自己的命。
　　在传说中，哈姆纳塔埋葬着大量的财富，寻宝者和地理学家都为这个传说而疯狂，但没有人能活着回来。欧康那找到了几乎不算同伙的美丽埃及学家伊弗琳和她兄弟乔那森。
　　三人离开了开罗，来到尼罗河，穿越了萨哈拉沙漠，并与一队怀有恶意的军队相遇。
　　他们并不孤单，在路上，他们还发现一队美国流浪者与他们有同样的目的，还有阿德斯，一群保护宗教墓地，防止伊莫顿重生的神秘战士的领袖，也阻止他们。
　　贪婪的美国寻宝者揭开了地下的诅咒，正如预言的，伊莫顿可怕的力量展现为木乃伊的形式。
　　他的力量不是能够想象的，他能够将埃及曾经爆发的瘟疫重新在大地上流行。
　　是埃及面临十大灾难，探险者们成为了木乃伊诅咒的牺牲品。
　　那些存活的人必须进行最后一次不顾一切的尝试，阻止木乃伊完全重生成为不可战胜的邪恶力量，也阻止伊弗琳成为伊莫顿认为的爱人：安苏纳。
　　伊莫顿将伊弗琳带回“亡灵之城”举行让安苏纳复活的仪式。欧康纳一行人也赶往“亡灵之城”，他们在太阳神象下面找到了“太阳金经”，通过激烈的搏斗，杀死了木乃伊，拯救了世界。
　　最终，艾弗琳和欧康纳也有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂终成眷属……
　　能将人的灵魂从地狱之中带回，并且复活的亡灵黑经就是吴天想要的，小莲需要亡灵黑经。
　　吴天有着钢铁侠铠甲和北冥神功什么的，也不需要准备些别的了，事实上吴天的钛合金和道一文字已经淘汰了，毕竟有了钢铁侠铠甲了。
　　大概的准备了一下水和食物之类的，吴天就开始考虑起一件事了。　　
268章 这章不看你们绝对会后悔
　　??　　作者的话：这章主要要说的是作者的事情。
　　相信一直看本书的书友一定知道，作者是个单身狗，上一次有个女孩要做作者的女朋友。
　　作者菌毫不犹豫的拒绝了，因为作者菌害怕有了女朋友要和女朋友逛街什么的，这样就没时间码字了。
　　今天，这个女孩子又来了，她又说要做我女朋友，唉，没办法，作者菌太帅了，帅到爆啊！
　　额，说重点，说重点，重点就是今天一个书友一下子订阅了好多章节，粉丝排名跃升到了第一，我又想起了码字，想起了还等着我的51个书友。
　　我再次拒绝了，谢谢大家的支持，未来如果那一天我太监了，也许就是我同意了，当然，如果有美女粉丝要包养我的话，我就直接不写小说了，才怪。
　　小说是梦想，求大家花钱是因为时间不够用而想要全职，好了，不说了，水了好多字了。
　　......
　　吴天思考的问题很简单，是穿越到古代直接抢亡灵黑经，还是到现代。
　　最后吴天决定了，穿越到古代和伊莫顿联手。
　　确定了之后吴天便再度百度了一张图片，穿越到伊莫顿正在复活安苏娜的那一幕。
　　吴天刚刚穿越到这个场景时，法老的侍卫就来了，吴天念头一动就要使用钢铁侠铠甲，但是。
　　没错，就是但是，但是吴天的念头下达命令之后，却没有任何反应，吴天再度准备使用凌波微步和北冥神功，结果是一样一样的。
　　吴天当机立断，逃跑，念头一动，额，这一次是成功了，吴天回到自己的卧室之后还有些后怕，差点就回不来了，甚至会被变成木乃伊。
　　伊莫顿手下的僧侣都被拔了舌头做成木乃伊了，吴天要是真的没跑掉，或许在n千年后就会变成在某个博物馆展出，运气差的话被人当柴烧都有可能。
　　吴天打开了系统提示栏，才得知了之前不能使用卡片的原因，顿时感叹人算不如天算。
　　吴天将一切都算好了，先是出现帮助伊莫顿打败敌人然后再让伊莫顿看到小莲的尸体，伊莫顿这种为了爱情可以牺牲一切的人一定会帮吴天救小莲的。
　　如果还是救不了小莲，吴天再去想别的办法，还是那句话，吴天将一切都算好了但是人算不如天算。
　　因为木乃伊世界是主魔法而科技低迷的世界，所以钢铁侠铠甲不能用，同理，武功也不能用。
　　吴天也是没想到有这个限制才导致功亏一篑，随后吴天无意间还看到了一个提示，一个他中了狂乱术的提示，吴天感觉自己没什么不同的啊！
　　再看了一眼时间戳，吴天一下子就确定了时间，和乔峰单挑的时候，估计吴天当时脑子一热答应单挑就是因为狂乱术的缘故。
　　随即吴天开始抽奖了，除了召唤，吴天已经没有别的念头来获得魔法世界的能力了。
　　一万点主宰点下去，一次性召唤一千次，一千次中一半，五百次是什么都没有，另外的五百次里有四百九十八次是空白卡。
　　剩下的两次，一次是永久具象卡，可以具象两张卡片，让卡片中的人或物或者功法永远存在，一次召唤到的是一张女巫卡。
　　一个长得并不是很漂亮的女巫，脸上带着人骨面具，手持一个羊头法杖，身披紫色和红色交加的巫师袍。
　　女巫的能力很简单，召唤骷髅，一级的女巫，每二十四小时能召唤十次骷髅，一次能召唤三个，也就是说一天三十个。
　　但是这些骷髅却不具备跨越世界的能力，吴天又不想把这些看起来惨白惨白的骷髅放进他的储物空间，所以，吴天面前这三个实验召唤出来的骷髅直接被遣散了，化作了一捧如同香烟般的烟雾。
　　带着女巫卡，吴天再次来到了神鬼传奇的世界，吴天念头一动，女巫出现了，女巫一挥手，三个骷髅从地上升起，和法老侍卫们对抗。
　　法老侍卫得彻底的打碎骷髅的头颅才能杀掉骷髅，而骷髅用残破的骨刀，却是一刀一个，加上女巫不断的召唤骷髅填补空缺，很快，法老侍卫一个个都躺下了。
　　吴天无聊的数了一下，五十八个法老侍卫躺在地上，站立着的骷髅三十个整，卧槽，什么情况，之前用过一次了，只有九次，为什么还有三十个骷髅。
　　次数可以冷却，但是为什么之前被砍死了几个数量却还没什么减少，吴天凝神一看，女巫还在召唤骷髅。
　　随着吴天不断的盯着女巫看，一道光幕出现，吴天看到了女巫的属性，原来是女巫升级了。
　　女巫：每天可召唤二十次骷髅，一次三个骷髅战士，有几率召唤出骷髅法师。
　　正巧，一只骷髅法师被召唤出来了，法师和一般都骷髅相比，骷髅架子要小一些，而且手上拿着的还是法杖，不对，准确的说是骨杖。
　　骷髅法师能发射出小火球，吴天示意女巫让骷髅法师发射一个，一朵火球飞出，将一个伊莫顿的僧侣烧成了焦炭，但是伊莫顿却只是看了一眼然后便毫不在乎的继续复活起了他的爱人安苏娜。
　　安苏娜复活已经完成，安苏娜在大口的喘气了，大口的喘息了几下之后便睡着了，复活成功了。
　　伊莫顿左手抚胸，单膝跪在地上，对着吴天说到：“伊莫顿感谢你的帮助，愿意奉您为主。”
　　“不需要，我只要你帮我复活一个人。”吴天毫不犹豫的拒绝了，他可不想重蹈法老塞提一世覆辙。
　　说话间小莲的卡片出现在吴天眼前的空中，吴天将双臂虚托在身前，小莲的卡片闪过一丝光芒，小莲的尸体出现在吴天的双臂间。
　　吴天抱着小莲的尸体，他微笑着看了一眼小莲，此时的小莲如同睡着了一样。
　　随后吴天念头一动，周围的骷髅沾上开始移动，很快，一张完全由骷髅战士拼凑的床出现了。
　　吴天将小莲放在上面，对着伊莫顿做了一个请的手势。　　
269章 母亲节，祝天下所有的母亲快乐??
　　??　　伊莫顿双手捧着亡灵黑经，走到了小莲面前，对着小莲念起了咒语，他的那些僧侣也都一个个的将小莲围了起来，不断的磕头。
　　猛然间吴天能感到一股力量在汇聚，然后注入小莲的体内，这力量的源头就是伊莫顿手中的亡灵黑经。
　　吴天的眼睛一直盯着小莲看，过了足足半天，伊莫顿的额头不断的涌出汗水，他的僧侣也都累的趴在了地上。
　　就在吴天准备放弃的时候，小莲的眼皮动了一下，慢慢的小莲睁开了眼睛，她并没有如同安苏娜一样大口喘息，大概是因为内力的缘故了吧！
　　小莲起身后愣了一会儿，然后便看到了吴天的身影，她对着吴天说：“公子，小莲做了一个很长的梦。”
　　“做梦是很正常的，既然梦做完了，那咱们就该走了。”吴天没有责怪小莲，毕竟小莲是为了救自己。
　　先让小莲回到卡片中，女巫也收回到卡片中，吴天随后又将骷髅法师，吴天念头一动，眼前的景象并没有改变，还是位于哈姆纳塔之内，对面还是伊莫顿和安苏娜。
　　吴天呆了，这是回不去了吗？这样的话要永久的生命有什么用。
　　打开系统信息栏，没有任何提醒信息，吴天忍不住在心中发问。
　　吴天脑海中那个一般情况下都会出现为吴天解惑的声音也消失不见了。
　　吴天傻了，试想一个现代人被扔到数千年前，过着用陶罐吃饭喝水，然后没有电视电脑和网络的日子。
　　吴天有些崩溃了，自己的金手指系统到底怎么了，为什么回不到现实里，如果不是面板之类的都还没消失的话，还有回去的可能性的话，吴天估计真的就疯了。
　　......
　　一晃1000年过去了。
　　宇宙，浩瀚无垠，美丽异常，漆黑中闪烁着点点星光的夜空格外的寂寥。
　　宇宙星空中，一块残破的陨石在宇宙中被星球引力牵引，却又顽强的抵抗着。
　　啦啦啦啦啦
　　就在这时，一阵悦耳的哼唱声在真空中传递，违背了物理规律的声音出自一个五岁的小女孩。
　　小女孩正漂浮在真空的宇宙环境中，不对，看样子是在真空的环境下跳舞。
　　小女孩脸蛋圆圆的，一头略带黄色的自来卷长发，弯弯的睫毛遮盖不住水灵灵的大眼睛。
　　小女孩身穿着淡蓝色的牛仔背带裤，牛仔背带裤小女孩肚子附近还有着一只小二哈的的图案。
　　此时的小女孩正在不断的啦啦啦的哼唱着优美的歌曲，小女孩身周甚至散发着银色的仿若月华的光芒。
　　一点紫色开始在小女孩面前出现，并且开始动了起来，很快，一个紫色的圆开始在小女孩面前的真空环境中诞生。
　　紫色的圆形中开始出现了一个个的线条，一个类似动漫中精美绝伦的魔法阵的图案出现了。
　　一阵紫色的微光闪过，一个身高三米，浑身浅紫，并且还有着各式各样的伤痕的恶魔出现在了小女孩眼前。
　　恶魔头顶有着四只犄角，背后有一对羽翼，但是犄角有一只已经断裂了，背后的翅膀也有半截耷拉着。
　　但是恶魔的表情，如果我没看错的话为什么和一只哈巴狗讨主人欢心时的表情差不多。
　　小女孩瘪着嘴可怜兮兮的说：恶魔大大，这个世界我罩的，你要毁灭世界的话能听我说句话吗？
　　恶魔：“......“
　　小女孩接着说到：“恶魔大大，我会卖萌，我给你卖个萌，你离开好吗？”
　　恶魔瘪着嘴一脸无辜的样子，听到小女孩的话后快速的点了点头，一连点了好几下，就好像生怕点晚了会被面前这个人畜无害的小萝莉吃了一般。
　　小女孩高兴的做了个鬼脸，恶魔如蒙大赦般在一阵紫光中消失了。
　　小女孩在原地蹦蹦跳跳的欢呼道：“我拯救了这个可怜的即将被恶魔入侵的世界了，我可以毕业了，我要去找秀秀姐。”
　　小女孩身后是一颗百分之八十都是绿色的星球，这便是小女孩口中被拯救的可怜的世界了。
　　不过这个世界貌似只有一些还未诞生出智慧的原始动物罢了。
　　小女孩欢呼过后在原地转了一个圈，然后消失不见，只留下了一阵淡淡的粉雾，夹杂着几点蓝色的蝴蝶光点。
　　下一秒，小女孩出现在一个古色古香的女孩闺房中。
　　“汪呜～”一声哀怨的狗叫声响起。
　　“蛋蛋，别叫。”小女孩呵斥道，小女孩呵斥的对象确实是一只狗，一只黑白相见的小狗，长相和传说中的中华田园犬一样。
　　“汪呜～汪～”小狗窝在小女孩的床上，听到小女孩的呵斥，狗叫声非但没有停歇，反而更加的变本加厉起来了。
　　“蛋蛋，别叫了，都说过多少次了，你还不能在宇宙真空中生存，我不能带你去拯救世界的。”
　　小女孩见呵斥没什么效果，便柔声安慰道，说话间还抱起了小狗，在小狗的头上不断的抚摸着。
　　“汪，汪。”小狗轻轻的叫唤了两声，伸出舌头不断的舔起了小萝莉抚摸它的手。
　　“好，给你吃的，不过还是最低级的锻体丹。”小女孩拿出了一个白玉瓶，倒出了一颗碧绿的丹丸，喂进了中华田园犬蛋蛋的嘴里。
　　蛋蛋吃了碧绿的锻体丹之后锻体便躺回了小女孩的闯上，卷缩成一团毛茸茸的毛球，开始了沉睡。
　　无尽宇宙时空的另一端，一颗蔚蓝的星球的东方，靠近海洋的地方，这里在未来被叫做中国台湾。
　　现在这里有两个人，一个二十左右的青年，一个十几岁的少女。
　　他们身处在一片绵延起伏的皇宫大院中，如果有现代人来这里的话一定会惊讶，紫禁城。
　　吴天在一千年前确定自己暂时无法回去之后，一开始有些接受不了，但是随着时间的推移，他决定给自己找点事做，这一千年来天龙八部世界卡给吴天提供了无数的主宰点。
　　这些主宰点全都被吴天给用来召唤卡片了。
　　
270章 吴天的一千年
　　??　　紫禁城便是吴天召唤到的一张建筑卡，这一千年的召唤敬礼让吴天大概的计算了一下。
　　建筑卡出现的几率倒数第三低，世界卡出现的几率第二低，出现几率最低的卡片目前还没召唤到。
　　除了紫禁城之外，吴天还召唤到了一张骑士训练营的建筑卡，一张机械工厂建筑卡。
　　骑士训练营可以将人训练成骑士。
　　骑士：
　　力量：10
　　生命值：300
　　速度：5
　　机械工厂可以制造机器人，需要的是铁矿，木材，铜矿等等，前500年吴天没有设计图，无法制造机器人。
　　都说了是前五百年了，后五百年吴天抽取到了好几张机器人设计图，其中包括工程机器人，战斗机器人和拟人服务机器人。
　　吴天制造了十个工程机器人，然后让他们挖矿，后面又慢慢的制造了一万的拟人服务机器人和十万的战斗机器人。
　　现在这皇宫里的太监宫女侍卫都是机器人。
　　除此之外，吴天抽到了一张世界卡，熊出没世界卡，说实话，这个世界太差劲，对吴天来说并没有任何用处，只能用来产生主宰点。
　　剩下的除了一张特殊卡片一张恶魔奴隶卡，其他的不是谢谢惠顾就都是空白卡，吴天的空白卡已经足够封印一只十万人的大军了。
　　特殊卡和之前的哪只小萝莉有关系，准确的说和那只狗有关系，这张卡叫做分身卡。
　　介绍很牛笔，随即侵占一个生物作为分身，无论是上帝还是盘古，一经选定，概不退换。
　　然后就选了一只中华田园犬，嗯，就是那只叫做蛋蛋的狗，这让吴天怎么说，是有黑幕还是自己运气不好。
　　不过不幸中的万幸就是这只叫做蛋蛋的狗的主人是一个叫做至高圣界创世神学院救世主分院的学生，而且马上就要成为实习救世主了。
　　大家看到了恶魔奴隶卡了是不是，没错，之前的那只恶魔就是吴天操控的，为的就是让小萝莉完成救世主毕业实习前的一个考验。
　　小萝莉开开心心的去向她秀秀姐报告了，吴天见过那个秀秀，一个童颜巨ru的美少女。
　　分身卡的能力很强，蛋蛋吃下锻体丹之后，吴天的身上可以产生同样的药效，是同样的而不是均分药效。
　　这一千年，小莲一直陪着吴天，也辛亏吴天在开启了存储空间之后将那块泡水喝能长生的水晶放进了存储空间。
　　不过还有一件事让吴天非常头疼，小莲一直对吴天给她喂长生不老水而不高兴，因为这样，小莲一千年都没长大，没长大啊！好可怕的。
　　“公子，那边的情况怎么样了。”小莲在吴天睁开眼之后就急急忙忙的问到。
　　“那边的情况还好，就是时间太不值钱了，麻蛋，我足足等了五百年，小萝莉才把基础课程学完，而且要成为真正的救世主还有一大段路要走。
　　还好我已经将救世主的修炼方式给拿到手了，等我能回到现实之后我一定要疯狂的穿越，争取早日到达救世主的巅峰。
　　要知道救世主之上还有一个创世神学院等着我家的小萝莉呢？”
　　吴天说着说着就想起了在小萝莉哪里得知的一些消息了。
　　小萝莉是至高圣界创世神学院，救世主分院学员，没有父母，有一个院长和五个老师，还有一只永远也长不大的狗狗，也就是吴天疯分身蛋蛋。
　　创世神学院的院长叫做三幺四是九品创世神，救世主分院的院长叫做绿豆，班主任是之前说的童颜＂ｊｕｒｕ＂的秀秀，还有三个老师老师若叶，小圆，星夜。
　　绿豆，秀秀，若叶，小圆，星夜都是八品创世神。
　　创世神品阶一品至九品，
　　一品构筑虚无世界
　　二品构筑元素世界
　　三品构筑元素生命，学习制造简单灵魂的能力，灵魂附着在元素上形成元素生命，只需要在相应的元素世界中就能存活，但是却没有智慧，而且不能繁衍，不过好在元素生命寿命基本无限。
　　四品构筑普通世界，多姿多彩的世界，只有地水火风，必须有四个基础世界维持才能保证普通世界的存在，普通世界可以构筑成星球样式，大陆样式或者地心世界样式。
　　五品构筑生命，万物血肉之躯，无高等智慧的生命，比如动物，单细胞生物，微生物等等。
　　六品构筑高等智慧生命，比如人类，也可以制造兽人，精灵什么的。
　　七品构筑修炼体系，与修炼资源，只有体系和资源共同存在的时候，世界才会诞生超凡能力。
　　八品构筑高等世界，此界诞生可以缔造真正具有超凡能力的生命，不对，应该是诞生一出生就拥有超凡能力的高等生命。
　　九品创世神，一念之间就是一个全新的世界，之前的一切都可以搞定，据说在九品之上还有境界，但是这就不是吴天能知道的了。
　　要知道吴天的分身蛋蛋的主人，那只小萝莉，那只叫做霏雪的小萝莉现在只是一个见习救世主学员，毕业之后才能成为见习救世主，要成为正式救世主之后才能开始创世神的修炼。
　　而吴天的分身和霏雪小萝莉缔结了契约，贡献一切，否则一只土狗怎么能一直不死呢？
　　吴天和分身的特殊性可以让救世获得的气运之类的东西共享给小萝莉，间接的帮助小萝莉提升等级。
　　就在吴天回顾过去，展望未来的时候，一个提示在吴天脑海中响起：“叮，现实世界波动已经停止，主人可以回归了。”　　
271章 救世主并不善良（二合一）
　　??　　吴天忍不住问到：“现实世界为什么会发生波动？”
　　一秒过去了，没有任何回应。
　　一分钟过去了，沉默依旧。
　　十分钟后，吴天已经开始收拾起了卡片的时候，得到了回应：“主人现在等级太低，无法获得具体信息，请主人努力提升等级。”
　　吴天皱着眉头思索着，他本身根本没有等级一说，又怎么能够提升等级。
　　吴天不解的问到：“但是我并没有显示过等级啊！”
　　“不好意思，发错人了。”
　　“卧槽，你以为这是聊QQ啊！一句发错人就完了。”吴天有些暴躁的问到。
　　“没错，就像是聊qq一样，你的等级不够，以后你会明白的，不过还好，你比起很多人要幸运，最起码你能和我聊上。”脑海中的那个声音傲娇的说到。
　　吴天没有再生气，而是陷入了沉思，这个声音所说的代表着什么，他不知道，但是他想知道，但是即使他想知道却不能知道，反正就在心痒痒的要命。
　　收拾好一切之后吴天便回到了地球，一会到自己的房间，吴天便噔噔蹬蹬的下了楼，冲着正在一楼客厅看电视的母亲和父亲来了一个相隔一千年的拥抱。
　　母亲打趣着说：“你小子是吃了什么药，突然药抱妈妈了。”
　　老爸对吴天拥抱他的事一点也不在乎，老爸是个电视迷，看电视的时候什么都打扰不了他。
　　吴天语速非常快的说了一声：“没什么，只是刚刚看了部电影，想你们了。”
　　然后吴天再度回到了楼上，吴天好好的计划了一下，准备利用特别预留的一部分主宰点搞点什么，比如兑换两个管理人员，毕竟地球需要他他打算开个公司向华夏输送高端技术。
　　不过前提是要有高端科技，除此之外吴天还得去当救世主嘞，赶快帮小萝莉成为最强的救世主，然后进军创世神学院。
　　要当救世主，吴天就要前往末世的世界中，首选的便是两个世界，学园默示录和生化危机。
　　因为生化危机中有核弹威胁，吴天不确定再次进去可能会被困住无法回到现实，所以退而求其次的前往学园默示录。
　　学员默示录的开端：
　　故事发生在藤美学园，一个宁静的下午，主角小室孝正翘课在学校的天台上发呆。
　　突然间学校受到了“它们”的袭击，被袭击的人死后复生，又成为了“它们”的伙伴。
　　几小时前还是和平的学校在几小时后就丧尸成群，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，这些丧尸被称作“死体”丧尸。
　　“不破坏它们的头部就不会停止活动！”，仅仅得知这一个信息，孝与青梅竹马宫本丽、好友井豪永只能不断地逃生……
　　因为好友井豪永的牺牲，小室孝吃惊的发现，所有被这些怪物咬伤或咬死的人们，都将面临变异为死体的命运，而消灭它们的唯一方法，即是破坏它们的头部。
　　幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人丧尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？这全靠他们的努力了。
　　当整个个世界陷入了绝望，到底是什么改变了世界？你？我？还是神已经抛弃了我们？这究竟是为什么？疑惑，不解，猜忌，人性的挣扎，都暂且放下，为了生存去奋斗吧！不要让恐惧遮蔽了你的眼睛与心灵。
　　人类面对恐怖的死体.他们真的能勇敢的生存下去么？
　　为了争取生存的权利，为了保护所爱的人，小室孝不得不拿起武器开始战斗。
　　亲梅竹马宫本丽，剑道高手毒岛曜樱外表坚强内心脆弱的大小姐高城沙耶，这些昔日的同学现今的战友，他们能够顺利的抵达安全地带吗？
　　这个世界爆发的类似于生化危机，但是这些所谓的死体却不会进化，普通人鼓起勇气要对付它们也并不难。
　　而且最关键的是，这个世界偏向右翼，对华夏有些不友好，救世主第一阶段修炼所要进行的过程有些残忍，所以吴天准备在这种不是很友好的世界进行第一阶段的修炼。
　　吴天打开了学园默示录第一集的画面，然后暂停，念头闪过，房间中便失去了吴天的踪迹，但是在吴天离开之后电脑上暂停的画面又开始动了。
　　画面中吴天出现在了一栋大楼的天台上，吴天走到了天台的边缘，首先看向的地方就是学校大门，哪里有几个老师正在对一个拍打着大门的男人说着什么。
　　“有趣。”吴天嘀咕了一句，眼看着那个女老师还是和原著一样被死体咬了，没多久就变成了死体，然后对着身边的男老师张开了嘴。
　　吴天盘溪在天台上，不断的感觉着身周的能量，因为锻体丹的效果，吴天的身体素质比起以前提升了十倍不止，对于天地间的能量的感觉也更加灵敏了。
　　救世主的修炼之法最基础的便是要在气海丹田中凝聚一颗死亡之核，死亡之核必须在濒临毁灭的世界中汲取死亡之气凝聚。
　　救世主，一开始便要将其他世界的死气吸收，再自己体内制造一个死亡世界，也就是死亡之核，当拯救了自己体内的死亡世界之后才能成为真正的救世主。
　　而这个完全被改变了的之后的死亡之核便是成为创世神第一品必须的东西，俗称世界之种，将世界之种重造开辟虚无世界便能成为创世神。
　　随着天地间的一缕缕死亡气息被吴天吸收，吴天的身体开始慢慢的变得虚弱起来，不到十分钟，吴天的脸色变得极其难看。
　　过了一会儿之后，吴天的脸色好了一些，睁开眼看到了一个急急忙忙跑掉的身影，一些信息自主的在吴天的脑海中浮现。
　　那是男主角，小室孝，私立藤美学园高等部2年级学生。有着会为了一件事而不顾一切的性格。
　　是第一个发现“死体“危机出现在学园中的人之一，吴天也成为了这个之一。
　　之后立刻采取行动与伙伴设法逃离，并为了保护幼时青梅竹马的宫本丽而奋战。
　　曾与丽建立某种誓言，通过拉钩的形式，话说小屁孩们就爱搞这一套，额，貌似吴天当年也这么玩过，也是沙耶幼年就熟识的同学。
　　现在可不是吐槽的时候，吴天打开了系统信息栏，然后开始不断的实验卡片，得到的答案是都无法使用，只有锻体丹带来的力量还在。
　　慢慢的走下了天台，吴天四处寻找起了武器，在一个器材室里找到了一柄消防斧，一些铁锹和一堆杂乱的工具。
　　吴天翻找了半天，找到了一把榔头，用榔头将一个铁锹的木柄拆了下来，用布条将其和消防斧捆在了一起。
　　但是随后吴天又立刻将这个给拆掉了，他看到了一卷铁丝和一柄手钳子，随后吴天用铁丝将消防斧固定，一柄足以横扫千军的武器出现了。
　　吴天扛着DIY加长版消防斧出了器材室，迎面一个短发长相平庸的女孩跑了过来。
　　女孩的身后有着三只死体，她看到吴天的时候，不断的对着吴天呼喊：“老师，救救我。”
　　喊声又引来了两只死体，其中一只是从吴天的方向来的。
　　吴天转身看着女孩，挥动着手中的斧子，对着身后一斧将身后的死体斩断成两截，然后再度一斧拍烂了死体的脑子，黑色的汁液四处溅射。
　　女孩见状笑了，更加努力的跑向吴天，吴天感受着空气中一丝丝的正能量飞向自己，体内的死气被抵消，但是死气蕴含的力量却不断的融入吴天的体内，力量再度增加。
　　就在这个时候，吴天一斧砍过去，女孩满脸的不敢相信，但是却和身后的四只死体一起丢掉了头颅。
　　吴天的嘴角微微的扬起了笑容，不好意思，救世主就是这样的，要成为救世主必须平常黑暗，制造黑暗，从黑暗中寻求光芒，只有这样的光芒才能拯救更多的人。
　　为了更多的人，你们就安心的去吧，这个长虫形的国家里的人都会成为我的力量的。
　　感受着女孩的怨恨，吴天体内的黑暗死亡力量再度增加，身体变得虚弱了起来，但是吴天不怕，只要再救一个人就可以了，再救一个人，吴天就可以平衡一切，然后再度轮回着这一过程，不断的变强。
　　冷不迭的吴天感觉有些难受，扭头看向一个方向，哪里一个女人正惊恐的看着吴天。
　　金色的头发，白色的衬衫，一对已经突破天际的大包子，吴天一下子就知道她是谁了。
　　毫无疑问，吴天有记下她的信息
　　鞠川静香
　　27岁身高176cm体重58kg
　　三围108-62-94cm
　　职业是藤美学园的校医。
　　姿色出众，天然呆。
　　作为队伍中唯一拥有驾照的人，在逃脱过程中表现活跃。
　　被大学附属医院以临时校医的身份派遣到学园，即使是在紧急状态下也打算从学园中带出尽可能多药品，有着作为医生的自觉。
　　在跌打损伤治疗上好象持有效果出色，拥有形态诡异的自制涂药，南里香的朋友。
　　现场看到的样子比起动漫里多了几分自然，自然也就更加的美丽了，而且一个惊恐的巨ru天然呆，吴天想一想就觉得兴奋，就是不知道把她带回去，小莲会是什么反应，搞不好幽怨的要把鞠川静香切片。
　　吴天几步就跑到了鞠川静香的身前，此时的鞠川静香正呆萌的捂着自己的眼睛，搞得吴天看不到她一般。
　　吴天的手晃了一下，一张空白卡出现在手中，一阵光芒闪过，空白卡碎了，吴天有些奇怪，为什么空白卡不能封印鞠川静香了。
　　打开系统信息栏，显示鞠川静香目前处于主角光环护持的无敌状态中，免疫任何控制。
　　吴天看到这个就开始吐槽了，主角自己都还自身难保，虽然之后肯定是可以活下去，但是现在怎么还有时间保护鞠川静香，只能怪万恶的主角光环了。
　　吴天一把拎着鞠川静香对着鞠川静香说到：“快点走，一会儿死体就来了。”
　　鞠川静香结结巴巴的说到：“你，你不杀我。”
　　吴天轻轻的一巴掌打在了鞠川静香的头上，装作没好气的说到：“笨蛋，刚刚那个女孩被死体咬了，要不了多久也会变成死体的，我当然要杀了她了，快点跟我走，再不走想走都没机会了。”
　　说完，吴天拉着鞠川静香就朝着天台上去了，如果不出意外的话，主角也在哪里。
　　不过临近天台之前，吴天在一个教室里杀掉了二十多只死体，救下了三个幸存者，然后吴天再度盘膝坐了下去。
　　被四个人当做救星之后，吴天体内的死亡之核里的死亡气息变得弱小了很多，就差一点点就要被净化了。
　　死亡之核如果现在被净化成世界之种的话，吴天以后就只能依靠做好事来缓慢的增加世界之种的力量了，力量的增加哪有现在增加的快。
　　所以吴天必须盘膝吸收一点死亡力量了，当然，如果吴天亲手杀人的话，死亡力量完全不需要他吸收会自动进入他体内！但是现在又鞠川静香吴天不能轻易杀人。
　　盘膝了一会儿，吴天吸收的死亡力量足足是一开始的三倍，这就意味着吴天的身体素质提升了三倍。
　　然后吴天起身，带着鞠川静香和三个学生前往了天台。
　　就这个时候，一个女生，一个长得又点姿色就自认天下第一，认为世界都要围着她转的女人突然开始闹起了脾气。
　　“我不要上去了，我的脚都磨起了水泡了，****君，你能不能背我。”女生先是哭诉，然后对着另一个男学生撒娇道。
　　男学生迟疑了一会儿，俗话说英雄难过美人关，那狗熊自然也过不去了：“好的，那我背你吧！”
　　“那个，老师，请问你可以站到后面殿后吗？毕竟****君要背我，我们这样很危险的，你就行行好吧！”女孩有些得寸进尺的对着鞠川静香说到。
　　
272章 喋血激斗
　　??　　宇文对着手机说：“开启自动对时功能。”
　　手机发出声音：“自动对时完毕，现在时间为2017年3月5日，地点为c市，疑似系统出现故障，自检中，自检完毕，未发现故障。”
　　宇文坐在沙发上，他的嘴角慢慢的扬起，双手手肘支撑着下颚，看着眼前的手机，轻声说到：“我又回来了，我这样的都能活下来，那些更厉害的也应该可以吧！这一次我是不是该做些什么呢？比如说，坑死他们！”
　　宇文傻乎乎的笑了半天之后，再度拿起了手机，轻触了一下手机屏幕，说了一声展开之后手机便开始变化了起来。
　　玻璃制的手机屏幕开始融化，融化后的液体并没有掉到地上，而是在空中，在宇文的手中开始构筑起了一块更大的玻璃。
　　宇文看着眼前发生的一幕，不由的感叹，这就是时代的差距。
　　“展开完毕。”展开后的手机发出一声提示声。
　　“开始编写一个程序，类似于游戏程序的，要求能用落后的2017年的电脑使用的游戏，另外给我在游戏中输入关于发现异能者和夺取异能能力的特别手段。”
　　宇文说到这里就笑了起来，他唯独没有输入屏蔽异能检测的方法。
　　异能并不只是单指一种能力，按照宇文所认知的世界常识来说，所有超出人类能力范围之内的都是异能。
　　除了给那些大佬们埋下炸弹，当然，宇文觉得大佬最多也就是麻烦一下而已，并不会有什么大碍，但是那些小鱼肯定是跑不掉了。
　　......
　　学园默示录世界，吴天在带着鞠川静香和上天台之后，看到了井永豪被死体咬了，他一斧子就砍了过去。
　　什么，你问那几个学生呢？不好意思，已经变成尸体了，而且还不是吴天杀的，几个学生吵闹的时候引来了死体，吴天带着鞠川静香就走了，对于他们并没有再一次伸出援手。
　　鞠川静香仿佛也明白了什么，没有向吴天闹过，而且还非常乖巧的跟着吴天一起。
　　吴天的消防斧对着井永豪挥了出去，他却没料到消防斧在挥出去的一瞬间就脱离了木棒，在吴天惊讶无比的情况下穿过了井永豪的身体，然后擦伤了小室孝和宫本丽。
　　三杀，卧槽，吴天无法想象，但是就在这一瞬间，鞠川静香直接跳下了天台，吴天没有去看，也不需要看就知道鞠川静香的下场。
　　但是下一刻，吴天就感觉自己错了，一只由无数的死体凝聚的类似猎犬的动物出现在吴天的面前，无数的死体在不断的投向这只猎犬的嘴里。
　　同时，整个世界的死亡力量毁灭力量都朝着猎犬的身体中汇聚，慢慢的猎犬表面的死体全部转换成了一种黑色的胶装物。
　　这只已经成型的猎犬有二十多米高，身长超过五十米，猎犬的脖子上还有三条同向缠绕着的蛇头，黑色如同宝石般的爪子正在挠着地面。
　　两颗猩红的眼珠子正一动不动的看着吴天。
　　全世界凝聚了无数此类的生物，但是无一例外，每一个怪物的凝聚都伴随着一个发疯般自杀的人类。
　　“操蛋了。”吴天看着眼前突然弹出的系统信息栏上的字眼，不由得骂了一句。
　　上面的字是这样的：
　　死亡任务：喋血激斗
　　现在，所有卡片的使用限制解除，打败这个世界所有的生物吧！但是你不会知道剩下的有多少，努力活下去吧！
　　吴天念头一动小莲被召唤了出来，然后一千战斗机器人出现在了吴天的面前，机器人手持着各种各样冷兵器冲向了猎犬。
　　嗷～
　　猎犬仰头嚎叫了一声，一爪拍出，一片机器人被拍飞了出去，几只机器人一瞬间就散架了，不过还是有着一些冷兵器被扎进了猎犬的身体内。
　　“小莲，你上吧！”吴天在机器人试探之后确定猎犬的能力的强弱之后便对着小莲吩咐道。
　　小莲脚下轻点几下轻飘飘的便跃到了猎犬头顶，双手交错在胸前划了一个圆，运起了内力，随后右手一掌便拍了下去。
　　猎犬受到攻击的这一瞬间在吴天的眼前的面板上出现了一个类似相框的东西，猎犬就在其中，它的头顶还出现了一条血条。
　　小莲的一击直接贯穿了猎犬的头颅，但是缺只打掉了一半的血量，猎犬因为头颅被贯穿，一时间停顿了，机器人一拥而上，每一个都对着猎犬砍上几刀，猎犬的血条很快就见底了。
　　吴天看着猎犬倒在地上，长出了一口气，周围没有其他猎犬的痕迹，暂时能休息一下了吧！
　　猎犬的身体这个时候发生了变化，一团光芒在猎犬身体上浮现，小莲一把抓住了光芒中的事物，然后几个纵越回到了吴天身边，将手中的东西交到吴天手上。
　　这是一张卡片，一张鞠川静香的卡片，一次性卡片，召唤过后鞠川静香可以治疗好一个人的所有伤势，随后将消失，永远不再出现。
　　就在这个时候，天空中黑雾缭绕，随着两道霹雳闪过，两只猎犬出现在了之前那头猎犬死去的地方。
　　小莲接着上去使用内力贯穿猎犬的头颅，然后机器人补刀，两分钟后，两头猎犬死亡，两张卡片再度被小莲交给吴天。
　　这两张新的卡片都是一次性的卡片，一张是一个电脑高手，一张是一个汽车修理工。
　　随后再次出现的是六只猎犬，小莲接着再上，贯穿猎犬的头颅，使猎犬停止动作，机器人也一拥而上的补刀。
　　就在干掉第三只猎犬之后，小莲的脸上出现了疲惫的神色，随后小莲变成了卡片，小莲的力量消耗光了。
　　小莲的内力消耗速度快的有些不合理。
　　但是吴天却没有多少时间来想这些，一只猎犬的爪子正朝着吴天刺来，如果不吴天被这只猎犬刺中的话，就像是烤串上的肉一样了。
　　吴天念头一动，钢铁侠铠甲一瞬间出现在他的身上，但是　　
第275章 睡觉觉吧！
　　??　　吴天找到这些东西之后居然感觉累了，然后睡着了，当吴天再度醒来的时候是这样一副场景。
　　这是一个大小三十平米左右的房间，一张床，一个衣柜，一排电脑以及最重要的一个人就是这个房间的全部了。
　　对了，忘了还有满地的饮料瓶加上电脑桌上的快餐盒说明了房间主人是一个懒惰的宅男。
　　吴天，今年21岁，19岁前家庭条件一般，19岁是为了一个理由，人活一辈子，短短几十年，什么事都应该尝试一下。
　　然后他买了一张彩票，没错就像你想的那样，他没有中奖，于是乎尝试别的事情去了。
　　踢足球，感觉很新奇，要知道吴天以前都是踢篮球来着。
　　游泳，唉！宝宝还是拿个救生圈泡在水边好了。
　　户外登山去，然后发财了，只因找到了钻石矿，并且将钻石矿卖给珠宝公司，一部分金钱加分红的出售形式，而且做这一切的时候近乎不可思议的没有任何相关部门来找茬。
　　然后吴天就变成了一个有钱人，他在新买的别墅里当宅男，父母周游世界，每周都会寄来礼物，每年都会回来一起过年，一直持续到两年多后的今天，吴天觉得这种生活会一直持续下去。
　　吴天最近玩的是一个叫做千幻的游戏，这个游戏是一个大杂烩，魔法师，修真者，龙骑士，侠客，山神，土地，上帝，玉帝什么的都出现过。
　　在一次比赛中，因为队友的背叛使得吴天懂得了一个道理，就是做人要靠自己，而千幻这个游戏无法在同一台电脑上多开，于是吴天又自学了一招，这招名为五台电脑拯救你。
　　五个人就是一个队伍的最少名额，不足五人依旧有队伍经验加成，但是却无法参加任何组队才能参加的活动，吴天被队友背叛就是在比赛的时候队友要去上班，即使吴天说给他十万让他别去了也被认为是假话，然后人员不足，自动淘汰。
　　吴天的五个号的角色分别就是：
　　盘骨，99999级，唯一职业灭世神，队伍里的坦克；
　　我有毒别碰我，99999级，唯一职业禁忌掌控者，远程输出；
　　砍死对面五懒猪，99999级，特殊职业圣母，奶妈；
　　寂寞如斯，99999级，特殊职业神之召唤师，炮灰；
　　惆怅的猪，99999级，唯一职业卡片主宰。
　　五个账号中最强大的是惆怅的猪，一个可以干其他四个号，也是吴天砸钱最多的号，砸了足足800万rmb，能单挑，能群挑，能奶能跑，近乎万能并且每一方面都很强。
　　经过了二十分钟，枯燥的战斗终于结束了，鸿基在惆怅的猪的最后一记攻击下化作光雨，10×10的大爆铺满了整个屏幕。
　　设定自动拾取功能的惆怅的猪一瞬间将所有装备收取，一连串叮叮声和系统提示表示这些装备都是极品。
　　转班分为十阶十品，零阶最零品最渣，九阶九品最好，而系统的叮叮声在获得低于九阶的物品时是不会响的。
　　“恭喜惆怅的猪，盘骨，我有毒别碰我，砍死大门五懒猪，寂寞如斯打败宇宙之主，特奖励领地卡鸿基宇宙，奖励宇宙之主称号。”
　　一则系统信息充斥着整个服务器，几排大字完全占据了每一个游戏玩家的屏幕，这并不是夸张的说法，而是字体真的很大，大到就这些龙飞凤舞的字把屏幕摆满了。
　　“我擦，这游戏到头了，完全没有玩的意义了。”无数的玩家发表感慨，领地卡大家都知道，领地内不停的出产各种资源，资源种类和数量堪比全服玩家的总和，而这些资源只归一个人使用，虽然需要时间的沉淀，所以这句话说的还算对。
　　正当无数玩家感慨，无奈，腹诽的时候，吴天发现了一个让他很难提起兴趣的东西。
　　那就是一个传送门，而且传送门上清清楚楚的写着二次元主宰的宫殿，毫无疑问这是一个类似于新地图的东西，为的就是把吴天留下，不想让吴天抛弃这个游戏而专门开发出来的，毕竟吴天是这个游戏最大的金主之一。
　　吴天心里非常非常非常的明白，但是他还是点击了传送门，没错他要继续玩下去。
　　并不是因为这个游戏有多好玩，仅仅只是因为有了一些空虚的感觉，就像看一本好书，看一部好剧，看到结局的时候心里总会有些不舍，总想要继续看接下来发生了什么，总不愿意放弃。
　　传送门刚刚开启时是拱形的，门中一片漆黑，传送门越变越大，直到在出现在它不应该出现的地方也就是吴天的面前的时候已经变成了圆形。
　　吴天感觉有些不妙，但是一切都晚了，变成了圆形的传送门已经将吴天和整个房间的一切一起吞噬。
　　吴天再次出现之后是在一个小岛上，在岛上开启了卡片主宰的能力，召唤了一个厨娘，和一个匠心木灵。
　　随后一路更是横行无忌，这个世界上海贼王世家，在这个世界，吴天暴打过大将，收拾过卡普，但是却被特殊的道具给拉到另一个世界里，并且匠心木灵还为了掩护吴天而牺牲了。
　　吴天逃走之后到达的是另一个海贼王世界，而救他的人是娜美一家，吴天和娜美一家生活了好几年，随后便是无数的记忆闪过。
　　最后则是在突破次元壁的那一天。
　　无数的二次元的大佬，每一个都是有着主宰权柄的人，每一个斗主宰着二次元的某一个方面，人们聚集在一起为的是打破次元之间的壁障，强行将整个二次元献祭个三次元，让三次元可以容纳二次元的力量。
　　最后人们成功了，但是却没有一个人能活着去三次元，因为三次元拒绝他们这些人进入，就像是女支女收了钱却不服务一样。
　　人们怒了，他们一起企图颠覆三次元，并且展开了一个很完美的计划，但是奇怪的是，这个计划失败了。　　
278章 神灵传承
　　枝干处镶嵌着两颗晶体，一颗黑色圆形的晶体，还有一颗七彩的晶体散发着毫光，照亮了林昊的脑海林昊昨晚昏睡过去后接受了七彩晶体前主人的记忆，知道了很多的事情。
　　原来七彩晶体就是玄幻小说中的神格，他是异世界魔法之神马库斯的神格。
　　魔法之神马库斯掌握着知识、魔法、法师、元素、破坏、魔法工业六个领域。
　　是一位神格为19的强大神力的神祗，而那颗树苗是世界树的幼苗，是马库斯从一位微弱神力的神祗手中换取的。
　　世界树号称有足够的能量可以衍生宇宙，当然世界树幼苗不行，而那颗灰色的圆形晶体则是异世界的本源分化的本源神晶。
　　据说本源神晶在未知的条件下会产生奇异的变化，普通的人类获得之后也可以打败神王。
　　马库斯得到此物后不小心被神王得知，神王便带领七位强大神力的神祗，打进了马库斯的神国。
　　最终马库斯双拳不敌四手，被逼无奈只得自爆神躯，本以为可以以神格携带神魂逃得一命，却没想到神格被自爆神躯时产生的时空乱流吸了进去。
　　在时空乱流中飘荡，渐渐的马库斯的意识被时空乱流磨灭了，神格与失去意识的神魂，世界树，本源神晶被时空乱流一起抛到了地球所在的宇宙。
　　镶嵌在一块陨石当中，落到了林昊家的后山上，魔法之神马库斯的记忆以及其一切的财产都归林昊所有了。
　　为什么说所有财产呐？原因便是林昊从马库斯的记忆中知道世界树幼苗的两片叶子中蕴含着两个半位面，其中装满了马库斯数千万年来收集到的材料宝物。
　　而且林昊还获得了另外一份记忆，他是一个天生的创世神灵，他自虚无而来，责任就是开辟宇宙，使命便是开辟世界，开辟的世界越大，他的实力就会提高越多。
　　怪只怪他太贪婪，开辟的宇宙太大了，最后受到反噬，身体灵魂俱都变作了宇宙的养分，只留下三块神格残片，林昊获得的就是蕴含其神职的神格残片。
　　本来这块残片只有神职部分，只有在拥有大量神力的神灵的手中才有用处，但是马库斯失去神魂的神格却和创世神格残片还有世界树融合到了一起，形成了一个特别的东西。
　　林昊按照记忆中的方法将精神力沉入神格中。
　　欢迎主人登陆信仰兑换系统，系统初次启动:
　　扫描所处宇宙法则中...
　　扫描所处宇宙规则中...
　　分析法则组成中...
　　分析规则组成中...
　　融合法则中...
　　融合规则中...
　　启用规则法则模拟系统...
　　模拟信仰，兑换，公平规则法则中。
　　模拟成功，信仰兑换系统启动成功，由于主人初次启动信仰兑换系统:
　　赠送一级兑换权限，
　　赠送信仰值5000，
　　赠送万法之书残片
　　赠送信仰兑换系统引导小精灵一只。
　　林昊脑海中响起了一系列系统提示的声音，林昊明白了，这三样宝物融合到一起成为了所有宅男潘棵撬喜欢的金手指-系统，名为信仰兑换系统。
　　一道光芒闪过，只见林昊身前出现了一个身着绿衣，俏皮可爱的小丫头，她睁着一双大眼睛，直愣愣的盯着林昊，良久才说到“你是爱莲娜的主人吗？”
　　林昊点点头道“是的，如果你是引导精灵的话，那就没错”
　　爱莲娜高兴的说“太好了，娜娜的主人不是什么糟老头子诶”
　　林昊在一旁抹汗。
　　过了一阵，看着小精灵爱莲娜还是元气十足的欢呼着，林昊不耐烦了“喂，小精灵，你有没有用，没有的话就回去吧！”
　　“不要，不要啊，主银，娜娜可以开启兑换商城，可以出主意，可以...”
　　“好了，好了，爱莲娜打开信仰兑换商城”
　　“是，主银”只见小精灵对着空中挥了一下雪白的藕臂，空中出现一道光幕。
　　欢迎光临信仰商城
　　您拥有一级兑换权限
　　您拥有信仰值:5000
　　一级兑换权限可兑换:
　　材料类:
　　止血草，服用后可止血。需要30信仰。
　　兰叶花，服用后可恢复少量魔力。需要30信仰
　　安神草，制成熏香可提高修炼效果，对冥想，修真有效。需要50信仰
　　玄铁，
　　武器类
　　双手剑，锋利的铁质双手剑，很容易便可以划开敌人的喉咙，虽然有点重。兑换需要100信仰。
　　骑士剑，锋利的铁质骑士剑，挥舞起来会很酷。兑换需要100信仰。
　　骑士枪，四米长的铁质骑士枪，骑士持枪冲锋的必备伙伴，小心点，枪出必见血！兑换需要100信仰。
　　木质魔法杖，见习法师三件套之一的法杖，由橡木制成，有微弱的魔法传导性。兑换需要100信仰。
　　金属指环，见习法师三件套之一，指环中融有一克银，可以储存一单位的魔力，是见习法师魔力的十分之一。兑换需要100信仰。
　　法师袍，见习法师三件套之一，一件灰色的斗篷，xiong口有一颗银色六芒星，附带祛污术。兑换需要100信仰点。
　　手枪，介绍:可选择任意样式，附带10发子弹。兑换需要200信仰点。
　　......
　　防御类
　　铁皮盾，木质的盾牌，其上有一层白铁皮，虽然无法防护任何的攻击，但是可以晃花敌人的眼睛。兑换需要50点信仰
　　防弹衣，可以抵挡小口径手枪的攻击。兑换需要200信仰点。
　　头盔，铁质的头盔，可以保护你脆弱的头，只是戴久了脖子会酸。兑换需要100信仰点。
　　......
　　功法类
　　斗气，普通的无属性斗气，烂大街的玩意儿。兑换需要50信仰点。
　　冥想，魔法师的冥想术，可以提高精神力。兑换需要50信仰点。
　　武学，武术的基础，正所谓不懂穴位，练功白费，本书教你认知全身365处穴位与其相关用处。
　　林昊看完了一级权限的兑换列表后陷入了沉思之中，
　　:,,gegegengxin!!

280章 精灵爱莲娜
　　“系统引导小精灵”林昊在脑海中呼喊着，跟之前开礼包一样，没有任何反应。
　　“不应该呀！系统留下的信息注明确实是在脑海中呼喊就可以召唤引导小精灵的。”
　　“引导小精灵”“引导小精灵”“引导小精灵”林昊锲而不舍的呼喊着，当然是在脑海里，不费劲的那种，否则林昊早就偃旗息鼓了。
　　一道光芒闪过，只见林昊身前出现了一个身穿白色睡衣，俏皮可爱的小丫头，她揉着一双睡眼惺忪的大眼睛，轻蔑的看着林昊，良久才傲娇的说到“就是你吵醒了超级无敌可爱的小美女爱莲娜吗？”
　　伸手抹了抹并不存在的冷汗，林昊装作严肃的声音“小丫头，我可是你的主人，你不想混了是吧？”
　　却没想到爱莲娜欢呼雀跃的说“太好了，娜娜的主人不是什么糟老头子诶”
　　林昊在一旁抹汗，这小萝莉的防御太强了-_-
　　过了一阵，看着小精灵爱莲娜还是元气十足的欢呼着，林昊不耐烦了“喂，小精灵，你有没有用，没有用的话就回去吧！”
　　“不要，不要啊，主银，娜娜可以让主人熟悉兑换商城，可以出主意，可以...总之系统里的知识娜娜都知道，主银，爱莲娜喜欢这里，请不要把娜娜扔回那个黑漆漆的地方去。”爱莲娜两眼泪汪汪的看着林昊，搞的林昊心里直发毛。
　　“好了，以后你就跟在我身边好了”说完这句话，林昊看着十三四岁的金发双马尾小萝莉爱莲娜一阵头疼“我的那些个损友肯定会想歪了。”
　　“好了，别闹了，给我说说兑换商城的情况”林昊看着在自己床上蹦来跳去的爱莲娜，说到。
　　“好的主人”爱莲娜非常爽快的答应了。
　　“当你的信徒信仰供奉你的时候，你会获得信仰之力，信仰之力可以兑换无数的东西，宇宙，星球，生命，无所不包。”爱莲娜大概的说了一下系统商城的情况。
　　林昊一听，眼睛瞬间就亮了起来，正欲开口，小精灵却说了一句话，使得林昊的脸色变得跟吃了米田共一样。
　　小精灵说了这样一句话“主人，我知道你要说什么，我要告诉你，系统兑换的生命产生的信仰你无法支配，这些信仰只会强化系统本身。”
　　原来，林昊想从系统中兑换智慧生命，然后让其信仰自己，然后用获得的信仰之力壮大自己，这样一来，自己的信仰之力就跟滚雪球一般只会越来越多，但是没有意料到系统早就把这条路给堵住了。
　　也就是说，林昊刚刚只是在意淫而已。
　　正当林昊叫天天不应，叫地地不灵的时候，一道如同天使一般的声音响起。
　　“主人，爱莲娜有三条建议”原来是小萝莉爱莲娜在说话呀！
　　抱着死马当活马医的心态，林昊让小萝莉将她的建议说出来。
　　“第一条建议，主人直接在地球传播信仰，缓缓收获信仰，只是收获可能较慢。”爱莲娜说了一个说和不说一样的建议。
　　“不行，在中国肯定会被当做邪教和谐掉的，去外国，我目前也去不了。”
　　“第二条建议就是去捉鬼，智慧生灵的灵魂最终不是回归魂乡就是因为某种原因逗留在人间，成为鬼怪，这些灵魂能够被系统吸收转化成信仰，如果你能狠下心，杀人也可以。”
　　“爱莲娜，就现在的我去捉鬼，估计就是去送死的吧！”林昊这样问着。
　　“主人，你的世界观还停留在昨天吗？有万法之书和一级元素世界你怕什么。”爱莲娜双手一摊，一副被你打败了的表情。
　　“万法之书有什么用？我还真不知道，你可以告诉我吗？”林昊舔着脸，低声下气的对着爱莲娜说到。
　　“当然啦，主人，这些就是引导小精灵的职责”随后爱莲娜又接着说“万法之书中刻画着魔法，巫法，仙法，等等各种法术纹路，只需要有能量激发就可以发出各种术法。”
　　“哇！这么厉害！”林昊由衷的称赞了一声，随后话风一转“那么能量在哪里？”
　　“刚刚不是说了吗？一级元素世界”爱莲娜说到，随后爱莲娜又叙述道“一级世界都是元素世界，一级世界的无论大小都在不断的吸收元素以求有一日能积累足够的元素变成能够孕育什么的世界，所以这种世界里面所蕴含的能量绝对够用。”
　　“嗯，我明白了，这个可以考虑一下，不知道爱莲娜你那第三个建议是什么？”林昊想了想觉得捉鬼的方案可行，但是还是要知道所有的方法才好毕竟，正所谓，知己知彼，百战不殆，因此林昊问出来这个问题。
　　“第三个方法就是进入幻想世界，幻想世界就是人们的信仰组成的，在其中做出现实中人们最想做的事情后就会获得一定的信仰，而且十分安全，只是灵魂进入幻想世界，虽然在某个世界死亡后无法再次进入，但是胜在没有任何危险。”
　　这样呀！林昊坐在自己的小床上摸着下巴上的胡茬，思考着到底该怎么办？
　　“主人，第一个传播信仰的建议你迟早要用的，所以我准备先给你说一下信徒的等级划分。”爱莲娜在林昊思考的时候直接钻到林昊的怀里说到。
　　林昊都不知道该怎么办才好，他感觉小林昊都要造反了，忍住欲火，坚决不做禽兽，只能和小萝莉说话来转移注意力了。
　　“哦，你说吧！我听着呐！还有，喂，喂！爱莲娜，不要动了！”说到后面林昊都大声的吼了出来，如果不是爱莲娜抱着自己的腰，林昊都想把爱莲娜扔出去了，这小妮子不知道她在玩火。
　　“哦！我不动了”小妮子做出一副你不说出原因我就哭委屈的表情，盯着林昊。
　　林昊一只手盖到自己脸上“好了，别哭，我以后再也不吼你了，你继续说，前提是别动了，好吗？”
　　“嗯，嗯”小妮子的头点的跟磕了药一样，随后爱莲娜说“据我所知，信徒的等级分为十级”
　　:,,gegegengxin!!

285章 谢谢大家都打赏安慰了
　　“十天后那未知的敌人就要来了，且不说，这离得比较远的，单说后天的高考我就没办法在闭关，怎么办，怎么办，怎么办呀！”林昊就像热锅上的蚂蚁一样，在狭小并充斥着各种物品的房间中转来转去。
　　“主人不要着急啦！”爱莲娜抱着林昊的手，安慰到。
　　“我怎么能不着急呀！升级怎么这么难呀！光是刚开始最少要好几年的时间呀！我根本没有时间，我爸爸妈妈爷爷奶奶他们危险了。”说着林昊继续在屋子里来回渡步。
　　“主人如果你就这样就放弃了，那就让我太失望了。”爱莲娜一副恨铁不成钢的样子，显然对这样的林昊很失望，不过再失望也得帮林昊想办法。
　　“不过好像有一个办法可以解决这个问题。”爱莲娜灵光一闪，说到。
　　“什么办法？”林昊迫不及待的问着，就如同一个在沙漠中苦苦挣扎的人突然间看到了一片绿洲一样。
　　“我以前听说过，据说有些低等世界的人剑走偏锋，以自身的力量吞噬低等的法则然后融合成为高等的法则。”爱莲娜皱着眉头，一副苦思冥想的样子，显然这些记忆对她来说已经很久远了，久远的已经模糊不清了。
　　“以前听说过？”林昊看着爱莲娜疑惑的说着。
　　“我，我”爱莲娜支支吾吾的说着，显然十分的难以启齿。
　　正当爱莲娜下定决心打算说下去的时候林昊开口了。
　　只见林昊双手一拍道“算了，那些事情就先不管了，爱莲娜你继续说怎么才能用这种方法。”
　　“主人需要用真身进入幻想世界，然后杀光或者收服幻想世界的主角就可以获得幻想世界的一部分天道气运，当主人能够掌控这个幻想世界的时候再将这个幻想世界晋升为真实的世界，而世界晋升的时候，未知的存在会赐予世界完整的法则，因为世界是属于主人的，所以主人也可以获得法则的信息，间接的就算是领悟了法则。”听着林昊说的话，爱莲娜将所知的说了出来，她却在心中暗舒了一口气，以后再告诉林昊我的事情吧！爱莲娜思绪到。
　　“那我们现在就走吧！爱莲娜”林昊思虑了一会儿决定去幻想世界，身体进入幻想世界，虽然危险比较大，但是危险与机遇是并存的。
　　...
　　半醒半睡之间，林昊感觉到身体在进行着某种移动，如果非要说一个字或一个词来形容，那就是传送。
　　睁开沉重的眼皮，林昊打量了一下周围的景象，入眼是一片苍白，这是天花板的颜色。
　　林昊躺在一张小床上，这张小床最多不过160厘米，宽不过120厘米，貌似是张单人床，看着离床的另一端将近30厘米的脚丫，林昊发现自己变矮了。
　　“啊！”忽然间，一阵刺痛从头部传来，林昊忍不住惨嚎了一声，正当林昊觉得脑袋快要裂开了的时候，疼痛突兀的消失了，正如某句诗一样，悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　林昊感觉脑子里多了些记忆，细细品味一番，原来这是系统为林昊所安排的身份，当然了，林昊的身份不是免费的，他强化完身体后所剩的1000点信仰就是这个身份的价钱，林昊暗叹系统是个吸血鬼。
　　看着狭小的，只要十平方出头的房间中陌生而又熟悉的一个破烂衣柜与一张很小很小的小桌子，林昊不由的想起了脑海中记忆。
　　亚尔林・路西法是这个十岁男孩真正的名字，亚尔林的含义是誓言，男孩本来叫做其他名字，原来的名字在记忆里很模糊，显然是男孩不愿意再记起以前的名字，至于为什么改名，这却是因为一段不可遗忘的仇恨。
　　路西法昔日天堂第一天使长的名字，也是傲慢魔王路西法的前身，一切的仇恨都起源于路西法的姓氏，据说路西法叛出天堂的原因便是他偷取了上帝的权柄。
　　上帝很愤怒，却拿身在深渊的路西法没办法，所以只能拿路西法的追随者也就是姓氏为路西法的人来发泄怒火，在教廷的捕杀下，所有曾经以路西法为荣的人被逼上绝路，在三年前更是只剩下了林昊，也就是亚尔林一个人了，三年前他父亲在失望之前要求亚尔林改变姓氏，永远不要报仇，最终还逼迫亚尔林发下了誓言，于是亚尔林就叫做亚尔林了。
　　如今的亚尔林叫做亚尔林・史密斯，他被史密斯夫妇收养了，史密斯夫妇一直勤劳耕耘，但是在史密斯先生三十岁时都没有孩子，史密斯夫妇决定领养一个，当时在去孤儿院的路上遇见了林昊，于是林昊便被善良的史密斯夫妇收养了。
　　“嗨，宝贝，下来吃早餐了。”这是史密斯太太的声音，史密斯太太是一个苗条性感的女人，他有一头咖啡色的卷发，尖尖的下巴，美丽的眼睛依稀能够看出年轻时的样子。
　　虽然说史密斯太太如今才三十一，但是欧洲女人的缺点确是无法避免的，这缺点就是衰老极快，欧洲女人身材火辣，皮肤也好，但是这些只是形容少女的，一旦上了三十岁，欧洲女人会和泄了气的皮球一般，无数的皱纹将会爬上她们的脸，显得十分苍老。
　　“噢，亲爱的宝贝，你就要上中学了，吃完我为你精心准备的早餐之后我们就去外面购买开学需要的东西，好吗？”史密斯太太拥抱着林昊并在林昊的额头上吻了一下，慈祥的问到。
　　“好的，妈妈”林昊十分激动的喊出了这一称呼，毕竟在地球，林昊已经很久没有见过父母了，即使这里的父母对自己的爱可能只是系统植入的虚假的记忆，但是他们一心一意的爱着自己。
　　吃着美味的早饭，一个荷包蛋，两片煎培根，一根火腿肠还有热乎乎的起司。
　　正当林昊对着一餐别样的早餐奋战时，父亲史密斯先生拿着一封信走了过来。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

287 第四更感谢宝宝们的打赏（四更）
　　“唉！”林昊又在感慨了，林昊带着这个世界的父母史密斯夫妇在伦敦的大街上游荡，忘了说了，史密斯一家就住在伦敦。
　　林昊之所以唉声叹气的原因便是他找不到破釜酒吧，林昊之前想到的方法就是带着父母去对角巷见识一下。
　　至于身为麻瓜的父母能不能到对角巷去这个问题，林昊根本就不担心，君不见赫敏的父母也去过对角巷吗？
　　林昊臆想着父母见识了魔法师的世界后就会相信自己了，但是想法是美好的，现实是残酷的，林昊带着父母出了门就不知道该怎么走了，原因是他看不懂这幅地图。
　　霍格沃兹魔法学校的书籍及装备一览表中附带一幅地图，关于破釜酒吧的，关键是林昊看不懂，毕竟他没有看外国地图的经验。
　　最终万能的系统没有为林昊提供任何帮助，林昊所期望的系统地图就更别想了，还是林昊的父亲史密斯先生看着地图带着林昊和史密斯太太来到了破釜酒吧的门前，史密斯夫妇看不到破釜酒吧，破釜酒吧的门在麻瓜的眼里就是一堵墙。
　　在父母怪异的眼神的注视之下，林昊牵着父母的手带着他们穿过了一堵“墙”，墙后是一间昏暗的小屋，这间屋子的光源是那一根根燃烧的蜡烛。
　　周围有很多上了年纪的桌椅，坐在椅子上的人一个个十分的怪异，有的十分苍老，有的十分可怖，反正就是没有几个正常的，在林昊看来这些人与其说是魔法师还不如说是巫师，抑或着是魔法师和巫师的结合体，反正魔法师不像魔法师，巫师不像巫师。
　　显然，魔法学校的新生带着麻瓜父母并不是稀罕事，因为周围的巫师完全没有反应。
　　就这样，在很平常的气氛下林昊带着父母到了破釜酒吧后面的小天井，小天井中除了一扇门和几个酒桶就什么也没有了，林昊的父母很疑惑，为什么孩子要带自己来这里，在父母询问的眼神下林昊按照顺序敲击了正面的那一堵墙，墙裂开了。
　　看着面前的墙缓缓裂开之后出现的人流，林昊验证了一个自己的猜想，那就是破釜酒吧小天井后的墙并不一定需要用魔杖敲击才能开启，
　　看着裂开的墙，看着墙后的魔法师们，林昊的父母相信魔法师的存在了，并为有一个身为魔法师的儿子而自豪，也为儿子能够学习魔法而高兴。
　　其实在林昊带着他们穿墙进入破釜酒吧的时候他们已经相信儿子的话了，相信魔法师，魔法世界的存在了。
　　他们并不是一个不开明的父母，之前的阻碍只是以为林昊受到了欺骗，为了儿子着想才会让儿子证明的。
　　而知道儿子所去霍格沃兹魔法学校采用七年学制，所有学生在霍格沃茨学习期间寄宿。圣诞节期间，学生可离校返家，也可选择留校过节，只有暑假有几个月假期外的史密斯太太不禁潜然泪下，因为这些说明了除了暑假短短的几个月时间或是圣诞的几天时间其他时间都无法看到亲爱的亚尔林了。
　　史密斯先生也很舍不得亚尔林，但是男人的尊严不允许他哭泣否则他怕是也会忍不住哭泣的，虽然史密斯先生没有哭泣，但是史密斯先生的眼睛却有点发红，看得出来，他压抑着自己的感情。
　　史密斯太太在史密斯先生的安慰下也好了很多，同时也想明白了，不能为了想见到儿子，就不让儿子去更好的环境中成长，不过还好，这种愚蠢之极的想法，史密斯太太想都没想过。
　　随后的事情就十分繁琐了，有父母在身边，而且身在对角巷，林昊正好把上学要准备的东西备齐。
　　拿出书籍及装备一览表:
　　一年级新生需要：
　　1．三套素面巫师袍
　　2．一顶日间戴的素面尖顶帽
　　3。一双防护手套
　　4．一件冬用斗篷
　　请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌
　　全部学生均需准备下列图书：
　　，米兰达・戈沙克著
　　，巴希达・巴沙特著
　　，阿德贝・沃夫林著
　　，埃默瑞・斯威奇著
　　，菲利达・斯波尔著
　　。阿森尼・吉格著
　　，纽特・斯卡曼著
　　，昆丁・特林布著
　　一支魔杖
　　一只大锅
　　一套玻璃或水晶小药瓶
　　一架望远镜
　　一台黄铜天平
　　学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍
　　在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚
　　一切准备就绪，就等着开学时间的来临，林昊又过起了温馨快乐的生活，和生活中水深火热中的哈利波特形成了鲜明的对比。
　　林昊最近十分伤脑筋了，毕竟没有爱莲娜很多东西都要自己摸索，爱莲娜，你到底在哪？我想你了。这就是林昊现在的心情。
　　一个未知的地方，一只金发双马尾的小萝莉正对着一块平坦的地方刻画着什么，过了一会儿，画完了，小萝莉伸了个懒腰“终于干完了，就是不知道主人怎么啦？不管了，好累呀，先去碎觉觉。”
　　林昊的房间依旧很单调，不要认为神史密斯夫妇不疼爱他了，这是亚尔林自己的要求，你奢望一个童年生活不快乐并心怀仇恨的人会去享受生活吗？
　　当然，那个人指的是前亚尔林，现在的亚尔林虽然没有仇恨，但是他也不在意房间的东西，于是一切都保持着原状。
　　“哈喽，亲爱的，下来吃饭了，吃完我们去游乐园。”林昊发现妈妈最近越来越喜欢大呼小叫了。
　　“噔噔~蹬蹬~”下了楼梯，林昊看着摆满了客厅的礼物，他想起来了，今天是他的生日，他马上就要十一岁了，今年是1991年。
　　:,,!!

288章 生日（第五更）
　　今天是1991年，8月27日，亚尔林的生日，8月27日跟现实里的林昊的生日是一样的，生活在伦敦的亚尔林在父母的陪伴下度过了快乐的一天，他认为这是他有史以来最快乐的一天。
　　他的父母带着他到游乐园玩了一天，他们踏上碰碰车互相碰撞，他们坐上过山车一起尖叫，他们登上摩天轮观看伦敦的风景，虽然林昊十八岁的灵魂对于游乐园的各种游戏并不感冒，但是由于父母在身边给了林昊一种新颖的感觉。
　　躺在床上回味着今天的乐趣，林昊从来没有体会过，小时候他想去游乐园玩，但是家里的条件不允许，父母不带他去，长大了又觉得没意思了，所以林昊从来没有去过游乐园。
　　事实上林昊在现实世界中已经好几年没见过父母了，甚至连电话也没有一个，平日里，林昊对父母多有埋怨，认为父母的眼里只有钱，没有自己这个儿子。
　　每年的生日都是和爷爷奶奶一起冷清的度过，林昊能奢望两个连蛋糕是什么的老人为自己过生日吗？
　　说爷爷奶奶是连蛋糕是什么都不知道的老人并不是贬低他们，而是他们确实不知道，老人，人老了，比较怀旧，只知道＂ｍａｏｚｅｄｏｎｇ＂，三个代表什么的，西方的世界与他们无缘。
　　林昊埋怨父母的心理十分的不孝，但情有可原，因为他不知情，在这种情况下误解父母恐怕每个人都经历过，林昊不知道他的父母担负着什么。
　　渐渐的，眼皮愈来愈重，林昊睡着了，迷迷糊糊的林昊不由感叹，还是以前那具久经熬夜的身体禁得住考验。
　　林昊在温暖的床上，美美的睡着了，他过得很快乐，另一个过得不快乐的孩子也很快乐。
　　另一边，这是一块巨大的礁石，礁石上有一间你能想象的小得可怜的破烂小屋。
　　一个瘦弱的孩子躺在地上，是的，躺在地上，不是传说中的打地铺，这个可怜的孩子叫做哈利・波特，他从出生到如今貌似就没有快乐过，被表哥和表哥的同学殴打，被姨夫一家当做佣人...
　　因为姨夫不想让自己得到别人寄给自己的信，这几天他们到处奔逃，今天下午来到这里后，佩妮姨妈从另一间屋里找来几床发霉的被子，在虫蛀的沙发上给达力铺了一张床。
　　她和弗农姨父到阁楼一张坑坑洼洼、高低不平的床上睡了；哈利勉强找到一块最不硌人的地板，把身子蜷缩在一条薄而又薄的破被子下边。
　　深夜，雨暴风狂，暴风雨越发肆无忌惮。哈利不能入眠，他瑟瑟发抖，辗转反侧，总想睡得舒服些，肚子又饿得咕咕直叫。
　　临近午夜，一阵沉闷的隆隆雷声淹没了达力的鼾声。
　　达力的一只胳膊搭拉在沙发边上，胖乎乎的手腕上戴着手表，夜光的表盘告诉哈利再过十分钟他就满十一岁了。
　　他躺在那里期待着他的生日在嘀嗒声中一分一秒地临近。噢！也许是趴着的，因为他为自己在地上画了一个蛋糕。
　　他心里想，不知德思礼夫妇会不会记得他的生日，不知那个写信的人此刻会在什么地方。
　　还有五分钟。哈利听见屋外不知什么嘎吱响了一声。但愿屋顶不会塌下来，尽管塌下来也许反倒会暖和些。
　　还有四分钟。说不定等他回到女贞路时，那幢房子已经堆满了信，没准儿他还能想办法偷到一封呢。
　　还有三分钟。那是海浪汹涌澎湃，冲击着礁石吗？
　　还有两分钟。那个嘎吱嘎吱的奇怪声音又是什么呢？是礁石碎裂滚入大海的声音吗？
　　再过一分钟他就十一岁了。三十秒、二十秒、十、九、直到午夜的来临，哈利吹灭了他所画的蛋糕的蜡烛。
　　突然轰的一声，整个小屋被震得摇摇晃晃，哈利坐了起来，盯着房门。门外有人敲门要进来。
　　表哥达力也醒了，弗农姨夫拿着一把双管猎枪对着门的位置，佩妮姨妈依偎在弗农姨夫身后，他们害怕极了。
　　轰--又是一阵轰鸣传来，哈利急忙侧身躲到墙角，正好突出的壁炉刚好可以掩住哈利的身体。
　　咔嚓!门从合页上脱落下来，震耳欲聋的哗啦一声，门摔在地板上。
　　门口站着一个彪形大汉。他的脸几乎完全被蓬乱的长发和纠结的浓密胡须掩盖了，但你仍能看见他那对像黑甲虫似的眼睛在头发下面闪闪发光。
　　巨人好不容易才挤进屋来，他弓着腰，这样他的头刚刚擦着天花板。
　　“真是对不起了”他先是说了声对不起，然后弯腰拾起门板，轻而易举地就把门装到了门框上。
　　外面的风暴声减弱了。他转身看着大家。
　　“我要你马上离开，你这是私闯民宅。”弗农姨夫拿着枪指着巨人道。
　　“闭嘴，德思礼，你这个老无赖”巨人愤怒道，说话间还讲德思礼先生的枪管折弯了。
　　“这就是哈利了!上次见到你，你还是个小宝宝。”巨人对着达力说。
　　“我不是，我不是哈利”达力结结巴巴的说着。／~.*++
　　这时哈利站了出来“我，我是”
　　“你不是就没人是了，我这里有一件东西要送给你，有的地方我可能压坏了，不过我想味道还是一样鲜美。”巨人对着哈利说。
　　随后他从黑外衣内袋里取出一只稍稍有些压扁的盒子。哈利用颤抖的手指将它打开，只见盒子里是一个黏糊糊的巧克力大蛋糕。上边用绿色糖汁写着：祝哈利生日快乐。
　　哈利抬眼看着这个巨人。他本来想向他致谢，可是话到嘴边却不见了，他脱口说：“你是谁？”巨人咯咯地笑起来。
　　“说真的，我还没向你作自我介绍呢。鲁伯・海格，霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守。”他伸出一只巨手握住哈利的整只胳膊。
　　哈利与海格聊的正欢却被德思礼打断，德思礼无论如何也不让哈利去霍格沃兹魔法学校上学，并且校长侮辱阿不思・邓布利多，正逢达力偷吃哈利的蛋糕，海格施咒使得达力长出了一条猪尾巴，在姨夫一家的惊叫声中，哈利离开了。
　　这一切都与原剧情一至，哈利快乐的度过了十一岁生日，他真的很快乐，随后，哈利・波特与海格离开了姨夫一家去对角巷购买新生入学用品，新的轮回将要开始，未来-并非一成不变。
　　:,,!!

289章 动身
　　第二天，亚尔林早早的就醒了。既兴奋又紧张，如果不出意外的话，今天就能见到哈利・波特。
　　他迅速的从小床上爬了起来，穿好衣服。一个小时之后，邦斯在父亲史密斯先生的帮助下把沉重的行李箱放在了手推车上，之后史密斯先生便急匆匆的走了。
　　行李比预想中的要重，这都是因为史密斯太太害怕儿子不习惯学校的生活，所以为亚尔林准备了很多东西，包括一个让亚尔林想吐槽的布娃娃。
　　亚尔林扭头看了看火车站墙上的挂表――十点十五分。
　　他知道哈利将会在十点半左右出现在第9站台与第十站台之间寻找进去的路，于是便靠墙等待着。
　　一个黑头发的男孩出现在了离亚尔林不远的地方，脸上显得茫然和不知所措。
　　亚尔林推着推车向他走了过去。
　　“是在找去九又四分之三站台的路吗？”亚尔林问道。
　　“请问你是？是的，问题是――问题是我不知道该怎么去――”
　　“不知道该怎么去站台是吗？”亚尔林接过他的话说道，哈利点了点头。
　　“跟着我来，入口就在第九站台和第十站台之间墙壁上。如果害怕，你可以闭上眼睛小跑着冲过来。”亚尔林说完带头向那走去。
　　穿过去之后，亚尔林回头看见哈利正在东张西望，显然我们的波特先生对魔法世界很很感兴趣。
　　一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快。
　　十一时，亚尔林和哈利推着推车并排走在唧唧喳喳的人群之中，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。
　　在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。
　　头几节车厢已经挤满了新生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。
　　亚尔林和哈利在站台上并肩推着小车朝前走，准备找一个空位子坐下。他们路过时，一个圆脸男孩说：“奶奶，我又把蟾蜍弄丢了。”
　　“哎，纳威呀。”他们听见一个老太太叹气道。
　　一个留着骇人长发的男孩被一些孩子围着。
　　“让咱们也见识见识，阿里，快点。”
　　那个孩子把抱着的盒子打开，里面露出一直毛茸茸的长腿，吓得四周的孩子们哇哇乱叫，直往后退。
　　亚尔林从人群中挤过去之后，哈利跟在他的后面，后来他们找到了一个空的包厢，亚尔林便拉着哈利坐了下来。
　　“我”亚尔林的话音刚落，却被打断了。
　　隔间的推拉门开了，一个满头火红色头的男孩子露出了头。
　　“对不起，我能坐在这里吗？别的地方都已经坐满了。”他滴溜溜的眼睛直直的看着哈利和亚尔林，问道
　　“当然”“当然”哈利和亚尔林一同点点头。
　　“我叫亚尔林，亚尔林・史密斯，我的父母都是麻瓜。”亚尔林说到，随后明知故问道“你们呢！”
　　“我叫罗恩，罗恩・韦斯莱。”红头发的小子罗恩说到。
　　“我叫哈利，哈利・波特。”哈利说到
　　“你真的是哈利・波特吗？”罗恩的话不禁脱口而出，因为他十分惊讶。
　　哈利不知道罗恩为什么会有这么大的反应一脸迷惑的看着坐在身边的罗恩。
　　罗恩也明白了哈利的疑惑，便指了指哈利的额头。
　　哈利掠开前额上的一绝头，露出闪电形伤疤。罗恩瞪大了眼睛，真是太酷了，罗恩是这样想的。
　　“这就是神秘人干的......”
　　“是的，”哈利说，“可我已经不记得了。”
　　“一点都不记得了？”罗恩急切地问道。
　　“你真失礼，罗恩。”亚尔林打断罗恩说道。
　　“哎呀，抱歉！”罗恩说道。他坐在那里盯着哈利看了好一会儿，才现自己在做什么，就连忙把视线转向窗外。
　　“亚尔林，谢谢你带我找到九又四分之三站台。”哈利问道。
　　哈利与罗恩在闲聊着什么，亚尔林的眼前突然出现一道光幕，这次亚尔林没有任何惊讶，对于神出鬼没的光幕君亚尔林已经免疫了。
　　光幕君告知亚尔林，亚尔林任务完成了。
　　支线:a级任务:与哈利・波特成为朋友，与哈利・波特成为朋友将有利于后续任务的发展。已完成
　　获得奖励:一、信仰100000二、灵魂契约
　　新支线任务发布:
　　a级任务-攻略男猪脚:击杀或收服哈利・波特，击杀奖励100000信仰与哈利・波特世界50%的本源，收服奖励100000信仰与50%的本源，外加魔导师一名。
　　a级任务-后宫的开端:击杀或收服赫敏・格兰杰，击杀奖励100000信仰与哈利・波特世界15%的本源，收服奖励500000信仰与15%的本源，天堂神国卡一张。
　　a级任务-红头发小子:击杀或收服罗恩・韦斯莱，击杀奖励100000信仰与哈利・波特世界15%的本源，收服奖励80000信仰与15%的本源，吃货入场卷一张。
　　a级任务-伏地魔必须死:击杀或收服伏地魔，击杀奖励100000信仰与哈利・波特世界10%的本源，收服奖励100信仰与10%的本源，随即扣除主人一百点属性。
　　a级任务-老男人就是我:击杀或收服阿不思・邓布利多，击杀奖励100000信仰与哈利・波特世界10%的本源，收服奖励100000信仰与10%的本源，智者一名。
　　“主人，以上任务均为宇宙超级无敌可爱小美女爱莲娜发布，你还满意吗？”林昊的耳边突兀响起了爱莲娜的声音。
　　爱莲娜回来了。
　　:,,!!

290章 车上
　　“爱莲娜，你去哪了，我好想你！”亚尔林抱住身前爱莲娜那娇嫩柔软的身体，紧紧的搂住爱莲娜，仿佛一辈子也不想放开。
　　“我也想你，主人，但是有些事我不得不做。”爱莲娜趴着林昊的怀中，轻柔的说到，葱白细嫩的小手紧紧的搂着亚尔林的腰，小脸埋在林昊的怀中，还蹭了蹭，脸上一副享受的表情，显然爱莲娜对亚尔林十分的依恋。
　　“怎么回事？”和爱莲娜拥抱了几分钟之后，亚尔林眉头皱了皱，因为他发现有点不对劲，虽然亚尔林与哈利・波特还有罗恩・韦斯莱认识不久，但是亚尔林却明白他们不是喜欢沉默的那种人，转头一看，便发出了疑问的声音。
　　“主人，我把这个世界的时间冻结了”爱莲娜回答的时候脸上一红，可能是骄傲，抑或是娇羞。
　　“爱莲娜，你这么厉害，完全可以对付未知的那个敌人呀。”亚尔林喜出望外的说到，说话间搂着爱莲娜的手还紧了紧。
　　“主人，我其实一点也不厉害。”爱莲娜沮丧的说到，因为无法帮到主人的忙而沮丧。
　　“为什么？”亚尔林疑惑不解，明明连一个世界的时间都可以冻结，为什么还不厉害呢？
　　“我的力量被限制了，最多与主人同级，冻结这个世界时间，其实主人也可以做到。”脸上写满了无奈的爱莲娜，解释道。
　　“怎么可能？”亚尔林感觉他的下巴要掉了，显然认为爱莲娜说的是不可能的，大呼小叫的说到。
　　“你可以的，主人！”爱莲娜柔和的说到。
　　“...”林昊脸上都是沉思的表情，显然他在回忆，他有什么能力能够做到这一点。
　　“主人，冻结这个世界的世界其实很简单的，因为这是一个虚幻的世界，所以世界屏障很薄弱，只要有一定能力或特殊的物品就可以穿越时间或空间。”爱莲娜一反常态，解释时她小脸上的表情很严肃，不过，亚尔林喜欢。
　　“那我怎么才能冻结时间呢？”林昊迫不及待的想掌握这种力量，十分急躁和兴奋的问到。
　　“主人，难道，你还没有使用万法之书吗？”爱莲娜歪着头问到。
　　“没有！我不知道怎么用！你不在，没人教我，我怎么知道怎么用呀？你教我吧！”林昊一股脑的说到。
　　“好吧！先开始第一步，主人，意识沉入脑海里。”爱莲娜有些无语，她的脸上满是笑意，笑的都快合不拢嘴了，因为这些不正好说明了亚尔林对自己的信任吗！
　　林昊闭上眼，意识沉入脑海，脑海中的情况已经大变，一片微型的大陆悬浮在脑海中，周围有着海洋的存在，大陆中央有一颗小树苗，一棵只要寥寥几片树叶的小树苗。
　　大陆的上方漂浮着两颗晶体，一七彩，一混沌，两颗晶体散发着耀眼的光芒，它们可以说是这片微型大陆的太阳和月亮。
　　此外还有一些星星的存在，一颗金色的，一颗褐色的，一颗蓝色的，一颗青色的，一颗绿色的，一颗黄绿色的，一颗蓝白相间的，一颗白色的。
　　除此外还有两个身影的存在，金色的双马尾及腰，大大的眼睛更添一分清纯，惹人怜爱，身着黑色的哥特萝莉装，短短及臀的裙摆引人深思，这就是爱莲娜。
　　至于亚尔林，一副十一岁小孩子的样子，脸上有脱不去的稚嫩，身穿一件黑色的西服，下身西裤，皮鞋，俨然一副小大人的样子。
　　“主人，将你的精神烙印打到那些世界上去”爱莲娜指着那些小星星说到。
　　“怎么打？”林昊问到。
　　爱莲娜本来一副你做，我看对不对的表情，结果亚尔林连烙印也不会打，险些一头栽倒。
　　“用灵魂契约，你只要想着施展灵魂契约就会自动凝聚烙印，然后用精神力牵引过去。”爱莲娜平静的说，她已经无语了，即使是可以吐槽一下亚尔林都没有兴趣了。
　　亚尔林默念:灵魂契约，只听到耳旁响起一个声音“施展灵魂契约成功”，亚尔林面前出现了一个黑漆漆的圆形印记，无数的丝线在其上交织，亚尔林感觉他可以在烙印上看到自己的一生。
　　亚尔林心想着:去那边。烙印就想着远处的世界飞去了，那些星星正是之前开启礼包所送的世界，刚开始每个都只有十公里的直径，但是却在慢慢的成长，如今在哈利波特世界过了没多久已经都翻了好几倍了。
　　将八个烙印打在八个世界中，亚尔林感觉头有点晕，爱莲娜说“这是因为主人的精神力一次性消耗较多的原因。”
　　......
　　林昊坐在车厢了，听着哈利和罗恩聊着天，而他自己则看着手心里那个向是书本的印记。
　　这就是万法之书的印记，林昊在爱莲娜的指导之下已经将万法之书与那些打过烙印的世界连接了起来，林昊随时可以用万法之书抽调那些世界的元素力量而使用相应的魔法。
　　不过因为这个世界的弱小，林昊无法使用五级以上的魔法，不包括五级的，因为一旦超过六级，这个世界将被毁灭，三级魔法就可以将这个世界冻结或者搞得天翻地覆，更别说道术仙术什么的了。
　　火车平稳的前进着，林昊有了一点睡意，迷迷糊糊的睡着了。
　　大约十二点半的时候，过道上喀哒喀哒的传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问：“亲爱的，要不要买点什么吃的东西？”
　　罗恩的耳朵涨红了，嘟囔说他带着三明治。说着还问了问亚尔林和哈利“你们要不要也来点？”
　　被吵醒的亚尔林看出了罗恩的窘状，他也知道哈利会出钱买下所有的食物，为了给他们留下好的印象，亚尔林抢在哈利之前从口袋里掏出来一些金加隆道“我们全要了”
　　有一个直径十公里全是金属的世界，林昊是不愁黄金的。
　　“哇哦~”罗恩惊呼道。
　　亚尔林与罗恩还有哈利他们三人个边吃边聊，开心极了。
　　对于哈利来说，从来没有人与自己分享过零食，也没和别人分享过，因为他没有朋友。
　　:,,gegegengxin!!

291章 巧克力蛙的乐趣
　　亚尔林拿着一块蛋糕，一边吃，一边看着窗外飞略过的景象，罗恩和他的老鼠斑斑吃的正嗨。
　　“这是什么？”哈利拿起一把巧克力蛙问罗恩，“它们不会是真青蛙吧？”他开始觉得现在什么也不会让罗恩吃惊了。
　　“不是，”罗恩说，“你看看里边的画片，我少一张阿格丽芭。”
　　“什么？”亚尔林和哈利同时问到。
　　“哦，你们当然不会知道，巧克力蛙里都附有画片，你知道，可以收集起来，都是些有名气的男女巫师，我差不多攒了五百张了，就缺阿格丽芭和波托勒米。”
　　哈利打开巧克力蛙，取出画片。画片上是一张男人的脸，戴一副半月形眼镜，长着一个歪扭的长鼻子，银色的胡须披垂着。画片下边的名字是：阿不思・邓布利多。
　　“哦，是邓布利多！”哈利说道。
　　“你可别说从来没听说过邓布利多！”罗恩说，“给我一个巧克力蛙好吗？说不定我能拿到阿格丽芭呢DD谢谢DD”
　　哈利把画片翻过来，读背面的文字：
　　阿不思・邓布利多现任霍格沃茨校长，被公认为当代最伟大的巫师。
　　邓布利多广为人知的贡献包括：
　　一九四五年击败黑巫师格林德沃，
　　发现龙血的十二种用途，
　　与合作伙伴尼可・勒梅在炼金术方面卓有成效，
　　邓布利多教授爱好室内乐，十柱滚木球戏还喜欢研究麻瓜杂志上的编织图案。
　　哈利重新将画片翻转过来时，却现邓布利多的脸不见了。
　　“他不见了！”
　　“你当然不能希望他整天待在这里。”罗恩说，“他会回来的。不过我又拿到了一张莫佳娜。我已经有六张她的画片了。你们谁要？”
　　“我不要，你看哈利要不要吧！”亚尔林说到，他对所有的画片都不感兴趣。
　　最终莫佳娜的画片被哈利拿走了，罗恩眼睛望着一堆没有拆包的巧克力蛙。
　　“可你知道，在麻瓜世界里，人们一旦被拍成照片就永远保留在照片上不变了。”哈利说。
　　“是吗？怎么，那他们一动不动了吗？”罗恩显得非常惊讶。“太奇妙了！”
　　哈利翻着其他的画片，很显然罗恩的兴趣在于吃巧克力蛙，而不是看那些有名气的男女巫师，而亚尔林除了对手上的蛋糕感兴趣，对什么都不感兴趣了，他打开了一袋比比多味豆。
　　“吃这个你要当心，”罗恩警告哈利说，“他们所说的多味，你知道，意思是各种味道一应俱全，吃起来不仅有巧克力、薄荷糖、橘子酱等一般的味道，而且还有菠菜、肝和肚的味道。乔治说，有一次他还吃到过一粒鼻屎味的豆子呢。”
　　罗恩拿起一粒绿色豆子，仔细看了一下，咬下一点。
　　“哎呀呀，明白了吧？芽豆。”
　　罗恩吃的很开心，哈利不知道吃到什么味的了，刚刚放入嘴里有吐了出来，亚尔林吃到一粒薄荷味的，顿时觉得空气十分的清新。
　　这时在车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜，一片整齐的农田已经消逝了。随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。
　　又有人敲他们的隔间门。与邦斯、哈利在9又四分之三站台擦肩而过的圆脸男孩走进来，满脸含泪。
　　“对不起”他说，“我想问问，你看见我的蟾蜍了吗？”哈利和罗恩都摇摇头。
　　看着哈利和罗恩都在摇头，他大哭起来。“我又把它弄丢了!它总想从我身边跑掉!”
　　“它会回来的。”哈利说。
　　从始至终亚尔林都在一边旁观着，什么也没说，什么也没做。
　　“是啊，”孩子伤心地说，“那么，要是你们看见……”他走了。
　　“我不明白，他为什么这么着急。”罗恩说，“要是我买了一只蟾蜍，我会想办法尽快把它弄丢，越快越好。不过我既然带了斑斑，也就没话可说了。”
　　老鼠斑斑还趴在罗恩的腿上吃着类似爆米花的食物。
　　“它说不定早死了，反正死活都一样。”罗恩厌烦地说，“我昨天试着把它变成黄色的，变的好玩点，可是我的咒语不灵。我现在来做给你们看看，注意了......”
　　他在皮箱里摸索了半天，拽出一根很破旧的魔杖，有些地方都剥落了，一头还闪着白色亮光。
　　“独角兽毛都要露出来了。不过....”
　　他刚举起魔杖，隔间门又开。那个丢蟾蜍的男孩再次来到他们面前，只是这回还有个小姑娘陪他同来。她已经换上了霍格沃茨的新长袍。
　　“你们有人看见一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。”她说，语气显得自高自大，目中无人。她有一头浓密的棕色头和一对大门牙。
　　“我们已经对他说过了，没有看见。”罗恩说，可小姑娘根本不理会，只是看着他手里的魔杖。
　　“哦，你是在施魔法吗？那就让我们开开眼吧。”
　　她大咧咧的坐了下来。罗恩显然吃了一惊，有些不知所措。
　　“哦DD好吧。”
　　“嗯――嗯――”他清了清嗓子。
　　雏菊、甜牛奶和阳光，
　　把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。
　　他挥动魔杖，魔杖发出一阵黄色的光芒，可怜的斑斑被吓坏了，爆米花都掉到了地上。
　　“你肯定这真是一道咒语吗？”小姑娘问。“看来不怎么样，是吧？我在家里试过几道简单的咒语，只是为了联系，而且都起作用了。
　　我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书时，我吃惊极了，但又特别高兴。
　　因为，我的意思是说，据我所知道，这是一所最优秀的魔法学校DD所有的课本我都背会了，当然，我只希望这能够用DD我叫赫敏・格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字？”
　　她连珠炮似的一气说完。
　　“亚尔林・史密斯”亚尔林微笑着道。
　　“我叫罗恩韦斯莱。“罗恩嘟哝说。
　　“哈利・波特。”哈利说。
　　“真的是你吗？”赫敏问。“你的事我全都知道，当然DD我额外多买了几本参考书，、、，这几本书里都提到了你。”
　　“提到我？”哈利莫名其妙的问道。
　　“天哪，你居然会不知道。要是我，我一定想办法把所有提到我的书都找来。”赫敏说，“你们知不知道自己会被分到哪个学院？我到处打听过了，我希望能分到格兰芬多，都说那是最好的，我听说，邓布利多自己就是从那里毕业的，不过我想拉文克劳也不算太坏......不管怎么说，我们最好还是先去找纳威的蟾蜍。你们最好赶快把衣服换上，要知道，我们很快就要到了。”
　　:,,gegegengxin!!

292章 无题
　　赫敏・格兰杰，亚尔林在心中默念着这个名字，嘴角微微挑起，显得十分轻佻。
　　攻略赫敏・格兰杰估计是五个任务中最容易完成的，赫敏・格兰杰是一个好强的女人，因为出身麻瓜家庭，十分自卑，特别想证明自己，所以十分拼命的学习。
　　只要亚尔林给予赫敏・格兰杰她想要的力量就可以收服她了，如果是爱莲娜回来以前亚尔林可能会十分头疼这些事，但是现在却能轻轻松松的处理好。
　　原因就是爱莲娜回来后感觉了林昊的无知，十分无语，所以将一些神灵境界之下的知识传输到了亚尔林的脑海里。
　　亚尔林以前不知道，因为玄幻小说毕竟是人们杜撰，当不得真，马库斯的记忆全是为神的记忆，因为马库斯一出身就是神，也就是所谓的先天神灵，他从来不去用手段控制信徒，一来是不屑，二来即使有叛徒直接以强大的力量镇压就完了。
　　至于另一个混沌神灵的记忆，他一出生就是创世神的境界，马库斯都弱爆了，所以就更不能奢望能从他的记忆中获得什么经验了。
　　在亚尔林的思绪中，时间匆匆流逝，天色渐渐的暗了下来，火车也在缓缓入站了，拥有巨人血统的场地看守人海格正在站台等待着火车的到来，迎接学生是他的职责，每年都如此，今年更是迎来了一个大人物-哈利・波特未来的救世主。
　　各年级的级长还有一些高年级学员将车门打开，一个个新生鱼贯而出，他们一个个三五成群的互相交谈着，显然对于身处的新环境很好奇很兴奋。
　　亚尔林哈利和罗恩刚下火车，就看见一个异常高大的人在高喊：“一年级新生!一年级新生到这边来!”
　　哈利小跑了过去和海格拥抱了起来，两人就如同亲人一般，对哈利来说海格是这个世界第一个对他好的人，对海格来说哈利是他的好友的儿子。
　　随着人流沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去，两旁是漆黑茂密的树林，走了一会，小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。
　　湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。霍格沃茨！
　　接下来是四人一组乘船过湖，这也是霍格沃茨的传统之一，似乎是为了纪念学校的四个创办人。
　　可能是因为亚尔林的缘故，哈利罗恩和爱哭鼻子的纳威还有一个黑人女孩坐在一起，而亚尔林却和赫敏两人一艘船，毕竟每年入学的学园不可能都是四的倍数。
　　“赫敏，你的父母怎么样了？”亚尔林明知故问道，和一个人拉关系最好的方法就是找共同点。
　　“我~”赫敏迟疑了，她害怕被人看不起，最终赫敏决定说出来，因为这是藏不住的，别人想知道，迟早都会知道“我爸爸妈妈都是麻瓜。”
　　看着情绪低落的赫敏，亚尔林决定再添一把火，于是缓缓开口道“真的吗？你分母居然是麻瓜。”
　　“是的，我爸妈都是麻瓜，问一遍不够还问第二遍，你烦不烦啊！”赫敏快要暴走了，她听出了亚尔林故意透露在话语中的那抹欣喜。
　　“我父母也都是麻瓜。”面对脸带怒容的赫敏，亚尔林只是淡淡的说出了这样的一句话。
　　赫敏的怒气一瞬间就淡了许多，赫敏明白亚尔林的感受，赫敏亚尔林只是听到她的出身与亚尔林一样所以才感到高兴的。
　　“其实我现在的父母只是我的养父母，我的亲生父母早都死了。”林昊情绪低落的说到，这是打起了感情牌。
　　“原来我比你要幸运”赫敏喃喃道，心中衍生出了一种奇异的情绪，是可怜还是同病相怜，赫敏自己也分不清楚。
　　“亚尔林，对不起，我错怪你了，真的很对不起。”赫敏双手捂着眼睛支吾道。
　　“没事，我们算是朋友了吧！是朋友就没什么的。”林昊安慰道。
　　“嗯，我们是朋友。”
　　这是小船已经到了河对岸，在海格的带领下，学生在海格的组织下排着并不是很整齐的队伍向着学校的城堡走去，海格将大家都带到了城堡的大门外时。
　　大门突然打开了。一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑女巫站在大门前。她神情严肃，亚尔林知道这是麦格教授，一个面冷心热的老太太。
　　“一年级新生到了，麦格教授。”海格对着女巫说到，这证明了亚尔林没认错人。
　　“谢谢你，海格。到这里就交给我吧。”
　　她把门拉得大开。门厅大得能把3个破釜酒吧都搬的进去。像历代欧洲古堡样的，石墙周围都是熊熊燃烧的火炬。天花板高得几乎看不顶。正面是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。
　　他们跟随麦格教授沿着石制地板走去，数百人嗡嗡的说话声渐渐的清晰了起来，学校其他年级的同学想必已经到了，麦格教授把一年级新生带到了餐厅门前的楼梯间内，嗡嗡的说话声越发的清晰了。
　　“欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授说道，“开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”
　　“四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。
　　你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使你们所在学院减分。
　　年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”
　　“再过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”
　　:,,gegegengxin!!

293章 分院帽（三更）
　　“分配仪式几分钟后就会在全校师生面前开始，我建议你们利用这段等待的时间里，把自己打扮得漂亮些。”她的目光在纳威那固定于左耳下方的帽绳和罗恩那脏脏的鼻子上停留了好一会儿。
　　哈利见状，连忙摸了摸自己的头发，想把它弄的平整一些。
　　“我们准备好了就会来叫你们，你们先在这里安静地等会儿吧。”她终于离开了那间小房间，哈利紧张地咽了咽口水。
　　“他们根据什么标准将我们分配到不同的学院呢？”他问罗恩。
　　“可能是通过考试吧。弗雷德曾说分配时会对我们的伤害很大，不过我想他只是在开玩笑罢了。”哈利的心情顿时沉重了下来。考试？还要在全校师生面前？但他现在甚至连最简单的魔法都还不会呀，他该怎么办呢？刚到这儿的时候他可从没想到会有这样的事情发生。他焦急地四周张望了一下，发现其他人也像他一样害怕极了。
　　人群中只有赫敏在七嘴八舌地小声向旁边的人罗列她所会的魔法，还说不知道哪些能派上用场。
　　哈利真想塞住自己的耳朵，他从来没有如此紧张过，即使是那次不明不白地将老师的假发变蓝后拿着学校的告状信回德思礼家里，也没有现在这么紧张。
　　那个麦格教授随时都会回来把他带到决定他命运的地方。
　　亚尔林却觉得十分有趣，大家都很紧张，赫敏喋喋不休，哈利沉默不语，罗恩更是满脸的苦涩，这情形好像在哪里见过。
　　他的左手食指在空中前后摇晃着，恍然大悟的想着:噢！对了，原来是现实世界班主任告知亚尔林他们高考的准确日期的时后，同学们的表情。
　　“你会发现，并不是所有纯血巫师都是那么高贵的。”马尔福・德拉科在拉拢哈利・波特无果后撂下了这样一句话，起的罗恩鼻子都要歪了。
　　这时麦格教授回来了。
　　“站成一队，”麦格教授告诉新生们，“现在跟我走！”亚尔林走在最前面，哈利在亚尔林右边，赫敏在他左边，罗恩坠在他们身后，穿越大厅，走进一扇对开的大门，进入到了餐厅也可以叫做议事厅，因为无论是那个国家都有一边吃着一边说着的习俗。
　　这里十分的漂亮，辉煌而大气，周围的一切都带着一种无法言语的威严感。
　　其他高年级的学生都已经坐在四张长桌子前了，头顶上方有数以千计的蜡烛在半空中飘浮，将整个大会堂照得灯火通明。
　　桌上摆满了闪闪发光的金制的碟子和高脚杯。
　　餐厅正前面的台上还有另一张长桌子，教授们都坐在那里。
　　麦格教授带着新生在老生的注视下缓缓走向高台，亚尔林直愣愣的盯着空中的蜡烛，赫敏以为他惊呆了，在他耳边低语：“有人曾对它施了魔法，使它看上去更像外面的星空。这是我在中得知的。”真难以想象其实大会堂并不是露天的，堂顶上还有一层天花板。
　　亚尔林，赫敏，哈利，罗恩，还有所有的新生，在高台前停了下来，他们的眼睛都看着同一个地方。
　　高台上的一个四脚凳，四脚凳上放上一顶尖尖的魔法师的帽子，这顶帽子又脏又旧，让人无法直视。
　　一片死寂。突然，帽子一阵抽动，在它边缘的地方裂开了一道像人的嘴巴一样的缝。
　　接着，帽子竟开始唱起来：
　　也许你认为我并不美丽，但不要只信任你的眼睛，如果你能找到一顶帽子比我更聪明，你把我怎样都行。
　　你的圆顶礼帽黑且亮，你的高顶礼帽滑且高，因为我是霍格沃茨分院帽，所以它们都没我好。
　　你脑子里想什么我最清楚，所以把我戴上，你该到哪儿就很清楚。
　　你也许该去格兰芬多，那里的勇士特别多，勇气、精神和扭力，无惧挑战与风波；
　　要是你属于赫奇帕奇，那里忠诚、正直又杰出，人们耐心又诚恳，无惧工作的劳苦；
　　如果你会进智慧的拉文克劳，那可实在真是好，学者、智者一大堆，其他地方不易找；
　　或者你会进斯莱特林，你会找到真诚的朋友，那里的居民狡诈阴险，不惜一切手段，去达到他们的目的。
　　来戴上我，千万别胆颤又心惊！有我保护安全得很，因为我思想之帽并不蠢。
　　当帽子表演完他精彩的歌唱，整个会堂报以热烈的掌声。它对着四张坐满学生的桌子各鞠了一个躬，然后又变得纹丝不动了。
　　新生们一个个变得更紧张了，虽然只是戴个帽子，比和巨兽搏斗容易多了，但是孩子们都有自己想要去的地方。
　　“这些孩子心理素质真差”亚尔林轻声低语到，殊不知他自己的手也也攥的紧紧的。
　　林昊从小就是看着哈利・波特七部曲长大的，随着年龄的增长烦恼越来越多的林昊希望能够去霍格沃兹玩一玩，但是因为年龄大了早已知道霍格沃兹只是虚构的。
　　退一步，即使霍格沃兹是真实的又如何，一大部分资源总是掌握在一小撮人手中的，林昊以前的条件永远不会有机会，现如今离梦想只有一步之遥。说不激动，那是假的。
　　这些念头闪过的一瞬间，麦格教授走上前来，手中握着一长卷羊皮纸。
　　“当我念到你的名字，就请你戴上这顶帽子坐在凳子上等待分配。”她说道：“汉娜・艾博！”
　　人群中一个面色红润、梳着两条金色发辫的小女孩从队伍中走了出来，戴上大得连她的眼睛都遮住的帽子后，静静地坐下。
　　过了一会儿之后，――“赫奇帕奇！”帽子大声的喊道，顷刻间响彻了整个用餐大厅。
　　来自赫奇帕奇的学生坐在最右边的那一个长条桌。当汉娜走下来与他们坐在一起时，他们个个鼓掌欢呼，欢迎汉娜的加入。
　　“亚尔林・史密斯”
　　亚尔林向着麦格教授点了点头，面带微笑的向着麦格教授走去，坐在麦格教授身边的四脚凳上，戴上分院帽。
　　:,,gegegengxin!!

294章 格兰芬多（四更）
　　“噢~孩子，不知道为什么我无法解读你的思想，你的脑海如同星辰一样梦幻，使人无法琢磨，你要去那个学院，自己选择吧！”小声的对着亚尔林说到，如果亚尔林可以看到分院帽就会发现分院帽上的褶皱变得更多了，显然分院帽十分的烦恼。
　　“我要去格兰芬多！”亚尔林问到，本来对于亚尔林来说分到那个学院可以的，他是一个随遇而安的人，但是系统突然下发的任务却打乱了亚尔林的那不存在计划。
　　支线:b级任务-赢得学院杯，任务奖励信仰10000，特殊任务一次。
　　虽然亚尔林不知道特殊任务有什么特殊的，但是他知道奖励绝对不差，于是亚尔林准备去格兰芬多了，因为除了格兰芬多没有别的学院能够赢得学院杯了，即使别的学院的优势再大，我们的邓布利多校长都会因为小救世主哈利・波特而近乎无限制的为格兰芬多加分，主角的身份可不是说着玩的。
　　“格兰芬多”分院帽喊着，亚尔林走到格兰芬多的座位上，成为第一个加入格兰芬多的新生，最左边的那一桌顿时欢声雀起，罗恩那两个孪生哥哥也跟在起哄。
　　“苏珊・彭斯！”“赫奇帕奇！”帽子喊。苏珊便走下来坐到汉娜身边。
　　“泰瑞・布特！”“拉文克劳！”这回轮到左手边第二张桌子鼓掌了。几个拉文克劳的学生还主动和泰瑞握手呢。
　　曼蒂・布洛贺也将分到拉文克劳，拉文德・布朗则成为了第二个分到格兰芬多的学生。
　　接着米里森・伯斯德加入了斯莱特林。因为罗恩在哈利的耳边说到:那些坏的魔法师都是出自斯莱特林，哈利对斯莱特林的印象一瞬间就降至了冰点。
　　他开始感到不安了，他想起过去在学校里上体育课，组队比赛时，他总是最后一个被选择的。这并非因为他技术差，而是因为其他同学都不想让达力觉得他们喜欢他。
　　“贾斯廷・芬列里！”“赫奇帕奇！”哈利注意到有时候帽子马上就喊出了其中一所学院的名字，而有时候它又得花上一点时间才能下决定。西莫・斐尼甘，那个排在哈利前面的头发与沙子同一颜色的男孩子坐在登子上都快一分钟了，帽子才宣布他去了格兰芬多。
　　“赫敏・格兰杰！”赫敏跑上前去，套上帽子，便一屁股坐在了凳子上。
　　“格兰芬多！”帽子喊道。看着赫敏高高兴兴的坐在了格兰芬多的位置上，同时也在亚尔林的身边。
　　一个可怕的念头闪现地哈利的脑海中：如果没被分配会怎么样？如果他戴着帽子呆呆地在凳子上坐了半天也不知道该去哪儿，麦格教授会不会认为他根本不属于这里面硬要把他送回去呢？
　　当点到纳威・隆巴顿，那个曾经丢失癞蛤蟆的男孩的名字时，他跑上前时还摔了一跤。
　　帽子花了很长时间才作出决定，当它终于宣布是“格兰芬多”的时候，纳威连帽子都不忘得脱便往下跑，所以在众人的哄笑声中被拉了回来，才把帽子传给了马尔福。
　　马尔福大摇大摆地走上前，并马上实现了心愿，帽子几乎刚碰到他的头发就尖声宣布“斯莱特林！”马尔福走到他的两个朋友克拉布和高尔那里，看起来十分高兴。
　　“罗恩・韦斯莱”麦格教授念到，罗恩的脸一瞬间变成了苦瓜，罗恩一步三晃的走向了分院帽。
　　“嗯，又是一个韦斯莱，我知道该把你分到哪里”罗恩的耳边响起了分院帽的声音，罗恩更紧张了。
　　“格兰芬多”帽子喊到，罗恩瞬间变得开心了起来，他喜欢格兰芬多。
　　现在，台上的新生已所剩无几了。
　　“豪・刘”麦格教授念到，亚尔林一惊，结束了与赫敏的谈话扭头向着这个人看过去，这是一个亚裔的少年，加上中国式的名字，亚尔林可以肯定哈利波特与魔法石中没有这一号人，更别说台上还有几个和他差不多的人，他们都是哪里冒出来的呢？。
　　“斯莱特林”帽子喊到，名叫刘豪的亚裔少年走下台坐在了马尔福的身边，与马尔福攀谈了起来。
　　莫恩.......朱丽叶……旭・周......娜・杨.......诺特……帕金森……刀子.......然后是一对佩蒂尔孪生姐妹，……然后中沙莉安・波克斯……
　　最后，总算轮到――“哈利・波特！”麦格教授话音一落，下面的学生们就像捅了马蜂窝一样嗡嗡的吵个不停。
　　波特看了看大家的反应，更紧张了，但是他依旧向前走去，坐在四脚凳上。
　　“波特，她刚才是说波特吗？”“是哪个哈利・波特？”双眼被帽子遮住机线前，哈利看见台下的人都伸长了脖子想看清楚他。接着，他所能看见的是帽子里的漆黑一片。他耐心地等待着。
　　“嗯……”耳边一个很小的声音在说话，“看来很难决定哟。你很勇敢，也是个好人，很有才华，噢，天啊，是的――渴望证明自己的价值，真有意思……那么，我该把你分到哪儿呢？”
　　哈利紧握住凳子边缘，心里想，“千万不要是斯莱特林，我不去斯莱特林。”
　　“啊？不去斯莱特林？”那个声音说，“你肯定？你也许能成为伟大的魔法师，你拥有别人没有的天份，斯莱特林能够助你成功的。你不想改变主意吗？”
　　“不去斯莱特林，不去斯莱特林”哈利继续祈祷着
　　“不？那么，好吧，如果你已经下定决心，就去格兰芬多吧！”
　　“格兰芬多”哈利听见帽子向全场宣布自己去格兰芬多后，脱下帽子，战战兢兢地走向格兰芬多那桌学生。
　　没被分配到斯莱特林，他感到如释重负，因此没有留意到欢呼声比刚才任何一次都要响亮。级长珀西站起来，用力地和他握手。
　　韦斯莱家双胞胎高呼：“波特！波特！我们有波特了”
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

295章 你要死了？（五更）
　　亚尔林和赫敏聊着魔法魔药以及各种趣事，因为亚尔林之前在船上的话，赫敏对亚尔林的好感涨得飞快。
　　这时，最后一位，布雷司・沙比尼选择了斯莱特林。麦格教授卷起羊皮纸，带着分类之帽走了。
　　阿不思・邓布利多站起来，注视着台下的学生，张开双臂，仿佛在说没有什么能比见到他所有的学生济济一堂更高兴的了。
　　“欢迎你们！”他说，“欢迎来到霍格沃茨！欢迎新学年的到来！在开始晚宴之前，我想先说几句。新生要特别注意：操场上的树林是严禁学生进入的。这一点高年级学生也应牢记。”邓布利多炯炯有神的双眼扫过韦斯莱的孪生兄弟，显然后面的话就是警告他们的。
　　“我们的管理员费尔奇先生要我提醒你们，课间不准在走廊上使用魔法。”
　　“魁地奇球员测验将在第二周进行，想要代表所在住所参加的同学请到霍琦女士那里报名。”
　　“最后，我必须警告你们，不想惨死的人在今年之内不要到右手边的三楼走廊去！”
　　“谢谢！”说完一大通禁止做的事之后他坐回了自己的座位。每个人都鼓掌欢呼。
　　亚尔林却不把邓布利多说的禁忌危险什么的放在眼里，因为如今亚尔林在哈利波特的世界已经是无敌的存在了，哈利波特世界最大的boss伏地魔都只是亚尔林的一个猎物，待宰的猎物。
　　邓布利多打了个响指，长条桌上出现了各种各样的美食，烤牛肉、烤鸡、猪肉、羊肉、香肠、烟肉和牛排，还有煮西红柿、烤番薯、薯条、约克郡市丁、雪梨、胡萝卜浓肉场，番茄酱，还有薄荷味的硬糖。
　　罗恩惊呼一声便拿起两个鸡腿狂啃了起来，亚尔林也优雅的吃着一碟牛排，当然是自认的优雅，其实亚尔林连刀叉都拿不好。
　　哈利和新朋友们聊的很开心，赫敏也和一个女孩子聊着什么，所有的新生，除了亚尔林之外都叽叽喳喳
　　的说个不停，向着小伙伴们介绍着自己。
　　“好，现在是睡觉时间了，跑步――走！”吃完饭后，格兰芬多的新生跟着珀西穿过交头接耳的人群，走出大会堂，沿着大理石阶梯向上走去。
　　一路上平淡无奇，亚尔林期待中的意外并没有发生“我们到了。”在走廊尽头的墙上挂着一个穿着粉红色丝裙的胖女人的画像。
　　“口令是什么？”这个胖女人问到。
　　“龙渣。”珀西回答。只见那幅画向前一倒，露出了墙上一个门洞。他们全都从门洞中走了进去，进来之后大家发现自己已身处于摆满又软又湿的椅子的一个非常温暖、舒适的大圆房子里。
　　“这里就是格兰芬多的公共休息室了，课余时间大家可以在这里休息。”级长珀西对着大家说到。
　　“主人，不好了，主人，不好了”这个世界的时间突然被冰冻，爱莲娜从虚空中跑出来，边跑边喊到。
　　“呵呵呵呵！”亚尔林看着爱莲娜满头大汗＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂吁吁的样子有些忍俊不禁。
　　“主人！”爱莲娜给了亚尔林一记卫生眼，不依道。
　　“好啦！好啦！你说吧！有什么天塌的大事？”亚尔林受不了爱莲娜那幽怨的眼神，打趣的问到，他的脸上还带着一丝笑意。
　　“主人，是有人来了！这是件坏事，对你来说！”爱莲娜一脸与我无关的说到。
　　“有什么人来了？还跟我有关系，难道是那个未知的敌人提前来找茬了吗？”亚尔林皱了皱眉头问到。
　　“不是他，是另外的人，和我们不相干，但他们想夺走你的世界，虽然他们弱的连蚂蚁都不如！不过他们的到来还是为你带来了不好的影响，这个世界的时间流速与现实同步了，你已经没有时间了，现在你去和赫敏・格兰杰签订契约，我们还有机会！”爱莲娜如连珠炮一般说到，还提了一个近乎不可能完成的事，说完，爱莲娜扭着小屁股一摇一晃的消失了。
　　“这样不会太仓促吧！万一赫敏不答应怎么办？”亚尔林对着周围大喊到，但是没有人回复他的话。
　　凝固的时间与空间渐渐恢复，亚尔林一脸苦相，被爱莲娜赶鸭子上架的亚尔林十分无奈，但却不得不做，他可不想赶不上高考让爷爷奶奶失望，他还想考个好成绩让父母回来看看自己，为自己欢呼，以自己为骄傲。
　　这是级长珀西正分别把男孩、女孩分批带进寝室大门。
　　“嘿！亚尔林，快走，我们住在一起。”哈利跑到亚尔林身边，拉着亚尔林的手，准备将亚尔林带到寝室上去。
　　亚尔林看相罗恩，罗恩脸上给亚尔林一种感觉，好像罗恩在说:eon，我们等着你。
　　亚尔林第一次感觉罗恩不是那么讨厌了，之前一直将赫敏视为私有物的亚尔林来说，原著中罗恩是赫敏未来的丈夫，亚尔林讨厌他无可厚非。
　　男人的占有欲呀！。
　　“哈利，我有点事，你和罗恩先上去吧！我会回来的。”亚尔林真诚的说到，是的他会回来的。
　　“赫敏，能留下来吗？我有话想对你说。”亚尔林对着正准备跟着人群去寝室的赫敏说到。
　　赫敏扭头看了看身边的女孩们，有转过来看了看亚尔林，最后她留了下来。
　　“你有什么事吗？如果你不着急，我们明天说好吗？”赫敏对亚尔林有好感，但并不是说她不介意亚尔林睡意。
　　“我可能要离开了！”亚尔林看着左边的一张长沙发，向着沙发走了过去，将自己狠狠的摔在了沙发上。
　　“开什么玩笑，你才刚来？”赫敏看着沙发上的亚尔林惊呼到，她被这个消息惊到了。
　　“我要离开这个世界了。”亚尔林在沙发上不老实的翻了个身，沉声道。
　　“你要死了吗？”赫敏在亚尔林对面的一张单人沙发上坐了下来，急切的问到。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

315章 乌鸦嘴
　　??收获了一个新世界的坐标，还有一个每日贡献三百多万信仰的圣灵级信徒，林昊可以说是十分高兴且愉悦了。
　　但是有句老话不得不说一下，乐极生悲。
　　必须得承认作者是乌鸦嘴，这不作者就是这么一说，林昊就乐极生悲了。
　　林昊走在校园里，过着被人指指点点的生活，正因为被人指指点点而有些郁闷的林昊，看着好兄弟魏小胖向着自己走来，也迎了上去。
　　“林昊，快，跟我走。”魏小胖急匆匆的扔下一句话后就拉着林昊往教学楼走去了。
　　魏小胖拉着林昊到了二楼，还未走近班主任的办公室，便听到一阵阵的咆哮声。
　　教学楼二楼，高三年级老师办公室里一个女人正在大发雷霆:“杜卿，你看看你教的好学生，平时普普通通平平庸庸也就罢了，高考的时候居然能不顾监考老师的阻拦冲出考场，而且试卷都没写完他就敢跑，你知道他的这一举一动会让我们学校损失很多吗？”
　　“我知道，林昊的恶劣影响会使得家长们认为我们学校无组织无纪律，不会放心孩子在我们学校上学。”班主任杜卿有气无力的回答到。
　　“你知道就好，好了，你们班林昊的事情你就不用管了，学校准备开除他。”这个女人更加的嚣张了。
　　“可是校长，林昊这孩子平时虽然不出彩，但是也不是不懂事，可能是家里有急事才会离开考场的吧！”杜卿无力的辩解着，但是再无力她也要为林昊开拓，因为在杜卿眼里，林昊还是个孩子，犯错没什么大不了的，只要知错能改就是好孩子。
　　林昊终于知道那个在办公室咆哮的女人为什么这么嚣张了，校长，嚣张，校长必须得嚣张呀，解释完毕。
　　林昊在门外听着杜卿的话，有点想哭，为何啊！因为遇到知音了呀！真是知我者莫若班主任也~
　　同时，林昊也为以前的不懂事而内疚，杜卿是林昊高中的第二个班主任，是从高二开始带他们班的。
　　至于前面的那个班主任说是去北京学习了，人往高处走，水往低处流，这是人之常情，所以林昊对前一个班主任虽然没什么感激，也没有什么愤恨。
　　杜卿毕业不过几年，听说她一毕业就去山区支教了，一去数年，如果不是山区的教育环境变好了，杜卿可能还得一直待下去。
　　然而杜卿刚刚接手林昊他们班的时候，因为大家遇到新老师，都想凸显一下自己，瞬间班里几十个男孩子都一连一段时间不写作业。
　　杜卿还为了这个事情给林昊的同学们做了很多思想工作，开过好几次班会，还开过一次家长会。
　　有一次课堂上，学生和英语老师顶嘴，最后把班主任招来了，班主任杜卿老师对着英语老师道了歉，并压下了这件事。
　　后来同学们屡教不改，为了彰显性格越来越过火，都把班主任杜卿老师气哭了。
　　但是班里很多同学包括林昊却认为杜卿是在装，只是为了让林昊他们听话而演的戏，如今在办公室门前听到杜卿为自己的辩解，林昊知道他误会老师了，他很内疚，很内疚。
　　“咚”的一声，林昊踢开了们，甩开魏小胖钳住自己的手，深深的吸了一口气，缓缓的走了进去，颇有一番风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的壮烈。
　　“对不起校长，对不起杜老师，我家里有急事，所以才离开了考场，请求你们的原谅。”林昊对着校长和班主任杜卿低眉顺眼的说着，但是那微弯的腰让人看不出林昊有一丝忏悔的意味。
　　听了林昊的鬼话，杜卿本来有些不悦的脸上立马爬上了理所当然表情，显然对于林昊这个与她自己猜测的回答一模一样的答案很满意。
　　不过嚣张的校长女士却不吃林昊这一套，她给了林昊一个笑脸“你以为说两句对不起抱歉就可以弥补你所犯下的错误了吗？”
　　然后她的笑脸变成了一种故作威严，她怒吼道“别做梦了，我告诉你，不可能，我，我们学校，我们学校的每一个老师，每一个学生，都不会允许你这样的人再在这个学校呆下去。”
　　“呼！”嚣张的校长也长舒了一口气，舒了口气之后的校长也变得平静了一些，她继续缓缓的说到“虽然即使不开除你，你也在这里待不了多久了，但是为了学校，我还是要开-除-你-”
　　“潘校长，您还是给林昊一个机会吧！”杜卿对着校长求情道，随后又焦急的对着林昊说“林昊，你快说点什么呀！”
　　“好了，林昊是吧？你还有什么好说的吗？有的话，快点，我的时间很宝贵，没有的话，再见！”说完，有些不耐烦的校长挥了挥手，作势欲走。
　　“校长，我确实是有话说。不过不是对你说。”林昊看着狗眼看人低的校长冷冷的说到，如果林昊是某某高官的儿子，那么这次的事情估计不会有任何问题，可惜不是。
　　“哼！”校长哼了一声后，扭过头，噔噔蹬的离开了。
　　“哎呀！”潘校长刚刚走出办公室便传来一声惨叫。
　　原来校长和门外正在做思想斗争的魏小胖撞了个正着，魏小胖一动不动，校长却已经摔倒在地。
　　至多八十公斤的魏小胖，撞到一个尸位素餐，媚上欺下的势利校长，校长到在地上而魏小胖凛然不动，真的有这么离谱吗？
　　其实是林昊做了点手脚，因为他需要校长的配合来唱后面的戏，他是不会让校长就这样走掉的。
　　“老师，学校的课桌很多貌似都坏了吧！”林昊提高

316章 唉
　　??“是呀！毕竟这一批桌椅从买来到如今已经有五六年了，很多都已经坏的不能再坏了，如今很多学生所坐的凳子都是摇摇晃晃的，桌子也差不多都坏了。”杜卿满脸遗憾的说，对于杜卿来说，学生没有好的读书环境是老师的悲伤。
　　而且这还不是以前那种物质匮乏的年代，如今的时代吃喝不愁，但是东西的质量越来越差。
　　以前是工业基础过低所以质量差，可以建工厂，可以改进。
　　但是如今过低的是人的良心，良心一坏，怎么修呀！没办法修啊！
　　听说，今年市财政部倒是批下来买了一批课桌椅，但是谁能料到，因为是周末，课桌椅太多，没有学生帮忙，来不及搬到教学楼中替换旧的课桌椅。
　　就在外面放了一晚，就一晚上，就一场雨，所有课桌椅全部开裂，损坏，唉～
　　这雨也许是酸雨吧！淋了雨的林昊小朋友不由得想到。
　　“既然如此，我就以我私人的名义捐献给学校一千万软妹币，至于用途，就由老师来监督吧！”林昊的声音更大了。
　　而门外，正准备找魏小胖麻烦的校长也愣住了，她听到林昊说捐一千万，一双眼睛都变成了这样$_$。
　　随后，校长便便自动忽略掉了魏小胖，整理了一下妆容，她的脸上也挂上了诌媚的笑容，眼睛滴溜溜的转个不停，心想着怎样才能让林昊掏更多的钱。
　　校长舔着脸又回到了办公室。
　　杜卿急忙询问校长刚刚为什么发出惨叫“校长，刚刚怎么了，我好像听到你在惊叫。”
　　“没事，没事，我没事，你看我好好的，怎么可能有事呢？”校长语无伦次的说到。
　　“校长，你。”杜卿关切的说，但话音未落便被校长打断了。
　　“我说了，我没事，我就没事，杜卿，杜老师，明白了吗？”潘校长摇头晃脑的说到，她一直在强调自己没事。
　　“那个，林昊同学，刚刚我听到你要给学校捐一千万软妹币，是不是真的啊！”潘校长搓着手，眼冒金光低声下气的问到。
　　“是啊！这一千万软妹币由杜卿老师监督，保证每一笔都用在学生身上。”
　　“那个，林昊啊！你怎么说也是我们一中的一员，想来你是住过校的，你看我们学校那个宿舍是不是......”
　　“潘校长，你说的什么意思呀！我不太明白，麻烦你说明白一点。”林昊找了个椅子，一屁股坐了上去，又若无其事掏了掏耳朵，对着潘校长懒散的说到。
　　“林昊，你是不知道啊！上面拨下来的款项一般都是先给老师校长更换器具，学校知道宿舍楼年久失修，但是无论我怎么说，都没有为宿舍楼争取到那么一点点经费，毕竟我只是一个副校长啊！”说完，潘校长低着头，抹了抹眼角并不存在的眼泪。
　　“好了，不要在这里装了，谁不知道李校长调走后，一中是你说了算。”林昊讽刺的说到，对于潘校长这类变色龙一样的人，根本不需要留面子。
　　“呵呵呵呵”潘校长尴尬的笑了笑。
　　杜卿出来解局了“林昊，潘校长说的也不无道理，学校的东西差不多都老化了，毕竟学校的这些建筑已经屹立了三十年了。”
　　“好，我可以出资十亿，在这里建立三栋新的教学楼，两栋新的宿舍，再加一栋餐厅，不过，我的条件，潘校长你应该懂得。”林昊现在说的才是重点，**来了。
　　“没问题，林昊同学，你依旧会是我们学校的学生，依旧可以考试，但是林昊同学，虽然将你留着学校很简单但是，不过如果你的高考成绩太低，恐怕会给人诟病的。”潘校长说到。
　　“好吧，你说，要怎么办才能保留我高考的资格。”林昊冷冷的问到，显然这一切都谈妥了，但是潘校长这么一说，无疑是还想要追加一些筹码，真是贪得无厌。
　　“林昊同学，你是文科生，高考考五门，语文150数学150英语150文综240基本能力60总分750，加上数学，你其他的科目总分得要超过600这个较高的水平才行，否则学校无法帮你善后。”潘校长听着林昊不善的语气，什么反应也没有，依旧喋喋不休的说着。
　　“没问题，别说600分，700分都没问题，今年的高考状元一定会是我。”林昊拍了拍胸脯，大言不惭的说到。
　　“林昊，我相信你，好好努力，加油！”班主任杜卿捏着拳头做了一个加油鼓劲的动作。
　　“谢谢杜老师的鼓励，我一定会努力的。”故作热血的应和了班主任的加油之举，事后觉得有点恶心。
　　潘校长撇过头，不屑的撇了撇嘴，显然是对林昊与杜卿的行为感到很好笑。
　　下午文综考试，林昊手持着一只六棱柱的碳素笔，如行云流水般的在一道道题目下划过，答出了最完美的答案。
　　或许以前林昊会答得毕竟艰难，但是如今的林昊利用自己的能力直接偷窥教育局的答案，小小考题，何足道哉。
　　另外，对于魏小胖林昊也给了一点照顾，林昊用自己的能力将答案留着魏小胖脑海中，魏小胖遇到不会做的题，林昊留下的心里暗示会引导魏小胖做出正确的选择。
　　终于，文综考完了，林昊随着人流走向了校门，但还未靠近校门便发现前方出现了一阵阵的骚乱。
　　走近一听。
　　“好帅呀！”一个女孩感叹道。
　　“帅哥，交个朋友吧！”一个毕竟有资本的女孩大方得体的说到。
　　“我要晕了。”某个花痴有气无力的说到。
　　林昊的眼神顺着她们所看的方向望去。
　　这是一个帅到掉渣的男人，男人大概二十出头的样子，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
　　这不是星辰浩宇吗？他怎么还在这里？

317章 卖药
　　??许乐看着伯父医书看的正入迷的时候，忽然感觉到光线一暗，抬头一看，就看到到有一个人影挡在他的面前。
　　“请问你是这里的医生吗？如果不是的话，就请你帮忙找个医生来，我有急事要找你们这里能做主的医生。”
　　许乐看着面前的这个年轻人，这个穿着打扮都很普通的年轻人，脸上洋溢着一种人看了十分舒服的表情。
　　对于青年的问题许乐也不恼，礼貌的说道：“你好，先生，我就是一个医生，请问你有什么是吗？如果是抓药的话请出示有效机构开的药单，否则本店是不会出售任何药品，如果你是要看病的话请先到挂号处挂号然后再来，去挂号处请在大门前右转。。”
　　“噢！这样呀，不过我既不是来看病的，也不是来抓药的，我是来卖药的，我听别人说这里的回春堂是百年老店，全国的分店不计其数，药材的价格是最公道的，就是不知道你们这里收不收药材？”林昊直接一通马屁拍了上去，不管接下来干什么，先套套关系。
　　“药材呀，这个我们收，不过先生，我要先声明两点，一、如果你的药材不是野生的药材我们是不会收的，二、一般的野生药材我们都有货物来源，也是不收的，所以如果不是特别珍贵的药材我们是不会收的。”虽然对于吴默的一番夸奖许乐很受用，但是对于一些该说的，许乐还是得说的，他相信在听了这两个条件后这位年轻人会知难而退，但林昊的下一句话就让他来了兴趣。
　　“嗯，我知道了，你请放心，我这里的药材都是我祖上传下来的，都是上了年头的老山参了。”林昊说了一个很蹩脚的借口，说话时，还装作很焦急的样子，作势从兜里掏东西。
　　“哦，那我到是要看看，不过不是在这里。”许乐一听这个人说是名贵野生药材，不禁有了兴趣，看这个卖药人面有难色的样子，应该是家里急用钱，所以才准备出售祖传的人参的吧！
　　殊不知许乐现在想法的便是林昊故意误导他的。
　　许乐招来一个人替他守着柜台，然后他从柜台后面的出口走了出来，并对着林昊招了招手道：“来吧，跟我到后院去，让我看看是不是真的名贵的野生药材。”
　　“好的。”林昊爽快的回答道，然后便跟着许乐走了。
　　林昊随许乐来到药堂的后院，整个后院摆满了架子，架子上都是竹匾，竹匾中晒有很多草药。
　　林昊抽了抽鼻子，强大无匹的嗅觉告诉他，这些与自己准备的一样，都是野生的药材，如此之多的野生药材，看来这个回春堂还是名不虚传的。
　　跟随许乐进入后院一个类似于会客室一样的房间后，各自落座，林昊就从口袋里拿出了两个扁平精美的木盒，这木盒就和项链盒子差不多两厘米厚，五厘米宽，十五厘米长。
　　打开第一个盒子，露出一根根干瘪的山参，这是林昊处理过的结果，其中的水分被去除了大部分。
　　许乐一闻到林昊拿出的山参的味道就这一株山参的药性好的不得了，就是比以前他接触到的那些真正的野生药材的药性都要大，像他这样的中医即使医术一般，但是对于药材的好坏那是一闻即知。
　　“让我先看一看。”许乐看到上好的野生山参，接过来仔细的检查了药材的品质，最终确认，这山参没有问题，是上好的名贵药材。
　　许乐用各种仪器确认这两根山参都是百年以上的之后，心中闪过的第一个念头就是买下来。
　　这两根山参的药用价值很高，近年来随着野山参价格不断刷新名贵中药材拍卖纪录，其收藏价值逐渐受到重视。
　　由于野山参曾经历了长期无节制的采挖，致使目前野山参极其罕见，其储量极低，产量难于统计。
　　好的野山参更是可遇而不可求，可以说是一种收藏品、奢侈品，价格高也就不足为奇了。由于野山参产量稀少，而需求却不断增多，其升值潜力巨大。
　　想到这里，许乐稳了稳自己那激动的心，开口说道：“这位先生，我姓许，名乐，许仙的许，快乐的乐。还不知道先生你叫什么呢？您的药材决定卖给我们了吗？”
　　“许医生，我叫林昊。我带来的两根山参既然拿到你们回春堂里了，只要你识货，那就是准备卖给你们了，只是现在的价钱我不知道呀，你就看着给，我想你们传承百年声誉这么好的药店，也不会亏待我这样的小人物的。”
　　林昊有些狡猾的说道，他并不是真的不知道这些药材现在的价值，只是为了看看对方的品质如何，毕竟无忧界中还有很多很多，多的数都数不清。
　　“林先生，你请放心吧，我们回春堂的声誉绝对没问题，这样吧，为了交你这个朋友，你的山参我以个人名义收购了，我以高出市场价一层总共800万的价格收购”
　　林昊觉得差不多，因为他之前查过100年左右的山参拍卖才300万，这是拍卖价，实际可能达不到，即使是可以升值也不是一朝一夕的事情。
　　林昊在会客室等了五分钟，许乐带着一张支票过来了，800万，这是许乐的叔叔许正开的。
　　许正是斗城数一数二的中医，那些整天山珍海味，珍馐美馔却把身体搞坏的有钱人经常来找他调理身体，但限于珍惜药材稀少的问题，每年虽然收入不少但是也不多，当然这是许正这么觉得的。
　　有了这两株百年山参，最少能为十个病人调理身体，收入对比成本最起码翻上三番，也就是说最少要挣1600万，而且一旦遇到急需的，再翻上一番也未可知。
　　人参被誉为“百草之王”，古人说，吃人参“益寿延年”、“起死回生”、“返老还童、形容娇灵”，表明人参具有治病、保健、护肤美容的三大功效。中外科学家长期研究证明，人参不仅是大补元气的上品，而且对预防和治疗心脏病、糖尿病、感冒、高血压、肿瘤甚至是艾滋病等多种疾病都有明显疗效，而且其药用功能还在不断发现中。
　　现在的中医没落也跟人参减少，价格变高有关，一般人一听，就会觉得中医花的钱好多，然后就奔向西医了。
　　一手交钱，一手交货，林昊在向银行确认支票的真假后将山参交给许乐，双方合作愉快。
　　在许乐的欢送下林昊离开回春堂，径直去了附近的银行，将800万存入银行，这是他的第一桶金，虽然这钱来的很轻松。
　　接下来还有一个可能会引起骚动的药材要卖......

318章 卖药（二）
　　??“切”林昊嘘了一声后，向着校外走去，他准备找地方搞点钱，毕竟许诺了要给学校很多很多钱的。
　　“这位同学，能不能和你聊一会儿？”一只手拦着了林昊的身前，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，这不是那个帅哥吗？
　　“你有什么事？快点说，我还有事要做呢！”林昊颇为不耐烦的说到，心里却暗道，你小子长的比我帅也就算了，居然还到我身边来炫耀来了，我bs你，哼。
　　“这位同学，如果你不急的话，我们可以谈一谈吗？”星辰浩宇脸上挂着和煦的微笑，带着一丝磁性的声音在林昊的耳边响起。
　　“我和你认识吗？”林昊问面前陌生但帅到掉渣的男人。
　　“我们不认识。”星辰浩宇说到。
　　“既然我们不认识，那我和你有什么可谈的，既然没什么可谈的，那我就走了，拜拜！”林昊兜着圈子说了一大堆没有营养的话后，挥了挥右手，不带走一片云彩。
　　“哼，少主，让小的去教训一下他。”星辰浩宇身后一个身穿黑色西服，戴着墨镜的大叔型狗腿子鞠了个躬说到。
　　“不用，自然觉醒者潜力极大，没有必要的话不要给他留下不好的印象。”说完，便进了路边一辆辉腾车，于是又引学生们一阵惊叹和讨论。
　　“切，这帅哥坐的是帕萨特，哦！十几万的车，简直破坏了我心目中高富帅的形象啊！”某个拜金女哀嚎道。
　　“是啊！是啊！美女，你说的没错。”一个胖宅应声道，随后便道出了真实目的“美女，能否告知你的pp号，我们做朋友吧。”
　　拜金女上下打量了一下胖宅，不屑道“你？”
　　胖宅弯下腰，做了个古怪的绅士礼，臭屁道“不才，我爸是李钢”
　　“白痴，这是辉腾，和帕萨特一模一样，但是价格上百万，这个帅哥真是低调啊！要是.....”这是一个恐龙说的话，恐龙为什么这么博学呢！因为没有色狼骚扰她，至于恐龙小姐的YY，大家就不用知道了，会吐的！！！
　　古城的中医一条街，在整个川省，都是远近闻名的，其中不乏一些大型的中医院的身影。
　　因为四川人比较笃信中医，所以古城的中医发展的比价庞大。
　　要知道古城及辖区内的300万人至少有一半也就是150万人生病时第一想法是找中医治病的。
　　其中又最少有70万人来往与斗城的中医一条街，林昊也是曾经来这里治过病。
　　古城的中医一条街，说是一条街，其实不止一条，而是十几条街。
　　而且这十几条街都是中等偏上的地段，窥一斑而知全豹，这样大概就能知道中医是有多么暴利了。
　　林昊准备来这里卖一点药材，否则他还不知道那十亿多人民币怎么解决呢。
　　说到底还是系统的原因，系统居然紧**昊兑换现金，像是黄金药材什么的系统就不管，林昊思来想去之后觉得卖药，毕竟一颗百年人参一百信仰，却能卖三百万左右。
　　斗城回春堂。这里的回春堂只是一个分堂，据说总堂在京都，传承了上百年。
　　许乐坐在大堂里，慢慢的看着手中一本手抄医术手记，这个是他叔叔行医40多年来一点一滴做的笔记。
　　他的叔叔没有子嗣，把他当做亲生儿子看待，从叔叔那里许乐已经学会了很多，如今25岁就已经成为了中医中工，有很大可能在40岁之前成为上工，目前已经成为了此处分堂预备的主治医师之一。
　　今天是许乐的坐堂时间，他早早的就来到了这里，静静的看着自己的医书。其他的医生也渐渐的到来，看到了许乐的时候都与他打了声招呼，徐乐在这里还是很混的开的，当然这也是与他的为人处事分不开的。
　　在同事们的眼里，许乐虽然有一个接近大医的叔叔，但是为人却没有一点傲气，医术也不错，经常帮助同事，人品很好。
　　许乐因为医术只能算中工，按照回春堂的规定，中工只能看普通病症和抓药，诊断，真正动手却很少由中工动手，因为中工的医术还是很稚嫩。
　　中医讲究的一个字“养”，低级别的中医生无法将人的病快速治好，但一旦治好就很少再发作，比如感冒，西医五天治好但是透支的是人体的潜力，且治标不治本，中医十天给你养好，固本培元，原本换季受凉就容易爆发的感冒，一般就很难再犯。
　　中医师划分等级:
　　中医等级，自古以来有之，基本上划分为上工、中工、下工或粗工。依据的标准，根据对疾病的预见性是：“上工治未病，中工治欲病，下工治已病”，或者上工医人，下工治病。但种划分标准不全面，比较粗糙。
　　现代的中医师的等级：
　　医圣：依据丰富的临床实践经验，创始系统的中医理论，医德高尚，将所建立的理论和经验毫无保留地传授后世，医术水平高。自古以来，能称医圣者，内经作者、难经作者秦越人扁鹊、张仲景耳。
　　至于也有人将李时珍列入医圣行列，但依本条标准，李对后世的影响似差一等，陈修园就建议将烧掉，黄元御对时珍的批判不少，主要原因是认为他对内难经及仲景的理论有曲解，与有出入，有些观点误导人。
　　当然时珍的贡献也是不可否认的。
　　本人以为与其阅读不如阅读好，杨时泰对本草的附注评论融入了内经理论。
　　大医：理论知识较全面，对中医理论有某一方面的创新见解，但未能形成体系，而且存在不少值得商榷的地方，理论对后世影响较大，医德高尚，创制一些能够重复应用的药方，医术水平高。如华佗、孙思邈、金元四大家、叶桂、李时珍、张景岳、黄元御、吴瑭等。
　　上工：理论知识较全面，并能娴熟地运用中医理论治病，医德高尚，医术水平高，总结一些值得借鉴的临床经验和创制一些疗效较高的方剂传授后人。各时代的名医多数属于此等。
　　中工：大多数中医师均属于此等，但水平参差，故又细分几个等级。
　　中工上等：中医理论不够全面，但能够理论联系临床，辨证处方知其所以然，在某一疾病领域医术水平较高，医德较高。一些受一方百姓拥戴的未成名医的主任、老中医以及现代一部分所谓的名医属于此等。
　　中工中等：对中医理论一知半解，辨证处方大体上靠经验而不知其所以然，辨证分型和用药处方按图索骥也能对证治愈部分疾病，医德尚可，医术水平十病去四五。抱歉，大多数医生只能入此瓮了。
　　中工下等：理论略知一二，临床运用时只知某方、某药治某病，不知阴阳寒热虚实表里和经脉。医术水平十病去二三，这种人即使品德高尚，但志大才疏学浅，充其量是个药工。这类人医院养着的还真不少。
　　下工：一些江湖游医就是，乱撞也能愈一二，却以此骗钱。一些初学之徒亦属此类。
　　中医师等级往往与理论素养成正比。真正掌握中医理论的人，医术水平和医德必不低。理论之所以重要，是因为创新正确的理论，可以泽被天下万世，而运用正确的理论，能惠及周边一代。中医各家学说纷纭，一些观点相左，著作汗牛充栋，但正如老子所言“少则得，多则惑”，这么多学说往往使后人无所适从。做一个中医人要有所成，必须要不困惑于学说中。有些学说相左，原因往往是对原始中医理论的不全面理解有关。我们读书要善于去伪存真、去粗存精，有选择性地撷取。理论应以读经典名著为主，对大医以下级的可以仅汲取其处方精华。

319章 新书《歪理之门》求支持
　　??一间豪华的房间，一个坐在沙发上的少年，一个卑躬屈膝的光头大汉。
　　“少主，不知道您大驾光临来到属下的这里是有什么事吗？”光头大汉语气恭敬，小心翼翼的问到，这个面目狰狞的光头大汉在林昊身前就如同一个小绵羊一样温顺。
　　林家虽然在多年前的一场势力斗争中败落，但是身为曾经的超级家族的底蕴还在，其中就包括了遍布世界各地的据点。
　　在林昊的爷爷奶奶知道林昊觉醒了“异能”之后就将林家一切的运作情况都已经告知了林昊，俨然将林昊当做接班人培养了。
　　当然，我们都知道，林昊并没有异能，但是他有魔法。
　　“我有一样东西要卖，就是不知道哪里有人能够吃下这样东西，这个东西的价值以亿为计算单位。”林昊懒散的说着，说完林昊便甩给了光头大汉你懂的的眼神。
　　光头大汉愣了一下，随后马上便会意，回答道“我懂，我懂，在咱们斗城确实有这样一个地方，那是一个地下黑市，经常会拍卖一些罕见的事物，来往的有钱人也不少。”
　　“既然如此，那你不准备带我去吗？”林昊疑惑的问道。
　　“是、是、是，咱们这就走。”说罢，光头大汉像是害怕出现什么纰漏一样，风风火火的，他先一步走到门前为林昊打开了门，然后退后一步等待着林昊先走。
　　林昊的精神力外放后发现，这光头大汉的右手在墙上的某个地方按了一下，墙里面密密麻麻的布满了无数的线路，也不知道光头大汉刚刚干了什么。
　　于是乎，林昊也没有死揪着不放，反而饶有兴致的想想着接下来会迎来的是敌人还是朋友。
　　是朋友，林昊不介意一起快乐的玩耍，是敌人，兵来将挡水来土掩。
　　千里之外，一栋充满了文学气息的别墅中，一个戴着眼镜，一脸书生气的少年坐在大厅中看着大屏幕上林昊刚刚与光头大汉的对话的视频，喃喃道:“表哥，你那样东西，表弟我还挺感兴趣的。”
　　这个少年时林昊的表弟-林天，是一个古武者，天赋不好不坏属于中庸水平，在林昊的爷爷奶奶知道林昊有“异能”之前被当做接班人培养。
　　光头大汉叫做郑德，力量系异能者，目前三级，异能等级已经数年没有进步了。
　　郑德是斗城一家休闲会所的老板，因为这家会所便是斗城的据点，所以郑德也是斗城据点的负责人，同时也是最早投靠林天他们这一派系的人之一。
　　派系，没错，即使是家道中落也改不了大家族明争暗斗的丑恶嘴脸。
　　出了这家休闲会所之后，林昊与光头大汉郑德上了一辆宝马x6，经过十分钟的行车后来到了一家宾馆前。
　　郑德到宾馆中走了一趟出来后，带着林昊上了一辆桑塔纳，随后向着城外飞驰而去。
　　又过了二十分钟，林昊已经身在高数路上了，没过多久，桑塔纳在一个隧道中停了下来，林昊与郑德下了车。
　　高速公路的隧道是单行道也就是说，一座山体中有两个隧道，而这两个隧道必然有过人的通道，而林昊便是在这个通道中。
　　郑德左顾右盼确定了周围没有闲杂人等之后，按下了通道中一个报警求助的装置后，通道的墙壁中裂开了一道缝隙，一个瘦小的小个子走了出来，并朝林昊他们招了招手。
　　在林昊与光头大汉郑德进门之后，小个子用他的土系异能将门关上，便带着林昊与郑德顺着向下的阶梯一步步的走了下去，大概深入地下五百米左右之后，一片亮光出现在眼前，人声鼎沸。
　　这时带路的小个子才开口说话“两位是买东西还是卖东西。”
　　“卖东西！”林昊平静的回答着小个子的问题。
　　“您运气真好，今天是一周一次的普通拍卖，如果您决定拍卖的话请您跟我去鉴定拍卖物。”小个子说到，虽然他用的敬语但是他的语气中绝对没有一点敬意。
　　于是林昊便跟着小个子走了，郑德则是说有东西要买所以与林昊分道扬镳了，这时候已经可以看到柜台了，柜台上一个老头正打着瞌睡，小个子率先走了过去，敲了敲柜台道“老家伙，起来工作了。”
　　“哦，哦，哦！”措不及手的老鉴定师被惊醒，先是应了几声，然后迅速擦了擦嘴角不存在的口水，随后便一本正经的看着小个子。
　　“别看我，这位小哥要卖东西。”小个子不耐烦的说到，随后便用右手指向了林昊。
　　“哦，好的！”老鉴定师有气无力的应付了一句随后看向林昊道“小哥请见谅哈，人老了，精力不好也是常情，你说是吧？”
　　说着还撇了撇小个子，然后向着林昊眨了眨眼，害得林昊差点没把隔夜饭吐出来。
　　“是啊，是啊！”林昊只得应付了一句。
　　听到林昊配合的话，老鉴定师笑逐颜开，说到“小哥，要卖什么东西，拿出来，我尽快给你鉴定了。”
　　林昊掏了掏口袋，从扁平的上衣口袋中掏出了一个长十厘米，宽高皆是五厘米的盒子。
　　老鉴定师迅速的接过去，打开盒子一看。
　　这是一块近乎人形的菌肉，在**头部的两侧有两个凹处，像耳朵一样，在**的上部和下部都有一圈圈的裙沿，在**底部还有很多像年轮一样的痕迹。
　　老鉴定师用手指戳了戳，软软的弹弹的，看着眼前这个绿色的人形的东西，老鉴定师一时无法定下结论。
　　过了一会儿，老鉴定师抹了一把冷汗后才小心翼翼的问“这可是，太岁肉灵芝？”
　　林昊并没有马上回答，反而是在大厅中转悠了起来，一点也没有着急的样子。
　　老鉴定师更加着急了，即使是对老鉴定师并不感冒的小个子也有些着急了。
　　“请问，您能不能告诉我......”在老鉴定师话还未说完的时候，林昊便开口了“是也不是”

321章
　　?“它长得和太岁肉灵芝一样，但是却比之要更有效，所以我称其为草还丹”
　　“草还丹不就是人参果吗？难道他可以延年益寿。”
　　“没错，他可以延年益寿，但是...”
　　“但是什么？”老鉴定师十分激动，在林昊还未说完时打断了林昊。
　　林昊瞪了老鉴定师一眼，什么也没说，心中却有些不岔，毕竟对于老鉴定师的侃侃而谈，林昊没有打断他，而自己则是刚刚说了一半却被人打断，是个人心里都不高兴。
　　林昊也就瞪了老鉴定师一眼，并没有在干些什么，再说了看着老鉴定师如同犯了错的孩子一样，林昊也干不了什么。
　　无奈的摇了摇头之后，林昊只得继续说到“但是它的效用只有人参果的万分之一，它可以延寿十载，所以我叫它草还丹。”
　　“草还丹不就是人参果吗？”小个子的嘴动了动，虽然声音极小，但是林昊还是听到了。
　　对于小个子的疑问，林昊乐的解释，解释越多老鉴定师就越相信林昊的说辞。
　　“人参果和草还丹从来就不是一样东西，至于为什么有人会认为它们是一样东西，我只能说，凡人的智慧。”说完，林昊还鄙夷的看着小个子，直到看得小个子不好意思了才扭过头看向老鉴定师。
　　“老头，我的东西可不可以拍卖，给个准信，别再嗦嗦的说个不停了。”快刀斩乱麻，林昊装作不耐烦的问老鉴定师。
　　“可以，不过得检测一下草还丹的作用。”老头说完便弯下腰从柜台下拿出一小盆有点蔫了的植物，与一瓶水。那植物貌似是一朵紫色的花，至于水则是普普通通的水。

322章 终章
　　?过了一会儿，梁振业满面红光小跑着回来，看来是他的花被救活了。
　　“你的草还丹可以拍卖而且排在倒数第二名，是三件压轴物品之一。”梁振缓了口气，如释重负的说道。
　　“我叫林昊，随便你怎么称呼我都行，不过你说我的草还丹是倒数第二的压轴物品，那就是说还有有一个比我的草还丹还贵的物品，不知道你能不能告诉我最好的那个东西是什么？”林昊好奇的问。
　　“没什么能说不能说的，在拍卖开始之前就将清单告知给曾经在本拍卖行消费过的顾客了，压轴的那是一瓶药剂，由坠落星辰的星辰仇亲手配置的，可以让人没有任何危险的觉醒成为元素系异能者。”
　　“貌似没有我的草还丹珍贵呀！”林昊听了不由发问。
　　“相对于寿命来说人们更渴望力量。”梁振业高深莫测的说了一句。
　　林昊还想问些什么，但是梁振业却说:“你运气不错，这次冲着觉醒药剂来的人比较多，而且都是有钱有势的人，你的草还丹不愁卖。”
　　说完，梁振业带头走出了柜台大厅，虽然这里是地下深达500米左右的地方，但是因为异能者的关系，这里跟地面也没什么区别，也有房子什么的，唯一的区别就是这里的光是强光灯发出的。
　　林昊连忙追上去，一边缀着梁振业，一边对着梁振业说道:“按你说的人们对力量的追求胜过生命，那么买我的草还丹的人为了买觉醒药剂肯定是不会出太高价格的，怎么可能不愁卖呐？”
　　梁振业笑了笑说到“这你就说错了，正是因为那些人都想争夺觉醒药剂，所以会使得一部分钱多但是势力并不强的人放弃，因为他们得罪不起那些有权的人，所以他们绝对会花大价钱买你的草还丹的。”
　　忽然一阵嘈杂声传来，原来不知不觉间林昊已经跟着梁振业到了一个大厅之中，大厅中密密麻麻的挤满了一个个人头。

完本感言
　　首先感谢所有看到这本书的读者，没有你们的支持，我完全没有写下去的**。
　　是作者我的第一本签约书，一本同人的书。
　　曾经在2013年作者就写过一本，但是当时国内网站并没有同人版权，无法上架，无法上架就难以创造价值，也就没有签约。
　　当时不知道，就一直恼怒为什么那么努力但是却没有签约，一气之下把书删了。
　　三年之后的2016年，作者又萌生的写小说的**，原因和三年前一样，因为无聊，加上写小说可以给周围的朋友吹牛什么的。
　　作者菌写的不好，作者菌的双手都是麒麟臂，所以记忆力不好，后期完全记不清前期的内容，作者菌也没有做笔记。
　　在寥寥无几的读者和作者群的大家还有编辑的鼓励下，作者菌坚持到了现在，足足224天，67万的字数。
　　作者菌也勉强做到了一开始就有的承诺，我可以写的不好，但是我要坚持写完。
　　这个结局作者菌思前想后，觉得是最好的结局，虽然有点烂尾，有点想要开续集的感觉。
　　说起来，这本书要完了，不在需要时刻记挂着，不再担心什么时候冒出来一个念头，想要迅速记下来，作者菌真的如同自己笔名一样成为了一只惆怅的猪。
　　前段时间发布了一本作者菌在慢慢更新，但是写着，写着，作者菌发现自己是个假的漫迷，作者菌喜欢的只是动漫里的妹子。
　　新书更加精彩哦！
　　感谢现在的责编星夜，以前的责编秀秀，编辑若叶，编辑小圆，编辑绿豆，最该感谢的是阅文，没有阅文这个平台的存在，我就是一坨翔。
　　最后推荐一下作家群里互相鼓励，互相帮助的朋友们的书：

惆怅猪宝宝新书《歪理之门》
　　?
　　好吧！我承认，帮助别人快乐自己放在吴天身上不正常，吴天并没有这种好心肠，至少对于前一刻还是敌人的人不会有这么好的心肠。
　　吴天之所以会答应，是因为洛小雨再次对着吴天传达了一些消息，洛小雨的原话是这样的：“顺着他的意思来，在将这个世界的人弄走了之后翻脸，到时候再告诉你。”
　　洛小雨本来想说，等翻脸之后把易小川血祭了，然后提取这个世界最核心也最珍贵的一个材料，再用这材料帮助吴天提升实力，然后她就算完成了主人交付的任务，就可以回到主人身边了。
　　但是思考了一下之后，洛小雨不准备一次性说完了，她怕说完了吴天藏不住对易小川的杀意，会把易小川吓的逃跑，那样的话吴天无法获得那样特殊且珍贵的材料。
　　而吴天在答应了帮忙之后，忽然想起王梁朱易岳了，于是皱着眉头冷冷的说：“我帮你，你却干掉了我的手下，你这算不算恩将仇报。”
　　“你的手下本来就是气运集合体而已，我可以还给你。”气运金鹤，也就是易小川说到。
　　气运集合体，吴天顿时愣住了，在他看来王梁朱易岳明明就是活生生的人，怎么会是气运集合体。
　　“怎么可能？”
　　“形成他们的气运很奇怪，我也看不出是什么，虽然气运不多，但是很强大，居然可以只靠那么一点点气运就拥有形体，并且拥有灵性。”气运金鹤易小川说到。
　　“可以还给我，那么快点还吧！”吴天催促道。
　　气运金鹤的眼珠子左右转动了一下：“我将他们复活之后，我这个气运分身就没办法再和你们交流了，你要记得你说的话。”
　　说完，气运金鹤抖了抖翅膀，两片羽毛飘然落下，然而落下的羽毛并没有变成王梁和朱易岳，吴天好奇的看着气运金鹤，正想说话时气运金鹤说到：“你要帮我尽快，在千里之外的地方哪里也有人要做这种事，如果不是无法确定他们对我是否安全，我还可以坐享其成。”
　　在气运金鹤无法触及的空间之中，洛小雨看着气运金鹤听着气运金鹤所说的话有些戏谑的说着：“嘿嘿，你这就能确定安全了吗？”
　　气运金鹤说完，地上的两片羽毛便变成了王梁朱易岳，两人一脸茫然的坐在地上。
　　“王梁，朱易岳，我们走吧！”吴天喊了一声，便带着王梁朱易岳以及一系列的狗腿子朝着另一个方向走了，不是吕素的方向，不是易小川的方向，仅仅只是随意选择的一个方向而已。
　　走着走着吴天又将昊天镜拿了出来，昊天镜的镜面上映射的除了吴天的气运，易小川的两股气运之外还有着一条比易小川两股气运相加还粗的气运但比吴天的气运要细一些的盘着一条金龙的气运光柱。

