TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
二次元之斩神
主角的系统等级
　　其实这个系统就是个幌子，真正的东西还在后面。
　　系统等级总共分为1――100级
　　1――25(青铜)
　　25――40(白银)
　　40――55(黄金)
　　55――70(幻想)
　　70――85(空灵)
　　85――95(半神)
　　95――100(神灵)
　　宝具
　　普通――D――C――B-――B――B+――A-――A――A+――A++――EX
　　主角的真实身份――你猜(来群里我就告诉你们)
　　最后，这本小说我是一定会写完的，无论有多么的困难，多么的坎坷。因为，这，是我的梦想，是我的二次元之梦，愿诸君与我共战于这二次元的世界。

征集诸位意见
　　大家来告诉我那些番没有被写烂
　　还有主角能不能用枪和弓扇子之类的。
　　加群来聊吧。

来搞个事情
????????????????????????10?????????????????
?????????????????????????????
?????????????2
???????????300??
????????637147859

不知道该不该说
　　这几天心情是有点惆怅的，收藏感觉在不断地减少。
　　嘛，我也知道说的这些你们大多数都不会管，所以到此为止吧。
　　依旧是那句话，哪怕没有几个人在看我的书，只要是让我看见你们的支持哪怕是一条小小的评论，其实也是会让我高兴很久的......
　　还有，说不定开学了我更新就会慢下来了，不过一天一到两更还是可以的。
　　最后.算了我就不发牢骚了

要不要换一本书来写呢？
　　你们感觉这本书可不可以TJ，然后我去新开一本书，写的是主角被贞德召唤过去成为继承飞哥力量的亚从者。
　　后面就主要是写fgo。
　　当然，我个人不想开新书，主要是没有人喜欢这本书QAQ。
　　你们决定吧！

第一章 请自动跳过20章
　　叮！系统开始检测地区安全性，安全性“良好”益于使用者重生。叮！重生开始10、9、8、...2、1、0
　　随着一阵绚丽的光华激起，一道修长的身影在光芒中显现了出来。漆黑如墨的长发随意的散落在腰间，少年长着一对如九天星辰一般璀璨的眼瞳，同时一身道袍披在了身上，给人一种清新脱俗的样子
　　少年的名字叫做莫辰炎，是太极剑法的继承人，可是却因为其逆天的天赋及那惊人的战斗意识被奸人暗算身死，但是也许是上天眷顾吧！竟然让他被一个特殊系统选中。
　　看着眼前好似一眼望不到边的白芒，莫辰炎的眼中泛着疑惑的光芒，皱着眉头低声自语道：“究竟发生了什么？我怎么没有死呢？”
　　就在这时一道声音响起将自语的莫辰言的注意力转移开。“欢迎使用者来到主世界《斩！赤红之瞳》，介于使用者的特殊身份将使用者设定为本世界的天命之子。好，历练开始。”
　　闻言莫辰炎闭上了眼睛开始思索起自己的处境：斩！赤红之瞳是什么世界？我难道没有死吗？带着这样的想法，莫辰炎尝试着叫了一句:“系统？”
　　“尊敬的使用者，您好，请问您有什么要求。”在莫辰炎叫系统时一到声音响起，将他惊得跳了起来。
　　“咳咳！”莫辰炎轻咳了两下说到：“系统，可以查看人物属性吗？”说这个是因为他以前玩游戏时系统都有的人物属性界面。
　　一道光华掠过，接着一块透明的蔚蓝色光板呈现在莫辰炎的眼前。其上有着：人物属性，召唤，商城，其他世界，宝具等板块。
　　莫辰炎手向人物属性点去，接着画面一转。
　　人物：莫辰炎
　　世界：《斩！赤红之瞳》
　　能力：阴阳双生瞳Lv1，战斗直觉B
　　宝具：无
　　召唤人物：无
　　属性：（普通人为20）
　　力量：36
　　精神：40
　　体力：32
　　速度：46
　　魔力：0（灵力500，转化中）
　　神力值：3000
　　看到这里莫辰炎松了一口气，想起刚才看见的一幕幕虽然震撼但是也并非不可能，毕竟在华夏还有九州大阵呢。
　　虽然太极剑法下降了，但是其他方面却有所提高。最重要的是阴阳双生瞳并未失去，不然以莫辰炎的战斗经验，呵呵，也许也就是比低级危险种稍强一点罢了。
　　毕竟也是太极剑法的传人是懂得如何冷静下来的。看着眼前仿佛看不到边的雪原，莫辰炎叹了口气然后点开了系统主页面。
　　其上有着五块模块，其他世界、人物属性、召唤、商城、宝具。
　　“叮！系统提示您，尊敬的使用者，您有一次选择初始角色的机会，将在完成任务后开启。”
　　任务：斩杀50头危险种。
　　当前完成度0/50
　　看见了系统颁发的任务后，莫辰炎似懂非懂的点了点头，然后用手指向宝具栏点去。
　　他在商城的宝具栏翻来翻去最终在看见了这样的一把宝具后变再也回不了神了。纯钧剑：（B）成长型，价格10000神力值。好似被什么东西上身了一般，莫辰炎不由自主的点向了购买。
　　“叮！使用者神力值不足无法购买。”“叮！检测到使用者是初用系统，奖励幸运转盘来抽取优惠（时限：1天）”听到这里莫辰炎嘴角一抽，还以为系统会免费赠送的，结果却是转盘。
　　摇了摇头散去心中的杂念，划开幸运转盘页面。只见其上面什么优惠都有连40折这种折扣都有。莫辰炎点向抽取然后系统说到“是否花费100神力值抽取。”莫辰炎默默的点了点头，其实内心却在大骂系统坑爹。
　　“叮！恭喜使用者获得30折优惠。”闻言莫辰炎仿若没听到一般继续点着，可是他的脸却越来越黑。“叮！恭喜使用者获得3折优惠。”好吧，系统果然是个坑......
　　“叮！恭喜使用者获得2折优惠”一时，热泪仿佛涌泉一般涌上莫辰炎的眼中：系统你直接一开始便3折优惠就行了，为什么还让我抽了10次！
　　然后莫辰炎转向了宝具页面，点向了他刚才看上眼的纯钧剑。“叮！使用者是否购买纯钧剑(B)，当前所需2000神力值。”毫无犹豫的莫辰言点向了确定。
　　一道璀璨的光华闪耀在他的手中，一会儿光华散去露出来其中的长剑。只见其剑恍若凝有寒魄一般，让盯着它莫辰炎感到了一阵阵寒冷。剑格的镌刻仿若星辰运行一般闪着清冽而深邃的光芒，剑身仿佛流水一般映照着这片天地，剑刃仿佛壁立千仞的断崖一般崇高而巍峨，同时反射着道道寒光，仿佛要将灵魂冻结。
　　莫辰炎紧握着手中的纯钧剑，在天上舞动的，绾出一朵朵璀璨的剑花。同时一套剑法在他的手中挥出，一砍一劈都好似自然之至理让人找不出一丝不完美的地方。
　　莫辰炎收回纯钧剑，将灵力汇入体内。眼中泛着一丝丝欣喜的光芒，纯钧剑在华夏传说中是八荒名剑之一，有着神剑之名，代表着尊贵与华丽(作者自编，勿喷)。
　　(这把剑是天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡。)
　　“叮！设置主世界成功，开始转化使用者年龄。”
　　当系统提示到这句话后，莫辰炎惊奇的看着眼前的场景。天地仿佛在一瞬间扩大了一样（其实是你自己变小了）。
　　“叮！成功转化使用者体型，当前体型10岁。”
　　听着系统的提示莫辰炎嘴角狠狠的抽了抽心想到：现在这个体型可能做很多事都不会太方便吧。想到了这里，莫辰炎便看见一个长着黑色长发的小男孩的身影正映照在河面之上。
　　似乎不相信一般不断地捏着自己的身体，不一会儿长长的叹了一口气。坐在河边的石头上躺了下去，苦着脸自语道：“为什么年龄变小了，可恶啊！”
　　这凄冷而又单调的极北之地本来是一片宁静，不过很快这宁静便被一阵突然响起的怪叫声给破坏的一干二净。
　　如果从天空中往下看，我们可以依稀，在这极北之地的一处小河边，一个小孩在那里又蹦又跳嘴中还不断的发出那刺耳的怪叫声。相信无论是谁看见都会丢下一句：神经病！
　　莫辰炎一边发出那刺耳的怪叫一边在河边蹦跳着，这全是因为刚才他看见的属性版面。
　　由于使用者将此世界设为主世界，并为此世天命之子所以获得能力：
　　①来自世界的祝福：使用者全属性上升50%（仅限此世）
　　②来自世界的考验：使用者会被危险种优先攻击，融入世界后解除（仅限此世）
　　提升全属性50%，那可不是实力提升50%那么简单，可以说这个能力到了后期时可是一个逆天的BUG。至于后面的【来自世界的排斥】则直接被莫辰炎给无视了。

第二章 危险种
　　艳烈的阳光照耀在这极北之地，仿佛要将这一成不变的地方改变一般。
　　在这极北之地的一处小河边，一个大约10岁左右的小男孩正在这河边行走着，其手中还拿着一把与其身高相差无几的长剑。小男孩的长发散落在腰际，如果不仔细观察还极有可能将其当做小女孩，此人必是变成小孩的莫辰炎无疑了。
　　在河边走，可能很多人都认为这是笨蛋的行为。但是莫辰炎却为了完成任务而走上了这样的一条不归路（咳咳，开玩笑）。
　　正当莫辰炎在河边无聊的闲逛，脑子里还幻想着在危险种中大开杀戒时，系统消息却打断了他的幻想。
　　“叮！检测到在使用者100米范围内有危险中出没，能力一般战胜几率为70%，建议使用者谨慎与之战斗。”
　　听到这条消息后莫辰炎的眼中散发出冰冷的寒光，然后他纵身一跃到河边的积雪中隐藏了起来。就在莫辰炎刚好隐藏起来没有十秒，一头巨大的灰熊从不远处走了过来。巨熊一边走着一边在地上嗅着什么。
　　不同于巨熊的从容，此刻莫辰炎的心中传来了一阵阵的震惊。“难道系统要我杀死的50头危险种便是这样八九米高的生物？”如果是常人肯定会认为这是无法做到的，不过他却在这时表现出了与常人不同的一面，而是热血沸腾的拔出了纯钧剑，静候着巨熊露出什么破绽。
　　巨熊渐渐向莫辰炎刚才待过的那河边走去，看着整齐排列在河边的那一串脚印，眼中闪着迷茫的色彩，不过他却是直接转向了河边。
　　就是这个时候！莫辰炎自语道。然后只见一抹寒光闪向了巨熊，马上就要刺进巨熊的后心了，莫辰炎的嘴角勾勒出一个微妙的弧度。虽然对于现在的身材来说只能算是卖萌罢了。
　　就在这时巨熊猛的一转身，那巨大的熊掌掀起一阵劲风向莫辰炎拍来。
　　“砰！”莫辰炎被巨熊一下子拍进了雪地里，嘴角一缕鲜血渐渐流下。现在莫辰炎有了一丝后悔，没想到这只看似很傻的巨熊竟然会用计谋来算计他。
　　可是一旁，那只巨熊一脸茫然的看着自己的手掌，明明感觉到拍到了什么但是怎么没有看见呢？如果这是动漫的话，说不定巨熊的头上还会冒出几个大大的问号吧！
　　莫辰炎忍住胸口的疼痛半站起身子，还好系统强化了莫辰炎的身体，要是以前恐怕就起不来了，正当莫辰炎想到这里时一道声音突然响起。
　　“叮！使用者受伤，触发纯钧剑隐藏被动：
　　反击：当使用者受到伤害时有10%几率触发。
　　提升使用者100%速度与攻速，持续3分钟。CD：10分钟”
　　一时一阵清凉的力量笼罩在莫辰炎的身上，将其身上的疼痛都缓解了不少。抬起头来冰冷的目光凝视着那正在发呆的巨熊，看着巨熊那迷茫的目光莫辰炎才明白。原来刚才并不是巨熊的计谋，而是在莫辰炎掠过去时，正好巨熊转了个身，于是乎便来了一个大大的拥抱。
　　莫辰炎嘴角一抽，一种无语的感觉冲击着他的大脑。不过他还是很快便冷静了下来，右手紧握着纯钧剑，目光紧紧的盯着巨熊的致命之处。
　　突然他的身形暴起，以7倍于常人的速度（63m／s）向巨熊闪掠过去，仿若一道流光一般一闪而过。这时巨熊也反应了过来，它举起那巨大的熊掌便向那流光拍去。
　　“嗤！”当巨熊的熊掌高举在半空中时，流光从它身上一闪而过。一道鲜血从巨熊身上溅出，使其不断的咆哮着。
　　莫辰炎在巨熊的脚边停下，不顾溅落在自己脸上的鲜血，右脚狠狠一踏便向右边闪去。“砰！”在莫辰炎走后巨熊猛的向莫辰炎刚才待的脚边攻击而去。一时无尽的雪花飞溅而起，飘荡在空气中，使巨熊所在的地方成为了白茫茫的一片。
　　莫辰炎透过那白茫茫的雪花看见了其中的巨熊。
　　阴阳双生瞳，莫辰炎悄然开启了自己的能力。他闭上了眼睛然后睁开只见原本正常的眼瞳变为了右边纯黑色，左边纯白色。天地间的气流仿佛都受到影响一般围绕着莫辰炎的眼瞳旋转着。
　　再次睁开眼时，天地万物的一切都变得无比清楚，同时万物都好似减速了无数倍了一般。莫辰炎向巨熊那边看去，本来被满天飞舞的细雪遮掩住的地方一时清晰了起来。
　　“太一剑！”随着一声略显稚气的轻喝，耀眼的白芒从纯钧剑的剑刃中闪动而出斩向了巨熊的心口。
　　“嗤！”白芒一闪而逝，直接贯穿了巨熊的心脏，鲜血直接从哪里涌出。可是莫辰炎没有心情去观看此刻的情景，而是加速着向一旁跑去。
　　“砰！”随着一声巨响之后，巨熊躺在了雪地之上，那涌出的鲜血将这片地面染红。
　　看着巨熊倒下去后激起的四五高的雪与尘，莫辰炎心中庆幸着，庆幸自己当时及时的反应了过来并且逃脱，不然可就真的玩完了。
　　“叮！击杀D级危险种，获得100神力值。”
　　“叮！斩杀5级危险种，使用者等级提升至LV3，全属性提升6点。”听到了系统的通知后莫辰炎才明白，原来自己杀的仅仅是D级危险种罢了。不过能杀掉也说明系统给出的任务并非是无法办到的。
　　听着系统的提示莫辰炎点开了系统的人物版面。
　　人物：莫辰炎
　　世界：《斩！赤红之瞳》
　　能力：阴阳双生瞳，战斗直觉。
　　宝具：纯钧剑（B）
　　渐凝：被攻击的敌人会降低10%移动速度，并有1%的概率冻结敌人。
　　隐藏被动：受到攻击时10%概率提高自己100%速度与攻速，持续3分钟，CD10分钟。
　　提升使用者20点力量
　　召唤人物：无
　　属性：（普为20）
　　力量：42（1+50%）+20（纯钧）
　　精神：46（1+50%）
　　体力：38（1+50%）
　　速度：52（1+50%）
　　魔力：267（灵力233，转化中）
　　神力值：100
　　收回了系统版面，莫辰炎长叹了一口气，现在他才发现自己的神力值是有多么的缺乏。于是他拿起纯钧剑将巨熊那巨大的熊掌给割了下来，然后对系统说到“系统，可以将这D级危险种回收吗？”
　　“叮！使用者是否选择回收，回收可获得击杀的50%神力值。”
　　毫不犹豫的，莫辰炎点击了确定，毕竟这么大的熊，背也是背不走的吧！光芒在其面前闪起，巨熊化为了无尽的光粒子消失在了空气中。
　　虽然这一幕是有那么一丝惊人，但是莫辰炎也未产生一丝震惊，毕竟连系统都见过了，这有算得上什么呢？

第三章 初遇艾斯德斯
　　雪原中，一道娇小的身影在其中奔跑着，在其背上背着一个巨大的熊掌，从后面看去，熊掌已然将其几乎完全遮盖。莫辰炎在这冰天雪地中走着仿佛是一个失去了方向的小孩子一般。
　　忽然前方有一道星星点点的火光闪耀着，仿佛海面上孤立的灯塔一般。看见了远处的火光，莫辰炎内心松了口气，将背在背上的熊掌藏好，然后努力向着有火光的地方狂奔而去。3.7倍人类的速度在一瞬间爆发出来，在激荡而出的风雪中，莫辰炎以大约28米/秒的速度向那个方向跑着。
　　巴鲁特斯族是生活在这极北之地的种族之一，这里民国彪悍，是一个专门猎杀危险种的种族。
　　吃掉别人还是被别人吃掉，便一直是这个彪悍种族的日常生活的主旋律。不过，从现在来看的话，这个强势的种族已然被毁灭，化为历史的尘埃，彻底消失在了历史的长河中。
　　受到了来自火光的吸引，莫辰炎来到了这个常年被冰雪覆盖的种族之中。不过从现在来看整个种族已然是付诸一炬了。这个披着火焰的光芒所照亮的这片属于巴鲁特斯人的土地已经完全被鲜血，浸染了。
　　那是巴鲁特斯战士们的尸首以及鲜血，这个彪悍的种族在面临灭族的战斗时没有一个人退缩与屈服，全都在抵抗和冲杀的道路上被人无情的射杀。
　　莫辰炎看着眼前的情景，已然是惊得说不出话来了，长这么大他还从来没有见过如此血腥的场面。数以百计的尸体在村庄的道路上随意放置着，鲜血渐渐汇成一道血流向低处流出。
　　泪水从眼角流出划过脸颊滴落在这土地之中，看着眼前的场景莫辰炎大声吼道：“混蛋！”相信除了那些不将人命当命看到人之外，任谁看见眼前的场景都会愤怒，这可是人，整整一个种族的人！
　　不过在这战场的一侧还有一个吊着一口气的人还没有死去，但是他的身上已经被长矛插满了。看着眼前的场景莫辰炎赶紧跑了过去，眼前被长矛插满的男子身着一身贵族的衣服，眼中没有一丝的哀怨，莫辰炎强忍着自己内心的愤怒。
　　“叮！支线任务触发：将男子的遗愿实现，完成可获得3000神力值和4点自由分配点。”
　　闻言莫辰炎的脑袋上冒出来几条黑线，心中一种名为无奈的情感正在渐渐蔓延着。斩杀一头D级危险种也才100点神力值，这个任务做一次竟然就有3000点神力值，而去还有4点自由分配点。
　　但是眼前的情景实在是不适合吐槽先放下内心的无奈，莫辰炎对着面前的男子问到：“叔叔，你还有什么遗言吗？”此时面前的男子面对整个种族被屠杀，却并未一丝怨愤的情感。这种血海深仇，即使是死去的灵魂都无法得到安息吧。
　　“真是难看了呢……巴鲁特斯种族一向是不屑于依靠帝国的，一直认为靠自己便行了。”男子艰难的说到，然后又咳出了几口鲜血来。“但是结果我们还是输了……这也不能怪别人啊！输了就是因为我们太弱了不是吗？”
　　见状，莫辰炎咬了咬牙，在心中为着这个铁血男子的将死遗憾着，然后问到：“你有什么遗言快说吧，是要复仇还是……”
　　“艾斯德斯……我的女儿……如果可能的话，帮我这个做父亲的给他带一句话咳！咳！……请让她坚强的活下去！”仿佛用完了全身所有的力气一般，当男子说完遗言后便是气绝身亡了。
　　这时一阵急促的脚步声从村庄外面传了进来，莫辰炎转过身去，在村庄外面，一个背着巨大的鸟状危险种的少女正呆呆的站在那里。
　　少女穿着与其身段明显不相符合的靴子，明明是这样子冰冷刺骨的环境，上半身却仅仅只穿有一件短衫，然后又在短衫的外面套着一件用危险种皮毛制作的亚麻色长袍，冰蓝色的长发披散在其身后，仅仅在末端忙着一条发带，使之看起来就像披风一般。
　　不过少女在看见眼前的场景后喃喃自语到：“究竟发生了什么？”然后在少女的眼中很自然的就看见了莫辰炎以及躺在他脚边的，艾斯德斯的父亲大人。“父亲！”少女发出了凄厉的叫声，仿若来自死神的哀怨一般，然后便向莫辰炎冲了过去。
　　“叮！触发主线任务：攻略艾斯德斯。完成可获得10000神力值，失败扣除10000，当前进度-30%”正当莫辰炎对于负的进度感到意外时，艾斯德斯的拳头已然到来。
　　“是你干的吗？这都是你做的吗？”
　　毫无花哨的一记直拳，直接将莫辰炎给打退了两步。看着眼前正处于无限的愤怒中的少女，莫辰炎认为虽然有系统在身，但是这种十二三岁的少女让他攻略了？这让莫辰炎。心中不断吐槽：系统你就是个变态让我去攻略未成年人。（其实你现在也就十岁的样子。）
　　看着再次欺身过来的少女，莫辰炎毫不犹豫的发动了阴阳双生瞳，然后向左边掠去。猛的一个转身将因为拳头打空而失去平衡的少女制住。嘴巴触及在她的耳边说到：“你难道认为我这个比你还要小的小孩子会是屠村的凶手吗？”
　　温热的气息从莫辰炎的口中呼出打在了少女的耳边，少女耳朵微红，然后猛的一转身将莫辰炎打在了地上。
　　“喂！你干什么？”莫辰炎站起身来对着那边脸色微红的少女吼道。“唉～是你先攻击我的。”少女一脸紧张的说到。
　　“算了。”炎摇了摇头问到“对了，你是艾斯德斯吧？”闻言，艾斯德斯目光凝视着他仿佛再说：没错我就是。仿佛忍受不了这样的目光一般转过头去，红着脸说到：“你的父亲让我告诉你，希望你能坚强的活下去。”
　　看着莫辰炎脸红的样子，艾斯德斯走了过来轻轻的抱着他：“好可爱的样子。”莫辰炎一脸茫然的看着眼前的少女，在想起少女刚才的表现不由得说到：“喂！艾斯德斯，你父亲才刚刚去世。”这时艾斯德斯的眼中一缕哀伤一闪而逝，然后紧紧的抱住了他，用毫无一丝哀伤的语气说到:“被人打败了，是我们自己的弱小导致的，这样的我们被杀掉了难道能怪别人吗？”
　　“那可是你的父亲与族人，难道你就没有一丝痛苦吗？”然而艾斯德斯却是反驳道：“痛苦又有什么用吗？难道能报仇吗？有这个时间还不如去让自己变强！”
　　一时莫辰炎才明白，原来这个彪悍的种族是不需要任何人来怜悯的，因为这是对他们的侮辱。
　　“对了。”艾斯德斯转过来一脸严肃的说到：“不要叫我的名字……嗯，看你这么小还是叫我姐姐大人吧！”
　　莫辰炎：“……”

第四章 月色高悬
　　“叮！恭喜使用者完成支线任务，获得3000神力值与4点自由属性点。”
　　毫不犹豫的，莫辰炎将那4点自由属性点加在了速度上。转过头来对着一旁看着燃烧着的村庄的艾斯德斯，长长的叹了一口气“哎～”然后说到：“好了，该走了艾斯德斯，人死是不能复生的”说完深深的看了艾斯德斯一眼便向村庄外面走去。这时艾斯德斯才回过神来，用右手轻轻的在眼角揉了揉，然后跟上了莫辰炎笑着说到：“要叫我姐姐大人呐！笨蛋弟弟。”莫辰炎嘴角一抽好似自暴自弃一般：“好吧！随便你了。”
　　（莫辰炎：系统，为什么我要攻略她！）
　　夕阳缓缓的落下，将这冰冷的极北之地给染成了凄美的红色，天空中红云如同熊熊燃烧的烈焰一般在空中飘动着。在其下方的一片雪白的地面上一男一女正在其中行走着，女孩子在一旁讲着一些有趣的故事，而男孩子则是时不时发出纯洁而淡雅的微笑。正是这纯洁的微笑让少女欢心，让少女兴奋，同时也让少女迷醉。
　　这种气氛是艾斯德斯所从未经历过的，这种气氛仿佛能让人忘却烦恼一般。不过这样良好的气氛却被一声突然响起的“咕噜”声给破坏得干干净净。
　　艾斯德斯红着脸对前面悠然走着的莫辰炎说到：“喂！你刚才让我将危险种扔在村庄中现在饿了怎么办呐？”
　　走在前方的莫辰炎听着艾斯德斯的抱怨，不由得翻了个白眼心道：我又让你将危险种放着吗？虽然才认识不久，但是莫辰炎已然是摸清了艾斯德斯的脾气。于是对着她说到：“其实呢，我们是不用担心食物问题的，毕竟我早就杀了一头藏了起来。”说着在艾斯德斯一脸不相信的表情下拉着她的手向自己藏熊掌的地方跑去。
　　不一会儿莫辰炎拉着艾斯德斯在雪地上的一个雪堆上停了下来，然后他蹲在了地上指着那个雪堆说到：“好了，这里就是我藏食材的地方。”一边说着一边将背上的纯钧剑拔出来，插入雪堆中讲其中的两个巨大的熊掌刨了出来。
　　看着莫辰炎刨出的那对熊掌，艾斯德斯小小的震惊了一下：“辰炎，这是你杀死熊形危险种所获得的吗？”
　　闻言，莫辰炎摊了摊手无语的说道：“这不是我杀死的，难不成还是他自杀的？”艾斯德斯眼中一缕欣喜掠过，然后自语道：“比我小，笑容纯洁又天真，而且还能够单独弑杀危险种，嗯，如果还可以当上将军就更好了，不过现在我也很满意了。”说着艾斯德斯还越来越激动了。
　　“喂！”莫辰炎看着一脸激动的少女忍不住过去拍了拍他的肩膀问到：“艾斯德斯，你在自语些什么呢？”
　　“啊！啊！没，没什么，对了快去做吃的！”艾斯德斯先是紧张的回答着，然后才想起自己还未吃饭的事实。
　　◎
　　深夜，万籁俱寂的时候，一位有着冰蓝色发丝的少女独自坐在一片空地之上。皎洁的月光洒落在天地之间，以及少女的身上，照亮了少女眼角那星星点点的泪光。少女双手抱膝用着颤抖的声音说到：“父亲，父亲为什么你要离开我！你说过要看着我坚强的活着吗？我现在还没有学会坚强的活着呢！”
　　但是，却没有一个人来回答她安慰她，就是这样寂静的环境让艾斯德斯心中的悲痛愈加扩大。泪水犹如晶莹的玉珠一般，一颗颗落在雪地之上，然后融为了其中的一员。
　　这时，一个温暖的怀抱抱紧了她，在她伤心时的怀抱让她产生了深深的依恋之情，仿佛在这个怀抱中可以获得温暖一般。但是她很快便反应了过来，轻微的挣扎了一下，然后那让她产生依恋之情的臂膀便是松了开来。就在这一瞬间，艾斯德斯感受到了一种患得患失的感觉。她眼神一黯，自语着：“我在这个世界上难道真的没有亲人了吗？”
　　就在其伤心自语时，一件温暖的衣袍披在了她的身上。莫辰炎看着悲伤中的艾斯德斯，不由得感觉到一种源自于灵魂深处的伤痛。这可不是因为系统任务的原因，这是莫辰炎内心的真实想法。
　　抱着艾斯德斯，莫辰炎轻轻的凑在她的肩膀上温声说到：“不对哟，你不是还有我吗？要知道我也是你的亲人呢！”
　　艾斯德斯心中一颤“你！”
　　感受到艾斯德斯的感情波动莫辰炎继续说到：“要知道和你在一起的时候，是我一生中最开心最轻松的时候，我并不是什么悲天悯人。如果，如果可以的话，我希望你有什么事情一定要告诉我……我会帮助你的，虽然我没有上帝那样的能力，为你将村庄和你的族人们复原，但是……
　　在这个世界上，即使是没有人来关心你保护你，我也一定会向你伸出双手的。而且总有一天我会让你不再是孤单一人，如果可以的话……就让我做你的亲人吧？”
　　听完后艾斯德斯便是楞再了原地，红着脸，用着脚尖在地上磨蹭着，然后支支吾吾的说到：“虽，虽然你安慰我，但是这可是你自己来安慰的，这可不是我要求你的。”说着她紧紧的抓起莫辰炎给的衣袍，向着燃烧的火堆走去，闭上眼睛不一会儿便睡着了。
　　看着傲娇中的艾斯德斯，莫辰炎失笑一般摇了摇头，然后打开了系统中的宝具栏。这时系统提示到：“叮！检测到使用者有一宝具可提升，羽衣（D）提升冰凰之羽（C）需要花费2000神力值。”
　　听到系统的提示，在看向了熟睡中的艾斯德斯，莫辰炎毫不犹豫的将羽衣升级成了C级宝具。然后他划开了人物页面查看了自己的属性。
　　人物：莫辰炎
　　世界：《斩！赤红之瞳》
　　宝具：纯钧剑B，冰凰之羽C
　　能力：……
　　召唤人物：无
　　属性：……
　　神力值：900
　　任务：
　　①斩杀50头危险种，进度1/50
　　②攻略艾斯德斯，进度40%，完成可获得奖励15000神力值。
　　③推到艾斯德斯，(强推30000，常推20000，逆推10000)
　　看着剩余的神力值，莫辰炎不禁想吐槽：一件羽衣700，强化为冰凰之羽花了2000。可是虽然他在大骂系统贪污，但是内心却是无怨无悔，毕竟这是给自己喜欢的少女买的，况且这属性。
　　冰凰之羽(C)成长
　　基础：提升使用者10点速度与体力
　　被动：每小时可构成一个抵挡不高于该宝具两个等级的攻击的护盾(无形)，最多叠加12层。

第五章 圣魔血脉
　　清晨一缕阳光照耀在艾斯德斯的眼睛上，将熟睡的少女给激醒。伸出双手揉了揉惺忪的双眼，不得不说这个夜晚是少女懂事以来睡得最好的一个夜晚了。下意识的去抓身上的长袍，但是有的却是那件原本就有的亚麻色长袍，找不到冰凰之羽的艾斯德斯一时间竟有了几分的失落。
　　她转开了眼，看向了在一旁烤着肉的莫辰炎，少女装成没有什么一般走了过去，然后坐在莫辰炎身边：“辰炎。”艾斯德斯眼神闪动着问到：“昨天那件衣袍呢？”在问着的时候，艾斯德斯不明白自己为什么会有了几分紧张的感觉。她害怕，害怕昨天的一切都只是南柯一梦，一触即碎，唯有那件温暖的长袍披在背上时才有一种心安的感觉。
　　莫辰炎抬起头来，看着眼神中透着紧张与不安的少女，不由得长长的叹息了一声：“哎～”接着他微笑着说到：“其实呢昨天那件长袍叫做冰凰之羽，它是一件特殊的宝具，会自动隐匿的。”
　　闻言艾斯德斯送了一口气，不过一个疑惑便涌上了脑海，于是不由自主的问到：“诶～辰炎，宝具是什么？”听见了少女的疑问莫辰炎支支吾吾的说到：“宝具就是，就是可以用来使用的具有神奇力量的东西。”明明是那么有问题的回答，但是艾斯德斯却是没有再深究，只是尽量温和的说到：“好了，快点讲昨天那件宝具显现出来。”
　　这样说着，艾斯德斯将眼神从莫辰炎身上移开，转过头来看向了天空。紧接着一件衣袍披在了她的身上，这件衣袍以冰蓝色为基色，恰好与艾斯德斯的发色一致，然后用着银白色来勾勒出一道道美丽的花纹，在衣袍下端，同样是冰蓝色的凤羽在阳光的照耀下泛着点点寒光，其上流转着一种奇异的光芒。
　　看见了出现在自己身上的衣袍，艾斯德斯不由得松了一口气，然后将两件衣袍都褪了下来。
　　她将冰凰之羽披在身上，抬起头来脸色微红的看着莫辰炎，将手中的亚麻色长袍放在了莫辰炎手中，一脸严肃的说到：“这是我给你的，你一定要好好保存，如果哪天它损坏了亦或者是不在了，呵呵，那你就完了！”说着脸色又变得恐怖无比。
　　莫辰炎站在火堆旁看着女王气十足的艾斯德斯，不由得狂点头，好似晚一步便会堕入万丈深渊粉身碎骨一般。
　　于是他谨慎的将那件亚麻色长袍收入了系统空间里，看着从眼前消失的长袍艾斯德斯一脸惊异的看着莫辰炎，以及他那空着的手。“这是储物的宝具？”闻言莫辰炎转过头去，一脸嬉笑的看着她，然后说到：“你来猜一猜呀！”一时艾斯德斯也是失笑了，用手轻拍在莫辰炎的脑袋上，笑骂着说到：“好了，快去找食物啦，不然一会儿就得饿肚子了。”
　　◎
　　悲鸣之声在极北之地的雪原上不断的传递着，让听着的人不由得产生一种颤抖的感觉。
　　雪原之上，一群巨大的雪狼正聚集在了一起，仔细往里面看去，还可以看见北狼群包围的两个人类。
　　其中男的大约有十岁的样子，眼神之中泛着点点寒光。女的比男的要大上二三岁的样子，背紧紧的靠在男孩的背上，用着警惕的眼神看着周围蠢蠢欲动的危险种。
　　忽然男孩的双瞳化为了一黑一白两种颜色。
　　“叮！使用者周围出现C级危险种，击杀后可以获得双倍奖励。”
　　闻言，莫辰炎嘴角勾勒出一道浅浅的笑容，然后他对着身后的艾斯德斯说到：“艾斯德斯，准备好了吗？”少女用着嗜血的目光看着周围的危险种，难得的没有与莫辰炎争论名称问题，“早就准备好了。”
　　听到艾斯德斯的回答后，莫辰炎手中是已然出鞘的纯钧剑，剑身犹如九天星辰一般在日光下闪耀着耀眼的光芒。他将纯钧剑横在了身侧，左脚微肱，左手的食指与中指再剑身上划过，这是一个完美的仙人指路的起始动作。
　　忽然莫辰炎向狼群中掠去，溅起一道道妖异的雪花，而在一旁艾斯德斯也是冲了进去。一时之间剑影漫天飞舞，无尽的雪花从天上飘然落下，给这片天地一种凄美的感觉。如同轻燕一般，莫辰炎在这群危险种中舞动着手中那细长的纯钧剑，所过之处，一缕缕血花溅起，但是却并未沾染在他的身上。
　　一道太极虚影在其身后凝聚了出来，虚影在剧烈的旋转着，将那些欲从身后偷袭的雪狼直接震飞出去。一旁的艾斯德斯看着莫辰炎，眼中的震撼已是不言而喻。一道道冰寒的剑气在这片土地上激荡着，同时伴随着的鲜血显示此时的血腥与凄美。
　　归剑，莫辰炎长长的舒了一口气，从来没有打得这么畅快过，这是莫辰炎内心的真实想法。
　　“叮！恭喜使用者等级提升到15级，获得10点全属性加成和10点自由属性点”
　　“叮！恭喜使用者达到15级，成功达到了青铜的实力，获得唯一一次血脉选择机会，请使用者谨慎选择。”
　　一连两个通知让莫辰炎一时懵在了原地，可是系统可不会理他懵不懵，直接将血脉页面展示在他面前。
　　血脉：人皇血脉……圣人血脉……万代剑体……诛心圣体……儒家圣体……伏羲圣脉（伪）……精灵血脉……吸血鬼真祖……半神血脉……天使之体……圣痕体……圣魔血脉（创）……
　　看着眼前的众多血脉，莫辰炎并未感到眼花缭乱，因为他就看上了三个血脉【伏羲圣脉】【吸血鬼真祖】【圣魔血脉（创）】。至于为什么他没有看上超级赛亚人，是因为他认为这样强大的血脉是绝不可能就这样让他带走的。
　　伏羲是谁？他可是华夏历史上的三皇之首，而吸血鬼真祖的不灭性也让他心动，但是这个看似没有什么特殊的【圣魔血脉（创）】则是由于来自他灵魂的指引。他的灵魂告诉他，只有这有这个血脉才能发挥出他应有的实力。
　　正当莫辰炎再做着选择时，艾斯德斯却是靠近了他，并在他耳边大吼一声“喂！”
　　耳边的轰鸣声使莫辰炎惊得手一抖……一脸哀怨的看着艾斯德斯。
　　“叮！使用者获得血脉：圣魔血脉（创世）。”
　　“叮！阴阳双生瞳融合圣魔血脉。”
　　“叮！圣魔血脉激活，增加使用者精神40，力量20，体力10，速度20，魔力500。”
　　圣魔血脉：
　　圣魔领域：所以非双性攻击都将化为虚无（对物理攻击无效），70魔力/s
　　神圣之光：治愈伤痕并净化身体。消耗：300魔力。
　　无尽之暗：降低对手全属性20%。消耗100魔力。
　　“叮！检测到与血脉相符合的宝具，圣魔剑（B）成长，价格20000神力值。检测到使用者神力值，下降圣魔剑至C，价格4000神力值。”

第六章 砍危险种
　　听到系统将圣魔剑的阶级由（B）下降到了（C）莫辰炎小小的松了口气，然后看了一下自己剩余的神力值：原有900，5头D级危险种500，5头C级危险种1500×2，总共还有4400神力值。
　　看着那5头C级雪狼加的3000神力值，莫辰炎嘴角一抽，心中暗下决定：既然越级击杀奖励翻倍，那么以后一定要多越级击杀危险种了。
　　不过在莫辰炎的意识之外，艾斯德斯正端坐在他的身边，眼睛直直的看着他，好像要将他看穿一般。看着莫辰炎双眼无神的样子，少女心中有了一丝小小的担心。于是初于对莫辰炎的担心，她伸出一根手指在莫辰炎的脸上点着，可是一个令人喜闻乐见的情景发生了。就在她的手再次点在莫辰炎少年的脸上时，少年却突然醒了过来，转过头来看向了少女。
　　“唔！”一声呜咽从莫辰炎的口中发出，是的艾斯德斯的手指刚好触及到了他的嘴唇。此刻二者仿佛都化为了坚冰一般，一动不动，唯有那不时眨动着的眼皮可以想人们显示出他们的生命迹象。
　　反应过来的莫辰炎迅速的转过了身去，略显稚嫩的小脸上显露出几丝红晕。而这时艾斯德斯不仅没有感到一丝的羞涩，反而还犹如打蛇上棍一般欺身而上。双臂紧紧的抱在莫辰炎的腰际，樱红的嘴唇轻轻地靠在莫辰炎的耳边“姐姐我今天可是被你占便宜了。”
　　（某作者君：这是S与M吗？莫辰炎：←_←你再说一次试试。某作者君T^T）
　　一时间，莫辰炎的脸彻底的红了起来，使其本来就可爱的小脸变得更加诱人。莫辰炎看着趴在自己身上吹着风的少女，用尽了全身力气才将她给推了下去。看着莫辰炎一副不好意思的样子，艾斯德斯的抖S属性算是完全的显露了出来。
　　只见她伸出右手的食指来，轻挑着莫辰炎的下巴说到：“辰炎，你愿意成为我的人，永远伴着我吗？”一时莫辰炎才算是反应了过来现在的情况。虽然是一副小孩子的身体，但是也不能让一个小女孩压制住他，于是他侧反身体将艾斯德斯给抱在了怀中，鼻尖触及到那冰蓝色的发丝，深深地嗅了一口。
　　而正是这样的动作让艾斯德斯也是脸红了起来，然后将她那可爱的小脸靠在了莫辰炎的肩上，目光中闪着迷醉的光芒。然后她用着温柔的语气说到：“真的，你愿意成为我的人，永远陪伴着我吗？”说着连她自己都没有发现，自己的脸上浮现出的紧张之色。
　　可是莫辰炎这家伙却是极不解风情的回答道：“嗯，这种事情我们以后再说吧。”其实他却是认为这只是艾斯德斯的胡乱说辞罢了，毕竟艾斯德斯也才13岁的样子怎么可能会懂这些事情呢？
　　可是当女孩子最脆弱的时候是最容易多想的，所以艾斯德斯是将莫辰炎的言语当成了拒绝。想到这里，她就不由自主的认为莫辰炎可能有点讨厌她了，而且一想起之前莫辰炎在她面前的誓言，艾斯德斯不敢继续想下去了。她在害怕，害怕昨天晚上的一切都是南柯一梦罢了。想到了这里少女的眼神一黯，低下了头去正欲说些什么。
　　这时走在前面的莫辰炎却是转过身来，一脸嬉笑的看着少女，当他看见了少女那黯然的眼神时，内心深处一种想要将少女护在身后的想法悸动着。
　　为了转移艾斯德斯的注意力，莫辰炎走了过去抓住了少女的手。冰冷的手被莫辰炎抓住，让艾斯德斯的心莫名的安静了下来。
　　抬起头来看见的是和煦的微笑着的莫辰炎，而且他还温声说到：“走吧，我们砍危险种去！”闻言艾斯德斯难得温柔的回答道：“嗯。”
　　可是在他们去砍危险种时，周围的危险种也是不由自主的的向他们靠近。这一切全都是因为莫辰炎身上的特殊属性：【来自世界的排斥】，索性来的危险种完全就是送菜的份。
　　不过这一次却是不那么好对付了，因为那迎面飞来的一群身长七八米的冰鸟。二者一脸惊异的看着天空中盘旋的冰鸟，宛如石化了一般呆在了原地。不过莫辰炎还是及时反应了过来，拉起艾斯德斯的手便是迅速的向远处跑去，一边跑着一边还骂到：“平时不都是一只一只的吗？今天怎么二十七八只聚拢在了一起了？”
　　然而艾斯德斯却是一脸兴奋地说到：“哎，别跑呀辰炎，我们就是来砍危险种的。”闻言莫辰炎想起了刚才对艾斯德斯说的话，于是将比自己身材略大几分的艾斯德斯抱在了怀中（公主抱）。然后他低下了头去，看着怀中的少女，一脸歉意地说到：“你真的愿意成为我的人永远陪着我吗？”
　　闻言艾斯德斯眼前一亮，然后缓缓的摇着头说到：“我才不要呢，什么成为你的人，分明该是你成为我的人”
　　（某作者：喂！你们俩谈情说爱要看情况，没看见后面的两个危险种吗？）
　　听到了艾斯德斯的话，莫辰炎不由得笑了起来，而笑声中又惨杂着几分歉意，眼睛直直的看着少女的双瞳“那么接下就就欣赏一下我的表演吧！”闻言艾斯德斯并未有一丝的反对，因为她所看中的人是不会说大话的。
　　于是莫辰炎放下了怀中的少女，转过身去看向了天空中的二十几只冰鸟。手心中渐渐凝聚出了一把巨大的长剑，剑身上宛若星辰一般都光芒在上面流转着，剑格处一对黑白之翼在其上轻轻颤抖着，银色的剑刃反射这光芒，而漆黑的剑刃则映衬着黑暗。
　　莫辰炎微闭双瞳，一时间仿佛天地万物都化为了虚无。光明与黑暗交织在莫辰炎的身上形成了一对纯洁神圣的光翼，以及一对漆黑而又不让人厌恶的黑翼。光明与黑暗的力量再次出现，在莫辰炎的头上飞舞着，然后他的发色便是变成了一半漆黑，一半银白两种发色，这两种发色分别散发出不同的气息，使两者成为了鲜明的对比。双瞳睁开，闪出来那摄人心魂的寒光，一黑一白的两个眼瞳出现在了这天地之间。
　　但是这样的变化还并没有停下来，只见那光明与黑暗的力量在莫辰炎的身体上交织着，仿佛要改造他一般。最后两道力量消失在了莫辰炎的胸口，而莫辰炎的身上却是出现了一套以黑色为基底，用银白色勾勒花纹的一件长袍。
　　圣魔剑在光与暗的交织中展现出了一面圣洁，一面堕落的气息，凌厉的剑气在剑身上飞舞盘旋。

第七章 圣魔、裂天
　　在受到圣魔血脉转化后，莫辰炎体内的力量已是完全受到了转化，都被附上了特殊的效果。
　　展开了圣魔之翼飞在了天空中，虽然还是是一副十岁小孩子的样子，但是在光明与黑暗的衬托下他既像来自于天堂的光明圣使，有如同血腥无情的地狱修罗。
　　圣魔剑上出现了两道六芒星，这两个六芒星在上面重叠着，然后交错着旋转。漆黑与纯白的羽毛从剑格上与莫辰炎的双翼上散落，使天地间平添了几分凄冷与惆怅。
　　但是危险种可不会去欣赏这样难得一见的美景，只见它们仰天一声长鸣，其声宛若巨石穿空震彻天地！莫辰炎单手拿着圣魔剑，眼中闪过一缕缕奇异的光芒。看着迎面飞来的危险种，莫辰炎双翼一震猛的向它们飞去。
　　挥舞着手中的圣魔剑，剑势大开大合，好似有这太多的破绽一般，但是那宛如随意挥出的剑招却流露出一丝丝自然的韵味。
　　鸟的悲鸣之声响彻在这片极北之地上，鲜血在少年的一次次挥剑中溅出，落在天空中开出了一朵朵妖异的血花，血腥的气息笼罩在了这片天地之间。而在其一边艾斯德斯正手持着纯钧剑与四五只B级危险种对峙着，可是她那本来白皙的皮肤上已然出现了一道道细小的伤口，那是与危险种对打时用力过度所产生的。
　　转过头去，艾斯德斯看着在天空中与二十几头危险种战斗的莫辰炎，一丝温暖涌上了她的心头，同时内心深处多了几分温柔，少了几分冰冷。
　　正在这时一道反射这阳光的利爪向她袭来，忽然一道黑白之影向她扑过来向着一旁落下，“砰！”一声巨响过后。
　　艾斯德斯缓缓的睁开了双眼，入眼的是一个由光明与黑暗交错，可是又没有失去可爱的少年。一缕鲜血从莫辰炎的背后流了出来，滴在了这片纯白的雪地上绽开出了一朵妖异的血花。
　　“你没事吧？”莫辰炎与艾斯德斯同时问到，一时温暖的气氛散播了起来，让人感到一种由衷的舒心。
　　莫辰炎低下头去，用手抚摸着艾斯德斯那精致的仿若不属人间的俏脸，看着少女那冰蓝色的眼眸，温声说到：“好好的在一旁待着，如果你受伤了我会很心痛的。”闻言艾斯德斯看着莫辰炎那充满了柔情的眼瞳，在看了看他那正不断滴下鲜血的后背与张开来将她护住的圣魔之翼，张开了红唇正欲说些什么时。莫辰炎已是张开了双翼向着天空中的危险种掠去，将半空中蠢蠢欲动的二十几只危险种统统引到了二三百米的高空之中。
　　冰冷的眼神展现在天地之间，莫辰炎将手中的圣魔剑给抛入空中。忽然，一个圣魔天使的虚影出现在了圣魔剑的后方。
　　看到这一幕艾斯德斯的眼中闪过了一丝丝的惊讶与自豪，而那些危险种则好像是能感受到危险一般，不断的鸣叫着。
　　两轮六芒星再剑身的两侧旋转着，激动出一丝丝魔力。莫辰炎双翼猛的一震，然后便出现在了圣魔剑的上方，双手紧紧的握着圣魔剑的剑柄，一时间光与暗的空间将莫辰炎及危险种全都笼罩在了其中。
　　闭上眼睛，莫辰炎开始吟咏起了古老的咒语：
　　【Utluceantinlucemcaeliacterrae，cferromieshina!Hocfragmencaelumetterrameloquentiaesolius!】――吾之光明照耀天地，吾之黑暗斩尽外敌。这救世与灭世的剑呐！将这片天地重铸吧！
　　当莫辰炎吟咏之时，光暗之力化作风暴向危险种席卷而去，引来了一阵阵危险种的悲鸣声。吟咏完毕之后，圣魔剑化为了一道巨剑的的虚影向那悲鸣中的危险种斩去。一时无尽的黑暗笼罩在了这片领域中，然后黑暗中又爆发出了炽白的光芒，这片领域被这炽白的光芒充斥着，带着神圣与黑暗的圣魔剑爆发出了凌厉的巨大剑气将危险种尽数化为了尘埃，同时激起万千石屑飞溅在天空之中，但是在碰到那残余的剑气时便是化为了一道道白气
　　一会儿异像尽散，那圣魔剑后面的圣魔天使虚影也是渐渐消散了开来。强撑着由于魔力耗尽而带来的虚弱感与那仿佛能撕裂精神的痛苦，莫辰炎收回来圣魔剑向艾斯德斯跌跌撞撞的飞了过去。但是在飞到了离地面十几米高度时，一阵眩晕感袭来让莫辰炎停下了扇动的双翼，然后犹如折翼的天使一般坠落了下来。
　　见状艾斯德斯迅速的跑向了莫辰炎即将坠落的地方，纵身一跃将眩晕的少年给抱在了怀中，一时之间天地都仿佛寂静了下来。唯有那巨大的沟壑在向人们诉说着刚才在事件。
　　艾斯德斯扑在莫辰炎的怀中轻声啜泣着，但是已经昏迷过去的莫辰炎是不可能听到的。
　　“叮！恭喜使用者升至22级，奖励全属性10点。”
　　“叮！使用者觉醒两世之前的能力：圣天使，阿修罗。”
　　◎
　　“系统，剩余属性点全分在速度上。”
　　人物：莫辰炎
　　世界：《斩！赤红之瞳》
　　能力：战斗直觉
　　召唤人物：无
　　属性：（普为20）
　　力量：82（1+50%）
　　精神：106（1+50%）
　　体力：68（1+50%）
　　速度：102（1+50%）
　　魔力：1000
　　血脉：圣魔血脉（创）
　　【圣魔】圣天使：化身为圣天使，圣魔剑变为炽天剑，攻击自带净化效果，圣血治愈能力，可免除任何负面能力，圣光魔法效果提升20%
　　【圣魔】阿修罗：化身为阿修罗，圣魔剑转为绯月剑，攻击会附带上诅咒效果，影响敌人心境，黑暗魔法效果提高20%
　　神力值：12500
　　宝具：
　　圣魔剑C+
　　纯钧剑B
　　冰凰之羽C（赠）
　　任务①击杀危险种50，进度50/50
　　任务②攻略艾斯德斯，进度80%
　　任务③推到艾斯德斯（强推3w，常推2w，逆推1w）

第八章 我亲爱的姐姐哟
　　看见了那个初始任务的完成，莫辰炎的心中小小的高兴了一下，毕竟马上就可以选取初始人物了。可是他高兴了一会儿却是想到：诶～如果我召唤出来了初始人物，那么怎么给艾斯德斯解释呢？
　　不过艾斯德斯是不会让其继续想下去的，因为她等了足足8个小时了莫辰炎还是一动不动，这让她有点担心了。于是她直接捧来了一堆雪扔在了莫辰炎的脸上，使得莫辰炎猛的睁开了双眼。
　　睁开眼睛，入眼的是一位长着冰蓝色发丝与眼瞳的少女，少女嘴角微微翘起笑到：“醒了，哈哈！”然后莫辰炎只觉得自己落入了一个温暖的怀抱之中，然后感到一滴滴湿热的液体滴落在他的后背上，他明白，这是少女的眼泪。
　　“你不是说好了吗？哪怕世界上没有人关心我，保护我，你也会来向我伸出双手，成为我的亲人吗？那么作为我的亲人，我希望你以后别再这样对待自己了。”
　　“哈？”莫辰炎轻轻的推开艾斯德斯，看着她冰蓝色的眼睛疑惑的问到。可是艾斯德斯却是又将他拥入了怀中，脑袋搭在莫辰炎的肩膀上，轻轻地嗅着莫辰炎身上的香气，似担心一般的说到：“你不知道，你刚才出现了死亡状态，所有的生理功能都停止了，我真的很担心你。”
　　（某作者君：咦～恋爱中的女王大人。艾斯德斯：←_←一个眼神自己领会。某作者君：T^T我错了。）
　　可是莫辰炎莫辰炎却是直接推开了艾斯德斯，站起身来愤怒的对其呵斥到：“艾斯德斯！你知道吗？刚才如果不是我用力将你给推开，你可就死在危险种的爪下了！我受伤没事，我痛苦也没事，但是！”说到这里莫辰炎的眼中一丝柔情显露了出来然后继续说到：“我不希望看见你受伤，更不想看到看到你痛苦。所以如果你真的是为了我好，那么就请你自己好好的保护自己，因为我不想没有我能守护与关心的人。”
　　说完后莫辰炎在艾斯德斯呆滞的目光下，随手抓起路边的危险种的血肉，好像是要将它烤熟的样子。这时少女却是笑着说到：“你这样子说，我可以当做你是在和我告白吗？”
　　听见了艾斯德斯的发言，莫辰炎恍若未闻，但还是给了少女一个模模糊糊的答案。他歪过头来看着艾斯德斯，然后笑着说到：“你认为如何呢？”说完后仿若什么都没有发生过一般继续烤起了肉来。
　　一会儿，柔软的触感刺激着莫辰炎的神经，让他那娇小的身体轻轻的颤抖着。可是他也并没有去阻止，只是认为艾斯德斯又是在逗他玩罢了，可是系统的提示却是将他从自己的想法中猛然惊醒了过来。
　　“叮！完成任务：攻略艾斯德斯，当前好感度100%，奖励使用者10000神力值。”
　　莫辰炎抬起头来，看着一脸柔情的艾斯德斯，眼角一热猛的将她拥入怀中，“嘶！”一声轻响让莫辰炎惊醒。只见少女轻皱着眉头，原本白皙的肌肤上一道道小小的伤痕正在渐渐的流淌这鲜血。莫辰炎温柔的将艾斯德斯松开，并嘱咐她不要乱动。
　　因为他猛然想起了刚才升级之后觉醒的圣天使形态便有治疗术，于是闭上眼睛吟咏着“吾乃光之圣使，是引导汝走向光明之人，圣光普照天地，万物为之臣服。”
　　一时间光芒笼罩在了这片天地之间，无数的羽毛包裹着莫辰炎。一会儿羽毛猛的散开在天空中飞舞着，露出来其中的天使。苍白如银的长发垂落至腰际，细腻白皙的皮肤宛若宝玉一般温暖光滑，一袭银白色的月袍包裹着天使的身躯，使其更添了几分圣洁之感。
　　天空中飞舞的羽毛在莫辰炎的背上消失，然后一对圣洁的天使之翼在其背上轻轻的抖动着，散落出一枚枚洁白的羽毛。最后那精致的好似不属于人间的倾世容颜展现在了天地之间，使天地仿佛都为之一滞。修长的手指中一道由圣光交织而形成的光球在其中旋转着。
　　艾斯德斯看着眼前的约有十七八岁的“少女”，一时间竟然呆了起来，嘴角中还喊着：“怎么可能？怎么可能是女的？”说着她的眼眶中已是溢满了泪水。
　　而一旁的莫辰炎则是用光球幻化出了一面光镜，看见了光镜中的景象时他算是彻底晕了。只见在光镜中一名美得不似人间的“少女”展现在了他的眼前，不过从少女的外貌上可以依稀看出莫辰炎的样子。
　　然而他却并没有一丝丝想要吐槽的样子，而是转过了头去将艾斯德斯轻轻的抱着，用温和的声音说到：“艾斯德斯，你相信我是男的吗？”
　　这时艾斯德斯才反应过来，看着眼前的莫辰炎，她用着调侃的语气说到：“我亲爱的‘姐姐’哟～你真的是太美丽了。”对此莫辰炎却是并没有进行反驳，而是轻笑了一下然后手中的圣光闪烁着，修长的手指轻轻划过少女的肌肤，伤口便是一肉眼可见的速度愈合了，并且未留下一道伤疤。
　　治疗玩艾斯德斯后，莫辰炎一脸严肃的看着她“艾斯德斯。”莫辰炎说到：“可千万你告诉别人我这个样子，一定会被笑死的。”这样说着，他自己也是哭笑不得。可是艾斯德斯却是抱着莫辰炎那如同脂玉一般光滑的手臂笑着说到：“好呀，我一定不会告诉别人的‘姐姐大人’。”说着她的手还在少年的身上摸来摸去。
　　可是莫辰炎会让她继续这样乱摸下去吗？肯定是不会滴。
　　于是少年果断退出了圣天使的形态。虽然莫辰炎是退出了圣天使的形态，但是其身上那圣洁的气息却是再也挥之不去，而且皮肤也没有要变回来的样子。不过还好变回十岁的年龄后样子算是变了回来，虽然还是很吸引人就是了。
　　可是每个读作抖S，写作女王的生物会就这样放过他吗？
　　结果某只叫做莫辰炎的可爱少年就这样被艾斯德斯紧紧的抱在怀中，被艾斯德斯当成了一个香气四溢的抱枕了。

第九章 吾名冯・艾尔斯兰德
　　是夜，凄冷的月光散落在这苍白的极北之地上，降天地之间法孤凄之色展露无疑。
　　而在雪原之上，一位少年正坐在火堆旁，用着手指在空气之中划动着。如果有其他人看见，一定会骂一声神经病才会走开。在莫辰炎才能看见的系统页面转到了一个奖励选择页面。
　　战：孙悟空阿波罗亚瑟王（男）
　　辅：冯・艾尔斯兰德
　　对于大多数的人来说，选择战斗力高的人进行召唤，有助于保护自身安全，和自己的快速升级。但是莫辰炎此时是很冷静的，因为他明白，等级的提升不是只获得了那些属性点，更重要的是自己在等级提升的过程中所获得的战斗经验。
　　况且这个系统以后一定会多出许多的敌人，而作为使用者不可能一直依靠高战力人员。因为战力再高也有无法顾及的时候，而到时候便可能是使用者的死期。
　　反观辅助，对大多数人来说看似是没有一点作用的一类（无战斗力），但是他们却能辅助使用者一直成长下去。
　　而且到了后期，辅助的作用才会渐渐的体现出来。莫辰炎这样子想到，然后伸出手来点想了冯・艾尔斯兰德。
　　“叮！使用者成功选择了契约者，现在开始召唤。”
　　一道华丽的光门展现在莫辰炎的眼前，门上镌刻着一些奇异的咒文，此时那些咒文正发出着耀眼的光芒。
　　紧接着一个身着法师长袍的少年从那道光门中走了出来，当他完全走出来后那到光门便是彻底消失在了天地之间。
　　看着眼前的少年，他的手中正拿着一本深红色的魔导书，魔导书因为夜色的作用正幽幽的散发出那淡金色的光芒。同样是金色的长发正散落在他的背上，纯白色的铠甲展现在莫辰炎的眼前。虽然没有莫辰炎好看，但是却是完美的体现了不列颠帝国骑士的完美形象。（除了那本魔导书）
　　看着眼前比自己还要高上个四五十厘米的冯・艾尔斯兰德，莫辰炎嘴角一抽，然后便是选择了沉默。没办法，谁让他的身形变得那么小呢。
　　冯・艾尔斯兰德睁开了眼睛，一时一道仿佛看穿了世间万物的智慧之眼展现在了天地之间。看着眼前比自己要小上个四五十厘米的莫辰炎，他用着一个标准的骑士礼单膝下跪说到：“吾之master，现在我是您忠诚的契约者，吾名冯・艾尔斯兰德，愿吾能辅佐您重回次元之极限。”
　　闻言，莫辰炎淡淡的看着眼前这个比自己高个四五十厘米的骑士，不知为什么莫辰炎总有一种想要打他的感觉。毕竟身着骑士铠，却是手持魔导书，怎么看都给人一种违和的感觉。
　　可是他是绝对不会说出这样的话的，于是他走在了冯（暂且这样叫）的面前示意他先蹲下来和他说话。但是冯却是丝毫未懂只是静静的看着莫辰炎，仿佛在看一个未成年人一样，令人感到一种淡淡的忧伤。
　　“我说，你倒是蹲下来呀！没看见我的身材吗？”仿佛实在是忍受不了了一样，莫辰炎对着冯怒吼到。此时冯才算是反应了过来，然后“哈哈。”的笑了一下，仿佛是在鄙视莫辰炎的身高一般。可是在他看见了莫辰炎那仿佛想要揍人的眼神时，才渐渐的蹲了下来。
　　看见蹲下来的冯，莫辰炎平复了一下自己的内心。然后静静的说到：“你的属性与技能，快说出来。”
　　闻言冯微微躬身温和的说到：“是的我的master。”
　　然后一个页面便是被冯给展开
　　人物：冯・艾尔斯兰德（？）
　　天赋：EX
　　生命：A+
　　战力：D
　　智慧：EX
　　能力：三千大道（因果，生死之道）、牧师
　　眼前的属性让莫辰炎眉头一挑，心中想到：哦，看来这次我是挑到了一个很好的契约者了。没办法，你想一下掌握了生死与因果的力量这是的令人恐惧。况且还有着还有着牧师的能力，这也就是说莫辰炎几乎是有了不死的能力了。
　　不过也不知道这是不是真的，于是莫辰炎对着冯说到：“对了，你的能力是不是就是再告诉我，我们几乎是不会受伤甚至于死亡了吗？”
　　听到这个比自己小上很多的master发言，冯翻了个白眼然后用着教育一般的语气说到：“master，对于你这种不切实际的心理我是要给予打击的，毕竟你不能永远都依赖我，况且我的魔力一旦没有了那可就就不了了。”
　　仿佛是不给莫辰炎解释的机会一般，系统的提示传了过来。
　　“叮！由于使用者选取到最佳契约者，现在开启强制任务《圣杯战争》”
　　“叮！系统提示，使用者未完成目标之前暂时无法回到主世界，可携带契约者进入。”
　　一连两个任务让莫辰炎楞在了原地，然后再冯那耐人寻味的眼神中向艾斯德斯熟睡的地方跑去仿佛是为了道别一般。
　　可是还未等其跑到艾斯德斯面前，他与冯便同时被吸入了一道光门之中仿佛从来没有出现一般，消失在了天地之间。
　　“叮！主世界与其它世界时差为1：1000传送开始。”
　　随着一道冰冷的系统提示声，型月世界也迎来了一个足以改变世界的人。

第十章 来自异世界的召唤
　　在一个永恒存在的神殿之中，这里没有过去，亦没有未来。这里本该是沉寂的地方，但是这样的沉寂却被一道黑白色的流星给打破，流星破碎了英灵殿的结界，狠狠的扎入了其中然后消失不见。
　　而在这个神殿之外，一个十二三岁的银发少女似等了很久一般打了个哈欠，然后揉了揉眼睛说到：“好了，炎终于出现了，我也该去通知盖亚了。”说完少女化为了一道流光消失在了原地。
　　◎
　　在这茫茫一片雪白的冰雪世界中，屹立这一座宏伟的城堡。这，是掌管【圣杯战争】的御三家之一的爱因兹贝伦的家族所在地。
　　在这座屹立在冰雪世界的城堡中，一位银发红瞳的少女正站在城堡之上，犹如一位公主一般让人心生怜爱。
　　她是爱因兹贝伦家族的人造人，生活的犹如一直被困鸟笼的金丝雀一般，没有自由可言。她没有梦想，亦或者说她不可能有梦想。每天都在这城堡之中过着一成不变的生活，等待着有实现她价值的那一天。
　　“外面的世界究竟是怎么样的呢？”银发的少女低声呢喃的，其声宛如冬日中的清泉一般清脆悦耳。
　　“想知道吗？”这时一道声音响起就像欺骗少女的魔王一般，充满了诱惑。
　　“你是谁？”少女既惊慌有好奇的问道，但是她的回答却并未获得任何回答，仿佛刚才的一切都是幻想一般。
　　就在少女认为刚才是自己听错时，不一会儿拿到声音便是再次幽幽的响起“想知道外面的世界吗？”声音再次响起，但是却多出了几分温暖之意，仿佛是在同情这位少女一般，让人生不出一丝厌恶的感觉。
　　这时少女望向了天空又一次问到：“你是Servant吗？”不过这个声音再次沉寂了下去。这时少女顿时就不明白发生什么了，因为在她的词汇中就只有Servant最重要，甚至于说这便是她诞生下来的最大的使命。
　　〖召唤吾吧！与吾缔结永恒的契约！将吾从那永恒沉寂的神殿之中唤醒吧！〗
　　这时少女终于被说服了，于是对着一望无际的天空之中激动的喊到：“喂！”
　　少女顿了一顿仿佛是在调整自己一般“你在哪里？”
　　“我该怎么做才能召唤你啊？”
　　“对了，好像我没有圣遗物唉！”
　　少女急切的叫着，这是她从出生到现在第一次看见来自于城堡之外的人，因为在这个城堡之中她所见几乎除了人造人女仆，和家族中的那些人之外便再也没有别人了。
　　而且，能够到外面的世界去看看，这也许对于少女来说是她一生中最大的愿望与追求了。
　　这时声音再次响起！
　　【吾乃斩断神格之剑，是天地之圣魔，让吾之光芒照耀天地，吾之黑暗斩断外敌！改变天地之势，成就圣魔之躯！觉醒吾之真名――圣魔之主】
　　与此同时，一道巨大的刻印浮现在了少女的面前，刻印之上魔力流转着，闪耀着黑与白的绚丽光芒。少女的手背上悄然浮现出了一个以白色为基底，用黑色来勾勒出刻印的图案，图案上刻着一对黑翼与白翼，在黑翼与白翼之间一把华丽的长剑赫然展露在了上面。
　　少女的眼神涣散，仿佛失神一般抬起那有如雪藕般的手臂，如宝石一般鲜艳的双瞳，倒映着身前那绽放着绚丽光芒的巨大刻印。
　　“光明与黑暗交织的此世，圣洁与堕落构成的地方，将是一片新的黎明。圣魔之王座屹立在天地之巅。以爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦之名，愿以此身为基，恭迎君之降临！”
　　恐怖的魔力从世界的苍穹之顶直接贯向了这座城堡之中。黑与白的力量交织在这根恐怖的魔力光柱之上，仿佛能将天地都化为黑与白的世界一样。
　　……而在城堡的另一边，爱因兹贝伦家族的第八代族长阿哈德感受到了这恐怖的魔力波动。这出现在爱丽丝菲尔那边的魔力是不容他轻视的，毕竟他是爱丽丝菲尔的祖父。更何况这种比那些抵达根源的魔法使还要强大的力量是足以引起他的重视的。于是他叫上了几个家族中的长老，便向事发地走去。
　　城堡的楼顶之上，一道直径约有30米左右的黑白魔力构成的巨大光柱从天穹直接连接在了地面之上。
　　光柱之外，阿哈德与一众长老正焦急的在外面观望着，虽然看不见里面发生了什么，但是却不敢有一人敢去破坏眼前的场景。
　　“族长，这究竟是发生了什么？”在阿哈德身边一个老头一脸疑惑的问到。可是阿哈德却是给了他这个词：“Servant”闻言老头只是惊异的瞪大了眼睛，然后便是安静了下来。
　　在光与暗交织的巨大光柱中，一位长着黑白交织的长发的少年站在了爱丽丝菲尔的面前。少年身着一件华丽的骑士铠甲，铠甲通体是由白色来组成的，其上面用着黑色勾勒出一道道优美的花纹，在铠甲的胸口刻着一道与爱丽丝菲尔手背上的刻印一样图案的雕饰，正散发着点点魔力。少年修长的手指中正握着一柄以黑白之翼为护手的长剑，剑身上有着用拉丁文刻下的咒文，其剑刃的两边呈现出一面纯白，而另一面是纯黑的样子，犹如在梦幻中打造的骑士剑一般。
　　少年睁开了眼睛，一时间仿佛空气都凝结了一样，少年的眼瞳中先是散发出凌厉的光芒，而后又变为了一片温和。
　　看着眼前银发红瞳的似公主的少女，炎单膝跪下，伸出手来握住少女的手掌，用嘴唇在她那白皙的手背上轻轻一吻。然后抬起头来，和煦的对着少女微笑着“吾自异时空而来，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，我问你，你就是召唤吾的人吗？”
　　爱丽丝菲尔好奇的看着炎问到：“你就是圣魔之主吗？”
　　少年微微点头，然后站起了身来，目光直视着爱丽丝菲尔，然后微笑着说到：“你可以称吾为炎。”闻言少女毫不畏惧的看向少女，眼中好奇之色尽显：“炎吗？”
　　炎轻点头部缓缓的说到：“吾遵从契约而来，说出你的心愿吧，我必会遵从契约之理，为你实现的。”
　　在茫茫的风雪中，来自异时空的英灵与少女缔结了一生的契约。

第十一章 吾之从者
　　在爱因兹贝伦城堡的东侧的议事大厅中，第八代族长阿哈德以及城堡之中的一干长老正端坐在席位之上。此时女仆和佣人们都被遣散了下去，在自己的房间中待命。
　　此时在这个议事大厅的顶级贵宾席上，正坐着一位来自异时空的王者。他长着一头黑色与白色的长发，其身上穿着一件极为华丽的骑士铠，手中一柄银白色的长剑正杵在地面上，眼中泛着凌厉的寒光。穿过黑白色的长发，可以看见少年那不似人间的面容，但是少年身上不时散发出来的威压却是让人有一种喘不过气来的感觉。
　　在场的阿哈德及其一干长老都是一脸严肃的样子，给这个地方赋予了一种肃穆的感觉。但是总是有破坏气氛的存在。只见在顶级贵宾席旁，爱丽丝菲尔正站在炎的后面，俯下身来聆听着炎的话语，时不时发出犹如银铃一般清脆悦耳的笑声。
　　“爱丽丝菲尔。”阿哈德看着在炎身边时不时发出轻笑的少女，一脸严肃的说到：“快点从王的身边过来！”
　　闻言爱丽丝菲尔站一脸不舍的站起身来，正欲从炎的身旁离开，这时炎轻轻的拉着她的手，示意她就在这里。
　　看见此景，阿哈德也是没有什么办法只得无奈一笑，然后一脸恭敬的俯下身来。随着他的俯身，一种长老也是俯下了身子以示对王的尊敬。
　　“王，劳烦您移驾于此是我等之过，望王能原谅。”
　　炎轻轻的抬起头来，看向了俯下身子的阿哈德他们，平静的说到：“看在爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦的面子上，我就原谅你们了，你们想问什么就问吧！”这句话虽然看似很简单但是却向阿哈德他们表面了自己的观点【爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦是我所看重的人，我是看在她的面子上才理你们的】
　　闻言，阿哈德的头上冷汗直冒，被人不了解这句话究竟有什么意思，但是身为老狐狸的他难道还不知道吗？悄悄的擦了擦脸上的冷汗，恭敬的对炎说到：“王的到来场面实在是太过宏大，让爱因兹贝伦蓬荜生辉，但是虽然作为主持圣杯战争的御三家的爱因兹贝伦家族的族长，老朽却没有看出王的正身，实属老朽老眼昏花。”其实他早就看出了炎的正身只不过有点难以置信罢了。
　　炎抬起头来，嘴角勾勒出一个微妙的弧度，然后看向了一脸恭敬的阿哈德，眼中爆出了冷冽的光芒，然后漠然的说到：“看在吾之master爱丽丝菲尔的面子上，我就告诉你们我的来历。”在听到炎即将说出自己的来历时，阿哈德的手掌不由得紧捏了起来，就连已经知道了炎来历的爱丽丝菲尔，都是认真的聆听着。
　　想起了进入英灵殿时突然传输进脑海的信息，炎很自然的说到：“吾长存于光明与黑暗交界的地方，吾乃救世的圣天使，亦是灭世的阿修罗――――吾便是千年前化魔灭世的圣魔之主。”
　　听见了炎的回答，众人都露出了如释重负的表情，仿佛一块大石头落在了地上一般。
　　三年以前阿哈德到日本去办事的时候，碰见了当地有名的一位有名的魔术师。当时那个魔术师自称有着能看穿未来的魔眼，并且告诉他们‘如果你们三年不经常走出自己的家族，那么三年以后必有圣魔之主降临。’最开始在听见这位魔术师的话时阿哈德是不相信的，而且在他回来告诉爱因兹贝伦的长老时他们是一众持反对的。毕竟【圣魔之主】可是所有神话体系中最为神秘的存在，甚至有人传闻，【圣魔之主】是万神之起源，而这样神秘强大的王怎么可能轻易降世呢？但是犹如早就算计好了一般，爱因兹贝伦家族这三年以来几乎无事可行，仿佛被整个魔术界隔绝了一般，不过恰如那个日本魔术师所说圣魔之主的确是降临了。
　　不过这也让阿哈德心中有着疑惑，在传说中这么强大的圣魔之主，会不会有着能够无视令咒的力量，如果真的有的话那么许愿的事就不是他们能做的了。
　　好似看穿了阿哈德心中所想，炎在他们欲提出疑问之前先开口说到：“等到圣杯战争结束后，许愿的机会交给你们，我会取走圣杯的本体。”
　　闻言众长老皆是松了一口气。
　　然后炎牵着爱丽丝菲尔那柔软的玉手向议事厅外走去，看见走出去的炎阿哈德不由得松了一口气。正当这时炎突然转过身来，将阿哈德给吓了一跳，轻笑了一声炎说到：“对了，麻烦你们去找一件圣遗物，因为我也是可以成为master的。”对于这一点炎并没有说谎，因为他已经被改为了最为奇特的一个英灵。
　　名称：圣魔之主（炎）
　　职阶：Sapientis（圣王）
　　属性：秩序.中立
　　力量：A
　　魔力：B
　　耐久：EX
　　敏捷：A
　　幸运：CCA
　　领导力：EX（可成为master）
　　抗魔力：B（免除B以下的魔术攻击）
　　保有技能：
　　转换形态：Sapientis（圣王）可转化为Berserker和Saber
　　战斗直觉：C（圣魔之主实战经验不足，但足以应对大多数情况）
　　单独行动能力：EX（可以依靠自己来提供魔力，即使失去master也能存活于世）
　　――
　　冰雪城堡之上，银白色的长发在空中随风舞动，长发的主人，在阳光的映照下向自己的王展现出了自己美丽的一面。一舞终罢，少女走在了她的王身边，头轻轻的靠在他的肩膀上，低声呢喃到：“王，能带我到外面的世界去看看吗？”
　　未待炎回答，天空中传来一阵声音：“当然了吾之主母，吾主一定会实现你的愿望的。”
　　话音刚落，一名身穿法师长袍的少年从天际浮现，然后直直的落到城堡顶端的地面之上。见状炎的眼中散发出一阵轻松的神情“冯，你总算是来了。”
　　忘了说了其实二者在英灵殿中整整待了三十几年（虽然在外面只是过了一瞬间）早就相互认识了。
　　――
　　冯立即站了起来，做出了一个标准的骑士礼道：“吾主，汝之执事前来待命。”
　　“哈～”爱丽丝菲尔突然笑了起来（没办法，身穿法师长袍，却做着骑士之礼，这难道不怪异吗？唔～），看着眼前的金发少年“王，这便是传说中您最为重视的骑士兼执事吗？”一时间炎打着哈哈，挡住冯的身体道：“咳咳！可能我的执事还没睡醒。”
　　这时冯却是站了起来，又做了一个执事礼（吐槽：怎么又成骑士铠了？）炎不由得以手扶额，仰天长叹道：我不认识他。
　　――
　　圣魔之主传记：圣魔之主的执事以头脑迷糊为日常主节奏，但却最受圣魔之主重用，可以说圣魔的传奇有一半的功劳都是他的。

第十二章 召唤，红之女王
　　是夜
　　卧室中，一位长着黑白长发的少年俯在【床】边，为躺在上面的银发少女轻轻的盖上了被子，然后向着冰雪城堡之顶走去。
　　皎洁的月光洒落在少年的长发之上，黑白的铠甲映照着这月光，为天地平添出一种凄凉，孤寂的感觉。
　　炎看着在天空中高悬的皎月，一时间那轮皎月仿佛化为了一位长着冰蓝色长发的少女。此时少女的眼中已是充满了泪水，泪水从眼角划过脸颊，仿佛在呢喃着“不是说好的会向我伸出双手吗？你不是说要当我永远的亲人吗？”
　　看着眼前的场景莫辰炎不知道的是，在另一个世界中艾斯德斯在莫辰炎走后不久便是醒了过来，因为没有看见他所以悲从心来，对着月亮说出了同样的话语。
　　看着流出眼泪的艾斯德斯，莫辰炎伸出手来对着皎月蓦然一笑“我一定会回来的，一定要等我。”而在另一个世界中，少女仿佛听到了少年的声音一般，竟是开心的笑了起来。
　　真心相爱的人或者有着很深的羁绊的人，哪怕是相隔一方天地，也可以互相听到彼此的心声，这便是思念。
　　可是这样子良好的环境，却被一道突兀的声响给打得支离破碎。
　　“叮！使用者可以召唤从者，当前满足条件是否进行召唤？”
　　“是！”
　　炎在听见系统的通知时，毫不犹豫的便点向了确定。
　　一时空间剧烈的震荡了起来，见状莫辰炎立即展开了一道结界，以隔绝恐怖的魔力。大约十秒钟后，这种震荡便是消失了，这时一道红色的光束从天际直射入炎的面前。眼前那妖异的红色光束宛若天边的夕阳一般，没有了刺眼的强光，只余下了美轮美奂之景。下一刻，一根金色的呆毛突然出现在了炎的面前，正不断的摇晃着。
　　“余乃罗马之君尼禄・克劳狄乌斯・凯撒・奥古斯都・日耳曼尼库斯，亦是一名伟大的艺术家。奏者啊！是汝召唤余过来的吗？”在炎面前一名长着呆毛的少女问道。
　　眼前的少女有着比太阳还要艳丽的金色长发，并且还精心的将其盘在脑后。那对犹如祖母绿一般澄澈的眼瞳中显露出了自信与骄傲。那比鲜血更加妖异的华丽礼装完美的勾勒出了少女那迷人的身材。
　　少女那种跟艾斯德斯一样有着女王般的耀眼，再加上那倾国倾城，精致的不似人间之物的容颜，与身具来的气质。让炎将眼前的少女当做了艾斯德斯，结果炎看着尼禄呆楞在了原地。
　　看着眼前呆楞着的炎，尼禄的眼中闪过了一丝欣喜
　　“要看余入迷过会儿再看，现在汝要告诉余，汝就是召唤余的奏者吗？”
　　可是炎却并没有回答她的疑问，而是猛的将她抱在了怀中，然后吻上了那犹如烈火般艳丽的红唇。睁大了眼睛，尼禄的口中支支吾吾到
　　“嗯！…汝这是在…做…什么？汝…！”
　　未待其说完，一只温暖修长的手掌穿过了她的腰肢，火红的女王从未想过，会有人会这样子侵犯她。
　　正在尼禄想要反抗时，她看见了炎眼中的血红之色以及眼角渐渐滴落的泪水。一时不忍便是放弃了抵抗，然后全身瘫倒在了少年的怀中，任由少年对他的侵犯。
　　这时无数的信息却是在这吻中涌入了尼禄的脑海之中。
　　少年将是她永远的Master，而她也将会与少年构建出永恒的羁绊。对于这一点少女是没有什么反抗的情绪的，反而她的心中还有一种很开心的感觉。但是当他看见了少年心中一直想念着的那个她，哪怕相隔一方天地也无法阻止少年思念的那个她。
　　不知道为什么，尼禄对于眼前这个夺走了自己初吻的少年有了喜欢的人产生了失落的情绪。
　　这时少年的眼睛已是恢复了清明，他松开了尼禄的嘴，笑着说到：“谢谢你尼禄，谢谢你能够理解我。”看着眼前的少年，如九天星辰一般的眼瞳诉说着少年神秘的身世，黑白相交的长发展现出了少年的与众不同，那优雅而又附上几分倾世之颜的面容仿佛能让女神都黯然失色。
　　“奏者……唔～”
　　正当尼禄在说话时少年一把抱住了她那纤细的腰肢，有一次霸道的吻上了她的红唇。
　　出于小孩子一样的心理，因为炎在亲吻尼禄时感受到了尼禄口中仿若花朵一般的清香，这样的清香让其欲罢不能。出乎意料的，尼禄因为炎那神圣的气息以及那种从未体验过得温暖，并没有过多的进行反抗。
　　――――二十分钟后
　　黑白长发的少年主动放开了那在他的嘴中汲取香味的尼禄。继续下去可是不行的，估计要不是因为炎提前布置了一个结界，爱因兹贝伦城堡的人早就过来了，到时候……
　　“喔～汝不行了哟！奏者这次可是我胜利了！如果你认为有什么不服的地方，余随时可以接受汝这样子的挑战。”脸上带着红晕，尼禄轻轻的抹去嘴角的银丝后，以自信的语气挑衅着说到。
　　“知道了我之前吻你是因为精神失控，你真的会原谅我吗？”炎一脸紧张的看着少女说着。
　　“嗯，汝既然是余最重要的奏者，那么我还是可以原谅的。”
　　听着炎的话，尼禄叉着腰红着脸回到。这就算是原谅了，但是完全没有了女王应有的傲气，有的就只是萌，没错就是女王的萌。
　　“那么既然你承认了是我的Servant，那么我便命令你将这套暴露的礼装给换了。尼禄啊！这是我对你唯一的请求了。”
　　一脸正经的看着尼禄，炎严肃的说到。
　　“什么？虽然汝是余之奏者，但是这样子很失礼耶”
　　“还有啊，这套礼装是余自己精心设计的最有艺术的礼装，余怎么可能随便换掉呢？”
　　说着，尼禄拉着礼装的两边，两边的装饰犹如风铃一般悦耳的声响，两条白皙娇嫩的腿在月光的照耀下显得格外的诱人。
　　拉起了炎的手指，尼禄开心的说到：“怎么样？这套礼装可是完美的展现出了余的美丽呢！况且还很凉爽啦。”

第十三章 尼禄
　　艳烈之光照耀天地，罗马之君红旺临。风兴浪起，神光天降，圣杯之战序幕启。
　　炎以手扶额，然后双手扶着尼禄的肩膀坚定的说到
　　“现在呢，我暂且认同你的思想，但是你难道不觉得这样的有艺术感的礼装穿在身上，让那些凡人看见是对于你的艺术的亵渎吗？”
　　“难不成你愿意看见，这套华丽的礼装被凡人所复制成为他们的衣物吗？”
　　说完炎在尼禄诧异的目光下，手中闪现出了无尽的魔力。伸出手来对着尼禄的礼装轻抚而去，一眨眼的功夫，尼禄礼装上的暴露出身躯的部分被魔力构成的新的礼装遮掩了起来。这样子礼装便是成为了一件保守而不失华丽的鲜红色的长裙。
　　提起裙子，尼禄看向了原本是轻纱的大腿部分，现在已经是成为了一块红色的无法看透的轻纱。
　　左右摇晃了一下尼禄满意的抬起头来对着炎说到：“奏者，没有想到汝也是一个很不错的艺术家耶！”说着她在原地转了两圈，头上的金色呆毛晃动着，表现出了少女此时平静的内心。
　　伸出双臂，炎将尼禄给抱在怀中会心一笑说到：“你能够喜欢便是好了”
　　尼禄静静的躺在炎的怀中，感受着那怀抱中所传来的温暖，好想，好想忘掉身为王的过去，一直被这样子抱着。
　　俯下头来，炎在尼禄的耳边轻声说到：“以后答应我，你的那套礼装就只能给我一个人看好吗？”闻言，尼禄红着脸轻轻的点了点头以示对炎的行为的默认。
　　而在一旁，二者没有看见的角落，银发的少女看见了这一切，小手紧紧的握着，红色的眼瞳中露出了坚定之色自言自语的说到：“不管你是谁，我都不会让你将王从我的身边给抢走的。”
　　…………
　　炎拉着尼禄的手来到了卧室的门前，见状尼禄紧张的说到“诶！诶！奏者汝带我来这里干什么？”看着少女的语气不用说肯定是想到了一些不该想的事。
　　然而炎并未有观察少女的表情，只是径直的打开了房门来到了一个床前。看着眼前睡得十分香甜的少女，炎松开了尼禄的手，轻轻的为少女将被子盖好，然后在她的额头上吻了一下低声说到：“睡着了也是这样的美丽。”然后他拉着尼禄的手便是走出了卧室。
　　刚走出卧室将门给关上，尼禄猛的转过了身来，撅着小嘴说到：“奏者，汝怎么还有着一个从者？而且还对她这么好？”闻言炎摊了摊手，看向了一旁扭过了头去的尼禄，心中一阵无奈的的感觉，然后他摸了摸尼禄那金色的长发温和的说到：“其实呢，我和你一样的也是从者的身份，刚才那个少女你看见了吗？其实他的身世是很可怜的……所以说作为她的从者我也应该关心自己的master”
　　听过了炎的讲述，尼禄转过头来眼中泛着一丝怜悯，可是感受到了自己头上那双乱动的手
　　“唉～就算是余最喜欢奏者汝，也不要对一个王者做出这样子的事呀！随意的摸余的头这是很失礼的，而且汝难道不知道这样余会变笨吗？”
　　尼禄伸出了如同脂玉一般的小手，抓住了在她的头上作祟的手臂，很是不满的抱怨着。然后她插着腰指向了卧室的方向说到：
　　“奏者既然爱丽丝菲尔这么可怜，那么余要求汝务必要去拯救她。”顿了顿继续说到：
　　“不然余可就不理你了。”
　　毕竟爱丽丝菲尔的确是很可怜的，作为人造人她是不可能去实现自己的意愿的，说的通俗一点就是一个受人控制的工具。
　　不过尼禄说出这样子的话是要下定很大的决心的，所以在她说完后脸上已是挂满了紧张之色。因为她害怕，害怕炎骂她任性，害怕炎会生她的气。可是炎却是出乎意料的没有什么反应，仅仅只是一脸笑意的看着她。
　　“汝如果使用了那个令咒，那么我一定会一辈子都不理你的。”强撑起王的威严尼禄娇声对炎说到。
　　可是炎却是径直的从她的身边走过，一时间尼禄楞在了原地：难道奏者生气了，不行作为一名伟大的艺术家，怎么可能让自己的奏者生气呢？果然还是余任性了吗？当这一串奇怪的想法传过尼禄的脑海中时，炎却是转过身来对着尼禄说到：
　　“走了，楞在原地干什么？”然后炎以手扶额一副头疼的样子“这都什么从者呀？给我打起精神来！”闻言尼禄看向了一脸无奈的少年，这时才知道原来奏者并未生气，心中带着一丝欣喜的感觉，“喔！”地回答了一声后便是跟了上去。
　　……
　　在城堡的另一边，只见一位身着执事服的金色长发的少年正在哪里翻着一本魔导书，不知道正在看着些什么。
　　一旁，炎松开了尼禄的手，示意她不要说话，然后自己掂着脚悄悄的向冯走去。“master”冯突然说到，让炎的动作为之一滞“master少做这样子无聊的事，学学我的多看看书。”
　　“诶，你以为我会像你一样拿着一本魔道书，但实质上却是《泡妞秘籍》吗？”当然这只是炎心中所想而已。
　　“啊，今天的天气真好呀！”说着炎看向了天空……
　　尼禄听见炎的话不由得抬头看了看天空“奏者。”尼禄一脸没好气的说到“现在是夜晚，哪里来的好天气？”
　　听见了尼禄的声音，冯转过头看着炎旁边站着的红色少女，向炎投去了一个暧昧的眼神，似调侃一般说到：“master，才半天不见就又拐了一个主母。”
　　尼禄听到这句话对着冯叉腰问到：“余问汝，奏者他究竟有多少个妃子？”一时间炎瞪了冯一眼，示意他别乱说话。但是冯却是直接将这眼神给无视了，继续道：“master有着两个吧，加上你也就三个，但是我看得出来，他最喜欢的恐怕还是一位名为艾斯德斯的少女，来到这个世界的三个夜晚，他都是对着月亮默默的流泪。”
　　听到这里炎不由得握紧了手中的圣魔剑，是啊！毕竟艾斯德斯是给他第一个带来温暖的少女，也是第一个走进他的心中的少女。虽然有时候她会调戏炎，但是也是一个十分关心炎的人。
　　强压着心之伤，炎用着一丝悲伤的口吻道：“是呀，我担心这个外表执着但是内心却是脆弱无比的少女会做出让我后悔一生的事。”
　　冯悄然退出了这里。
　　尼禄拉起了炎的手，眼中闪过了一缕酸涩：“奏者，这么说来这几天汝只是将余当做了那个艾斯德斯吗？”一边问这，尼禄头上的呆毛也是无力的垂了下来。
　　闻言，炎将尼禄抱着怀中轻轻的说到：“既然你已经与我签订了契约，那就永生永世都别想离开我了。”
　　不知为什么，尼禄刚才自己说到炎将自己当成艾斯德斯时，心中仿佛有一块大石压着充满了压抑感。
　　不过此时她却是红起了脸，但是却是一脸严肃的说到：“作为余的奏者，如不能这么伤感的。”“可是没有伤感的我还是我吗？”炎笑着再次吻上了那娇艳欲滴的红唇。
　　夜，由此寂静。

第十四章 显现城堡的的圣天使
　　“走啦!奏者，跟余一起去罗马吧！”
　　一只红色的生物出现在了天台之上，走到黑白色长发的少年面前。那里炎正捧着一本有关厨艺的书仔细的研究着，手上还在不时地做着翻炒的样子。
　　听见了尼禄的话，炎放下了手中的那本厨艺书，对着冉冉升起的太阳伸展了身体。明媚的阳光照耀在他的脸上，眼角的一缕晶莹反射着那初升的阳光，脸上一种圣洁的气息显露了出来。
　　一时间尼禄竟看的痴了起来，这时爱丽斯菲尔从下面走了上来，抱着炎的手臂，用那纤长的手指拭去炎眼角的那一缕眼泪用着担忧的语气说道：“王，您这个样子真的没有什么事吗？”看见了抱着炎左臂的爱丽丝菲尔，尼禄赶紧抱住了炎剩下的那只手臂，还用着自信的语气说道：“奏者，快点啦！说好的今天去罗马看看的。”
　　轻轻地摸着尼禄那金色的长发，炎会心一笑，然后温和的说到：“好了，又不是不去，现在我们就走吧。”
　　“两位王。”这是一道声音响了起来“不可呀！两位王，特别是圣魔之主，您的头发和那件铠甲都太过于显眼了，如果就这样子贸然的走出去一定会有人认出来的。”赫然来者便是阿哈德。与此同时一道声音响了出来“master，还有两位主母，不要轻易地暴露了自己的真身，否则哪怕您是圣魔之主也是会被针对的。”不用说这肯定是炎的从者冯。
　　听着冯和阿哈德的话，炎顿时有了一种哭笑不得的感觉，要知道当初他在艾斯德斯面前变出来的时候那个完美的形态。
　　“如果我真的变出了那个形态......”
　　听见了炎可以变换形态，尼禄顿时便是来了精神：“奏者啊，快变啦！余还没有看见过呢。”听着尼禄这样子的催促和爱丽丝菲尔眼中出现的一丝希冀，迫于无奈炎只好吟唱着那古老的咒语：
　　“吾乃光之圣使，是引导汝走向光明之人。圣光普照天地，万物为之臣服。――CureHoly（圣天使）”
　　无尽的圣光从炎的身上闪耀出来将这片天地尽皆染成里一片洁白之色，无尽的羽毛从天空中缓缓落下。下一刻仿佛进入了天国一般，天国的钟声奏响了起来，羽毛随着这奏响的钟声旋转着，飞舞着然后构成了一个华丽的通道。
　　下一刻一个圣洁的天使从通道之中走了出来，在天使的背后那洁白的翅膀散发出点点银白色的光芒，使之有了一种令人无法直视的感觉，随着翅膀的轻轻抖动，一枚枚洁白的羽毛在天空中翻飞着。
　　天使的身上穿着一件银白色的月袍，‘她’的皮肤光滑细腻宛若未经雕琢的宝玉一般。从这正面看去，那倾世的容颜让人仿佛生不出一丝亵渎之心。眼中泛着淡漠一切的光芒，仿佛没有将这片天地入眼一般。天使翅膀一震，羽毛散落，苍白如银的长发随着风飞舞着，露出了被发丝遮掩的容颜，清冷绝世的容颜仿佛不似人间所有。哪怕是一丝奇怪的目光都是在亵渎‘她’一般。
　　一时之间爱因兹贝伦的城堡被笼罩上了神圣的气息，而此时炎缓缓的落在了地面之上，那对纯白的翅膀消失在了炎的身后。看着这好似来自天国的圣天使，尼禄用着疑惑的语气说道：“奏者，汝难道是女的吗？”说着尼禄抓着炎的手臂仔细的观察着。白皙细腻宛若玉石一般光滑的皮肤展现在了尼禄的面前，不得不说这个【圣天使】形态的槽点还是很多的。
　　阿哈德从呆滞中回过神来，惶恐的说到：“王，请原谅我，我不该亵渎您的威严的。”转过头来，炎对其又去了一个治愈的微笑：“好了，你退下吧，我没有责怪你。”闻言阿哈德回过神来“是的，王。”然后便是退了下去。
　　炎看向了冯说到：“冯，我已经告诉阿哈德，找到了圣遗物后会给予你来进行召唤。”冯看着一旁的炎道：“Master，我知道了，但是我可得告诉你。”挑了挑眉炎示意他继续说下去
　　“小心一些狂热的教徒，还有一些男～人～”深深在银发边吸了一口气，然后用着魔法将自己传送走了。
　　苦笑着，难道他想这个样子吗？可是英灵的气息有很多人都是看得出来的，如果是以前那副模样一定会被认出来。而另一个阿修罗，听其名字都感觉有点森冷的样子，so就只有圣天使的形态了。
　　“王？”
　　爱丽丝菲尔走了过来用着一丝紧张的语气说到“我这个几乎一无是处的人跟随着你，你不会认为我实在亵渎你吗？”
　　看着一脸紧张之色的少女，炎不由得有些失笑，难道你们就这样子不信任我吗？伸出手来抱着银发的少女，炎低着头对她说到：“作为你的从者兼王，我必定会信守承诺永远的守护着你的。”
　　这一幕就好似一位天使在对虔诚的少女进行保佑一般，美丽而又圣洁。
　　而一旁的尼禄在听见炎的确是一位男性后，内心不知怎么的好像很轻松一样。可是在看见二者亲密的抱在一起时，她的鼻尖传来了一阵阵的酸涩感。
　　看着少女身着的雪白的长裙，以及那的银白色长发。再看看炎那银白色的月袍，和那与少女一样的长发，不由得便会认为这是一对「姐」妹一般（可是某个如天使一般的「少女」却是一个男的），而不看炎的脸时就像是天生一对，是世界做出的最为明智的决定一般。
　　尼禄的呆毛停止了摇晃，好似脱力了一般垂落在了金色的头发上，心中失落感升腾起来，原来余是个多余的吗？
　　这时一只手摸在了她的头发上，但是出乎意料的并没有在上面作祟，而是用着修长的手指梳理着尼禄那一头金色的长发。
　　尼禄歪着头看着为自己专心梳理着头发的炎，看着他那不似人间的容颜中散发出的认真的气息，她不由得说到：“奏者，汝愿意做余的王妃吗？”
　　看着一脸呆的少女歪着头做出的萌人的姿势，问着这个样子的问题。炎的脸不由得黑了下来，但是都最后也只是无奈一笑，惹得二女开心的笑了起来。
　　（你们的微笑是对我的救赎，哪怕是天地毁灭，我也会永远的守护着你们，守护着那纯洁的笑容）

第十五章 疯狂的罗马人
　　在罗马的上空，一个展开白翼的天使在天空中掠过，在他的怀中抱着两个长相颇为不凡的少女。
　　在他们下方一众罗马人呆滞的看着从天空中掠过的天使，然后毫不犹豫的跪下了身来，摆出了一副虔诚的样子对着天空说到：
　　“神使降临，愿神使能助我教走向光明之路。”
　　可是某个在天空中飞行的天使仿若未闻一般根本就没有看他们一眼，径直的从他们的上方飞过然后消失在了天边，相信不久以后便会有罗马正教的专人来找寻他的。
　　尼禄转过了头来向着下后方的那群穷追不舍的狂热教徒开心的说到：“奏者，原来汝也向余一样受人们所追捧呀！”说着还向着下方的人们招了招手。可是下方那群狂热的教徒们却是双目冒火的怒喝到：
　　“该死，那个人亵渎了神派下来的神使，我们要准备好火刑烧死那个异端！”
　　一时间尼禄的头顶上冒出了几个大大的问号，她那金色的呆毛不断的摇晃着“奏者。”尼禄疑惑的看着正专心飞行的炎说到“为什么他们不准余和奏者汝在一起呀？而且还要放火来烧死余呢！余可是他们的王呀！”
　　闻言，炎不由得翻了一个白眼，然后用着教育小孩的语气说到：“他们因为我的外表所以将我当成了神派遣下来救赎他们的天使了，而你？他们可都是几千年后的人了。”与二者不同，此时爱丽丝菲尔却是展现出了与往日不同的安静不同的性格，她展开了自己的双臂，感受着清风的吹拂放开了自己的声音大声的欢呼起来“啊！真的好开心呐！”
　　听着爱丽丝菲尔的话，炎只觉心中一痛，然后抱紧了她温声地说道：“放心吧，以后不会让你再像以前那样子，失去你应该拥有的自由了。”此时尼禄却是大煞风景的说到：“奏者，快点跑呀！余看见他们拿着火把追上来了！”说着尼禄还很兴奋的样子（喂！你都要被火烧了还这么高兴？）炎抱紧了两女，双翅猛地一震，一瞬间便是消失在了地平线上，只余下那洁白的羽毛。
　　……
　　一会儿，炎轻轻的降落在了罗马的斗兽场上，将自己的双翼缓缓的收了起来。而在他的面前有着一位手持深红色太刀的黑发少女，少女将左手方于自己的胸口虔诚的说到：“尊敬的神使大人，以我罗马教皇神崎之名，愿您随我同去罗马正教，将神之光芒照耀给天地吧！”
　　这时尼禄从炎的怀中下来，走到了神崎的面前颇为骄傲的说到：“我们和奏者是不会去罗马正教的，况且余和奏者是Sarvar，怎么可能是神使呢？”说着尼禄看向了一旁，静静的没有说话的炎一眼，便是抱起了胸没有说话了。
　　此时炎却是牵着爱丽丝菲尔的手走在了尼禄的旁边，用着左手在她的金色长发上不断的糅动着。
　　感受到了在自己头上作祟的手。尼禄伸出了那对犹如脂玉一般光华的双手将炎的手臂拿了下来。
　　“奏者，就算是汝也不可以破坏余的王者形象，汝这个样子余可是会生气的。”抱着炎的手臂将它拥入自己的胸口抱怨着说到“不要摸余的头，母后说过这样子是会长不高的。”
　　炎抬起头来看向了眼前自称罗马教皇的少女：“我只是master召唤而来的servant，不是你所说的什么神使。”
　　说着他还将爱丽丝菲尔抱在了怀中，示意这就是他的master。可是他所未料到的事情发生了，那名教皇少女直接在炎的面前跪了下来“现今罗马正教教廷出现了叛党，他们声称神与天使早在千年之前便是消失了，我们现在只是空有信仰罢了。”神崎一边看着炎一边娓娓道来。
　　听着神崎的话，尼禄不顾三七二十一直接将沉思中的炎给推了出去：“为了罗马帝国的荣誉，奏者汝就去帮一帮那个教皇吧。”尼禄凑近炎的耳边轻轻神说到。然后她插起了腰伸出了青葱玉指指向了神崎到：“作为罗马的王，余有着守护它荣誉的责任，所以汝不必担心了，余和奏者回去帮助你平定那些乱党的。”说着尼禄还用着敌视的眼光看着神崎。
　　毕竟罗马教皇的身份几乎和一个王的身份差不了多少了，在尼禄看来自己才是罗马的王，所以才会用那么敌视的眼光看着神崎。
　　看着尼禄的一系列动作，炎不由得翻了个白眼，这难道就是一山难容二虎？牵起了爱丽丝菲尔那如同白玉一般柔滑的小手，向着一旁与神崎对峙的尼禄走去。
　　伸出手来在尼禄的头发上糅动着，不顾其幽怨的目光，对着神崎说到：“那好吧，我们答应你的要求，麻烦你带我们去教挺吧。”说着他展开了那对洁白的羽翼。看着炎与尼禄亲密的行为神崎疑惑的问到：“神使，敢问您，您与这位银发姐姐是master与servant的关系，那么与古罗马之王是夫妻关系吗？”
　　“她们都是我最为重要的家人，好了快点带路，堂堂教皇竟然这么八卦。”说着炎抱起了两女，一时两女的脸羞红了起来，毕竟有着其他人看着不是吗？
　　点头以示了解，神崎将深红色的太刀背负在背上，向着前方掠去，见状炎震动着羽翼，向天空飞去激起了一片烟尘。
　　……
　　由于实在是看不下去某教皇在屋顶上跳来跳去的失礼行为，于是炎径直的从天上落下将少女扔在了自己的背上。
　　双手在炎的胸口合拢，银色的发丝中散发出的淡淡的幽香，闻之使人心神畅通。于是神崎紧紧的抱着炎，贪婪的嗅着那淡淡的幽香。少女虽然舒服了但是炎却是产生了一丝燥热的感觉，毕竟某个教皇的胸正死死的抵在他的背上，被这样子对待相信是个男的都会有反应吧！
　　在炎的全力飞行下不久便是到了教廷。
　　神崎带着一脸不舍的表情从炎的背上下来，看着神崎那一脸意犹未尽的不舍的表情，他不由得问到：“你这一脸不舍的表情是个什么意思？”闻言，神崎的脸红了起来“没，没有啊！我才没有趴在神使大人的背上闻你的香味呢！”一时炎的嘴角抽了抽，正当他想吐槽时……
　　“参见神使大人！”一众教众跨着整齐的步伐来到炎的面前，然后有一次整齐的跪下，脸上还带着虔诚的表情。
　　“他真的是神使吗？”
　　“就是神使早就死了，我看这是教皇大人找来的替代品吧！”
　　转过头，看向了在教廷左侧议论纷纷的众人，炎的眼中清冷的气息散发了出来，他的翅膀也随之化为了一片金色。

第十六章 净世之剑
　　可是那边的人就犹如在看一个假货一般，嘴里还怒喝到：“该死的混蛋，神与天使早就死了，你究竟是哪里来的假货！”说着他们的手中开始结起了魔术术式。
　　看见对面的叛党正凝结着魔术，教众们也是一边凝结咒术一边说到：“敢亵渎神使大人，我们结印！”一时一个蔚蓝色的魔力大盾呈现在了人们面前。
　　转过头来，眼看着神崎一脸无奈的说着：“神崎，你们教廷该不会每天都会上演这样的情节吧？”神崎的脸上露出了窘迫的表情，脚在地上不断的点着一副紧张的样子。
　　“那个……啊！”
　　忽然，一阵震彻天地的爆炸声响了起来，将神崎吓得一下子就扑到了在她面前的炎的怀中。
　　“神崎。”炎的手在神崎那光滑的背上安抚着，但是嘴上却是疑惑的问道：“你的胆子这么小，他们究竟是有多么缺人让你来当上这个教皇的？”
　　一旁，尼禄看着猛然扑进炎的怀中的某教皇，心中没来由的产生了愤怒的感觉，于是她怒喝着吼道：“神崎，你这个未来的王竟然敢勾引余最喜欢的奏者！”说话间在她头顶上的那根呆毛随着她的愤怒正不断的摇晃着。与尼禄不同，爱丽丝菲尔仅仅是在一旁安静地看着，但是却没有任何的不满，或许在少女的心中能待在她喜欢的王的身边便是最大的幸福。
　　神崎满是羞红的从炎的怀中露出了头来，看着正愤怒的看着她的尼禄，然后不舍的放开了炎。
　　but一个令人喜闻乐见的情节发生了。只见神崎在放开炎的同时，右脚一滑接着脑袋向后倒了过去。神崎闭上眼睛，仿佛是在等待着头狠狠的撞击在地上的命运时。炎在一瞬间转身搂住了跌落中的神崎，满天飞舞的银丝吸引住了在场所有人的目光。
　　也不知道是谁说了一句“哦！太好了，看来神使大人有可能会永远守护虔诚的我们了。”
　　在这个人的身旁有个人问到“唉，为什么？”
　　“为什么？你没看见神使大人与教皇大人……”那个人挤眉弄眼的说到，但是却是惹来了尼禄那愤怒的眼神。正当尼禄想要发作时爱丽丝菲尔却是及时的拉住了她的手“尼禄，先别生气神崎她也不是故意的，再说了王可是最讨厌那种动不动就生气吃醋的女人了。”
　　“嘛！好吧，余就不生气了，先说明余可不是因为奏者讨厌生气的女人的原因。”听完爱丽丝菲尔的话，尼禄撇撇嘴插着腰说到。（傲娇了）
　　就在尼禄与爱丽丝菲尔交谈时，炎已经将神崎放在了地上，然后用着清冷的声音对着对面一脸紧张的叛党说到：“尔等亵渎了吾，吾可以不追究，但是。”炎的眼中闪过一缕杀意，嘴角勾勒出了一个微妙的弧度。
　　“尔等连神崎这样子可爱的女教皇都要恐吓伤害。”说着不顾一旁羞红着脸的神崎。
　　右手上苍白的火焰燃烧着，不一会儿金色的火光从那火焰中显现出来：
　　『吾以炽天之焰，神圣之息，得孕出此神圣之剑，愿此剑与我共存余天地之间』――（Gladiusblazing）炽天剑。
　　炽天的火焰交织在炎的手臂之上，形成了一把剑的雏形然后火焰尽散，只见一把白色的大剑被炎握在了手中，大剑的剑柄上雕刻着天国之盛景，那剑格之中一对淡金色的羽翼化作护手立在了剑柄的两旁，大剑的剑身上没有太过于华丽的图案，有的仅仅是那神圣的铭刻，虽然是标准的长剑规格，却是普通长剑的1.5倍之大。
　　（Gladiusblazing）炽天剑
　　品质：EX（仅限此世）
　　对城宝具：范围1-99最大捕捉999人
　　来不及欣赏这把炽天之剑，炎直接便是解放了此剑的真名。
　　『吾乃光之圣使，是引导汝走向光明之人。光明之威，净化万物。这净世的神剑呐！将此类异端尽灭吧！――净世之剑斩！』
　　云层之中炎一手抓住剑柄，另一只手抹着剑身，身后一道炽天使的虚影显现了出来。突然天使的眼睛挣开，将下面的那些叛党全都锁定在了攻击范围之中。无尽的光辉凝聚在了剑身上，然后化为了一道道白中带金的火焰。
　　看着天空中的炎地上的叛党们都是颤抖着身体，想要逃离这个攻击范围，但是这个束缚对于罪孽越深重的人束缚效果越好，而在此的叛党基本上都是有着深罪的人，所以想要逃离只是痴心妄想罢了。
　　炎将炽天剑往中叛党中一挥，然后一道神圣光柱便是轰入了地面。
　　没有任何的惨叫，因为他们在被攻击时是直接化为了光粒子消失在了天地之间。
　　一时之间众人都看呆了，在教廷的另一边，哪里已然是变成了空荡荡的一片。刚才那仿佛能斩裂天地的一剑虽然斩杀了上百的叛党，但是却没有对教廷的建筑造成丝毫损伤。
　　就在炎从天上下来时，尼禄立马便是扑了上去“奏者！汝真的是太棒了，真不愧是第八职介：Sapientis（圣王）”嗯，还是奏者身上的味道好，好香啊。
　　尼禄扑在炎的怀中嗅着炎身上的香味，炎伸出手来在她的头上糅动着，用着宠溺的目光看着她。一旁神崎看着扑入炎的怀中的少女，内心的羡慕毫无掩饰的展露在了众人的眼前，低下头自语道：“好想，真的好想待在他的怀中嗅着他身上的香气呀。”这时一个温暖的怀抱搂着她，将自语中的少女给下了一跳。
　　转过头去，只见一个圣洁的天使抱着她轻声的说出了让人兴奋的话：“那么，我们可以在这里住上一晚吗？”
　　也许是出于同情吧，此时尼禄看着炎的行为却并没有生气，或许是想到一个花样年华的少女却是身担重任所产生的同情之心吧。
　　一时间众教徒同时跪下其声说到“恭迎神使亲临！”此声可贯彻天地，？此音可引导迷途之人，因为这是罗马教廷内心最真实的吐露，这代表了他们最虔诚的信仰。
　　随着教众的信仰，炎的能力也是发生了改变。
　　『守护』在圣天使（圣Saber）形态时可接受教廷的守护，全属性上升10%

第十七章 陪我到永远
　　凄月映眼帘，孤寂伴吾边。不求君临天下日，只求永生伴君时。
　　在罗马教众的疯狂邀请之下，炎也是不好意思拒绝，于是便是换上了便装与他们一同欢庆起来。虽然一开始他还不适应，但是后来也是在大家的热情中尽情的玩耍着，完全没有一丝神使应该有的形象。
　　这反而让一众教徒在对于神与神使原本敬畏的基础上平添了几分亲近，毕竟炎与他们共舞使他们认为神与神使也是喜欢与他们共浴在这皎洁的月光下，共同嬉闹。
　　午夜降临之时，众人也是选择了休息毕竟明天还有工作要做。
　　炎将玩累的爱丽丝菲尔抱在怀中低声说到：“怎么样开心吗？”可是爱丽丝菲尔是早就睡着了，只能听到她那可爱的鼻息声。轻轻的将爱丽丝菲尔给放在了床上，地下头来吻在了她的额头之上，温柔的说到：“晚安了，我亲爱的Master”
　　……
　　走出了房间，炎方才才发现，某只叫做尼禄的少女好想不见了踪影，不过作为她的Master炎还是很快便锁定了她的位置。展开了圣魔之翼向着教廷顶端飞去，可是眼前的确实让炎安静下来。
　　只见一位身着红色礼装的少女站在教廷的顶端，在凄冷的月光的映照下，她那金色的长发散发着点点银色的光辉。
　　在月光的照耀下尼禄在尽情的吟唱着，吟唱着那罗马的战歌。
　　虽然尼禄的歌喉真的是很差，甚至于说连勉强都说不上，但是在她吟唱战歌时，在炎的面前仿佛出现了一个古老的战场，再战场之上两军队对垒着，仿佛任何的事都可以让战争爆发一般。
　　那节奏却是把握的及其准确，可以说如果尼禄有着一副好的歌喉，绝对能够向我们展现出美妙的艺术。但是不是有人说过吗？真正喜欢艺术的人，并不会刻意的去追求完美。
　　看着沐浴在月光下的娇小的身影，炎不由得感到了一种由衷的心疼，心疼尼禄那歌喉，心疼她那眼角垂泪的模样。
　　“奏者！”
　　尼禄转过了身来用着开心的语气说到
　　“今天当我看见了余的子民们在欢愉中脸上露出的笑容时，余才明白了余当初的错误。”说着尼禄狠狠的扑进了炎的怀中。
　　尼禄抬起头来看着一脸心疼的炎缓缓说到“余曾经被余的子民乃至天下之人辱骂为罗马的暴君，残忍的妖女！所有的人都是害怕着余，欺骗着余！”
　　说到这里泪水已经沁满了尼禄的眼眶，紧了紧自己的怀抱，炎眼中的心疼之色又是加重了几分。
　　可是尼禄却是笑着说到：“可是奏者汝却是将余从遥远的时空之中召唤过来，不仅没有将余当做王来看，而且还摸了余的头，但是余却是很开心，因为余的生活从来没有这么快乐。”
　　没错，作为一名王者就是需要接受万人臣服。没有人能够真正的了解王的心思，所以古往今来王都是一种孤独的存在，这时王的威严，亦是对于王的诅咒。
　　“奏者哟！谢谢汝能够答应余的要求带余来这里让余看见了余子民们的笑颜！
　　奏者汝才是余生命之中的真命，即便是这个世界所有的人都欺骗余，背叛余，可是余相信奏者是永远都不会抛弃我的。所以说奏者汝愿意永远的陪着余哪怕世界毁灭都不离开余么？”
　　尼禄深情的说到，那犹如祖母绿的眼瞳中充满了希冀之色。
　　“不！”
　　闻言，一时间尼禄的俏脸变得苍白无比，她的身体也仿若被冻僵了一样。
　　“应该是你永远的陪着我，因为在你被我从那永恒的神殿召唤过来时，你就不再是什么罗马的暴君以及妖女了，你只有一个身份，那便是我永远的契约者，只属于我的尼禄。”
　　炎一边拭去尼禄眼角的泪水，一边认真的说到。
　　尼禄扑到炎的怀中痛哭着，然后似下定了决心一样吻上了炎的嘴唇。
　　此刻起契约开始了升华，两者的命运有此永生永世相连在了一起。
　　深红的身影在月光的映照下已不再是那般的凄冷，那在两唇间绽放的热华令人为之迷醉。当两唇相交之时，两者就不再是主从关系，而是更深层次的爱情。
　　夜由此寂静。
　　……
　　第二日，初生的旭日犹如炽热的光球散发出耀眼的红光照耀在炎的身上。
　　炎睁开了眼睛，感受到了怀中的柔软，他长长的叹了一口气。昨天他明明是将尼禄送回了她的卧室回去睡觉的，但是她在炎走了之后还是悄悄的跟了过来，再被炎发现时她还是理直气壮的说到：“余可是奏者汝的Servant，余有着守护奏者的义务，所以今晚余就和奏者一起睡吧！”但是她那摇晃中的呆毛却是表现了她内心的真实想法，可是炎对此也是无计可施只好顺着她来了，于是便是有了早上的一幕。
　　摇了摇头散去头中的思绪，然后轻轻的将怀中的少女放在了床上，可是眼前的一幕却是让他一阵的无奈。因为尼禄正穿着那套暴露的礼装，果然在听取了炎的建议之后，尼禄果断的向她的奏者展现出了她最为美丽的一面。
　　下了床后，炎将那深红色的丝绸被盖在了尼禄的身上，遮掩住了那美丽的礼装。
　　炎将卧室的门轻轻打开，眼前一位黑发少女却是让他楞在了原地。眼前的少女便是罗马正教的教皇神崎千钰，在阳光的照耀下神崎千钰展现出了那自信的笑容。她的身上不再是那件教皇袍，而是一件日式的华丽的巫女服，这巫女服却是恰好的勾勒出了她半成熟的身材，使之看起来诱人无比，再加上那腰间的深红色太刀，以及那及腰的漆黑色长发，一个典型的黑长直刀妹形象展现在了炎的面前。
　　“王，汝之巫女神崎千钰愿永生永世守护在王的身边。”神崎千钰径直的跪了下去，用着真挚的语气说到。
　　看着跪下去的神崎千钰，炎的头脑一转，带着捉弄一下她的念头，然后伸出手指来勾着她的下巴，嘴角勾勒出一个弧度“哦，家里正好缺一个暖床的，就你了。”

第十八章 逃亡的神使
　　听着炎的话，神崎千钰的俏脸一时变成了娇艳欲滴的苹果一样。见状，炎的心中送了一口气，毕竟他刚才说的话只是为了让少女知难而退罢了，并非是真的缺一个暖床的。
　　可是令人意想不到的事情发生了，在炎的面前神崎千钰的手不断的在裙子上揉捏着，仿佛一个受气的小媳妇一样。良久她好似是下定了决心一样：“嗯！王我决定了，我作为一个巫女本身就是为了服侍王而存在的，就算是您让我暖…床…我也…会去做的。”说完好似鸵鸟一般俯下了头。
　　可是这还没有什么，毕竟在前世莫辰炎便是习惯了这样子的场景。最为重要的是某只女王大人推开了卧室的大门，揉了揉眼睛便是刚好听到了这句话。于是女王大人拔出了她的宝具：原初之火，将某个表示自己清白的炎追得满城乱飞。
　　“唉～你们说神使大人在干什么呢？喊的这么凄惨？”
　　地面上某只不知情的围观群众问到。
　　“嗯，可能是神使大人的妻子发现了神使大人在外包养的小三，结果拔出了柴刀黑化了！”
　　（喂！你们不知道都瞎叫个啥）
　　“黑化？可怕！”T^T
　　而此刻，在罗马教廷之中，众教众在听见神使大人的妻子黑化后，便是组织起众人为他开起了追悼会，纪念被古罗马君主的柴刀杀死的神使。当然这只是在开玩笑。他们只是在默默的为炎祈祷着，希望他不要葬送在柴刀之下。
　　……
　　莫约一个小时之后，某只叫做神使的家伙被尼禄犹如拖死尸一般拖了回来。
　　一旁神崎千钰正用着担心的眼神看着如同死尸一般静静的躺在地上的炎，但是迫于尼禄那仿佛能杀人的眼神，不敢上前一步去看炎。可是爱丽丝菲尔却是不会顾及尼禄的眼神，她一心都想着炎的安危。在尼禄瞪大的眼睛之下，她径直的扑到了炎的怀中担忧的问到
　　“王，您醒醒啊，你没有什么吧？”说着眼角的泪水正逐渐凝聚着。
　　也许是自己都不好意思了，也可能是不忍心看着少女的哭泣，于是炎睁开了眼睛，将爱丽丝菲尔拥入怀中，用着歉意的口吻到：“没事了，我可没有什么事，好了别再哭了，不然可就不好看了。”说着炎将爱丽丝菲尔眼角的泪水轻轻的吻去，看着伊人的垂泪，炎的心中有了一种淡淡的疼痛。
　　一旁神崎千钰看着亲密的二者，自己的心中有了一种羡慕的感觉。而尼禄则是转过了头去，她才不会说她也想和奏者一起亲密呢。（死傲娇）
　　……
　　正午当教众都散去之时，炎牵着爱丽丝菲尔的手来到了神崎千钰的房间。看着着充满了神圣庄严的气息的卧室，炎不由得失笑，看来柔弱的教皇大人真是时刻都不忘记天主呢。此刻神崎千钰感受到了被推开的大门，惊喜的转过了头来，向着炎跑去全然没有了教皇应有的样子“王，爱丽丝菲尔姐姐你们是来接我走的吗？”
　　十分钟后……
　　也许是尼禄终于接受了神崎千钰了吧，一道白色的身影从地上冲天而起，向着爱因兹贝伦的城堡飞去。下方，一众教徒用着虔诚的目光目送着炎的离开，然而他们并不知道，他们可爱的教皇大人已经和神使逃跑了。
　　“一天我就逃跑了两次，还有比这更让人心力憔悴和无奈的吗？”炎一边在天空中飞着一边抱怨道。
　　闻言，尼禄不由得吐槽到：“还有什么是比奏者汝现在这种形态更让人无奈的吗？”
　　一时，炎的羽翼一顿，他只觉得自己的心口好想被中了一箭一般，然后哭丧着脸看着尼禄，抱怨的说到：“你以为我真的想这个样……”
　　突然炎停下来抱怨，因为他的背后一阵柔软传递到他的神经中，让他的脸上爬上了几条黑线：“喂！千钰不要闻了，我又不是什么花。”
　　在炎的背后神崎千钰的脸上一副天真的表情，然后她又俯在了炎的背上“不要，王的身上有一种淡淡的幽香，人家才不放开呢。”炎长叹了一声以示他放弃了阻止神崎千钰的行为。可是他的脖子上又勾来了一对如玉一般白皙光滑的双臂。炎也不想再劝了，因为在他看见了爱丽丝菲尔那双令人怜惜的双瞳时，心也不由得软了下来。
　　于是乎，某只叫做炎的生物载着3只萌物一路颠簸的向爱因兹贝伦城堡飞去。
　　莫约一个小时之后，炎载着3只萌物重新飞回了爱因兹贝伦的城堡。迎面而来的是一名身着执事服的少年，这长着一头金发的少年赫然是冯无疑了。
　　看着眼前的执事一脸没有睡醒的样子，炎轻轻的将3只萌物放下，然后在他们的眼下吟咏起来
　　『吾乃斩断神格之剑，是天地之圣魔，让吾之光芒照耀天地，吾之黑暗斩断外敌！改变天地之势，成就圣魔之躯！』
　　黑线与白线交织将眼前的圣洁的天使笼罩其中，然后光华尽散，一头的黑发与白发展现了出来，可是这次炎的头发上却是散发出了点点光晕。华丽黑白轻甲覆盖在他的身上，炎将那一缕遮掩着半颜的银发拨到脑后露出了那惊世之颜。
　　神崎千钰呆呆的看着眼前突然变成了圣魔之主形态的炎“好帅呀！原来神使大人竟然是传说中化魔灭世的圣魔之主。”
　　闻言，炎转过了头来拍了拍神崎千钰的头温声说到：“怎么了？是不是有点失望想要回去了？”
　　但是炎还是小看了神崎千钰的执着程度，作为一名巫女她是有这自己的坚持的，不会随意的发生更改。
　　神崎千钰将深红色的太刀极其刀鞘紧紧的握在手中，坚定的说到：“吾王，请您务必不要误会我，我必定会倾尽一生来守护您的！”
　　看着神崎千钰眼中展露出来的坚定，炎也不好再说些什么让其泄气的话。
　　拍了拍她那漆黑的长发“应该是我会永远的守护着你们才对，不是吗？”说着炎将目光看向了三女，由衷的微笑了起来（或许我终将会成魔，但是在我成魔之前，我还有着我要守护和深爱的你们）炎一边想着一边看向了天空，哪里艾斯德斯正朝他招手。
　　（或许我是魔，但是在你们面前我会永远是天使，为了你们哪怕我受再重的我亦无怨无悔；但是当你们受到伤害时，哪怕我会失去理智，我也将化魔血洗这片天地！）

第十九章 感觉我们错过了什么
　　正在这时，阿哈德恰好从走廊上走过来，而且这货还很不识相的冲到炎的面前，就仿佛是在向着生命冲刺一样。
　　“王，您要找的宝具我找到了。”
　　说着，他将一把华丽的剑鞘呈现在了炎的面前，可是炎却是看都未看一眼，仅仅是温和的笑着说到“就把这个宝具给我的执事吧。”
　　而在一旁默默听着他俩说话的冯，却是毫无觉悟一般，一把接过剑鞘，口中还喃喃自语到：“原来呼唤我的宝具便是你吗？(Avalon)阿瓦隆，传说中已遗失的失落宝具。”炎走过去轻拍着他的肩膀，然后示意阿哈德推下。
　　“怎么样？这个宝具还算是满意吗？
　　”炎一脸笑意的说到。冯疯狂的点头，着貌似对这把剑鞘很钟爱一样。
　　“好了，现在快点去召唤吧，让我来看看这个宝具能引来什么英灵。”看着一脸激动的金发少年就好像长不大的小孩子一样，炎不由得是笑着说到。
　　可是他不知道冯为什么这么激动，但是冯他自己知道啊，要知道(Avalon)阿瓦隆它有着治愈其所有者的伤和停止其老化的能力，实际上它可以被称为单兵用的“移动要塞”。展开剑鞘，将自身置于妖精乡之中，就可以屏蔽所有的物理影响，甚至可以防御“平行世界干涉”这个魔法，所以嘛他才会这么激动的。
　　“哎！Master你不知道，在传闻中亚瑟之所以会有着几乎不死的能力，可全是靠着它来做到的。”
　　“……”
　　随着右手的晃动，冯的两只手中都浮现出来一道精密的魔法阵，两道魔法阵激荡出可怕的魔力波动，然后双双融入到(Avalon)阿瓦隆当中去了。
　　冯举起由于法阵的进入而散发出耀眼光芒的剑鞘，大声的念着一些未知的咒语，一时金色的光光芒由天际直冲而下，一把华丽的骑士剑硬生生的插在离爱因兹贝伦城堡仅有五六米的半空中，然后一道王座降临在了天地间。显然这是超脱了圣杯之理的召唤，因为在抑制力的作用下，英灵是绝对无法以本尊的形态降临在这个世界的(某只尼禄除外)
　　光芒散去，展现在冯面前的是一道藏青色与金色构成的纯洁无暇的身影。
　　被召唤出来的身影轻轻开口说到：“汝身寄于吾测，吾命系于汝……”这时被召唤而来的金发少女看见冯时，泪从眼角滑落了下来。
　　“雨玄！”
　　少女卸下了本来具有的英气，扑进冯的怀中尽情的大哭着。在他们的旁边，尼禄眯着眼睛看着冯怀中的少女说到：“那个人怎么会给我一种很熟悉的感觉？对了……”
　　“那不就和你长得一样吗？”闻言炎翻了个白眼，用着颇为无奈的语气说到。尼禄转过头来，歪着头眨了一下眼睛“是吗？”看着尼禄萌萌的样子，炎嘴角一抽“不过更让我难以理解的是，我的执事貌似背着我在外面找了一个妻子！”而一旁的爱丽丝菲尔却是打断了他的话语“好了，王我们走吧，给他们留出一点私人空间。”
　　“……”(炎：我要当电灯泡！)
　　看着怀中痛哭着的金发少女，冯轻轻的叹了口气“哎～都说了我不是你的什么雨玄啦。”但是少女却仿若未闻一般继续在他的怀中痛哭着，没有说一句话。
　　可能是感觉到自己与少女有几分亲近的感觉吧，冯一边轻拍着少女的后背，嘴里还一边安慰道：“好了，不要哭了，再哭下去我可就走了。”说着他还做出了一副严肃的样子。
　　此刻少女抬起头来，那墨绿色的眼瞳中闪耀着幸福的光芒“你叫冯雨玄，又叫做冯・艾尔斯兰德，是一直在我背后为我出谋划策的贤者，也是一直鼓励我支持我的爱人。”少女的脸随着自己的话竟然红了起来，为其平添了几丝少女的娇羞。可是冯却是疑惑的看着他“你说的没错，我就是这个名字。”冯的眼中闪过了几缕歉意“但是我好像真的不认识你。”
　　可是少女并没有因为这样而伤心，而是微笑着犹如春风吹拂一般美丽动人。
　　“那是很久以前的事情了，你在我小时候突然出现在……最后你助我统一了大陆。”说到这里少女竟是哭了起来。
　　“可是你却是因为滥用命运之力，导致命运的反噬而死去，而我也是选择了自刎，并且希望在未来的岁月中用圣杯来复活你。”
　　距离少女的讲述到了现在已然是过了四小时。而作为掌握了命运与因果的仆从，冯自然也是明白了，眼前的金发少女绝对是未来去的世界会接触并且爱上的女孩，而且让他震惊的是眼前的少女竟然是不列颠帝国的传奇君主亚瑟王！
　　在了解了这一切后，冯将少女拥入怀中，虽然动作稍显僵硬，但是却表达了他对少女的感情。
　　“好了，莉雅我这不是复活了吗？以后就别再伤心了。”可是saber却是反将其紧紧的抱着，然后用着略显伤感的语气说到：“可是圣杯战争之后我便会重新沉睡在英灵殿里了。”墨绿色的眼瞳也是黯淡了下来。
　　见状，冯哦不，现在应该叫雨玄则是神秘一笑：“我可是用了命运之力直接召唤出你的真身来的。”轻轻拭去少女眼角的泪水，他用着得意的语气说到。
　　听着少年那得意的语气，saber会心一笑然后长叹了一口气“哎！你呀～对了你有是怎么复活的？”
　　这时炎从旁边悄然走了过来（喂！说好的私人空间呢？），很是自然的说着“这当然是我将他召唤而来，作为我的执事。”闻言saber转过头来仔细的打量着炎，然后如恍然大悟一般说到：“哦，我认识你，你就是上古时期化魔灭世的圣魔之主！”
　　听着saber的话，不知道为什么炎只感觉有种想要拆了系统的想法。
　　“阿尔托莉雅，求你不要再提我那丢人的老底了，怎么看都有种中二十足的样子。”
　　“哦，我只是谢谢你罢了。”
　　“……”
　　微点头，炎走到雨玄的身边轻拍了下他的肩膀“继续加油吧！”用着朋友之间开玩笑的语气说到。然后他转过身来，理了理自己的衣袍，好像要说什么正事一般。
　　“对了阿尔托莉雅，为了复活你的夫君我可是付出了很多神力值的，你俩记得偿还哈～”
　　话音刚落，炎便是消失在了原地，只留给二人一个孤（zhong）傲（er）的背影。
　　“以骑士王之名，以吾剑为誓，吾与吾之贤者将永生侍奉您与左右。”在炎走后saber一脸严肃的向着炎消失的方向起誓。
　　在她的身旁，雨玄一脸感激的看着那孤（zhong）傲(er)的背影。在他看来他的这个Master是在告诉他：未来想干什么就去放手大胆的干，死了他也会来复活的。
　　“真是一个可爱的Master呢。”(莫辰炎：真当我神力值多呢！)
　　“嗯，对了。”
　　saber转过头来看着雨玄，双手紧紧的抓着骑士铠，那精致如梦的俏脸上已是布满了羞红。
　　见状，雨玄转过身来摸着saber那金色的长发“怎么了？”看着少女那一脸羞红的样子雨玄不由得失笑着问到。
　　“那……那个……，我要……我要把我自己交给你。”saber红着脸细若蚊声的说到。
　　闻言，雨玄一愣(因为他没有听懂)
　　“你说什么？莉雅？”
　　雨玄一脸茫然的看着红着脸的saber，很显然作为一个专精于魔法的魔(lao)法(chu)师(nan)他对于感情什么的都是不太敏感的。
　　看着雨玄一脸懵的样子，saber似下定决心一样
　　“快来把我推了！”
　　其声宛若雄狮怒吼，响彻了整个城堡，将众人从梦中惊醒。
　　走到卧室门前的炎听着这吼声，无奈的说了一句“撒，感觉我是错过了什么。”

第二十章 女王之争
　　在冰雪森林深处的一座城堡上，一位长着黑白色长发的少年，正身着一件黑白色的铠甲站在边缘上。后面，一位身着红色长裙的金发少女一脸深情的看着他。
　　少女轻挪脚步，走到了少年的身后，羞涩的说到“暂且说一些事情吧
　　。”听到尼禄的话，炎点头示意她继续说下去。“余要告白了，余……余最喜欢奏者了！”双手紧紧的抓紧长裙面带紧张的看着少年。
　　“哼！”
　　炎冷哼了一声，将尼禄给吓到了地上
　　“你的实力太弱了，根本无法跟上我的步伐。”
　　闻言，尼禄的眼角不由得涌出来晶莹的泪水，揉着眼睛她用乞求的语气说到：“不！余会变强的，余一定能够跟上奏者的脚步的。”展开了圣魔之翼炎冷哼了一声“那么在你变强之前就别来找我了！”
　　“……”
　　一旁，爱丽丝菲尔与神崎千钰一副很开心的样子，拍着手。可是雨玄却是哀怨着说到：“master，主母你们今天上午都演了不下40遍这个情景了，难道你们真的不累吗？”
　　此时，炎与尼禄同时转过了头来，露出了笑脸
　　“不累！”
　　二人异口同声的说到，可是雨玄却是泪流满面的看着露出笑脸的两人，为什么看起来这么像恶魔的微笑呢？你们不累但是我都是看累了！但是这句话他是不可能说出来的，不然他可就要被圣魔之主与罗马暴君狠狠收拾一顿了。
　　可是saber则是早就忍不住了，举起手中那把被(Invisible・Air)风王结界包住的Excalibuer，一脸愤怒的说到“Sapentis(圣王)，我要和你决斗，还有你尼禄，我才是真正的saber。”炎与尼禄同时抬起头来，嘴角勾勒出一丝玩味的弧度。
　　在他们的旁边，神崎千钰坐在爱丽丝菲尔旁边兴致缺缺的说到：“爱丽姐，你说这次阿尔托莉雅会以什么方式被王打败呢？”爱丽丝菲尔连想都没想便毫不犹豫的回答道：“不管saber会怎么输给王，但是我相信王是绝对不会输的！”
　　似听到爱丽丝菲尔的发言一般，炎将头转了过来对着她和煦一笑，让她将心放着。
　　◎
　　大约十分钟后，炎将手中的圣魔剑举在了saber那光滑的脖子上，戏谑地说道“阿尔托莉雅，你现在输了。”至于saber是怎么输的我们就别再深究了(我会告诉你们炎使诈了吗？)
　　“你有违骑士道精神！”
　　saber一脸羞愤的看着炎，眼中的怒火仿佛能将炎给烧成灰烬。
　　但是炎却是置若未见，收起了手中的圣魔剑，轻轻的在她的肩膀上拍了两下，很是严肃的说到：“阿尔托莉雅！其一，我并非是骑士；其二，我希望你以后不要如此的死板！”说到这里时炎的眼神一黯
　　“因为我不想失去任何一位同伴，况且你难道希望未来因为你的死板而让雨玄悲痛一生吗？”
　　自从炎离开了艾斯德斯后，就每天在夜间对着皎月思考着，最后他才明白自己真正害怕的是失去同伴，是失去家人，所以他才会趁着这次机会来教训saber。
　　由于炎在念的途中加上了一丝道家九字真言的道韵的缘故，让saber的心神受到了影响。于是他继续对着saber说到
　　“我想，你期盼着这样子的生活已经很久了吧，毕竟在以前你并没有实现。难道你想这样子的生活因为你的死板而再次失去吗？”
　　“不！我不要再这样子！”
　　saber在听完炎的话后，如梦初醒一般这样子惊呼道。过了一会儿她的情绪沉寂了下来后对着炎做出了一个不知比雨玄完美多少的骑士礼。“作为风高亮节的骑士我明白了。我是为了守护而存在的，在以后的战斗中我也会学会变通的(偷袭是不可能了)，所以Sapientis(圣王)请你放心的将雨玄交由我来守护吧！”
　　虽然听着有点像向老丈人提亲一样，但是炎却是没有太过于在意。他点了点头然后向雨玄眨了眨眼睛，而雨玄也是用着感激的眼神看着炎，然后拉着saber的手离开了天台。
　　此刻尼禄却是走了过来，骄傲的挺了挺胸“所以说，奏者汝只要余这一个saber就可以了，汝想一想阿尔托莉雅她的胸部没有余大，连穿着都没有与华丽……”越听炎头上的黑线便是越多，心中很是疑惑的想到：我纯洁的尼禄被谁教坏了。
　　不过他还是带着温和的笑脸看着尼禄，然后伸出手来在她的头上轻轻地揉动着。
　　“我的saber永远都只有你一个，所以说你是我saber的命运是永远都不会改变的。”
　　出奇的，尼禄对于炎的摸头杀并没有产生任何反抗而且还面带惬意的享受着。
　　“对了”炎想到了刚才的想法继续说到。
　　“谁教你的，刚才那些东西？可千万别被教坏了”
　　“嗯～余去向城堡中的女仆们问的，她们是这样子告诉我的，余只要是用外貌来打败了阿尔托莉雅，这样子奏者就不会被别人拐跑了，也就不会再离开余了。”听着炎的话，尼禄心中甜滋滋的。
　　炎长长的一叹，用着宠溺的目光看着尼禄，不知不觉间尼禄也是和艾斯德斯一样成为了炎的一个重要的羁绊了。
　　将尼禄拥入怀中，炎低声问到“今天早上起来你让我陪你演的那些戏可能不是为了你的艺术，而是为了向我告白，以及不想让我离开吧。”闻言尼禄笑着，好似春日中盛开的鲜花一般美丽，扑入炎的怀中尼禄开心的说到：“余就知道，奏者是喜欢余的，所以余决定了！”
　　尼禄一边嗅着炎身上散发出的莫名的幽香，一边说道。接着她抬起头来对上了炎的视线“余以后就是奏者的女人了，不再是什么罗马暴君尼禄了！”说着她的眼角划过了一滴泪水，但是这却是幸福的泪水。
　　看着哭泣中的尼禄，炎长长的叹了口气“好了，别再哭了。”摸了摸尼禄的金发炎继续说道“哭着的你可就是不好看咯，而且还有悖于艺术哟～”闻言，尼禄赶紧转过头去，将自己刚才哭过的‘证据’清理干净。
　　她插着腰将手指向了炎，好似初生的太阳一般艳烈，她的嘴角微勾起仿佛天地都为之一滞“奏者，余不在乎汝是否有其它女人，但是余必须要做你的女王，没有之一。”其声宛若帝王之命给予人一种不得不从的感觉。
　　看着此时女王之气十足的尼禄，炎不由得揉了揉自己的长发似很无奈一般“好了，如果没有阻止你或者说你能战胜那些阻止你的人，那么你便去当吧。”
　　说完了之后炎才想起了艾斯德斯，然后心中想到：艾斯德斯应该不会和尼禄争吧？
　　◎
　　艾斯德斯：不行！我也要做女王，唉～不对我才(bi)不(xu)要(dang)。
　　某作者：那好吧，就让尼禄做辰炎的后宫之主吧！
　　艾斯德斯(←_←)：一个眼神自己领会。
　　某作者(T^T)：我错了，你才是女王大人。

第二十一章 我真的不是女的
　　夜晚，月光穿过云层照进了爱因兹贝伦的城堡中。窗外星云散发出点点耀眼的光芒，将这个黑暗的夜晚照亮。
　　城堡内，炎正搂着熟睡过去的尼禄，心里面不知道在想着一些什么，就在刚才系统提示更新即将完成，将发布世界任务。在他看来世界任务就是他回去的唯一方法，所以他才坚持了没有睡着。
　　这时一道声音将炎思想给唤醒。
　　“叮！系统更新完毕，开始启动世界任务，完成后使用者可自行离开。”
　　“任务一：找到完美适合自己的Master并且与她签订永恒的契约，完成可获得10000神力值，当前进度100%”
　　“任务二：使自己的契约者推倒阿尔托莉雅・潘德拉贡，完成可得10000神力值、200魔力上限，当前进度50%。50%亲吻，75%坦诚相见，100%你懂的”
　　看的这里炎的嘴角狠狠一抽，什么时候系统变得这么人性化了，而且还会调侃人了。
　　“任务三：使用净化水晶净化圣杯，完成无奖励。”
　　“支线任务：每次击败一个英灵可获得5000神力值。”
　　人物：莫辰炎
　　世界：《圣杯战争》
　　等级：22(青铜)
　　能力：战斗直觉C
　　召唤人物：无
　　属性：普20
　　力量：82
　　精神：106
　　体力：58
　　速度：102
　　魔力：1000
　　回复[体力：5/min魔力50/min]
　　血脉：圣魔血脉(创世)
　　圣魔领域：所有非双性攻击都将化为虚无(除物理攻击)70魔力/s
　　。。。。。。
　　宝具：圣魔剑C+(炽天剑，绯月剑)、冰凰之羽C、纯钧剑B
　　神力值：32500
　　看着自己的属性，炎就只能无奈的笑笑，自从他被强制进入《圣杯战争》这个世界后，便没有再获得一点经验了，所以他现在的属性和等级都没有发生一点的变化。
　　不过让他在意的是，圣魔血脉后面的(创世)二字，在以前可是只有一个(创)。所以在以前看来这就是系统自己创造的一个血脉罢了，直至今日当它发生变化时炎才发现了这个血脉的真正可怕之处。创世，可以说这个血脉具有创世的能力；亦有可能是这个血脉的评级罢了。可是无论前者还是后者都足以让人高兴了。
　　想到了这里炎激动了，于是随手抱起一个柔软的东西便是亲了起来，被喜悦冲昏了头脑的少年正在不断的幻想着，完全没有听到外界发出的声音。
　　“唔！唔！”在炎的怀中，一个金发的少女正在挣扎着使炎离开自己的嘴唇，此人赫然是尼禄无疑了。尼禄脸上的羞红之色显露了出来，将炎的头给挪开，口中支支吾吾的说到：“奏……奏者，余还没有准备好为汝孕育子嗣呢。”
　　由于被女仆教坏的原因，所以尼禄不由自主的说出了这句话。然而她的声音却被某只叫做炎的生物直接无视了。见将自己抱在怀中的少年没有丝毫清醒的样子，尼禄直接选择了放弃抵抗，任他施为。
　　约十分钟之后，炎才从激动中醒了过来，在他的怀中尼禄的脑子昏昏的，那是因为羞涩过头而导致的。
　　感觉到炎的心情平复了下来，尼禄才算是松了一口气，可是内心中却有了一丝小小的遗憾的感觉，为什么不继续下去呢？对于尼禄的想法，如果让炎知道的话说不定整个爱因兹贝伦城堡的女仆都会被惩罚一遍。
　　看着羞涩中的尼禄，炎的心中有了一种由衷的快乐，他笑着，仿佛温暖的阳光给人温暖及安心。
　　漆黑的眼瞳中散发着一丝丝异样的光芒，炎紧紧的抱着尼禄，一脸歉意的说着：“对不起尼禄，我刚才有点冲动了，你能够原谅我的过错吗？”闻言，尼禄转过了头去好似生气了一般(实则傲娇)但是她的心中却是很开心，毕竟奏者越来越关心她了。
　　看着转过头去的尼禄，炎认为她是生气了，于是伸出手来在她的金发上蹂躏着
　　“生气了？”
　　“哼！”
　　“尼禄？”
　　“哼！”
　　“小尼禄？”
　　“哼！”
　　“女王大人？”
　　听到这里尼禄对其翻了一下白眼“好了好了，余这次便原谅奏者的行为吧。”说到这里她的脸有一红了起来“奏者以后汝的嘴唇就是余的专属之物了，吻起来真的好甜呐！”
　　炎躺在床上静静的听着尼禄说的话，本来他还以为尼禄已然是恢复了正常时，后面的话却让他如同好不容易升起来的希望之火，被突然浇灭了一般。而且那句‘好甜呐’就直接让他的额头被一道道黑线爬满。
　　“我都说了，我真的不是女的呀！”

第二十二章 真相与拯救
　　次日清晨，在炎一脸疑惑的表情下，爱丽丝菲尔被阿哈德叫去做圣杯的刻印，出于好奇炎不顾阿哈德的阻止也跟着少女一起过去了。
　　在一个好似浴场的地方中，四个女仆少女同时对着爱丽丝菲尔说道：“大小姐请沐浴净身。”
　　在四个女仆少女的中间是一位长着银发红瞳的少女，她就是此次刻印的主角爱丽丝菲尔。此时她那原本纯洁无垢的如同红宝石一般的眼瞳中浮现出了几分羞涩，将那犹如精灵一般的容颜以及那出尘的气质展现在了炎的面前。
　　炎将身体轻轻的靠在墙上，一言不发的看着爱丽丝菲尔。
　　在女仆的服侍下，少女身上的衣裙渐渐滑落，一时间，一具美丽的玉体展现在了天地之间。晶莹如玉的肌肤吹弹可破，原本纯洁的俏脸上早已布满了红晕使她原本的优雅中又带上了几分妩媚。长长的银发落在那精致的锁骨上又为其添上了几分让人无法亵渎的圣洁，如同樱花一般绽放着嫣红的胸~部，和那修长光滑的玉腿展现在少女的王的面前，让炎一时轻笑了起来。
　　这时，女仆们将手放在了爱丽丝菲尔的身上，口中开始吟唱起了古老的咒语，一时间刻印在女仆的手中显现引出了在爱丽丝菲尔身上的刻印。刻印绽放出耀眼的光芒让爱丽丝菲尔痛苦的呻吟着。
　　看着神情痛苦的少女炎的心中一痛，想要立即上去为少女承担这份痛苦。
　　一会刻印开始渐渐渐渐的消散，爱丽丝菲尔的身上已然被细汗密布，在这样子的痛苦中重重的倒了下去。
　　见状，炎身形一掠向着倒下的少女抱去，看着昏过去的少女，他闭上了双瞳，一双拳头紧紧的握着。
　　......
　　“说！爱丽丝菲尔身上的刻印究竟是怎么回事”
　　在城堡右侧的议会大厅中，因狠狠地将手中的圣魔剑插入地面，刚才那一幕已经是将他完全激怒了，看着爱丽丝菲尔痛苦的样子他又何尝不心痛呢？在他面前，阿哈德的头上早已布满了冷汗，他颤抖着身体说道：“王，爱丽丝菲尔是作为‘天之杯’的容器而创造出来的人造人，体内有着召唤圣杯的根本，所以......”
　　未待其说完，炎将身边的爱丽丝菲尔给抱在怀中，不顾她脸上的羞红之色愤怒的吼道：“所以你们就擅自将本王未来的王妃当成了容器！”说着身上的威压碾向了阿哈德一人。
　　看着暴怒中的炎，阿哈德一时低下了头来不敢回答他的疑问，难不成告诉炎真相？那样子可就不是他一个人死了，就有可能是整个爱因兹贝伦的灭绝！
　　“说吧，有什么办法能够拯救她？”炎平静了一下情绪然后说道。在他的怀中爱丽丝菲尔一脸幸福的看着他，在她从生下来到现在也就只有眼前这个王最为疼爱她了。
　　但是就算是这样，阿哈德仍然是没有回答他，因为在他看来这是根本就不可能做到的事。看着无动于衷的阿哈德，炎冷笑了一声，拔出了深插在地板中的圣魔剑，抱起爱丽丝菲尔便是向着城堡外飞去。
　　举起手中那华丽的大剑，向着那充满了童话气息的冰雪森林斩出了毁灭的一剑，一阵耀眼的白光从剑气与森林相触的地方闪耀而出。“轰！”随着一声巨响，原本美丽的冰雪森林的地面上便是多出了一条深不见底的巨大沟壑，在这道沟壑的周围，所有的树木全都应声而倒，一时间那片被斩击的地面变的空旷了起来。
　　可以说，如果不是因为系统任务的原因让他短暂地化为了英灵，以他原本的实力是根本就无法做到的。
　　“叮！检测到使用者身边有可以召唤圣杯的刻印，可将其转移。”
　　这使得系统消息犹如雪中送炭一般让炎放下了心来，在他的眼角一滴泪水滑落了下来滴在了爱丽丝菲尔的脸上，见状银发少女一愣，然后伸出手来轻轻的为他拭去眼角的泪水。
　　“王，我知道我是没有救的，我不奢望你能救我，我只希望你能忘掉我，和尼禄姐姐她们高兴的活下去”
　　她微笑着，仿佛对于死亡没有一丝的害怕一般。
　　看着自己怀中对于早就已经看透了的爱丽丝菲尔，炎不由得轻声笑了出来“小傻瓜，你现在可是不用死了，因为我真的有办法能过救你哟~”可是少女却以为炎只是在让她开心的活过最后的时光罢了，所以她也并没有进行反驳。
　　炎平静下来，一脸冰冷的回到了城堡，眼神如同利剑一般紧紧的看着阿哈德
　　“本来我是准备将这里给削成平地的。”
　　听到这里阿哈德只感觉双脚无力，仿佛世界末日就快要降临了一样，可是下面的话却让他看见了转机。
　　“但是呢我想到了一个办法需要你的配合。”
　　炎冷笑着说道，让本来倾世的容颜上平添了几分冰冷之色。
　　听着炎的话，阿哈德连忙跪在了地上“王，有什么需要我去做的我一定会去做的。”
　　冷漠的看着阿哈德，然后将左手伸到了他的身上，将右手伸到了爱丽丝菲尔的身上。
　　“转移。”
　　一时之间无尽的法则之力涌现在了炎的手臂之上，一道闪烁着紫光的刻印从爱丽丝菲尔的身上牵引而出，向着阿哈德的身上转移而去。此时阿哈德害怕了，睁开了眼睛想要反抗炎的行为，但是源自于系统的法则之力却是将其狠狠的固定在了原地。抱着已是晕过去的爱丽丝菲尔，炎冷哼道：“看来这个家族是想消失在历史的长河当中吧！”
　　闻言，阿哈德便是选择了放弃反抗，能用自己一个人的生命来挽救整个家族的繁荣这也是一笔不亏的买卖吧~再说了他就算是真的反抗了，能挣脱的了法则之力吗？这样想着，他又想起了炎那能够毁天灭地的能力，一时庆幸了自己没有反抗。
　　良久，转移的过程才总算是结束了。
　　抱着晕过去的爱丽丝菲尔，炎向着门外走去口中还说道
　　“表现好一点，说不得那天我心情一好就帮你将刻印转移了。”
　　......
　　在爱丽丝菲尔的卧室中，炎、尼禄、神崎千钰都是一脸紧张的看着闭上了眼睛的少女，害怕她会醒不过来。作为英灵炎可是知道‘天之杯’的魔力量是有多么的惊人，就算是其刻印也是有着庞大的魔力的，所以将刻印转移后爱丽丝菲尔才会有着虚脱昏迷的现象。
　　“神使大人，醒......醒过来了。”
　　在炎的身边神崎千钰怯懦的抓着炎的衣角。闻言，炎立马从闭目的状态中醒了过来。
　　而在他们后面，尼禄则是用着酸酸的语气说道：“又不是醒不过来，有必要这么激动吗？”与之不同的是，神崎千钰是用着羡慕的目光看着爱丽丝菲尔。
　　好想让神使大人宠溺

第二十三章 赌气
　　在爱因兹贝伦城堡中的一间卧室内，尼禄、神崎千钰正与躺在床上的爱丽丝菲尔开心的聊着天。
　　“咔”
　　一道轻微的开门声讲畅谈中的三女的注意力给吸引了过去。只见一位身着华丽骑士铠的少年正小心翼翼端着一碗热气腾腾的肉粥走了进来。
　　坐在床边炎笑着对爱丽丝菲尔说道：“这时我亲自做的瘦肉粥，快来尝尝吧，对你的身体有好处。”说着炎舀出了一勺粥靠近嘴边，轻轻的用嘴吹着，然后伸在了爱丽丝菲尔的面前。
　　张开小嘴少女将那冒着热气的粥吃了下去，一时一种清香与甘甜之味在她的口中弥漫，然后那口粥如同流水一般融化在了她的口中，但是那余留的清香却在口中经久不散。
　　炎紧张的看着少女，然后试探一般问道：“怎么样啊？好吃吗？”说着他的双手紧握着，脸上露出了平日里少见的紧张。看着一脸紧张的炎，爱丽丝菲尔不由得“扑哧！”一笑，及其温柔的说到：“嗯，只要是王做的都是世界上最好吃的。而且，这还是我自出生到现在吃过的最好吃的东西了。”其声宛若空谷凤鸣，婉转动人，将原来紧张的炎给平静了下来。
　　一旁，尼禄直接跳下床来，伸出玉臂将炎给抱紧，嘟着嘴说到：“奏者，汝可不能只偏爱爱丽妹妹，余也要吃，这碗粥闻起来真的好香啊～”
　　“嗯，嗯。”
　　神崎千钰看着炎手中拿碗仿佛正在诱惑着她的粥，也是顺着尼禄的话点头表示她也想吃。翻了个白眼，炎伸出手来仿佛有点头痛一般揉了揉眉心
　　“还好我做了很多，不然你们还真就没得吃了。”炎向着门外走去。
　　尼禄突然间说到：“奏者汝真的是第一次做东西吗？”
　　炎：“……”
　　（难道我会告诉你们，我刚才仗着自己有钱，花了5000神力值换了一项『顶级厨师』吗？）
　　◎
　　“唔～这真的是余有生以来吃过的最好吃的瘦肉粥了，奏者汝准备让余怎么来感谢汝呢？”
　　吃着碗里的粥，尼禄眯着眼睛脸上满是享受的样子，然后盯着坐在床上喂着爱丽丝菲尔吃东西的炎。
　　闻言，炎将手中的粥放下，为爱丽丝菲尔轻轻的擦干净了嘴角的粥。转过头来神秘一笑“要不你今天晚上就来为我侍寝怎么样？”瞪大了眼睛神崎千钰口中喃喃道：“好……好h的说。”
　　炎转过了头，看着一脸惊讶的神崎千钰，用手指向她的小脸上伸去，将她脸上的米粒粘在手指之上放在嘴边吃了下去。一时神崎千钰的脸红成了一片，在这样子的情况下炎感觉自己被萌到了，伸出手来在她的头上糅动着“慢点吃，还有的小心别噎着了。”其声犹如春风化境令人心神顺畅。
　　看着好像有问题的二人，尼禄表示自己应该捍卫一下自己的地位了。
　　眯着眼睛，尼禄翘起红唇娇嗔道：“奏者，余就答应汝了，晚上余就来侍寝吧。”说着她自己的脸也是红成了一片犹如初生的朝阳一般娇艳诱人，那对犹如祖母绿一般眼瞳正散发着点点异样的光芒。
　　见状，炎的脸上充满了无奈，苦笑着说道：“尼禄，这可是你的终身大事，可不能因为一时的愤怒而做出这个样子的决定。”
　　正当尼禄想要说些自己的真实想法时，一边正在床上躺着的爱丽丝菲尔又一次晕了过去。炎深深的看了尼禄一眼以示她自己好好的想一想。抱起面色苍白的爱丽丝菲尔，这时系统的提示将他的思绪给打断。
　　“叮！契约者能力低于常人，身体衰弱易引发病症。”
　　“叮！检测到解决方法，提升契约者全属性40点，花费5000神力值。”
　　听到了系统的提示，炎的心中有了一种想要暴打系统的冲动，同时在暗暗的诅咒操控这个系统的人要是脑子烧坏就好了。系统再次提示到：
　　“是否提升。”
　　闻言，不知道为什么炎总感觉系统的语气有了几分的不一样，好像是在冷笑的样子，不过现在可不是感到奇怪的时候，毕竟爱丽丝菲尔还在床上躺着呢。
　　“是。”
　　“叮！鉴于使用者刚才的辱骂，本次收费上升到10000神力值。”
　　“叮！感谢使用者的慷慨解囊。”
　　一时间床边一位可怜的少年正呆愣的坐在床上，看来对于刚才被系统坑了一把感到一种对世界的绝望。
　　看着炎的脸一下子变成绿色一下子又变成了黑色，尼禄用手肘对了一下身旁的神崎千钰问道：“唉~千钰你说奏者他究竟怎么了？”转过头来，神崎千钰一脸迷茫的看着尼禄“不知道。”尼禄“......”
　　一道炽白的光芒闪烁在炎的手掌之中，将手中的那团光轻抚在爱丽丝菲尔的身上。眨眼间，光芒化为了一道道耀眼的光粒子缓缓地涌入了少女的身体中。在少女的身上散发出了充满了圣洁气息的力量，是少女的气质一下子攀升到了极致。
　　渐渐地少女从沉睡中苏醒然后睁开了眼睛，看见爱丽丝菲尔醒了过来，炎连忙从呆愣中清醒了过来，仿佛刚才呆愣的不是他。抱着爱丽丝菲尔炎担忧的问道：“爱丽怎么样了，好些了吗？”
　　看见了对自己嘘寒问暖的王，爱丽丝菲尔的内心充满着幸福“嗯，王我好多了，现在感觉全身都是充满了力气。”说着她还朝着炎挥了挥小拳头，直惹得炎一阵大笑。
　　看见了爱丽丝菲尔好了许多的样子，尼禄走到了二者的面前一副欲言又止的样子
　　“奏者，余......”
　　听见了尼禄的声音，炎瞬间便是转过了身来说道“尼禄，你不要再说些要给我事情的事情了，你不是要做女王吗？那么你就要拿出女王的胸襟来，不能因为一时的吃醋而胡乱地做出这个样子的决定。”
　　“不，奏者不是你想的那样的。”
　　见尼禄好像是还要狡辩的样子，炎长长的叹了一口气犹豫了一会儿，然后说道：“总之我是不会让你来侍寝的，你自己好好的反省一下吧。”
　　闻言，尼禄仿佛失去了力气一般向后退了一步，眼角泪水已经开始酝酿了
　　“奏者，你个大笨蛋！”
　　说完尼禄转身便向卧室外跑了出去，只余下残余在空气中的泪水。
　　感受到自己手掌中的一缕湿热，一种挫败感油然而生。只是爱丽丝菲尔的话响了起来:“王，去追逐吧，将尼禄姐给求回来，不然我和千钰都不会原谅你的。“
　　怔怔的看着爱丽丝菲尔，炎强撑起一个笑容问道：“爱丽，你这么可爱美丽，敢在我这个花心的王的身边你真的不委屈吗？”
　　“不会呀，王可是我在世界上最喜欢的人，要是你都不要我了那么......”
　　“哎呀~总之王先将尼禄姐姐追回来再说啦！”
　　微笑着，炎向着尼禄离开的方向追去，并且向爱丽丝菲尔投去了一个让她放心的眼神，然后消失在了二者的面前。

第二十四章 守护与原谅
　　在楼道中，尼禄一边跑着一边抽噎着，想起刚才的事她的眼角流出了一滴滴泪水。“奏者汝这个笨蛋，余，余明明是心甘情愿的，才不是什么赌气呢！”尼禄这样子想着，将头转向了后面，可是走到中依旧是空无一人‘奏者汝真的不要余了吗？不在喜欢余了吗？’这样想着少女的眼泪再一次流了出来，其心也如被刀割一般痛苦。
　　『“不！应该是你永远的陪着我，因为在你被我召唤出来的那一刻，你便不再是什么罗马暴君与妖女了，你只属于我一个人，是我一个人的尼禄！”』
　　『“如果没有人能够阻止你或者你能够战胜阻止你的人，那么你便是我的女王！”』
　　『……』
　　想起与炎的快乐的时光尼禄愤怒的自语道：“这都是骗人的，奏者汝这个大骗子！”一边说着尼禄一边向着天台靠近，感受到后面传来的熟悉的波动尼禄的手中多出了一把独具艺术的深红色长剑『原初之火』
　　转过身看着冲过来的炎，她将手中的『原初之火』指向了他，将剑尖抵住了他的胸口。
　　看着用原初之火抵住自己胸口的金发少女，炎的心中突然升起了一阵刺痛，攥紧了拳头当炎正准备说些什么时。
　　尼禄双目含泪的看着他，用着悲伤的语气说道：“汝来这里干什么？如这个大骗子！”心中一痛炎向着尼禄靠近过去。
　　“哧！”
　　利刃割破肉体的声音响起，原来炎身上的黑白铠甲已然是变成了一件月白色的长袍。那从心口流出的鲜血几乎在一瞬间将那件长袍给染红。见到这一幕尼禄惊慌的向后退去，她仅仅只是为了发一下脾气罢了并没有想要伤害炎的意思。
　　可是炎却是不会这么认为，看着向后退去的尼禄炎认为尼禄是对他产生了厌恶感。结果这个对于感情不是太过于敏感的少年直接抓住了尼禄的肩膀，将她拥入怀中。
　　“哧！”
　　深红色的长剑已是整把插入了炎的心脏中从背后露出了一截剑尖，血流仿若山间清泉一般，一缕缕的从它心脏中流出来将尼禄持剑的右手给染红。
　　“你知道么尼禄，当你刚才说出要给我侍寝时我就认为你仅仅只是在赌气罢了，毕竟太早的话我怕会对你造成伤害的。”
　　一脸柔情的看着尼禄，炎咳了一下，嘴角流出了一缕鲜血，他的脸上露出了病态的苍白。看着面带苍白的炎，尼禄带着哭腔的说道：“汝，汝不要再说了，余，余原谅你了”
　　闻言，炎自嘲着“呵，你平时叫的奏者你都不叫了，这不就是代表你还没有原谅我吗？”
　　尼禄的手一松，炎趁机抓住了剑柄对着自己的心口狠狠的一绞。顿时，一口夹杂着内脏的鲜血从他的口中流出。
　　看向了一脸呆滞的尼禄，炎对着少女一笑露出了那被鲜血染红的牙齿，然后温柔的说道：“我只希望你以后不要再恨我了，你本来就有头疼的病症，生气只会加重病症而且对身体和精神都有着很大的坏处。”
　　楞在了原地，少女泪水犹如决堤一般落下，伸出两只手来将炎抱在怀中用着悲怆的语气说到：“奏者汝就是一个大笨蛋，到了现在还在为余着想，汝这个样子余永远的不会原谅你的。”
　　“或许我的本质是魔，但是我在你们的面前永远都是天使，为了你们健康哪怕我受了再重的伤都无怨无悔。咳！
　　你们不开心时，我会用尽一切的办法让你们开心，如果你们受到了伤害，那么哪怕我会失去理智，我也会化为修罗为你们杀出一片安宁的天地！”
　　“因为……我爱……”
　　化为说完，炎的手便是垂了下来，身体倒在了尼禄的怀中。
　　（大结局完）
　　（当然，这是不可能的）
　　就在炎倒下的瞬间，尼禄的原初之火便是被冲了出来。无尽的魔力显现出来开始为炎修复起了刚才的伤口，当他的致命伤被治愈后魔力便是彻底消失了。
　　回廊上，爱丽丝菲尔与神崎千钰跑了过来，看见了倒在尼禄怀中好像死去了的少年，二者惊呼了一声
　　“王！”
　　然后向着炎跑了过去。
　　月白色的长袍被鲜血染成了一半红包，一半白色，长发垂落在地面上，炎的脸上没有一丝的痛苦，反而露出了笑容仿佛是安详的“死”了一般。
　　空间的波动掠起，一道光门展现了出来，光门中雨玄以及saber从中走了出来。看着“死”去的炎，雨玄不由得捂住脸“好了三位主母，你们再这样下去Master可就真的死了。”
　　听见了雨玄的声音尼禄转过头去焦急的说道：“雨玄，汝有什么办法可以救奏者吗？”挑了挑眉头，雨玄想到：Master这次你可一定要感谢我。
　　“咳！只要你们补魔就可以了。”
　　雨玄脸不红气不喘的说到，腰间突然传来的疼痛让他到吸了一口凉气，转过头去只见saber正羞愤的看着他。
　　“补魔？余……余还没有准备好呢。”听着雨玄的话，尼禄红着脸两个手指在身前纠结的缠绕着。
　　“啊，不行我就来吧。”看着尼禄纠结的样子，爱丽丝菲尔看着炎不知道为什么脸在一瞬间红成了一片，不过还是将其抱在怀中朝着自己的卧室走去。
　　刚刚反应过来的尼禄连忙追上去大叫道：“余，余也要救奏者。”
　　最后便是只剩下了神崎千钰一人，她看着离开的两女顿时追了上去，可是无论她怎么跑都没有移动一步。转过头去，她哭丧着脸看着saber“我也要得到神使大人的救赎。”
　　“两个就够了。”说着saber自己的脸都红了。
　　“呜，我也要。”
　　卧室中一个起码可以让四个人睡的大床（咳，别想歪了），床上一个被脱得干干净净的少年正平躺在床上。床边两个少女正在踌躇着。
　　“尼禄姐你如果不来，那么就让我先来吧。”
　　“这种事还是让我先来吧，你在一旁看着就可以了。”
　　“嗯。”这是爱丽丝菲尔第一次毫无节操的回答。这时尼禄才发现了自己被套路的事实不过出于身为国君了气量，她也没有争执。
　　褪下了身上那件深红色的概念礼装，一时一件仿若上天精心雕琢过的酮体展现在了爱丽丝菲尔的眼前，金色的长发遮掩着#胸#前的两点#嫣红，但却使其显得更加的诱人（可是除了女的看见还是女的看见）
　　尼禄羞红着脸，然后张开了那对犹如凝玉的双#腿轻轻的坐在了炎的小腹上，感受到臀部的滚烫她转过头来看向爱丽丝菲尔“爱丽，余突然不想来了。”
　　闻言，爱丽丝菲尔很是自然的说道：“但是你就忍心看着王继续这样子痛苦下去吗？”一时间尼禄的眼中闪过了一丝伤痛，这都是她自己造成的不是吗？
　　似下定决心一般，尼禄狠狠的坐了下去。
　　“啊！痛，痛”
　　泪水犹如珍珠一般从她的眼角滴落，一缕妖异的嫣红染了洁白的床单，同时也印证了少女与少年契约的升华。
　　此夜，还很漫长～

第二十六章 圣杯之序
　　爱因兹贝伦城堡，一间雅致的卧室中。
　　一位长着黑白色长发的少女，哦不！是少年正俯在一位银发红瞳的少女的小腹之上，脸色激动的聆听着。
　　在床边，尼禄一脸羡慕的看着躺在床上的爱丽丝菲尔，她也想为奏者生下子嗣的。同样的雨玄亦是用着羡慕的目光看着。(某作者：话说你丫的羡慕个什么？雨玄：我也想要一个可爱的孩子。)
　　看着一脸羡慕嫉妒的看着炎的雨玄，saber轻轻的走到了他的身边，伸出手来抓住雨玄的骑士铠，俏脸宛若红苹果一般娇艳欲滴：“如果你也想要孩子的话，我是可以为你生下来的。”
　　闻言，雨玄转过头来和煦的对着saber微笑着，然后用着不容置疑的语气说道：“莉雅，我是不会让你过早的为我诞下子嗣的，因为我只要你快乐就好了。”本来听着雨玄前面的话saber的脸:比刚才又是红上了几分，后面的话却是让她开心了起来。靠在雨玄的肩膀上，saber从来没有像现在这样轻松过，常年的征战已是让她身心疲惫，现在的温馨正是她所追求的。
　　看着在一旁大秀恩爱的saber和雨玄，尼禄的额头上慢慢的爬上了几条黑线。在内心做了一番思想斗争之后，她轻轻的趴在床上对着露出微笑的爱丽丝菲尔说道：“爱丽，现在余想要将奏者借走一下汝没有什么意见吧？”
　　尼禄话音刚落，爱丽丝菲尔便是将俯在自己的小腹上脸上露出笑容的炎给轻轻推开，然后看向了尼禄轻笑着宛若清风过的风铃一般清脆动人“尼禄姐，你就尽管将王给带走吧。”歪着头，爱丽丝菲尔朝尼禄眨了眨眼睛，又接着说道：“一定要怀上哟～”一时间尼禄刚刚恢复正常的脸又变成了不正常的红色，似傲娇的说到：“余，余才不会想着和奏者生孩子呢！”
　　对于两女自作主张的行为，炎突然着站了起来，摊了摊手苦笑着说到：“可是你们这样子自作主张不好吧，我都还没有答应啊。”
　　当他说这句话时，一到冷冽的目光向着他直射而来仿佛能将他给杀死一般。感受到这道目光，炎弱弱的说道：“可是你看看。”说着他将手指向了尼禄“尼禄还这么小让她生孩子我怕她承受不住。”
　　闻言，尼禄插起了腰头上的呆毛正在不断的旋转着，就差没有将炎的手指咬下去了。
　　“奏者，汝这样子在别人的面前议论余的身高可是一件很失礼的事，况且……”说着尼禄将手指向了在雨玄旁边站立着的saber，撅起小嘴说道“亚瑟她不也是和余差不多高吗，为什么她向这样奏者不去阻止呢？”
　　对此炎只能表示自己算是彻底跪了。
　　SO，我们可爱的主角就被万恶的尼禄大魔王拉去造人了，当然在炎的殊死反抗(直接睡觉)下，他还是守护住了自己的贞洁(有点违心。)
　　◎
　　四年后，爱因兹贝伦城堡
　　“爸爸，妈妈你们难道说就这样把伊莉雅抛弃了，自己离开吗？”一位身穿哥特萝莉百褶裙的小萝莉正坐在地上，双目垂泪的对着面前的少年与少女说到。这让人不由得想到了无端抛弃自己儿女的万恶父母。
　　闻言，炎伸出手来将伊莉雅抱在怀中，一脸无奈的说道：“好了伊莉雅，你老爹我今天都听了不下于50遍这句话了。”
　　看着一脸无奈的炎，爱丽丝菲尔将伊莉雅接过来抱在怀中，温柔的说到：“好了伊莉雅，我和你爸爸去冬木市最多只要十一天就可以回来了。”
　　听到了这里，眼前的可爱的萝莉的脸才算是平静了下来，伸出手来将炎和爱丽丝菲尔得手给抓住，然后看向了一旁紧握着『原初之火』的尼禄。将尼禄拉过来伊莉雅用着从未有过的严肃的表情说道(虽然看起来是很萌的样子)：“爸爸、妈妈、尼禄妈妈，;你们一定要活着回来，不然伊莉雅一定会去为你们报仇的。”
　　轻轻的抚摸着伊莉雅那银色的发丝，炎会心一笑开心的说到：“好啊，我的伊莉雅也算是终于懂事了，知道关心爸爸妈妈了。”
　　在他们的旁边，saber正手持湖中剑目不转睛的看着雨玄，墨绿色的眼瞳中散发出一丝丝柔情，而此时雨玄的手中正握着一把叫做『必胜黄金之剑』的华丽骑士剑。这把剑的获取途径连炎都不知道，唯一知晓的便是有一次雨玄回来时，手中便是有了这把选王之剑。
　　石中剑与湖中剑同属于阿尔托莉雅・潘德拉贡，而现在这两把剑是属于saber和雨玄的。可以想象的是，两个人携手在战场，彼此之间成为利剑与坚盾，这不仅仅可以做到战斗力的大幅度提升，还可以增加二者默契程度。
　　对于炎来说有一次对战是他难以忘记的。
　　炎与尼禄对上雨玄与saber，本来依靠自己职介的强大能力是不会战败的，可是尼禄在战斗时头痛又犯了。因为关心尼禄的原因炎走神了，结果便是『Exculibur』『Culibur』两道恐怖的光柱携带着毁天灭地之势直接将炎从王座上狠狠打落。期间炎可是一点预感都没有便被打退场了，而头疼的尼禄则是被爱丽丝菲尔给带回卧室调养了。
　　想到这里，炎不由得长长地叹了一口气，正当他准备走时，几道奇异的目光照射在他的身上。感到这些目光炎不由得打了个冷颤，看着眼前面带诡异微笑的五人，炎向后退了一步，然后强扯出一个笑容问道
　　“怎么了，都看着我干什么？”
　　“你的穿着可能一出去就会被人给人出来吧。”尼禄指着炎身上的铠甲以及那黑白色的长发，用着兴奋的语气说道，仿佛马上呈现在眼前的将会是一个完美的艺术品一般。
　　闻言，剩下的四人尽皆点了点头，每个人有着自己不同的想法。
　　saber表示她只是对炎的与自己同一个职介的圣天使『圣saber』好奇罢了。
　　伊莉雅的理由更为简单
　　“我只是想看看爸爸变成女人的样子。”……
　　没办法，炎对此只能表示无奈，毕竟他的头发他过于显眼了，虽然铠甲可以换，但是因为圣魔之力的影响头发是无法改变的，所以只可以变为圣天使形态了。
　　“吾乃光之圣使，是引导汝走向光明之人，圣光普照天地，万物为之俯首。――圣天使『CureHoly』”
　　耀眼的圣光从炎的身上涌现了出来，将这片天地都化为了一片洁白，数不胜数的白羽携带着幽幽圣光从天空中降落，散落在这天地之间。
　　来自天国的钟声奏响，一股伟岸的力量充斥在天地间洗涤万物的心灵。
　　洁白的羽毛在天空中飞舞着，渐渐构筑成了一个华丽的通道。一位神圣的天使从中走出，然后天地间的圣光凝聚在了一起化为了天使那银白的长发，那倾世之颜在微风的吹拂下显露了出来使天地都为之一滞。
　　身上的铠甲化为了一件与发色相似的月白色长袍，空气中显现出了一道精妙的刻印，刻印融入长袍中铭刻出一道道金色的花纹。修长的手指张开接着一把白色的长剑出现在了他的手中。
　　长剑上仿佛鎏金镌刻的纹路散发出圣洁的光芒，剑格之上延生出来一对如天使之翼一般的护臂。银白的剑刃上幽幽的寒光散发而出，这不仅没有破坏天使的圣洁，反而为其增添了几分清冷。
　　突然间通道消失，一枚枚洁白的羽毛在天使的身后飞舞着，然后凝聚成了一对洁白的天使之翼，双翼微震卷起的气流让他身边的羽毛上下翻飞。天使睁开了双瞳，凄冷的意境扩散了开，修长的双腿微曲着，这一切都是那么的完美，让人生不出一丝亵渎感。
　　炎双翼一震，向着下方飞来，在天地间的羽毛仿佛失去了支撑一般化为了魔力消散在了天地之间。
　　未待其他人开口saber便是先说到：“想不到身为圣魔之主的你，竟然有着女人的一面。”
　　听到这句话时，炎的身形一顿心中仿佛被利箭贯穿了一般，面带苦笑的看着saber“阿尔托莉雅，都说了我是男的怎么可能是女的呢。”然而某骑士王对于他的解释直接选择了无视。
　　一旁爱丽丝菲尔与尼禄走了过来，抱着炎的手臂在上面抚摸着，然后不约而同的抬起头来问道：“王(奏者)，您(汝)的皮肤为什么比我们还要好呢？”
　　闻言，炎只觉得心中仿佛又被中了一箭。
　　这时伊莉雅的话让炎有了一种想要再次变回来的感觉(你当你是变形金刚呢)
　　“哇！姐姐大人！”
　　伊莉雅站在炎的面前笑着说道(怎么看都像小恶魔)，眼中的惊讶之色毫无掩饰的展示了出来。
　　“哧！”
　　又是一箭
　　炎抱起伊莉雅那娇小的身体，轻轻的吻在她的额头上，伸出手来摸了摸她的银发，宠溺的说到：“不管我变成什么样子我都是你的爸爸，要是实在是无聊就去找你的祖父玩吧。”
　　由于看在阿哈德对自己是真的忠诚的原因，炎将他身上的『天之杯』转移到了系统提供的魔力水晶中，而就是因为这个原因作为御三家的爱因兹贝伦才算真正的臣服于他了。
　　看着眼前的四个人，哦，不对是五个人因为还有一个刚刚才跑过来的神崎千钰。摊了摊手炎表示自己是没有什么办法能带飞五个人的。
　　于是众人就不得不乘坐飞机前往日本了。oi5

第二十七章 你们究竟想要干什么
　　由于之前已经买好了飞机票的原因，所以六人并没有做什么停留直接向着飞机场走去。也许是因为有四年没有出来的缘故吧，几乎每一个人的脸上的挂着相同的表情，迷茫。
　　不过就算是穿上了便装也是迎来了路人的注目，清风从街道吹拂而过，吹起了炎用来遮掩脸庞的银白色发丝，将那圣洁的容颜毫无掩饰的展现在了天地之间。感受到自己的头发被轻轻吹起，眼转过头来只看见一群痴女正呆滞的望着他，而且他好像在她们的嘴边看见了一缕缕晶莹的液体（别想歪了）
　　“哇！好帅啊。”
　　“像天使一样，从来没有看见过这个样子的少年。”
　　不过这些还是在炎的忍受程度之中，让他变了脸色的是一群男子还自以为很绅士的走到他的面前，而且还说出了能够决定他们命运的话“这位美丽的小姐，请问我们能知道您的名字吗？”
　　听到了这里炎的双手已是紧握在了一起，抬起那张让天地都黯然失色的俏脸，面带微笑的看着那群‘绅士’精致的脸上勾勒出一道浅浅的笑容。
　　“哦？你们想要跟什么呢？”
　　看着眼前直流口水的‘绅士’炎这样子问道，一道冷冽的气息从他的身体中迸发而出让身后的尼禄她们打了个寒颤，他们明白了炎是真的生气了。然而那些‘绅士’却是恍若未觉一般继续说道：“当然是邀请小姐您共进晚餐了。”
　　“呵，呵。”
　　一道黑气从炎的身上窜出，没错炎进入了黑化状态。
　　举起那白嫩的手掌，将其握成拳狠狠地向前挥去
　　“砰！”
　　随着一声巨响，眼前的绅士们化为了流光消失在了原地，然而止并没有破坏炎的形象反而衬托出他的潇洒。
　　可是危机还没有解决，因为炎已经看见了，那群痴女们的眼睛已经化为了桃心
　　“圣使殿下！”
　　。。。。。。
　　风犹如烈刀一般吹在炎的身上，在他的身后一群狂热的少男少女正追逐着。在炎的怀中尼禄正嘟着嘴说道:“奏者，余饿了。“可是炎却是对着她翻了一个白眼：“可是你看看身后，这么多人追着我们怎么吃？”
　　闻言，尼禄扭过头去似闹别扭一样
　　“奏者，都怪汝。”
　　听着尼禄的话，炎一边安慰着她一边泪流满面的想着：我难道想要这样吗？这样子下去可是会死人的！
　　就在炎认为自己快完的时候几十个爱因兹贝伦家族的成员赶到了，为炎他们让开了一条道路，在他们过去之后便是牢牢地堵住了。看着这群前来救援的成员，炎在心中为他们结果感到默哀。立刻施展了术式【闲人免扰】让他们的存在降到了极致，这样以来才没有人来追赶他们了。
　　......
　　机场可以说是一个人流量极为庞大的地方的地方，在这里每天都有人乘坐飞机前往自己想要去的地方，做自己想要做的事。这里同样是一个鱼龙混杂的地方，因为这里不仅仅有着普通的人类，还有这一群为了追求所谓的根源而行走于世界各地的魔术师。有一些知识渊博的魔术师可以看穿甚至于破解别人身上施加的术式。
　　这群魔术是可以说得上是一群不折不扣的疯子，为了他们所追求的强大的魔力根源他们早已经丧失了自己的人性，所谓的亲情、友谊在他们看来也不过是一种玩笑罢了。要知道为了达到目的他们甚至可以亲手击杀自己的老师、亲人，在这里除了实力极其强大的人之外，自私的人才能更好地活下去。
　　当炎一行人经过机场是毫无疑问被这些魔术师给盯上了，感受到周围传来的一阵阵隐晦的魔力波动，炎转过头来沉声对着后面的五人说道
　　“一会儿你们得小心点，这群所谓的魔术师为了达到亩的可是不择手段的，对了”
　　炎沉吟了一下，然后将爱丽丝菲尔给抱在怀中，指了指她手背上的令咒继续说道
　　“爱丽也许是他们的的主要目标，毕竟他们的目的可是为了得到操纵我的机会。”
　　这也没有说错，从炎的强大气息便可以看出，他，是一个很强大的英灵。要知道有了英灵便是可以去参加【圣杯战争】获得胜利后便可以向‘圣杯’许愿，而越是强大的英灵其获得胜利的几率也就越大，一旦胜利，他们便是可以许愿抵达魔术的根源成为一代【魔法使】
　　炎将头低下，那银白色的发丝遮掩住了那冰冷的笑容。
　　看着这个样子的炎，众人只感觉周围的空气都仿佛凝聚了一般给人一种致命的压抑感。这也是很容易理解的，作为圣魔之主（系统安插的），竟然被一群自以为是的魔术师轻视了，还妄想杀死他的Master兼妻子，敢问在这天地间有那个英灵能够忍受，要是那个叫做‘金闪闪’的英灵恐怕早就拿出无限宝具库将那些魔术师射个对穿了。在听了炎的话后除爱丽丝菲尔，其他人都是相继离开了炎。
　　脚步轻移，炎向着机场外掠去，仔细观察可以看见他那让天地都为之失色的笑容上带着的一丝丝寒意，今天所发生地一切将会把这个安静已久的魔术界的平静给予狠狠的冲击！
　　@
　　在这座城市的一个人烟稀少的小河畔，炎与爱丽丝菲尔正并肩同行着，仿佛一对兄妹或者一对姐妹一般。
　　“哒！哒！哒！哒！”
　　随着脚步声突然的停止，一时之间天地都变了颜色，一圈洁白的光晕从地平线升起，在这片区域中魔力波动突然间混乱了起来。无尽的魔力犹如被什么东西给吸引了一般狂暴的掠过空间，向着那圈正缓缓升起的光晕汇聚而去，没过多久光晕便是笼罩了这片区域。
　　转过身来，炎对着身后缓缓的说道；“诸位，从机场开始你们就跟着我，到这里我就想问一下你们的目的究竟是什么？“
　　当炎说出来这句话时，可以明显的感觉到周围的空气都为之一滞，紧接着一位身穿西装的中年人从一块路标旁走了出来，在他的眼中炎没有看见一丝被发现后应该具有的惊慌之色，长发遮掩住他的右眼使之看起来危险无比。在他的身后紧跟着而来的还有着不下于两位数的法师。
　　见状，炎轻笑了一声，然后用着不含有一丝杂质的仿若不闻人间世事眼瞳看着他们，疑惑的问道
　　“你们究竟想要干什么？”

第二十八章 英灵VS魔术师
　　听到炎的疑问领头的中年男子冷哼了一声说道：“看你的样子，以及身上神圣的力量想必一定是天界的女性炽天使米迦勒吧？”
　　闻言，炎的脸阴沉了几分不过还是忍了下来没有当场发作，但是眼中的厌恶之情却是毫无掩饰的展现了出来。可是那中年男子却犹如没有看见一般，指向了跟在炎身后的爱丽丝菲尔，用着仿佛同情的目光看着炎
　　“有着这个样子的Master你真的能发挥出自己应该有的实力吗？“中年男子大笑了起来
　　“就凭这个样子的Master反而是贬低了你的战斗力。”
　　其实那个中年男子也没有说错，爱丽丝菲尔身上的魔力自‘天之杯’被转移后便是锐减，可以这样子说她现在的魔力量可能连某个在魔法学院学习的小鬼还要少上一半不止。而Master的魔力量便是决定了其Servant的属性强弱，如果是一位实力强大的魔术师召唤出的Servant其实力也将会得到成倍的提升，反之则会大幅下降。就像现在爱丽丝菲尔的魔力，可以毫不犹豫的说是大大的限制了其Servant的实力。
　　但是如果炎真的是靠Master的魔力来决定强弱又怎么能构造出现在来困住一众魔术师领域呢？所以说他们想到了其Master的弱点，但是却遗忘了一项重要的东西。
　　“说句实话，我并没有想要亵渎您的意思，而是因为有了您的帮助我就有了很大的机会取得胜利。”男子的语气中忽然带上了一丝诱惑。
　　“想必您也是有着自己的愿望吧，到时候取得了胜利就可以像‘圣杯’许下愿望了。”
　　虽然话说的好听，但是他眼中的贪婪已是无法掩饰，直接展露在了炎的面前。
　　就在这个时候，一道黑影暴掠而过直接向着爱丽丝菲尔冲去，看到这一幕中年男子的眼中充满了愤怒就仿佛是属于自己的东西被别人夺去了一般。
　　黑影已是奔到了爱丽丝菲尔的面前，他眼中的yinghui之色已是不必掩饰，口中还喃喃道：“只要是将你身上的令咒转移到我的身上，我就可以驱使你那个美丽的Servant了。”将目光转到炎的身上他发出了令人厌恶的充满了yinghui的笑声。
　　“哦，可爱的天使哟~放心吧，我很快就会让你的圣洁全都消散。”似是发疯了一般他疯狂的说到
　　“啊，一个圣洁的难以让人升起亵渎之心的天使即将堕落成一个浪荡的女人，想一想都让人愉快无比。”
　　“呵，呵，呵。”
　　听见那个丑恶的魔术师说出这句话时，炎低下了头，手中一把名为纯钧剑的宝具渐渐的凝聚了出来，眼神冰冷的看着那个带在爱丽丝菲尔身边的人影。一个苍老无比的老头展现在了他的面前
　　“你！给我从我的Master的身边滚开！”炎用着极其愤怒的语气说道，但是他那空灵的声音却没有一丝可怕。
　　老头仿若未闻一般淫笑着：“天使呀~等着在我的胯下尽情的展现你那淫荡的一面吧！”
　　一边说着一道术式已是凝聚完毕，这显然只是一个吟唱不到两节的魔术。看到这一幕炎已然是无法阻止了，同时他也没有去组织老头的打算，仅仅只是用着看跳梁小丑的眼神看着老头。
　　“砰！”
　　一阵光芒闪过，一把华丽的剑鞘展现在了天地之间笼罩出了一片绝对领域。【（Avalon）阿瓦隆】一个被称为移动要塞的EX级宝具，其真名为【远离尘世的理想乡】顾名思义，【（Avalon）阿瓦隆】一旦开启便是将使用者给置身于理想乡中完全将外界的攻击给阻拦，至少在现在的世界中是没有什么能够打破【（Avalon）阿瓦隆】的绝对防御的，更别说是区区的小于二节的术式。
　　本来【阿瓦隆】是属于saber的宝具，但是刚才炎悄悄的向她借走了【阿瓦隆】，并且交给了爱丽丝菲尔。
　　“哧!”
　　一道鲜血撒向了空中，那个淫笑的老头到死都没有想到为什么没有杀掉爱丽丝菲尔。苍白的圣焰将那个老头的身体烧灼为了虚无。
　　站在爱丽丝菲尔的面前，炎温和的说道：“怎么样，爱丽你没有出事吧？”
　　闻言，爱丽丝菲尔笑着看向了他，似是在告诉他自己相安无事一般。转过头来看向了中年男子，炎的脸上出现了难得一见的戏谑的表情。
　　“抱歉，就算是我的Master再差我也是不会更换的，因为她可是我永远的Master。”
　　说到这里一众魔术师明显的感觉到了空气中传来的可怕的威压，惊惧的看着炎，明明有着这么弱小的Master但是他的实力却仍然是如此的强大。
　　此时他们已经没有了想要掠夺英灵的想法了，因为就算他们再疯狂也没有失去作为生物的求生的本能。
　　不过很快他们就会放弃逃跑了，因为一个坏消息已是悄然在他们之中传开：这个光幕是无法打破的，它的防御力足以抵挡A级宝具以下强度的攻击。
　　宝具，他们是不可能拥有的，就算有也不可能高于A级，因为A级可是离EX相差不远了。
　　既然打不破这个光幕那么也就只能另想其他的办法了。
　　其实杀死英灵有一个既简单又困难的方法，那就是将其的Master给击杀掉。这个方法说起来是很简单的，但是实施起来却是极为困难的，毕竟将一个Master在她的英灵的眼皮子底下击杀是一件多么不现实的事情。更何况爱丽丝菲尔还有【阿瓦隆】这样的一个移动要塞。
　　所以说还有最后一个办法，那就是将眼前的圣洁天使英灵给击杀掉。
　　想到了这里中年男子的目光中闪掠一缕疯狂，就像是淋死的狮子一般开始做出最后的反扑。
　　“各位，我们已经将眼前的英灵给彻底惹怒了，如果不想就这样死去，那么就让我们集全身的力量将眼前的英灵杀掉。”说到这里时，他看向炎目光中多出来了一丝嘲讽的意味，就仿佛是在说：我既然得不到你，那么我就来亲手毁灭你。
　　“毕竟这个英灵的御主可是很差的。”
　　轻笑了一声，炎冷冷的看着他，说他他还可以忍受，但是牵扯到他的女人…那就得准备好接受他的怒火吧！

第三十章 晕机的英灵
　　直通日本冬木市航班总算是起飞了，抱着放松的心情炎就直接在这架航空飞机中选择了睡眠，毕竟从这里到达冬木市还是要很长的一段时间的。总不可能像一些精力充沛的人一样，在飞机中四处张望吧，那样子不被人当成神经病那可就怪了。
　　有一点是炎所没有预料到的，他现在有了一种头昏的感觉，就好像脑袋被万斤重锤敲击一般，脑袋中满是混沌一片。感受到自己身边传来的异常，爱丽丝菲尔醒了过来，看见表情痛苦的炎她才反应了过来，炎这样子是晕机了。
　　伸出左手将不远处的一个垃圾桶拿过来，右手在炎的背上轻轻的拍击着，一脸紧张的问道
　　“王，你没有什么吧？”
　　听见了爱丽丝菲尔的声音，炎才算是稍微清醒了一点点，看着少女脸上的紧张之色，他哭笑不得的说到
　　“其实，我好像忘了，我曾经坐飞行物品时也是这样子的，看来是时间久了连我都忘了。”
　　在他的前世，也是有过坐飞机的经历的。不，这可不能说是经历，因为搭乘飞机可以算得上是他的家常便饭了，可就算是这个样子对于他来说，搭乘飞机就可是一个可怕的噩梦。
　　然而这个噩梦到了现在竟然被他遗忘了，要知道平时他自己飞行时都不会有着晕机的反应的（这不是废话吗，要知道自己操控时脑袋的数据是能接收得上的。）
　　听着炎的话，爱丽丝菲尔掩着红唇轻轻的笑着，直惹得炎一阵的白眼
　　“王，想不到往日中威严十足的您也有这个样子的时候。”
　　眉头一挑，炎说出了这样的一句话
　　“平时你与尼禄、千钰各种方面的撒娇让我为你们做饭，搞得我都快成为传说中的家庭煮男了。”
　　说到这里炎不由得摊了摊手，眼中的怨念毫不掩饰的透露出来
　　“我这个样子还算是有威严吗？”
　　看着炎的眼中透露出来的怨念，爱丽丝菲尔娇嗔着说道
　　“诶~难道你就这么讨厌给我们做饭吗？”
　　听着爱丽丝菲尔的话，炎将手抚住了自己的额头，正当他想要说些什么时，一阵眩晕感直冲脑海。
　　“呕！”
　　一阵呕吐声将机舱中沉睡的乘客全都惊醒了过来，幽幽的转过头去却发现了一个长着银发的‘少女’正毫无形象的趴在垃圾桶的面前呕吐着。在他的身旁以他长着一样的银色长发的少女正轻轻的拍打着他的背部，不少的旅客都是极为紧张的看着那个正在呕吐着的少女，毕竟长着这样子犹如天使一般容颜的‘少女’可是很让人怜惜的。
　　时间渐渐的过去了，‘少女’也从呕吐的状态中回过了神来，抬起头看见的是爱丽丝菲尔温柔的笑容（治愈系数为满星）他对着爱丽丝菲尔勉强的一笑，但是其精致脸上却是布满了苍白之色。
　　看着面色苍白的炎，尼禄伸出手来想要将他给揽入怀中，但是爱丽丝菲尔却是对着她摇了摇头并且伸出手来指向了炎，向尼禄示意炎已经是睡着的事实。虽然没有得偿所愿，但是能看见少年平静的面容也许便是少女最大的开心了。
　　在一种乘客的瞩目下，爱丽丝菲尔将炎给抱在怀中，然后将他的头轻轻的放在了自己的大腿之上。也许是因为转换了形态的原因吧，此时的少年身高竟然比爱丽丝菲尔还要矮上一点点，这就让她们看起来像姐妹一般。
　　少女的银发从背上垂下与少年的银发交织在了一起，这一切看起来是那么的唯美，这一刻仿佛时间都冻结了一般。
　　“哎，你快点放下手机呀，看看那个银发的女孩长得好像天使一般耶！就连她的姐姐都长得这么的完美。”
　　机舱中，一位少年摇了摇他身边正看着书的另一个少年很是激动的说道。
　　“干什么？没看见我在看......”
　　那个被打断看书的少年正想发怒，可是当他看见了眼前的一幕时整个人都呆在了原地，口中颤抖的说到
　　“这，这就是......”
　　未等少年将自己想要说的话说完，另一个人就连忙说到
　　“怎么样？没有说错吧，这简直就是不似人间的容颜。”
　　“嗯，看着她安详的睡着的样子，让我的心都安静了下来。”说到了这里他看见了炎那苍白的脸庞不由得再次问道
　　“她这是怎么了？怎么脸色看起来不好的样子？”
　　听见了刚才看书的少年的问题，那个叫醒他的少年的脸上布满了怜惜之色
　　“刚才她晕机了，不过还好啦，她的姐姐还在她的身边。”
　　听到了这里，那个看书的少年才算是放下了心来。可以说幸好炎此时已经昏迷过去了，否则哪怕是这两个人说了他再多的好话都免不了一顿暴打了。
　　看着安静的睡过去的炎，尼禄不知道突然想到了什么，将爱丽丝菲尔、炎、神崎千钰全都拥入了自己的怀中，用着颇为严肃的语气低声说道
　　“你们得永远记住，我们可是一家人我们要一起登临战场，一起退下战场。”
　　顿了一下，她继续说道“我们不能有一个人阵亡，我们要一起回去给伊莉雅做妈妈。”
　　看着与平时的玩闹完全不同的尼禄，除了睡过去的炎之外，两女皆是毫不犹豫的点了点头以示同意。
　　@
　　“盯！”
　　一道目光直直的看着saber，那道目光中希冀之色毫无掩饰的暴露了出来，感受着这道目光saber转过了头来疑惑的问道：“雨玄，这样子看着我干什么呀？”
　　听着saber的话雨玄的眼睛不由得转向了炎那边，看着享受着膝枕的少年他的眼中满是羡慕之色。
　　见状，saber直直的看着他，再看向了一旁沉睡过去的炎，然后将放在双腿间的【湖中剑】挪开。这一幕在雨玄看来便是同意了，于是他便是直接倒在了saber的双腿之上。
　　今天少女穿的不是那件藏青色的骑士铠，而是一件纯白的长裙，长裙刚好过膝，既不够长也不够短。
　　躺在saber的双腿上，不顾周围乘客那种欲杀之而后快的眼神，渐渐地睡着了。

第三十一章 抑制力
　　冬木市
　　日本的一个魔术师汇聚之地。传闻中，大约在18世纪末，一群拥有魔法能力的西洋传教士，从遥远的欧洲，来到了东方古国日本，他们要在这个西方圣堂教会势力无法触及的异邦，选择一个可以支撑圣杯战争、为圣杯提供源源不断魔力的地点。而位于关西地区、神户附近的冬木市，有一条横贯全市的未元川，将整个城市分为建筑风格截然不同的两个部分，大河连通地下灵脉，是一个迎接圣杯降临的理想地方。于是，这群魔法师在此地定居，并逐渐衍生出主持历代圣杯战争的三大家族。
　　毫无疑问，这是一个汇聚了战争的旋涡，亦是炎此行的目的地。
　　机场，带着无尽的眩晕感炎跌跌撞撞地走下了飞机机舱，在他的后面尼禄伸出手来一脸担心的看着他，就好像随时准备接着他一般。
　　“哎~”
　　下了飞机后，尼禄幸灾乐祸的说道
　　“奏者，汝竟然晕飞机？余终于发现你的一个弱点了。”
　　说到这里，尼禄头上的呆毛正慢慢的摇晃着，就好像它的主人一样对炎幸灾乐祸。
　　听了尼禄的话，炎转过头去面带苍白的看着她，脸上早就刻满了无奈。
　　“你认为我想吗？”
　　对着尼禄翻了一个白眼，炎的心中早就泪流满面了。这也是一种不可抗拒的因素吧，要知道在前世他既不晕船也不晕车的，可是偏偏就晕飞机。在型月世界待上的这三四年的时间中这些黑历史他可是早就忘了，不管怎么说这次的飞机之旅却是让他的黑历史被无情地翻了出来。
　　摇了摇头，散去心中的杂念他转过了头去看向正在后面大撒狗粮的雨玄与saber，轻轻地咳了一声
　　“雨玄，你和阿尔托莉雅一起行动，我就和她们三个一起走了。”
　　说着，炎将手指向了身后的三个娇艳无比的少女。
　　闻言，雨玄也是知道孰轻孰重的，于是向着自己的master点了点头，然后拉起阿尔托莉雅的手向着机场外面走去了。走到一半他突然转过身来一脸认真地说道：“master，你一定要小心，现在可没有人能够给你的幸运加点了。”
　　嘴角狠狠地一抽，炎对着他翻了一个白眼，然后摊了摊手平静的说道
　　“要小心的是你们自己吧，毕竟我们这里战斗力可是极为强大的。”
　　说完这句，也不顾周围人们呆滞的目光他直接便是展开了一对洁白的双翼，然将尼禄与爱丽丝菲尔给揽在怀中，蹲下身来他温和的对着神崎千钰说道：“千钰，来这是你的专属位置哟~”
　　神崎千钰红着脸轻轻的将手搭在他的肩膀上，细声的说道
　　“好了。”
　　听到了神崎千钰的话，炎的双翼猛地一震，然后化为了一道流光消失在了原地，仅仅是在天边留下了一道淡淡的白影。
　　@
　　“唉，伊斯坎达尔，你快点看看那个在天边一闪而逝的是什么？”
　　在机场的不远处一个黑发的女子指着从天空中飞过的炎，好奇的对着自己身边的一个大汉说道。闻言大汉转过头来，向着少女所指的方向看去，在他的眼中一道白光一闪而过。
　　“哦，那个应该是Servant吧，真期望着早一点与他相遇呀！”
　　听着自己的Servant的发言少女不由得向后退了一步，颇为胆怯的说道
　　“不要，我才不要这么早与别的御主见面呢！”
　　说着还将手抓向了身边的那个大汉的衣服上。怎么说呢，这一幕怎么看都像是一个怪大叔在哄骗一个未成年少女呢？（当然这里我可不是在辱骂【征服王】仅仅只是吐个槽）
　　这也是没有办法的事，要知道征服王的外貌却实和他身边的少女有着天壤之别。一头红色的短发，红色的瞳孔，红色的巨大风衣。身高高达2米多，浑身肌肉扎结，雄伟高大，就宛如泰坦巨人一般霸气十足。将大手伸向了少女的黑发上轻轻的糅动着，不顾少女那一脸纠结的表情
　　“唉，韦伯作为我的臣子你应该为自己增添一点阳刚之气，就像我一样。”
　　说道这里伊斯坎达尔拍了拍自己的胸脯，可是这个样子的举动却是将路人给吓了一跳。你想一想，要是你的身边有着一个身高两米多的红毛大汉突然做出了一个很大的动作，你难道不会被吓坏吗？
　　“要知道，在我的心中你可是我的最信任的臣子。”
　　“啊！都说了多少次了，我不是男孩子啦！干嘛要阳刚之气呀！”
　　仔细的看着自己的臣子，伊斯坎达尔豪放的笑了起来
　　“哈！哈！哈！没有错就是现在这样，不错韦伯你已是有了那么一丝阳刚之气了，还要继续加油啊。”
　　拍了拍叫做韦伯的少女的肩膀，我相信你总有一天会成为一个合格的魔术师的，希望那一天不会太久吧
　　似是有所感应一般，韦伯转过身来小手紧紧的抓着伊斯坎达尔的红色披风，颇为怯懦样子，但是她的眼中却是透露出了一丝坚强。
　　“放，放心吧，我，我会变坚强的，到时候我还要和你一起去征服世界呢！”
　　“不错，这才是我的master。”
　　@
　　初来冬木市，炎可是什么都不知道，若不是阿哈德给了他们关于冬木市的情报的话，说不得他们也就只有到处乱转了。
　　“嘶！”
　　脑海中一阵刺痛感正不断的刺激着他的神经，然后他的眼前一黑便是直挺挺的倒了下去。感受到自己奏者的不对劲的样子，尼禄连忙召唤出了自己的概念礼装，然后慢慢的将三人给载到了地面之上。幸好刚才炎是沿着河道进行的低空飞行，不然他们也就只能等着被摔在地面上了。
　　在尼禄她们所不知道的是炎此时已是被召唤去了另一个空间之中。
　　◎
　　强忍着脑袋上传来的刺痛感，炎睁开了双瞳，入眼的是一个银发的小萝莉。
　　“你是？”
　　听着炎的话，银发的小萝莉嘴角勾勒出浅浅笑容
　　“我是人类的抑制力，我是叫做阿赖耶。”

第三十二章 远离尘世的理想乡
　　“阿赖耶？人类抑制力？”
　　看着在自己面前呆呆的看着他的阿赖耶，炎不由得提出了自己的疑问
　　“请问，那个人类抑制力究竟是什么意思？”
　　“唉，阿赖耶我都说了小炎是不会认识我们的。”
　　此时迎面走来了一个长着紫色长发的萝莉，她对着阿赖耶摊了摊手表示自己也是很无奈。
　　看着眼前叫出了自己名字的两个小萝莉，炎的心中早已经是一阵翻江倒海，他自从来到这个世界之后除了自己身边的少女和城堡中的女仆之外，几乎没有和任何不相识的女性谈过话，就更别说将自己的名字告诉给别人了。
　　而眼前的两个萝莉竟然没有丝毫犹豫的便是叫对了自己的名字，想到了这里他甚至怀疑自己是不是如同前世看的小说的主角一般，碰到了系统的‘幕后黑手了’
　　“额，咳！咳！”
　　咳了两声将眼前的两只萝莉的注意力给吸引过来
　　“话说，你们究竟是系统的幕后操纵者呢？还是系统安插的NPC呢？”
　　然而他面前的两只萝莉并没有说话而是紧紧的盯着他，就仿佛是在说‘你在说啥嘞？’
　　看着她们的反应炎不由得低声骂着自己
　　“哎呀，NPC怎么可能会知道自己是NPC呢？哎，太久没有活动了脑袋都快不灵光了。”
　　但是他不知道的是，此时紫发萝莉的手心中早就沁满了汗水，小手拍了拍自己平坦的胸脯心中这样子想到：好险，差一点点就暴露了自己的真实身份了
　　“炎”
　　阿赖耶叫出了炎的名字，那对纯洁无暇的双瞳正死死的盯着他，好像想要将他给刻在自己的脑海中永远不忘记一般。
　　转过头来看向阿赖耶，当炎看见了那对纯洁无暇的双瞳时，不知道为什么总有一种负罪的感觉，就好像是曾经做过什么对不起她的事情一般。
　　被自己的想法猛地一惊，他连忙摇了摇脑袋，然后尽量温和的对着阿赖耶说道
　　“怎么了？”
　　歪着头，阿赖耶张开了小嘴，仿佛是要说出什么很重要的事情一般
　　“其实，唔！”
　　正当她想要说些什么时，另一对小手便是将她的小嘴给封得严严实实的。凑到阿赖耶的耳旁，死劲的压制住阿赖耶想要说话的冲动，紫发萝莉低声说道
　　“不行呐！不可以让他知道这些事情的。”
　　闻言，阿赖耶便是安静了下来，眼中一丝黯然犹如流星一般，一闪而逝
　　“哎，你们两个在那里干什么呢？”
　　看着行为古怪的两只萝莉，炎不由得开口问道
　　这时，阿赖耶也是在紫发萝莉的话中反应了过来，将那可爱小脸转向炎的方向，面无表情的说道
　　“没有什么，我刚才没有打算告诉你什么”
　　“......”
　　还好炎没有行走或者说运动，否则一定会被这个傻傻的解释给雷得摔在地上。
　　放下心中想要吐槽的冲动，炎将头转向了紫发萝莉，想要问她为什么会带自己来这个地方时，他突然间发现了一件极为重要的事，好像他还不知道她的名字
　　“嗯，那个，你，你叫什么名字呀？”
　　虽然结结巴巴的，但是炎还是问出来这句容易让人误会的话（如果在你的身边，有一个人莫名其妙的去问一个萝莉的姓名你会怎么想呢？）
　　“我叫做盖亚，是地球的抑制力，和阿赖耶一样是这个世界的组成部分。”
　　世界组成部分？不是吧你们没有骗我吗？两个萝莉竟然是世界的组成。
　　萝莉组成世界。
　　萝莉组成世界。
　　萝莉组成世界。
　　世界是由萝莉构成的！
　　想到这里，炎已经觉得自己的脑容量完全无法接收眼前的信息了。摇了摇头散去心中所有的杂念与念想‘今天已经失神了很多次了，究竟是为什么呢？’不过虽然经过了一系列的打岔，但是他还是记得自己还要问她们为什么要带自己来这里。
　　“你们把我带到这个地方来是为了干什么呢？”
　　抱着这个样子的疑问，炎对着眼前的两只萝莉问道
　　三无萝莉阿赖耶紧紧的看着他，然后面无表情的说出了这样子的一句话
　　“其实我们就是管理英灵殿的存在，而你便是与我们签订了契约英灵。”
　　点了点头示意她继续说下去
　　看着炎没有一丝怀疑的样子，盖亚不由得松了一口气，要知道如果让他提前知道那个，也许之前所有的准备全都要前功尽弃了。同时，她的心中惊骇也是一阵阵袭来，阿赖耶是什么时候学会撒谎的？难道那个三无的萝莉也有开窍的一天？
　　“现在，我们将你叫到这里来主要是希望你能给夺下这一届【圣杯战争】的胜利。”
　　听到了这里，炎的心中又产生了一丝疑惑
　　“不对呀，既然那些英灵和你们签订了契约那么他们就是你们的打手了吧，既然是这个样子你们直接让他们认输不就行了吗？”
　　“额”
　　自己的理由被无情地撕破，盖亚的手心中也是布满了汗水。正当她在想着怎么将这个地方给蒙混过关时，阿赖耶却是打断了他们俩的对话
　　“炎”
　　阿赖耶的语气没有一丝的波动，就好像没有感情的机械一般让人心生怜惜
　　将注意力从盖亚身上转移开来，炎将目光投向了在一旁的阿赖耶，她的手上不知道什么时候多出来一把华丽的剑鞘
　　“【远离尘世的理想乡】，这是有人曾经托付我们交与你的。”
　　华丽的剑鞘上纯白色的流光在上面缠绕着，时不时散溢出的宝具的气息反而给予人一种宁静祥和的气息，与saber的【阿瓦隆】不同这把剑鞘虽然是【阿瓦隆】的真名，但是却是一把全新的宝具。
　　纯白的外观上镌刻着一道道漆黑的纹路，不过这些纹路却没有让这把让人产生宁静的剑鞘丧失原本的感觉，反而徒增了几分神秘之感。突然，从剑鞘化为了一道璀璨的光芒，然后化为了一片片淡金色的六棱片，这些由【远离尘世的理想乡】六棱片组成了一个结界，透明的结界上如水波荡漾一般泛着点点魔力的波动，犹如梦幻一般让人沉醉其中。

第三十三章 来自光暗的馈赠
　　看着眼前这震撼的场面，炎一时愣在了原地，他能明确的感觉到这个宝具中散溢出的神秘的力量，这些力量是【阿瓦隆】所完全没有的。
　　“等等”
　　从愣神中恢复了过来，炎立即对着阿赖耶问道
　　“这个宝具是谁托付你们送给我的？他送给我的目的又是什么？”
　　抬起头来，阿赖耶那张三无的脸上竟然充满了柔情，恰如少女怀春一般。这一幕将一旁的盖亚给吓到了，她急忙伸出手来将阿赖耶即将说出的话全都堵了回去，在炎一脸无语的表情中对着他干笑着。
　　“其实这个【远离尘世的理想乡】是光暗抑制力托付我们送给你的。”
　　“光暗抑制力？”
　　听到这个名字，炎不由得露出了一个往日里难以看见的犹如天使一般的笑容，可是不知道为什么，当盖亚看见这个天使一般的笑容时双腿都忍不住颤抖了起来。
　　“你们是在逗我玩吗？刚刚是地球与人类的抑制力，现在又是什么光暗抑制力。”
　　似是想到了什么极为可怕的东西一般，少年的头犹如机械一般转动着
　　“若是真如你们所说，那个光暗抑制力该不会也是一个......”
　　说道这里炎不由得将头转到了盖亚那娇小的身躯之上，然后狠狠的咽了一口口水。看着炎的表情盖亚瞬间便是知道他在想些什么了，撅着小嘴她娇声喝道
　　“别人才不是什么萝莉呢！”
　　这样子说着她的眼角竟然露出了一丝水雾
　　看到这里，炎哪里还不知道盖亚是生气了，干笑了一下他也不好意思再想下去了
　　“其实”
　　少女抬起头来，怔怔的望着他然后叹了一口气终归没有将自己的心里话说出来。拿起阿赖耶手中的【远离尘世的理想乡】她的小脸上刻满了严肃，虽然看起来还是看可爱就是了。
　　看着眼前的少女一脸严肃的样子炎也没有了要吐槽的兴趣，索性就站在她的面前静静的听着
　　“这个宝具其实就是【阿瓦隆】的原型”
　　听到这里，炎的眉头一挑但是也没有去打扰盖亚的发言
　　“它原本是存在于光暗体内的一方大世界，但是在光暗与一个极为强大的家伙决斗时，世界中的最强防御的本源意外丧失了。”
　　说道一个极为强大的家伙时，炎明显看到了阿赖耶神情中的恐惧之色，这就让炎更加的好奇了。虽然他不知道盖亚与阿赖耶的实力有多强，但是光是她们那抑制力的身份就可以不惧很多人了，更何况连一向面无表情的阿赖耶都露出了恐惧，可见那个家伙是有多么强了。
　　“结果为了挽救自己的内世界，光暗将它强行给炼制成了宝具。”
　　说到这里盖亚将手中的华丽剑鞘郑重地交到了炎的手中，那对褐色的眼瞳中闪烁着异样的光芒。
　　轻轻的从炎的身前退后，盖亚走到了阿赖耶的面前低声对着她说了一句话
　　“快点把要交代的交代了，否则一会那些就会捣乱的人来了就不好。”
　　说完，她踏着轻快地步子向着远处走去直至消失在了尽头
　　“炎”
　　阿赖耶轻轻的叫到，然后走到了少年的面前踮起了那本来就不怎么高的身材，轻轻的为他整理起了银白色的月袍，在炎奇怪的眼神中她开口了
　　“那把剑鞘我们希望你能用来保护好自己，虽然最强防御的本源被丢失后化为了【阿瓦隆】，但是它一旦开启后便是可以吸收并且反弹所有的魔法伤害的。”
　　顿了一下，她继续说道
　　“你还可以用这把剑鞘来治疗自己，这可比【阿瓦隆】的治疗效果好多了。而且有了这把剑鞘后你就可以免疫所有的负面状态及封印了。”
　　看着阿赖耶那紫色的眼瞳中流露出的关心的色彩，炎甚至怀疑她是不是自己的亲人了，可是一直认为自己是一个人类的他并没有问，出来而是悄悄的将这个想法给藏在心底
　　“轰！”
　　一阵轰鸣之声响起
　　阿赖耶的眼神中透露出了一丝无奈，但是她还是将头转过去，静静的看着炎，露出了一个平时难得看见的笑容
　　“我已经没有时间了，最后我希望你能够记住，无论发生了什么，我们永远会守护在你的身边。”
　　话音刚落，炎眼前的空间便是化为了一个旋涡然后消失在了他的眼前
　　@
　　“奏者，奏者汝终于是醒过来了，余都快要担心死了。”
　　炎将刚刚眼睛睁开，眼前就有一道红色的身影一下子扑到了他的怀中，差点让他喘不过气来。
　　“王！你没有时真的是太好了。”
　　就在他回过神来时，爱丽丝菲尔也和尼禄一样一下子便是扑到了炎的怀中
　　看着眼前对自己无比担心两女，炎的心中也是暖暖的，不过为了让两女不再担心他的手中出现了一把华丽的剑鞘。
　　剑鞘通体白色，其上用着暗金......等等暗金，看着手中花纹发生了变化的剑鞘，炎的心中充满了疑惑
　　“叮！成功获得【远离尘世的理想乡】”
　　“叮！宝具受圣魔之力的影响发生改变”
　　“叮！宝具获得新能力‘净化’”
　　宝具：【远离尘世的理想乡】
　　品质：？？？
　　对世宝具(最大范围：？？？最大捕捉：？？？）
　　能力：开启后免疫所有‘负面’、‘封印’，无视并反弹受到的魔法伤害。
　　净化所有的不良状态，群体治疗效果
　　持有者可获得堪比一个大世界的魔法（咒术）抗性
　　“叮！宝具融入使用者体内”
　　“叮！没有世界之心，世界暂无法开启”
　　一连几条通知将炎从疑惑中惊醒，取而代之的是一脸的震惊。
　　按照系统的通知所说，自己的身体是与【远离尘世的理想乡】相互融合在了一起的，它是在自己的体内化为了一方世界，就宛如当年的光暗抑制力一般。可是让他遗憾的是，这个世界是不完全的，丧失了世界之心。
　　“奏者？”
　　尼禄见炎一脸震惊的样子，不由得摇了摇他的肩膀轻声问道
　　“奏者汝这是怎么了？”
　　听见了尼禄的话，炎散去了自己心中的想法，转而看向了她
　　“尼禄，千钰呢？她到哪里去了？”
　　“千钰吗？”
　　尼禄低着头想了想，然后她对着炎说道
　　“千钰在你昏迷之后便是去找附近的诊所去了，说是要为奏者买什么药。”
　　“奏者”
　　认真的对着炎尼禄这样子说道
　　“奏者，千钰是一个好女孩，希望你能好好的对待她，至少......”
　　说到这里，尼禄那犹如祖母绿一般的双瞳中透露出了希冀的目光
　　“至少你不要辜负她对你的期待。”

第三十五章 间桐家族
　　在这座即将成为战场的城市的某个角落中，有着这样的一座能够给人带来不详的气息的住宅。虽然在外面有着刺眼的阳光，但是这个住宅却没有一丝温暖的感觉，有的仅仅只是一种莫名的恐惧。
　　间桐家曾经是作为欧洲的强大的魔术师家族的存在，但是因为其术式的另类，而受到人们的排斥故而被迫转移到了日本。
　　也许是因为水土不服的原因吧（当我没有睡醒就好了，别纠结，纠结你就是琪露诺），他们家族的魔术回路是越来越衰落，以至于到了现在也就只能用苟延残喘来说明他们当下的处境了。
　　不过可不能就因为这样而小看他们的家族背景，他们好歹也是二百年前参与了【圣杯】的直接制造，所以也是被冠上了御三家的名号的。
　　在间桐家中一阵犹如死尸的声音一般都嘶哑的笑声从中传了出来（间桐砚脏你扰民了！），这个令听见的人忍不住直冒冷汗。
　　一会儿，一阵稚嫩的哭声从中传了出来，将这座住宅的邪恶完全展露了出来。
　　“樱！”
　　一个犹如行尸走肉一般将死的老人，正对着一个可爱的小女孩怒喝着说到
　　“快点，快点跳过去呀！”这个样子就犹如一个正在做着可怕的实验的邪恶巫师一般令人生厌
　　在他的面前，一位长着紫色长发的小女孩正瑟瑟发抖的摊坐在地面上。那粉红色的连衣裙随之铺在地上，那粉雕玉琢的小脸上充满了恐惧之色。
　　泪水顺着脸颊滑落而下，小女孩身体颤抖着，害怕的说到
　　“不，不！我才不要进去呀！”
　　说着，樱看了一眼那个集满了恶心的刻印虫的虫巢，强忍着内心想要呕吐的冲动，转身便是向着身后跑去。
　　“砰”
　　樱径直的撞入一个人的怀中。
　　“慎二，快，快点给我抓住她！”
　　那个恶心的老人对着樱撞到的那个男孩说到
　　颤抖着身体，樱将自己的头轻轻的抬起来看着眼前的间桐慎二。仔细看着间桐慎二的眼睛，甚至还可以看见其中闪烁着的银（ying）岁（hui）之色
　　“不，不要！”
　　……
　　于此同时，炎也是带着神琦千钰找到了正在向他们走来的尼禄和爱丽丝菲尔。
　　只见爱丽丝菲尔的手中正紧紧的握着一张住址的卡片，上面写着的正是爱因兹贝伦家族在冬木市为他们所准备的住宅。
　　“爱丽，找到住宅了吗？”
　　听着炎的话，爱丽丝菲尔俏脸一红，因为她刚才一直在等炎回来所以并没有去寻找她祖父交与她的住宅。
　　“对不起啦，人家忘记了。”
　　吐着小舌头，她露出来平时难得看见的可爱的样子
　　“我也是担心你嘛”
　　明显这句话是口口不对心的，因为她那眼神明显是从炎的身上转移到了神琦千钰的身上。
　　看见爱丽丝菲尔将目光转移到了自己的身上，神琦千钰红着脸，躲到了炎的身后。然后面带羞涩的看着两女。
　　尼禄转过头来，看向了爱丽丝菲尔，恰好这个时候爱丽也是将头转了过来。四目相对，其中的眼神交流全都被在一旁的炎给看在了眼中
　　『计划成功了尼禄姐』
　　『嗯，看来千钰也是终于被接受了』
　　『嗯，现在我们就要准备一起对付那个叫艾斯德斯的人了』
　　“咳咳！”
　　一声假意的咳嗽将二女的眼神交流给生生的打断，将二女轻轻抱在怀中，炎温声的问到
　　“尼禄，你们是在交流些什么呢？能不能告诉我这个被你们蒙骗的夫君呢？”
　　如果不看炎抽搐的嘴角，那么这就是一句很简单的问候罢了，但是偏偏是这个样子......想必尼禄与爱丽丝菲尔要遭殃了。
　　不过也不知道是由于变成了女...伪...咳！总之就是因为变成了【圣天使】的形态的缘故。结果炎并没有怪她们，而是对着她们说出了极为客观的事实“话说，我们是不是应该先去将住宅找到呢？我可不想睡在那些很多人都睡过的宾馆或者说是酒店里。”
　　所以炎被爱丽丝菲尔与尼禄蒙骗的事情就这样子被遮掩过去了，而且还是他自己干出来的。
　　......
　　天空中飞行本来是一件十分开心的事，毕竟这可是人类从祖宗开始便产生的愿望。但是你能够想像吗？当你飞行时被三个少女（少女还是人妻就不要纠结了）当成抱枕紧紧的抱着时，那可就不再是享受了，那可是一种源自与精神与肉体的折磨。
　　不过，对于这种事情那个被当成抱枕的飞行道具认为，这种事情他早就已经习惯了。
　　此时可不是什么吐槽的时候，因为炎在飞行的途中感受到了一种莫名的心悸的感觉从他的左边传来。皱着眉头看向了看起来无比正常的城市，炎的心中冒起了一个疑惑
　　那个让我心悸的气息究竟是什么
　　看着突然间皱起眉头的炎，尼禄对着他低声说道
　　“奏者，难道汝也感受到了吗？那个令人心悸的气息？”
　　尼禄的话让炎回过神来，他低下头轻轻的抚摸着尼禄的金发，沉默了一会儿，然后轻声地说道
　　“走吧，我们去那个地方看看去”
　　没有说话，少女仅仅只是点了点头，以示同意。毕竟另外两个少女是在炎的身上睡着了的，该说些什么呢？还真是把炎给当成了睡觉用的抱枕了......
　　间桐宅前
　　将沉睡中的两女给弄醒，炎与尼禄才转过头来看向了眼前这座犹如棺材一般可怕的宅院。
　　揉了揉自己那对睡眼惺忪的双瞳，爱丽丝菲尔对着炎傻傻的一笑，然后说了一句将眼前可怕的场景给破坏殆尽的话
　　“王，早呀”
　　无语的以手扶额，炎将头转向了神崎千钰，看着她那一副好似神清气爽的样子，炎才算是松了一口气。要知道刚才少女可是在睡梦中都叫着炎的名字，仿佛是在做着什么可怕的噩梦一般，也许是关心过头，炎也并不打算打扰她的睡梦，而是一直在哪里安慰着她，直到她安稳的睡着。
　　所以说，看着现在精神不错的神崎千钰，炎才算是放松了下来

第三十六章 间桐砚脏
　　“不！”
　　随着一声可怕的怒吼之声，炎与尼禄不由得对视了一眼，然后直接踹开这座鬼屋的大门直接冲了进去。
　　看着被丢入虫巢之中突然消失的樱，间桐砚脏发出了那渗人的怒吼之声，吓得他身边的间桐慎二的身体不断的颤抖着。
　　就在刚才，樱被一个神秘的人给救走了，本来是用来植入刻印虫的樱就这样子突然消失了，这只老虫子自然是会无比的愤怒了。
　　“砰！”
　　大门被踹破的声音在这个房间中不断的回荡着，转过眼去，间桐砚脏对着间桐慎二说到
　　“慎二快！快点去看看究竟发生了什么！”
　　听到了间桐砚脏十分愤怒的语气，间桐慎二没有丝毫犹豫的便是转过身去，毕竟这个时候他可没有胆子去惹间桐砚脏这个恶心的老虫子。
　　……
　　伸出手来，扇了扇面前大门撞到地上而激起的灰尘，炎皱了皱眉头对着身后的爱丽丝菲尔说到
　　“爱丽，一会儿你和千钰一定要小心一点，不然我怕我可能会失控的。”
　　听到这里，神崎千钰悄然开启了自己的战斗时的样子，那赤红的双瞳中闪烁着坚定的光芒
　　“放心吧神使大人，我一定会竭尽所能将爱丽姐姐保护好的！”
　　听着少女冷静而坚定的发言，炎的心也是放松了下来，与尼禄对视了一眼之后便是向着房间内部走去。
　　刚走没有多久，他们便是碰见了被间桐砚脏派出来的间桐慎二。
　　看着，迎面向着自己走来的炎与尼禄，间桐慎二的眼睛中先是闪过了一缕惊艳，然后便是化为了浓浓的贪婪与秽色。
　　该说间桐慎二的运气是十分不好的，因为他恰好碰上了炎心情不好的时候。更和况他还用着那样子流氓的眼神看着炎，这是触犯了炎的禁忌。
　　要知道今天早上在大街上他可是被当成了女神被人们所追，然后在机场又被魔术师用语言玷污。
　　于是在看见了间桐慎二的眼神，炎心中的怒火便是再也忍受不住爆发了出来。
　　看着眼前犹如女神一般的炎，间桐慎二银(ying)笑着，眼神已经开始了呆滞，就仿佛是在YY一些让人恶心的糟糕事情一般。
　　用着极为冷漠的眼神看着在不断幻想着的间桐慎二，炎的手中一把白金色的长剑正遥指着那个令人生厌的间桐慎二。
　　“哧！”
　　随着一声割破肉体的声音响起，间桐慎二睁大了自己的眼睛，看着插入了自己胸口的【Gladiusblazing】炽天剑，眼中恐惧正在不断的弥漫。
　　无尽的白金色的火焰包裹着他的身体，将他的身体给烧成了一撮灰烬。
　　收回了未染一丝鲜血的炽天剑，炎的手中圣力一闪将炽天剑给好好的净化了一遍，因为对于有着轻微洁癖的炎来说，刚刚杀死了一个污秽物的炽天剑是必须得净化一遍的。
　　在虫巢旁边，间桐砚脏眯着眼睛看向了炎，他的眼睛中闪烁着异样的光芒。
　　“英灵”
　　随着间桐砚脏的疑问，炎将头转过来看向了一旁恶心的老头，杀机再次涌现了出来。
　　强忍着想要杀掉间桐砚脏的冲到，炎将手中的炽天剑平举向他，眼神中闪烁着冷漠的光芒，就好像不食人间烟火的天使一般。
　　“你，是什么人？”
　　渗人的笑声在这个宅院中不断的回荡，看着间桐砚脏那令人生厌的面容，炎的手中闪耀着纯白的光芒。
　　见状，间桐砚脏并没有产生一丝的害怕之色，反而是一脸平静的看着他，慢慢的对着炎问到
　　“这，是什么魔术？怎么有一种神圣的力量？”
　　闻言，炎将头抬了起来对着生活的尼禄说到
　　“尼禄，一会儿你可得小心一点，我可不想将你也给伤害到了”
　　说完后他转过头来，嘴角轻轻的勾勒出一个弧度，似很轻松一般
　　“这”
　　“可是杀你的魔术！”
　　可是间桐砚脏却没有因为炎的话而感到害怕，反而是极为平静的，好像实在教导自己的学生一般的说到
　　“没有作用的，因为在这个世界上是没有什么办法能够杀死我的。”
　　其实他说的也没有什么太大的错误，毕竟就他现在的身体而言是完全不必担心因为身体损伤而死去的，只要是攻击不到他的灵魂，那就没有什么办法能够击杀他。
　　“这是真的吗？”
　　听到了这里，间桐砚脏竟是化为了一个由无数的虫子所构成的让人恶心的东西。
　　在炎的身后，尼禄看着眼前的场景不由得开始呕吐了起来，这也是没有什么办法的事。
　　你能够想象一群恶心的虫子在一个人的身上不断的蠕动的场景吗？
　　更何况间桐砚脏还是一个由刻印虫来组成的人，他看起来究竟有多么恶心我就不必多说了吧。
　　间桐砚脏粲粲的笑着，就好像黄泉厉鬼一般可怕
　　“没有什么用的，要知道只要是我的灵魂尚还存在，我就永远不会死亡！”
　　听到了这句话，炎才算明了间桐砚脏不怕自己圣力的原因了。
　　双瞳紧紧的闭着，当他再次睁开之时，一时化为了左眼纯黑，右眼纯白。
　　将自己的目光转向了间桐砚脏，他那由刻印虫组成的身体中，一个丑恶的灵魂正在其中不断的摆动着。
　　【阴阳双生瞳】：化虚为实，化实为虚
　　轻轻的笑着，炎将手中的【Gladiusblazing】对着间桐砚脏笑着
　　“你可以来试一试”
　　『吾乃光之圣使，是引导汝走向光明之人，光明之威净化天地，这燃灼天地的剑呐！将此类污秽尽灭吧！――净世之剑斩』
　　这次没有了汇聚魔力的引导过程，炎朝着间桐砚脏砍出了一道华丽的光翼。
　　一时之间，来自于死亡的威胁传达至间桐砚脏的灵魂深处，突然一道魔力护盾挡在了他的面前。
　　“砰！”
　　护盾在这道光翼中直接化为了无数的魔力结晶碎片，然后消失在了这片天地之间。
　　“哧！”
　　光芒在间桐砚脏的身体中绽放出绚丽的圣光，圣光仿佛无视了天花板一般直冲天际，犹如一道接引圣光一般美丽华丽。
　　同时，间桐砚脏也是歇斯底里的惨叫着
　　“不！我是不……”
　　还未待其说完，那个有无数的刻印虫组成的身体直接被圣光净化成了无数的光粒子，在天空中飘荡着，然后便永远消失在了天地之间。

第三十七章 隐藏的暗杀者
　　间桐砚脏，其一生几乎可以说的上是无恶不作了。但是就是这样子无恶不作的人，到了最后也能为人类绽放出刹那间的美丽(虽然那是炽天剑的圣光)所以说呢世界上是没有什么绝对的邪恶的人，真正邪恶的其实是这个社会罢了
　　――感觉刚才没睡醒说了一些奇怪的东西(话说我在凑字数，你们都没发现？)
　　◎
　　在冬木市的另一个角落，一个长着黑色短发的男子正静静的看着眼前直通苍穹的圣光，眼神中闪过了一丝了然的样子。
　　他，便是圣堂教会第八秘迹会的司祭及监督者言峰璃正之子――言峰绮礼
　　不过，现在他可不是教会的人，他现在可是『魔术师协会』中的重要人物
　　“Assassin，我命令你去将那个Servant的master给杀掉。”
　　随着他的话，原本待在他后面的一道黑影消失在了原地，想来是随着他『御主』的命令去击杀爱丽丝菲尔了吧。
　　间桐宅
　　炎将手中的【炽天剑】给收回，然后拉着尼禄的手朝着这座鬼宅之外走去。走在楼道上，炎突然将头给转过来对着尼禄说到
　　“尼禄，在【圣杯战争】期间，我们都要小心一点。”
　　炎皱着眉头说到
　　“我这几天总是感觉要出什么事情”
　　听着炎的话，尼禄头上的呆毛一晃，然后她骄傲的对着炎说到
　　“奏者汝不用担心，只要是余的头疼不犯，在余的【AestusDomusAurea】招荡的黄金剧场中我们就是不会输的。”
　　听到这里，炎伸出手来轻轻的在尼禄的金发上抚摸着
　　“就算是这样，我们也要小心一点才行”
　　闭上眼睛，尼禄头上的呆毛旋转着，脸上露出了享受的表情，就像是被人爱抚的可爱小猫一般。
　　看着尼禄这样子可爱的样子，炎不由得在她的头上轻轻的敲了一下，虽然现在身高和尼禄差不了太多，但是还是能够轻易地敲到她的头的。
　　在尼禄的一阵抱怨中，炎又一次伸手在她的头上来了一下，然后说到
　　“走了，再不走，一会儿爱丽就会担心了”
　　“啊？哦”
　　◎
　　与此同时，在冬木市的机场的不远处，雨玄与saber正与面前的一位红毛大汉对视着，该怎么说呢？这个场景就好像大眼对小眼一般，颇具喜感。
　　这时，红毛大汉转过了头去，伸出手来拍了拍身后的一位身着高校制服的少女，语重心长的说到
　　“韦伯，你看看你就该向别人学习一下，作为我征服王的master你怎么能够一直像现在这个样子胆小呢？”
　　说着，他那个叫做征服王的红毛大汉将叫做韦伯的少女给直接提到了自己的面前。
　　可是那个叫做韦伯的少女却是以手扶额的看着他，可爱的小脸上满是无奈
　　“完了”
　　然后她伸出手指来，想要点伊斯坎达尔的额头，奈何……身高差距。似是恼羞成怒一般，韦伯挠了挠自己的黑发
　　“啊，伊斯坎达尔你干嘛把自己的真名告诉他们？完了我们现在暴露了”
　　看着这一幕，伊斯坎达尔的眼神中闪过了一丝欣慰，因为韦伯也总算是没有当初那般胆小了。
　　在他们的前面，雨玄与saber对视了一眼，看着双方眼中的无语的神情，二者同时叹了一口气。
　　手中金光一闪，一把华丽的长剑出现在了他的手中，在空中舞了一朵剑花，雨玄一脸严肃的说到
　　“既然你们都将自己身份告诉我了，那么出于骑士道精神我也不好隐藏了”
　　看着好像乐在其中的雨玄，saber仅仅只是一脸茫然的看着他，然后她想起了以前雨玄也是这个样子冒充她的时候，脸上不由得露出了哭笑不得的表情。
　　“你就是那位不列颠的传奇之王亚瑟王！”
　　看见手持【石中剑】的雨玄，韦伯了然的说到
　　“怪不得刚才伊斯坎达尔说在你们的身上感受到了一阵清冽的剑气，原来你就是亚瑟王”
　　“没错，我就是不列颠骑士王亚瑟，现在我是以最强职介saber出现的。”
　　不知道从什么时候开始，雨玄便是彻底的爱上了saber了，没错saber多年来的攻略终于是取得了成功
　　闻言，saber的俏脸也是红了起来，那红扑扑的小脸与纯白色的百褶连衣裙形成了鲜明的对比
　　一道圣光直贯天地，看到这冲天的圣光，rider一脸凝重的看着韦伯，因为在这道圣光之中他看见了致命的威胁。简而言之如果这道圣光直接打到他的身上，他实极有可能退场的，不过他不是还有着自己的宝具吗？
　　与二者不同，雨玄与saber对视了一眼，然后相互点了点头
　　“征服王”
　　听到了saber的声音，韦伯与rider转过头来看向了眼前的金发少女
　　“你们要和我们一起去看看吗？”
　　似是征求rider的意见一般，韦伯将头转向了他那边说到
　　“其实我们可以先签订联盟契约的，到解决了其他的英灵之后再做定夺”
　　点了点头同意了韦伯的想法，rider语重心长的对着她说到
　　“嗯，不错韦伯你总算是有一点远见了，也不枉我平时对你的教导啊！”
　　听到了这句话，韦伯傻傻的笑着，或许对于她来说能够待在rider这个能给自己带来安全感的Servant身边，便是她最开心的了吧。
　　◎
　　“王！”
　　“神使大人！”
　　随着两声娇呼，炎一下子便是被压倒了地上，眼中两行海带状的泪水从他的眼中流到了地面之上。
　　现在炎那具身高只有大概160cm的身高，被两个少女扑击，摔倒也不是什么奇怪的事情。
　　“爱丽，千钰你们能起来吗？我都快要被压死啦！”
　　一阵空灵的声音传荡在天地间，当两女看了看被自己扑倒的炎时，惊慌的站了起来。现在炎的这幅样子被人给扑倒了地上，怎么看都是让人感到心疼的吧！
　　站起身来，炎轻轻的拍了拍自己的月袍，双瞳中闪耀着高兴的光芒，毕竟两女这个样子也是担心他。
　　想到了这里，炎不由得在手中幻化出一面镜子，拿在自己的手中对着自己不断的照着。最后他好似放弃了一般，长长的叹了口气
　　“多久我才能变回来呀？”
　　捏了捏自己这个比女孩子还要白皙光滑的皮肤，炎发出了一声绝望的悲鸣。
　　“我才不要像现在这个样子呢！”……
　　“这明明就是一个女的！”
　　“哈！哈！哈！”
　　在一片欢笑声中，炎也是接受了这个不争的事实。
　　可是在他们不知道的地方，一个隐藏的暗杀者正在等待着，等待着给予他们致命的一击！！！

第三十八章 Assassin之死
　　就在炎等一行人在天花板都被掀飞的间桐宅前打闹时，几乎每一个英灵都察觉到了刚才那可怕的圣光。
　　有的没有在意，有的却是在赶来的路上。
　　间桐宅前
　　炎将三女给安抚好了之后便是打算离开这个地方了，要知道现在可是夜晚了，哪怕他现在是英灵也免不了平日里睡眠的习惯。
　　“等等！”
　　突然间炎停下了脚底的步伐，伸出手来将尼禄她们给阻拦住
　　“怎么了奏者？难道有什么问题吗？”
　　看着将自己给挡住的炎，尼禄的头上呆毛轻轻的摇晃了一下，出于心中的疑惑她不由得向炎问到
　　皱着眉头，炎悄然在手中凝聚出了炽天剑的轮廓
　　“你们难道不觉得，现在有一股淡淡的杀气正在这片空气中凝聚吗？”
　　听着炎的话，尼禄的眼中闪过了一缕精光，她的手中原初之火也是渐渐凝聚了出来。
　　“是Assassin吗？如果是这么重的杀气，那就只有可能是他了。”
　　仿佛是为了证实尼禄的猜想一般，一道寒光映射着皎洁的月光照耀进了炎的眼瞳之中。
　　一阵寒意袭来，炎的眉头一皱手中早已幻化出来的【炽天剑】朝着寒光直接斩去。
　　“叮！”
　　兵刃相接之声回荡在天地之间
　　一击不中，暗中的刺客悄然的隐去了身形，向着后方撤退而去。
　　看着悄然隐去身形的Assassin，炎闭上了双瞳
　　“阴阳双生瞳！”
　　随着术式的发动，炎的双瞳再一次变为了左眼纯黑，右眼纯白
　　定睛一看，只见Assassin正在向着远方撤退而去。看到了这里，炎散去了瞳术，身形向着Assassin暴掠而去，举起手中的炽天剑朝着他斩去
　　“撕！”
　　出乎炎的意料，炽天剑斩在Assassin的身上并没有发出肉体破裂的声音，反而是传来了一阵衣帛被斩碎的声音
　　眼瞳猛的一睁，心中暗骂到
　　“可恶，被骗走了”
　　强行停住自己正在向前冲去的身体，炎转过身来向着尼禄她们叫到
　　“尼禄，你们小心点Assassin还没有死，我刚才击杀的只是他留下的残影！”
　　没有回话，尼禄只是朝着他点了点头，将手中的【原初之火】紧握着。这时候，神崎千钰的脸上呈现出了平日之所难以看见的冷静之色，摸向腰间悄然将腰间的【血之妖焰】拿到手中
　　突然间爱丽丝菲尔感到了一股杀气笼罩在了她的身上，紧接着一把锋利的匕首出现在了她的眼前。
　　看着眼前突然之间出现的Assassin，尼禄与神崎千钰毫不犹豫的向着他斩去。
　　奈何她们的速度远远没有前来暗杀的Assassin的速度快，Assassin的匕首已是斩向了爱丽丝菲尔白皙的颈脖。
　　可是事往往不随人愿，就在他快要斩到爱丽丝菲尔的身上之时，一道淡金色的光芒从爱丽丝菲尔的身上释放出来。
　　光芒化为了一片片六边形的透明光幕，淡金色的光幕笼罩在了少女的身上，形成了一道美丽的绝对屏障。
　　“嗡”
　　Assassin的匕首斩击在屏障之上，却没有将屏障给击破，仅仅只是在上面激起了点点魔力波纹。
　　【远离尘世的理想乡】，这个宝具虽然其主要是为了抵挡魔法伤害而存在的，但是却也有一定的物理防御能力，至少挡下Assassin的一下斩击是完全足够了。
　　该说些什么呢？爱丽丝菲尔已经是第二次靠类似的宝具来当下致命一击的，这只能说：幸好炎还有着先见之明――话说我又凑了这么多字你们没有发现吗？
　　看着自己的斩击被一道屏障挡了下来，Assassin哪里还不知道自己已是中了别人的圈套了。
　　可是这个时候再转身想要逃跑却是太晚了
　　尼禄早就将手中的【原初之火】给狠狠的斩向了想要逃跑的Assassin
　　“叮！”
　　在这千钧一发之际，Assassin反应了过来，举起手中的匕首挡下了尼禄的攻击。但是令他没有想到的是另一把宝具斩在了他的身体上，鲜血溅射了出来，Assassin也逐渐的倒了下去。
　　皱着眉头，炎走到了尼禄的身边，看向了已经倒下的Assassin的尸体。
　　不知道为什么，一种危险的感觉总是笼罩在他的心头，导致他这几天心绪不宁。而且，看着Assassin的尸体，炎的眼中闪过了一丝疑惑与不解
　　身为一个英灵，Assassin就这个样子死了？怎么看都不科学吧(好像英灵的存在本身就是不科学的吧！)
　　况且，击杀了Assassin之后炎的任务中并没有显现出已经击杀英灵而得到的奖励，这就说明要么是只有自己击杀才会获得奖励，要么就是那个英灵根本就没有死！
　　若是前者，这还没有什么让人担心的，以后让自己来补刀就行了。可若是后者，那可就是让人担心了，毕竟这么一个杀不死的英灵可是极为难缠的。
　　低下头来，仿佛是在思考一般
　　“这样子可就不好了，以后就会很麻烦了”
　　虽然知道炎的心中在担心着什么，可是尼禄还是一脸乐观的拍了拍炎的肩膀
　　“好了奏者，Assassin的实力又不是太高，可能连千钰都能够做到虐杀吧”
　　就在刚才尼禄看见了神崎千钰那干脆利落，毫不拖泥带水的一刀时。她就发现了原来一直以来被她当成妹妹来看待的神崎千钰，也是有着这个样子的一面。
　　虽然在平时她就像一个弱气的小巫女一样，但是一旦到了战斗的时候，她就好像完全变了一个人似得冷静无比，就好像身经百战的战士一般。
　　可是，就算是这个样子神崎千钰在看见炎的时候也是不由得会变得慌乱起来，就好像是怀春少女看见了自己心仪的少年一般。
　　听着尼禄的话，神崎千钰红着小脸，偷偷看了炎一眼然后低声说到
　　“是，是尼禄姐姐你夸大了，人家哪里有这么厉害啦。”
　　听着自己可爱的小巫女的话，炎不由得失笑了，伸出手来轻轻的在她的长发上糅动着
　　“要好好的发挥自己的能力哟～要知道比起你现在的样子，我还是更喜欢你是教皇时候的威严。”
　　抬起头来，小巫女坚定的看着他，俏脸上露出了开心的表情
　　“是的，我最爱的神使大人！”

第三十九章 你的愿望可以实现
　　“可是就算是这个样子，爱丽她该怎么办呢？”
　　双手抱着胸，炎皱起了眉头，低声对着尼禄说道
　　“爱丽她可没有什么能够抵挡Assassin办法，我也不可能一直用【远离尘世的理想乡】来保护她吧。”
　　用着好似看笨蛋的眼神看着一脸苦恼的炎，尼禄开口说道
　　“奏者，汝真的是变笨了，爱丽难道说真的需要战斗力吗，我们来保护好她就行了。”
　　顿了一下，她扬起了那张精致的小脸似是骄傲的说着
　　“在余和奏者的保护之下，难不成区区一个Assassin真的能够暗杀的了爱丽吗？”
　　见状，炎长长的谈了一口气，眉目中布满了惆怅。
　　曾经那个傲娇可爱的尼禄已经是离他远去了吗？尼禄现在的这个样子虽然是越来越有自己的主见了，但是他还是喜欢原来那个可爱又爱吃醋的尼禄呀！
　　好像是会读心术一般，尼禄一把抓住炎的手臂，亲密的在他的手臂上不断的蹭着
　　“奏者，汝是不用担心余会改变的，要知道曾经家里的女仆对我说过的，男人都是喜欢自己的女人不成熟的样子
　　余太过于成熟汝只会感到困扰吧，所以我就要做一个什么都不知道的女人，这个样子奏者汝就不会抛弃我啦！”
　　闻言，炎的神情一滞，然后他伸出手来在尼禄那金色的长发上不断的蹂躏着，让少女不断的发出抱怨的娇呼声，温和对着尼禄笑着
　　“放心啦，无论以后你会变成什么样子，你永远都是我最喜欢的尼禄。”
　　说起来，炎与尼禄在一起也有了近三四年了，可以这个样子说尼禄这些年来所有的变化炎都是看在眼里的。
　　为了让自己的奏者开心她总是向别人询问该怎么让自己的爱人开心的办法。结果她从原本娇俏可爱如同一张白纸的红之女王，变成了一个对人事颇为了解的红之女王（话说还是改变不了她是女王的事实呀poi～）
　　每一次女仆在讨论炎的时候，她都会在旁边听她们的言论，要是知道了炎可能会讨厌什么样子的女人时，她也总是会想一想自己究竟有没有相同的地方，若是真的有他就会去改变自己这些地方。
　　看着努力的为自己做着改变的尼禄，炎的心也犹如被万蚁噬咬一般痛苦无比。明明当初对她说过的，自己是永远都不会抛弃她，会永远的守护她的，但是尼禄却总是在害怕着，总是在不断的为自己做着改变。
　　“你究竟在害怕着什么呢？”
　　炎对着尼禄问到，但是语气中却没有一丝压迫感
　　“既然你认为我是那种随便就会将你们给抛弃的人，那么我又有什么方面是值得让你去努力追随的呢？”
　　一时间，场面凝固了起来
　　就在这时，爱丽丝菲尔走了过来，伸出了那只犹如白玉一般光滑细腻的手臂，将尼禄的手牵住对着她微笑着
　　“好了尼禄姐，我知道你一直都是认为自己被王当做了那个艾斯德斯的影子，但是你有没有想过呢？你与王在一起都度过了这么久了，你难道真的认为王是这个样子想的吗？”
　　闻言，尼禄将炎的手从自己的头发上给拿下来抱在胸口，用着希望的目光看着炎，口中坚定的说道
　　“奏者，汝曾经对余说过的永远都不会抛弃余的，汝和余的约定汝现在还记得吗？”
　　抬起头来与炎的漆黑是眼瞳对视着，那对如同祖母绿的双瞳中闪动着自信的光芒
　　“余决定了，余一定会将那个叫做艾斯德斯的给彻底打败，成为奏者唯一的女王！”
　　一旁神琦千钰举起了自己的手，随声附和着
　　“对，打败那个叫做艾斯德斯的，然后我们一起将神使大人给推到！”
　　随着少女的这句话，三人尽皆转过头来用着一副诡异的眼神看着她。
　　你说，你一个三无的巫女说出这句话，你真的是理解了其中的意思了吗？岂可修！
　　正当几人在议论之时，一阵清朗的声音穿了过来
　　“master，来看一看我为你找来了什么。”
　　话音刚落，一阵耀眼的白光将这片天地给照亮，紧接着一扇华丽的大门出现在了四人的面前，然后从里面慢慢的走出来了两男两女
　　话说，你这是难道是哆啦A梦的任意门吗？
　　走在前面的是身着一身华丽骑士铠的雨玄，他牵着saber的手从门户中走了出来。在他的身后跟着一个穿着短袖短裤的红毛大汉，以及一个身着学生制服的绝美少女
　　凝视着出现在眼前的rider和韦伯，炎用着平静的语气说到
　　“尔等是什么人？”
　　听着炎那空灵的声音，韦伯先是一愣然后用着不淡定的语气说道
　　“这，这是传说中的天使姐姐吗？真的是太美了！”
　　在她的旁边，rider看着一脸呆滞的韦伯，然后再看了看表情冷清的炎。
　　rider不得不承认，眼前的像天使一般的少年可是有着超凡脱俗的外表，再加上现在那个略显低矮的身高，如果没有将他给脱光衣服，说不定还真的会将他给当做一位落入凡间的天使少女。
　　可是rider却没有对炎产生半点其他思想，因为他已经是有了自己喜欢的人了，而且还在自己的心中暗暗的发誓想要穷尽一生来保护她的
　　没有错，那个人便是他的御主，韦伯少女
　　听着韦伯的称谓，炎的脸变得有了一丝阴沉，揉了揉自己那及腰的银色长发，他有气无力的对着韦伯解释着
　　“我可真的不是女的，要知道我现在的这个样子也是因为有着一些不可抗拒的因素的。”
　　见状rider连忙挡在了炎的面前，不断的干笑着
　　“对不起呀，我的御主将你给看成女的是她的不对，我来向你道歉吧。”
　　微微的朝着炎弯下了腰，他又抬起头来看着炎
　　“其实我们这一次来是为了和你们结盟的。”
　　这时炎的表情才算是变正常了，走到了一边，他抬起头来看向了挂在天空中的月轮
　　“月不复往日之明亮，就连空气中也弥漫着淡淡的杀气。”
　　长长的叹了一口气
　　“难道这个城市终将会成为吸引战争的漩涡吗？”
　　转过身来，皎洁的月光洒落在炎的银发之上，目光中展露出了从未有过的清冷与异样之色
　　那是对即将因为卷入这场漩涡而死去的生灵的怜悯和悲叹。
　　转过头来，炎无悲无喜的看着rider
　　“你的愿望，我可已实现！”

第四十章 思念
　　听着炎的话，rider还以为他是在逗他玩，于是皱着眉头说到
　　“哪怕我尊敬你，你也不能拿这个来开我的玩笑呀，要知道我的愿望可是很难成为……”
　　未待其说完，炎便是打断了他的话
　　“你的愿望便是想要让自己的本尊降临在这个世界上吧？”
　　听着炎说出了自己心中的愿望，rider睁大了他那双眼睛难以置信的看着炎
　　“什，什么？你怎么知道我心中的愿望的？”
　　对于这个问题炎并没有做出解答，因为他页数刚才接到了系统的支线任务，这才能够知道rider的愿望的
　　“这个愿望我可以为你实现”
　　听到这里rider的心不由得激动了起来，要知道他的愿望便是降临在这个世界，然后以他征服王之名，将这片天地全都征服在脚下。
　　“但是……”
　　闻言，rider转过头来，目不转睛的看着炎，其眼中的奇异光芒差点让炎败退
　　“说吧，来自天国的天使，你有什么有都会答应的，只要是你能够为我实现这个愿望。”
　　轻轻点了点头，炎要的便是这个效果，只要是将一个强大的英灵给拉到他这边，那么到了最后战争之时他便会多出几分获胜的把握
　　更何况帮助征服王召唤其本尊可是系统所派发的任务，他做了也没有什么大不了的不是吗？
　　“没有什么太过于过的愿望，我要的仅仅只是圣杯罢了”
　　听到这里，rider的心中不由得出现了一丝丝疑惑
　　为什么炎要圣杯呢？他拿圣杯来究竟有着什么作用？
　　这一系列的疑惑萦绕在rider的心中让他难以平静。
　　在他的旁边，炎好像是知道他在想着些什么一般，想也没有想便是向着他说到
　　“其实我拿圣杯来并不是为了许愿，我的目的便是为了净化圣杯，让它总本质得到改变”
　　似懂非懂的点了点头，rider这样子对着身边的韦伯解释道
　　“其实这个天使姐……天使大人他便是你们所谓的天主所派来净化圣杯的存在，并非是来和我们争夺圣杯的。”
　　听着rider的话，炎不由得一阵发出苦笑。
　　天主吗？好像自己是被系统派来净化圣杯的吧！
　　不过，向这个样子看来，系统还真有几分天主的感觉。
　　摇了摇头，散去了心中的想法，炎视线从rider的身上移开，转而看向了一旁静立着的雨玄
　　看着雨玄这样子忠诚的守护着他，这让他的心中闪过了一缕缕温暖的感觉
　　“雨玄，麻烦你一件事可以吗？”
　　在旁边静立着的雨玄在听到了炎的传音后，对着他说到
　　“说吧master，要知道我们可是好兄弟呀！没有什么是我不能够帮忙的。”
　　伸出手来，将遮掩住自己视线的一缕银发给捋到耳后，炎对着他发出了和煦的微笑，让人即使身处冬天也能感到如沐春风。
　　“如果你在使用唤神魔法时，逆转因果，能够成功的将征服王的本体给召唤出来吗？”
　　“能！”
　　没有丝毫犹豫的，雨玄这个样子对着炎说到。
　　唤神魔法，这是一个极为古老的魔法，它可以做到跨越时空将想要召唤的人物的本尊给召唤过来。
　　可是这个魔法是有着极大的限制的，只有三年才能够触发一次，召唤时还要有着必备的圣遗物，而且它还有着一个巨大的缺点…
　　那便是召唤成功的几率几乎为零！所以说又叫做废弃魔法
　　不过由于雨玄是有着逆转因果的能力所以说让他来召唤就是一定能够召唤出来的
　　毕竟，某个叫做阿尔托莉雅的便是他用这个术式召唤出来的。
　　逆转因果，让能成功召唤出本尊的果提前触发，然后才有的召唤的因
　　那么这样子能够召唤出本体就是一件必然的事件了，恰如库丘林的【穿刺死棘之枪】一样。
　　◎
　　在解决了rider的心愿之后，炎就带着三女离开了
　　飞在天空之中，享受着夜风的吹拂，炎的心中出现了难得的宁静。
　　抬起头来，看了看挂在天空中的那轮皎洁的明月，在他的心中出现了一个长着冰蓝色长发的少女的身影。
　　不过这个时候可不是他怀念的时候，在他的身上可是还有着三个他所挂念的少女呢！
　　要是因为他的一个不小心，三个少女出现了什么事情，那样子他可就想哭也没地方哭了。
　　感受到自己的奏者在想着些什么，尼禄就这个样子迎着夜风向着炎问到
　　“奏者，汝又在想艾斯德斯了吗？”
　　出乎意料的，尼禄并没有因此而生气，反而是笑着对炎说到
　　“其实这也是没有什么的，毕竟要是我离开奏者这么久，我也是会想念的。”
　　听着尼禄对自己所说的话，炎的心中出现了一丝丝温暖的感觉。
　　◎
　　在爱因兹贝伦为他们安排的别墅之中，炎将尼禄她们给哄睡着了之后，便是离开了卧室。
　　天台之上
　　炎孤身一人站在这个地方，银白色的发丝在微风的吹拂之下，好似春柳一般在天空之中轻轻的飞舞着。
　　迎着夜风，他抬起了头来，看向了挂在天空中的圆月。
　　皎洁的圆月露出了它那清冷圣洁的气息，这道气息与炎身上的气质相互交映着，为天地平添了几分异样的色彩。
　　坐在天台之上，炎伸出手来向着天空中的皎月抓去，就像一个想要抓住月亮的小孩子一般。
　　“三十四年了，三十四年我没有看见你了，艾斯德斯你现在过得还好吗？”
　　◎
　　在另一个世界之中，艾斯德斯一刀直接解决了一个危险种的性命
　　感受到了皎月上传来的一阵熟悉的气息，她转过了身来看向了天边的月亮。
　　嘴角勾勒出一道浅浅的弧度
　　“混蛋！我知道你回来了，快点给我出来，不然我可就真的生气了。”
　　但是四周仍然是一片寂静
　　见状，艾斯德斯的小脸再一次黯淡了下来
　　一滴晶莹的泪珠从她的眼角划过她的脸庞，滴落在了雪地之上与它们化为了一体。
　　朝着皎月，艾斯德斯发怒的吼道
　　“如果你明天早上还不回来的话，那我就永远都不会理你了！”
　　说完之后，她抱着自己的身体坐在了一堆火堆的旁边，闭上了眼睛睡了过去。
　　有的人因为源自于内心的那种难以分割的羁绊让彼此即使相隔于两个世界也能心灵相连
　　这种力量才是世界上最为强大的，哪怕是天地俱灭也难以阻拦

第四十一章 Lancer对“Saber”
　　“嗯～”
　　一声呻吟在别墅的卧室中响起
　　揉了揉自己睡眼惺忪的双瞳，尼禄睁开了自己的眼睛
　　看着躺在自己身边的炎以及与自己一样躺在这张床上的爱丽丝菲尔和神崎千钰，她的脸不由得红了起来
　　昨天虽然没有发生什么，但是这个样子也是足以让人浮想联翩了，毕竟三个少女与一个少年躺在一张床上什么的……咳咳，别想多了。
　　只不过，不一会儿尼禄的注意力便是被转移走了
　　她看见了，看见了在炎的眼眶中滑落而出的一滴晶莹，看见了他所靠着的早已被泪水所打湿的枕头。
　　见到了这里她那里还不知道呢？炎这明显是在思念远在另一个世界当中的那个少女
　　轻轻的为炎拭去眼角的泪水，尼禄的小脸上出现了一缕柔情
　　“别再伤心了，没有多久我们就能够离开这里了，到时候余也能去看看那个令奏者朝思暮想的她咯～”
　　说完了这句话后，尼禄呆呆的看着炎的脸傻笑了一阵之后便是躺在炎的怀中睡着了
　　良久
　　炎的嘴角露出了一个微笑，显然他其实是没有睡着的……
　　冬木市
　　一个荒无人烟的街道之上，一男一女正在其上面行走着
　　他们便是被炎给叫出来探查一下地形的(说白了就是踩点)
　　与往日不同的是，这次Saber被雨玄强行给穿上了纯白色的连衣裙。虽然Saber有所不愿，但是鉴于雨玄现在是在假冒自己的身份，她也就同意了下来。
　　穿着金色的铠甲，手中拿着象征着不列颠帝国荣耀的选王之剑，次数的少年没有了往日的迷糊与懒散。
　　现在在他身上的气势就犹如九天日曜一般，震慑人心。
　　这便是Saber一直想要看见的雨玄，在别人的眼中她是一个承载了国家安危与荣耀的骑士之王。
　　但是却没有人曾注意过，在她的背后一直有着一位圣贤的辅佐。
　　要知道，原本拔出石中剑的人是雨玄，但是他却把这次机会悄然让给了Saber。
　　所以说一直没有看见雨玄的骑士王的形象，Saber的心中是有着一种愧疚的。
　　不过她的这个愿望现在是实现了不是吗？
　　抱着愉悦的心情，Saber将手给挽在雨玄的手臂之上，做出了一副亲密的样子
　　“雨玄”
　　抬起头来，Saber对着正在观察周围环境的雨玄说到，隐隐还可以听出她语气中的开心
　　“要是可以一直像现在这个样子便好了。”
　　闭上眼睛，少女明显进入了自己的幻想之中。
　　“不，这个我可是不能够保证，毕竟我可是master召唤而来的，可以说是他给予了我新生”
　　低下头来看向了Saber闭上的眼睛，他的脸上充满了自信的色彩
　　闻言，某只骑士王头上的呆毛便犹如脱力了一般慢慢的垂了下来。
　　见状，雨玄朝着少女笑了一笑继续对着她说到
　　“好了，别再胡思乱想了，我可以向你保证哟，我们伴随着这个master是可以一直强大下去的，到时候我们就可以一直享受这个幸福的生活了。”
　　点了点头，Saber抬起头来对着雨玄说到
　　“雨玄，有Servant正在向我们靠近。”
　　“哎！我等了这么久，几乎是走遍了整个冬木市，我始终没有看见一个Servant。
　　好不容易我才算是找到了一个，你说我究竟是该庆祝呢？还是该感叹自己倒霉呢？”
　　声音从一个小巷子里传出，转过头来朝发出声音的那个小巷子里面看去。
　　只见一个手执双枪的男子从那个小巷子里逐渐露出身形。
　　他手中所拿着的双枪呈一长一短的样子，而且两柄枪从它们的枪柄再到枪刃都是用一块布满了符咒的布给包裹起来的。
　　想来这块布的作用便是用来遮掩这件宝具的气息的吧！而这个使枪的男子，如果没有出错的话就一定是Lancer了。
　　未待雨玄与Saber询问他的身份，Lancer便是将目光转到了雨玄的身上，一脸凝重的说到
　　“有着如此清冽的剑气，如果我没有猜错的话，想必你一定便是剑之骑士Saber了吧？”
　　要知道Saber的全属性一向都是所有职介之中最高的，是身为三骑士之一的超强职介。
　　可以这个样子说吧，要是Lancer与Saber相遇了，还真的不是一件好的事情。毕竟有句话是这个样子说的『自古枪兵幸运E』
　　话说，我刚才是不是有胡乱的添加一些奇怪东西进去？
　　不过现在可不是纠结这个问题的时候，举起手中被『Invisible・Air』风王结界遮掩住正身的石中剑，雨玄对着从小巷子中走出的Lancer说到
　　“想必，你也一定是Lancer了吧？”
　　闻言，Lancer朝着他微笑的点了点头，然后脸上露出了遗憾之色
　　“可惜了，两个骑士之间的光明对决，却不能知道对方的真名，不得不说这也算的上是人生的一大遗憾了”
　　听着Lancer的话，雨玄明显的从中听出了Lancer要与自己对决的想法。
　　转过头去他看向了自己身边的Saber，就好似是在询问自己master的Servant一般
　　看着朝自己投来询问的眼神的雨玄，Saber不由得笑着对他眨了一下眼睛，露出了从未有过的死板的一面。
　　在得到了Saber的同意了之后，雨玄将目光转向了Lancer
　　“既然莉雅都同意了，那么就让我们来一场属于骑士的对决吧Lancer！”
　　一时间，Lancer身上的铠甲显现了出来，从头盔到护手最后再到战靴，Lancer也是全副武装了起来。
　　“对于阁下的邀请，我可是接受了！”
　　说完，他便是向着雨玄闪掠过来，一长一短了两柄枪朝着雨玄的胸口绞杀而来。
　　“一来就发动了致命的一击，Lancer你可真是不留情呢”
　　将Lancer的攻击给挡了下来，雨玄跃到了一边去，对着Lancer说到
　　看着将Lancer的攻击给挡了下来的雨玄，Saber对此并没有露出一丝的惊讶
　　因为，雨玄的剑法可是她亲自调教，哦不！我是说操练。
　　三年多的时间，雨玄从原本的一窍不通，到了现在的能够与Saber齐平的地步。
　　对此Saber可是嫉妒了很久，她还一直叹息着自己怎么没有这样子强大的天赋，不过毕竟也是自己的爱人强大，她也是很开心的。
　　至于在训练的过程中究竟发生了什么不为人知的事情，咱还是不必要深究了。
　　我们只需要明白某个叫做炎的生物的任务可是完美的完成了就行了。

要考试了
???????????????????????????????????У????????????
??????λ??????????

第四十二章 章节名poi～
　　感知到了雨玄身上有一丝紊乱的魔力，炎轻轻的下床，然后将尼禄给摇醒
　　“尼禄，快点起来了”
　　未待其做出反应，炎直接一把将她给抱起
　　“唉～奏者汝想要干什么？快点将余放下来呀！”
　　感受到自己突然“飞”起来的身体，尼禄瞪大了那对犹如祖母绿的双瞳，大声的叫了起来
　　不过未待其再次发出声音，一双手便是伸出来将她的嘴唇给堵住了
　　“唔！”
　　听着发出呜呜之声的尼禄，炎摇了摇头，见尼禄安静下来了之后，伸出手来指向了安静的躺在床上的爱丽丝菲尔与神崎千钰。
　　见到了这里，尼禄才算是反应了过来，现在要是声音大了说不定就将熟睡的两女给吵醒了。
　　“奏者，汝将余抱起来干什么？是又要去什么地方吗？”
　　低声的，尼禄将自己的眼瞳对向了炎，将自己心中的疑惑说了出来
　　没有一丝犹豫的，炎便是将雨玄魔力紊乱疑似是在与别人战斗的事情说了出来。
　　“走，快点奏者余来陪汝一起去看看，顺便让他们见识一下余伟大的艺术！”
　　自信满满的，尼禄朝着炎说出了这句话，她头上的呆毛也因此开始摇晃了起来。
　　看着自信的光芒仿佛都要将自己给淹没，炎的手一下子摸在了少女的头上，将那摇晃旋转中的呆毛给狠狠地压下，然后开始对少女金发的蹂躏。
　　瞪着自己那对如同祖母绿一般的双瞳，尼禄伸出了那双白皙的手臂，将自己头上的那只充满了罪孽的手给抓了下来，口中抱怨一般的说到
　　“唉～都说了多少次了，别摸余的头，摸多了余就长不高了。”
　　听着这句话，炎将抱在怀中的尼禄给放了下来，然后仔细的打量了一下她的身高。
　　最后他得出来这个样子的结论：咱家的尼禄是永远都只能有1.5米左右的身高了。
　　其实这都是废话，难道有什么英灵是可以在被召唤之后还可以继续涨身高的？
　　好像是有所察觉一般，尼禄奇怪的看着炎，小巧的鼻子轻轻的皱着
　　“奏者，汝是不会在想着一些有辱余艺术家身份的事情？”
　　打了个哈哈，炎干笑了一声，在他的背后渐渐的冒出了冷汗
　　他实在没有想到过，原来尼禄的感应是有这么的强大。他仅仅只是打量了一下她的身高，尼禄就有所反应，该说以后再也不能再她的面前想一些很奇怪的事情了吗？
　　一条荒无人烟的街道上
　　剑戟相交之声在这里不断的回荡着，在这里发生了一场骑士之间的光明对决。
　　街道的地面因为承受不住二者带来的强大的压力而崩碎了开来。
　　在这里，仅仅是一道战斗中所溢出的剑气，也足以让种植在街道两边的树木以及安装路灯给拦腰斩断！
　　每一道战斗的余波都会对周围的环境造成不可磨灭的痕迹。
　　将手中的石中剑给平举在自己的面前，雨玄一脸平静的看着在自己对面的Lancer
　　“Lancer，接下来我这招之后，咱们的对决便是告一个段落吧。”
　　紧握了手中的双枪，Lancer的脸上透露出尽兴的快感，不过他可不打算就这个样子就不打了
　　“不，不，不”
　　Lancer对着雨玄这个样子说到
　　“要是我将你的攻击给挡下来了，我们还要继续下去，因为……”
　　将目光投向了雨玄Lancer的眼神中充满了对于战斗的渴望与狂热之感
　　“我还没有尽兴呢！”
　　说完这句话，他便是双腿用力朝着雨玄暴掠而去
　　见状，雨玄摇了摇头，无尽的魔力涌现在石中剑上，他一下子越到了半空之中，然后携着无与伦比的气势朝着向自己冲来的Lancer狠狠地斩去
　　“砰！”
　　巨大的魔力在二者碰撞的地方扩散了开，将这片街道的建筑给击开了一道道深深地沟壑。
　　虽然将雨玄的攻击给挡了下来，但是随之而来的剑压却是将他的双膝都给强行压的弯了下来。
　　那道金色的剑压，继续朝着Lancer的方向飞去，将他身后的一栋房屋给击成了满天碎片。
　　在他们的不远处，炎抱着尼禄飞到了一栋房子的房顶之上。
　　抬起头来，尼禄恰好看见了Lancer被雨玄给打得跪在的一幕
　　她拉了拉炎身上的月袍，一脸疑惑的对着他问到
　　“奏者，汝认为雨玄与Lancer对战是谁回取的最终的胜利呢？
　　为什么我总感觉好像是雨玄压制住了Lancer的样子。”
　　摇了摇头，炎看着正在战斗中的两人，他看见了Lancer好像并没有什么的样子
　　脸上露出了担忧之色，不过当他看见了一旁并未有所举动的Saber时心中的担忧便是烟消云散了。
　　毕竟一个Lancer真的有可能打败一个魔法型的英灵再加上一个剑士型的英灵吗？
　　答案是不用我来说了吧
　　“其实这个问题我也是无法确认的，要知道Lancer真名我也不知道，又不知道他的宝具
　　再说雨玄，他本身便是辅助性的魔法英灵，而且又有Saber一直在教导他剑技，所以说我可不敢枉自下定论呀。”
　　“不过……”
　　说到这里，炎停了下来，好像是在卖关子一般
　　见到炎突然间不说话了，尼禄不由得对着他翻了个白眼，一脸无奈的踮起了脚尖，如蜻蜓点水一般在炎的嘴唇上点了一下，然后红着脸娇嗔道
　　“快点啦！快点说不过什么啦！”
　　见尼禄好像是要生气的样子，炎也不打算在作弄她了
　　他将手指指向了Lancer与雨玄旁边的Saber
　　“那里不是还有阿尔托莉雅吗？她在那里，难道说雨玄会打不过Lancer吗？”
　　“……”
　　此刻，在一个不属于此世的角落中，一个银发的少年的面前一道光镜展现在他的面前(别给我想成什么魔镜)，光镜之中炎与尼禄的身影正呈现在其中。
　　看着光镜中的炎，少年的轻轻的笑着，嘴角勾勒出一丝微妙的弧度
　　他将头转过来，看向了身边的一个长着紫发的少女
　　“作为帮助了他的惩罚，盖亚你要让他在召唤出一个毫无能力的英灵出来。”
　　在他的旁边，盖亚翻了个白眼
　　“阁下，你这个样子小炎可是会被玩坏掉的！”
　　闻言，银发的少年眨了眨自己的眼睛，做出了一副我是无辜的样子
　　“谁叫你们去帮他的？”
　　顿了一下他又继续说到
　　“这个样子才更加的好玩，不是吗？”
　　盖亚“……”

第四十三章 Lancer好像怎么都得输
　　在雨玄与Lancer对战的街道的不远处，Lancer的master肯尼斯正悄悄地趴在一颗大树之上躲着，偷偷的看着两个servant之间的战斗。
　　他自以为这是一个及其安全的地方（你以为是小孩子躲猫猫呢？），但是他确实不知道一个被称为“魔术师杀手”，魔术界的异端的人却是早就已将盯上了他。
　　卫宫切嗣，一个被外界称为“魔术师杀手”的男人，幼年悲惨的遭遇使他成为了一个曾冷酷无情的暗杀者。过去虽然是向往”正义的味方”的少年，但那份憧憬在很早的时候就失去了，最后变的像是在“诅咒正义”一般，被”不想让达到正义所付出的牺牲白费”这样的思想限制住。
　　（其实在咱看来，切嗣真的是一个很可怜的人，要不咱就不把他给写死了）
　　在街道远处的一座天桥之上，卫宫切嗣正手执一把重型狙击枪，紧紧的将枪口对准肯尼斯准备随时将他给击杀掉。
　　正当他想要开枪之时，在他的红外瞄准镜中突然间出现了两个红点，这个变化使得他不得不停下了自己准备开枪的举动。
　　在他的旁边，一个长着紫色短发的女子正好转过头来，对着卫宫切嗣提醒道
　　“切嗣等等，那边好像是还有一个servant。”
　　紫发的女子叫做久宇舞弥，她是卫宫切嗣的妻子，在年幼的时候被切嗣所救从此以后便是一直跟随着他，同时她还是切嗣所最为信任的全能助手。（小小的改了一下下）
　　闻言，卫宫切嗣长长的叹了一口气，然后将自己手中的狙击枪给放下
　　他转过头来对着身边的久宇舞弥说道
　　“舞弥，算了这次就放过那个Lancer的御主吧！我们也是该回去看看士郎了。”
　　说到士郎的时候，久宇舞弥明显的看见了在切嗣的眼中闪过的一缕开心。
　　点了点头，久宇舞弥微笑着对他说到
　　“好啊，我们是该回去看看我们的孩子了，切嗣。”
　　闻言，切嗣点了点头，将架在天桥之上的狙击枪给取了下来，然后随着久宇舞弥化作了一团黑影消失在了天桥之上。
　　良久，二者间的战斗也算是结束了
　　“不错嘛！Lancer你的枪技还是挺强大的嘛！”
　　看着Lancer将手中的双枪收回，雨玄也是将手中的石中剑给收了回来。
　　Lancer微笑着，脸上布满了尽兴的表情。
　　“嗯，Saber你也是不错嘛！看起来如此的清秀的样子，结果我们打了这么久你都没有产生一丝的汗水。”
　　Lancer笑着这样子回应道
　　正当二者交流之时，在树木里躲藏着身形的肯尼斯却是对着Lancer下达了这样子的一个命令
　　“Lancer我命令你，使用你的宝具将对面的Saber给强制击退！”
　　在街道之上，Lancer在接到来自于肯尼斯的命令的时候，对着雨玄露出了歉意的笑容
　　“对不起了Saber，我的master让我使用宝具来强制将你给击败。”
　　说着，他将手中的由布包裹着的短枪给放在了地上，然后将包裹着长枪的布条给解开，露出了其中的宝具，一把红色的长枪
　　将【破魔的红蔷薇】给露了出来之后，Lancer对着雨玄轻笑着问到
　　“Saber就算是到了现在你也不肯露出那把被光魔法给遮掩住的宝具吗？”
　　闻言，雨玄面带着笑容看着他
　　“哦？你真的要我解放我的宝具吗Lancer？”
　　此时，Lancer正一脸严肃的看着他，然后郑重的对着他说到
　　“出于对骑士之间的尊重，Saber请解放你宝具的真名吧！”
　　见状，雨玄亦是对着他做出了一个骑士之间的礼节
　　然后将石中剑上面的【风王结界】o抹去，一时间一把华丽的骑士剑展示在了天地间。
　　“亚瑟王！”
　　看着雨玄手中紧握着的石中剑Lancer瞪大了眼睛
　　在房顶之上，炎一脸无语的看着将自己的身份给暴露出来的雨玄，虽然是假的但是别人也是会想办法来针对他的。
　　不过现在令他注意的是另一个人，他看见了Lancer手中的红枪
　　“长枪为红，短枪呢？还有他脸上那种惑人的咒术，破魔的红蔷薇？”
　　看着炎在一旁喃喃自语，尼禄疑惑的看着他，然后将自己心中的疑惑问了出来
　　“奏者，汝究竟是在自言自语的说些什么呢？还有为什么那个Lancer的脸上带有魅惑的效果呢？”
　　这时他才反应了过来
　　“迪卢木多・奥迪那！”
　　“迪卢木多・奥迪那是谁呀？”
　　听着炎叫出Lancer的名字，尼禄再一次问出了自己心中的疑问
　　沉吟了一会儿，炎抬起头来看向了天空(说白了就是装逼)
　　“他是凯尔特神话中，被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那！”
　　点了点头，挺起了自己的胸，尼禄再一次用着极为自信的语气说道
　　“就算是他这么出名，余相信余和奏者随便一个去挑战他都是可以打败他的。”
　　听着尼禄的话，炎不由得开始思考了起来，如果单凭战斗技巧，那么他也许还真的就没有这么强大。
　　但是他是有着自己的强大宝具与能力啊，随便丢一个大招下去
　　“砰！”
　　再说说尼禄，她作为炎的英灵是有着极为强大的属性的
　　更何况她还有一个个保有技能【皇帝特权】，要知道这个技能一旦开启，尼禄的一项属性将会提升到EX以下的最高层次。
　　可以这个样子说，只要是尼禄不犯头痛，那么Lancer是必输的
　　所以说Lancer是怎么都得输的样子。
　　点了点头，炎转过头去看向了尼禄那充满了自信的俏脸，然后他伸出了手来，在她的脸上不断的揉搓着。
　　“我好像能够秒杀Lancer的说…”
　　尼禄“局鸡就，就酒汝溃点补局晃该唔！”
　　(余知道，奏者汝快点把余放开呀！)

第四十四章 灭魔的红蔷薇 必灭的黄蔷薇
　　就在炎与尼禄打闹之时，Lancer与雨玄又一次战在了一起。
　　“就算你是亚瑟王，但是我也得接受我的御主的命令。因为我现在的身份是从者，所以说对不起了亚瑟！”
　　话音刚落
　　Lancer便是手持红枪朝着雨玄冲刺了过来，将红枪高举过头顶，他一跃而起朝着雨玄狠狠的砸去
　　其势仿若巨龙天降，携带着无往的气势向着雨玄压迫而来。
　　见到朝自己砸来的红枪，雨玄却并没有凝聚出魔力护盾，他明白Lancer的红枪可是有着破除一切未完全的魔术的功能。
　　左脚用力向着地面一蹬，雨玄直接握着石中剑便是与Lancer对在了一起
　　“叮！”
　　清脆的兵器相接之声响彻在这片天地之中，这一没有任何的魔力紊乱，因为雨玄根本没有在石中剑上附加魔力强化，亦没有使用魔力来催动它。
　　在接下了Lancer的一击之后，雨玄的身形向后退去，左手催动着魔力将风王结界上面旋流的风化为了一道可怕的剑气向着Lancer飞去
　　见状，Lancer对着雨玄露出了一排洁白的牙齿
　　“这下子可是你错了呀Saber！”
　　他的目光直视着朝自己飞过来的由风王结界催动的剑气，将手中的红枪指向了那道剑气
　　他的嘴角勾勒出一丝微妙的笑容
　　“要知道，【灭魔的红蔷薇】可是能够破除许多的魔力呢～”
　　“嗡！”
　　随着一声轻微的声响，那道剑气便是被红枪给完全抵消掉了。
　　可是还未待Lancer因为雨玄的失误而高兴，在剑气之后一道金色的流星朝着他直射而来
　　当他反应过来之时，雨玄早已欺身而上，用长剑将他给劈出了十几米远。
　　将手中的石中剑直举到面前，光滑的剑刃上映照的是初生的太阳，以及雨玄那一副尽在自己掌控中的表情。
　　就算是他的宝具不占优势(你确定吗？)但是他可是还有着强大的头脑，硬打打不过难道还不可以使用计谋吗？
　　“谁说的我一定偏要使用魔力来攻击你的？作为剑之骑士我可不会只是用魔力呢！”
　　伸出自己的左手轻轻的在石中剑的剑身上抚摸着，他就这样子对着倒在地上的Lancer说到
　　“要知道我以前可不仅仅只是靠魔力的，我更加强大其实是我的剑术！”
　　强忍着身上的剧痛，Lancer用右手撑住自己的身体站起身来
　　抬起头看向了露出微笑的雨玄，他的嘴角露出了一丝苦笑
　　“哎！这也的确是我大意了，对于之前我对你的轻视我致以诚挚的歉意，尊敬的骑士之王。”
　　摇了摇头，雨玄露出了温馨的笑容
　　“其实我可不是什么骑士王，要知道在我的心中只有她才是真正的骑士王。”
　　不远处，Saber仿佛是听到了这句话一般，转过头来露出了一个美丽的笑容，恰似一朵绽开的雪莲，圣洁而美丽。
　　不过Lancer可没有注意到这一幕，也许他根本就没有想过那边的少女的真实身份。
　　听完了雨玄的话，Lancer仅仅只是露出了惊讶的表情
　　“原来亚瑟王竟然是有着另一个喜欢的骑士吗？还是一个女骑士的样子。”
　　没办法日文中的他与她是有着不同的读法的，所以说Lancer听出来雨玄话中的骑士王是女的也不是什么奇怪的事。
　　摊了摊手，雨玄的心中一时间闪过了这样的一个想法：幸好他没有发现我是个冒牌货。
　　“唉唉唉，Lancer你打岔是不是为了回复呀！这样子可是不好的行为！”
　　突然间发现Lancer身上的伤已是完好如初，雨玄这才反应过来原来正在拖延时间回复。
　　(话说，你自己不也在回复吗？)
　　听着突如其来的话，Lancer的脸上露出了一丝尴尬的傻笑
　　“额，还，还是被你给发现了吗？我还准备恢复到满状态呢。”
　　(还有你，Lancer你难道不知道他也是会回复的吗？)
　　将长剑紧握在手中，雨玄将他指向了对面站起身来的Lancer
　　“迪卢木多・奥迪那，吾不列颠之骑士王正式向你宣战！”
　　闻言，Lancer一愣然后露出了战意十足的表情
　　“来吧！伟大的骑士之王，就让我来挑战你吧！”
　　说完，二者便犹如心有灵犀一般再次打在了一起
　　不过，这次Lancer可是将【必灭的黄蔷薇】给拿在了手中，显然他是准备使用全力和雨玄战斗了
　　一时间，场面焦灼了起来，就连在一旁看着的肯尼斯都有了一丝的焦虑。
　　要知道这里发生了这么大的魔力波动，一会儿一定会有其他的从者和御主的到来，那个时候他们也就只能被坐收渔翁之利了。
　　“Lancer不要手下留情，直接在Saber的身上造成伤口，让他强制退出这次战斗就行了！”
　　发出了这道指令后，肯尼斯的眉头再一次紧皱了起来。
　　他看向了炎所在的方向，显然是已经发现了那个地方还有着一个从者的存在。
　　……
　　“都说了小心一点，看吧，好像那魔术师是发现了我们的样子。”
　　瞥了一眼发现了自己的肯尼斯，炎一脸无奈的对着尼禄说到
　　见状，尼禄插起了腰撇了撇嘴
　　“嘁！”
　　看着尼禄好像又开始不承认的样子，炎也没有了什么办法，只能坐在天台之上不断的叹息着
　　而在Lancer那边，他已是拿着红黄双枪与雨玄展开了激烈的搏斗。
　　虽然雨玄是在尽力的抵抗，但是因为有着【破魔的红蔷薇】的存在他也是有着被击中的时候。
　　原本他对于这些伤口并没有怎么在意，甚至于没有刻意的去注意它们
　　可是直到了后面他才发现，原本被【必灭的黄蔷薇】刺伤的地方是完全没有一丝回复的迹象，而是一直保持着受伤时的样子。
　　到了这个时候他才算明白了，原来Lancer的宝具是有着特殊的功效的宝具。
　　红枪可以破除一切并未完全的魔术或魔力，这是他所了解的。
　　奈何黄枪的功效他却不是太过于了解，所以说才有了被Lancer伤害后伤口并未恢复的原因。
　　看着总算是反应过来的雨玄，Lancer转过头来对着他露出了一个微笑
　　“现在，你算是知道我的【破魔的红蔷薇】与【必灭的黄蔷薇】的真正厉害了吧？”
　　的确，红枪破防再使用黄枪攻击，这个样子就可以击败很多不小心的从者了。

第四十五章 突如其来的rider
　　检查了一下自己被宝具划伤的手臂，雨玄摇了摇头显然是对自己的大意感到了不满。
　　“好计策，这一次算是我落了下风，不过Lancer，我可是不会因此而认输的！”
　　在空中绾了一个枪花，Lancer的脸上露出了一丝自豪的微笑
　　“能够与传说中的骑士王战斗，而且还使用计策小小的占了一点点上风，不得不说我也是受上天眷顾了。”
　　这可不是什么开玩笑，Lancer将雨玄给战胜了之后的确是有着一种自豪的心理的。
　　“那么，既然我们都已经了解了彼此之间的宝具了，就来一场真正光明的骑士之间的对决吧！”
　　话音刚落，未等雨玄反应过来，Lancer便是举起手中的红黄双枪朝着雨玄突刺而来。
　　看着突然向自己冲来的Lancer，雨玄的双瞳缩成了针尖般的大小
　　这，在Lancer看来就是他愣神了。
　　没有丝毫犹豫的，他便是朝着雨玄持剑的右手刺去，显然是想让雨玄失去基本的战斗能力。
　　可是雨玄真的是被Lancer给吓到的吗？
　　只见他的左手上凝聚出一道玄妙的符文亦或者说是咒术
　　“因果・镜反！”
　　说完，他手中的符文便是化为了一道流光，在他的面前瞬间凝聚成了一个幽深的漩涡。
　　看到这里，Lancer已是意料到了事情与自己料想的有所不同，可是当他下意识想要将自己的攻击停下来时，已是到了那个漩涡的面前。
　　“嗡！”
　　随着一道神秘的声音的响起，Lancer也是完美的将手中的双枪给刺入了面前的漩涡之中。
　　突然间，巨大的魔力从中爆发出来。
　　顶着面前可以轻易撕裂布帛的魔力风刃，Lancer的眼中出现了两把与自己的双枪相同的红黄双枪。
　　看着自己没入其中的宝具竟然从中调转了出来，不，这可不是调转出来的，完全就是从者发生了折射，宝具从里面折射了出来。
　　下意识的，Lancer想要将双枪给抽出来以免将自己给伤到
　　不过当他用尽全身力气来拉动双枪之时，漩涡开始旋转了起来，将他手中的长枪不断的向这里面吸去。
　　“哧！”
　　“啊――！”
　　随着一声肉体被戳破的声音响起，一声惨叫也随着而起
　　朝着惨叫的中心看去，Lancer的左臂已是被自己的黄枪给穿透，右臂的腋间一把红色的长枪正在那里被紧紧的夹着。
　　不过，还好Lancer自己的宝具是不会特殊的效果来伤害他的，否则现在他可就不会有现在这样子轻松了。
　　收回了魔力的输出，雨玄就这个样子静静的看着躺在地面上的Lancer，不过他的眼中却没有一丝在嘲笑的意味。
　　“怎么样？Lancer没有想到我会使用计谋来对付你吧？更没有想到我其实是会使用魔术的存在吧？”
　　伸出右手来，将穿刺在自己的左臂上的【必灭的黄蔷薇】给取了下来，Lancer的眼中闪过了一丝惊讶，显然是对于雨玄会使用魔法的事感到了奇怪与不理解。
　　“亚瑟王？你是什么时候学习魔术的，你又是向谁学习的？”
　　Lancer一边问出自己的疑问，一边支撑着自己的身体站了起来。
　　看着强行站了起来的Lancer，雨玄伸出手来朝自己刚才被【必灭的黄蔷薇】伤到的伤口拂去，伤口上类似于刚才漩涡的力量涌现出来将伤口给完全修复。
　　将手中的石中剑给插入地下，雨玄伸了一个懒腰，然后转过头来，对着一旁的Lancer说到
　　“你难道不知道我是有着宫廷魔法师的吗？更何况我不是还有着一个传承自圣魔之主的贤者吗？”
　　眉头一挑，Lancer这才反应了过来，好像传说中是有着一个很强大的魔法师样子
　　那个宫廷魔法师好像是叫做梅琳的样子，不过…那个突如其来的的圣贤是什么鬼？而且还是传说中的圣魔之主的传承？
　　想到了这里，Lancer不由得退后了一步，圣魔之主啊，我好害怕！
　　话说，一个执事你都怕了？Lancer你的胆量呢？
　　咳！咳！不好意思，一不小心又说出了一些不该说的话。(又凑了几个字2333)
　　就在Lancer在纠结亚瑟王有没有圣贤，那个圣贤又是不是传承了圣魔之主的魔法师(执事)的能力时，一道雷光划破了天际
　　(话说白天看雷也这么清楚吗？岂可修！)
　　天空中，一辆巨大的战车正在天空中行走…不对，飞翔…不对咳！咳！总之就是一辆战车在飞就行了。
　　在战车的前端，两头公牛正拉动着这辆充斥着雷霆之力的战车。
　　这一幕让人不禁会想到，同样是与公牛与雷霆有关的宙斯
　　想到了这里Lancer的眼中充满了凝重，要知道宙斯可是奥林匹斯中的至高神，可是传说中的存在。
　　与之不同，雨玄的眼中闪掠出的一丝无奈，心中这样子想到
　　果然，那个红毛大汉征服王还是来趟这一趟浑水了。
　　踏着气势汹汹的步伐，战车在两个Servant的头顶上不断的盘旋着，好像是在都弄下面的二者一般。
　　看着在自己的头顶盘旋着的雷霆战车，Lancer忍住左臂上传来的伤口，将红黄双枪给紧握在手中，眼神之中充满了警惕与凝重。
　　就在Lancer枪尖所指的方向雷霆战车安然的降落在了那个地方。
　　紧接着一道雷霆闪过，一个红毛大汉与一个身着学生制服的少女呈现在了众人的面前。
　　显然来者便是征服王伊斯坎达尔以及他的御主韦伯・维尔维特
　　“好了！在本王的面前你们都不要再打了！”
　　洪亮的声音在Lancer与雨玄只间响起，原来征服王已是悄然来到了二者的中间。
　　皱着眉头，Lancer举起手中的红枪对着征服王说到，语气中明显带着一丝不善。
　　“你，究竟是谁？为什么要来打断我和亚瑟王只间的对决？”
　　闻言，征服王的大手一挥，将不远处的【神威车轮】给收了起来
　　“我的名字叫做征服王伊斯坎达尔，此次圣杯战争是以rider的的职介降临的。”
　　当他的话一说完，全场都是陷入了寂静，仿佛一根针掉在地上都能够听清楚一般。
　　在他的旁边，韦伯糅动着自己柔顺的长发，好似恨铁不成钢一般的说到
　　“笨蛋，笨蛋！”

第四十六章 在本王面前你们都不配称王
　　看着自报家门的征服王rider，Lancer的嘴角狠狠地抽搐着，他想说自己从来没有见过像这个样子的Servant。
　　“唉！韦伯别打了，我们现在可是来招揽他们的，要是不自报家门他们怎么可能会知道我的伟大呢？”
　　一把抓住韦伯那正在捶打自己的手，征服王毫不避讳的说出了这句话。
　　“Lancer只要是你放弃与余争夺圣杯，或者说最后将圣杯交与我，那么我们就将成为挚友，余会邀请你们与余一起分享征服天下的喜悦。”
　　闻言，Lancer没有一丝犹豫立即对他的邀请进行了反驳
　　“不好意思征服王，既然我现在以Servant的身份降临，那么我就终将侍奉我的主君，为他取得圣杯战争的最后胜利。”
　　咋了咂舌，征服王的脸上充满了苦涩
　　“好好考虑一下子嘛，余还是可以为你提升待遇的。”
　　然而这次不仅仅是Lancer想要对他发起攻击了，就连雨玄都快要忍受不住了。
　　感受到两个Servant的怨念亦或者说是杀气，韦伯不由得朝着征服王的身边凑去，精致的小脸上布满了对他们的恐惧……
　　◎
　　在不远处的天台之上，炎与尼禄正呆呆的站在一起，然后再晨风之中被吹成了一堆碎片。
　　当然我只是在开玩笑罢了。
　　“奏者，这就是那天那个和我们结盟的亚历山大帝吗？为什么我突然间感觉他有一点奇怪？”
　　从风中的凌乱恢复了过来，尼禄的眼中充满了对征服王行为的不解。
　　这也是很正常的事情，要知道自报家门的Servant可是很容易被别人针对的，只要是知道了敌对Servant的真名，那么就可以针对他的弱点亦或者说他的宝具特性来对付他。
　　双手撑着天台的边缘，炎的脸上闪过了释然的表情
　　“其实我倒是觉得他这个样子是很正常的，毕竟他是作为一个极为有名气的王的存在，况且一向豪放不羁的他对于自己的身份暴不暴露都是毫不在意的吧。”
　　说到这里，炎直立了身形面向着东方那道耀眼的日轮，脸上充满了前所未有的自信。
　　见状，尼禄就知道他要打算说些什么了，于是走到了炎的后面与他同样的迎着日光，悄然的说到
　　“我知道，你是不是想要变回Sapientis了？”
　　“唉！我才没有这个样子想呢！无路赛！”
　　转过头，炎的脸上布满了心事被戳破的尴尬。
　　看着自己的奏者好像是傲娇了的样子，尼禄的表情中充满了揶揄
　　“奏者汝刚才好像是傲娇了呢～”
　　炎：“……”
　　◎
　　“rider我不得不承认你是一个值得我们尊敬的强大英灵，可是我可不认为你可以一个打我们两个。”
　　手中的长枪直指征服王的心脏，Lancer没有一丝犹豫或者说是害怕，将自己心中的话给说了出来。
　　每一个英灵，都是曾经身为英雄的存在，既然是英雄那么便是有着自己的尊严与立场，当自己的尊严或者立场遭到侵犯时，愤怒也是理所应当的事情。
　　所以说，Lancer会这个样子生气也就不是什么奇怪的事情了。
　　看着已是怒火中烧的Lancer，征服王不由得将目光投向了在一旁的雨玄，好像是在想他来解决现在的尴尬一般。
　　然而雨玄确是一脸愤怒的看着他，就好像是没有认识过他的人一般。
　　“Saber，情况有点点不对劲。”
　　突然间，rider的眉头皱了起来，他好像是有了有了什么发现。
　　“对了，你们二人刚才的战斗之声可能已是传了出去，现在可能是有其他的人……”
　　这时，一道声音的响起将征服王的发言给打断
　　“没有想到的，我原本以为你将我的圣遗物给偷走只是因为被心魔给影响了。”
　　说到这里，声音突然间停了下来，紧接着一道人影从不远处慢慢的向着rider与韦伯所在的方向走来。
　　“结果，原来你是想要成为御主，获得圣杯来实现你自己的愿望吗？”
　　说到这里时，众人明显从他的语气中听出了一丝冷意，就好像是在对一个仇人说话一般。
　　肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢允俏げ在时钟塔时的老师。
　　就在几天前韦伯将他的圣遗物，也就是征服王伊斯坎达尔的披风给偷了过来，悄悄地进行了英灵召唤。
　　这其实是让人难以理解的，要知道韦伯的性格一向都是很胆小怯懦的。
　　想他这样性格的人，说是偷了自己的圣遗物，肯尼斯是绝对不相信的。
　　所以说他就是认为韦伯是被心魔给迷惑了，奈何事不如人愿，却也是韦伯拿来召唤的，直至现在肯尼斯才算是明白了这一点。
　　抱着对韦伯行为的怨恨，肯尼斯直接对Lancer下达了指令
　　“Lancer，去给我将rider的御主给击杀掉！”
　　见Lancer手持红枪想要攻击自己，韦伯一下子便是躲在了征服王的身后，双手紧紧的抓住他的衣袍，那精致的小脸上满是恐惧之色，显然是被Lancer的行为给吓到了。
　　将自己身后的韦伯给抱在自己的怀中，征服王一脸鄙夷的看着不远处的肯尼斯，用着极其厌恶的口气说到
　　“原来你是要代替韦伯成为余的master吗？”
　　听见征服王的话，韦伯那娇小的身体不由得挺了起来，就好像是增加了不少的勇气一般。
　　“要知道作为我征服王的master是必须要有着与我共赴沙场的勇气的。虽然韦伯是有一点胆小，但是她是一个女孩子不是吗？更何况她还一直在努力的让自己变得更加的坚强。”
　　说到这里，他的眼神中充满了锐利的光芒，就好像是自己所珍爱的东西被别人给玷污了一般。
　　“像你这个样子，连现身的勇气都没有的胆小之徒，又有什么资格来当余的master呢？”
　　一时间，他的话锋一转突然间开始针对起来其他的事物来。
　　“还有，刚才Lancer与Saber对战时有着这么大的动静难道连一个其他的英灵都没有引来吗？”
　　顿了一顿他又继续说到
　　“隐藏在暗处的被圣杯所召唤而来的Servant啊！如果到了现在这个时候你们还不现身，那么我征服王伊斯坎达尔会永远都瞧不起你们的。”
　　在远处的的冬木市的教堂之中，一个叫做远坂时臣的男子看着呈现在水晶中的景象低声的说到
　　“这……可就麻烦了呀。”
　　的确，作为一场圣杯战争开始前的热身战争，一下子出现三个英灵是极为少见的事情。
　　这样子的现象，恐怕不管是哪个御主都是镇压不住场面的吧！
　　更何况，在他这里还有着一个远古的王的存在。
　　荒芜的街道旁，一道金光闪耀在这个地方，紧接着一个身着金色铠甲，面带一块淡金色面具的英灵出现在了众人的面前。
　　“看不出来，一夜之间就冒出来了两个自称为王者的家伙！”
　　那个英灵走到了众人的面前，虽然面部被面具给遮掩住，但是还是可以从他(她)的语气中听出那源自于内心的鄙夷，以及对于自己身份的高傲。
　　仰着自己的头，金色英灵用着极为愤怒的语气说到
　　“在本王面前，尔等不配称王！”
　　……

考试，请个假
　　好了，经过了咱的艰苦奋斗终于到了咱发挥紫妈的偷窥，咳咳！不对是发挥永远十七岁的妖怪贤者的睿智的时候了。
　　咱要好好考试了！
　　朋友们为咱加油吧！

第四十七章 狂战士Berserker
　　皱着眉头，雨玄将手中的石中剑直指向刚刚到来的身着金甲的英灵，他的眼中充满了对金甲英灵语气的愤怒。
　　“你究竟是什么人，为什么在你的面前我们不配称之为王？”
　　闻言，金甲英灵朝着他撇了一眼，然后“切！”了一声
　　“杂种！尔等究竟有什么资格知道我的名字。”
　　看着眼前仿佛是目空一切的金甲英灵，雨玄也知道和他说再多的话都没有作用，于是他退到了征服王的身边对着他露出了一丝无奈。
　　“你说眼前的金甲英灵究竟是什么职介。”
　　朝着雨玄的目光看去，征服王的眼神中闪过了一丝疑惑。
　　这个英灵绝对不会是Caster，要知道Caster可是法师，是有着极其明显的特点的，可以说是可以一眼就给认出来的。
　　然后就是Berserker，可是Berserker通常都是有着一些可以遮掩住自己真身的黑**力，所以说眼前的金甲英灵就绝对不可能是Berserker了
　　那么事情就变得简单明了了，现在除了三骑士之一的弓之骑士Archer就没有其他职介的英灵了吧？
　　所以说眼前的这个金甲英灵就是Archer没错了。
　　“Archer我不知道你究竟是叫做什么名字，但是我要告诉你”
　　说到这里，雨玄的眼中充满了愤怒
　　“你只是一个过去的王罢了，要知道世界上是从来都不会缺少王的存在的。
　　每一个时代都需要有一个王来引领他们走向新的辉煌。作为一个已经逝去的王，你又有什么资格来阻止别人的称王呢？”
　　如果说是在说他也就罢了，他也不是什么斤斤计较的人。但是，Archer的话可是牵扯到了王的存在，要知道他的妻子便是身为不列颠帝国的骑士之王。
　　既然是说到了他所爱的人，那么也无怪他会这么生气了。
　　听到了雨玄对自己的话，Archer下意识的就将他的话当成了对于自己的侮辱，身为英雄王的他竟然被一个名不见经传的王给骂了，他心中的就自然会产生愤怒了。
　　在天空之中闪出来一道道金色的涟漪，紧接着一把把宝具从中朝着雨玄投射了过来。
　　看着眼前一大片朝着自己飞过来的宝具，雨玄将手中的石中剑紧紧的握着，口中喃喃的说到
　　“这些宝具可都是真实的存在，是存在与于不同的神话以及传说中的极其出名的宝具。”
　　在他的旁边，Saber已是走到了他的身边手中将湖中剑紧握在手中，眼神中透露出坚定以及怀念
　　“雨玄既然他是有着许多的宝具，那么他就是传说中有着三分之二的神性以及三分之一的人性的最古老的英雄王吉尔伽美什了吧？”
　　将朝着自己飞来的一把宝具给击飞，雨玄轻轻的回答道
　　“嗯，他就是传说中的英雄王吉尔伽美什。”
　　在远处吉尔伽美什看着他们在于自己战斗的时候还有心情聊天，心中就不由得有些火大
　　“在于本王战斗的时候，尔等竟然还有心思聊天简直是对本王的大不敬！”
　　说着，在他的背后闪耀出整整三十二到涟漪，紧接着三十二把宝具一起朝着二者激射而来。
　　雨玄明显的发现了，这次的宝具比上次的品质以及数量都要好上太多了。
　　举起手中的石中剑，雨玄与。Saber相视一笑，然后从地上一跃而起，举起手中的长剑将激射而来的宝具给打落到了地面激起了一阵阵的烟尘。
　　但是吉尔伽美什却完全没有一丝心疼的意思，要知道他从【王之财宝】中投射而出的宝具可都是会自动回收并且还可以修复的。
　　“泰坦巨手！”
　　由于吉尔伽美什的【王之财宝】投射太过于恐怖，雨玄不得不吟咏了魔法来抵挡那些宝具。
　　随着吟咏的结束，一道苍蓝色的巨大手掌出现在了他和Saber的面前。
　　巨掌之上镌刻着无数的魔术纹路，纹路之上一道道精纯的魔力在上面流转，将手掌给不断的加以强化。
　　“轰！”
　　无数的石屑从地面上被激起，飞扬在天空中。
　　被投射出来的宝具一把把的砸在雨玄所召唤出来的(泰坦巨手)上，但是却没有让它产生任何将要崩溃了迹象。
　　看着自己的攻击被完全给挡下来，吉尔伽美什，这个一向骄傲无比的英雄王，竟然没有一点点要发怒的迹象。
　　他的脸上反而是充满了愉悦
　　歪了歪头，他的脸上展现出了狰狞的笑
　　“好久好久没有像现在这个样子愉悦了，你们让我这么的愉悦，打算让我怎么来报答你们呢？”
　　既然他说出了这句话，就代表他心中对于雨玄与Saber感到很满意，已经是决定要动真格了。
　　说着他打算加大自己对宝具的使用力度。
　　就在这时一道黑影一闪而过，将他从天空中给扑到了地面之上。
　　看着自己被扑到了地面之上，吉尔伽美什的脸上再一次被怒气给充满。
　　“该死的杂种，竟然敢将我给打到地上，简直是不了原谅！”
　　将天空中的魔法给散去，雨玄与Saber抬起头来看向了将吉尔伽美什给扑倒的英灵，眼中充满了震惊
　　“Berserker！(狂战士！)”
　　PS:因为班主任来了，所以我就不能再打下去了，大家原谅我吧。
　　最后来可怜可怜我吧，躺在也中枪。我可没有说话呀！
　　必修三四文言文古诗词20遍！

第四十八章 兰斯洛特
　　“唉？怎么突然出来了一个英灵？”
　　看着突然间改变的战场，炎的目光被吸引了过去。
　　在地面之上一道黑影正屹立在原地，在他的面前是一脸愤怒的Archer。
　　“可恶，你这个杂种！竟然敢打扰本王的兴致，简直是不可饶恕！”
　　Archer暴怒的声音传荡在这个空无一人的街道上，宛若一阵狂风激起了道道烟尘。
　　“那边来的杂种！既然你将本王的兴致给打扰了，那么就准备接受本王的惩罚吧！”
　　说着他的身后再次出现了一道道金色的涟漪，涟漪上荡漾着点点的魔力。
　　“嗡！”
　　无数的宝具随着金色的涟漪喷涌而出，无论是剑戟，还是斧锤尽皆从中射出向着屹立在原地的Berserker激射而去。
　　犹如镜面一般光滑的宝具反射着冰冷的弧光，宝具中那散出的一阵阵魔力比刚才射出来的还要可怕。
　　这，一定是超过了B级以上的宝具！
　　“【天之锁Erukidu】”
　　看着脚下即将用力向旁边躲闪的Berserker，Archer的手朝着他一招，紧接着一根根锁链便是从Berserker的脚底下涌现了出来。
　　可是他难道没有想过一个事实吗？【天之锁】真的能够锁住Berserker吗？
　　出乎Archer的意料，Berserker直接用力便是将缠绕在自己身上的锁链给挣碎。
　　要知道【天之锁】仅仅只是对于那些有着神性的存在才有着强大的束缚能力。
　　对于眼前的Berserker，显然他是没有神性的存在，而对于他的这种存在【天之锁】便是和一根普通的锁链没有太大的区别。
　　所以【天之锁】被Berserker给轻易的挣脱也是很正常的事情。
　　顺着挣脱锁链之后的惯性，Berserker直接朝着一边躲闪而去，使得Archer的宝具攻击给落了空。
　　皱着眉头，Saber的脸上出现了一丝疑惑，转过头来她拉了拉身边正看着战斗的雨玄。
　　然后她就这样子对着雨玄说到
　　“雨玄，有一点不对劲。”
　　闻言，雨玄露出了了然的表情
　　“你也是感觉那个Berserker有一点奇怪吗？”
　　“嗯，那个Berserker怎么看起来总有着一种让我很熟悉的感觉？”
　　不过现在可不是他们两个思考的时候了，要知道Berserker已是将那个骄傲自大的英雄王给完全惹怒了，想必他也是准备加大【王之财宝】的输出了吧。
　　“不错，杂种竟然将本王的攻击都给躲了过去，还将本王从来没有失手过得【天之锁】给挣断了…呵！呵！现在就准备接受本王的惩罚吧！这可是尔等的荣幸！”
　　◎
　　“该死！这个英雄王怎么这么没有耐性，就这个样子被激怒了，他还要准备继续解放自己的宝具吗？”
　　在一个教堂之中，一个名为远坂时臣的男子看着面前的场景，将手给狠狠的拍击在面前的桌面上。
　　要知道在圣杯战争之中需要的便是有着足够的耐心将自己的宝具以及能力给隐藏起来，否则一旦被别人知道了就会被针对。
　　对于吉尔伽美什，远坂时臣可是抱着极大的容忍来看待他的一切行为的。
　　可是他们一个身为王者，一个却是一个魔术师，两者之间有着意见以及思想的歧义也是极为正常的。
　　要知道不是每一个御主都和自己的Servant有着极佳的默契的。
　　比如眼前的这个远坂时臣和他的Servant，二者之间意见便是不会有所相同的。
　　再说说Lancer以及肯尼斯，虽然Lancer是抱着忠诚之心来对他进行效忠的，但是肯尼斯却没有完全信任他的意思。
　　这场圣杯战争如果说是真正能够做到完全配合的，可能也就是炎他们了，要知道他们之间可不仅仅是普通的御主与从者之间的关系，他们可是真正的亲人。
　　看着好像已经快要真正的生气了的Archer，远坂时臣咬着牙看了看自己手上的三枚令咒，最终在他的学生言峰绮礼的催促之下下定论决心。
　　“以令咒奉谏，英雄王，请您平息愤怒，撤离战场。”
　　此时在街道之上，Archer的双手紧紧的握着，显然是对远坂时臣的行为感到了无比的愤怒。
　　看向了远坂宅的位置，Archer咬牙切齿的说到
　　“可真是有胆量啊！时臣！”
　　可是还没有等着他说完，他身边的涌现而出的宝具便是隐去了光辉，然后消失在了涟漪之中。
　　将身体给转过来，虽然看不见他的表情，但是可以肯定的是他一定很生气。
　　“今天就这个样子了。”
　　他将眼睛看向了站在街道上的众人
　　“我希望下一次和你们再次见面的时候，那些没有必要存在的全都淘汰掉，只有真正的英雄才配做我的对手。”
　　说完他的实体便是化为了灵子消失了。
　　与此同时，Berserker的脸色也是一变，他，哦不对现在应该说是她了
　　“兰斯洛特！”
　　看着身上的黑气渐渐消散掉了的Berserker，Saber不由得捂住自己的嘴失声的叫了出来。
　　兰斯洛特可是她曾经最为信任的十二圆桌骑士之一，从小便是被湖之仙女给抚养长大的，有着[湖上骑士]的称谓。
　　同时她还知道的是，兰斯洛特可是也喜欢她的爱人冯雨玄的。
　　有一句话是怎么说的？
　　爱情可以改变一切。
　　虽然最开始她是对兰斯洛特有着浓浓的敌意的，但是随着时间的流逝她对于兰斯洛特的敌意也是渐渐的消散了。
　　她也是发现了兰斯洛特其实也是一个可怜的骑士罢了，她也不过是对于自己的常年的孤独感到厌恶罢了。
　　于是她便是找着机会私底下找兰斯洛特谈了谈，在了解了兰斯洛特的内心了之后她的敌意也就化为了同情，从那以后她和兰斯洛特便是成为了最好的朋友。
　　听见了Saber的话兰斯洛特微笑着将自己的头给转了过来，她看见了正站在Saber身边的雨玄的时候她的眼中充满了激动。
　　但是她明白这个时候可不是她叙旧的时候，更不是她对自己喜欢的人诉说心中的思念的时候。
　　她的身体向着小巷子里一钻便是消失在了原地，只余下雨玄和Saber以及还没有离去的Lancer。
　　不过看着眼前的形式有所不对，肯尼斯下了撤退的命令，然后二者也是离开了战场。

第四十九章 昏迷的master
　　在兰斯洛特引入小巷子之后，炎就抱着尼禄落到了雨玄的身边。
　　“快跟上去，感觉有点点不对劲”
　　说完他背上的双翅一振无数的羽毛散落在街道上，他也是抱着尼禄朝着兰斯洛特离开的方向追逐而去。
　　就在刚才他明显的感觉到了一道奇怪的魔力涌现出来，然后兰斯洛特的战斗力便是加强了。
　　可是没有让他继续探究下去，那道奇怪的魔力便是失去了踪影，就好像是从来都没有出现过一般。
　　而且就在魔力消失的一瞬间，兰斯洛特也是选择了离开，如果到了这个地步他还不知道出事了那样子就真的丢人了。
　　见状雨玄与Saber相视一眼然后双双点头，迈起矫健的步伐向着离开的炎追去。
　　短短几分钟这个刚才还发生着战斗的街道便是只留下了征服王以及韦伯了，只有那被战斗的余波给破坏掉的街道为我们展示了刚才战斗的可怕场景。
　　转过头来，韦伯与伊斯坎达尔大眼对着小眼，看起来好不滑稽。
　　“rider，我们是该追上去吗？怎么总感觉事情有一点点不对劲呢？”
　　闻言，伊斯坎达尔咧嘴一笑，将他那宽大的手掌拍打在韦伯那娇小的身体之上
　　“那我们就追上去吧！要知道我征服王可没有让朋友独自一人面对困难的时候。”
　　喘了一口气，因为刚才伊斯坎达尔的拍打韦伯差点就噎气了
　　用着幽怨的眼神看着他，韦伯的小脸上没有了原本的害怕
　　“小心一点点啦！差点就被你给拍死了！”
　　看着韦伯好像是生气了的样子，伊斯坎达尔干笑着摸了摸自己的头，然后他的脸上涌现出了欣慰之色
　　自己的master也终于开始有勇气了。
　　看着他脸上的欣慰，韦伯一下子便是躲到了他的身边，俏脸微红好像是纠结一般
　　“你不是说过要永远的保护我的吗？”
　　“我只是想要回应你的期待。”
　　说着，她将那对漆黑的双瞳投向了与自己的身高明显有着差距的伊斯坎达尔。
　　从那对漆黑的眼瞳中，伊斯坎达尔看见了少女独有的羞涩、以及彷徨。
　　不可否认他就是一个只会南征北战的大老粗，但是对于这种明显的感情他都感受不出来的话，那就真的不知道该用什么来形容他了。
　　那粗犷的脸上露出了一丝温柔，虽然看起来有一丝奇怪，但是却没有想象中的那样子违和。
　　“我可是会永远的守护着你的，但是你也要陪我一起去征战天下哟。”
　　眼中的彷徨不在存在，韦伯在听到了伊斯坎达尔的话之后开心的回答道
　　“嗯！”…
　　或许对于她来说，伊斯坎达尔便是她的精神支柱了吧！
　　◎
　　与此同时兰斯洛特也是在小巷子间不断的奔跑着，她的眼中出现了浓浓的担忧，这可不是Berserker能够展现出来的感情。
　　也就是说兰斯洛特并没有被狂化将神志给侵入，她抵挡住了来自职介能力的入侵
　　同时也是说明了一件事，她现在的实力是极其强大的。
　　毕竟Berserker最大的缺陷便是失去了神志，要是没有了这项缺陷Berserker说不定会成为一个比Saber还要可怕的英灵。
　　……
　　看着平静的躺在地面上的银发女子，兰斯洛特的脸上再一次被担忧给充斥，要知道可她是一个对自己的上级极其忠心的骑士，就算是现在的上级不再是阿尔托莉雅她还是很关心自己的master。
　　看着昏迷过去的女子，兰斯洛特长长的舒了一口气，她刚才可是很担心的，她害怕自己的master就这个样子死去了，这样子她就又一次失去了自己的master亦或者说王了
　　一阵狂风从她的背后呼啸而过，炎看着半跪在地面上的兰斯洛特，将双翼收了起来慢慢的落在了她的旁边。
　　将怀中的尼禄给放下，他将目光看向了昏迷过去的银发女子，眉头不由得皱了起来。
　　他在这个女子的身上感受到了一个让他厌恶的气息，那是来自于刻印虫的气息。
　　“她是怎么昏过去的？”
　　闻言，兰斯洛特的双瞳紧紧的盯着炎，并且将她的手拉住了一下子拉住月袍的衣角。
　　“你能够帮我治好我的master吗？”
　　点了点头，炎见她没有想要说出为什么自己的master会眩晕过去的意思也就放弃了。
　　“我可以帮她将身上的刻印虫给清除掉，但是也许结果会有一点极端，我担心她不会接受。”
　　你们别想歪了，那个办法就是与炎缔结契约，只要是与他缔结了契约的人身上的所有负面状态都会被系统净化，以免危及到使用者。
　　所以说兰斯洛特的master只要是与他缔结了契约，那么刻印虫所带来的危害便会消散，如果运气好甚至有可能让那个银发女子得到增强。
　　就在二者交谈的时候，雨玄也是跟了上来
　　“master，怎么了这个女子怎么晕倒了？”
　　顺着炎的视线看去，他看见了一个晕倒的女子
　　“雨玄你来的正好，快把这个昏迷的御主给救醒。”
　　“哦？…哦！”
　　虽然有疑惑，但是他还是选择相信自己的master，毕竟炎不可能自己害自己吧？
　　“万物生灵，尊听号令，以尔等之灵气，滋养灵前之灵魂――韵魂！”
　　随着他咒术的发动，在他的面前渐渐凝聚起了一团翠绿色的光球，在他的身边无数的光粒子朝着那个光球涌现而去。
　　就在雨玄治疗那个银发女子时，兰斯洛特也被Saber以叙旧的名义叫去谈话了。
　　当下只有炎和尼禄称得上是空闲的了。
　　“唉？奏者汝为什么要救那个女的呢？他和你非情非故的。”
　　看着叫雨玄治疗少女的炎，尼禄忍不住将自己心中的疑惑给说了出来。
　　“也许是因为她看起来比较亲切的缘故吧。”
　　想了一会儿，炎这样子对尼禄回答道
　　这可不是什么敷衍，要知道他自己的心中都不知道为什么。
　　当他看见了眼前的少女昏倒之时，总有一种想要去救她的冲动，尤其实在知道她是被刻印虫所害的时候，他的那种冲动便是变得更加的明显了。
　　他除了对自己的爱人亦或者是亲人产生过这种冲动之外，对于外人亦或者说是普通人他可是从来没有产生过这种亲切。
　　所以说，无论是什么原因他都要将眼前的女子给救醒。
　　于是他便是将那个契约给说了出来，希望能够以此来换取眼前女子的清醒。
　　……

第五十章 我的力量？
　　随着光球的破碎，一道道由绿色的光粒子组成的流光涌入了银发女子的身体中，使得她的身体不断的闪烁着奇异的光芒。
　　“master她也该醒来了。”
　　做完了这一切雨玄站起身来对着身后的炎说到，他现在的表情出现了一丝微妙，就好像是发现了什么不得了的事情了一般。
　　“怎么了，那个女孩有什么问题吗？”
　　看着雨玄好像是有什么发现一般，炎皱着眉头对着他问到
　　摇了摇头，雨玄的脸上出现了难以置信
　　“master她的身上出现了你的力量，而且还在源源不断的涌现出来，虽然量很微小罢了。”
　　“什么”
　　听着雨玄所说的话，炎连忙走到他的面前，踮起脚尖企图与之对视。
　　奈何因为身高不够的缘故，她哪怕是踮起来也比雨玄矮上那么一小截。没办法这也算是光之圣天使所带来的一点点坏处吧(炎：身高什么的我才不会告诉你们我现在才一米六呢！岂可修！)
　　因为实在是不能做到与雨玄对视，于是炎直接展开了那对洁白的羽翼让自己的身体悬浮在空中，这样子才算是和雨玄差不多高了。
　　“为什么她的体内有着我的力量呢？难道说她是有着和我相同的血脉吗？”
　　翻了个白眼，雨玄的脸上露出了一丝调侃的笑容
　　“哦～我可爱的圣使大人，你自己去试一试不就知道了吗？”
　　“呀！”
　　伸出双手来抓住雨玄的衣襟，炎的眼中充满了不甘，他的双手狠狠地用力将雨玄给摇来摇去
　　“你们不要学千钰那个三无呀！还有可爱什么的不能拿来形容我呀！你这个死不了的魔法师！”
　　“啊，master放过我吧，我错了。”
　　被摇晃了这么久，而且还是从地下摇到天上，然后又从天上摇到地下，相信无论是谁都会受不了的吧！
　　更何况雨玄还是一个害怕晕眩的魔法师，所以说他求饶也是在情理之中的了。
　　“奏者，好了好了，汝再摇下去他也许就真的完蛋了，那么余的观众就会更少了。”
　　看着炎还不打算放过雨玄的样子，尼禄也是看不下去了于是也是帮着雨玄求饶了。
　　考虑到尼禄的艺术是需要有人来欣赏，炎也是打算放弃了对雨玄的惩罚
　　可是令人意想不到的事情发生了，雨玄竟然在炎放过了他之后说出了这句话。
　　“master，请您继续下去吧，我还能够继续！”
　　将炎的手臂拉住，雨玄的眼神中充满了坚定。
　　但是炎又明显的在他的眼中看见了一丝对生命的绝望
　　“说实话，要不是我知道尼禄唱歌的水准的话，我还真的就将你给当成了一个抖M了。”
　　由此我们可以想象，咱家可爱的尼禄的歌声的杀伤力究竟是有多么强大，竟然可以帮助一个人战胜心中最为害怕的事情。
　　好不容易在晕眩中回过神来，雨玄下意识的说出了这句话
　　“master你都是几十岁的人了，怎么还一副小孩子的脾气。”
　　“而且连小孩子做的事……”
　　说到这里，他突然间就停了下来。他看见了，看见了传说中的天使黑化的场景。
　　在炎的身后一股可怕的黑气涌现了出来，缠绕在他的身体之上甚至隐隐有着将背后白翼光芒给掩盖下去的趋势。
　　“呵呵呵！”
　　带着一副八云紫的年龄被揭穿时的表情，炎抬起头来面带着“和善”的微笑看着他
　　“话说我可是永远十八岁的少年，怎么可能是哪些已经成了老头的人能够比拟的？是不是呀？”
　　看着炎黑化后的可怕样子，雨玄疯狂的点着自己的头，好像慢了一步就会被灭掉一般。
　　“嗯～”
　　一道少女的呻吟声响起，将现在的可怕场景给生生打断
　　转过身去，炎身上的黑气一下子便是消失不见了
　　“怎么样了？你现在感觉怎么样了？有没有哪里不舒服的地方？”
　　看着眼前的如同天使一般圣洁可爱的“少女”，间桐夜子的心中没来由的产生了一种亲近的感觉。
　　在炎的搀扶下，她慢慢的站起身来，然后对着炎露出了一个温和的微笑
　　“谢谢你救了我，我现在没有什么大碍了。”
　　这时兰斯洛特与saber也是回来了
　　看着自己的master醒了过了，兰斯洛特的眼中充满了激动，走到间桐夜子的面前她一下子就跪了下去
　　“master汝之从者Berserker兰斯洛特前来接受汝之喻令！”
　　其声掷地有声，将自己那坚定的语气传遍了整个小巷，这就是来自于一个真正的骑士的归心。
　　“Berserker？你什么时候能够清醒过来了？”
　　“嗯？”
　　闻言，兰斯洛特一脸疑惑的看着向自己提出疑问的间桐夜子
　　“master不是你将身体中的那个可以净化我的狂暴的力量，将我从职介的狂暴中所解放出来的吗？”
　　“净化的力量？”
　　这回该轮到间桐夜子感到疑惑了，她可不知道自己的身体中除了有那个恶心的刻印虫所带来的魔力之外还有着什么可以净化的力量。
　　“master难道不知道你是从昨天开始才向我输出这个可以净化我的狂暴力量的吗？”
　　兰斯洛特见间桐夜子好像是忘记了一般，于是出口对她提醒道。
　　可是她好像还是没有什么记忆
　　“算了master想不起来就别想了，对了那个雨玄的master你不是说过可以将我的master的刻印虫给弄没吗？怎么样现在可以吗？”
　　看来间桐夜子实在是想不起来了，所以兰斯洛特就将目光给转向了一旁的炎。
　　“可以是可以，但是也许你的master会终生受到我的限制，成为我的契约者的存在。”
　　间桐夜子的眼神一亮，显然是对这个条件没有什么厌恶的样子。
　　和炎一样，她看见炎的时候心中也是涌现出了一种亲切与冲动的感觉，想要一直跟随在炎的身边，想要感受他身上那个不断的吸引着她的气息。
　　况且她还要将自己的好友从远坂时臣的手中给救过来，她还要寻找昨天随着间桐宅毁灭而消失的间桐樱。
　　所以，她无论如何都不会放弃这个机会！

第五十一章 缘由
　　看着间桐夜子毫不犹豫的便是答应了这个看似极为极端的方法，尼禄与saber她们脸上都露出了疑惑的表情。
　　就连炎也是被间桐夜子的选择给惊了一下，要知道他本来认为就算是间桐夜子会答应也是会考虑很久的，事实却是出乎了他的意料。
　　“你真的就这样子决定好了吗？要知道做了我的契约者之后你可是不能像以前那样子随心所欲了，况且很多的事情都是会受到限制的。”
　　将自己那漆黑的眼瞳紧紧的盯着间桐夜子的双眼，仿佛要将她内心的想法给看穿一般。
　　“好了，好了说了会做你的契约者我就是不会再反悔了，再说了像你这个样子可爱的少女真的是很少再见到了。”
　　在与炎对视的时候，夜子忍不住扑哧一声笑了出来，犹如春天里绽放的花朵一般，可爱又迷人。
　　可是她的话换来的却是炎那满脸的幽怨，仿佛她欠了炎几千万似的。
　　“master，我还从来没有看见你笑过呢，现在看来与平日里的差距真的是太大了。”
　　看着自己的master难得的露出了一次笑容，兰斯洛特也被前后之间的外表之差给吓了一跳。
　　要知道在平日，间桐夜子可都是冷着一张脸，再加上她那银色的长发，可以说颇有几分冰山的模样。
　　而现在，虽然她是露出了温和的微笑，但是以她那精致诱人的俏脸，反而让她一改平日的冰冷，转而化为了邻家大姐姐的完美形象。
　　突然间，夜子的脖子一重，仿佛有着什么重物掉在她的脖子上一般。
　　当她转过头的时候，入眼的是一脸悲伤的炎，虽然眼角没有泪水但是她确认为此时的炎看起来是那么的可爱，又让人忍不住产生怜惜之情。
　　“拜托了，不要再说我是女的了，要不然我可是会很困扰的。”
　　将手中的炽天剑插入地下，炎一下子就伸出双手来将间桐夜子那雪白的颈脖给抱着，全然忘记了什么是男女之别。
　　“咳咳！该为你治疗刻印虫所带来的负面影响了。”
　　清咳了两声，放开了间桐夜子的颈脖用那对白翼慢慢的向后飞去。
　　“为我治疗？”
　　闻言，间桐夜子一脸疑惑的看着他，她明明记得是要和自己缔结契约才可以清除影响，怎么现在又变成治疗了？
　　“不是要和我签订契约吗？为什么又变成了治疗了呢？”
　　看向了在天空中悬浮着的炎，间桐夜子不由得问出了自己心里的疑问。
　　讪讪的对着间桐夜子笑了笑，炎随手将地面上的炽天剑给拔了出来。
　　看着反射着朝阳的光芒的剑刃，炎抬起头来看向了间桐夜子，然后笑着对她说道
　　“我不可能盲目的就和你契约，你是有着自己的自由的，我现在就来试一试你体内的刻印虫究竟是个什么让人生厌的东西。”
　　说着他将手中的炽天剑收起，同时也将背后的那对洁白的羽翼也给收了起来。
　　“尼禄”
　　听见炎在叫自己的名字，尼禄连忙转过头来回答道
　　“余在呢，奏者。”
　　显而易见，尼禄一定是一直在等待他的指示。
　　想到了这里，他不由得哑然失笑
　　伸出手来摸了摸尼禄那金色的长发，他的眼中闪过了宠溺和心疼
　　“小傻瓜，你是不是一直在等我的指示啊？”
　　“以后余可是要做为奏者的女王的存在，有着堪比太阳神一般的完美的余可不能有一点点的失误。”
　　骄傲的扬起自己那雪白的颈脖，尼禄的眼神中充满了自信与期待
　　就好像是在对炎说，快点来夸我一般，又傻又天真却又让人心生爱怜。
　　“现在我要检查一下夜子的身体，你就在旁边守护着我就行了。”
　　将手从尼禄的金发中移开，炎这样子对着尼禄说到，表情中充满了严肃，这也是在告诉尼禄现在是真正的需要她的时候，不能有半点松懈。
　　将原初之火紧握在手中，尼禄头上的呆毛一下子直立了起来
　　“嗯！余一定能完成奏者交给余的任务的！”
　　那可爱精致又不失女王风范的俏脸上充满了自信，那是伟大的罗马君主，伟大的艺术家的自信！
　　将心放下，现在有着尼禄她们的守护他也不担心有着什么意外发生了，更何况他感觉到了从不远处传来的征服王的气息，这就更是让他放心大胆的去干了
　　将心神沉浸，炎的手中一个精妙的六芒星展现了出来，同时那个六芒星中一道淡金色的光辉从间桐夜子的额头上涌现进去。
　　皱着可爱的眉头，炎此时感到奇怪的是，为什么间桐夜子的体内有着属于自己的圣力，而且还是附带了净化效果的圣力。
　　可以说如果没有这道圣力在不断的修复着间桐夜子的身体，那么她也许能够存活于世的时间也就真的不多了。
　　而且真正令他感到惊讶的是间桐夜子的体内正源源不断的流出的圣力
　　“怎么可能会像我一样会有着圣力的本源呢？”
　　让他难以理解的是那个圣力的本源就是他自己的！是从他的身上分散出去的。
　　可是虽然是从他的身上分散出去的，但是他的实力却没有半分的下降。
　　这时他的灵光一闪，他想到了一件被他遗忘的事情。就在昨天晚上他刚到冬木市的时候，他去了一间极为诡异的住宅，而且在那个地方释放了他净化负面的圣力。
　　难道说就是在那个地方所遗留下来的圣力被眼前的少女给吸收掉了，所以她的体内才会有着可以与刻印虫想抗衡的力量？
　　不过这个想法一下子便被他自己给推翻了，就算是间桐夜子吸收掉了他的圣力从而产生了可以压制刻印虫的力量，但是她体内那个本源又是怎么回事呢？
　　“master！”
　　就在炎不断思索的时候，雨玄突然间叫了他一声
　　“你难道说忘记了间桐砚脏的体内也是有着极为庞大的魔力了吗？量变是可以引发质变的。”
　　到了现在炎才算是明白了，因为净世之剑斩是有着净化的效果的，虽然将间桐砚脏给消灭掉了，但是他身体中的魔力却被磅礴的圣力所同化甚至于引爆。
　　由于量变是可以引发质变的，于是本来的圣力便是化为了圣力的本源结晶，而间桐夜子说不定就是将这个结晶给不小心吸收掉了，所以说才产生了圣力的本源的。
　　低下头，炎的嘴角勾勒出一道微妙的弧度
　　“这，就是真正的缘由吗？”

第五十二章 从此我们就是一家人了
　　将淡金色的魔力中断，炎的眼睛也是睁了开
　　“原来是这个样子吗？”
　　就在炎说出这句话的同时，间桐夜子也是睁开了眼睛，她的眼神里充满了期待
　　“怎么样了，可以将我身上的东西给治疗好吗？”
　　与此同时，兰斯洛特也将头转了过来，眼前需要治疗的人可是她要效忠的master所以说能不能治疗好可是她未来能不能继续待在她master身边的关键。
　　被两个清冷美丽的少女盯着，哪怕炎现在长得也不比她们差，那也是承受不住这样子的目光。
　　“咳咳！”
　　清咳了两下，炎向她们伸出了两根手指，紧接着他将自己心中早就准备好的话给说了出来。
　　“我有两个方法能够将你身上的刻印虫的负面效果给治疗好。第一个方法就是直接和我签订契约，但是这种方法会限制你的自由。”
　　说到了这里他顿了一下，仿佛是在思量另一个方法的好与坏一般
　　“第二个方法就是，我直接使用我身体中的圣力，将你身上的所以刻印虫通通净化，但是这个样子你可能就会失去所有的魔力……不过……”
　　“不过什么？”
　　本来在听到失去所以的魔力的时候，间桐夜子的心中是有那么几分失望的。毕竟她是要去拯救她的好朋友而且还要找到失踪了的樱，要是没有魔力她又怎么来和远坂时臣他们抗衡呢？
　　可是有一句话是怎么说的：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　当她听到了不过两个字的时候她的心中有一次充满了期待，虽然说自己感觉炎很亲切，但是这可不能代表自己会心甘情愿的去当他的契约者，。
　　要是真的有第二种办法可以实行，相信是都会选择第二种吧。
　　双手合拢在一起，间桐夜子似乞求一般的对着一边一脸茫然的炎说到
　　“快点告诉我吧，我真的是很需要我身上的魔力的，我还要我要拯救的朋友。”
　　“话说，你能够等我将话给说完在说吗？现在你这个样子一搅和我都差点忘记了我要说什么。”
　　虽然像是责备的话，但是从炎的口中说出来却没有了那种令人反感的感觉，反而让人心生一种是自己的过错的感觉。
　　“对…对不起，我只是……”
　　低下头，间桐夜子的手指正在她的小腹前不断的相互挠动着
　　“好了，我也没有要错怪你的意思，只是对你开个玩笑罢了。”
　　摆了摆手，炎看着少女那一脸歉意的样子，顿时哭笑不得的说到
　　闻言，间桐夜子抬起了头来呆呆的看着他，然后红着脸又将头给低了下去。
　　炎也实在是忍受不了自己不告诉间桐夜子的行为了，于是他直接开口说到
　　“其实第二个方法最终是会将你身体中的魔力给完全弄消失的，但是因为你的体内是有着我的圣力的本源，所以说你身体中的魔力将会被我的圣力给完全替代。”
　　长长的叹了口气，他将目光移向了前面比自己稍高一点的间桐夜子
　　“最后你的魔术也是全都无法用圣力来催动的，也就只有我还会使用与圣力有关的咒术。”
　　这句话可是极容易理解的，也就是说间桐夜子还是要和炎在一起一段时间，否则她即便是有圣力也无法将其化为术式来使用，这样子她的实力就会大打折扣。
　　这可是一个艰难的抉择，要是选择将魔力给换成圣力那么她能不能学好可就是个问题了。
　　而若是选择了原本的魔力，她也就会和炎签订契约，这样子她做什么可都是会有一点牵制的。
　　不过，虽然这是一个很难选择的事情，但是间桐夜子还是毫不犹豫的做出了自己的选择
　　“我选择与你签订契约，永生永世守护在你的身边！”
　　听着间桐夜子的回答，炎一时间楞在了原地，要知道他本来是以为间桐夜子会选择第二种办法的。
　　这样子他的心中就难免会有一点点难过，其一间桐夜子的体内是有着他的力量的，其二间桐夜子让他产生了一种亲切的感觉。
　　虽然他明知道这可能是自己的力量所带来的感觉，但是不可否认他还是不想放弃眼前的这个给他带来亲切的少女。
　　而间桐夜子的想法也是极为简单的，她现在是没有了家的，如果真的有一个家能够让她住下去，那么她一定能够好好的生活下去的。
　　所以说间桐夜子才无视了来自于契约的限制，毫不犹豫的选择与炎签订契约。
　　“喂！那边那个女的，不要再余的面前抢余的职责呀！奏者只有余才能守护呀！”
　　虽然话是这么说，但是尼禄却没有半分要离开自己坚守的岗位的意思。
　　她仅仅只是用着幽怨的目光看着那个想要和自己抢夺守护奏者职位的间桐夜子。
　　闻言，间桐夜子愣了一下然后朝着尼禄露出了一个真诚的微笑，同时走到她的面前
　　“我可不是想要抢夺你的职责，我仅仅只是想要做自己作为契约者的任务罢了。”
　　这样子一说，尼禄还真就没有了可以反驳的余地，她也就只好撅着小嘴在那里独自念叨了。
　　“好了，还是先签订契约为你将身体中的负面效果给清除了再说。”
　　点了点头，间桐夜子的脸上出现了一缕严肃，在配合上她那银白色的长发，就像是一个真正的冰山一般让人难以在她的面前玩闹。
　　签订契约，没有华丽而繁琐的咒语，亦没有什么神神秘秘的法阵，有的只是一道淡金色的魔力锁链罢了
　　锁链自炎的右手朝着间桐夜子射出，缓缓的从她的心口没入了她的身体里面。
　　“叮！”
　　好像是真的锁链断掉了一般，淡金色的锁链自炎的手掌处断裂开来，发出了清脆的声响
　　断裂的地方又化为了一道光球，紧接着光球里发出来一个同样为淡金色的魔力锁链射进了他的体内。
　　一时间，间桐夜子的心跳都奇迹般的暂停了下来，就好像是猝死了一样。
　　璀璨的金光从她的体内散发而出，渐渐的凝聚成一道光柱将那个牵连着二者的锁链给包裹起来
　　在某一刻，她的心跳再一次开始了跳动，那跳动的频率变得与炎的心跳变得一模一样。
　　睁开眼睛，她的左眼化为了淡金色的眼瞳，右眼却没有发生一点点的变化。
　　看着眼前的少女，炎轻轻的笑着
　　当他看见了少女那淡金色的眼瞳时便知道自己的想法是完全成立了。
　　契约的力量不仅将间桐夜子体内说刻印虫全都化为了精纯的魔力，修复了她体内因为刻印虫而产生的损伤。而且它还少女体内的圣力本源给强化了一遍。
　　现在她的体内可是圣力与魔力并存了，将来的也许前途无量
　　“master，您的契约者间桐夜子时刻为您服务”
　　刚刚睁开眼睛，间桐夜子就单膝跪在地上说出了这句仿若效忠的话语。
　　点了点头，炎伸出手来将她给拉起，然后温和的对着她说到
　　“夜子，你要明白以后我们可就是一家人了。”

第五十三章 你要做女仆？
　　和夜子签订了契约之后，炎就领着她和兰斯洛特朝着爱因兹贝伦为他们准备的别墅走去了。
　　显然他已经是将某个叫做征服王的Servant给遗忘到了脑后了，在他看来什么盟友啊！哪里有自己家里那两个还没有吃饭的少女重要啊！
　　飞到了别墅的面前，炎将自己背后的双翼给慢慢的收起来
　　停在卧室的阳台之上，他轻轻的将尼禄和夜子给放在地上。
　　抬起头来，松了一口气然后将自己身上已经有一点褶皱的月袍给梳理干净。
　　“夜子，兰斯洛特呢？她到哪里去了？”
　　当他整理好自己的月袍之后才想起来了一件事，好像兰斯托特被他给遗忘了。
　　想到这里炎的表情不由得变得有一些尴尬，显然他觉得在自己刚刚签订契约的契约者面前发生了这样子的事，好像是有一点丢人。
　　“那个…夜子，兰斯洛特呢？她怎么没有跟上来呢？”
　　“啊？兰斯洛特吗？”
　　夜子长着小嘴，以一副被惊到的表情回答道
　　“她不是被我叫去和saber一起走了吗？当时你不是也在场吗？”
　　“啊？啊！”
　　炎干笑了一声以摆脱内心的尴尬
　　见状，尼禄对着他翻了一个白眼，单手插腰好似很无奈一般
　　“奏者，当时不是你自己答应让雨玄与阿尔托莉雅单独行动的吗？而且在那个时候兰斯洛特还是在你的注视下和他们一起走掉的。”
　　“呀！奏者把汝的手放开呀！”
　　突然间尼禄惊叫了一声，然后伸出手来将那只在自己头上作祟的手给紧紧地握住。
　　“汝这个样子，余，余可是会长不高的！”
　　看着自己被尼禄抓住的右手，炎狡黠的一笑，然后右手顺着她那雪白的颈脖来到了尼禄的腰间，左手也在这个时候将尼禄的腿弯处。
　　在夜子惊讶的眼神中，他双手一用力就将尼禄给抱了起来。
　　然后他冲进自家的卧室之中开心的大喊了一声
　　“我回来了！”
　　◎
　　“所以说，王新签订的这个契约者以后就会和我们待在一起了吗？”
　　一边为炎换上便装，爱丽丝菲尔一边温和的微笑着，仿佛冬日中的暖阳一般让人产生希望和依恋。
　　现在的炎已经是变回了『sapientis』圣王的形态，所以说身高也是变回了原样。
　　他伸出手来轻抚着爱丽丝菲尔那白皙的俏脸，黑色的眼瞳中积聚着化散不开的柔情
　　“爱丽，对不起啦，因为我的任性我又带了一个女孩回来了。”
　　炎一直都明白，眼前的少女其实是最为体贴他的，可以说在内如果没有爱丽丝菲尔，他还真的是说不定能不能管理好。
　　虽然说尼禄一直想要当女王，但是真正做到一家女主的只有爱丽丝菲尔。
　　她的温柔，她的体贴，她的善解人意。这都是让炎内心平静的真正关键，哪怕是一直以来都表现得十分乖巧的神崎千钰都没有她让炎感到放心。
　　对于神崎千钰，炎一直都是抱着宠自己的妹妹那样想法。
　　对尼禄，炎的宠溺可就不是像妹妹那样子了，那是对自己爱人的宠溺，哪怕尼禄做出在过分的事，炎都会一笑而过。
　　反而是爱丽丝菲尔，她从来都没有奢求过炎的宠爱，在她的眼中也许只想做好作为一个妻子应尽的本职。
　　而炎也从来没有宠溺过她，他与爱丽丝菲尔的感情就像是一对真正的夫妻一般，拥有着什么都无法取代的甜蜜的爱。
　　这时候，爱丽丝菲尔笑了起来，仿若开放的雪莲花一般，绽放出纯洁的芳香
　　“没事的，只要是王不抛弃我无论你做出了什么决定，我都会坚决的支持你的。”
　　说着她歪着头，静静地看着炎仿佛想看出他内心的想法一般。
　　闻言，炎轻轻的将她给抱在怀中，鼻尖凑近那银白的长发。
　　嗅着那银发中所散发出的点点幽香，炎好似陶醉在其中一般。
　　嘴唇轻轻的在爱丽丝菲尔的额头上一点，然后好像很开心一般
　　“你可是我的master哟，即便是你抛弃了我，我也是会永远的守护在你的身边的。”
　　可是令炎意想不到的事情发生了，那些狗血剧情竟然发生在了他的身上。
　　就在他与爱丽丝菲尔温存的时候一道不合时宜的声音将他俩给生生打断。
　　“那个…master你认为我可以穿这件衣……”
　　虽然与爱丽丝菲尔的温存被打断，可是炎却没有一丝生气的意思
　　“怎么了夜子？”
　　转过头去，炎所看见的是身着女仆装，面带惊讶的间桐夜子。
　　“master，你怎么变高了一些呢？头发怎么变成黑色与白色了？”
　　看着突然出现的夜子，爱丽丝菲尔对着她露出了一个温和的微笑，紧接着她走到了炎的身后，等待着他们将话给讲完。
　　见状，间桐夜子的眼中充满了闪过了几缕异样的光芒。
　　她明白爱丽丝菲尔这个样子是对于她最大的尊敬，这也是她这个才签订契约的人所难以想象的。
　　这就是master的妻子吗？性格真的是很不错。
　　这样子想着，她也朝爱丽丝菲尔露出了一个友善的微笑
　　点了点头，看着两女已经是在好好的相处了炎不由得松了口气，不过他最不担心的也就是爱丽丝菲尔，毕竟两女的性格都是体贴温柔型的，要是她们都闹矛盾了，尼禄的夜子不得吵起来呀。
　　“对于你的这个问题我得这个样子告诉你，其实我算得上是一个特殊的英灵，我的真名……”
　　还未待其说完，间桐夜子便是抢先说到
　　“是传说中的圣魔之主吗？”
　　苦笑了一声，然后炎点了点头示意她并没有猜错，然后他揉了揉自己那黑白的长发很苦恼的说到
　　“没办法，外貌和气息实在是难以掩藏，所以说只好转换形态了。”
　　说到这里，他的表情中露出了一丝无奈，但是出现的释然又将那一丝无奈给掩埋
　　“不过现在我也是变回来了，再也不用被当做是女的了。”
　　虽然知道炎的身份，但是夜子也没有太过于惊讶，也许在她的眼中只要是能够尽到自己作为契约者的职责就可以了。
　　“话说，夜子你换上这套女仆装，难道你是想要当女仆吗？”
　　PS：你们觉得我们的主世界除了《斩！赤红之瞳》还可以来上一个什么呢？

第五十四章 你的家务难道是MAX
　　现在间桐夜子穿着中世纪欧洲的传统女仆装，以一件黑色的连衣裙为主体，在那件连衣裙的的外面还披挂着一件有着蕾丝荷叶边的围裙，在她的背后围裙的系带很是自然地打成了一个蝴蝶结的样式，就连连衣裙那白色的衣领处都有着一个蝴蝶结。
　　在间桐夜子那银白的长发顶端喀秋莎为她气质增添了几分清冷，那连衣裙的下方少女穿着一双黑色的长靴，还有那被长长的裙摆所遮掩的黑色丝袜更为其增添了几分保守。
　　这，是典型的女仆的形象，完全没有一丝色情掺杂在其中，有的仅仅只是为双眼所带来的赏心悦目罢了。
　　看着面前穿着朴素而不失清冷的间桐夜子，炎的表情一时间变得微妙起来了，他本来只是叫间桐夜子去换一件适合自己的衣服。
　　没错，间桐夜子是换了一件衣服，可是怎么是一件女仆装，这可就让炎感到有一些意外了
　　“夜子，你是我的契约者又不是什么女仆，干嘛要穿上这件传统的女仆装呢？还有，咱家什么时候多出来了一件女仆装呢？”
　　对于这个问题，没等间桐夜子回答，爱丽丝菲尔便是抢先回答道
　　“其实那件女仆装是外祖父给我的啦，他说我们先将这件衣服带来，然后他就会派女仆过来的。”
　　说到这里，她不自觉的吐了吐小舌头
　　“看来现在是用不着女仆来了。”
　　点了点头，炎对着她做出了我已经明白了的样子，然后他哭笑不得的对着间桐夜子说到
　　“所以说，夜子你还是将女仆装给换了吧，就算是你要做家务也没有必要穿这种衣服呀？”
　　闻言，间桐夜子向着后面退了一步，那漆黑明亮的眼睛中闪烁着坚决的光芒
　　“不，既然是你的契约者，那么我就有必要为你承担责任，哪怕是微不足道的家务。”
　　见少女这么坚定的样子，炎也不好再说些什么了，毕竟人家女孩都这个样子了你还拒绝那不就是真正的罪过了吗？
　　诶？我是不是说错了些什么？
　　于是在间桐夜子的坚持下，炎不得不命令她去将房间给打扫干净，并且将午饭给做好。
　　接到命令后，间桐夜子竟然是微笑着朝着他鞠了一躬，然后便是去做家务了。
　　出于内心的愧疚，炎带着神崎千钰朝着大街上走去，想要为自己的家人们主要是夜子买一些衣服回去。
　　毕竟间桐夜子不可能一直都穿着一件女仆装吧？这样子难道不会让人感到奇怪吗？
　　可是他选了半天就不仅没有发现一件好看的衣服，反而被魔术师协会知道了圣魔之主的存在。
　　不得不说这是一件很令人无语的事情，谁叫炎的样子太容易辨认了呢？
　　用炎的话来说就是：“我宁愿暴露自己的身份，也不愿意被当做什么女孩子了，太羞耻了。”
　　话说回来，虽然炎没有为间桐夜子挑上一件在他看来合适的衣服，但是在神崎千钰的要求下他还是为间桐夜子挑选了一件淡绿色的长裙(好像雁夜是喜欢这种颜色)
　　走到自家的别墅外面，炎看着围栏里那些被人摆放整齐的花卉，不由得点了点头，脸上露出了淡淡的微笑。
　　虽然他不知道间桐夜子究竟有没有做过家务，但是看这现在门口的样子就显而易见了。毕竟能在短短两个小时不到的时间将门外的花全都摆放清理干净，这几乎是不可能做到的事情。
　　走到门口，还未待他将大门给打开，一道红色的身影就从大门中走了出来。
　　看着眼前可爱少女，炎的表情中露出了几分柔和，正当他想要伸出手来去抚摸尼禄的头的时候，尼禄却是一闪而过
　　站在大门旁边，尼禄插着腰伸出手来指着炎与尼禄，用着严肃的口气娇声喝道
　　“奏者千钰，汝等不要进来，夜子刚才才打扫好的房间。”
　　说到这里，她指了指自己已经换掉的红色概念礼装，然后接着说到
　　“进来之前你们都要先将自己身上的衣服换掉或者说清理干净，不然那个犹如艺术一般的房间就会被玷污了。”
　　“唉？尼禄你今天怎么了？怎变得有些奇奇怪怪的？”
　　看着尼禄脸上那对艺术渴望的眼神，炎的嘴角狠狠一抽，但是还是选择了接受她的建议。
　　毕竟别人才打扫好的房间，他们不可能就这个样子去将其破坏了吧。
　　抱着这样子的想法，炎施放了自己身上的魔力为自己和神崎千钰清理干净。
　　看到这里，尼禄的表情才算是缓解了下来，然后出乎意料的一下子就扑在炎的身上
　　“奏者！余有多久没有拥抱汝的男儿身了，现在抱着真的感觉好舒服呀。”
　　“喂！什么我的男儿身？难道说我还有女儿身不成？”
　　不顾尼禄那一脸的幽怨，炎伸出手来使劲的在她的头发上蹂躏着，口中还笑骂道
　　“都说了我不是女的，下次你在这个样子小心我会惩罚你哟！”
　　在他们的旁边，神崎千钰呆呆的看着眼前的一幕，然后破天荒的说出了这样子的一句话
　　“神使大人，你真的好漂亮，就像女神一样。”
　　尼禄“……”
　　炎“……”
　　这可是谁都没有想到过的事，要知道作为这个家中最为听话的人，神崎千钰可是从来没有违背过炎，甚至可以说对炎她是言听计从的。
　　但是眼前的一幕却是让他们惊得仿佛下巴都快要掉在地上了一样。
　　看着炎一脸惊讶的样子，神崎千钰继续说到
　　“神使大人，我说的都是实话，你真的就像女神一般。”
　　虽然说有一次被当成了女的，而且还是在自己提醒了之后还这样子说，但是看着少女那纯真的眼瞳，炎也是没有了想要惩罚她的感觉。
　　“千钰，你怎么了？”
　　面对这个问题，神崎千钰很是疑惑的歪了歪头，然后幽幽说到
　　“神使大人怎么不来摸我的头呢？刚才尼禄姐姐都被摸了。”
　　炎“……”
　　◎
　　实现了神崎千钰的要求，炎也总算是看见了那个被打扫的干干净净的别墅。
　　地板犹如平静的水面一般，光华无一丝污秽，那些家具被擦的锃锃发亮，看着旁边闪闪发光的桌子炎的脸上充满了不相信
　　“不可能，这种在动画里才会出现的情景怎么可能会出现在我的眼前？”
　　然而任他如何叫喊，这都是一个不可争议的事实，间桐夜子的确是将别墅打扫成这个样子了
　　摇了摇头，将自己内心的无奈全都挥散出去，炎用着难以置信的目光看着间桐夜子
　　“夜子，你的家务难道是MAX吗？”

第五十五章 任务:讨伐Caster
　　“不，作为一个女人，我应该将家务给学习好，以便未来为自己的丈夫提供一个舒适的家居环境。”
　　对于炎的问题，间桐夜子毫不犹豫的将自己的心里话给说了出来。不过当她说出来的时候才发现话中的歧义，于是她的脸一下子就变得通红无比。
　　使劲的摇着头，她支支吾吾的解释道
　　“我……我可没有什么其它的想法，你们可……可不要误会了。”
　　这样子说着她还将眼神转向了一旁正一脸平静的看着她的炎，看着炎的脸上没有什么异样的表情，她也才松了口气总算是没有被误会不是吗？
　　不过场面一时间就变得尴尬了起来。
　　似是发现了场面的不对劲，为了化解这种尴尬，炎把那件为间桐夜子选购的淡绿色连衣裙给拿了出来。
　　将衣裙那在自己的手中，炎苦笑着对她说到
　　“不好意思了夜子，我不知道的你究竟喜欢什么样子的衣服于是就给你买了一件常见的连衣裙，希望你不要嫌弃。”
　　说着他将手中的连衣裙放在了间桐夜子的手中，然后一脸紧张的看着她。
　　出乎意料的，间桐夜子的表情变得无比的开心
　　“虽然说我比较喜欢青绿色的服装，但是偶尔换一换颜色也不失为一种快乐。”
　　也许是已经习惯了女仆这项职业的缘故，间桐夜子并没有对这种淡绿色的衣裙感到什么不满，亦或者说她本来就是一个极其容易满足的人。
　　“咕～”
　　一声奇怪的声音响了起来，众人的目光一时间锁定在了神崎千钰的身上。
　　可是却没有一个人发出嘲笑，而是一个个关心的看着她
　　看着少女那突然间爆红的俏脸，炎伸手在她的头上摸了摸，然后转过身来对着众女露出了一个浅浅的微笑
　　“夜子，你有将饭菜做好吗？好像我也有一点饿了。”
　　抬起头来，间桐夜子那漆黑的眼瞳中露出一缕开心，这才是她所追求的家的感觉呢。
　　“master饭菜我早就做好了，就等你回来了。”
　　不过温馨的日常总归是短暂的，谁又能够确定下一秒能发生什么事情呢？
　　◎
　　“奏者，报道上说这几天已经连续死亡了很多的人了，其中大多数可都是小孩子呀！”
　　尼禄的话将餐桌上收拾东西的炎与间桐夜子的注意力给吸引了过来。
　　见炎的目光被吸引了过来，尼禄紧接着又似骄傲一般的说到
　　“这要是在余的帝国中，是无论如何都不会发生的事情，可见现在这个统治者治理国家究竟是有多么的无力。”
　　如果在这个时候一道阳光照耀在她的身上，炎相信尼禄那充满了骄傲与自信的小脸一定会散发出耀眼夺目的光芒。
　　往往这个时候炎都会伸出他的手来狠狠地蹂躏尼禄那柔顺的金发，但是现在他却是没有了这样子去做的打算。
　　“叮！使用者触发支线任务:讨伐Caster，将其击杀后可获得英灵召唤机会并且提升使用者等级2。”
　　在自己的脑海中想了想其中的利害关系，然后他毫不犹豫的选择去完成这个支线任务，反正就算是失败了也没有什么惩罚不是吗？
　　不过为什么是击杀Caster呢？难道说那个连环凶杀案便是Caster所犯下的？
　　不过身为一个英灵，他有为什么这么无聊想要以击杀小孩子为乐趣呢？
　　就在炎这个样子想着时，爱丽丝菲尔就皱起了眉头，那精致的俏脸上写满了担心
　　她拉了拉炎的衣角，面露忧色的对着他说到
　　“王，那个凶手会不会去杀我们的女儿呀？”
　　将爱丽丝菲尔轻轻的抱在怀中，炎低声的对她安慰道
　　“没事的爱丽，一定是你多想了，要知道咱家离日本还是有着一定的距离的，那个杀人鬼不可能会这么无聊去咱家的城堡里面的。”
　　这时候最为安静的是神崎千钰以及间桐夜子了。
　　对于前者来说自己一方面有过作为教皇的经历，这种事情也不是没有见过，另一方面她现在已经是作为了炎的巫女，对于她来说只要是没有发生什么对炎有害的事情那么一切都与她毫无关系。
　　而后者显然是对自己的master十分有自信，她相信自己的master是不会就这样子任由事情发展下去的。
　　不管她们的想法是怎么样子的，炎却是肯定了自己的想法
　　“好了，趁我现在还有空，要不我就去查看一下子究竟凶手是什么。”
　　这样子说到，整理了一下自己身上的黑色风衣，然后看向了自面前的众女。
　　此时，没有一个人进行反对
　　大家全都用着坚信的目光看着炎，对她们而言，没有什么事情是眼前的这个男人所做不到的。
　　◎
　　大街之上来来往往的行人全都停下了脚步，怔怔的看着漫无目的地走在大街上的炎，一个个的眼中都充满了惊艳之色。
　　可是炎却没有半点要理会他们的意思，他明白只要是自己不理会他们，他们也不会一下子就涌上来将自己给淹没。
　　毕竟这可不是北欧那些极其开放的城市。
　　不过无论是谁被这样像看猴子一样的盯着都会感到厌恶的吧！
　　加快了脚上的步伐，甚至于用上了魔法将自己的脚力给提升上来，这才算是摆脱了那群可怕的路人。
　　要知道他现在的目的可是为了找到制造连环凶杀案的凶手，真的被一群路人给围观那他还怎么去寻找凶手呢？
　　不知道是冬木市的大街也许真的很小的缘故，还是雨玄自己要来寻找他的缘故，总之他在一间超市的面前碰到了雨玄、saber以及兰斯洛特
　　“嗯？雨玄你们现在出来干什么？难道也是为了调查那个连环凶杀案吗？”
　　看着迎面走来的雨玄，炎皱着眉头对他问到
　　“没错，master我有直觉那个造成连环凶杀案的人就是那个还没有现身的Caster。”
　　用着严肃的语气，他这个样子说到
　　然后在他的身边，saber双手抱胸似是想到了什么一样
　　“你们说，那个Caster会不会本身就是一个嗜血成性的变态呢？”
　　摇了摇头，炎很是平静对她解释道
　　“不可能吧，英灵可都是英雄死亡之后才诞生的怎么可能会是一个嗜血的变态呢？”
　　然后他又想到了另一种可能性
　　“对了，会不会是那个英灵的master有着这样子奇怪的癖好呢？”
　　一时间，众人沉默了。
　　如果这的是这个样子，那么那个被召唤而来的Caster其实还是挺悲惨的。
　　可是真的是这个样子的话，系统有为什么会颁发这样子的支线任务呢？
　　虽然系统有时候会小小的黑他，但是到了关键的时候还是不会乱来的。
　　“唉！”
　　长长地叹了一口气，炎对着雨玄他们说了一句单独行动后便是消失在了原地。

第五十六章 贞德！
　　在与炎告别了之后雨玄就总感觉在暗处有着什么人在一直窥视着他们一样，这种感觉让他感觉很是不舒服。
　　“莉雅、兰斯洛特，我们走人少的地方去，怎么我总感觉暗中有人在窥视我们。”
　　低声的对着身后的两女说到，雨玄的脸上没有没有表现出任何的异样，就好像是平常的讲话一般。
　　由于已经是知道了其心中所想，两女也是配合的没有说出一句话，只是紧紧的跟着他的步伐。
　　毕竟是身为骑士的存在，对于命令她们可是极为遵从的。
　　......
　　未川河畔
　　一男两女正缓缓的走在上面，虽然众人都长着十分出众的外表，但是却是鲜有人围观。这恰好也是雨玄他们想要的效果，要是一会儿真的打起来的时候有其他人来围观那么就可能会造成不必要的伤亡。
　　“停下来吧。”伸出自己的右手，示意身后的两女将脚步停下来。紧接着他再次说道：“看来那个人也快要按捺不住了想要现身了”
　　闻言，saber的手中显现出了被【风王结界】遮掩住本体的湖中剑，那碧绿色的眼瞳中充满了浓浓的警惕。
　　“王，我怎么总觉得那个人是冲着您来的呢？而且那个气息真是让人感到无比的厌恶。”
　　在saber的旁边，兰斯洛特的手中悄然浮现出一把血红色的长剑，长剑的剑身更像是以漆黑色为主体一般，那一道道血红的精灵文字为其增添了几分弑杀的气息。
　　这，便是【湖上骑士】兰斯洛特的【无毁之湖光】
　　本来这把对人的A++宝具并不是现在这副犹如魔剑一般的尊容的，但是由于当初兰斯洛特杀死了高文的两个身为圆桌骑士的弟弟加雷斯和加荷里斯，所以说这把原本与【誓约胜利之剑】成对的圣剑被列入了魔剑的名单，成为了一把名副其实的魔剑！
　　不过这把宝具现在已经开始发生了变化，原本看起来充满了不详与弑杀的宝具竟然渐渐地化为了冰蓝色的样子，原本看的不是太过清楚的剑刃也是显现了出来。
　　在剑刃与剑尖相交的地方出现了一个小小的凹槽，就好像是用来造成更大的伤害似得。剑身的中心呈现出了一块金色的，在那块金色中镌刻着一小排神秘的精灵文字，整个剑身恰似月下闪耀湖水般的散发着光辉。
　　这一幕让兰斯洛特旁边的saber大吃一惊，紧接着她的脸上露出了一缕高兴“兰斯洛特，看来这是上天的旨意，连上天都原谅了你的过错。”
　　看着由衷的为兰斯洛特而开心的saber，雨玄的眼中也闪过了一丝欣慰，现在二者之间的梗也因为【无毁之湖光】的恢复而完全消失掉了。
　　倒是兰斯洛特的脸上没有显出一丝的惊讶，仿佛面前的一幕都是浮云一般，完全没能激起她的兴致
　　她兴致缺缺的对二者说道：“其实我早就预料到，只要是吾王原谅我了那么我的剑就会再次变回原样。”
　　看着好像是面瘫一般的兰斯洛特saber也不好在说什么了，只是对着二者提醒了一句小心便是再次进入了战斗的状态。
　　“好了，躲藏在不远处窥视着我们的不知名的存在，现在你就别再躲藏下去了，我们早就发现你了。”
　　雨玄的话音刚落，一个身着样式古老的豪华长袍的奇怪男子便是走了出来。男子长着一对丑陋无比的眼睛，以及一头漆黑的头发，他身上的衣袍已是超脱了常人的认知，漆黑的质地上又点缀着如同鲜血一般的花纹，那个衣领就好像是一朵绽开的花卉一般。如果偏要用一个东西来形容他，那么地狱中的厉鬼便是与其相似度极高的存在。
　　皱着眉头，saber感受到奇怪男子那极为露骨的欲望，心中没来由的产生了浓浓的厌恶以及反感。
　　还没有等她先说话，那边的奇怪男子便是张开了他的双臂然后跪在了地上，十分激动的抢先开口说道
　　“我已经恭候您多时了，圣女殿下。”
　　这下子就让saber感到有一些疑惑了，虽然以前她还是王的时候经常接受自己臣子们的跪拜之礼，但是她却全然不记得自己的臣子中有着这样子的一个存在。
　　更何况她身为女子的身份除了那兰斯洛特和雨玄知道以外就从来没有告诉任何一个不相关的人，可是眼前的这个奇怪的人为什么要叫自己为圣女呢？
　　“王，您有见过眼前这个Caster吗？”
　　未待雨玄先发出疑问，在saber身边的兰斯洛特便是率先发出了自己内心的疑问
　　“没......你也是知道的在吾不列颠帝国中至始至终就只有着两个魔法师，一个是梅琳，而另一个就是雨玄了。”
　　saber的话音刚落，那边的Caster便是变了脸色，他抬起头来这样子说道
　　“不，不，您怎么能把我给忘记呢？难道您是在生我当初没有去解救您的气吗？”
　　顿了顿然后他又继续说道
　　“当时我也是没有办法，您知道吗？当我知晓了您要被斩首的时候我的心是有多么的难受。”
　　“可是――我真的不认识你，又怎谈生你的气呢？”
　　听着Caster那完全与自己搭不了边的的话，saber的脸色变得更加的难看了
　　“啊啊！呜呜呜呜呜！”
　　好像是很伤心一般Caster双手抓着自己的头发低声的呜咽着，虽然一副异常狼狈的落魄模样，但是却没有给他面前的三人带来半点值得同情他的地方，反倒是他那喜怒无常的表情让他在三人的心中被打上了一个危险的标签。
　　拉起两女的手，雨玄向着后面退后了一步，然后一脸厌恶的看着面前这个丑陋无比的Caster低声对着两女说道
　　“莉雅、兰斯洛特，一会儿要是他发起了攻击就一定要小心的应对，我总觉得这个Caster有一点点说不出来的奇怪的感觉，好像他本来就不是属于英灵一样。”
　　看着一脸警惕的看着自己saber他们，Caster的脸上的悲伤之色更加的明显了，他对着saber似悲鸣一般的说道
　　“是我啊！我是您永远最忠实的仆从吉尔斯．德．莱斯啊！我可是一直都期待着您的复活，一直都等待着能够与您再次相见的这一天，我就是为了这个目的才来到这里的，我最亲爱的圣女殿下。贞德！”

第五十七章 存在于此世的彼端
　　被你的人民们背叛，你有没有感觉到愤怒从胸口溢出的感觉？
　　你想要再次报仇吗？
　　还是想要继续去拯救那些愚昧无知的贱民吗？
　　听着在耳畔不断响起的呼喊之声，沉睡了多年的金发少女忽然从梦中惊醒
　　“不！他们是无辜的他们没有错。”低下了头，少女的脸上出现了几分黯然
　　“错的只是我，难道不是吗？我从来没有怪罪过他们。”
　　这时在她的面前显现出来了一个满头银发的少年，少年身上穿着一件暗金色质地的华丽长袍，在长袍上点缀着一点点漆黑的纹路。
　　在少年的银发被一个金色的头冠给束缚着在天空中随风而舞
　　少年的脸虽然算不上人间绝物，但是也并非常人所能够比拟的。
　　对着醒过来的少女露出了一个和煦的微笑，少年用着那温和的嗓音轻声说到
　　“怎么样了，现在有没有一种获得新生之后的快感呢？”
　　“你是？”
　　看着面前突然间出现的银发少年，少女的脸上刻满了疑惑。
　　她转着头看了看周围，发现自己正身处一个纯白色的空间之中。在她的身边，漂浮着一道道暗金色的流光就和眼前的银发少年的衣服一样的颜色。
　　“咿呀～”
　　一声娇呼响了起来，仔细一看原来是银发少年轻轻的坐在了少女的身边。
　　感受到少年身上所散发出来的一阵阵特别的幽香，少女那可爱的小脸一时间红了起来。
　　“这样子的圣女殿下看起来还真是可爱呢～”
　　盘膝坐在少女的身边，银发的少年抬头看着那一望无际的空间的尽头，好似叹息一般的说到
　　不过毕竟也是奥尔良的圣女，怎么可能就这样因为别人的一句话而脸红下去呢？鼓起来自己身上勇气，少女抬起头来看向了一旁的少年
　　“你究竟是谁？难道你是神吗？”
　　一下子，少年陷入了沉思之中，不过没有让少女等候太久。
　　他对着虚空中随手一抓，然后一面白色的旗帜出现在了他的手中。将在少女呆滞的眼神中他将那么拿出来的白色旗帜轻轻的放在少女的面前。
　　“我可不是什么神呢～”
　　站起身来，少年伸了一个懒腰后用着一脸无趣的表情这样子解释道
　　“你就将我当做一个好心来解救你的人就行了。”
　　摇了摇头，少女的脸上露出了正式而庄重的表情
　　“吾名贞德，是奥尔良人民口中的圣女，那么你呢？将我召唤而来的神秘之人。”
　　听着名为贞德的少女的话，少年诧异的转过了头来，对着她露出一个微笑，然后学着她的语气严肃的说到
　　“吾名银，是一个不属于此世的存在，我尊敬的圣女贞德，现在你可是我召唤而来的从者所以从现在开始执行你身为从者的职责吧。”
　　露出一个惊讶的表情，这个突如其来的消息可是将这个纯洁的圣女给吓了一跳，毕竟在别人口中听到自己死掉成为英灵什么的可一点都不帅气。
　　不过出现在她面前的一面光镜却将她给平静了下来。
　　在光镜中，一位长着金色短发的少女正身着一件银白色的铠甲，身批一件刻有银白十字架黑色的披风，威风凛凛的屹立在光镜之中。那铠甲下面露出了一截白皙光滑的大腿，不过大腿的下方一双黑色的长袜将其完全挡住。
　　本来看起来略显诱惑的装饰，穿在少女的身上反而穿出了圣洁的感觉。
　　摸了摸自己的头，贞德发现了一件事情，自己头上的银白色头饰怎么不见了？
　　“那个……御主，你有看见我的头饰吗？”
　　把玩着自己手中大小只有贞德俏脸一半大小，好像一把分叉的拳刃一般的银白色发饰。银对着少女尴尬的一笑然后将发饰一把扔给了她
　　“对你这个做工还算是不错的发饰小小的研究了一下下，你可千万别介意。”
　　摆了摆手，贞德很是真诚的对银露出了一个纯洁的微笑
　　“不，身为你的从者，我身上的一切可都是你的，不存在什么介不介意。”
　　想了一会儿，贞德对银问出了自己内心的疑问
　　“御主，你说你是不属于此世的存在，那么你又是来自于什么地方呢？我是不是以后会永远的跟随者你呢？”
　　伸出修长的手指朝着自己的脸轻轻的点着，要知道他的身份可是极为神秘的怎能随意告诉别人呢？可是被自己召唤而来的英灵可都是与自己签订了永不分离的契约的，就算是告诉她也没有什么影响的吧。
　　可是真的将自己的身份说出去了那么这本小说不就会改变主角了吗？
　　这样子想着，连银也被自己的想法吓了一跳，他不明白自己的脑海中什么时候出现了主角这个奇怪的东西啊！
　　伸出手狠狠地拍打了一下自己的额头，将自己脑袋中的奇怪想法全都散去。
　　“唉~御主你不要这样子对自己呀，就算是你的身份再怎么神秘也没有必要自己打自己呀。”
　　看着好像是在“自残”的银，贞德连忙向银的另外只手抓去，面带严肃的看着他。
　　虽然一个才一米五九，另一个一米七八，但是贞德还是站了起来将银的手给抓住了。
　　闻言，银轻轻的将贞德的手给抓住，对着她翻了一个白眼。然后理了理自己的长袍对着少女这样子说到
　　“我可没有不将自己的身份告诉你的打算，再说了我也没有理由干出自残这样子无聊的事情吧？”
　　明白了自己搞出了一个乌龙，贞德那雪白的脸颊又一次变为了红色，显然她是为自己的冲动感到羞耻了。
　　看着自己面前的这个娇俏可爱的圣女，银的脸上绽放出了一个美丽的笑容，就好像是圣洁的白莲一般纯洁而又不失其美丽。
　　自己也好久没有再感受过这种快乐的生活了，而且家里因为缺少人气的缘故那天被自己救回来的少女一旦没有看见自己就一副闷闷不乐的样子，现在多出来了一个这样子可爱的从者，她应该不会再像以前那样了吧。
　　此时，银也想出了一个折中的办法
　　“因为你和我签订的是终身的契约所以你以后可都要跟着我才是。”
　　看着贞德没有一丝异样的表情，银不由得松了一口气，然后他抚摸着少女的脸颊，温和的说到
　　“我…存在于世界的彼端”
　　PS：二更送到

第五十八章 你好呀，金闪闪的家伙
　　“贞德？你究竟是在说些什么？我可不是什么贞德，更不是你口中的圣女殿下。”
　　这次，Caster一下子就愣在了原地，然后他痛心疾首的对着面前的saber悲鸣到“怎么了......难道说您连您生前的那些事迹都忘记了吗？”
　　皱着眉头，saber将自己手中的湖中剑给拿了出来，虽然心中仍然对眼前的这个奇怪的英灵有着浓浓的厌恶，但出于骑士的精神她还是极为严肃的对他声明道
　　“记住我不是什么贞德，我的名字叫做阿尔托莉雅・潘德拉贡，是尤瑟王之子不列颠之王！”
　　看着saber那严肃的脸上露出来的一丝丝自豪，Caster先是愣了一会儿，然后跪伏在了地面之上用着右手捶打着地面失声的说道
　　“这是多么残酷的事实呀！原本我认为你仅仅只是失去了记忆而已，没，没想到你现在连神智都变得错乱了。呜呜呜呜，我可怜的圣女殿下，为什么神要这样子对您呐！”
　　saber：(sF□′)s喋擤ォ
　　“你不要再这样子执迷不悟了！我说了我不是什么贞德！你再这样子无理取闹小心我真的不客气了！”
　　强忍着内心想要掀桌的冲动，saber愤怒的对着面前这个让她产生厌恶的英灵大声吼道。
　　这下子，Caster明显是被吓住了，他呆呆的站在原地一动不动的看着面前的saber，然后深信不疑的说道
　　“其实我还是可以理解您这样子的行为，要知道您可是最为虔诚的信徒，这样子被神给抛弃，被人民所背叛你有着这样的心情我也是可以理解的，毕竟......”
　　未待其说完，在saber旁边忍耐了很久的雨玄便是爆发了，他拔出了手中的石中剑，面带怒色的对着一直纠缠着saber的Caster说道
　　“我和你同为Caster的职介但是没怎么没有看出来你的睿智体现在了什么地方？你从一开始就没有打算听莉雅的解释，自从看见莉雅开始，你便是自己为自己下了一个定义：莉雅便是你所一直找寻的圣女。而且对于这个自己幻想出来的结论你一直是深信不疑，而正是因为你的这个行为导致你从来就没有将莉雅的话给当成一回事，所以说你就没有想过有没有其他方面的因素。”
　　听了雨玄的一番话之后，Caster不仅没有一丝发现自己错误的觉悟，反而是瞪着他那对狰狞的眼睛看着雨玄，十分愤怒的对着雨玄说道
　　“就是你！一定是你的蛊惑圣女殿下才会失去记忆，认为自己是什么不列颠之王的！”
　　“你够了！给我住嘴!”
　　实在是受不了Caster对自己爱人的侮辱，saber一脸厌恶跪在地面上的Caster大声呵斥道
　　“我是阿尔托莉雅・潘德拉贡，是为了得到圣杯复活自己的爱人。而你不过是一个我所不认识的陌生人罢了！”
　　站起身来Caster踉跄着向后退了一步，然后脸上携带着悲伤对着saber等三人说道
　　“你们等着吧！总有一天我会将我的圣女大人给抢回来的！”
　　说完，他转过身然后就消失在了三人的面前，走的潇洒无比
　　当然，前提是不看他那猥琐的身形。
　　将石中剑归鞘，雨玄将目光从Caster的身上移开，看向了在自己身边面带愤怒的saber
　　“好了莉雅，你就别再生气了，何必为了一个什么都不知道的人计较呢？再说了这样子可是会拉低你的智商的。”
　　一边安慰着saber，雨玄一边朝着旁边的兰斯洛特用眼神示意着，想要让她也来一起安慰saber
　　可是没有等兰斯洛特理解，saber就忍不住笑了起来，完全看不出之前生气的人是她。
　　“呵，呵，还是雨玄说的对，和这样子的人计较就只会拉低我的智商罢了，我又为什么要和他生气呢？”
　　看着表情变正常的saber，雨玄也是露出了开心的表情。
　　拉起saber和兰斯洛特的手，雨玄严肃的对着她们说到
　　“好了，我们还是去找master吧找到了他之后我们在联合征服王一起去讨伐Caster。”
　　说到这里，他的眉头凑在了一起，那英俊的脸上充满了忧色
　　“感觉平静的日子已经到头了，不将Caster给解决掉说不定以后会发生什么让人难以预料的事情。”
　　◎
　　在接收到雨玄向自己汇报过来的消息之后，炎毫不犹豫的答应了他的请求。
　　因为他是这样子想的:
　　什么？Caster对长得像阿尔托莉雅的人有着十分可怕的执念？
　　听到这里，炎不经想到了想起了家里还有着一个和saber长得极其相像的人……那便是他的妻子尼禄！
　　而且听雨玄所描述的外貌，那个英灵绝对不是什么善茬，要是真的让他知道自家还有着一个和什么圣女贞德长得很像的少女，那还不直接冲进来在自家发疯呢！
　　某作者:你真当Caster是智障呢？你家这么多英灵，一人一个宝具他不就死无葬身之地了吗？
　　这也只是炎会同意雨玄去讨伐Caster的原因之一，还有一个原因便是来自于系统的支线任务。
　　要知道任务上也是要他去讨伐Caster的，所以说讨伐的事，是无论如何都是无法避免。
　　抛开这些想法，炎就这样子漫无目的地走在大街上，然后一道黑色的身影将他的目光给吸引了过去。
　　在一家服装店的前面，一个梳着及腰的金色长发，身着黑色西装面带一块与其金发一样颜色的面具的人正径直的朝着服装店里面走去。
　　“那是…？Archer！”
　　沉思了一会儿，炎总算在自己的脑海中翻出了眼前这个人的身份。
　　――所以说人家闪闪在你的眼中就这么没有存在感？
　　他(她)是古老的英雄王吉尔伽美什，本次圣杯战争是以Archer的职介现界的。
　　虽然不知道Archer去服装店究竟是为了干什么，但是好不容易才发现了一个Servant，无论如何炎都是要去与之交谈一下的。
　　抱着这样子的想法，炎快不朝着那家服装店跑去。
　　看着正在女生衣物处走走停停的Archer，他也不顾人家的感受，伸出手来在Archer的肩膀上狠狠一拍，然后对着他(她)说出了这样子的一句话
　　“你好呀，金闪闪的家伙”

第五十九章 少年，我看你是该去看看脑科了
　　“你好呀，金闪闪的家伙。”
　　突如其来的声音让吉尔伽美什的心中没来由的产生了一缕火气
　　究竟是哪个杂种竟然敢如此的冒犯本王！要知道闪闪可不是尔等所能够随便乱叫的!
　　携带着内心无穷尽的愤怒，他（她）转过身来打算狠狠的教训一下那个胆敢这样冒犯他（她）的存在
　　可是当他刚转过身来闻到那有那么一丝熟悉的幽香的时候心中没来由的狠狠跳。
　　该不会――
　　本来对自己的想法感到有些难以置信，可是当他看见那一头黑白分明的长发的时候心中的一种冲动便是涌现了出来
　　可是还未待他说一句话，在他的面前的炎却是十分友善的对着他说道：“最古老的王哟~现在我们总算是见面了。”
　　本来还以为吉尔伽美什会十分骄傲的回答他，可是真正的事实却是出乎了他的意料。
　　鼎鼎大名的英雄王――吉尔伽美什，竟然像一个小孩子一样一下子就扑在了他的怀中，口中还在不断的念叨着一些很是糟糕的东西。
　　比如
　　永远都不会让你离开我的身体了！
　　老师来亲一下~
　　对不起，请无视上面那段糟糕的自语......
　　不管怎么说，现在炎的心中一下子就(sF□′)s喋擤ォ吡耍他实在是想不出来这种狗血乱认亲的行为会发生在他的身上！
　　伸出手来狠狠地撑住吉尔伽美什那向着自己凑过来的脸庞，炎一脸惊慌的解释道：“喂！金闪闪你到底想要干什么？认亲可不要认在我的头上，我怎么不知道我有你这样子的徒弟。”
　　他表示从来就没有像现在这样子惊慌过，现在吉尔伽美什的举止完全与之前看见的不是同一款，难道变身了？
　　所以说，不是有一种会变身的生物叫做超级赛亚人吗？
　　咳咳！扯远了，咱才不会告诉你们咱仅仅只是在凑字数而已。
　　这时候吉尔伽美什才意犹未尽的松开了他的手
　　话说你这个样子究竟是要搞哪样？难不成是一个基佬吗？
　　想到了这里，炎不由得脚步轻移，走到了服装店的外面，用着看变态的眼神看着里面的金发少年（他的自我见解）
　　看着走到服装店外面去的炎，吉尔伽美什一下子就跟了上去，然后面带严肃的看着自己面前这个一米七六左右的少年。内心十分开心的想到：没有想到这么多年过去了，老师还是比我矮上那么一点点。
　　“咳！”
　　清咳了一声，吉尔伽美什将有那么一点点不对的场面给扳转了过来
　　看着故作严肃的吉尔伽美什，不知道为什么炎的心中多出来了一个很是奇怪的想法
　　这只金闪闪不会一直都是这样子搞笑吧？明明那天还一副不可一世的样子......
　　“老师，这么多年过去我可是想死您了！”
　　听到这里，炎再一次摇了摇头对着自己面前的吉尔伽美什说道
　　“都说了我不认识你，所以说你还是要自重一点，否则哪怕你再强大我也会与你交手的！”
　　这句话显然是起了作用了，因为刚才突然间变得有一点奇怪的吉尔伽美什的眼中竟然闪出了害怕的光彩
　　他低下了头，用着自责的口吻自言自语着“无论怎样我都是不会和自己所喜欢的老师交手的，哪怕我在天地间没有敌手，只要是有损老师利益的事情我都不会去干的......老师，你知道吗？”
　　闻言，炎将自己的目光投向了面前这个比自己稍微高上那么一点点的吉尔伽美什，他感觉现在也许能够知道一些他所不了解的事情。
　　金发的少年亦或者说少女抬起头来，那红色的眼瞳犹如烈焰一般直视着炎，让炎的脸颊感到一阵火辣辣的疼痛
　　“其实在我第一次看见你的那一刻我就被你那优雅华丽的身影给吸引住了。”
　　等等，为什么我总觉得闪闪是在说一个女孩子呢
　　“你那精湛的剑技是我所从来没有见过的，还记得你曾经带着我去诛杀斯库尔（芬里尔的儿子）的时候，你手持一把可遮天蔽日的巨大神剑，一下子就将那头魔狼给狠狠地贯穿。那从天而降的璀璨金光轻轻的笼罩在您的身上，就好像是上天为您的功绩所准备的谢礼一般。那沐浴在圣光下的你就好像是女神一般圣洁而又难以侵犯，那也是令我永生难忘的情景。”
　　好吧你还真的将我给当成女孩子了吗？！岂可修！
　　“喂喂喂！你到底想要干什么？我告诉你我可是直的才不是什么弯的呢！”
　　双手抱胸，炎一下子就与吉尔伽美什拉开了一段距离，他看向吉尔伽美什的眼中充满了怜悯
　　果然是因为太过高傲而找不到女朋友，所以将我这个看起来像少女的永远的十八岁少年给当成了女的吗？
　　......
　　不过吉尔伽美什就好像没有听到他所说的话一样，继续着自己那听起来可怕无比的发言“所以说在我的心中，老师一直都是一个神圣而伟岸的存在。”
　　当他说完自己的话的时候，在他面前的炎早已是被黑气所覆盖，就好像是传说中能够大幅度提升宿主全属性的黑化技能一般。
　　“就算是你找不到女朋友也不可以这样子来消遣我呀！我可是一个有着妻子的男人。”
　　男人？意识到自己的话中有不对的地方，炎连忙纠正道
　　“不，不对，是一个有妻子的永远十八岁的少年！”
　　所以说你加这么多前缀，搞得我都要多打几个字了。
　　“老师您还是一如既往地傲娇呢~明明自己是一个女的却死活都不承认。”
　　看着黑化的炎，吉尔伽美什的眼中闪过了一缕无奈以及骄傲，将手指向自己面前的炎，他用着极为自信的口吻对着炎说道
　　“既然老师到了现在也不肯承认，那么就让我来打败你，让你成为我的王妃吧！”
　　话音刚落，二者便是消失在了原地，随后就引起了路人的恐慌
　　......
　　突然转移了位置这让炎显得有一些不太适应，稳住了自己的身形之后他皱着没有冲着吉尔伽美什呵斥道
　　“闪闪，你到底想要干什么？难道说你还真的就打算和我狠狠地打上一场吗？”
　　挑了挑眉头，吉尔伽美什从王之财宝中取出了圣剑【杜兰德尔】，然后他张开了双臂看着这个角斗场，嘴角轻微的掀起了一个弧度
　　“来吧老师，让我们在这个角斗场之中尽情的厮杀吧！让我们的汗水和鲜血一起挥洒在这片永恒的净土之上！”
　　将自己红色的眼瞳看向炎，他的表情一下子就温和了起来。
　　可是这反而让炎感到了一种脊背发寒的感觉
　　“老师，这可是我亲手为你而准备的空间宝具哟~一定要和我一起好好的享受享受。”
　　狠狠地咽了一口口水，炎努力的将自己那不平静的内心给平静下来，然后对着吉尔伽美什翻了一个白眼，毫不客气的说出了这句话
　　“少年，我看你该去看看脑科了。”

第六十章 耍诈？我这叫战术
　　“啊？”
　　“老师你再说什么呢？能够再说一遍吗？我好像没有听到耶。”
　　吉尔伽美什一脸茫然的看着炎，对于炎刚才所说的话他是真的一句都没有听到。这全都怪自己看见老师太过于激动了吗？唉，自己还是没有控制好脾气，看来还需要老师的继续教导呢。
　　说完了自己的话，吉尔伽美什内心就开始自己反省起自己的过错。
　　不过这也好，要是吉尔伽美什真的听到了炎所说的话，可能真的会生气吧，毕竟他也是一个身为王的存在呀。
　　对着吉尔伽美什干笑了一声，炎表情僵硬的说到“没，没什么，我只是好奇……好奇是不是所有的圣剑都和你手上的杜兰德尔长得差不多呢？”
　　看着闪闪好像没有一丝感到怀疑的意思，炎也不由得松了一口气，要知道他现在可是要干出偷袭的事呢。
　　将右手伸到自己的背后，一把造型华丽的黑白色长剑出现在了他的手中。
　　感受到剑刃所反射过来的冰冷的弧光，炎的嘴角掀起一个神秘的弧度。
　　可是对于这一切闪闪却没有一点点的察觉，反而是在王之财宝中拿出来几把圣剑仔细的打量着。
　　看来对于自己老师的疑惑，他还是打算仔细的研究一下，然后告诉自己的老师事实的真相，要是炎知道他内心的想法的话，一定会哭笑不得的对他说“少年，你被骗了！”
　　终于他发现了几把圣剑中的秘密，然后他抬起头来看向炎，不过看见的却是一道冰冷的寒光，就好像是悬挂与九天的坚冰反射的光芒一般令人忍不住心生寒意。
　　他的脸色一变，然后将手中的杜兰德尔朝着前方横砍过去，企图将炎的偷袭给制止住。
　　“叮！”
　　兵器相交的清脆声响响彻在这片永恒的净土之上，圣魔剑和杜兰德尔的剑刃一下子就相撞在了一起。
　　在剑刃相交之处，璀璨的火花闪耀而出在天空中绽放出绚丽的光芒。
　　收剑，吉尔伽美什皱着眉头对着炎问到“老师，你这样子偷袭想要干什么？”
　　唉！偷袭被发现了，早知道就快一点冲上去了，我干嘛要先绾一个剑花呢？
　　诶！诶！唉！偷袭你还有理由了？
　　虽然被闪闪质问，但是炎却没有一点愧疚的意思，他反而是说出了这样的一句像是很有哲理的话。
　　“闪闪你得记住，在面对能够绝定自己未来的战斗中，无论你动用了什么手段，只要是你取得了胜利，那么也没有人敢继续说你。所以说我那可不是什么偷袭，我那个是叫做战术。”
　　似懂非懂的点了点头，然后闪闪对着炎露出了一个我懂了的表情
　　“【天之锁】Erukidu！”
　　伸出手来朝着炎的方向一指，然后一道道锁链从他身后的金色涟漪中暴射而出。
　　看着朝自己飞来的天之锁，炎下意识的想要躲过去，可是还未待他实现这个想法，那一道道锁链便是将他给牢牢的束缚在了原地。
　　“老师我这样子做只是为了取得能够逆转我的未来的胜利，希望你能够原谅我。”
　　为了取得最终的胜利，闪闪还是使用了自己最为喜欢的宝具之一――天之锁。因为他知道自己的老师的真实身份，而有着那样子的身份的炎神性一定是极高的(至少比自己这个只有三分之二神性的家伙好多了)，所以说天之锁什么的用起来最好了。
　　好吧，自己把自己给坑了一把，忘记了闪闪还有着一个能束缚神灵的宝具。该说什么呢？这应该可以说得上是自作自受了吧。
　　“哎！”
　　长长叹了一口气，炎没有半点想要闪闪放过自己的意思，毕竟这也是他自找的。
　　不过这可不代表他就这样子打算坐以待毙了，他可不是什么基佬，对于闪闪他可没有一点兴趣。
　　抬起头来看向了闪闪所在的方向，他看见了在闪闪的背后不断的涌现出来的金色涟漪。
　　不好，闪闪这是要把我给拴在原地让他用宝具来射吗？
　　不行，我要像个办法来将天之锁给挣断。
　　知道了现在该做的事情，炎也就将闪闪的宝具的威胁给全部忘记了
　　现在自己有什么办法能够将天之锁给挣断呢？要是自己没有什么神性，估计用圣魔剑一下子就砍断了。
　　这样子想着，炎内心的忧愁越来越重，在没有什么办法我可就真的要被吊打了。
　　要是有什么东西能够隔绝天之锁就好了
　　等等！隔绝？【阿瓦隆】Avalon不是能够将自身给置入理想乡之中吗？那么作为这把宝具的本源【远离尘世的理想乡】应该也是可以做到的吧。
　　抱着这样子的想法，炎将那边质地纯白，用着暗金色花纹来装饰的华丽剑鞘给拿在了手上。
　　紧握着剑鞘，他解放了宝具的真名
　　“远离尘世的理想乡！”
　　话音刚落
　　剑鞘便是化为了一片片透明的金色六棱片，那一片片金色的六棱片在炎的身边旋转着然后缓缓的组成了一个全方位覆盖炎的保护结界。
　　轻轻控制着魔力的输出，炎的眼睛紧紧的盯着脚下的天之锁，直到它慢慢的变成灵子消失后他才是将目光转移到了闪闪的身上。
　　“怎么样闪闪？你要不要再来试一试能不能用天之锁来攻击我呀？”
　　泄气一般，闪闪将那失去了作用的天之锁给收了回来。
　　转过头来他的眼中充满了炙热的光芒
　　“老师，哪怕是没有了天之锁我也是会用尽全身的力量来将你给打败的”
　　听着他的豪言壮志，炎的心中难道都没有产生对他的厌恶，反而是微笑着对他说到
　　“既然是这个样子，那么就让我们来好好的打上一场吧！”

第六十一章 闪闪你！
　　浓厚的战意激荡在这片角斗场上，那战场之中金色的身影以及黑白身影在相互对峙着，这里即将爆发一场激烈的战斗。
　　看着闪闪那红色的眼瞳中充斥的兴奋，炎就知道自己是避免不了这场战斗了，索性就将这次战斗当成是测验自己实力极限的机会吧！
　　带着这样子的想法，他的手掌中【圣魔剑】再一次凝聚了出来。
　　将剑尖直指向闪闪，炎的眼中没有一丝的感情波动，就好像是不属于人类的范畴了一般。
　　“英雄王吉尔伽美什，吾以圣魔之主之名，像你发起挑战，无论胜败为何我等均不可对约定有所悔改，你可有后悔之意？”
　　“不，我吉尔伽美什既然决定了与老师之间的决斗就一定不会反悔的，因为我们都是有自己的尊严的。”
　　开玩笑，要是以闪闪那高傲自大的性格都反悔，那么我想这个世界也许就会乱套了吧
　　在闪闪说完话的一瞬间，他的身形便一跃而起，手中的杜兰德尔在那拟态的阳光下反射出耀眼的金光。
　　看着朝自己直劈而来的圣剑，没有丝毫犹豫将手中的圣魔剑给挡在了自己的面前。
　　“噌！”
　　圣剑的剑刃从圣魔剑的剑身上直接划过，但是却没有在上面留下一道，哪怕是极其微小的痕迹。
　　由于力道过大的缘故，圣剑杜兰德尔一下子就劈进了地面之中，深深的镶嵌在了地表上。
　　炎的目光中闪过一缕精光，他明白这可是一个有可能重创闪闪的好机会。
　　因为圣魔剑仅仅只是将圣剑的劈砍轨迹给改变了，所以说炎可以立即将它横劈向闪闪。
　　冰冷的剑光映照着闪闪那红色的眼瞳之中，本能的他感到了一阵危险的感觉。
　　“砰！叮！”
　　双臂的力量在这一瞬间爆发了出来，闪闪竟是直接将圣剑从地面上强行拔出，那随之而起的碎石一下子就飞到了半空之中。
　　就在这一瞬间，闪闪便是借着将圣剑拔离地面所携带的力量将圣魔剑生生的挡在了自己的面前。
　　魔力激荡在天地之间，从他们的着力点爆发而出的魔力呈光环状扩散而出，那携带着毁灭力量的魔力将这片角斗场的地面直接化为了一片碎石之地。
　　这下子二者就这样子僵持了下来，不过现在可不是该放松的时候，这时候比的就是谁的魔力更多，谁能坚持得更久。
　　明知这样子下去是不会有什么结果的，在这样子冷静的情况下炎准备冒险一试了。
　　在闪闪惊愕的目光下，炎将他的圣剑用着卸力的方法给转移到了自己右侧。
　　要知道这样子将二者之间的平衡给打断，炎可是极有可能会被圣剑给伤到的。
　　不过接下来从他的小腹之上传来的一阵疼痛感让他一下子反应过来。
　　原来是想让自己腾出来力量，然后用右脚将自己给踹开吗？
　　将自己的身形稳固在炎的不远处，闪闪的眼中闪过了从未有过的凝重。
　　可是炎也不好受，刚才从圣剑杜兰德尔上面爆发出来的剑压差点就将他给伤到了。要不是他迅速的将闪闪给踹开，就算不被杜兰德尔砍中，想必也会被那突然爆发的剑压给弄得气血激荡吧！
　　深深的吸了一口气，将自己身上的一点点痛楚给压下，他转过头来朝着闪闪露出了一个赞赏的微笑。
　　要知道他的属性可是高过闪闪很多的，但是他却和闪闪打得旗鼓相当，这也就间接性的表面了闪闪的武艺究竟是有多高。
　　“老师，看来因为你的失忆，你的武艺都有所下降了，那原本凌厉的剑法也完全给忘记了吗？”
　　带着一丝遗憾以及心疼，闪闪将自己内心的想法给说了出来，他也是真的为自己的老师的失忆所感到痛苦呀！
　　然而这一切再炎的眼中却是充满了恶意，在他看来自己与闪闪可都是男的，要是一个男的心疼你而且还像女人一样关心你，你难道不会感到一阵阵惊悚的感觉吗？
　　――当然以上排除基佬以及女同胞们。
　　“喂！喂！闪闪饭可以乱吃，但是话可不能乱讲呀！要知道我可是从来就没有失忆的，更别说什么认识你了！”
　　“实在不行，我可以用红白的节操发誓！”
　　“红白？你是说那个幻想乡中，节操一直都是处于欠费状态的露腋巫女？”
　　诶？红白是什么东西，为什么我(本王)会突然想到这个奇怪的糟糕物呢？
　　抱着这样的想法他们互相注视着，当看见了对方眼中呈现的与自己一样的疑惑的时候就知道刚才一定是自己被什么东西上身了。
　　――所以说，你们两个就不要在这里幻想了好不好，现在可是在战斗的说。
　　摇了摇头将自己内心奇怪的东西给散去，闪闪将自己手中的杜兰德尔给收了起来。
　　“老师，要知道作为Archer的我真正强大的地方可不是什么剑技，而是在于我那强大的宝具。”
　　眉头轻轻一挑，炎将【远离尘世的理想乡】给握在了手中
　　“【远离尘世的理想乡】，宝具解放！――覆盖(Cover)”
　　在闪闪一脸茫然的眼神中，【远离尘世的理想乡】化为了一道流光涌入了炎的身体之中，现在他可以说得上是自带一个不完整的大世界了。
　　随着自身与宝具的融和，炎的眼睛也是化为了暗金色，让他本来出尘的气质中有一次多出了一分尊贵。
　　在他的手中出现了两道六芒星的法阵，两道六芒星在神秘的力量下爆发出一阵可怕的压迫感，让不远处的闪闪身躯猛的一阵。
　　低下头看着手中的法阵，炎自语道“原来和宝具融合了之后还有这样子的能力吗？”
　　将自己的头慢慢的抬起，他的眼中闪过了一缕自信，有了这种力量就应该可以将闪闪给打败了吧。
　　与此同时，闪闪也是进入了战斗状态，浑身上下的肌肉全都紧绷了起来
　　虽然他身上好像没有什么肌肉……
　　这时，一道清冷的声音响起
　　“世界制律――空间！”
　　随着声音的消失，炎也是随之而消失在了原地。
　　下一个瞬间，他就出现在了闪闪的面前，手中的圣魔剑也是朝着他直接挥去。
　　虽然早就准备好了接受突然的攻击，但是闪闪还是没有完全躲过。
　　在他转身的一瞬间，圣魔剑将他的面具给挑飞了。
　　本来金色的短发突然变长，一时间那金发飞舞在了天地间，原本男性的铠甲的胸铠也是发生了改变，原本正常的胸铠开始有了一道明显的突出。
　　闪闪的脸也是展现再了炎的面前，那是有着不属于天地间的精致无比的样貌。
　　这下子，闪闪楞再了原地，炎也惊呆了。
　　指着突然间变成少女的闪闪，炎用着不可思议的语气说到
　　“闪闪你！”

第六十二章 诺言
　　“闪闪你！”
　　在他的面前，闪闪那红色的眼瞳一下子就呆了起来，水汽渐渐弥漫上了他...应该是她的眼中，现在的她看起来完全没有在大街上与Berserker战斗时的狂妄与自大，现在的这幅样子反而让炎产生了想要怜惜她的感觉
　　“嗡！”
　　闪闪的宝具被她自己散去，然后二者就这样子出现在了一处草地之上。
　　炎本来想要对闪闪说些什么的，但是闪闪却直接转身就朝着市区中跑去，好像是想要逃避一些什么。
　　看着渐渐离自己远去的身影，炎觉得自己有必要去追上她，仔细的问一问她究竟是因为什么而突然间想要逃掉的，本来还想使用（世界制律）的炎突然间发现自己的魔力竟然因为刚才的一次空间转移给消耗了一大半！
　　看来以后可不能过多地使用这个触碰到世界规则的力量了呢
　　一边在自己的心中感慨世界规则的可怕，炎一边拼尽全力朝着闪闪直追而去。
　　一下子挡在闪闪的面前，炎用着质问的语气对着自己面前低下头去的金发少女问道“闪闪你为什么要逃跑呢？难道仅仅只是自己身为女孩的事实暴露了吗？”
　　“对，对不起老师，我不该使用宝具将自己变成男儿身然后来接近你......”
　　说到这里，她稍稍的沉默了一下下然后抬起头来，一脸委屈的炎说出了一个可怕的事实
　　“其实我变成男儿身是因为老师您是女孩的缘故啦~”
　　“要是不将自己的身体给变成这样子我也就不好在跟着老师了，要知道这样子也许会让老师讨厌我的。”
　　喂！你难道不知道要是你真的是一个男的跟在我的身边才是很奇怪的事情吗？
　　这样子想着，炎将手中的圣魔剑给收回，然后一脸淡然的看着自己面前的少女，没想到鼎鼎有名的英雄王竟然是传说中的百合吗？
　　容我先喝口茶来冷静冷静
　　“所以说你变成男孩子的原因就是为了跟在我的身边吗？”
　　将自己那翻江倒海的内心给平静下来，炎抬起头来这样子对着一脸委屈的闪闪问到。
　　说句实话，其实在他的心中也并不讨厌闪闪，毕竟她也不是故意来找自己战斗的，而且她的目的不就和一般的少女一样吗？和自己憧憬的对象一直待在一起就好了。
　　这样子普普通通的要求，难道说炎也忍心去拒绝她吗？
　　对不起，他做不到！
　　在他的心中几乎从来就没有真正的讨厌过谁，因为在他的眼中人人都是有着自己的善良的一面的，只要是这样子的人就没有让他讨厌的理由。
　　但是又有一些极端的人，要是真的触及他的逆鳞，那么哪怕是将天地捅破，他也会为她们出一口气。
　　“其实闪闪呐，我可真的是男的。”
　　闻言，闪闪脸上的委屈全都消失不见了，转而代之的是一脸的懵逼
　　然后她脸上的表情全都变为了失意，踉跄着后退了几步，她自言自语的说着“不，这么说来我一直认为只有成为世界上最为伟大的王才能配上你的想法是错误的吗？原来我心中一直想要跟随的老师竟然是一个男的吗？”
　　看着面前一脸失意的闪闪，炎不禁摇了摇头，刚才还说着想要跟随自己才将自己给变为少年，结果知道了自己的真实性别之后就坚持不下去了吗？
　　“唉！”
　　长长的叹了一口气，炎这样子想着，这样也好吧，毕竟我可不想又多出一个与自己有着莫名其妙的关系的女人啊。
　　深深地看了一眼闪闪，炎将手中的一块面具轻轻的放在了她的身边，然后化为灵子消失在了原地。
　　所以说，这也就是一个美丽的误会罢了，至于二者以后究竟关系如何谁又能够知道呢。
　　……
　　静静的漫步在冬木市的大街上，长着黑白色长发的少年的内心却远远没有表面看上去那样子平静。
　　抬起头来，看着自己面前的一座别墅，不知道为什么此时炎却没有想要回去的冲动。
　　明明都已经独自一人逛到了夜晚了，为什么我的心中还有着想要继续逛下去的冲动呢？
　　炎不明白，同时他也不想明白，他总是感觉自己的命运被别人牵制住了，让他感到一种浓浓的压抑感。
　　今晚的夜空仿佛被批上了一层纱巾一般，有着一种朦胧的美感。
　　在那层朦胧之下又有着多少璀璨的恒星想要爆发出让全世界都得以看见光芒，但是命运的决定让他们注定无法透过这层薄纱让全世界都能看见他们。
　　命运真的是早就注定的吗？
　　如果真的是这个样子，那么就让我来亲手将它给碾碎吧！
　　想到这里，炎的内心也莫名的感到了一阵安定，我可是不会屈就于命运的人呢。
　　“master”
　　淡淡的，略带着一丝惊喜的声音在他的耳边响起，将他早就飞到九天之外的意识给拉了回来。
　　转过身来，看着自己面前那个长着银色长发的少女，少女的脸上是那一成不变的宁静与温婉。
　　一下子炎的心中出现了一阵莫名的温暖，他明白这是家的感觉。
　　“夜子……姐姐。”
　　一下子，从炎的口中就说出了这句话，可是他却并没有感到一点的不符，因为间桐夜子从一开始给他的感觉就好像是一个姐姐一般，对自己充满了关心，这也是他一直都期待着的感觉。
　　这种不同于爱情的亲情的感觉。
　　听到了这句话后，间桐夜子脸上的表情中多出了一丝让人难以察觉到的温柔
　　“好了master，尼禄妹妹和爱丽都很担心你呢，快点回去吧，她们还亲自为你准备了晚餐呢。”
　　不过间桐夜子臆想中的炎开开心心的回家吃晚餐的事情并没有出现。
　　反而是炎一脸紧张的看着面前的充满着温婉的间桐夜子
　　“夜子姐姐，你难道说真的听了尼禄的歌声了吗？你能承受得住吗？”
　　说着他一时间忘记了什么是男女之别，直接伸出手来在她的身上仔细的检查着。
　　在确定没事了之后他才松了一口气，不过当他反应过来自己刚才的行为过后，慌忙的对着面前的少女道歉。
　　可是少女却并没有生气的样子，而是用着看待一个可爱的弟弟的表情看着仔细检查着自己的炎。
　　见间桐夜子并没有要责怪自己的意思，炎不由得松了一口气，然后他看向了天空中被遮掩住看得不是太明显的皎月，口中似心疼，又似宠溺一般都说到
　　“尼禄吗，其实她可是我最为放心不下的人呢，她一直都认为自己是有着堪比太阳神阿波罗一般的艺术。”
　　“事实也确实是这个样子的，她最喜欢的就是在我面前唱着自己喜欢的歌曲。”
　　“可是上天却这样子对待她，让她的歌喉变得不能将她的艺术体现出来。”
　　说到这里，间桐夜子明显的感觉到了气氛的压抑。
　　不，这不能说是气氛的压抑，而像是炎的情感将天地感染了一般。
　　他的手中不知从何时起多出了一个雕像，在雕像上刻着温馨的一家人，在上面尼禄与爱丽丝菲尔分别位于炎的左右两侧，在炎的肩膀上一个娇俏可爱的萝莉正开心的坐在上面这就是伊莉雅了。
　　眼泪不自觉的从眼角流淌而出，滴落在雕像上，同时也滴进了他的心中。
　　将手中的雕像好好的收起，炎将目光投向了眼前的间桐夜子，说出了让人感觉有点荒唐的话
　　“夜子姐姐，我一定会让尼禄展现出世界上最完美的歌声的，你相信我吗？”
　　温和的一笑，间桐夜子轻轻的将他给抱在怀中，说出了这样子的一句话。
　　“Whetheryouwanttodo，Iwillalwaysstandingnearyou.”
　　“无论你想干什么，我都会永远站在你身边。”

第六十三章 黑暗料理
　　说完了自己心中的话，间桐夜子明显的感觉自己面前这个少年的心情轻松了不少，这也让她松了一口气。
　　短短一天我就这样子关心他了吗？还真是一个让人放不下心来的弟弟呢。
　　带着这样子的想法，间桐夜子带着炎缓缓的踏进了那个爱因兹贝伦为他所准备的别墅中。
　　可是，刚一到大门口一阵阵硝烟的气息就开始弥漫起来。
　　转眼看去，呈现在炎眼中的是一个令人哭笑不得的场景。
　　三个美丽的少女尼禄、爱丽丝菲尔，神崎千钰正呈三角形相互对峙着。
　　话说，你们这是要来一场现代版的魏蜀吴三国争霸？
　　因为爱丽丝菲尔与神崎千钰呈侧面背对着炎，所以说并没有看见身后炎的身影，反倒是在她们面前的尼禄一脸开心的大叫道
　　“奏者，快来快来，快来尝尝余为你做到晚餐！”
　　听到尼禄说出这句话，二女哪里还不知道是炎回来了，立马转身一下子就跑到炎的面前。
　　神崎千钰都还好，仅仅只是用着那犯规的眼神死死的盯着炎看。
　　可是爱丽丝菲尔却是一反常态的一下子就扑到了炎的怀中，面带幸福的低声说着
　　“看到你没事，就是我最大的幸福了。”
　　未待炎说出些什么话来，在他身后的间桐夜子便是先开口说到
　　“其实，她们三个今天因为在做晚餐问题上发生了分歧，所以说她们打算各自做两道菜来比试一下，让你来评判究竟是谁做出来的更好吃。”
　　“原来是这个样子吗？”
　　说着他低下头来，看见的是爱丽丝菲尔那一脸尴尬的笑容。
　　轻轻的捏了捏她的小脸，炎对着那边的尼禄与神崎千钰说到
　　“好了，既然是这个样子，那么久将你们为我准备的晚餐拿出来好了，正好我现在算是有一点饿了。”
　　“啊？哦！”
　　看着慌忙的跑去端晚餐的三女，炎也是不由得失笑了，同时也对她们所准备的晚餐充满了一丝期待。
　　……
　　在别墅东侧的餐厅之中，一个巨大的桌面上整整齐齐的拜访着六道被盖住晚餐。
　　虽然做得有一点少，甚至连这个桌子的一小半都没有摆上。
　　但是炎却明白，这，就是少女们对他的爱恋，是用心来浇灌的六道晚餐。
　　在桌子旁边，这个别墅的一家人全都聚集在了这里。
　　说是吃晚餐，倒不如说是争夺厨神之位的比赛。
　　这一点从现在桌面对面弥漫着的浓浓的硝烟就可以体会得到。
　　在这里三女就是来参赛的参赛人员，炎则是此次比赛的最终评判，三女的胜败与否全都被他掌握在了手中。
　　而站在炎旁边的间桐夜子……就当她是监视炎是否有包庇嫌疑的吧！
　　虽然就算是没有她来监视，但是炎也不会做出偏向于哪一方的行为，因为无论他偏向于谁，最终都会伤到自己所喜爱的少女们。
　　将自己的目光从三女的脸上轻轻扫过，他极为平静的端起了放在他的桌面上的一杯凉水微抿了一口。
　　“既然你们不知道究竟该让谁先来，那么我就随便来挑选一个吧。”
　　说完他就这样子随便点了一个名字
　　“神崎千钰。”
　　唉！唉！唉！这里面一定是有着什么猫腻的吧？没错一定是有着什么不可告人的秘密。
　　“哦？哦！”
　　一阵惊异之后，神崎千钰的小脸再一次回复了往常那种平淡的样子。
　　伸出那那只雪白的玉手将六道晚餐中的其中两道给轻轻揭开……
　　话说这两道黑不溜秋的晚餐真的能吃下去吗？不会死人的吧？
　　带着这样子可怕的想法，炎轻轻的闻了一下从中散发出来的味道，然后…然后就面色铁青的退到了一旁。
　　可是哪怕是这个样子也没有避免这可怕的味道的扩散。
　　一时间，整个别墅都好像是弥漫上了足以让人死亡的气息。
　　――没错，眼前的这两道黑不溜秋的料理，便是传说中可以毒杀神明的黑暗料理！
　　他喵的，难道说我真的要将这个连原本的样貌都看不出来的东东给吃下去吗？
　　这样子会死人的吧！一定会死人的！
　　可是即便是这个样子，他也难以避免将这两道“晚餐”给好好的品尝一番的命运。
　　努力将自己内心的恐惧给掩藏住，炎伸出手指来颤颤巍巍的指向了面前的“晚餐”，一脸平静的对神崎千钰问到
　　“千钰，你做的这个料理叫做什么名字呢？”
　　闻言，神崎千钰用着那淡淡的语气说到
　　“黑暗―蛋炒饭，黑暗―蘑菇汤”
　　喂！你要不要用这么平静的语气说出这么可怕的话来呀！
　　还有黑暗什么的，难道你是故意做的黑暗料理吗？
　　果然每一个三无的外表下都有着一颗天然黑的心。
　　好吧炎也知道了，现在无论自己做什么都是没有办法逃避的了。
　　于是，索性深吸了一口气，然后拿起筷子便是朝着那个什么“黑暗―蛋炒饭”扑过去。
　　当他将第一口蛋炒饭吃入自己的口中时，脸色一下子就发生了一些轻微的变化，但是他却没有将这种表情明显的显露出来。
　　此时如果实在是要用一个词语来形容他的感受的话，那么生不如死、生无可恋这个词语来形容最好了。
　　――什么？你说这是两个词语？
　　少年你错了，这只是我用来凑字数的幌子罢了。
　　强忍着内心想要掀桌(sF□′)s喋擤ォ叩某宥，他有抓起旁边的汤勺，轻轻的舀了一勺“黑暗―蘑菇汤”然后喝掉。
　　……究竟好不好吃我就不说了，你们心中知道就行了。
　　举起桌面上的水杯，将里面的凉水给一饮而尽。
　　呼，差一点就看不见明天的太阳了。
　　不过就算是在难吃他也得做出评论，而现在便是他评论的时候了。
　　双手合十，炎做出了在心理学上可以占据优势的姿态，面带一丝严肃的说到
　　“虽然你做的料理味道不是太过于好吃……”
　　(sF□′)s喋擤ォ撸什么叫不是太过于好吃，分明就是要毒杀英灵的节奏！
　　“但是你有着一颗想要去改变料理的心，希望你以后可以再接再厉努力将你的黑……黑暗料理给发挥到极致！”
　　闻言，神崎千钰那本来还有些失落的俏脸上一下子又恢复了活力，她露出了一个恬静的笑容
　　“是的，神使大人我一定会将你的建议给执行下去的！”
　　炎“……我错了”

第六十四章 爱的见证
　　好不容易将神崎千钰的奇怪想法给转变过来后，炎的嘴巴也是早就干了。
　　接过间桐夜子递过来的一杯清水，炎轻声的对着她说了声谢谢，然后就将头给转向了剩下的四道菜。
　　现在可不会有什么奇奇怪怪的料理了，幸好爱丽与尼禄都还会做料理，不然要是再来那么一份我不得完蛋吗？
　　“好了，既然千钰都已经让我品尝过了，也该到你们来展示一下你们为我准备的晚餐了。”
　　说着炎的肚子已是不自觉的叫了起来，虽然没人听见就是了……
　　“嗯，下一个就让爱丽来吧。”
　　闻言，爱丽丝菲尔的眼睛一下子就亮了起来，那感觉就好像是海洋上的灯塔为我们指引……
　　咳，咳！串词了
　　可是一旁的尼禄却是不慌不忙的用着那傻傻的眼光看着炎，仿佛是胸有成竹一般，并没有对自己会不会输而感到担心。
　　将自己的右手掩藏在身后，爱丽丝菲尔伸出左手来将第一道料理慢慢的揭开。
　　没有什么璀璨的金光，也没有什么香飘十里的味道，呈现在炎面前的是一道极为平常的炸土豆。
　　虽然这道菜式是很平常，但是却弄出了一种让炎所从来没有想到过的花样。
　　一条条被油炸的金黄酥脆的土豆，被精心的摆成了一个欲展翅高飞的天使之翼的样子。
　　虽然看起来不是太过于逼真，但是这也是爱丽的一番心意呢。
　　仔细观察在天使之翼的下方，一条条炸土豆被摆成了一个英文
　　“love”
　　这下子，连一旁胸有成竹的尼禄都被这道菜给吸引了过来，当她看见被摆成这样子的炸土豆的时候，整个人都是处于短路的状态中。
　　完了，原来不只是可以用菜式的原型吗？连改变的样子都可以呀。
　　这么说来……
　　想到这里，她的目光中多出了几分担忧，不着痕迹的朝着一边的自己的两盘料理看了一眼，然后就只好一人在旁边唉声叹气了。
　　“爱丽，你这个样子让我从什么地方下口呢？”
　　没错，眼前的这盘东西是很好看，但是料理主要是用来吃的，像这样下不了口的料理……干脆拿来当工艺品得了。
　　听到炎的话，尼禄这才反应了过来，爱丽做得这么好看，奏者不就无从下口了吗？那么像这个样子爱丽做的不就只是一个摆设了吗？
　　想到这里，尼禄刚才有一些担忧的心有一次平静了下来。
　　所以说，这盘料理能不能就这样子吃下去的事情就这样子被爱丽给忽略了，直到现在炎提出来她才想了起来。
　　不过万事不都有解决的办法吗？只要是你去想就好了，所以说在这个情况下爱丽丝菲尔急中生智说出了这句话
　　“不会呀王，现在它是可以用来看，可是也是能够吃下去的，吃下去了不就代表你接受了我的心意了吗？”
　　说到最后，连她自己的脸都泛起了一丝丝红晕，这可是平时很少看见的景象呢。
　　“呀，爱丽汝怎么能够作弊呢？这样子欺骗奏者是不好的，一盘炸土豆怎，怎么就可以代表心意了啊！”
　　感觉事情有一点不妙，尼禄果断的站了出来想要指出爱丽丝菲尔犯规的地方，但是却被炎一记手刀给打回了原坐处。
　　看着眼角挂着一点点晶莹的尼禄，炎也认为自己刚才打尼禄脑袋都行为有一点错了，于是他示意爱丽丝菲尔等等，然后向着一旁的尼禄走去了。
　　将自己的板凳给端到尼禄的旁边，炎伸出手来轻轻为她梳理着那柔顺的金发
　　“怎么了，打疼你了吗？”
　　本来还想借机像炎提出一些要求的尼禄，在看见他那担忧的自责的眼神的时候这些想法没来由的便是消散了。
　　“余，余才没有被打疼呢！余只是在展示伟大的艺术而已，嗯……对这是演绎的艺术。”
　　好吧，有时候炎觉得面前这个金发少女是会带上一些傲娇的的属性，就比如说是现在。
　　又将自己的板凳给端回来，炎的脸上充满了严肃
　　“好了，下面就继续来看看另一道菜吧。”
　　揭开神秘的料理的面纱，闻着这属于泉水的清香，炎一下子就确定了里面究竟是装着什么美妙的料理
　　“是清蒸鱼吗？”
　　眼睛死死的盯着将要打开的料理，炎头也没回的对着自己旁边的爱丽丝菲尔问到。
　　接下来的一幕也确实印证了他的猜想，眼前的料理的确是他所喜欢的汤菜之一――清蒸鱼！
　　……
　　(吃东西什么的过程咱也就不在详写了，要知道咱对吃的可没有什么研究的说)
　　又是喝了一口清水，炎咋了咋舌头脸上带着满意的神色
　　“不错，爱丽这盘清蒸鱼可是比我以往所吃的所有的清蒸鱼都要好的多，可以说是我吃过的最好的清蒸鱼了。”
　　“还有那盘炸土豆，我看出来了你是用了很大的心思的。”
　　说到这里，他猛的将爱丽丝菲尔掩藏在背后的右手手腕给抓住，一下子就将自己的目光给凑在了那双美丽的小手上。
　　可是本来犹如天地完美之作的手却有一道红色的疤痕狰狞的刻在手背之上。
　　甚至于要将手背上的刻印给遮掩起来。
　　看着眼前受伤的小手，炎一脸心疼的说到“为什么要这样子呢？你不知道这样子我可是会心疼的吗？”
　　“而且你不是有魔术吗？为什么不将这道疤痕给消除掉呢？”
　　“消除掉吗？”
　　爱丽丝菲尔幸福的一笑“我可不要，这可是我为了你给得到的，是我们爱情的见证呢。”

说件事呗
　　要离开城市一下，去的地方没信号。
　　我还是会更新，我明天尽量四更的，可能多半三更。

第六十五章 果然麻婆豆腐就是梗
　　最后，就剩下尼禄所做的料理没有品尝了。
　　看着尼禄那一副神秘的样子，炎就感到一阵的心痒痒，好像快点将眼前的这两道神秘的料理给揭开，一睹其真容。
　　在得到尼禄的同意了之后，他就迫不及待的打算将眼前的神秘料理给揭开。
　　要知道他现在可是肚子饿着的呢。
　　揭开就要先将大的给打开，毕竟现在他可是没有吃饱，再加上刚才被爱丽丝菲尔的料理给狠狠地吊了胃口。
　　开大的，我不就有更大的理由将自己的肚子填饱了吗？
　　可是当他一脸激动的将眼前的料理给揭开时，成现在他面前的却是一大锅的……粥……
　　“啊？！粥……粥吗？不错我很喜欢呢。”
　　带着一种哭笑不得的表情，炎一脸无奈的将一旁间桐夜子递过来的碗给接住，然后拿起里面的勺子为自己盛了一碗粥。
　　心中泪流满面的坐在了自己的位置之上。
　　原本他还以为是什么绝代佳肴，但呈现在他眼前的却是一锅看起来平淡无比的粥。
　　不过这也是尼禄的一番心意，虽然是粥，但是还是可以满足我的口腹之需吧……大概吧？
　　将鼻尖轻轻的凑到碗的上方，他嗅了一下手中这碗粥的味道。
　　原来这碗粥里面还有着玫瑰花的清香吗？好像还不只，好像还有着一种异样的香气。
　　不过现在可不是他多做评论的时候，要知道他的口腹已是饥渴难耐
　　――报告绝对没有串台
　　吃入口中的清粥就好像是融雪一般，入口就化为了一道沁人心脾的清流，从他的嘴巴顺着喉咙一下子就滑到了肠胃之中，为肠胃带来了温暖的舒适之感。
　　粥虽看起来平凡，但是吃起来却与原本心中的预想有着天壤之别。
　　如果说平时的粥是普通的花朵一般而已，那么，眼前的这锅粥也许就是三途河边的曼殊沙华一般美丽诱人，但是却没有那种致命之感。
　　可是味道虽美，炎还是感到了有一些奇怪的感觉。
　　将自己刚才因为感到美味而变化得极为明显的表情给变了回来，炎轻咳了一声，然后转过头来对着一脸高兴的尼禄问到
　　“不对呀？尼禄你做的粥中怎么会有着玫瑰花的清香。”
　　“哦！对了还有一种异样的香气，闻起来还算是不错，加在粥中就完全将这锅粥给升华了呢。”
　　不过对于炎的问题尼禄却是选择了保密，而且还神神秘秘的和他说这是她的独家香料，不可以随便说出来的。
　　好吧，这明明就是借口呀，任谁都看得出来吧，可是炎却是相信了尼禄的话。
　　在和尼禄说完话后他就将自己的头给埋在了桌子上，显然刚碗粥是将他的食欲给完全吊起来了。
　　看到了这一幕，爱丽丝菲尔到是释然的看了一眼高兴中的尼禄。
　　本来她还以为尼禄也就最后那道料理能够与她一较高下，毕竟最后那道可是她们三个一起争着想要做得料理。
　　不过看眼前的这个情况，也许不用最后的那道菜，尼禄也许都不会输给她们吧？！
　　不过在她的旁边，神崎千钰的眼中却是流露出了一丝丝的不甘，要知道她为了赢得比赛可是发明了新的菜式呢！
　　――喂！你的那道菜真的可以吃吗？会死人的吧！嗯，一定会死人的！
　　好吧，言归正传
　　在消灭完了尼禄所做的粥之后，炎的脸上露出了满足的样子。
　　“好了，奏者汝就别再回味了，要不然余的最后一道菜就快要凉了，凉了可就失去了它本身的艺术价值了……”(碎碎念)
　　喂！你是四季大人俯身了吗？怎么染上了话痨这种可怕的东西呢？
　　……
　　良久，进化为四季大人的尼禄才终于算是变回了原本的状态。
　　感觉耳根子清净了不少的炎，悄悄的将耳朵里面的耳塞给取下来，用圣力将它给化为了一撮灰烬，随风即散。
　　小心翼翼的看了一下变回来的尼禄，炎不由得松了一口气。
　　要是刚才尼禄看见他的行为的话，说不定又要变成传说中堪比嘴遁的进化模式――四季映姬了吧？
　　想到这里，炎的心中有一次冒出了奇怪的疑问
　　唉？四季映姬是谁呀，怎么我好像从来没有听说过这个名字呢？
　　还有，那个嘴遁难道是个什么很强大的术式吗？为什么我的脑海中莫名其妙的就出现了这样子奇怪的东西啊！
　　这要是到了现代，你要是说到幻想乡不知道四季大人，谈到火影而不知道鸣人那强大的嘴遁。
　　你好意思说你是三大邪(河蟹大神)教之东方幻想乡的教众，火影忍者的忠实粉丝吗？
　　他喵的，终于又凑了几个字
　　……
　　生怕尼禄再一次开启碎碎念模式，炎连忙揭开了另一份用餐盘给盛着的料理。
　　不过在他看来剩下的这道菜稍微意思一下就好了，要知道他现在可是吃撑了，什么东西都吃不下去了呢。
　　不！我要收回我刚才所想到的荒唐至极的想法，我表示我的胃虽然撑了，但是为了比试的公平，我还可以继续下去！因为我的名字叫做活雷锋……啊呸！……莫青天
　　这是多么称职的裁判呐！这是多么大公无私的裁判那！
　　要是不看他那难以忍受的表情，还真的就将他给当成上面所描述的那个刚正不阿样子了。
　　所以说，他的脸皮的厚度简直可以说是突破了天际！
　　麻婆豆腐，麻婆豆腐，麻婆豆腐……
　　现在，炎的脑海已经完全被麻婆豆腐的影子给装满了。
　　对此我们就可以十分轻松的下出这样子的一个结论:
　　如果说用西瓜可以将伊卡洛斯给骗过来的话，那么对付在这个世界鼎鼎有名的【圣魔之主】，你只需要一盘好吃又廉价的麻婆豆腐，就可以将他给骗到自己家里来，然后嘿！嘿！嘿！滋溜～
　　相信这个梗可以用来打上这样子的一个奇葩广告:
　　不要888！不要88！只要一盘麻婆豆腐，你就可以将可攻可受，可男可女的圣魔之主带回家。
　　白天可以战斗做饭挡刀子，晚上又可以……
　　我知道，仔细看了上面之后，肯定很多人都想歪了，所以说你们这群不纯洁的人呐，我想要说的也就只是晚上来守家罢了。
　　唉～世风日下呀！

第六十六章 鲜血的奖励
　　比试虽然是结束了，最后的胜利者不用说，就是一连做出两道特殊料理的尼禄。
　　但是炎的心中却怎么都无法平静下来。
　　刚才的异样的香味究竟是什么？
　　那道玫瑰花的清香又是什么？
　　这就是一直盘踞在炎的心中的疑问，也就是这些疑问，让他直至现在都还无法入睡。
　　“哎。”
　　趴在别墅的阳台之上，看着冬木市的星空，心中不免生出了一丝惆怅。
　　“master，为什么还不去睡觉呢？”
　　温柔的声音在他的耳畔想去，将思考中的他惊醒了过来。
　　转过头去，首先入眼的便是那一头雪白的银发，然后是那一件颇为保守的女仆装。
　　“夜子姐姐……”
　　“你怎么还没有去睡觉呢？”
　　站在阳台之上的间桐夜子忍不住打了一个呵欠，那风情万种的气质一下子就展露了出来。
　　“我吗？嗯……master都还没有睡觉，我又怎么能够去睡呢？”
　　说完，她就感到背后一阵温暖和一阵颤抖，然后一双手伸在了她的胸前，同时而来的还有一抹与其头发同色的雪白。
　　伸出手来从自己胸前的双手处接过那件披风的衣角。
　　“晚上太冷了，我只是担心你被着凉了，才……才没有其他的想法呢！”
　　当炎将自己的披风给披在间桐夜子的身上时，他突然间发现了一件事，自己这样子做是不是有一点暧昧了呢？
　　可是我来关心自己的契约者，应该是理所应当的吧？不会被误会吧？……大，大概吧。
　　这样子纠结着，他的手已是伸到了别人胸口了，所以说也就只好厚着脸皮说出了那句怎么听都像是在傲娇的话。
　　在间桐夜子转过头来的时候，看到的就是他那变得一片通红的脸。
　　看到这样子的炎，间桐夜子的心中也难免生出了一丝想要逗弄一下炎的感觉。
　　将自己的手环过炎的腰，她一下子将炎给抱住，那殷红的嘴唇轻轻的靠在炎的耳边，吐气如兰的对着他说到
　　“误会什么呢？难道说master对我有着什么奇奇怪怪的想法吗？”
　　“唉？唉！我……我才没有什么想法呢！只是关心你罢了，嗯！我只是在关心我的契约者而已。”
　　说到这里，炎的脸又一次红了起来，可惜他低下了头，不然也可以看见在他面前的间桐夜子也是面色微红的低着头。
　　我，我刚才到底在干什么呢！我怎么能做出这样子不知羞耻的事情呢？
　　带着这样明显与刚才她的行为所不符的想法，间桐夜子一下就低下了头来。
　　可是当她听到了那句“我只是关心我的契约者”的时候，心中却出现了一种奇怪的焦躁的感觉，就好像自己的心中有什么东西丢失了一般。
　　“啊！夜子姐姐我不理你了！”
　　由于实在是忍受不住了，炎大叫了一声就似逃一般离开了阳台这个可怕的地方。
　　在一间卧室的门前，炎正鬼鬼祟祟的打开卧室的大门。
　　在蹑手蹑脚的走进卧室之后，他又转过头来轻轻的将门给掩合起来。
　　――不过走自己家的别墅，你有必要像做贼一般偷偷摸摸的吗？
　　走到卧室的床前，他俯着身子看着已经睡着的金发少女，心中不免产生了一种宁静的感觉。
　　轻轻的将尼禄脸庞的一缕金发给捋到她的耳后，露出了她那精致无比的俏脸。
　　闭上了眼睛，尼禄的嘴角露出了一丝开心的笑容，看来是在做着一些很是美好的梦呢。
　　细心地为少女将被子盖好，炎伸出手来在尼禄的鼻子上轻轻一刮，露出了由衷的微笑
　　“傻丫头，可千万别着凉了。”
　　“不，余才不是什么傻丫头呢，余可是一名伟大的艺术家，一名伟大的国王，奏者汝这是在贬低余的智商。”
　　听到这句话，刚刚转过头去的炎，又一次将头给转了转了回来。
　　他面带惊讶的看着眼前的金发少女，显然他是没想到尼禄竟然就这个样子醒了过来。
　　“醒过来了吗？那正好，我还要问一问你那两盘料理里面究竟是放了什么呢。”
　　坐在床边，炎伸出手来轻轻的在尼禄的头上抚摸着她那柔顺的金发。
　　揉了揉自己那睡眼惺忪的双眼，尼禄的脸上露出了之前所没有的萎靡之色，虽然不是太明显，但是还是被她旁边的炎给发现了。
　　“尼禄，你的脸色怎么了？是受伤了吗，还是刚才头疼又犯了。”
　　在少女的一丝悲鸣声中，炎将她给抱在了怀中，面色紧张的对着尼禄问到。
　　明显，他是被尼禄的脸色给吓到了，出于对她的宠溺，所以也不免产生紧张的表情。
　　舒心的将自己的头靠在炎的胸膛上，尼禄原本有些萎靡的脸色也是缓和了一些。
　　“好了，这也没有什么吧？我只是在为你做料理的时候一边加了一点点的鲜血而已，顺便还在里面注入了一点魔力呢！”
　　面带骄傲的，尼禄很是自豪的对着炎说出了这句话想要将炎心中的担心抹除掉。
　　可是她没有想到的这样子，反而会让她身后的少年更加的担心。
　　“要知道奏者汝最近使用的魔力量太多了，我担心你撑不下去然后会受伤，所以我就加了一升的血液而已。”
　　“这样子可不仅仅能将余的香味融入料理之中，而且我看书上说的，这样子还可以让奏者汝的魔力给补回来呢！”
　　意想中的夸奖并没有出现，出现的反而是这样的一句话
　　“所以为了将我这些天消耗的魔力补充回来，你就伤害自己吗？”
　　“你又是看的什么书呀，为什么连这样子的话你都会信呢？你不是最伟大的艺术家吗？怎么还是一副傻丫头的样子呢？”
　　紧紧的将自己怀中的金发少女给抱住，炎失声一般的对怀中的少女提出了疑问。
　　他的眼角也渐渐流下了一滴晶莹的泪珠，顺着他的脸颊滴落在了尼禄的俏脸之上。
　　“你这个笨蛋。”
　　唉？奏者，流泪了吗？他好像是哭了，我的心好难受，好像也陪着他哭呀。
　　“其是也没有什么的啦！”
　　虽然想哭，但是尼禄明白现在自己是不能哭的，不然奏者又要担心了。
　　“答应我，以后可不能再这样子对自己了，要不然指不定什么时候我就会崩溃的。”
　　好像乞求一般的，炎在尼禄的耳边说到，他可不希望看见自己所爱之人因为他，而受到什么伤害。
　　“好吧，可是奏者汝今天要留下来陪我哟！”
　　“就当是我用鲜血换来的奖励吧！”
　　宠溺的看着露出开心的样子的尼禄，炎的心中默默的想到
　　还真是一个傻丫头呢！

第六十七章 与切嗣的交易
　　清晨，炎刚刚从温暖的被窝中醒过来，想要到厨房去为正在睡觉的少女们做早餐的时候，他却是意外的发现了正在厨房中工作的间桐夜子。
　　所以说场面一下子就尴尬了起来，要知道昨天他们可也是红着脸离开的。
　　可是，炎好歹也是挂着什么圣魔之主的名头的家伙，要是就因为昨天的那件事情就对间桐夜子产生害怕的情绪，那可就是滑天下之大稽了。
　　结果在炎打算与间桐夜子交流的时候，间桐夜子也是将头给转了过来。
　　看样子二者都是打算为昨天的事情而发言了。
　　经过了一番解释与打闹，一个上午的时间也就悄然的过去了。就当炎打算去继续寻找Caster的时候，一个未知的电话一下子就打到了他的手机里面。
　　接通电话，刚听到电话里那个好像是大老粗一般的声音，炎就知道，这家伙绝对就是那个壮汉征服王。
　　本来还准备慢慢的去寻找Caster的炎在接过了电话之后，计划立刻就发生了改变。
　　在电话之中炎得知，征服王伊斯坎达尔与他的那个可爱的master韦伯，在找寻Caster的途中发现了一个十分可疑的线索。
　　――在冬木市的一个下水道里，竟然有着魔力的残渣，这显然就是那个见不得人的英灵。
　　Caster吉尔斯・德・莱斯
　　发现了这个二者想也没有想，就立马将发现的情况告诉了炎，打算让他来一起将Caster给一下子抓起来。
　　其实在最开始的时候他们也许不会这样子去做，毕竟最开始他们也就是将炎给当做了一个奇怪的天使英灵。
　　可是，这几天魔术师协会中散布出来的信息可以完美的指出一个事情。
　　那个奇怪的天使英灵，正是传说中的圣魔之主的光形态。
　　不过到了现在他们两个也才反应过来一件事，既然七大职介全都凑齐了，那么那个圣魔之主究竟是以什么职介现世的呢？
　　对于这个问题，时钟塔的权威人员与此次圣杯战争的管理者言峰琉正做出了这样的回答
　　“因为圣魔之主是众神之起源，也是掌管了此世光暗之力的存在，所以说我们为他定义了一个全新的职介Sapientis(圣王)”
　　因为传闻中圣魔之主的剑上镌刻的是拉丁文的咒语，而且三种形态的不同武器上全都有着用拉丁文刻出来的一个词汇：Sapientis(圣王)
　　对于这件事情，炎也没有打算去阻止一些什么东西，他现在除了职介被确认，身份完全暴露了之外好像就没有什么太大的影响了。
　　毕竟也是有两个抑制力作为强大的后盾，她们两个在篡改历史的时候竟然偷工减料。
　　没有将炎的宝具与能力给暴露出去，不过这样子也好，炎就没有必要去担心自己的身份因暴露而诱发出对自己不利的局势了。
　　挂断电话，炎就打算先去找一家饭店将自己的胃给填饱再说。
　　不过此次他可没有什么美味的麻婆豆腐可是吃了，因为他在路过一家蛋糕店的时候发现了一个长着黑色干练短发的男子。
　　在男子的旁边是一个长着紫色及肩短发的美丽女子，同时在他们的前面是一个长着红色短发的可爱少年。
　　在正常人的眼中这可是极为和谐的一大家子，可是此时他们的表现却是让人吐槽不能。
　　“切嗣，快我有很久都没有来吃蛋糕了，再给我来上十哦不！是三十个！”
　　在短发可爱少年一脸震惊的目光下，某个叫做久宇舞弥的紫发女子，连头也没回都对着身边的卫宫切嗣说到。
　　她显然是没有发现周围的人，究竟是用着看什么的目光看着她，怪物，还是说“蛋糕杀手”？
　　没有人知道
　　在她的旁边，黑发男子的脸上带着温馨的笑容，伸出手来轻轻的为自己的妻子拍打着后背
　　“小心一点，别被噎住了，有没有人来和你抢，而且我们去将肯尼斯杀死了之后不就又有钱了吗？”
　　话音刚落，一道不和时宜的声音就响了起来
　　“诶！那边的魔术师杀手。”
　　“我看你的儿子骨骼精奇，要不要让我来收他为徒呀？”
　　放下手中的蛋糕，久宇舞弥的眼中露出了与刚才完全不同的认真之色
　　在卫宫切嗣的眼中闪过了一缕不知名的光芒，当他看见了眼前的长着黑白色长发的少年的时候，眼中明显显露出来了震惊与不解。
　　到是他的旁边，小小的卫宫士郎一脸好奇的看着眼前的炎，然后说出了一句让他后悔后半生的话
　　“这位姐姐，你是在说我吗？”
　　“啊？！”
　　又被当做了女孩子吗？
　　呵呵呵呵
　　抬起头来，他没有出现什么生气的意思，反倒是伸出手来在卫宫切嗣与久宇舞弥一脸茫然的目光下，轻轻的捏着卫宫士郎那可爱的小脸。
　　我捏，我捏……为什么捏起来手感这么好呢？
　　不好，好像是要觉醒什么可怕的属性了。
　　在不舍的情况下，炎慢慢的将双手收了回来。
　　随后，卫宫士郎就像是见了鬼一样，一下子就躲在了卫宫切嗣的身后，探出小脑袋来仔细的观察着面前这个大哥哥。
　　没有管躲在自己身后的卫宫士郎，切嗣的脸上带着一丝凝重。
　　他平复了一下自己的内心，要知道眼前的这个可不是普通的英灵，他可是曾经毁灭过世界的可怕英灵。
　　“阁下想必便是这昨天暴露了身份的圣魔之主了吧？”
　　“嗯。”
　　看炎如此轻松的就回答了，卫宫切嗣的脸上也是露出了惊讶，不过一会儿他也就释然了。
　　他明白，这些英灵的心思还是不要去猜的好，不然惹他们不高兴了，一个宝具解放他可就哭都没地方哭了。
　　“阁下既然想要收士郎为徒弟，那么一定是有什么想要我去做的吧？”
　　点了点头，炎对卫宫切嗣的直白感到很是满意，要知道他最讨厌的便是与那些老狐狸打交道了。
　　“身为魔术师杀手的你，一定是可以帮我去击杀一个魔术师的吧？”
　　“两个人，一个就是时钟塔的肯尼斯，另一个就是现在Caster的御主。”

第六十八章 永远十八岁的师父酱
　　“切嗣，他就算是圣魔之主，但是我们也不要就这么轻易就相信了他所说的话呀，万一士郎他……”
　　将手伸出了让久宇舞弥停下她那危险的发言，卫宫切嗣一脸歉意的看着面前拿起一块蛋糕就开始吃的黑白发少年。
　　“不好意思，圣魔大人，贱内舞弥未闻上古时期之神话，不知您的性格癖好，若是出言不逊，还望您不要怪罪她。”
　　将自己手中的蛋糕放下，炎面带微笑的看着眼前的夫妻二人，然后他抬起了头来看了看那个被雕琢的精美灯饰
　　“无妨，毕竟像我这种永远十八岁的少年，看起来却实是没有什么让人信服的地方。”
　　说到这里他停了下来，用眼角的余光轻轻撇向了躲在二者身后的卫宫士郎。
　　“不过你们如果相信我，我就可以将他培养成能净化天地万物的魔术师……哦不，应该是堪比魔法使的特殊人物”
　　这下子，卫宫切嗣就沉默了，成为魔法使固然是一件十分让人激动的事情，毕竟在这个世界上，抵达根源的不过寥寥数人罢了。
　　可是正因为只有寥寥数人，所以说成为堪比抵达根源的魔法使的存在可是一件极其困难的事情。
　　所以说卫宫切嗣沉默，也并不没有原因的。
　　不过对于这一点，炎却并没有什么担心的
　　一来，他有着算是愿望机的系统，要是卫宫士郎实在是没有那个天赋他也可以将他给堆上去。
　　二来，盖亚和阿赖耶不是说会永远的支持他的决定吗？那么让她们两个来将卫宫士郎弄成那样的存在应该就不是什么问题了。
　　见二者好像有一点不太相信的样子，在炎的手中直接凝结出来一团白金色的光球。
　　那，是他身上的圣力所分裂出来的本源，如果被别人获得，那么得到这团本源的人的身体就会自动衍生出圣力来。
　　这也不同于间桐夜子身上的纯圣力，要是被使用者给彻底融入，它就可以依附在使用者的魔力上面，让魔力附带净化与治疗的效果。
　　看到这团光球，二者一下子就给吓到了，同时被吓到的还有这个蛋糕店里的食客们。
　　◎
　　大街之上，一大一小的两个少年正慢悠悠的走着。
　　他们分别长着黑白色的长发，以及红色的短发。
　　不用说前者便是炎了，而后者就是那个被他诱拐……呸！是收过的徒弟卫宫士郎了。
　　“士郎，我就这样子把你和你的父母分开，你不会这样子生我的气吧？”
　　走在卫宫士郎的前面，炎一边走着一边对着自己身后的少年问到，语气中充满了温和，仿佛是冬日的暖阳一般让人感到温暖。
　　“不，不会呀，既然爸爸和妈妈都把我交给你了，我又怎么会生你的气呢？”
　　“说实话，师父你真的是传说中化魔灭世的圣魔之主吗？”
　　带着一丝期待与盼望，卫宫士郎问出了这样子的一个问题。
　　“嗯，我的确也是圣魔之主，可是你们提到我的时候为什么总是化魔灭世呢？难道说我就没有干过什么好事情吗？”
　　突然将头转过来，炎一把将卫宫士郎给抱了起来，装出一副很生气的样子说到。
　　在众人呆滞的眼光下，他有一次在普通人的面前展开了那对黑白的羽翼。
　　“抓紧了，小心别掉下去了。”
　　轻轻的嘱咐了一下被他抛在背上的卫宫士郎，炎的双翼猛的一振，然后便是直接冲上了半空中，向着之前与伊斯坎达尔约好的地方飞掠而去。
　　“啊，我也飞在天上了！”
　　看着眨眼间就从自己面前消失的一幢幢高楼，卫宫士郎忍不住发出了高兴的惊呼声！
　　“安啦，以后你也是可以想我这样子在天上飞来飞去的哟，而且还可以载着你未来的女朋友哦。”
　　――好吧，这家伙又开始不正经了，大伙儿千万不要管他。
　　在炎的背上，卫宫士郎那可爱的脸蛋一下子就变成了通红的一片，口中支支吾吾的说到
　　“师，师父，你不要像一个老流氓一样啊！女，女朋友什么的是不是太早了一点点呐！”
　　可是说完这句话他就开始后悔了，因为在他的说完了这句话之后，炎一下子就将自己的双翼收了起来，让自己随着重力的作用朝着地面坠落下去。
　　带着一个可怕的笑容，炎很是自然的说到
　　“老流氓吗？要知道我可是永远的十八岁少年呢！”
　　直到现在，卫宫士郎才算是知道了一件极为可怕的事情
　　――自己才认的这个师父，也许是一个不肯承认自己真实年龄的老妖怪，哦！不，是……好吧不知道该怎么形容
　　◎
　　一路滑翔着再一个天台之上，炎停了下来，在他的背上，卫宫士郎的脸色也是变得惨白一片，就好像是受到了什么不得了的恐吓了一般
　　轻轻的拍了拍红发少年的后背，炎朝着他的身体里缓缓的输入着一点点魔力。
　　不一会儿，面色惨白的卫宫士郎才变得正常了。
　　“好了士郎，我们要去寻找那个连环杀人犯了。”
　　带着奇怪的表情，卫宫士郎这样子问到
　　“唉？师父为什么你还要去抓什么连环杀人犯呢？这不应该是那些警察该干的事情吗？”
　　翻了一个白眼，炎一脸无语的看着面前单纯无比的红发少年
　　“看来你的老爸老妈都没有告诉你，那个连环杀人犯可是一个Servant吗？”
　　这会儿，卫宫士郎的脸色才正常了起来，不过马上又变得害怕了
　　“师，师父，你带着我去找那个Servant，难道不怕我拖你的后腿吗？”
　　是呀，哪怕卫宫家是一个庞大的魔术师家族，但是对于小小的卫宫士郎来说，什么Servant，什么魔术师都离他太远了。
　　所以也正是因为这个原因，卫宫切嗣也才没有教导他魔术，想要让他度过一个快乐的童年。
　　只不过到了现在，这个想法是明显不可能的了，因为卫宫士郎已经被炎收为徒弟了。
　　其实，照炎的说法就是:每个世界都是有着他的天选之子的，而我现在所做的仅仅只是将这个可以改变世界的天选之子给培养起来，好让他以后能够做到独挡一面

第六十九章 遭罪的士郎
　　灼烈的阳光毫不留情地照耀的这片战争汇聚之地，市民仍然是整天东奔西走的忙碌着各自的事业，完全没有察觉到这座城市所发生的变化。
　　……
　　此时引起城市发生变化的根源之一，正在他们所居住的某座楼房的顶端秘密的商讨着什么。
　　……
　　“这个小弟弟叫什么名字呀？能告诉姐姐我吗？”
　　此时在卫宫士面前的是一个身着学生制服的看起来十分弱气的少女。
　　在少女的身后，一个长着红毛的大汉正在与长着黑白色长发的少年交谈着什么。
　　看着自己面前的这个长得宛如大和抚子一般的少女，卫宫士郎的脸一下子就变的通红一片，就好像是那绽放的玫瑰一般，给他面前的少女带来了无尽的诱惑。
　　“我，我叫卫宫士郎……”
　　一边说着，士郎一边向着自己的右边靠去，因为他记得自己的师父是一直都带在自己的右边的。
　　然而事实却让他感到一种绝望，他看见了，在少女的身后与一个红毛大汉交谈着的黑白发少年。
　　完了，难道说因为我说了一句老流氓，师父就要把我卖给这个奇怪的大姐姐，和那边的那个红毛大叔吗？
　　想到了这里，士郎那可爱的小脸一下子就变成了惨白一片。
　　“卫宫士郎吗？嗯，还真是不错呢。”
　　听到这句话士郎下意识的就将自己的双眼给紧闭了起来。
　　完了，师父！这里有个女色狼！
　　然而事实却和他想的完全不同，那个名为韦伯・维尔维特的少女并没有对他做出什么奇怪的事情来。
　　――所以说小小年纪思想就如此奇怪，长大了可怎么了得。
　　轻轻的抚摸着士郎那一头红色的短发，韦伯那漆黑的眼瞳中露出了一丝轻松与开心。
　　“嗯，我的名字是韦伯・维尔维特那边的那个人是我的Servant也是我最好的伙伴，他的名字叫做伊斯坎达尔对了……”
　　说到这里，韦伯一下子就将眼前的少年给抱了起来，虽然看起来画风有一点怪异，但是那边的黑发少女却不这么认为。
　　只不过韦伯少女却是是高兴了，但是被她抱起来的士郎却是有一点生不如死了。
　　他的脑袋已经是因为少女的怀抱，狠狠地陷进了那博大的胸怀之中，只能低声的发出弱弱的求救声。
　　不过炎可不会看着士郎就这样子幸福(？)的死去，草草的结束了与伊斯坎达尔的交谈
　　他走到韦伯的旁边，轻轻的拍了拍少女那柔弱的肩膀。
　　“啊？”
　　被炎的拍打惊了一下，韦伯一下子就转过头来。
　　看着面前有着黑白色长发的少女……哦不！是少年，韦伯一下子就后退了一步，然后微微欠身干笑着问到
　　“姐……圣魔大人，不知御身找我有何重要的事情吗？”
　　听见韦伯所说的话明显有着问题，炎一下子就凑到她的面前，用那同样是漆黑，但是却深邃无比的眼瞳死死的看着她，然后他直立起身子十分淡然的问到
　　“韦伯，你刚才想要说些什么呢？”
　　“啊？没，没有我可没有将你说成女孩子呀。”
　　“唔！”
　　说到这里，韦伯一下子就唔住了自己的嘴。
　　眼前少年的黑发在微风的吹拂之下，就好像是初春的杨柳一般在天空中随意点飞舞着。
　　黑白相间的长袍，也因为微风的作用显得飘逸无比。
　　他的脸并没有因为韦伯的话而产生半分波澜，一直都是一副淡然的微笑。
　　在其他人看来这就是一个如玉的君子，亦或者说是一个不食人间烟火的女神。
　　但是在韦伯看来，这就是一个即将爆发的魔王。而眼前的这一切，也不过只是魔王给自己的掩饰罢了。
　　“唉～”
　　看着面露惊容的韦伯，炎不由得长叹了口气，然后摇了摇头对眼前如同大和抚子一般的少女安慰道
　　“好了，我又不是什么大魔头，你有必要像这样子害怕吗？”
　　“还有，快点将我的徒弟给放开呀，要不他可就被你憋死了！”
　　闻言，韦伯低头看了看自己怀中的士郎，当她将士郎给放在地上的时候，她看见的是一对只有在动漫中才有的圈圈眼。
　　将快要昏过去的卫宫士郎一把抱在怀中，炎对着一脸歉意的韦伯说到
　　“唉，韦伯少女，以后注意点，要是我辛辛苦苦给找到的徒弟就这样子被你弄死了，我可怎么向他爸妈交待呀？”
　　――所以说，你现在考虑的还是怎么向他爸妈交待吗？
　　“好了”
　　看着好像要有一点激烈的气氛，伊斯坎达尔立刻就站在了二者的旁边，将他们的思想给转移了过来
　　“我们不是去讨伐Caster的吗？怎么你们现在像这个样子了呢？”
　　红着脸，韦伯的两只手相互点着，不要意思的对着自己的Servant说到
　　“对，对不起，这都是我的错。”
　　说着，她的表情一下子就黯然了起来。
　　“我的王妃哟，你难道就这样子开始怀疑自己了吗？”
　　伸出那双粗糙的大手，伊斯坎达尔在炎一脸神秘的微笑中将韦伯紧紧的抱在怀中。
　　用着与他的身材极其不符合的温和的口吻安慰着怀中的少女
　　“要知道我们可是说过了，不可以再说对不起的呢，我们不是还要去征服世界吗？”
　　闻言，韦伯也安静的躺在了伊斯坎达尔的怀中，脸上露出了一个恬静的笑容。
　　“哟～伊斯坎达尔，我还没有看出来呢，你就这样子把韦伯少女给编入自己的后宫了吗？”
　　一下子，韦伯的脸又变成了一片羞红，纯情的简直让人难以生出什么调笑她的感觉。
　　看着面前的少女红透了的脸蛋，炎就知道自己好像是说得有一点过了，毕竟眼前的少女却实也是经不起调笑。
　　然而还没有等他向韦伯道歉，他旁边的红毛大汉伊斯坎达尔，到是先开口说出了一个让卫宫士郎都十分震惊的话
　　“你还说我，要不是亚瑟那家伙告诉我，我今天还真就这样子被你给胜了一筹了。”
　　“他可是说过的，你这家伙不仅将自己的御主给收为了妃子，而且连被你不知道用什么方法召唤而来的Servant也被你收为妃子了！”
　　“哼！”
　　红毛大汉喷了一口气，然后接着说到
　　“所以说，你又凭什么说我呢？”

第七十章 直接撞进去吧！
　　炎“……”
　　韦伯“……”
　　士郎：(sF□′)s喋擤ォ
　　看着一下子就沉默下来的气氛，名为卫宫士郎的少年也是忍受不了了。
　　一把抓住炎的衣角，他就这样子朝着炎大声吼道“师父，现在我们不是该去讨伐那个什么Caster吗？干嘛要自己人只见内讧呢！”
　　说完这话后，他才发现一个很可怕的事情。
　　我好像把自己的师父骂了……完了，看来我这是活不过明天的节奏了。
　　带着这样子的想法，卫宫士郎一下子朝着后面自认为安全的地方退了一步。
　　但是当他再次抬起头来时，看见的是炎那笑吟吟的脸。
　　“徒弟，看来你是第一天来我这里就要开始造反了？”
　　士郎的脚底狠狠地一颤，差一点他就摔倒在地面上了。
　　见状，炎对着他微微一笑，就像是一个大魔王一般笑的是那般的可怕。
　　“没事的，在我留在这个世界的这几天里，我会让你体验一下什么叫做……师父对你的爱！”
　　如果此时让我们将镜头转到卫宫士郎的面前，就可以清楚的看见他那已经石化的身体，然后那句身体在风的吹拂下碎成了一地的残渣。
　　……
　　太阳与皎月只间的对决总算是落下了帷幕，最终在规则的压迫之下太阳心不情愿的从世界的西方落入了黑暗之中，取而代之的就是现在真正的守卫者――皎月
　　随着世界各方势力的波动，冬木市的天空也变得慢慢的朦胧了起来，让它变得让人难以揣测。
　　这就像是未来的命运一般，迷蒙而无所探究。
　　冬木市的下水道中
　　这里迎来了它最为辉煌的一天，因为在今天它接待了远古之王――圣魔之主与亚历山大大帝――伊斯坎达尔。
　　而且还有着未来的两个前途不可限量的魔术师天才。
　　不知究竟是过了有多久，在下水道中查找线索的四人才总算是重见了天日。
　　此时呈现在他们面前的是一个看起来阴森无比的诡异工坊。
　　手中，圣魔剑早已被握在了手中，炎一脸厌恶的撇了一眼面前这个建筑之后对着身边的伊斯坎达尔问到
　　“喂！伊斯坎达尔，这个就是你们所说的Caster的魔术工坊吗？”
　　走到了前面与炎并肩而立(请不要在意身高问题)，伊斯坎达尔几位确定的点了点头，用着十分坚定的语气回答道
　　“嗯，没错，这个就是那个杀人不眨眼的Caster所住的魔术工坊。”
　　看着紧紧的闭着的工坊的大门，炎的眉头轻轻的皱了起来，他的脸上带着一丝忧虑
　　“他的大门这样子紧闭着，而且看起来好像还很坚硬的样子……”
　　似乎是看出来炎的忧虑，伊斯坎达尔的大手一挥，紧接着一辆华丽的战车突然出现在了众人的面前。
　　车头的两头公牛被雷电缠绕起来，在它们的脚下也踏着同样可怕的雷电，华丽的战车上散发出来的不仅仅只有尊贵大气，更多的还是给人带来的压力。
　　名称：神威车轮
　　品质：A＋
　　种类：对军宝具
　　最大捕捉：2-50
　　这可是伊斯坎达尔之所以以rider的职介现世的直接原因，正是因为有了这样子的一个强力宝具所以说他的rider之名倒也是名副其实。
　　雷鸣之声从战车上轰鸣而起，可以看见那两头公牛身上所缠绕的雷电也是化为了紫色。
　　咧了咧嘴，伊斯坎达尔露出了对战争的渴望
　　“来吧！让我们直接撞进去吧！”
　　话语刚落，他和韦伯就已经骑乘到了里面，然后他们驾驭着【神威车轮】猛的朝大门冲撞而去。
　　当炎反应过来想要阻止的时候，大门早就被儿者给撞得不知道飞到了那个地方去了。只有遍地的灰尘可以让我们看出刚才的可怕场景。
　　然而真正让人感到可怕以及厌恶的还在工坊里面。
　　随着神威车轮辗出来的道路，炎拉着士郎的手慢慢的向着里面走去。
　　然后他就看见了正在一旁不断的呕吐着的韦伯，以及正在她旁边轻轻地为她拍打着脊背的伊斯坎达尔。
　　他转过眼来朝着更深处看去，原本淡然的脸竟然也变得有一些惨白。
　　在那里面，有着好像刚才才被割下来的人类的耳朵，鲜血淋漓的肠子，一颗颗整齐的装在瓶子里面的眼球，还有四处摆放的残肢断臂。
　　这一幕就好像是真正的地狱一般让人胆寒。
　　趁着士郎还没有将目光转移过来，炎赶紧遮掩住了他的眼睛，不希望他看见眼前残忍的现实。
　　然后在他的手中凝聚出了一个炽白的火球，将火球轻轻的抛向那边的残肢断臂，直至将它们完全焚烧殆尽之后他才将遮掩住士郎的手给移开。
　　“沙沙！沙！”
　　东西的奇怪声响回荡在这个魔术工坊之中，然后一个个面目狰狞的长着触手的生物从一个个狭小的裂缝之中朝着四人涌现过来。
　　“辰炎！”
　　看着周围越来越多的海魔，伊斯坎达尔将【神威车轮】化为了一把长剑，缓缓的朝着炎靠拢过来，然后对着旁边的炎提醒道
　　眼中的狂气一闪而逝，在听到伊斯坎达尔的话之后，他一下子将一把暗金色的剑鞘扔给了士郎，并且叮嘱他让他和韦伯一起待在千万不要离开剑鞘的保护。
　　做完了这些之后，他转过头来对着伊斯坎达尔说到
　　“rider，要不让我们来比试比试，谁能够杀得更多吗？”
　　翻了一个白眼，伊斯坎达尔一脸无趣的对着他反问道
　　“能让你和我一起去征服天下吗？”
　　“这，就算了吧！”
　　一手砍掉了一个向着自己伸出触手的海魔，炎用着毋庸置疑的口吻回答道
　　得到了这样子的回答，伊斯坎达尔只是苦笑了一下，然后便是投身向着海魔群中冲了过去。
　　凭借着自己那可怕的筋力，他一剑砸下，带着可怕的气势就直接让他面前的海魔变成了一堆肉酱一般的东西。
　　与之不同，炎的身形不断的在众多的海魔之间闪掠着，每一个被他砍中的海魔他都没有再去管。
　　因为他知道被自己的圣魔剑砍中的不干净的东西通通都会被剑刃上覆盖的圣力给灼烧的干干净净。

第七十一章 独身万剑冢，日曜碎星辰
　　冬木市，一个不为人知的地方。
　　这里是一个巨大的血色空间，在空间之中一道道血痕在随意的飞动着，这里的一切看起来都是哪般的可怕以及诡异。
　　一个身着奇异长袍的如同厉鬼一般丑陋的男子，正看着自己面前的一团呈现出镜像的光球，不知道在思索些什么。
　　在他的旁边一个看起来还算是不错的青年，青年长着一头橙黄色的短发，那张本来看起来还算不错的脸上已经被可怕的狰狞给掩盖住。
　　看着光球中所呈现出来的画面，青年好像哀求一般对着那个如同厉鬼一般的男子说到
　　“青须大人，我们的艺术品，全都被那些家伙给毁坏殆尽了。”
　　瞪着眼睛，哦不对Caster的眼睛好像一直都是突出来的。
　　Caster笑着，那声音听起来是那样的毛骨悚然，如果被一个普通的人听见，说不定会被吓得连路都走不动了。
　　“桀桀桀……没有什么嘛。”
　　Caster用着可怕的笑容，在那安慰着对自己不断哀求的青年
　　“龙之介，这都没有什么，魔术工坊没有了我们还可以继续去建造。”
　　说到这里，他那对好像快要翻白的双眼中露出了狂热与贪婪
　　“因为只有这样子，圣女大人才会重新出现在我的面前，也只有这样子她才会永远的陪在我的身边。”
　　于是就是这个样子，两个变态杀人狂就开始搬离他们的据点，而这一次他们所重新选择的地方就是四大重灵地之一的，新都那边的重灵地。
　　与此同时在那个被他们抛弃的魔术工坊中，一只只小型的海魔犹如嗅到了什么食物香气的老鼠一般，一群群的向着闯入它们领地的入侵者疯狂的扑过去。
　　看到这一幕，伊斯坎达尔的眉头也是皱了起来。
　　虽然这些海魔的确是弱的完全不上档次，但是数量一点多了起来可就难以解决了。
　　毕竟有一句话是怎么说的:量变而引发质变。
　　虽然用来形容当前的场景是有一点点过了，但是却也是差不了太多了。
　　不过更令他感到烦恼的事情还在后面，那些原本被他砍杀亦或者说被砸成肉酱的海魔，竟然一只只修复了身体而且有一次活蹦乱跳的铺了上来。
　　“什么东西！你以为这是触手怪吗？还带肢体重生的！”
　　一边砍杀那些犹如飞蛾扑火一般冲过来的海魔，炎一边看着被伊斯坎达尔砍杀后重生的海魔，忍不住吐槽到
　　看着还在不断增多的海魔，炎长长的叹了一口气，然后身形一动退到了伊斯坎达尔的身边，凝重的看着眼前的场景
　　“哦，rider看来我们现在可是有麻烦了，你的攻击好像不能将它们给完全杀死呢。”
　　随手再次砍杀了一个刚刚复原身体了的海魔，伊斯坎达尔的那粗犷的脸上露出了深深地无奈
　　“谁知道我的武器怎么对面前的这堆恶心的东西没有作用呢？”
　　转过头来看了看炎手中的圣魔剑，他知道炎刚才击杀的海魔可是被焚烧的彻彻底底的，断然没有一丝再次重生的可能。
　　而这，也正是他感到奇怪的地方。
　　似是看出了他的疑惑，炎连头也没有转一下，就这样子解释道
　　“这也不是我的宝具的作用，其实是我体内的魔力中所携带的神圣属性，让这些污秽之物直接被净化掉，这样子他们也就无法复活了。”
　　这时伊斯坎达尔的心中又多出了一个新的疑问：明明可以将眼前的海魔一举歼灭，可是为什么他要一个个的砍杀呢？
　　要是说炎没有大范围杀伤的能力，说什么他都不会相信。
　　“为什么你不直接用圣力将这片地区的海魔通通净化掉呢？”
　　提出了这个疑问后，他便有一次朝着海魔群冲杀而去。
　　看着自己前面的伊斯坎达尔，炎不由得露出了一丝苦笑，好想他现在所做的都是身不由己一样
　　“我也想这个样子，但是我万一要是控制不住力道，一下子就把这个魔术工坊给摧毁了，那可就是我的过错了。”
　　“嗦！”
　　显然在前方冲杀的伊斯坎达尔并不理解炎的意思，他仅仅只是这样子对炎提醒着
　　“你要知道一件事”
　　“我们来的目的可就是摧毁这座魔术工坊的，为什么你会去担心这座工坊的安危呢？”
　　听到这里，炎顿时语塞
　　是呀，我到这里来好像不是来玩的，我来这个地方的目的是为了击杀Caster，并且摧毁他的魔术工坊吧。
　　想到这里，炎的脸上一阵尴尬的表情正在不断的蔓延着
　　所以说这个家伙一开始的目的就是来玩耍的吗？击杀Caster也许只是他顺带的想法吧！
　　带着这样子的想法，伊斯坎达尔一脸无语的望着对自己露出尴尬的笑容的炎。
　　也许Caster没有离开他也会忘记自己来这个地方的目的是什么吧。
　　好吧，看来是神崎千钰那个三无的巫女待久了，现在连炎都带有了一丝脱线的属性了。
　　“咳咳――！”
　　清咳了两声，炎将现在十分尴尬的气氛给消散开来，然后他就准备开始灭杀掉地面上的这些海魔了。
　　静立在原地，在他的身边一道道淡金色的能量正不断的从天地之间涌现出来。
　　将手中的圣魔剑高高举起，炎开始念起了咒语
　　“屹立于九天之上的圣魔！诞生于天地初分之时的圣剑！愿以此身为灵媒，净化这片早已被污秽沾染的天地！”
　　话语结
　　一瞬间那些淡金能量就如同被张开巨鲸所吸一般，疯狂的向着圣魔剑涌去
　　圣魔剑被炎一下子就抛到了天空之中，在天空之上它急剧的旋转着，仿佛这样子可以积聚更多的能量一般
　　“解放真名――【制约世界的规则之剑】Rules！”
　　一下子壮观的景象展现在三人的面前，让他们一下子就呆在了原地。
　　淡金色的洪流宛如逆流的瀑布一般从地面上直冲向，正在空中绽放着耀眼圣光的圣魔剑。
　　“独身万剑冢，日曜碎星辰！”
　　话音一落凝聚了大量能量的圣魔剑便是一分为万千柄一模一样的光剑。
　　光剑在幻化出来之后便是以炎的上方为中心，剑尖直指着下方那些正在肆虐的海魔。
　　毫无预兆的，一把把光剑直插而下，携带着可怕的风压朝着魔术工坊射去。
　　随着一声声清脆的声响，光剑插满的地面周围呈现出了一个巨大的结界。
　　紧接着，插在地面上的和海魔身上的光剑通通碎裂为了一道道璀璨的光粒子。
　　那些光粒子携带着神圣的魔力将周围的一切全都净化。
　　一时间，这里出现了一片耀眼的白光将除了炎之外的人的视力全都短暂性失明。
　　待他们再次睁开眼睛时，看见的不再是那个诡异的魔术工坊，取而代之的一个已经千疮百孔的建筑，以及被可怕的风压辗得粉碎的地面。
　　这一切的一切，仿佛都在诉说着刚才所发生的可怕的一幕。

第七十二章 被惊动的远坂时臣
　　地面上，随着无数的光粒子渐渐的散开，三人也是回复了视力。
　　在这被毁坏的工坊的半空之中，一位少年正迎风而立。
　　夜风吹动起他那及腰的黑白长发，那一身白底黑纹的华丽铠甲，在冰冷的月光下反射着刺骨的寒光。
　　他的手中，一把黑白色的长剑也渐渐的凝聚起来，然后他在半空之中挽了一个剑花，缓缓的从半空中降了下来。
　　其身姿，在这一刻得到了升华。
　　这一刻，他就是这片天地的焦点，那给人带来的无形的吸引力让人不得不去关注他。
　　“师…师父？！”
　　看着犹如女神一般优雅华丽，又如同绝代仙王一般气质超凡的炎，卫宫士郎竟是失声了。
　　然而这也没有什么丢人的，毕竟此刻的炎，已是接受了来自天地之间的圣力的洗礼，有着神明一般都魅惑力。
　　再说了，没有看见在他旁边一脸膜拜的韦伯・维尔维特吗？
　　话说回来，原来韦伯竟然是一个信教徒吗？看她这一副柔弱可爱的脸蛋，清纯美丽的学生制服。
　　该说，人不可貌相吗？
　　不过形象什么的可不是一直都能够保持的，就像现在，炎已经是觉得有点无聊至极了。
　　无敌说多么，多么寂寞。
　　――咳咳，不好意思，串台了。
　　一把将手中的圣魔剑给丢到了系统空间之中，他拍了拍手一脸轻松的看向了那边的三人。
　　“好了事情什么的都解决完了，现在我也该回家了。”
　　说完这些话之后，他就这样子若无其事的走到卫宫士郎的面前，一把将他给丢到自己的后背上，然后在他的背上展开出一对黑白的翅翼。
　　微微震动着双翼，炎对着韦伯和伊斯坎达尔做出了一个告别的表情，紧接着他的身形暴涨而去，给二者留下来一个从容的背影。
　　“果然呢，圣魔大人在不注意自己形象的时候就没有那种拒人千里的气场了。”
　　吐了吐舌头，韦伯俏皮的对着旁边的伊斯坎达尔说到。
　　“果然，还是我家rider好，什么时候都具有亲和力。”
　　见状，伊斯坎达尔对着她露出一个自信的微笑，那对看起来粗糙的大手在少女的秀发上轻轻的抚摸着
　　“放心吧，我也不会像Sapientis一样的，他是身份始然，而我虽然有着王的身份，但是我可不是一个太合格的王哟！”
　　“这样子的我，当然是需要韦伯你一直都相伴呢。”
　　说着在韦伯少女的惊呼声中，他一把将其扛在肩上，召唤出神威车轮渐渐的驶离了魔术工坊
　　……
　　远坂宅
　　拿着一块拖别人寄过来的影像水晶，远坂时臣的脸上充满了凝重与担忧。
　　据刚才他所得到的消息，本来他准备通缉的Caster现在已经是不知了去向。
　　而Caster的那做魔术师工坊，也被一个未知的英灵给摧毁，到现在也就成了一个千疮百孔的废墟。
　　这个未知的英灵，究竟是使用了什么手段才将那做工坊给破坏的，远坂时臣对此完全不知道。
　　可是他的徒弟言峰绮礼却是给了他一块影像水晶，并且告诉他这就是摧毁Caster的工坊的那个英灵的手段。
　　所以说到了现在远坂时臣还是很担心，因为他清楚，能够一举摧毁工坊的宝具，至少也是对军宝具。
　　而且照他们所描述的工坊废墟来看，这种手段也绝对不是A级以下的宝具所能够轻易做到的。
　　这样子，可怕的宝具要是排除掉那个圣魔之主，也就只有他的Servant吉尔伽美什才有。
　　不，还有一个Servant是他所遗忘的，而且她也是可以做到眼下的水准。
　　那就是saber了，要知道她的誓约胜利之剑可是一把A++级别的对城宝具。
　　看着匆忙跑到门外，然后又匆忙的跑回来的远坂时臣，闪闪皱着眉头对他质问着
　　“时臣，你这样子匆忙的，难道是瞒着本王去做了什么事情吗？”
　　听到闪闪对自己的疑问，远坂时臣用着恭敬的口气对着他说到
　　“尊敬的英雄王，正好我这里有一份影像，不知道你能够从中看出这是哪个Servant所为吗？”
　　说着在他的面前一个画面展开
　　一把黑白色的长剑被抛向夜空中，淡金色的能量宛若洪流一般涌现过去
　　……
　　看完这一切，远坂时臣一下子就被惊呆了，如此壮观的场景，如此强大的力量，远坂时臣几乎可以肯定，这个Servant也许是他本次圣杯战争中最为强大的对手。
　　而他的旁边，闪闪也是呆在了原地，仿佛是被什么给刺激到了一样，一脸复杂的看着影像水晶中的画面。
　　良久，他才开口说到
　　“时臣，如果没有什么事情，我想我就先去休息一下了。”
　　闻言，远坂时臣也没有阻拦，就算是他阻拦了也没有什么作用。
　　不过就现在闪闪的表现来看，这个神秘的Servant一定是他长长挂在嘴边的圣魔之主了。
　　得到了这样的情报，远坂时臣也顾不得现在是什么时候了。
　　立马便是与言峰绮礼的老爹言峰璃正打了一个电话
　　“是璃正神父吗？”
　　“对我是时臣，麻烦你去做一件事情”
　　“现在Caster已经严重的威胁到了市民的安全了，我希望你能够终止本次圣杯战争，下令让所有的从者去追杀Caster，直至将其杀死为止。”
　　说完了这些，他一下子就躺在了沙发上面。
　　他所能做的全都去做了，现在就等着圣魔之主现身了。
　　……
　　躺在自己的大床之上，炎看着漆黑一片的天花板，无声的叹着气。
　　然后一阵幽幽的香气就从他的身边传了过来
　　“王，怎么了？从你今天回来开始就一直这样子唉声叹气的。”
　　听着这温和的声音，炎一下子就转过身来，一把将身后的佳人给搂在怀中。
　　将自己的鼻尖凑近少女那一头银白的长发，炎深吸了一口气，然后开心的对着爱丽丝菲尔说到
　　“嗯，爱丽不管在什么时候身上都有着这样子让我迷醉的香味呢。”
　　轻轻的为自己的王梳理着那一头黑白的长发，爱丽丝菲尔娇嗔到
　　“人家再问你问题啦，不要随便就把话题给转移了，这样子会让我感到很困扰的。”
　　歪着头，炎就这样子看着娇嗔中的爱丽丝菲尔，伸出手来温和的抚摸着她那光滑的俏脸
　　“我只是在担心士郎以后该怎么办而已，我可没有这么多的烦恼呢。”
　　脸色黯然的，爱丽丝菲尔这样子会回答到
　　“是，是吗。”

第七十三章 车神尼禄
　　此时的炎，又何尝不知道爱丽丝菲尔的心中究竟想要问些什么，但是出于一种奇怪的心理，他并不想让她们卷进这场战争之中。
　　同时他也不愿意让她们因为自己的烦恼，而跟着不开心。
　　所以他这才转移了话题。
　　但是他也是百密而一疏，全然忘记了爱丽丝菲尔和他可是在一起有了这么久了，若是说这样子她都看不出来端倪，那可就奇怪了。
　　“王，你是不是有什么心事，说出来让我和你一起承担吧。”
　　将轻轻抚摸这自己脸颊的手给紧紧抓住，爱丽丝菲尔用着前所未有的一种强硬的态度对着自己的王说道。
　　一时间，炎也沉默了，他不知道自己究竟应不应该告诉眼前的少女，自己内心的担忧。
　　就在这时，卧室的大门被悄然打开，那开门的轻微的咔嚓之声将二者的目光吸引过去。
　　带着惊讶的眼神，二者就这样子瞪着眼睛看着门口那个正在纠结要不要进来的金发少女。
　　“嗯，看奏者这么不舒服的样子，余就要现在来安慰安慰他。”
　　“可是，余就这样子进去要是让爱丽知道了会不会说余在偷吃呢？”
　　自言自语的说着，门口的尼禄的脸一下子就变得通红一片了。
　　跺着脚，她转了转头，然后再看向卧室的方向的时候一下子就呆在了原地。
　　气氛，一下子就变得尴尬了起来。
　　强忍着转身逃掉的冲动，尼禄对炎露出了一个极为骄傲的笑容
　　“奏，奏者，汝相信余仅仅只是经过这个地方吗？”
　　对着门口那个极为勉强的摆出一个骄傲的笑容的尼禄翻了一个白眼。
　　炎这样子对她说到：“要是你没有结巴，说不定我还真就相信了。”
　　显然这只是骗人的话，目的嘛
　　――当然是为了留下眼前的金发少女了。
　　咳咳――！
　　不要想歪了，要纯洁，纯洁懂不懂。要知道隔壁河蟹大神正看着呢！
　　翌日
　　艳阳如期而至，替代了原本的皎月，成为了白天的守护者。
　　而就在这青天白日之下，竟然还有人正做着没羞没躁的事情。
　　在爱因兹贝伦提供的别墅的一间卧室之中，三具身躯就这样子红果果的铺在一间床上。
　　上面的大床的床单已经是被金色的长发和银色的长发给铺了一大半。
　　而它们的主人正躺在罪魁祸首的怀里。
　　两女的脸上都带着一丝丝红晕，细密的汗珠就这样子从她们的身体上划过，给人以无限的诱惑。
　　红润的嘴唇轻轻张开，一缕缕香气从中不断的传出，那芬芳的香气让人迷醉。
　　将自己的手从两女的手臂中抽出，炎用着右手支撑着自己的身体，悄悄地下了床。
　　魔力一下子缠绕在他的身上，渐渐的凝聚成了一件黑白的长袍。
　　走到窗边，他伸手将窗帘与窗户给合上，虽然没有其他的房屋，也不可能有人看见，但是出于对两女的关心，炎还是去做了。
　　然后他转过身来，又一次回到了床边。
　　看着眼前的佳人那白皙红嫩的皮肤，听着她们口中微微的娇喘声。
　　炎的心中并没有一点邪念，他知道自己昨天是完全被两女给骗住在她们身上发泄的。
　　这，也让他在感到温暖的同时，也感到了一丝丝心疼。
　　伸手将两女的姿势微微摆正，以免春光外泄，然后他将床上的那张不知道被踹到那里去的床铺给轻轻盖在两女的身上，满意的拍了拍手离开了这间春意弥漫的卧室。
　　走过厨房，和间桐夜子说了一声自己不在家里吃饭了之后，他就带着还在睡梦中的卫宫士郎，朝着大街上走去。
　　毕竟也在这个世界待了有三年左右了，对于这个世界上魔术师的习性他还是有一点了解的。
　　他明白一件事，Caster既然放弃了之前的那座魔术工坊，那么他就一定还会再去寻找一个适合的地方。
　　而现在这个问题的关键便是，Caster究竟会在什么地方重新修建。
　　一开始他的想法就是Caster仍然会在未川河旁边修建，要知道整个冬木市中魔力最为浓郁的地方可就是未川河了，因为在它的下方可是潜藏着一条灵脉。
　　不过就算是一个小孩子也会明白，自己在一个地方被摔倒了一次，那么就不会再被那个东西给绊倒了。
　　显然，连小孩子都明白的道理，Caster一个魔法师怎么可能会不知道呢？
　　所以说以上的这个想法是不成立的，而就在昨天夜晚卫宫切嗣打电话给他的时候，他从切嗣那里获得了一个重要的消息
　　冬木市可不仅仅有着未川河这样的一条灵脉，它还有四个重灵地，而这四个重灵地中，切嗣告诉他唯有新区的那个地方才有可能是Caster的新的修建工坊的地方。
　　所以他这么早起来就是要先去打探一下那个地方的情报，以便布置接下来的计划。
　　而且从和他熟悉的Servant的口中得出，他们可能就在明天晚上就会去讨伐Caster。
　　就是这个情报让他总感觉会发生一些意料之外的事情，为了避免自己的家里人受到伤害，他就不打算告诉她们。
　　不过让他没有想到的事情就是，尼禄和爱丽丝菲尔出于担心，还是打算跟上来。
　　……
　　看着面前这辆刚刚被送来的车，爱丽丝菲尔接过车钥匙就朝着驾驶室走去。
　　要知道以炎的速度，她们要是就这样行走，说不定今天一天都不会跟上炎，而且不驾车万一神崎千钰因为担心她们跟着找上来那可就麻烦了。
　　要知道跟踪什么的要是人多了可能很容易就会被发现的。
　　看着这辆车，尼禄的眼中明显有着一丝意动，而她的眼神也是被爱丽丝菲尔给看见了。
　　“怎么了？尼禄姐，你想要来开车吗？”
　　闻言，尼禄露出一个自信的微笑，她用着十分坚定的语气说道
　　“放心吧爱丽，余的驾驶技术可是比太阳神阿波罗还要厉害。”
　　说着她头上的那个呆毛就好像一根尾巴一样，飞速的摇晃着。
　　听着尼禄的发言，爱丽丝菲尔果断的放弃了自己开车的打算，很显然这又是一个盲目信任的少女。
　　……
　　公路上，一辆银白的跑车就像一匹狂奔中的烈马一般，再这个公路上横冲直撞着，怎么说呢？
　　它现在的时速好像已经有了近180km/小时了吧。
　　要知道在日本，由于人流量的缘故平时的生活道路限速可是到达了30km/小时，国道只有60km/小时，而速度最快的高速公路也就才100km/小时罢了。
　　现在，你明白这个速度代表着什么意思了吧。
　　而现在，坐在尼禄旁边的副驾位的爱丽丝菲尔的心中也是泪流满面
　　他喵的，不是说好的比阿波罗还要厉害的驾车技术吗？这技术要是让阿波罗知道了那他还不发了疯似得来找你吗！

第七十四章 跟踪
　　幸好，尼禄、爱丽丝菲尔和炎之间是有着感应的所以她们两个开着车也没有跑偏，再说了，这车速就算是真的跑偏了，也花不了多少时间就可以重新追上去的吧。
　　况且她们其实也是不用开到这么可怕的马力去追逐的，要知道既然她们都能感受到炎的位置所在，那么炎又何尝感觉不到两女呢？
　　结果炎就这样子在街道的一处咖啡厅旁边停下，然后在士郎一脸疑惑的目光中直接走了进去。
　　师父他不是来新都寻找Caster的魔术工坊的吗？怎么到了一个咖啡厅就停下来了？
　　虽然士郎不懂师父大老远的跑到这个咖啡厅来干什么，但是他也不想去问。
　　因为他知道，如果多问的话，要是了解的太多可是会引来杀身之祸的！
　　――所以说，这就是看玄幻看多的后果
　　随便在咖啡厅的一个角落找到了一个看起来还算是不错的位置，炎微微的点了点头似是很满意那个位置一般径直的走了过去。
　　这个突然出现的身着黑白色长袍的少年一下子就将这里的客人的目光全都吸引了过去，有的人在惊叹少年那看起来精致完美的脸蛋，而有的却是在窃窃私语着。
　　这一切，让原本静谧的咖啡厅变得犹如菜市场一般，好不热闹。
　　听着周围的人的议论，炎的眉头也是轻轻的皱了起来，然后摇了摇脑袋让士郎坐在自己的旁边，然后对着旁边训练有素的服务员淡淡的说道“服务员，来一杯意大利浓咖啡不要加糖。”
　　说到这里，他转眼看向了自己旁边好像在思考着什么的卫宫士郎。炎伸出手了轻轻的摸了摸他的头，然后语气平和的问道“士郎，你这么小就不喝咖啡了，要不然让你老爹知道了说不定还要怪我把你给教坏了呢。”
　　点了点头，士郎也是知道的自己现在可不能喝什么咖啡呀、啤酒呀......总之，卫宫切嗣说过‘现在不是你男人的时候，等你长大了，成为了一名强大的魔术师之后这些东西不是随时想要就要的吗？’
　　――看看，我就知道现在的家长就知道说以后，以后的事情谁又能够掌控的了呢？
　　“那好吧，那就来一杯榛子摩卡奇诺吧。”
　　点完了这些，炎的眼睛微微的闭起来，就好像是在假寐一般。
　　在他的旁边，卫宫士郎也是十分的无聊呀，明明是带着一腔热血跟着师傅来讨伐Caster的，但是自己却被师傅带到了咖啡厅吃冰饮。
　　带着无趣的眼神，他就这样子四处张望着，但是无论怎样做他都总是觉得周围的环境实在是太过于嘈杂了。
　　那也是因为他们的到来，让这群本来在咖啡厅里面老老实实品尝咖啡的家伙开始窃窃私语，然后本来应该是静谧无比的场景就变成现在这副情景。
　　你能体会一下突然从安静和谐的森林转变到叫卖声接连起伏的菜市场的心情吗？想必一定让人很腻歪的说。
　　带着这样子腻歪的心情，卫宫士郎将头转向了旁边透明的窗外，然后他就看见一道银白色的闪电从他的眼中一闪而逝
　　“刚才那是什么东西？”
　　刚有着这样子的想法，那道银白色的突然转弯在他所处的这家咖啡厅的门口停了下来。
　　这时他才算是看清了刚那个从眼前一闪而逝的闪电究竟是个什么了......那不就是师傅家车库里面的一辆跑车嘛岂可修!
　　不对呀？这谁才能有着这样子强大的车技，在这个道路不算太开阔的地方像闪电一般的运行。
　　就在他思考时，银白色的跑车的车门已是悄然被打开。
　　里面走出来了两个在平日几乎不得以见绝美少女。
　　然而这样子的情景立马就被一声哀鸣和抱怨给打乱，让炎脸上的懒惰也减少了几分。
　　“尼禄姐，以后你就千万别在开车了，这个车速完全不是我们所能够驾驭得了的。”
　　一头银发的爱丽丝菲尔面色苍白的看着从驾驶位走下来的尼禄，面带哀怨的乞求道
　　闻言，尼禄哼哼了两声，然后骄傲的挺起了她那比saber明显规模大上不少的胸@部，在爱丽丝菲尔绝望的眼神中说出了这样的一句话
　　“那是当然，余的驾车技巧可是远超太阳神阿波罗的，所以说汝以后要是需要体验余的驾车技术那就告诉余，余一定会让你很满意的。”
　　(sF□′)s喋擤ォ咚喵的，我才不要再体验一下那个让人欲仙欲死的感觉，简直不是我辈所能够承受的压力。
　　带着这样子奇怪的想法，爱丽丝菲尔对着仍然再自恋中的某皇帝大人说道
　　“好了尼禄姐，我们是来找王的，现在就不要在这里炫耀你那上可吓死宙斯，下可气死四季大人的车技了。”
　　其语气就像是完全燃烧殆尽了一般，让人听了之后很容易就会产生困乏的感觉
　　唉？不对呀？四季大人究竟是什么东东？难道是地狱之中的什么阎萝吗？
　　“好了爱丽，咱们快点去找奏者吧，相信他看见我们的到来一定会很兴奋的。”
　　拉着比自己高上那么一点点(某皇帝大人：给余把这里删了呀！)的爱丽丝菲尔的手，尼禄带着开心与激动的表情朝着咖啡厅跑去。
　　咖啡厅中
　　“师父，师娘来了。”
　　看着径直冲进咖啡厅的尼禄和爱丽丝菲尔，卫宫士郎赶忙转过身拉起炎的衣角，口中急匆匆的对着正在假寐中的炎催促到。
　　那感觉，就好像是老鼠见了猫一样。
　　话说这也全是因为，炎带着卫宫士郎出来的时候，全然不想让两女知道自己走了的行为让他认为现在的行动是不能让自己的师娘所知道的。
　　至少现在不能让她们知道

第七十五章 想不到章节名，于是poi～
　　“哈，找到你了，奏者汝快说你和小卫宫跑出来是不是要瞒着我们去做什么事情。”
　　拉着爱丽丝菲尔那纤细的手腕，尼禄火急火燎的跑到了炎的面前，担心之色完全写在了她的脸上。
　　斜着眼睛，看着终于到来的尼禄，炎的心中苦笑着，果然百密一疏啊！自己居然没有想到这样子重要的事情，自己和两女之间可是能够感应到彼此的位置的。
　　脸上的平静变为了深深的无奈，原本他就不想让两女和自己一起去干讨伐Caster这样子危险的事情的。
　　可是既然都已经跟上来了，那么就只好带着她们一起去了。
　　想到了这里，炎的脸上慢慢的恢复了平静，神态自若的抬起头来
　　“好了，你们两个是不是昨天晚上没有被收拾够，今天晚上还要来试一试吗？”
　　听着炎十分平静的说出让自己面红耳赤的话，尼禄和爱丽丝菲尔的脸一下子就红了起来。
　　这句话在旁人的眼中也许只是什么普普通通的惩罚罢了，但是在她们两个人听来那可就是让人十分羞涩的事情了。
　　因为那晚上，咳咳――！
　　此事不足道矣，不足道矣。
　　爆红着脸，尼禄抬起她的头，连带着头上的呆毛也直立了起来，她的眼中透露着视死如归、不畏死生……总之就是强撑！
　　“不，就算是奏者汝再用那种羞人的方法，余也是会坚持跟上来的。”
　　“因为我们曾经不是说过吗？一个都不能少！”
　　说完，她就闭上了双眼，好像是打算接受惩罚一般，如果不去看她那颤抖的睫毛。
　　这下子炎的表情就变得很微妙了，他是该欣慰呢？还是该笑呢？还是该哭呢？
　　“好了好了，不就是想要我带上你们吗？我带上不就行了嘛。”
　　说完，他转过头去对着服务员说到“服务员，再来两份黑森林。”
　　于是就这样子因为炎的不忍，两女还是和他一起去找Caster麻烦了，咳咳我是说讨伐Caster。
　　街道上
　　炎带着两女以及一个存在感正在急剧下降的红发生物行走在大街上。
　　本来两女是在催促他快去找Caster，但是却被他用着Caster这种属性邪恶的生物只有晚上才会出现给搪塞过去了。
　　某炎：太假了吧！这个理由两三岁小孩都不太会相信吧！该死的作者，竟然让我说出这样子羞耻的台词。
　　某倾城：他喵的，你这不是搪塞过去了嘛！
　　某炎：……orz
　　有句话说得那是相当的好呀
　　不是我想遇见你，只是世界太小。
　　没错，在这种情况下，炎竟然是遇到了前几天好像和自己有一些纠缠不清的人，英雄王吉尔伽美什。
　　此时的闪闪难得的没有再戴上那块面具，而是用着原本那副美丽的容颜行走于大街之上。
　　虽然人是美，但是从她的身体深处散发出来的那股拒人于千里之外的气势，却是街道上的人不敢看她一眼，仿佛看了一眼都是对她最大的亵渎一样。
　　看着露出自己本来面目的闪闪，炎的心中也是松了一口气，看来闪闪以后是不会在纠缠他了。
　　可是当他往着闪闪的眼瞳看去，看见那眼神中闪过的一缕迷茫与悲伤的时候，心中的一根弦仿佛被触动了一般，让他将目光一直停留在闪闪的身上。
　　毕竟也是英雄王，自己被人一直看着她怎么会不知道呢？
　　而且对方还是在自己心情最为不好的时候来窥视自己，这不就是找死的行为吗？
　　面色冰冷的抬起头来，当她的口中马上就要说出那句“杂种”之时，她已是完全说不出话来了。
　　因为她看见了让自己这几天一直处于迷茫状态的罪魁祸首。
　　在炎的身边，尼禄眯着眼睛看着朝着炎投过视线来的闪闪。
　　不知道为什么她总感觉眼前这个长得和自己差不多漂亮，但是身高却比自己差上许多的少女(身高差在哪里你们自己猜哈，我可不想惹怒了咱家尼禄)和自己最喜欢的奏者有着什么奇奇怪怪的关系。
　　下意识的她就拉着身边的爱丽丝菲尔朝炎的怀中挤了挤，然后她抬起那张可爱的小脸看着炎
　　“奏者汝有一点冷。”
　　什么_，你说现在冷？
　　听过这句话后，他抬起头来看了看天空，发现现在依然是万里无云的好天气。
　　正当他想要说出事实的时候，爱丽丝菲尔悄悄的在他的耳边说出了这句话
　　“王，有时候你太过于较真，说不定会把我和尼禄姐姐全都惹到哦。”
　　言尽于此，若是炎还不知道她们两个是在装的话，那他的情商与智商可就真的欠费了。
　　好吧，配合就配合吧，反正自己也没怎么吃亏的吧。
　　想到这里，炎索性直接伸出双臂将两女给抱在怀中。那场景就好像是真的在保护自己所爱的人一样。
　　而在不远处的闪闪，当她看到这一幕的时候，双腿不知道怎么的突然间就软了，要不是她及时反应了过来那就真的摔在地上了。
　　看到这一幕，本来打算冲过去将闪闪扶起来的炎没有了动作，他的眼角闪过一缕轻松。
　　虽然闪闪没有摔倒，但是炎还是有一些担心，毕竟眼前的这个绝美少女可算得上是自己的朋友呢，朋友差点受伤了他又怎能不担心呢？
　　不过这个想法却是难以让人真正的知晓。
　　不知为何，在看见炎的旁边有着两个容貌丝毫不比自己差的少女紧紧的靠在炎的怀中的时候，她的心中就有了一种让她感到很奇怪的感觉。
　　那种感觉让她的心中有一种郁闷感，就好像是一层厚厚的屏障压在自己的面前，让自己难以喘气。
　　而且当爱丽丝菲尔将嘴唇靠在炎的耳边说话的时候，她的心就仿佛被什么东西狠狠地刺了一下，生疼无比。
　　而且她的脚还在这个时候突然间软了起来，让她猝不及防。
　　要不是她反应快让自己站了起来，也许她可就真的倒在地上了。
　　当她站好了之后再次看向炎，本来她还认为炎至少还会担心一下自己的，结果看见的却是炎的眼瞳中闪过的一缕轻松。
　　这下子她的内心一下子就被一种莫名的情绪给填满了。
　　这种情绪使她双眸流泪，鼻尖一阵阵的酸涩。
　　她的心中疯狂的滋生出这样子的一个想法：明明该带在老师身边的应该是我才对，一定是这两个杂种将我的位置给抢夺了！

第七十六章 这里没有修罗场
　　带着一种极端的愤怒以及嫉妒，闪闪快步的走到炎的面前，那一张绝美的俏脸上铺满了哀怨，那种感觉就好像眼前这个少年是一个负心汉一样。
　　而且这样子还被旁边那些正在漫无目的行走的普通人给误会了。
　　“看不出来，那边那个长得出乎意料的好看的小哥竟然是一个玩弄女人感情的禽兽。”
　　他旁边那个人听见了，连忙接着他的话说道“是呀！是呀！这当真是世风日下呢。”
　　世风日下个啥，我和面前这个女人也就只见面了一次而已，之所以成现在这个样子，还不是因为闪闪这家伙把我当成师父来看。
　　这样子想着，炎将怀中的两名少女给轻轻松开，然后他抬起头来，依然是用着那天那副温柔的眼神看着面前的金发少女。
　　“Archer，你来这个地方干什么？难道说你也是来寻找Caster的吗？”
　　面对这个问题，眼前的少女一下子就变得不屑了起来
　　“那个杂种，要是真的让本王去杀他，简直是脏了本王的手。”
　　那一脸骄傲自大表情，再加上那绝对自负的语气，让人不禁联想到传闻中的暴君的形象。
　　但是却没有人看见她眼中那一抹无法抹去的忧伤…
　　带着一丝厌恶的语气，尼禄轻轻的拉了一下炎的衣角，毫不避讳的对炎说道
　　“奏者，这就是那天那个骄傲自大、目空一切的Archer吗？”
　　“为什么我总是感觉她看向我的眼神中有着一种浓浓的敌意呢？”
　　将头转过去，炎将目光定格在了闪闪那红色的眼瞳之中。
　　他看见了，看见了一种莫名的情绪，那种情绪他不明白，但是却明白这个情绪也给他自己带来了一种奇怪的感觉。
　　摸了摸尼禄那一头璀璨的金发，炎就像是一个和事老一样对她解释着：“没事，其实那就是一种奇怪的感觉罢了，你可千万不要在意哟。”
　　“老，老师，本，我能够问你一下，你旁边的那两个女孩，以及你身边的那个红发少年小男孩究竟和你是什么关系呢？”
　　面带紧张之色，闪闪焦急的对自己一直都崇拜的老师问出了让自己心中不舒服的问题。
　　本来，她一直都认为自己的老师是一个女神一般美丽优雅而动人心神的少女。
　　可是直至几天之前，她碰见了自己的老师，并且与自己的老师好好的打上了一场。
　　而那一天，是她暴露自己其实是一个少女的一天，也是她的老师告诉她，其实自己是一个男人的一天。
　　她觉得自己接受不了这个事实，结果自己一人傻傻的站在原地整整一个晚上，第二天才失魂落魄的回到远坂宅。
　　从那天开始，她就心灰意冷，一度认为自己的人生目标消失了，这也让她感到迷茫。
　　直至今天，当她出来寻找Caster的踪迹，本来这样就不是一件太过于困难的事情，再加上她也不太想去看Caster那个肮脏的家伙，所以就开始漫无目的在大街上闲逛。
　　然后她就感受到了一道一直盯着她看的目光，这道目光让她很是厌恶，因为在她看来这就是对她的侮辱与亵渎。
　　可是当她知道那道目光的主人是自己的老师的时候，心中莫名的生不起来气。
　　明明他只是一个男人，哪怕他曾经是我所尊敬与崇拜的老师。
　　带着这样子别扭的想法，她打算就这样子离开，可是当她发现炎的怀中抱着两个容貌丝毫不比自己差的少女的时候，心中就有着想要知道他们只间的关系的想法。
　　在加上后面她所看见的，这就让她更加坚定了自己内心的想法。
　　“她们吗？”
　　闻言，闪闪焦急的点了点头。
　　她不希望自己听见那两个字。
　　“她们当然是我最爱的妻子了，还有这个小屁孩是我的徒弟，怎么了有什么问题吗？”
　　果然吗？最不希望的事情还是发生了，自己所崇拜的老师是有了妻子了吗？
　　脚步一下子踉跄了一下，眼看就要倒在地面之上。
　　看到这一幕，炎哪里还不知道，原来闪闪还没有放弃她那个可怕无比的念头吗？
　　伸手用魔力强行将闪闪的身形给稳住，然后他就打算快点带着两女与卫宫士郎离开了。
　　要是继续待在这个地方，难保这个最古老的王会做出什么事情来。
　　“等等！老师，我有话要说！”
　　就在炎转身的一瞬间，闪闪的眼中闪过了一丝希望
　　看着她那红色的眼瞳，炎的心中充满了无奈，但是他也不打算打断眼前这个少女的发言。
　　“老师，如果我是说如果，要是有一个女孩子真的十分的喜欢你，甚至于到了非你不嫁的地步，你究竟会不会接受她。”
　　思索了一下，炎的眼中充满了迷茫之色，闪闪的一席话让他陷入了迷茫之中。
　　“我不知道我会不会接受，因为我可是有了妻子的人，怎么能够随意在外风流快活呢？”
　　说到了这里，他的眼中出现了难以掩饰的柔情。
　　“我不能做出什么对不起她们的事情，况且我本来就有着一个喜欢我的人在等着我，要是她们没有原谅我，我是永远都不会接受任何其他人的……”
　　低下头去，闪闪陷入了沉思之中
　　永远不会在接受其它人吗？看来我是真的不能带在老师身边了吗？
　　不对，只要是那边两个长得和我差不多的少女能原谅他的行为就行了吗？
　　再次抬起头来，闪闪的眼中充满了斗志以及坚定，她一字一句的说道
　　“好吧，我相信那个人会一直等着的，等着你被原谅的一天。”
　　说完，她就这样转过身，毫不犹豫的离开了这个地方。
　　她知道，自己的老师以及他身边的那个金发少女和自己一样都是被召唤而来的Servant，而他们可都是有着真正的肉身的，他们是能一直待在这个世界的。
　　作为一个最古老的王，她怎么可能不知道自己应该怎么去做，怎么去做才能够让自己也拥有一具能让自己永远现实的肉身。
　　她这一走可是潇洒，但是炎可是就有点悲惨了。
　　感受到腰间传来的一阵阵痛感，他的心中简直是欲哭无泪。
　　“奏者(王)汝(你)是不是该解释一下刚才的事情呢？”
　　看到这一幕，卫宫士郎果断后退了一大步，眼中充满了恐惧。
　　他喵的，这可真的太可怕了，这难道就是修罗场带来的后果吗？

一个事实
???????????????11???????

第七十七章 路遇远坂家大小姐
　　夜晚，悄然的降临。
　　冬木市，这座成为了战争漩涡的地方，在这一刻也变得异常的冷清了起来，冷清的有了一些诡异。
　　白天的冬木市可是一副在高速发展的现代化城市的样子。
　　而现在，就好像是一座空无一人的死城一般，无论怎么看都给人一种毛骨悚然的感觉。
　　这一切的原因也就只有一个了，那就是政府所下达的禁宵令。
　　至于下禁宵令的原因，也是因为这几天所发生的那场连环凶杀案。
　　再说了，就现在冬木市这样子一副看起来摇摇欲坠宛若风浪尖头的局势，想必只要是一个明眼人晚上都不会出来吧。
　　但是万事都是有着意外的……
　　远坂凛，远坂家的大小姐确是意外的出现在了这个空无一人的大街之上。
　　朝她的手上看去，还可以看见她手中紧紧的握着一块好像指南针一般的东西正在极速的旋转着。
　　皱着眉头，现在远坂凛的心中是有着疑问的。
　　“为什么指针会一直这样子旋转呢？难道是指针坏掉了？”
　　不过很快她就将这个想法给抛之脑后了，要知道这块像指南针一样的东西可是她的父亲交给她的，怎么也是不可能会坏掉的吧。
　　“难道说这个地方到处都是魔力痕迹吗？”
　　是了，现在也就只有这样子的一个解释了，要不然远坂时臣就是一个坑女儿的家伙。
　　在暗处，炎就这样子抱着胸，静静的看着眼前这个女孩。
　　之所以这样子一直看着的原因，也都是远坂凛手中的那块指南针一般都东西。
　　“那是专门探寻魔力的东西。”
　　在炎的旁边，爱丽丝菲尔看着远坂凛手中那块正在极速旋转的指针，皱着好看的眉头再次说道
　　“王，看来这个小女孩应该也和我们来找寻的Caster有关了。”
　　点了点头，炎就直接拉上卫宫士郎的手，紧紧的跟着远坂凛朝着街道上跑去。
　　他也完全不担心被远坂凛给发现，因为如果以自己现在的力量若是让一个小孩子给发现了那还不笑掉大牙啊！
　　再说了，远坂凛这次可是为了寻找自己的朋友而来的，哪怕是发现了也不会在意的，顶多将炎给当成与自己顺路的人罢了。
　　你问我为什么不会怀疑炎是故意跟着她的？
　　你见过那个家伙跟踪别人身边还跟着两个少女(人妻)，怀中还抱着一个粉嫩可爱的小男孩的吗？
　　要是这样子都被怀疑了，那么这个人活着得是有多累呀，那还不就是人间处处埋杀机了吗？
　　紧紧的跟着炎的步伐，尼禄面带疑惑的看着炎，似是想要问些什么，但是最终还是没有问出来。
　　到是走在前面的炎，似是感觉到了什么一样将头给转过来，然后就看见了尼禄那一脸纠结的样子。
　　看起来着实是可爱至极……
　　――咳咳，现在不是观察这个东东的时候。
　　“好了，你有什么想要问的就问出来吧，干嘛摆出这样子一副纠结的样子。”
　　“啊？――啊！”
　　突然间听见炎的话，尼禄一下子就被吓到了，一会儿她才平静了下来，用着疑惑的眼神看着炎，然后问出了内心的疑惑
　　“奏者，我们只是去寻找Caster的干嘛要跟在这个小女孩的身边呢？”
　　对于这个问题，炎想也没想就说出了答案：“既然我们就是去寻找Caster的，而眼前的这个少女也明显是寻找Caster的。”
　　“而且她孤身一人，王感到不放心于是就打算跟着她去寻找Caster，也就算是当做在保护她了是吗？”
　　未待炎说完，他身边的爱丽丝菲尔便是微笑着抢先回答道。
　　“哦，原来是这个样子呀，我还以为师父你是感到无聊于是决定跟踪小女孩玩呢。”
　　士郎刚刚把话说完，就感受到了从背后吹来的一阵阵阴风。
　　当他转过头去时，炎和两女早就抛下他一大截的距离了。
　　“唉！师父师娘，你们等等我呀！不要把我一个人丢在这么可怕的地方呀！”
　　一边说着，士郎就迈着步伐迅速朝着炎追了过去，那速度绝对不是我们所能够企及的……
　　好吧，让我们把镜头转向远坂凛大小姐那里。
　　在走遍了一个个地方之后，远坂凛才总算是找到了一个看起来行为诡异的青年。
　　在青年的身边跟着一个小孩子，这一幕看起来就好像是一个人贩子正在诱拐小孩一般。
　　看到这个青年，远坂凛一下子就被吓到了，她现在很怀疑眼前这个青年说不定就是制造连环凶杀案的元凶之一。
　　可是就算是这样子，远坂凛还是为自己强行加油着
　　“远坂凛，现在你的朋友可是被抓走了，你必需要战胜战胜内心的恐惧将自己的朋友从这些变态的手中给救出来。”
　　然后，当她再次抬起头来的时候，不远处哪里还有着什么青年，只有着空无一人的街道。
　　很明显，让这样一个小孩子去跟踪就是一件错误的决定。
　　不过幸好，没过多久她就再次找到了那个青年，而且现在青年的手中可是又多出来了一个小孩。
　　到了现在，远坂凛可以十分肯定，眼前这个人一定就是凶杀案的元凶！
　　于是就这样子，远坂凛看着手中的魔力指针和青年一起走，而在他的身后，炎就跟着他去寻找着Caster。
　　所以说现在整整五个人的去向就完全是随着一块魔力指针来决定了。
　　渐渐的五人来到了一个幽暗阴森的地下通道的入口，看到这里远坂凛不由得被吓得退后了一步。
　　但是她一想到自己的朋友还有着危险，就一下子朝着那个黑暗的地下通道走去。
　　皱了皱眉头，炎知道现在就是他们所能追寻到Caster的机会。于是果断抛弃了对这个地方的一种莫名的厌恶感，带着身边的三人一下子就冲进了地下通道中。
　　让远坂凛没有想到的是，在这个地下通道里面竟然是有着一个废弃的酒吧。
　　晃眼看去，在酒吧之中一群小孩子正静静在里面睡着觉。
　　可是只有知道内情的人才知道：这些小孩全都是被诱拐而来的！

第七十八章 现身！
　　诡异的气氛一下子就弥漫在了这个狭窄的空间之中，让站在废弃酒吧面前的远坂凛的心中冒起了一阵彻骨的寒意。
　　“小妹妹，你看看我们现在可是在一起玩耍哟，你是不是也要和我们一起来呢？”
　　突如其来的声音让远坂凛猛的朝旁边跳去，当她转过头来的时候，眼前一个青年正笑眯眯的看着她，就好像是在看一个即将成型的艺术品一样。
　　这，就是那个她跟踪了很久的连环凶杀案的元凶！
　　小脸上露出了惊惧的表情，远坂凛一步一步的朝着后面退去。
　　这种情景，只有鬼才会相信雨生龙之介说的是实话吧，要是真的相信了，不久就会变为那所谓的艺术品了吧。
　　眼看就要到手的小孩就这样躲了过去，雨生龙之介也不打算再装了。
　　直接干脆的好像一个真的人贩子一样眼神中露出凶光，一步一步似爪牙似魔鬼的步伐……
　　――不好意思，手滑了
　　一步一步踏着沉重的步伐，好似一个深渊恶魔一般突然脚底一动，一下子就扑向了远坂凛。
　　闭上眼睛，此时的远坂大小姐的心中可是害怕无比。
　　完蛋了，要被这个变态拿去解剖了。
　　“啊！”
　　良久，她所等待的被扑倒的感觉并没有出现，转而代之的是一声凄厉的惨叫。
　　轻轻的睁开眼睛，在她的面前出现的是一个身着铠甲的少年。
　　少年的铠甲以白色为质地，黑色的线条在上面勾勒出一个个美丽的图案。
　　一头由银白和漆黑组成的长发从他的头顶直垂而下，直至腰际。
　　如果不去看他(她)那平平的胸口的话，眼前这个姐姐(？)就一定是一个绝世女神吧。
　　看着救了自己的少女，远坂凛的心中这样子默默地想到。
　　可是眼前这个少女却没有半分理会她的意思，要是他真的知道远坂凛心中在想着些什么，那么他一定会立刻转身对远坂凛解释的。
　　因为眼前这个看似像少女的家伙，正是那个一路跟着远坂凛过来的炎。
　　就在刚才，他实在是看不下去了，再这样下去远坂凛说不定就真的受伤了。
　　披上礼装，炎直接仗着自己的速度一下子就闪到了远坂凛的面前，在雨生龙之介惊恐万状的表情中，一脚将他给踹到了一旁。
　　手持圣魔剑，炎的身形一下暴掠而出，宛若惊龙一般直冲向躺在地上的雨生龙之介。
　　“青须大人快来救我呀！”
　　面对炎突然暴起的攻击，雨生龙之介的瞳孔几乎缩成了一个圆点，然后在危及之时毫不犹豫的使用了一个令咒让Caster前来救援。
　　然而这都有一些晚了，虽然Caster是出现了，但是因为差了那么一点导致雨生龙之介的右手手臂被圣魔剑给挑出了一块血肉。
　　将龙之介给救出来之后，Caster的眼神一下子就变成阴翳的一片。
　　看着龙之介那只受伤的右手，Caster抬起头来对着眼前的炎露出了一个疑惑的表情。
　　“为什么？为什么你要伤害我的御主呢？难道说他为了自己的艺术做错了什么事情吗？”
　　这副场景若是被其它不知情的人看见了，一定会以为炎才是真正的坏人。
　　面对Caster的疑问，炎仅仅只是面色冰冷的看着他，好像Caster是他的仇人一般。
　　突然，Caster朝着炎病态的笑着，就好像一个丧心病狂的家伙一样
　　“那边的家伙，你难道不担心这些小家伙们的安危吗？”
　　“什么！”
　　皱着眉头，炎很是生气的怒喝道
　　他实在是没有想到，身为一个英灵不是应该有着自己的尊严吗？怎么面前这个家伙竟然用普通小孩子的生命来威胁他。
　　“你要是不放我们离开，那我就引发大规模魔法，将这个地方的小家伙们全都杀死。”
　　愉悦的笑着，Caster好像没有对眼前的这个黑白发英灵产生任何害怕的情绪。
　　他明白自己要是真的就这样和眼前这个号称圣魔之主的家伙打起来，失败的一定是自己。
　　同时他也明白一件事，眼前的这个家伙一定是不会任由自己击杀小孩的，而自己的大范围魔法就是自己这次能够保命的机会。
　　既然有着这样子一个机会，他又为何不去利用呢？
　　良久
　　“唉――！！”
　　长长的叹了一口气，炎看向Caster二人的目光中充满了愤怒以及无奈，最后他像是失去了力量一般将手中的圣魔剑收起来，口中似是很不甘心一般的说道
　　“你走吧，只要是你不伤害这里的小孩子就可以了。”
　　“嘿嘿”
　　怪笑了一声，Caster带着雨生龙之介在空中卷起一道黑烟，然后消失在了众人的眼前。
　　转过身来，看着不远处用着好奇的目光看着自己的远坂凛，炎忍不住对她问道
　　“那边的可爱的小女孩，你叫什么名字啊？”
　　显然他是对眼前这个不惧怕Servant，而且还有着一个魔力用具的小女孩产生了好奇。
　　听到这句话，远坂凛一下子就从自己的思考中给惊醒了过来。
　　她将目不转睛的看着面前的这个大姐姐(？)，她的心中很是明白
　　眼前的这个人决对不是什么普通的人类亦或者说是魔法师，他的身份只有一个
　　――那便是七组英灵中的一组，而且看样子实力还是极为强横的存在。
　　“我是远坂家的长女，我的名字叫做远坂凛，姐姐你叫我凛就可以了。”
　　本以为自己的回答十分不错的远坂凛，却不知道触犯了某人的内心深处。
　　他喵的，我什么时候就成为了女的了？还什么大姐姐。
　　这样子想着，当炎看到远坂凛那对眼睛看着自己的胸部时露出的惋惜时，他就忍不住想要掀桌了。
　　“啊――！我不是女的呀！我可是男的男的好不好，你们能不能别把我当成女的来看呐！”
　　明明自己都没有变成圣天使的形态，可是为什么现在的主形态也越来越像女的了呢？
　　难道是因为圣天使形态的副作用？
　　想到这里，炎不由得浑身战栗起来，要是真的是那个样子，他以后打死也不会再去变成什么圣天使了，那可是会让自己变性的！
　　――咳咳！这里纯属开玩笑。
　　在远坂凛那一脸惊讶的眼神中，炎用着严肃的语气对着她说到，就好像是在下达一道命令一般
　　“你是来救自己的朋友的吗？那么就请你连带着里面的所以人全都救出来吧。”
　　顿了一顿，他又继续说到
　　“哪怕你是来调查的，你也得把这些人给救走了。”
　　切，我才不会承认我实在报复你之前把我当成女孩呢！

第七十九章 卫宫士郎被坑
　　“啊？原来你不是女的吗。”
　　用着十分惊讶的语气，远坂凛惊讶的看着炎，好像是想从他的表情上看出什么端倪来。可是看了这么久她都没有看出一点异常，反而是换来了一脸的恨铁不成钢。
　　“好了好了，要是你害怕的话那我就把我的御主叫来陪你一起去疏散群众吧。”
　　其实这也是炎想到了一个很重要的事情，要是Caster还没有离开怎么办，要是远坂凛在疏散的途中被不幸抓走了，那样子局势可就越来越糟糕了。
　　话音刚落，一个银白色的倩影便是出现在了炎的身边。
　　那只属于一个人的温柔至极的声音回荡在炎的耳边：“王，那我现在就去和这个小家伙去疏散那些孩子门了。”
　　闻言，炎默默的点了点头，然后让尼禄带着卫宫士郎快点到这里来。
　　酒吧中还是有着一些清醒着的小孩子，看到这里也让远坂凛松了一口气。她明白要是这个地方全都是昏迷着的小孩子，亦或者说有一大半的孩子都是昏迷着的，那么就靠自己和旁边的这个漂亮的大姐姐还真就不一定能够搬得过来。
　　找到了自己的好友，远坂凛对着里面还没有昏迷的孩子们说道“各位，现在大家都自由了我们现在是来解救你们的，快点拉着你们旁边尚且还在昏迷中的孩子，和我一起离开这个地方吧。”
　　一下子现场就骚乱了起来，不过幸好还是有着几个略有主见的小孩帮着远坂凛一起疏散。
　　可是那群被疏散的小孩子还没有走几步，炎就发现了隐藏在暗处的一只只海魔。
　　皱着眉头他似是在想着一些东西，然后在他的脸上露出了一个玩味有趣的笑容
　　转过头来，看着自己旁边一脸懵逼的看着自己的卫宫士郎，炎此刻感觉自己是不是有一点小小的邪恶了。
　　“好了士郎，现在有一个检验你昨天晚上和今天早上的训练成果的机会。”
　　眯着眼睛，炎一下子就将脸凑向了卫宫士郎，似威胁又似诱惑一般
　　“你要不要去尝试呢？”
　　感受到目光中传出来的一阵阵异样的光芒，卫宫士郎忙不迭的点了点头，好像眼前的这个看起来好像美丽少女的家伙就是一个洪荒猛兽，他晚说一步都会发生什么可怕的事情一般。
　　满意的点了点头，炎给卫宫士郎指明了一个方向用着温柔到让人发颤的语气说道
　　“好了，别担心仅仅只是几只海魔罢了，又不是什么吃人于无形的东西。”
　　这下子卫宫士郎才算是放下了心来，海魔，不就是昨天晚上师父随随便便一个剑招就全灭的存在吗？
　　现在自己可也是有着圣力的人，区区海魔又有什么可怕的呢？
　　于是抱着这样子的想法，卫宫士郎一脸凛然的朝着炎所指的方向走去，那样子就好像即将面对激战的战士一样，可是却没有一点让人热血沸腾的感受。
　　――毕竟还只是一个小屁孩……
　　和爱丽丝菲尔一起带领着一群小孩子的远坂凛，被眼前的一坨奇奇怪怪的生物给怔在了原地。
　　和大多数小孩子一样，她下意识的便朝着后面躲闪了一下，试图让爱丽丝菲尔来保护她。
　　“爱丽姐姐，那个恶心的东西究竟是个什么呀？”
　　将身边的一个小孩给拉到身后，远坂凛疑惑的对着身边的银发少女问道。
　　显然，她虽然是有一些害怕，但是对于这些普通人的担心还是不减丝毫的……
　　听着远坂凛的话，爱丽丝菲尔正准备出手将海魔尽皆消灭掉时，一个红发的小男孩突然间出现在了二者的面前。
　　将询问的目光投向炎，爱丽丝菲尔似乎是在问卫宫士郎来这里干什么。
　　看着炎回过来的眼神，爱丽丝菲尔点了点头看来是明白了炎的意思了。
　　转过头来，她对着自己身边的远坂凛解释道
　　“好了凛，我的王告诉我他打算让他的徒弟来试一试这些海魔的实力，让我们自己保护好自己就行了。”
　　“啊？那个家伙不会被海魔欺负吧？”自言自语的嘀咕着，当远坂凛再次抬起头来时，她的面前爱丽丝菲尔早就带着小孩子们与她拉开一大截距离了……
　　看着眼前这些个恶心的生物，卫宫士郎一脸鄙夷的朝着后面退了一步，用右手扇了扇自己的鼻子说道
　　“你这个家伙，长得这么丑还出来吓……”
　　“吼――！！”
　　仿佛是看不下眼前这个一直在贬低它们的红发少年一般，一众海魔对着卫宫士郎齐齐怒吼一声。
　　一时间，吼声响遍了整个地下通道，让在前面走着的一众小孩整个身体猛的颤了一下，然后用着更快的速度朝着出口走去。
　　与这些人不同，远坂凛转过头来想要看看卫宫士郎究竟怎样了，然后她就这样愣在原地。
　　在那边，卫宫士郎竟然是迈着矫健的步伐在海魔群中不断的闪掠着，手中时不时发射出一颗颗淡金色的魔力球。
　　那一颗魔力球一碰到那些海魔，就立马化为了一颗颗微小无比的光粒子，而那些沾染了光粒子的海魔就好像是被什么东西灼烧一样，不一会儿就被烧成了灰烬。
　　虽然是有着肢体重生的能力，可是那些海魔在圣力的灼烧之下完全没有一点恢复的迹象。
　　这一切的一切都足以证明，这个淡金色的能量体一定是有着类似于限制恢复的功能……
　　收拾完了最后的一个海魔，卫宫士郎那稚嫩的小脸上也是渐渐的流下了一滴滴汗液。
　　“看来你的魔力储备量还是不够，不过能够第一次就将我的圣力给运用得如此熟悉，你还算是不错的。”
　　突然间出现在卫宫士郎的面前，不顾少年那一脸惊恐的表情，炎对着他说道。
　　看着仿佛是被收拾得差不多的残局，炎放心的点了点头，然后他就带着尼禄与爱丽丝菲尔一起离开了这个地方
　　至于那群家伙和远坂凛就被他果断的抛给了一脸懵逼的卫宫士郎。
　　用他的话来说就是：士郎呀，我们要去讨伐Caster了，现在交给你的可是一个艰巨的任务，所以这些个家伙就交给你了

第八十章 弑神，艺术
　　迷蒙的星空映照在未川河的上方，让这个地方多出来一分奇异的美景。
　　可是就在这样子美丽的地方，却居住着两个有着丑恶的面容的人。
　　“青须大人，我们究竟是做错了什么事情，就连神明也来惩罚我们了吗？”
　　坐在自己新造的工坊的地板上，雨生龙之介双眼无神的看着天花板，说出了这句让普通人嗤之以鼻的话。
　　在他的旁边，Caster瞪着他那双本来就极大的双眼，伸出两只手来抓住雨生龙之介的双肩，极为严肃的对着他说道
　　“龙之介，你要知道神明根本就不会下达什么惩罚，他们就只会玩弄凡人，玩弄凡人那虔诚的内心。”
　　颤抖着声音，雨生龙之介好像是害怕着什么。
　　他明白，自己已经是触碰到了Caster的逆鳞了，所以说Caster的情绪或许还会继续失控下去。
　　“龙之介你知道吗？曾经我可是帝国的一个元帅，坐拥无数封土。”
　　“我有着一个领导了我的圣女大人，她机智勇敢而又善良，是一个最为虔诚的信徒。”
　　当Caster说到这个地方的时候，雨生龙之介竟然在他的眼中看见了决对不可能看见的开心的表情。
　　可是这个表情并没有持续太久，几乎就是在龙之介感慨的下一刻，他的表情就开始变得扭曲了起来。
　　“可是就是这样子一个虔诚的圣女，最终却被帝国所追杀，人民所唾弃！”
　　“而且最后到了断头台的时候，那群混蛋竟然没有一个来为她申辩，就连她所一直信服的神，到了最后也没有来拯救她！”
　　说到这里，Caster长长的叹了一口气，面色一下子又从愤怒变为了哀伤
　　“这样子信服神的人，最终却被那些所谓的神给放弃。”
　　“龙之介你难道不觉得这是一件多么令人感到悲伤的事实吗？”
　　一个花样年华的少女的凋零总是让人感到悲伤的，可是那个少女所一直信服的神最终却没有来拯救她，这不得不说就是一件让人感到十分讽刺的现实了。
　　张开双臂，似是要拥抱天地一样，龙之介的表情之中充满了狂热
　　“青须大人，你难道说不觉得世界上是真的有着神明的存在吗？难道不是那些伟大的神明来创造我们现在所生存的这个世界吗？”
　　听到龙之介的这一席话，Caster一脸诧异的看着他，他不明白自己的master为什么会说出这样的话。
　　仔细的观察着龙之介的表情，然后他这样子问道
　　“龙之介，明明你不属于任何宗教，亦没有什么信仰，可是为什么你就笃定有着神明的存在？”
　　这时候，他明显的看见自己的master的表情一下子就变得开心了起来。
　　“青须大人您知道吗？这个世界虽然看起来无聊至极，但是它不也是有着让人心生愉悦的地方吗？”
　　“要是我们仔细的去观察就会发现，我们的身边是有着许多的有趣的事情，我以前就曾这样子想过，这样子一个世界难道不是一个可以称之为完美的作品吗？”
　　听到了这些话，Caster的兴趣一下子就被勾了起来，见龙之介没有再说了他便是催促道
　　“继续，讲的还挺不错的。”
　　见自己的Servant的注意被自己给转移了过来，龙之介便是继续兴奋的说道
　　“如果说是享受生活的话，相信没有什么比这个世界更好了吧。这一定是哪个伟大的艺术家所撰写的一部伟大的剧本！而这个在自己的剧本中写出了五十亿人的家伙，如果没有错的话相信就是神了吧。”
　　听到了这里，Caster仿佛是一个普普通通的听众一般，提出了自己内心的问题
　　“那么龙之介，你认为那些神明是真的爱着这个世界的吗？”
　　毫不犹豫的，龙之介就回答道
　　“爱呀！当然是发自于内心的爱呀！要是他们不爱这个世界又怎会用心的去编纂这个剧本呢？”
　　“所以说他们一定是满心欢喜的写着自己所喜爱的作品，然后细心点去体会着作品中的情景。去感受，感受那些被人类所称颂的英雄史诗，那些血与火的岁月，以及人世间中的悲伤和绝望。”
　　这下子，Caster就好像是一个虔诚的圣教徒一般，严肃的聆听者龙之介的言论，最后当他将头抬起来的时候，脸上充满了幸福的表情。
　　“没有想到啊，在这个已经完全忘记了神明的时代，还有着这样子心存信仰的人的存在，龙之介你真的是太让我感到意外了，真不愧是我的master。”
　　虽然不知道自己刚才一番发自内心的发言究竟引发了什么，但是龙之介却是明白，自己的Servant现在可是发自肺腑的开心了。
　　“所以说有着这样子信仰的你，是将我这些对神灵亵渎的行为当成了一场闹剧了吗？”
　　听到这里龙之介挠了挠脑袋，对着Caster嘿嘿的一笑。
　　“不会的，你难道不觉得您这样子犀利的吐槽还是很深入人心的吗？就算是反面角色我们也要让观众注意到我们，这样子才能算的上是一名真正的艺术家。
　　而您的这一席吐槽，要是真的让神灵知道了，相信他们也会很开心的吧。”
　　这下子就连Caster也忍受不住了，一下子就开始大笑了起来。
　　“不错不错，龙之介你对神明的崇拜简直是让我望而生畏。亵渎神灵也好，礼赞他们也罢，龙之介你的哲学简直是深奥到让人难以理解的地步。”
　　“结果那些操纵着我们的神灵，自己也不过就是一个跳梁小丑吗？”
　　说到了这里，他的脸色突变一下子就变得狰狞了起来。
　　“龙之介，看来刚才那个英灵又来了，而且他的身份好像就是你所信仰的神明呢。”
　　闻言，龙之介的表情一下子变得兴奋了起来，他已经完全忘记了在场的人的身份，一下就抓住Caster的双肩很是激动的说道
　　“青须大人，快，快告诉我那个神明究竟在什么地方，我要快点看见他。”
　　这下子该轮到Caster感到诧异了
　　“龙之介你这么急着想要见到那个神明是为什么呢？”
　　闻言，龙之介的脸上出现了狂热的光芒，他好像丧心病狂一般，极度兴奋的说道
　　“弑杀神明，这才是一件最为伟大艺术呀！”

第八十一章 巨型海魔
　　未川河旁边的一座大厦上，Lancer正和他的master肯尼斯站在上面高高的注视着下面正在引发巨大魔法的Caster。
　　“君主，到了现在我们还不去吗？我们究竟是要这样子隐藏到什么时候。”
　　听着Lancer的发言，肯尼斯的眉头一皱好像是在生气一般。
　　“怎么了Lancer，难道说你是在质疑我的判断吗？”
　　这下子Lancer就被吓到了，连忙跪下身来对肯尼斯解释道
　　“不，君主您误会了，我并没有质疑您的意思，我只是以臣子的身份为您说出一条建议而已。如果我真的有做得不对的地方，还希望君主您能够原谅我。”
　　点了点头，虽然肯尼斯几乎是不相信任何一个人，但是他还算是一个明白事理的人。
　　他看了看下面的Caster，然后转过身来严肃的对着Lancer命令道
　　“Lancer我命令你前去讨伐Caster，务必要将那枚令咒给拿到手。”
　　郑重的点了点头，Lancer直接从大厦上面一跃而下，朝着Caster所在的未川河旁狂奔而去。
　　◎
　　“rider你这家伙也是来这里讨伐Caster的吗？”
　　飞在半空之中，地面上的情景对炎来说几乎算的上是一览无余。
　　而他目标便是去和雨玄与saber汇合，然后才一起去讨伐Caster。看样子他现在可不仅仅是找到了雨玄，就连和他们结盟的rider也一起找到了。
　　抬起头来rider很是自然的就看见了飞在半空之中的炎，然后他对着炎做出了一个一切顺利的手势之后，便是召唤出了【神威车轮】然后绝尘而去。
　　现在rider可是被自己给召唤出来本尊了，那么他的愿望就不会再去刻意的实现了。
　　这样子我的对手之中也就会排除一个rider，剩下的也就是三骑士中的两个以及法师、刺客和狂战士。
　　想到了这里，炎又想到了更深处。
　　三骑士中的Archer闪闪应该是不会对自己出手的，这一点炎还是可以稍微肯定的，虽然这样子看起来有一点欺骗闪闪的感觉，但是炎觉得以后给予她补偿就行了。
　　还有Berserker兰斯洛特也是不会对自己出手的，要知道现在他们可是正在联盟中，而且她的master可是自己的契约者。
　　那么真正要面对的也就只有Caster、Assassin以及Lancer了。
　　想到这，炎不由得松了一口气，看来自己辛辛苦苦的布置还是没有白费。现在已经构成了三对六的一个几乎算的上是必胜的局面了。
　　“雨玄saber，一会儿你们两个牵制住Caster，我怀疑他正在引发什么大规模的魔法，要是让他释放出来可能会殃及池鱼。”
　　在夜空之中，炎对着旁边用着魔法与自己飞行到同一高度的雨玄说道
　　“至于那个Caster的御主我已经叫人前来暗杀了，相信那家伙马上就会到的。”
　　听到这里雨玄一下子就将怀中抱着的saber给再一次抱紧，然后在自己的身上施加了一个加速咒文，迅速的消失在了夜空中。
　　未川河
　　“龙之介，来看看吧！这个即将成型的伟大之作呀！他可是有着让神明都足矣颤抖和畏惧的力量！”
　　河中，Caster一边施放魔法，一边疯狂的大笑着，要不是知道他性格的人，一定会将这个家伙给拉入精神病的行列。
　　一道剑光携带着不可抵挡的锋芒朝着Caster直劈而来，想要一下子将这个恶心的老家伙给击杀掉。
　　然而那河面上却是突然冒出了几根触手，那些触手直接挡在Caster的面前将那剑光给消耗殆尽。
　　而这样子的代价却仅仅只是断掉了几根可以重生的触手，除此之外Caster可以说是没有一丝的损失。
　　“哈哈哈！即将到来的神灵呀！在这个家伙的力量下被狠狠地碾碎吧！”
　　Caster双手结出一道咒印，然后口中喃喃的说道
　　“啊！天上的神明呀！我将用这世间的责罚来赞美您。那冷酷而又傲慢无礼的神呐，于此让我来将你拉下神坛吧！”
　　从天空中缓缓落下，雨玄看着眼前的场景，心中不由得长长的叹了一口气，看来现在Caster是已经将巨型海魔给召唤出来了。
　　“现在该怎么办那雨玄？”
　　在他的旁边，saber已是穿上了那件藏青色的铠甲，她的手中紧紧的握着一把被【风王结界】给包裹着的骑士剑。
　　现在saber对面前这个突然间出现的巨大家伙感到了无比的头疼，所以说脸色也是带着平时所少见的严肃。
　　听着saber的话，雨玄干脆摇了摇头以示自己不知道该怎么做了。
　　他刚才可是再一次试过了，只要是被自己打伤的地方，不需一时便可以立马恢复到原样，当真是有着触手怪都有的一个绝技――肢体重生。
　　要是想要用普通的方法杀死眼前的这个海魔是不可能了，但是他们只要是将深埋在海魔体内的Caster给拽出来那么一切可都算的上是结束了。
　　可是……
　　看着眼前这个海魔那一个巨大无比的身形，要是真的想要突破他的肉体，将Caster给抓住着简直可以将之称为妄想。
　　况且那个巨大的家伙身上可是还有着魔法术式的，要想破坏他的防御首先就要考虑到这里。
　　“好了Lancer现在你也不用躲了吧，我们此番前来可都是为了讨伐Caster的，你又怎么要独自一人隐藏起来呢？”
　　早就察觉到周边的环境的异样，雨玄对着一颗大树微微一笑然后说出了这样的一句话。
　　“哗――”
　　随着树叶交错的声音响起，一道绿色的身影也是出现在了那颗大树的下面。
　　“不错嘛骑士王阁下，哪怕是我躲到这个地方也难以瞒过你的双眼吗？”
　　从树上跳下来，Lancer手中拿着红黄双枪，耍了一个枪花然后不急不慢的说道。
　　“既然你都这样子做了，要是我再辜负你的期待那可就不好了，所以说我就答应和你暂时结盟吧。”
　　雷电的声音划过天际，紧接着一架华丽的战车出现在了未川河的上方。
　　从战车之上，传来了一阵雄浑粗犷的声音
　　“saber和Lancer，你们两个家伙结盟怎么能没有我呢？现在让我也来陪你们一起来讨伐眼前这个让人恶心的家伙吧。”

第八十二章 暴走的金闪闪
　　“rider！”
　　看着这个突然间出现在半空中的战车，三者几乎在同一时间叫到。
　　在里面，rider将头给伸出来笑呵呵的对着下面的三个家伙打着招呼。
　　“好久不见了Lancer，还有两个成双成对的saber。”
　　成双成对？！
　　听到这里Lancer一下子就被惊吓到了，赶紧将目光投向自己身边的两人，用着极不确定的语气说道
　　“你们两个应该不会都是saber吧？那个rider是故意在骗我的吧？”
　　显然，这个家伙是被rider的话给吓到了，每一次的圣杯战争都只有七个职介登场，而每一个职介都只有与其相对应的那个英灵，绝对不会有超过两个saber都存在。
　　看着面带惊容的Lancer，雨玄对着他无奈的一笑，然后对着身边的saber说道
　　“莉雅，你就把风王结界给移除掉吧，不然Lancer可就真的不相信我们所说的话了。”
　　面对雨玄的发言，saber并没有反驳反而是一下就把【风王结界】给收了起来，将其中的华丽的骑士剑给露了出来。
　　“这，这是誓约胜利之剑？你是亚瑟王？”
　　转过头Lancer一脸讶异的看着眼前这个身着轻铠的金发少年，过了好久才对他询问道
　　“你难道说就是那个圣魔之主的执事的传承之人！”
　　点了点头以示确认，雨玄将手中的【必胜黄金之剑】拔出来，一时间闪耀的光芒将这片漆黑的夜空给照耀得明亮无比。
　　“我不是什么所谓的传承之人，我的真实身份就是那个你们所一直害怕的圣魔之主的执事。”
　　――他喵的，你们两个家伙不要在名字的前面加这么多的前缀呀！
　　一时间场面凝固了起来……
　　仿佛是连老天也看不下去这样子都情景，一道璀璨夺目的黑白色身影从天空中一闪而过。
　　在经过巨型海魔的时候，朝着它狠狠地斩出了一道绽放着无尽的锋芒的剑气。
　　在剑气与海魔的身体相撞的一瞬间，一阵凄厉的惨叫声划破了天际，几乎要传遍整个冬木市。
　　放眼望去，那头海魔的一小半身子就这样子被切了开来，从他的身上滑落到海面，激起了一阵阵浪花。
　　看到这一幕，几乎所有人都看见了希望，原来那个所谓的触手怪还是可以被压制的吗？
　　然而接下来的情景却让他们的心情再一次跌到了低谷。
　　那可怕的伤口处，一团团肉不断的蠕动着，然后那个伤口几乎在下一个瞬间就修复完成了。
　　“各位，现在可不是你们发呆的时候，要知道要是让这个大家伙吸收够了地脉里面的能量，那么整个冬木市都有可能被这个家伙给毁灭掉。”
　　将背上的圣魔之翼给收起来，炎一把将圣魔剑给插到地面上，脸上带着一丝丝凝重之色。
　　刚才的那一击可是加上了他的圣力，结果也仅仅只是延缓了那个大家伙的恢复速度，要是想要真的将这个家伙给杀死，那么一个范围广的攻击是必须要具备的，而且这个攻击是要有着能够压制其恢复力的能量。
　　带着一丝惊讶和喜悦，Lancer对着突然到来的炎说道
　　“原来您就是Sapientis圣魔之主吗？实在是没有想到在传说中化魔灭世的圣魔大人竟然是这样子一个长相美丽而不可方物的少女。”
　　当他说完这句话的时候，突然间感到了背后所传来的一阵阵寒气，就好像是生气的人正在注视着你一样。
　　“Lancer迪卢木多・奥迪那是吗？你这家伙不要把我当成女孩子来看，要知道我可是一个男的。”
　　面色阴沉得几乎可以滴出水来，炎此刻的心情可谓是到了快要爆发的极点。
　　没办法，要是你一次又一次的被人给当做女的，你会有什么样的感想呢？(女孩子就不要说了)
　　可是他自己也是知道，这个时候可不是他发怒的时候，现在对付眼前的这个大家伙才是正事。
　　“咳――！！”
　　看自己好像是触碰到某个永远十八岁少年的底线了，Lancer立马轻咳了一声来缓解当前的尴尬。
　　“不，不好意思呀，情你恕我眼拙，没有看出来你的正身。”
　　“好了，好了现在我们还是去先将那个让人恶心的家伙先杀了再说吧。”
　　作为和事佬的rider一下子就挥动着他那双大手，一脸无奈的看着眼前的这两个家伙。不知道为什么，他总是觉得某炎就像是个十几岁的少年一般，没有传闻中的圣魔之主那样具有威严。
　　现在的炎可能多出来的便是那一分让人忍不住去亲近他的气质，可是心性却没有他们这些老家伙来的成熟。
　　听到了这里，炎也不好再说些什么了，他也是知道现在是什么时候，要是内部先引发了矛盾那可就不好玩了。
　　……
　　天空之中，一架巨型的飞舟正在空中缓慢的飞行着。
　　这是英雄王吉尔伽美什从【王之财宝】中给取出来的飞行宝具【维摩那】
　　这艘飞舟上面正搭载着一个古老的王者，其名为吉尔伽美什。
　　在她的身边，远坂时臣也被同意和她一起搭载这架飞舟一同前往未川河战场。
　　在海魔的不远处，维摩那就这样停在了那里静待着战局的进一步动作。
　　“真是扫兴，一群人竟然联手来攻击这个让人感到恶心至极的东西，好歹也是传闻中的勇士。时臣你觉得他们这样子难道不丢人吗？”
　　双手抱着胸，闪闪一脸鄙夷的看着正在联手攻击海魔的rider、Lancer以及saber。
　　那金色的长发随风而飘，给她带来了一种不属于王的感觉，那是一种真正的少女的感觉。
　　“王啊！您难道就这样子任由这个丑陋的家伙在这里破坏您的花园吗？”
　　在她的旁边，远坂时臣一脸恭敬的对着她说到，语气中充满了乞求的味道。
　　诧异的转过头来，闪闪的脸上露出了高傲的表情
　　“那可是园丁说做的事情，难道说时臣你是将我给当成了园丁了吗？”
　　不过接下来的一幕却让她的愤怒一下子就溢满了胸口。
　　“净世之剑斩！”
　　一道光柱从穹顶之上直冲而下一下子就劈在了海魔的身上，将它近乎一半的身躯都劈砍为了虚无。
　　“这群杂种！竟然让本王的老师来斩杀这种污秽之物，简直是令人发指！”
　　“时臣准备好，下面绝不能让本王的老师在沾染这些污秽的东西。”
　　听到这里，远坂时臣的脸上终于露出了喜色，眼前这个棘手的王总算是答应出手了吗！

第八十三章 切嗣动手
　　“有效果，看来这个大家伙还是有可能被击杀的嘛。”
　　看着被炎一道光柱就给轰击散了一半身体的巨大海魔，rider的脸上一种由衷的开心展现了出来。
　　在他的旁边，炎的脸色变得有一些不对劲似是发现了什么一样。
　　紧接着他的眼神一亮，然后展开了双翼就朝着后面退去。
　　就在刚才的那一个瞬间，起码有着不下于三十根触手朝着他拍打过来。虽然这些东西是拍不死他的，但是也足矣让他伤筋动骨暂时失去行动能力了。
　　而在这种关键的时候，伤筋动骨失去行动能力，无疑和死亡没有任何区别！
　　“大家小心，这个家伙好像又要恢复了。”
　　面色难看的看着眼前这个被自己劈去一半身子的大家伙，炎的心中只感觉五味杂陈。
　　那个刚才看起来有所建树的伤口，已经开始渐渐的翻出新肉，过不了多久就要完全恢复回全盛状态了。
　　“master，结果连你的圣力也无法将这个家伙给完全净化吗？”
　　拉起身边的saber，雨玄听着炎的话朝着后面退了一步，然后面色凝重的看着炎心有不甘的问道。
　　显然他也是没有想到会是这样子的一个情景，本来他还认为海魔要是被圣力覆盖，那么就算是有着再强大的恢复能力也将会化为乌有。
　　但是最终的结果却是差强人意，这也许就是各有所克之处吧！以往无往不利好像可以净化一切邪妄的圣力也有栽跟斗的一天。
　　天边一架飞舟正全速朝着地面上的一众英灵赶来，从这里看去那架通体由黄金与祖母绿宝玉构成的飞舟，与其旁边的那个恶心生物竟是成了一处鲜明的对比。
　　朝着那个方向看去，rider下意识的说道“那家伙想必就是几天前被迫离开的Archer吉尔伽美什了吧。”
　　点了点头以示确认，现在在炎的心中可是有一个疑惑。
　　为什么在平日里高傲无比，甚至于说是一种过分的自负的闪闪，今天怎么会一改往日的样子，参与到这种所谓的卑贱的人才会干的事情当中来呢？
　　要是在平时，相信无论是谁叫她去击杀这样子一个污秽而又恶心的存在，她是不管怎样都不会答应的吧。
　　飞舟在下落的一瞬间，在它的上方呈现出来四道金色的涟漪。
　　那涟漪之中，一下子就射出去了一把把身俱奇异力量的宝具。
　　“吼――！！”
　　在海面上，被Caster所操控的海魔正发出一声声凄厉的惨叫，就在刚才那些被吉尔伽美什发射出去的宝具，将它那刚刚才恢复一部分的身体又一次给炸裂为了原本的模样。
　　将【维摩那】给收入自己的宝库之中，吉尔伽美什强忍着内心的感觉，做出一副很平静的样子一步步朝着炎的方向走来。
　　“Sapientis，本王此次前来是来协助你讨伐眼前的这个让人想要呕吐的事物的。”
　　很是平静的一句话，却让炎身后的六个家伙的心中一下子就掀起了滔天巨浪。
　　他喵的刚才发生了什么？那个家伙自称本王，难道说她就是吉尔伽美什？
　　这样子来说在场的除了saber是一个女性王者之外，竟然是还有一个女性的王者，而且那个家伙还就是之前那个高傲自大的Archer。
　　这一点是六人完全没有想到的，要知道这几天无论是肯尼斯那组、韦伯那组亦或者说雨玄与saber那一组，都没有见过闪闪，就更不要说什么探查她的真身了。
　　而且这个家伙好像和圣魔之主看起来很熟的样子，刚刚下飞舟就开始询问他的情况。
　　幸好在场的人没有一个是八卦，要知道八卦之魂一旦燃起来，那么就算是炎和闪闪没有一丝关系，也要被他们给黑成有奸情的款吧。
　　看着径直的朝着自己走来的闪闪，炎不禁对着她问道
　　“闪闪你来这个地方干什么？难道不怕这个家伙脏了你的手和宝具吗？”
　　看来直至这一步，这个算的上是半个榆木脑袋的家伙还是不明白闪闪内心的想法。
　　这可当真是印证了那句古话：落花有意，流水无情。
　　不过以后的事情究竟会如何，也不是我们所能够猜测的，也许就只有什么推荐啊、收藏什么的才可以解决掉吧。
　　――不好意思啊，手滑了一下下。
　　面对炎的疑问，闪闪没有做出什么太大的反应，仅仅只是对着他嫣然一笑，就好像是绽开的花卉一般美丽动人。
　　“老师，只要是你没有被这个东西给玷污，那么我所做的一切可都是值得的。”
　　这下子炎可就愣住了，要是自己真的如了闪闪的愿，不去插手讨伐Caster，那么自己的支线任务也就一定是完成不了的了。
　　如果完成不了这个支线，那么自己一直以来所做的一切可不都算是付诸东流了吗？
　　这样子的结果是炎所不能接受的，虽然闪闪对自己是一片好心，但是自己的原则可不能因此而被破坏。
　　“看着尊敬的圣魔大人也是有着自家的烦恼呢～”
　　看着好像是被闪闪给医治得服服帖帖的炎，Lancer忍不住内心想要笑的冲动，开口揶揄着炎。
　　知道这个时候还不是自己开玩笑的时候，Lancer的脸一下子就从欢笑给变为了严肃，与刚才那副样子简直判若两人。
　　“看！那个大家伙没有动了！”
　　指着天边已经失去任何动作的巨型海魔，韦伯一脸激动的说道。
　　这下子所有人的目光可都被那只巨兽给吸引过去了。
　　可是炎却是知道，那不过只是Caster的master被自己派遣去的卫宫切嗣给杀掉了而已。
　　只要是Caster手中的【螺城教本】没有被毁灭，又或者说Caster没有被击杀退场，那么这个巨大的海魔就不可能散去。

第八十四章 爆发吧！(不是小宇宙)
　　“舞弥，Sapientis交与我们的任务已经是完成了一半了。”
　　将夹在天台上的狙击枪给收起来，卫宫切嗣面无表情的说道，就好像他刚才所杀的不是一个活生生的人，而是一个无关紧要的东西一样。
　　在他的旁边，紫发的女人早就已经习惯了他的这种行为，但是她自己却从来不这样子，因为她明白这次任务所潜藏的危险系数是极大的。
　　“切嗣，既然我们已经将那个雨生龙之介给杀了，要不要继续把那个肯尼斯也一起灭掉呢？”
　　转过头来带着一丝询问的语气，久宇舞弥对着自己的丈夫这样子问道。
　　不过她的这个建议却被卫宫切嗣给一口回绝了，按照切嗣的想法来看就是。
　　现在肯尼斯可是操纵着Lancer的存在，而且他们现在还是在讨伐欲将破坏市民安全的怪物。
　　如果现在他们去偷袭，一来可能会让剩下的那几个英灵突然处于劣势、二来也会给那个怪物一丝喘息的机会。
　　而有了这一丝机会说不定那个怪物就会造成更大的破坏，到时候那些居住在未川河附近的市民便是有可能遭到灭顶之灾！
　　在明白了自己的想法会带来的严重后果后，久宇舞弥的心中就感到一阵的惊讶。
　　要知道在平时，卫宫切嗣为了完成自己的猎杀目标可是不会在意这些所谓的市民的生死的。
　　可是到了现在，为什么他又会这样子在意呢？
　　似是知道自己的妻子究竟在想着一些什么一样，卫宫切嗣微笑着将她抱在怀中，将自己的下巴轻轻放在久宇舞弥那紫色的头发上，轻轻的嗅着其中散发出来的香味。
　　“舞弥你知道吗？自从圣魔之主那天收我们的儿子士郎当徒弟之后，我的心中就想过了很多。”
　　“我们为人父母就是为了自己的孩子能好好生活，所以我们才会接下猎杀御主的单子。”
　　说到这里，他的眼中出现了一丝隐藏的极深的自责，仿佛是在悔悟自己以前所做错的事情一般。
　　“我们以前为了完成猎杀任务，不惜将普通人也给一并击杀，现在想起来才觉得这可是一个天大的罪过。”
　　仰望着星空，他更是将怀中的佳人抱紧，仿佛是在担心她会突然消失一样。
　　“那些普通人也是有着自己的孩子的，而我们就这样把他们给杀死了那么他们的孩子又将会怎样？”
　　“被送进孤儿院？还是被那些所谓的亲戚给收养。”
　　“不管怎么说，这既对那些普通人不公平，也对他们的孩子不公平。”
　　“而现在，若是我们将肯尼斯给杀掉，那么带来的后果也许会将这一片区的不知情的人给带来灾难。”
　　“这，不是我想要达到的目的。”
　　直到卫宫切嗣的谈话结束了几分钟后，久宇舞弥才从里面的真意中理解了过来。
　　“对不起切嗣，我不该有着这样子严重的想法的。”
　　看着在怀中低声啜泣着的妻子，卫宫切嗣一下子就变得慌乱了起来。
　　“舞弥，不要这样子脆弱呀，我们不是还没有做吗？”
　　“好了别哭了。”
　　“舞弥~”
　　“舞弥酱~”(呕――！！)
　　“小舞舞，小弥弥。”
　　“扑哧！”
　　看着突然间就笑出声来的久宇舞弥，卫宫切嗣也是跟着笑了起来。
　　……
　　未川河畔
　　“不行，说不行就是不行！那个杂种值得让老师出手吗？这样子只会脏了你的手！”
　　看着持剑准备在上的炎，闪闪一下子就拦在了他的面前，面若冰霜的看着他身后的那些Servant，然后冷冷的对着他们说道
　　“你们要去讨伐Caster那是你们的事情，老师这样子高贵纯洁的灵魂，怎么会让那个杂种给玷污？那样子是对堂堂圣魔之主的侮辱！”
　　仿佛没有听到闪闪的话一样，炎径直的从她的旁边走过去，然后欲直接攻击暂时没了动作的大家伙。
　　可是很快他就发现自己好像是被什么给锁住了一般，身体完全无法动弹。
　　“天之锁！”
　　瞪着眼睛，炎的眉头一下子就皱了起来，他好像是要生气了一样对闪闪说道
　　“闪闪快点把我给放开，要不了多久那个恶心的家伙就要重新恢复过来了。”
　　本来他是可以直接开启【远离尘世的理想乡】以躲避天之锁的锁定的。
　　但是他可是在刚才将【远离尘世的理想乡】交与了爱丽丝菲尔来保护她的安全，所以说他现在对这个束缚着自己【天之锁】竟然没有丝毫犹豫的办法。
　　面色坚定的看着炎，闪闪一脸平静好像完全不被外界所干扰一样。
　　接着她好像是下了很大的决定了一样，对着炎这样子说道
　　“老师，为了避免你的灵魂和身体被这个杂种给污染，本王也就只好出此下策来将你束缚起来了。”
　　似是看出炎想要说的话一样，闪闪继续面色平静的说道
　　“本王知道你想要说自己有特殊的宝具可以躲过【天之锁】的锁定，但是……”
　　“我可是知道的，你已经将那个宝具用来保护别人了，要是你真的携带着，那么肯定在一瞬间就会开启的吧。”
　　到了现在，闪闪还是不想让炎去讨伐Caster所召唤出来的海魔，甚至还不准他去击杀Caster，由此可见她的性格究竟是有多么的偏执。
　　而就是这样子的一个偏执的少女，却让炎感到有一点无计可施的感觉。
　　你说你听她的吧，虽然她会出手解决眼前的危机，但是炎的支线任务却无法完成。
　　可是你要是不听她的吧，却有一种辜负了她的一片好心的感觉。
　　说白了，这就是一个让人进退两难的局面，但是此刻炎却是做出了自己的决定。
　　就连闪闪也不知道为什么，可以束缚神灵的天之锁竟然在此刻完全丧失了其本应该拥有的功效，一下子就被炎给挣断了开。
　　“没有用的闪闪，我知道你是在关心我，但是我没有在得到我的妻子的原来之前，是不会去和任何一个女孩有着过分的关系的。”
　　当他说完之时，身形已是悄然飞掠到了与海魔同高的高度，一阵压迫感从他的身上传来让他面前的这个巨大的家伙产生一阵阵悲鸣。
　　气势，任然在不断的攀升着，此刻的他就好像屹立于穹顶的神剑一般，那神锋已是完全爆发了出来。

第八十五章 最后的光耀
　　这突然间出现的磅礴的气势，一下子就将Caster的目光给吸引了过来。
　　怔怔的看着屹立在王座之上的炎，Caster的心中产生了前所未有的恐惧，没错就是恐惧！
　　这个被他当做弑杀的对象，竟然让他有一种无法与之直视的感觉，那感觉就好像一个于天，一个于地，二者有着与生俱来的差距。
　　仿佛是踏在地板上一样，炎从王座的前面踏空而起，闲庭信步的朝着王座的后方走去。
　　每一步，他的样子都在发生着变化。
　　黑白色的长发正在逐渐化为一头银发，那黑白色的铠甲也被空中漂浮着的一缕缕光芒所覆盖。
　　光芒尽散，展现在众人眼中的是一位银发白袍的少年，在少年的身边一道道光链从他的左肩回环到右边的腰际，然后又一次旋转回来。
　　其之身就好似九天神o，虽然看起来风神如玉，但是却有一种让人难以靠近的神圣的感觉。
　　伸出自己的右手，将王座的顶端上的长剑缓缓拔出。
　　每露出一截，在王座下方的Caster就愈发的感到源自于灵魂的恐惧。
　　那，是神圣的剑意，是可以净化一切污秽的圣力。
　　炎的眼中突然间爆发出一阵慑人心神的寒光，就在这一瞬间双手猛的一抽，一把华丽的巨剑就这样从王座之中被拔了出来。
　　“轰――！！”
　　当长剑被拔出来的那一刻，整个天地之间都魔力一瞬间就被完全引爆。
　　一阵阵由魔力形成的飓风，肆虐着这片天地，仿佛不把地皮给掀飞就不会离开。
　　轰鸣之声回荡在众人的耳畔，除了闪闪和雨玄之外，他们的脑袋中就只有了一个想法。
　　他喵的，这不过就是拔出一把剑而已，怎么会有这么可怕的威势，你他丫的还嫌动静不够大，是吗？
　　至于这样子会有啥后果他们不知道，可是他们所知道的是一会儿圣教堂那边的家伙们可就有得事情做了。
　　那把被拔出来的长剑，赫然就是原本的圣魔剑的放大版！
　　而现在，这把剑就好像一把随时能够击杀Caster的利刃一般，被炎高高的举在其头顶之上。
　　王座，渐渐的化为了一条条透明的锁链，牢牢的将河面上的巨型海魔给束缚在原地，丝毫不给他逃跑的机会。
　　这边，闪闪的脸上早就冒出了激动一样的光芒，就是这一招让她的芳心震彻，就是这一招将魔狼给击杀掉。
　　“老师，终于也是用出了这招了吗？看来那个杂种真的是有点棘手了呢。”
　　听到这句话，在她旁边的Lancer一下子就被吓到了，他支支吾吾的对着面带激动之色的闪闪问道
　　“Archer，这说来你其实是和圣魔之主是同一个时代的人？那么神话中所说的可就有一点让人质疑了。”
　　面对Lancer的话，闪闪只是一脸鄙夷之色的看着他，就好像是在看一个白痴一样。
　　紧接着她好像是不屑一般，偏着头去不在看Lancer，转而看向了一旁正处于蓄力状态中的炎。
　　“你难道说不知道要是真的是大能，怎么会就这个样子被杀掉呢？最后他是被一众神明所拯救，然后被惩罚到苏美地区接受人间之疾苦……”
　　到了这里，闪闪也没有在说话了，因为炎的蓄力已然是到了最后的阶段了，只需将蓄积到剑身上的魔力一举用特殊的方法释放出来就行了。
　　仿佛是为了映证她所说的话一样，炎手中被放大了许多的圣魔剑正绽放着绚烂的白光。
　　“解放真名――【制约世界的规则之剑】Rules！”
　　将圣魔剑遥指向Caster所隐藏的位置，无尽的魔力一下子就爆发了出来。
　　“最后的光耀――！！”
　　“轰――！！”
　　将炎的声音取代的，是那巨大的爆炸声以及那河水翻涌而起的声音。
　　携带着一道可贯穿天地的光剑虚影，手中的圣魔剑已是将Caster所召唤出来的巨型海魔给完全劈开。
　　这，还没有结束。
　　再将其完全劈裂为两半之后，那刚才储存起来的魔力一下子就从它的身体中爆发出来。
　　这些携带着净化力量的魔力宛如风刃一般，不断的在海魔的身体上造成一道道不可治愈的伤痕。
　　突然间，一阵气浪呈圆环状从海魔那被完全劈开的身体中爆发而出，将未川河里面的河水一下子就给吹到了道路的两旁。
　　气浪过后，众人才得以看清里面的真实情况。
　　那头巨型海魔竟然是被那一道道风刃以及刚才突然间爆发的气浪给彻底碾压成了一堆碎肉。
　　从天空中缓缓的落在未川河的河边，炎身上的白色的衣袍也是渐渐的失去了原本所有的光泽，就连他那一头的银发也是变为了原本的模样。
　　在他的身后，未川河中，那堆碎肉也随着他的落地化为了灵子慢慢的消散开来。
　　刚才还是不可一世的认为自己能够弑神的Caster，就这样子被他想要弑杀的Servant给击杀掉，彻底的退出了本次的圣杯战争。
　　“老师，你没有什么事吧？那个杂种竟然值得让你使用出来那招，这简直是本王所难以想象的。”
　　跑到炎的面前，闪闪面色焦急的对着炎问道，要知道刚才的那招可是连弑神魔狼芬里尔的孩子都可以弑杀掉的一招，带给她的那种压迫感可是十分强烈的。
　　可是在她的面前，炎并没有做出任何的动作，仅仅只是将手中的圣魔剑给插在地面上，就好像是为了支撑住自己的身体一样。
　　突然间一道声音在闪闪的后边响起，让闪闪一下子就楞再了原地。
　　“好了Archer，我的master看来已经是因为魔力使用过度眩晕过去了。”
　　“我现在还有着重要的事情要去做，你就带着他离开吧，只要是别做损害他的事情就行了。”
　　这句从雨玄口中说出的话，让闪闪一下子就脸红了起来。
　　他喵的，只要是不损害什么都可以吗？岂不是……
　　――这里肯定有人会想多，所以现在就让我这个纯洁的作者来告诉你们吧，其实闪闪想的只是可以和炎待在一起了而已。
　　嗯！没错你们一定要相信我，逆推什么的像是我写的节奏吗？

第八十六章 你对力量一无所知
　　在自己的精神空间之中，炎早已幽幽转醒，现在他所查阅的正是系统刚才所发出的消息。
　　“完成支线任务，击杀英灵Caster，获得5000神力值。”
　　“完成支线任务，成功讨伐Caster，获得英灵召唤次数一次，奖励等级提升2。”
　　“叮！使用者当前可以召唤英灵，是否完成召唤？”
　　看到了这里，炎就不在继续看下去了，现在自己究竟身处什地方他难道说还不知道吗？
　　要是自己真的在远坂宅召唤出来一个英灵，那样子还不得引起一场轩然大波？
　　这样子魔术师协会的那些疯子不把他拿去研究一下，那才是最为奇怪的事情。
　　强迫自己将双眼睁开，呈现在炎的眼中的是一片漆黑。随着一阵淡淡的幽香传进他的鼻子里，他才算是知道了眼前的一片漆黑究竟是个什么了。
　　轻轻地将遮住自己双眼的金色长发给挪开，这下子耀眼的灯光一下子就照射进了炎的眼中，让他的双眼立马又紧闭了起来。
　　这也是谁都知道的事，不管是谁只要是你在黑暗中待久了，亦或者说长久未见光明，那么你在突然间看见光芒之时一定不会是睁大双眼去迎接它，反而会先紧紧的闭上双眼先逃避它。
　　不过呢他这样子的一番动静，却是将趴在床边的闪闪一下子给弄醒了。
　　伸出手揉了揉双眼，闪闪的眼中闪过了一丝懒惰之色，这一刻那女子所拥有的成熟的气质一下子就展露了出来。
　　“嗯～老师你总算是醒过来了吗？刚才本王可是担心死了。”
　　面带担心之色的看着炎，虽然闪闪此时很想仔细的检查一下炎的身体究竟怎么样了，但是出于王者的威严(嗯！就是王者的威严，才不是什么少女的羞涩呢！――某闪闪)闪闪还是没有动手去检查炎的身体状况。
　　右手扶住自己尚还有一点头疼的脑袋，炎的左手撑住床慢慢的坐在了床上。
　　转过头来，面色复杂的看着正在旁边一脸恭敬的撑住脑袋，呆呆地看着自己的闪闪。
　　他的内心很想吐槽的说，你这个样子还摆出恭敬的表情，难道说你不感觉有一点违和吗？
　　不过他明白，现在可不是什么吐槽的时候，现在他想要干的就只有一件事情，那就是好好的教育一下闪闪，让她明白在讨伐Caster时她所做的行为究竟是有着多么大的错误。
　　毕竟她可是叫自己为老师的说，那么自己来和她讲一讲道理还是没有什么的吧。
　　“闪闪，我想要问你一件事情。”
　　闻言，闪闪微笑着点了点头，然后用着能将外人吓死的温柔语气回答道
　　“老师，你有什么问题就问吧，本王会好好回答的。”
　　不知为何，听着闪闪那温柔到了极致的语气，在突然间听到那句本王，炎的心中总是感到一阵腻歪。
　　强压住心中那种腻歪的感觉，炎的脸色一下子变得严肃起来
　　“在你的眼中，何为力量，何为持剑之人？”
　　“嗯……”
　　沉吟了一下，闪闪毫不犹豫的就回答了炎的问题
　　“老师，在我看来，力量就是用来审视后世的王者，以及用来保证本王的王者之尊而存在的。”
　　越是听到后面，炎的眉头就皱的越深，到了最后就算是三岁小孩也知道那是对某种东西失望至极的表情。
　　“哎！”
　　将自己的目光转移像窗外，然后他就像是恨铁不成钢一般叹了一口气，紧接着他转过头来，用着毋庸置疑的口吻说道
　　“闪闪，你既然承认我是你的老师，那么我就有义务教导你一些作为王者真正的该将力量归于何处，以及我自己对于力量的理解。”
　　“一个人身俱着强大的力量，但是他却始终只为自己的私欲，这样子的人拿力量来有什么作用吗？”
　　“身怀强大的能力，那么你就有着相应的责任，我虽然不是讲大道理的人，但是我明白一件事情:力量越大，责任也就越大。”
　　“身怀力量，不是为了所谓的炫耀以及逞威，而是为了保护那些给予你们能力的人。”
　　“既然你身俱强大的力量，那么你就有责任来维护那些人的生命安全，而不是眼睁睁的看着他们一个个失去生命。”
　　“很简单的一个道理，你是一个王者对不对？那么，要是你连自己的子民都都保护不了，到了他们被欺凌的时候你却因为一些微不足道的原因推三阻四。”
　　“那么，当你的子民都死掉的时候，你又究竟是谁的王者呢？谁又敢来奉你为王呢？”
　　“王者固然是一个尊贵的存在，但是你的尊贵是因为有着那些信奉你的子民，而不是什么力量强大就行了的。”
　　说到这里，一下子就低下了头去，眼中有着说不出的疲劳。毕竟消耗过度所带来的头昏，还没有完全恢复，而刚才的话又差点让自己怒火攻心，所以说疲劳也是当然的。
　　强撑着最后的一点点力气，他再一次开口说道
　　“王者最根本的力量，是源自于那些爱戴他尊敬他的子民，而不是他的本……”
　　还未说完话，炎就倒了下去，一下子就倒在了闪闪的怀中。
　　小心翼翼的将昏迷过去的炎给盖上被子，闪闪转过头去看向还没有亮起来的夜空，口中小声的嘀咕道
　　“不就是刚才没有出手，也妨碍了你出手而已，就这样子教育本王，本王还不是担心你被那个东西给玷污而已，才不是担心你的安危呢。”
　　不过她也看得出来炎其实是在担心自己，所以说虽然嘴上这样子说，可是心中怎么想的就不知道了
　　――妖妖灵吗？这里有一只正在傲娇中的金闪闪。
　　转头，静静地看着躺在床上的自己的老师，她将自己的身体贴近炎的星空，一下子俏脸就变成了通红的一片。
　　将脑袋枕在炎的胸口上，闪闪呆呆的看着天花板，就好像是在想着一些什么一样，是不是还发出一声声傻笑。
　　老师，可是你自己说的，只要是你的妻子本王未来的姐妹原谅你了，那么你就会让我跟着你了吧？希望那一天不会太远。
　　毕竟再高傲的女王，她的本质也是一名女人。而在这一刻，闪闪就展现出了前所未有的那种和女人一般的对自己喜欢或者崇拜的人的希望以及期待。

第八十七章 你是谁？
　　白天，炎在趁着闪闪不注意的情况之下偷偷的溜出了远坂宅。
　　不出意外的，这家伙碰到了远坂家的长女远坂凛，不过幸好远坂凛并没有阻拦他，反而是在炎一脸茫然的表情中说出了自己的名字。
　　这小家伙想要干嘛？没事将名字告诉我干什么？不对这家伙不会和闪闪有着什么关系吧？
　　于是，带着这样子的想法，他很是简单的远坂凛说了几句话之后直接张开双翼直冲蓝天。
　　他喵的，这个叫远坂凛的家伙一定是闪闪的间谍，幸好我没有被欺骗，不然今天可就真的不好逃跑了。
　　……
　　转转悠悠的，好像是担心自己被跟踪一般，炎绕着整个冬木市飞了一圈，才朝着自己的别墅飞去。
　　回到家中，炎给爱丽丝菲尔她们打过一声招呼之后，就朝着爱因兹贝伦的城堡飞去，他知道要是自己在这个地方召唤，说不定就会引来魔术师协会的注意，这和远坂宅召唤又有什么区别呢？只是得不偿失罢了。
　　在匆忙的通知了一下阿哈德自己前来只是再次召唤英灵了之后，他就朝着城堡的顶端掠去。
　　一声清脆的娇呼声将他的目光夺去，转过头去看见的是一个身穿着小棉袄的银发的可爱小萝莉。
　　“伊莉雅，我的女儿，怎么样爸爸妈妈不在的这几天你有没有惹祸呀？”
　　将自己的女儿抱在怀中，炎将她旋转了一大圈然后摸着她的一头银发轻声的问道
　　“爸爸，我才没有惹祸呢，伊莉雅可是很听话的。”
　　听到这里，炎会心一笑，然后右手在伊莉雅的头发上不断的揉弄着，温柔的说道
　　“这次没有将你的妈妈带来，主要是那边你的妈妈离开，他们也许就会跟着一起来。”
　　“还有，爸爸这次也是不会多待的，要不了多久我就要回去了。”
　　面带歉意的，炎这样子说到，在这一刻他才发现自己作为父亲竟然是这样子的不合格，竟然让自己的女儿担心自己。
　　不过伊莉雅到是善解人意，她的眼中泪水马上就要流出来了，但是她却是很乖巧的说道
　　“没，没事的爸爸，伊莉雅会一直等着你们的，好了爸爸你一定有自己的事情做吧，那么就快点去做呀，不要管我了我没有什么事情的。”
　　说着，她露出了一个比哭还要难看的笑容，然后转过头去朝着城堡的下面跑去。
　　站在城堡之顶，炎仍可以隐约的听到伊莉雅那里传来的一阵阵啜泣的声音，这，让他的内心感到一阵阵的抽痛。
　　不过自己也明白，只要是自己能够夺得这次圣杯战争的胜利，那么自己就能够好好的带着伊莉雅她们一起离开这个世界了。
　　所以现在更为重要的是去召唤英灵，只要是召唤出来了英灵，那么他取得圣杯战争胜利的机会也就更大了几分，毕竟只要是能增加又有谁会莫名其妙的放弃机会呢？
　　“系统，开始召唤。”
　　“叮！开始召唤英灵。”
　　“本次召唤被意外控制，发生时空乱流。警报！未知召唤。”
　　一连串的警报将炎的精神给提了起来，他没有想到自己的召唤竟然还被控制了。
　　◎
　　世界之间，两只小萝莉正一脸紧张的看着将要被系统召唤出来的家伙，内心简直充满了忐忑。
　　“盖亚，你说我们召唤过去的那个人类不会被银那个家伙给阻拦吗？”
　　在盖亚的旁边，阿赖耶面色平静的看着盖亚，虽然她心中是很紧张，但是脸色却没有一丝一毫的变化。
　　“应，应该不会吧？那个家伙就算是拥有着传说中的魔眼，但是也不会是英灵的，她可没有死去的说。”
　　带着不确定的口吻，她这个样子说到，殊不知银早就悄悄地做了修改，将召唤的时间线给完全打乱了。
　　……
　　“你是谁？为什么我会来到这个地方？”
　　在炎面前的少女身着白色的和服，和服上面镌刻着一朵朵美丽的樱花，为眼前的少女凭增了几分温柔的气质。
　　少女的长发散落在背后(伽蓝之洞之前式姐的头发是长发。)，那面容有着一种说不出的清新脱俗。
　　虽然眼前的这个少年看起来和老师们所褒贬讲解的传说人物几乎有着一样的装扮，但是两仪式却没有将眼前的这个家伙和老师们所说的那个家伙给联系起来过。
　　尽管现在她的情况看起来很是奇怪。
　　可是真正感到奇怪的可不是她，而是她面前的这个将她召唤过来的炎。
　　炎承认，这个少女看起来的确是很美丽，但是他用自己的能力来探查的时候却发现这个被召唤过来的少女身上根本就没有一点跟英灵符合的地方，说白了这家伙就是一个普通的少女。
　　放下内心的无奈，炎对着她微微一笑，然后说道
　　“我的名字叫做莫辰炎，我是以第四届圣杯战争的英灵的身份被召唤出来的。”
　　歪了歪头，好像是在想要不要告诉眼前的少女自己的身份一样。
　　良久，他长长的叹了一口气。
　　“唉！既然你都是被我召唤出来的那么告诉你我的身份也没有什么大不了的不是吗？”
　　“我的身份就是曾经化魔灭世的圣魔之主。”
　　听到这里，两仪式的眼中仅仅只是闪过了一缕精光，然后就没有什么动静。
　　“喂，不是没次我说出自己的真名你们这些家伙都会说出什么化魔灭世吗？怎么这次我说了你们就没有说了吗？”
　　仿佛是对少女的态度感到无聊，炎竟然主动找事凑到少女面前问道。
　　当做完这一切，他才发现刚才自己是有一些轻浮了，刚想要道歉的时候，眼前这个美丽的少女是抢在他面前，一脸平静的解释道
　　“不，从你的衣着以及你后面的身份私就大概可以知道你的身份了。”
　　说到这里，两仪式的眼中闪过了开心，仿佛没有对于自己离开家里感到惊慌一样
　　“况且对于那些史学家的评论，私个人确认为你其实只是迫不得已罢了，并不是真心的想要化魔。”
　　说到这里，两仪式露出了一个让人感到意外的微笑
　　“其实私还是对你很感兴趣的呢。”

第八十八章 到来的征服王
　　在炎走了不久之后，闪闪也悠悠转醒，当她看见身边的床上连一个人影都没有的时候，心中出现了一丝懊恼，为什么自己就偏要睡着呢？
　　不过，有一句话是怎么说的：女人心海底针，他喵的闪闪的心情又莫名其妙的好了起来。
　　你逃吧，逃了也没有用，我就不相信一会儿你不回家去。
　　这样子想着，闪闪一时间忘记了自己身为王者的尊严，欢呼雀跃的跑下楼去。
　　看到了这一幕的远坂时臣可谓是被吓得不清，甚至他还认为是炎的离开让闪闪变得神志不清了。
　　于是他就带着这样子一个想法连忙跑到闪闪的面前，将她的去路给挡住，口中恭敬的说道
　　“尊敬的英雄王殿下，就算是圣魔之主殿下离开了您也不应该这样子，这样子要是让圣魔殿下知道了，那么您在他心中的形象可就全毁了。”
　　看见突然间就挡住自己去路的远坂时臣，闪闪本来还大好的心情一下子就变得荡然无存了。
　　沉着脸，闪闪的眼中闪过一丝不可奈何的情绪，然后不悦的问道
　　“时臣你现在来阻挡住本王的去路，究竟有何事想要通报给本王？”
　　“要知道本王昨天可是答应了那群家伙，要去圣魔之主所居住的地方参加酒宴的呢，如果没有什么你就不要来打扰我了。”
　　听到这里，远坂时臣的心中一下子闪过了许许多多的念头，最后他恭敬的朝着闪闪弯了一下腰，悄然的退出了闪闪的视野中。
　　“嗯，这个家伙看起来还是挺识趣的，至少不像Caster那个杂种一样让人生厌。”
　　这样子自语道，闪闪又将头转向了门外
　　“喂，那边的时臣的女儿，今天本王心情好，你要不要跟着我一起去参加那个王者的酒宴吗？”
　　这下子，躲在门外偷听的远坂凛一下子就被吓到了，身体僵硬起来一时也是动不了了。
　　“喂，不要再那里躲着了，本王知道你对我没有什么恶意，所以本王是不会伤害你的，要知道本王可是有王者的尊严的。”
　　见远坂凛还没有出来的意向，闪闪的眉头一下子又皱了起来，对她来说哪怕现在自己心情再好也难以忍受这样子对她的无视。
　　不过正当她想要发怒的时候，远坂凛却是俏生生的站在她的面前。
　　这下子给闪闪的感觉就好像是自己的怒火变成坚硬无比的铁拳。
　　虽然一拳打去就可以解气，但是一拳打在了棉花上面一样让人的心中一个劲的不得劲。
　　“英雄王，我希望您能够帮我一件事，你可以帮助我吗？”
　　远坂凛面色苍白的看着眼前的金发少女，心中一个劲的颤抖着。
　　要知道在他面前的这个金发少女虽然看起来美丽无比，但是却是一个与她的外貌十分不符的暴君！
　　听着远坂凛的话，闪闪的心中想了想，然后面带微笑的答应了下来
　　她可是记得的，自己老师可是也有着一个徒弟的，这下子自己也有了一个徒弟了，要是让自己的徒弟和老师的徒弟走到一起，那么自己……
　　想到这里，闪闪的脸上一下子就露出了痴痴的表情，就好像是一个传说中的痴女一样。
　　所以说，远坂凛恭恭敬敬的来拜的师父，却是在想着怎么利用她来成全自己，这简直是让人不知该说些什么了。
　　◎
　　爱因兹贝伦城堡
　　“式，这里就算的上是我的家了，虽然一开始这里让我有一点不愉快，但是最后他们的改变也是让我很欣慰的。”
　　走在前头，炎也不管身后的两仪式究竟有没有听，自己一个劲的不断的说着。
　　可是在他的后面，两仪式对于他的这个行为也没有一点的不满，反倒是不断的提出心中的疑问。
　　“那么辰炎，这样子叫你你应该没有什么意见吧？”
　　“没有什么意见，毕竟我也是直接叫你式了不是吗？”
　　转过身来看着身后的黑发少女，炎的心中没来由的产生了宁静。
　　“那么我想要问一下，你难道说是在很久以前就被召唤了出来，而且还在这个地方安居立业了吗？”
　　在传说中除了对自己的兄弟好得不得了，圣魔之主对其他的一切到感到很无聊没有一丝兴趣。
　　可是眼前的这个家伙确实是圣魔之主没有错，但是他怎么会对一个地方有着归宿感，而且还和一个女子生了一个孩子。
　　“我吗大概是在三四年前被召唤来的，要知道我现在可是真身降临，难道说不可以喜欢上女子吗？”
　　顿了一下，炎的口中又莫名其妙的说出了这句话
　　“要知道你现在可也是真身降临的呢。”
　　“但是我是不会爱上你的，我只是一个普通人，还不到你们这种强大的地步。”
　　――这他喵的是在立flag的节奏呀，咳咳鄙人只是路过，绝对不是为了凑字数。
　　这下子炎可就知道了，眼前这个看起来冷若冰霜的少女是误会了自己所说的话了。
　　他连忙摆了摆手，让两仪式先平静下来，然后哭笑不得的看着她
　　“式，你这家伙是误会我了，你当真是认为我饥渴到了这个地步了吗？见到一个少女就要推倒的地步？”
　　被炎目光直视着，两仪式这才发现是自己将被人给想歪了，在想到自己刚才所说的话，就连她的脸也是红了起来。
　　“好了，把你给召唤过来也算是我的错吧，总之我现在要保护你到圣杯战争结束了，毕竟你可是什么都不会的呢。”
　　说完这句话他一下子就朝着大厅走去了，殊不知自己身后的两仪式已是陷入了沉默之中……
　　……
　　“王，大厅中雨玄大人带着亚瑟王以及一个红头发的英灵来了。”
　　刚走了没几步，炎就碰见了匆匆忙忙的赶来的阿哈德，然后就听见了他所说的这句话。
　　听到他的话，炎的脚下的步伐一下子就变得快了起来，并且同时对着身边的阿哈德嘱咐到
　　“族长，现在麻烦你去准备一点东西，我想作为东道主rider来到这个地方我不宴请一下他怎么也说不过去吧。”

第八十九章 王之酒宴
　　“是的王，我马上就派人去准备王所需的物品。”
　　恭恭敬敬的弯下了腰，阿哈德的脸上露出了严肃和一丝不苟的表情。
　　如果说以前他对炎的感觉是一种纯粹的畏惧，那么他现在可就是真心的效忠以及敬仰了。
　　看着渐渐消失在走廊远处的阿哈德，炎对他的信任也是更多了几分。
　　仰望着外面的冰雪丛林，他长长的叹了一口气，在心中悄然立下了一个决定。
　　◎
　　“亚瑟王，还有那个贤者，我们现在是不是来得太早了，圣魔之主可是还没有来呢。”
　　“谁说的我还没有来，对了rider你这家伙来这个地方干什么？我记得没有说过要开什么酒宴呐。”
　　正当征服王把话说完，在大厅的门口，一个黑白色的身影出现在了他的面前。
　　“还有，雨玄这不会是你干的吧？”
　　黑白色的身影停在了原处，眼神就这样直直的盯着雨玄，但是只要是明眼人都知道他的眼中并没有责怪之意。
　　本来想要为雨玄辩解的saber，在看见炎的眼中那开玩笑居多的眼神时，这也才放弃了自己的打算。
　　“master你说你这家伙也是，难不成真的有那么小气吗？”
　　轻轻的拍了拍炎的肩膀，雨玄就像是一个长着一般老气横秋的说道。
　　“切，哪里比得上你这个死不了的老妖怪。”
　　抱着胸，炎的眼中首次露出了戏谑的色彩，那感觉就像是再说：别以为你老我就没办法了。
　　不过这也只是孩子心性罢了，不一会他就恢复了正常，然后他不急不缓的朝着身边的雨玄问到
　　“那么这次你这家伙是邀请了多少人呀？”
　　听到这句话，雨玄沉吟了一下，然后笑嘻嘻的说道
　　“不多不多，就只邀请了所有是王的Servant来这里参加酒宴。”
　　说到这里他顿了一下，然后继续说道：“那个，我好像还把master家里所以的人都叫来了，其中也包括两个主母。”
　　听到这里，炎不由得感觉眼前一黑，仿佛是要昏迷过去一样。
　　你把尼禄和爱丽叫来，还把闪闪那个家伙给叫来干啥，难道很想看见这两边撕逼吗？
　　要知道上一次见面虽然没有打起来，但是却是让他感到一种可怕的气息，那，是属于修罗场的气息。
　　“怎么了辰炎，难道说发生了什么不太好的事情吗？”
　　在炎马上就要昏过去的一瞬间，一个身着白色和服的身影就一把将他给抓住了。
　　来者，赫然是两仪式。
　　从少女的怀中轻轻的起身，炎伸手拍了拍有一点头疼的脑袋，然后很是平静的对将自己扶起来的两仪式说道
　　“我没什么事，对了式，你怎么突然来这个地方来了？你不是要到这里到处看看的吗？”
　　听到这里，两仪式的眼中闪过了一丝无奈，本来她也想要继续逛一下的，可是不知道为什么，总觉得这里除了和炎待在一起之外有一种压抑至极的感觉。
　　而就是这样的感觉，让她一下子就放弃了继续看看，转而朝着炎和阿哈德刚才所说的大厅的方向走去。
　　所以说，她其实也是被某种不知名的因素给影响到了所以才这样子的。
　　“我吗？既然我是被你召唤而来的，那么我想要是我为你做一些什么也许就能够回去了。”
　　现在她所面对的都有一些超出她的认识了，所以待在这里就没有一种安全感，进而产生了想要快点离开的冲动。
　　闻言，炎点了点头，然后将目光投向了一旁的雨玄，显然是想要告诉他自己要将这个看起来手无缚鸡之力的少女给带在身边。
　　见状，雨玄哪怕是有意见也要点头，更不要说他还没有什么意见了。
　　所以，两仪式就这样子莫名其妙的参加了一场属于王者的酒宴，并且觉醒了她从来都没有想过的能力。
　　言归正传，现在我们该将目光转向闪闪那边去了。
　　……
　　闪闪现在很郁闷，没错就是很郁闷，她现在是陷入了一个女人们经常干的事情里面。
　　那，就是传说中的挑选衣服！
　　“凛，你说为了王者的尊严，我是不是该穿得严谨庄重一点呢？”
　　“可是我穿成这样子只是想要再看一看老师罢了，但是要是那群家伙看见我穿少女的衣服，那么本王的脸可就丢尽了，以后也就不敢在他们那群家伙的面前出现了。”
　　以上的话，一位名为远坂凛的黑发少女早就不知道听了有多少遍了，然而她也不能对这个一直发问的女人大发脾气。
　　要知道这个纠结衣服的家伙可是传说中的暴君的说。
　　哭丧着脸，远坂凛的眼中露出了深深地无奈以及疲惫，最后她才好不容易的说道
　　“那个……师父你要明白你穿上重铠虽然看起来很庄重，而穿上衣裙之时看起来很华丽，但是你知不知道？其实你穿着那件金甲的时候才是你最美也是最有威严的时候。”
　　“可以说那个时候你既可以是威严十足的王者，亦可以是英气美丽的女武神。”
　　说了这么大一通话，才总算是将闪闪给说得消停了一下，远坂凛的嘴巴也是干了。
　　同时闪闪的眼睛也亮了起来，看来她对于远坂凛的这个想法是很中意的。
　　于是，闪闪直接在远坂宅召唤出飞舟维摩那。
　　那黄金和祖母绿构成的船身，在阳光的照耀下反射出璀璨的金光。
　　这下子，远坂凛算是被闪闪的手笔给下了一跳，不为其他，就为这个飞舟制造的价值就让她感到可怕。
　　黄金呐！宝石呀！哪怕你丫的有【黄金律】这个bug的能力也不带这么有钱的吧！
　　这，就是远坂凛内心的真实写照。
　　――所以说这就好像是欧皇和非酋的区别，让人可怜。
　　以上纯属口胡。
　　在闪闪的首肯之下，远坂凛就像是一个好奇宝宝一样登上了这架奢华无比的飞舟。
　　所以，远坂凛就成为了这个世界上第三个登上这架飞舟的人，至于第一个是谁……乃们还是慢慢的去猜吧，说出来的东东可就不好玩了。

第九十章 陆续来临
　　坐在飞舟维摩那的上面，远坂凛的眼中反射着激动的光芒，这可是她第一次坐在宝具上面，而且这可是飞行宝具很稀有的说。
　　虽然她也没有看见过啥宝具……
　　“凛，一会儿到了老师那里参加酒宴的时候，你可千万不要捅娄子，也不要耍什么大小姐脾气。要知道那里的人，每一个都不比你差呢。”
　　这在闪闪看来只是担心自己在炎的面前丢脸，可是在远坂凛看来这就是自己的师父在关心自己。
　　这，可是让她震惊到了极点，闪闪的脾气别人不知道，难道她还不知道吗？
　　“放心吧，我怎么可能会去坏事呢？再说了我又什么时候发过大小姐脾气了？”
　　扬起小脑袋，远坂凛此刻的样子给人只有一种感觉，傲娇，没错就是傲娇。
　　这要是是以前的闪闪看见了，说不定一句“杂种”直接就砸过去了，可是现在的闪闪也是没有原来的那样高傲自大了。
　　反而变得让人更加的容易亲近了。
　　“那就好，还有要是你被谁欺负了就来告诉我，要知道本王的弟子岂是那些杂种所能欺负的？”
　　带着这样的豪言，闪闪与远坂凛架着飞舟缓缓的朝着爱因兹贝伦飞去。
　　而在另一边，一群人像是集体出去旅游一样来到机场，而且还是有专机接送的款……
　　“尼禄姐，你说这次我们回去要是王不在我们怎么办啊？”
　　一行的几名少女中，一位身高看起来最为高挑的银发少女对着自己旁边的一个金发少女问道
　　毫无疑问，这个身材高挑而且是长着银色长发的少女，正是炎的妻子爱丽丝菲尔。
　　那么在她旁边的无疑就是尼禄，以及已经很久没有出现的神崎千钰了。
　　“不会的，雨玄刚才告诉余，奏者刚才已经到了城堡了，而且已经下达命令让爱因兹贝伦的族人们去准备酒宴了，所以呢爱丽汝就不要在担心了。”
　　说着，尼禄好好的整理了一下那件赤红色的礼装，现在礼装可没有一点露出严重的地方了，乍一眼望去还以为是什么贵族的长裙呢。
　　而在她的旁边，神崎千钰依旧是与尼禄一样，一席赤红色的露肩及膝连衣裙，在连衣裙的下面她还穿着一双雪白的过膝袜。
　　那漆黑如墨的长发轻轻的披在玉背之上，长发的右侧一朵银制的莲花正撇在上面。
　　在长发的底端分别挂着两块精致的阴阳玉，那对阴阳玉在微风的吹拂之下轻轻的翻转着，时不时相撞在一起，发出清脆悦耳的声音。
　　再加上她那好像是淡漠一切的双瞳，这一刻她就是集可爱与出尘为一体的完美可爱出尘的三无少女教皇。
　　――话说这么多的前缀，还真是快要把我累死了。
　　不过一会儿她所说的话却是将三位少女给雷得外焦里嫩。
　　“你们说，这次我们去参加酒宴，我要怎么样子才能够让神使大人好好休息在晚上蹂躏我呢？”
　　依旧是那一副三无的表情，不知道的人只会以为自己刚才是听错话了，而不会将刚才那些糟糕的话归为神崎千钰所说。
　　一旁的间桐夜子的眼中露出了诧异的神色，她仔细的盯着眼前的三无教皇看着，仿佛想要看出些什么猫腻一样。
　　别人不了解神崎千钰，难道说她还不了解吗？
　　虽然她才刚刚和这些少女们认识不久，但是却是极其认真的在观察的家里的每一个，她想要完美的做好女仆着一神圣而伟大的职业。
　　而神崎千钰可是整天都缠着她，想要她教导厨艺，所以说她对于某教皇大人的了解可是不一般的深呐。
　　而就是这样子一个自己认为天真可爱的少女，确实说出了刚才那一堆糟糕的话，这实在是让她所想不到的。
　　看着神崎千钰那依旧纯洁的眼神，间桐夜子就知道了一件事，某教皇大人根本就不知道她所说的究竟是个什么，只是单纯的在学习不知道在哪个糟糕地方看见的对话而已……
　　专机上
　　“今天就要回去了，不知道伊莉雅会不会恨我呢？要知道我都有很久没有见到她了。”
　　在专机上的一间独立的休息室中，爱丽丝菲尔和间桐夜子相对着坐在一张桌子旁。
　　叹了一口气，爱丽丝菲尔的心中充满了惆怅以及思念。
　　“好了爱丽，看你和master平时说起伊莉雅都是那样一副开心的样子，想必她也是一定不会生你的气的吧。”
　　轻笑了一声，间桐夜子伸出右手撑住自己的脑袋，好像是在安慰一般的说道。
　　“呜～”
　　看着两女的对话，尼禄一副无精打采的样子趴在桌子上，发出了一声可爱的悲鸣。
　　“为什么爱丽汝和奏者都有了伊莉雅，但是余却什么都没有生出来呢？”
　　似是哀怨一般，尼禄的双手紧紧的抱住一个枕头，好像是在用它来发脾气一样。
　　看到这里，不说爱丽丝菲尔和神崎千钰的表情如何，就算是不太了解尼禄的间桐夜子也是忍不住放声笑了出来。
　　“呵呵呵！尼禄master这个样子也是为你的身体着想啦，毕竟你现在看起来还是太小了，要是真的让你生出master的孩子，也许会让你的身体出现问题的。”
　　不过好歹也是曾经身为皇帝的传奇女子，怎么可能就这样子一直消沉下去呢？
　　“好了，余现在决定了，等到了酒宴的现场的时候，余一定要在所有的王者面前展现我身为皇帝的能力，把那个和我同为saber职介的亚瑟王给打败，让奏者明白，余才是最强大的saber！”
　　说着一番豪言壮志，尼禄插着腰那祖母绿一般的双瞳中，正散发着昂扬的斗志，仿佛可以将周围的人都给感染。
　　这不，一个疑似于被洗脑的三无少女站了出来，与同样站起来的尼禄并肩，然后坚定的回答道
　　“对，我也要始终和皇帝大人一样，一定要将神使大人给办掉！”
　　听到这里，尼禄头上的那根金色的呆毛就像是天线一般直冲着天际。
　　这一幕若是让炎给看见，不用多说，这根呆毛一定会在第一时间被狠狠地压下去的……

第九十一章 齐聚爱因兹贝伦
　　“好了尼禄姐，我们已经到了城堡了，你就不要在那里摆着什么姿势了，反正也没有人看见。”
　　看着仍然是那副姿势的尼禄，爱丽丝菲尔掩住嘴唇，轻笑着说道。
　　话音刚落，神崎千钰就立马朝着外面跑去，好像是去见一个很久都未曾见到的好友一般。
　　看着突然就跑出去的某教皇大人，爱丽与已经恢复正常的尼禄相互对视了一眼，然后纷纷的叹了一口气，那样子好像她们两个一点都不想什么一样。
　　可是不一会儿，她们两个就也随着神崎千钰朝着外面跑去。
　　一个是为了自己的王以及几天未见的女儿，另一个是为了自己的奏者也是为了自己的半个女儿。
　　――说白了就是同样的两个家伙……
　　最后就只剩下间桐夜子孤身一人看着舱门外的情景苦笑着，明明都是大人了结果还是这样子一副小孩子脾气，这简直是……简直……了
　　将自己的女仆式的长裙好好的整理一下，然后踏着自信的步伐朝着那个王者相聚的酒宴走去。
　　现在她是代表了炎的面子，是为了炎的尊严。她知道，不能让自己master因为自己而丢人，自己要拿出气势来。
　　接下来她所看见的一幕，让她的内心不由得震颤了一下。
　　在城堡上面，一个长着银白的长发的可爱的小女孩满脸开心的趴在爱丽丝菲尔的怀中。
　　在这对母子的旁边，尼禄也是被炎给抱在怀中，脸上满是幸福的笑容。
　　这可就是她所一直追求的亲人的关爱，也是她一直没有感受过的情感。
　　独自黯然的一笑，她自嘲的说道
　　“呵，说不定我就真的只能一直是这个样子了，没有亲人给予的爱，更体会不到那让人刻骨铭心的爱恋。”
　　“夜子姐姐，你在自言自语些什么呢？在这里站着可是会着凉的。”
　　在她的旁边，神崎千钰微笑着对站在城堡边缘发呆的间桐夜子说道，然后伸出手来将她给拉了进来。
　　循着声音发出的地方，间桐夜子对着她勉强的笑了笑“千钰，谢谢你的提醒。”
　　不知为何，当她看见神崎千钰的时候，内心有着一种奇怪的失落感，好像自己所想要的结果没出现一样。
　　“夜子姐姐，来我给你介绍一下，在爱丽的怀中的可爱的小女孩就是我那个可爱的宝贝女儿。”
　　在间桐夜子一脸失落的表情下，炎一把拉住了她的衣袖，然后指着爱丽丝菲尔怀中的“咯咯”的笑着的伊莉雅介绍道。
　　旁边，间桐夜子将自己内心那个积攒了多年，突然就爆发的情感给掩藏起来，然后露出一个和煦的微笑，朝着爱丽丝菲尔的方向走去。
　　还没有等她走到，爱丽丝菲尔怀中的伊莉雅就抬起头来
　　那明亮的大眼睛扑闪扑闪的看着和自己妈妈一样长着银发的间桐夜子，然后她对着少女展颜一笑很是开心的说道
　　“我知道，您就是爸爸经常提起的那个照顾他吃食的夜子阿姨”
　　“阿姨，谢谢您这几天对我爸爸的照顾，伊莉雅十分感谢。”
　　像一个贵族的小公主一样，伊莉雅被爱丽丝菲尔放下地上，对那边微笑着的间桐夜子做了一个贵族的礼仪。
　　听到这里，间桐夜子下意识的看向了自己身边的炎。
　　却发现这家伙正转过头去，好像是不承认刚才自己对伊莉雅所说的话一样。
　　看到这里，少女扑哧一声就笑了出来
　　“master，你好像是在傲娇呢。”
　　“才，才没有呢！夜子姐姐你可不要污蔑我呀！我，我可是堂堂的圣魔之主耶！怎么可能会像小孩子一样傲娇呢！”
　　几乎是一瞬间，炎的眼睛就瞪了起来，他立马伸出手来捂住了夜子的嘴唇，口中慌慌忙忙的辩解着。
　　不过这样子看起来是毫无一丝说服力的，就连某教皇大人都看出来了
　　“神使大人，其实你真的是在傲娇……唔……”
　　没有等她说完，炎就伸手将她的嘴也给堵起来。
　　心中，无限的惆怅难以抒发……
　　就在这危及存亡之际，一架华丽的飞舟也是停在了城堡的上空。
　　其上面，一个身着金甲的金发少女正站在弦侧，在她的身边一个可爱的双马尾少女正一脸惊讶的看着眼前这座华丽的冰雪城堡。
　　毫无疑问，这两个家伙就是搭乘着维摩那从冬木市赶过来的闪闪以及她的徒弟远坂凛。
　　从飞舟之上一跃而下，闪闪姿势潇洒的落在了城堡顶端的地面上。
　　“凛？你怎么跟着闪闪那个家伙来了？”
　　这么大动作的飞舟，自然是将炎的目光给吸引了，不过当他看见飞舟上面的远坂凛大小姐的时候，心中就满是疑惑了。
　　他喵的，我和远坂家好像是没有办法的关系吧？而且我还那个大小姐见面的时间也不算短的吧，为什么她要不远千里的来这个地方来呢？
　　不过女人就是一种很自尊，很希望自己有存在感的动物，特别是在自己所崇拜或者喜欢的人的面前她们更不希望自己变得没有存在感。
　　所以说带着这样子腻歪的心情，闪闪用着幽怨的目光看着炎，仿佛是在问他为什么不先问自己一样。
　　“老师，我就在凛的旁边你难道说没有看见我吗？”
　　此刻的闪闪，完全没有一丝英雄王所具备的威严，全然一副受气的小媳妇的样子看着炎，直让炎产生一身的鸡皮疙瘩。
　　这样子的一幕，要是让某些出于未知空间中的家伙知道的话，我想他们一定会被眼前的场景给吓得再也合不拢下巴的。

今天我去聊剧情
??????????????????????

第九十二章 酒宴开始！
　　听着闪闪幽怨的问话，炎的脸上布满了尴尬，他抬起头来朝着闪闪的方向看去。
　　“谁说的我没有看见你了？我只是准备后面再来和你打招呼罢了，哈，哈……”
　　明明知道自己现在应该不说话的，但是当他看见闪闪的眼神的的时候，心中出现了一种莫名的愧疚，正是这种感觉才让他下意识的和闪闪解释的。
　　不过此时闪闪的目光却是没有放在他的身上，转而看向了在他身边的爱丽丝菲尔。
　　不，应该是爱丽丝菲尔怀里抱着的伊莉雅。
　　她看向伊莉雅的眼神中，明显是有着一种难以置信的情感。
　　那个可爱的女孩既然亲昵的在爱丽丝菲尔的怀中，那么她一定就是爱丽丝菲尔的女儿，这样子来说她同时也是炎的孩子。
　　这，让她感到难以置信，同时也不愿意去相信这个事实！
　　感受到闪闪那灼热的目光，伊莉雅下意识的将头偏转过去，入眼的是身着金甲的金发少女。
　　张开嘴，伊莉雅脆生生的对一旁一直看着她的闪闪问道
　　“那个金闪闪的姐姐，你为什么要一直盯着伊莉雅看呢？”
　　听着伊莉雅的话，爱丽丝菲尔下意识的随着她的目光看去，然后她朝着闪闪露出了一个友善的微笑
　　“尊敬的英雄王殿下，我们很高兴你能来参加本次宴会。”
　　听着爱丽丝菲尔那客套十足的问话，闪闪仅仅只是对着她干笑了两声，然后很是紧张的对她问道
　　“那个……爱，爱丽，那个可爱的小女孩是你和老师的孩子吗？”
　　俏丽的小脸早就被紧张之色给覆盖，好像对伊莉雅究竟是不是爱丽丝菲尔的女儿很是在意一样。
　　这也是不难理解的。
　　可是爱丽丝菲尔却是完全没有看出来闪闪问她的真正原因，她只是对着一脸紧张之色的闪闪笑了笑。
　　在她的眼中露出开心以及幸福的神情，她张开口用着轻快的语气回答道
　　“嗯，伊莉雅当然是我的女儿啦，也是炎的女儿嘛。”
　　说到这里，她才突然间感到有一些奇怪，闪闪这样子一个王者为什么要问自己这样子的问题呢？
　　于是她歪着头，很是可爱的问道
　　“但是，英雄王，您又是为何要问伊莉雅是不是我的女儿呢？”
　　“咳～！”
　　这时炎轻轻的咳了一下，以示自己的存在感。
　　听到炎的轻咳声，两女都是不约而同的转过身来，看着一脸尴尬的看着她们的炎。
　　“那，那个我得告诉你一个事情啊爱丽，我刚才……”
　　然而还未待其说完这一句话，爱丽丝菲尔就将他给拉到了一边去，用着闪闪刚好听不清楚的声音问道
　　“王，你是不是这次的召唤召唤出来了一个少女呀？”
　　“诶……”
　　一下子，炎就愣住了。
　　他喵的，我明明啥都没有说，就算是阿哈德知道这件事，爱丽也没有和他见面吧？
　　总之，炎现在就是很郁闷，没错就是很郁闷。
　　“呵，呵～”
　　看到炎的脸上难得的露出了委屈的神情，爱丽一下子就笑了出来
　　“王，你知道一件事情吗？”
　　听到爱丽丝菲尔的话，炎一脸哀怨的看着她，然后无精打采的说道。
　　“你说吧爱丽，还能有什么我不知道的？”
　　“其实吧……刚才我都是猜的啦。”
　　看着炎的精神不是很好的样子，爱丽丝菲尔也是感觉有点心疼。
　　轻轻的将炎给抱在怀中，她温声的对着他安慰道，殊不知这下子炎才是最伤心的时候。
　　仿佛没有看见炎的表情一样，她又继续说道。
　　“还有，要是你刚才的脸色没有发生什么太大的变化，那么我就真的不敢确定了。”
　　从闪闪那个角度依稀可以看见，一个已经石化了的和某炎长得一样的石像，正带着茫然的表情看着天空。
　　那样子就好像是被什么东西给狠狠的打击了一样。
　　“咔嚓――！！”
　　石像碎裂的声音萦绕在成堡的上空，经久不散……
　　“老，老师，你没有什么吧？”
　　带着不确定的神色，闪闪看着一脸失意的躺在爱丽丝菲尔怀里的炎
　　“你不会只是为了躺在自己的妻子的怀里吧？”
　　听着闪闪那略带着几分生气的语气的样子，炎的额头上一下子就冒出了一层层的细汗，显然这是被下出来的。
　　诶？不对呀？我为什么要害怕闪闪呢？我占爱丽的便宜……啊呸！我在我妻子的怀里待着关她啥事呀？
　　想到这里，炎的勇气一下子就涌了上来，殊不知将他抱着怀里的爱丽丝菲尔却是在看着他的偷笑着。
　　那样子，就好想是一个妻子在看见自己的丈夫在莫名的搞笑的时候，自己也被逗笑的情景。
　　将自己的身体站稳，炎的脸上严肃的神情一下子就露了出来，如果说刚才他像是一个受气的小媳妇，那么他现在就是一位受人尊敬的王者！
　　不过，在这两者只见相互转化，这也是难为他了……
　　“英雄王殿下，请您现在注意下场合，现在正是出于众王者聚集之时，还望汝等不要露出不符合王者尊严的事，更不要问出失礼的事情，尔等明白吗？”
　　“诶！？”
　　一下子闪闪就被懵住了，不过在听到那句王者的尊严的时候，她一下子就挺起了胸，与炎一样露出严肃的表情
　　“是的老师，本王一定会时刻注意身为王者的尊严的，同时也是不会问出有失自己王者名誉的事情！”
　　看着一脸严肃的，好像是在对着自己的长辈发誓的闪闪，炎的心中就是一阵好笑。
　　没有想到，这会高傲自大的闪闪竟然是这么容易被欺骗，该说这也是女孩子都拥有的特性吗？只不过是多少的缘故罢了。
　　……
　　爱因兹贝伦，大厅。
　　这个大厅第一次有着这样子的荣耀，集世界最富盛名的王者的酒宴，就在这个地方开展。
　　在一张酒宴所用的酒桌的首位上，炎的两手高高的举托着酒杯，眼中透露出一丝让人难以察觉的无奈。
　　不过那一丝无奈很快就被他散去，取而代之的是一种发自肺腑的开心。
　　“欢迎各位王者的到来，客套话我就不比多说了，那么……酒宴开始！”
　　随着这句话的落下，每个人都投入到了自己该做的事情中。
　　包括这座城堡所引来的不速之客。

第九十三章 最在意的人
　　随着炎的话下，一众王者以及那些身份很是不一般的人都是从椅子上站起身来，将手中的酒杯高高举起。
　　然后仰头，一饮而尽。
　　十分豪爽的将酒杯给放在桌子上，伊斯坎达尔一把将旁边的韦伯给抱住，然后朝着首座的炎露出了爽朗的大笑。
　　“哈！哈！哈！圣魔之主，你在酒宴上面准备的酒怎么感觉有一点淡呢？快说说是不是你有着私藏？”
　　首座之上，炎看着一众人都把杯中的酒一饮而尽，也是不顾自己能不能喝酒一下子就将酒杯给见底了。
　　然后伊斯坎达尔的笑声一下子就将他的注意力给吸引了过去。
　　听着伊斯坎达尔的话，炎的心中也算得上是有苦难言。
　　要知道他平时可都是不喝酒的，现在拿出来的酒可都是阿哈德下令去买的上等好酒……
　　再说了，他现在就是喝一下不算太烈的酒，脑袋都有一点晕乎乎的，而某个rider却嫌这个酒不是太烈，还认为他有所私藏。
　　“坎达尔说的对，圣魔之主呀，你是不是私藏着好酒的？”
　　让人疑惑的是，韦伯这个平时看起来温婉心细、滴酒不沾的少女，竟然喝起酒来也不差，隐隐有着和伊斯坎达尔相媲美的样子。
　　该说……这真不愧是一对主从吗……
　　“王，你还能承受得住吗？咱们还是不要喝了吧，要知道你平时可都是不喝什么酒的。”
　　炎的旁边，爱丽丝菲尔伸手轻轻的抚摸着炎的后背，想要缓解他醉酒的感觉。
　　“老师，你怎么能喝这样子的酒呢？这样子的酒也只能玷污你的身份。”
　　在首座的旁边，与尼禄相对而座的闪闪皱着眉头将酒杯中的酒给倒掉，然后很是激动的说道。
　　听到这里，炎可没有什么反应，毕竟他也不是怎么擅长喝酒，就更不要说什么便别酒的好坏了。
　　到是在酒桌更下面一点，和雨玄相对而座的征服王，将自己即迈出的步子给收了回来。
　　太丢脸了，本以为自己带了一桶酒来可以让随意人来好好的品尝一下，可是这里的酒一个比一个好，弄得伊斯坎达尔都不好意思将自己在市场上买的酒给拿出来了。
　　闪闪的右边一道金色的涟漪浮现在众人的面前，紧接着一个个镶嵌着宝石的酒具出现在了众人的眼前，一个黄金瓶里面，正装盛满着无色透明的澄清色酒液。
　　“只有这种酒才能符合老师你的身份，这可是王者之酒。”
　　听着闪闪的话，伊斯坎达尔一把将酒瓶拿到自己的面前，然后将里面的酒给倒在了几个杯子里面，然后递给了在场的众人。
　　端起自己的一杯，他直接一饮而尽，然后张开嘴很是高兴的赞美道
　　“不错，这可真的是好酒呀！”
　　听到这句话，炎也是将手中的酒杯端起，仔细的看了看里面澄清的酒液，然后也和伊斯坎达尔一样，一口就将小酒杯里面的酒给喝光。
　　一下子那醇馥幽郁的酒香就在他的舌尖化解，传达至他的口腔深处，那清凉的口感让人的精神就像是一下子被洗涤了一遍一样，瞬间给人带来了一种神清气爽的快感。
　　香醇过后，那一丝丝刚才未有的淡雅是清弥漫在唇齿之间，经久不散。
　　“不错，这可是真正的好酒！”
　　将酒杯放下，炎的嘴角掀起一个微妙的弧度，然后由衷的对闪闪的王者之酒赞美道。
　　不过酒虽好喝，却是将他的脸给带上了一丝丝醉酒的红晕。
　　这下子，伊斯坎达尔就楞住了，他极不确定的朝着炎问道
　　“圣魔之主你该不会真的是不喝酒的那种人吧？你这样子究竟是怎么成为一个时代的王者的呢？”
　　王者吗？炎的心中苦笑着，自己其实好像并不是什么王者吧？就算是自己被赐予的记忆里面也没有自己喝酒的相关记忆。
　　“王者难道说就必需要喝酒吗？我可是记得自己可是靠在一把剑打出来的属于我的时代呢。”
　　咋了咂舌，伊斯坎达尔好像是开着玩笑一样的对炎问道
　　“你这个家伙，不要告诉我你来参加圣杯战争只是为了和被人战斗的吧？”
　　摇了摇头，在炎的手中出现了一块七彩色的水晶，在水晶的周围一圈圈圣力正在其中荡漾着。
　　“这块水晶名为净化水晶，其作用主要是为了净化东西而用的，我来到这个世界的任务就是用它来净化被污染的圣杯，重铸其圣杯定理。”
　　听完这一席话，伊斯坎达尔似懂非懂的点了点头，然后又一次对着炎问道
　　“那么说来，你不是为了用圣杯实现愿望而来的，反而是被圣杯选为代表人，来解救现在的危局吗？”
　　点了点头，炎承认了伊斯坎达尔的猜测，不过那个让他来净化圣杯的家伙可不是圣杯，而是操纵系统的幕后黑手。
　　“那么，你的妻子们怎么办呢？还有罗马的皇帝，她也是你的妻子吧？你完成了任务可是会离开的，她们可是怎么办呢？”
　　随着伊斯坎达尔的一番话，众人的目光都投向了炎，想要从他的口中知道几女的去从。
　　“奏者，汝不会把余给抛弃在这个地方吧？要是汝真的这么做了那么余不是又要归于以前的孤独了吗？”
　　这下子，尼禄坐不住了，她一下就从椅子上面窜了起来，一把将炎的左臂给抱住，面色紧张的问道。
　　看着尼禄的样子，炎也是不仅莞尔，虽然自己是告诉了她们自己的身份和系统，但是可没有告诉她们怎么回去。
　　想到这里，在他的手中一柄华丽的剑鞘展现了出来。
　　“没事的，我的宝具是可以接纳一小部分的人的，我怎么可能会抛弃你们呢？”
　　“况且，你们可是我最在意的人呢。”

第九十四章 酒宴――今晚他是我的
　　“诶！master你这个家伙就不要再我们面前秀什么恩爱了，更何况现在我们不是应该坐在一起，交谈自己的人生理想吗？为什么气氛一下子就变得如此的凝重了。”
　　见气氛突然间变得凝重了起来，雨玄连忙站起身来，对着酒桌首位的炎说道，他可不想自己布置得好好的酒宴就被一个根本就不必担心的问题给打乱了。
　　这下子气氛又缓和了起来，见状炎转过头，笑盈盈的看着闪闪问道
　　“那么闪闪你参加圣杯战争的目的究竟是什么呢？”
　　见话题突然间转移到了自己的身上，闪闪先是愣了一下，然后在她的身后一道道金色的涟漪再次展现在众人的眼前。
　　“本王可不是来夺取什么圣杯的，要知道世界上所有的东西都归本王所有，我只是来取回属于本王自己的东西罢了。”
　　“本王的王之财宝可是储存了天地间所有神话现实所描述的珍稀宝具物品，所以那个圣杯自然也是本王的东西。”
　　这两段话闪闪说得是那般的轻松自如，好像完全没有顾及在场的一众人的感受一样。
　　也是，她是性格使然，本就是以自我为中心的款，所以这才是造成她如此高傲自大的根本因素。
　　不过幸好，在场的人对于圣杯也并没有什么太大的追求，就连伊斯坎达尔也对那个许愿机没有了兴趣。
　　考虑到自己的老师还在现场，闪闪也不好在继续说下去了，她转而目光看向了旁边兴趣缺缺的伊斯坎达尔，玩味的表情展现在她的脸上。
　　“那么，既然我和老师都已经说出了自己目的，征服王你呢？你难道不该说说自己的目的吗？”
　　听着闪闪的话，伊斯坎达尔也不好意思再继续喝下去了。
　　一把将酒杯给放在酒桌子上，他站起身来一脸的意气风发，仿佛再一次回归到了他当年征战天下的霸气一样！
　　“我的理想一直都是征服世界，这也是你们所知道的，可是想要征服世界本王也是需要一具肉身的，要不然一直以灵子的形态现实不成？”
　　说着，他抓过身边被自己藏起来的酒桶，打开塞子大口大口的喝了起来。
　　“所以，我的根本愿望就是想要用圣杯许愿让自己以真身现世。”
　　“不过现在我也不需要圣杯了，必竟圣魔之主的执事已经用魔法将我的真身召唤过来了，现在自然拿圣杯也没有用了。”
　　在雨玄的身边，saber站起身来，面色略带一丝开心，道
　　“我本来就是想要复活雨玄的，既然现在他复活了，那么我拿圣杯也没有什么作用了。”
　　“所以说，在场的所以人，除了闪闪之外都是不需要圣杯的了？”
　　诧异的看着伊斯坎达尔和saber，要知道圣杯可是能够许愿的，谁不愿意自己的愿望能够多实现几个呢？
　　saber她到是了解，那个金发的少女一向都不贪心的，可是一个被称为征服王的王者，又怎么可能只有这样子一个梦想呢？
　　“其实吧，我倒是有一个想法，不知道圣魔之主你愿不愿意答应我呢？”
　　看着面色突然间变得有些异常的伊斯坎达尔，炎点了点头道
　　“无所谓，你说出来吧，若是我能够做到，那么我一定会竭尽我所有的能力来帮助你的。”
　　突然间，伊斯坎达尔露出一个奸诈的笑容，那样子就好像一个是奸商看见了一个待宰的肥羊一样，让炎的脊背一阵阵的发凉。
　　露出一口洁白的牙齿，伊斯坎达尔道
　　“也没啥事，就是想要让你加入我征服世界的大军，和我一起体验征服世界的快感，顺便还帮你夺得圣杯。”
　　“滚蛋！”
　　毫不犹豫的，炎就保持了粗口。
　　提什么要求不好，偏偏要提这个要求，要知道炎也是有着自己的野心的。
　　“那个，待遇什么的都还是好商量的……”
　　还未等他将话说完，闪闪一把宝具就朝他脑袋飞去，那俏脸上已是布满了怒容
　　“圣杯我可以直接给老师，但是你想要招募老师做你的手下，那是决对不可能的！”
　　蹲下身，伊斯坎达尔看着自己头上那一把明晃晃的大刀，只觉得心中一阵发怵，有一种劫后余生的解脱感。
　　果然，女人什么的还是少惹的好，特别是不要惹到她们所在意的男人，那怕那个男人只是她的老师。
　　――没错，炎就是闪闪的老师除此之外没有其它的关系，你们相信我说的话吗？
　　不过，眼下所有人的目光都已经从他的身上挪开，因为在大厅门口，一个少女正俏生生的站在那里。
　　少女身着白色的和服，那和服上绽放出一朵朵美丽的樱花。漆黑如墨的长发，在一缕缕雪风的吹拂之下轻轻在空中飞舞着，给众人说不出的一种飘逸的既视感。
　　“你既然将私召唤过来，又为何又要将私独自一人抛弃在卧室之中，然后自己来参加这场酒宴？”
　　一系列的问话将在场的众人给弄得不知所措，仿佛就算是有着两个脑袋也想不出来究竟是发生了什么不可思议的事情。
　　一阵苦涩充斥着炎的内心，其实他也不是故意要将两仪式给抛弃在卧室之中的，主要是他也不知道两仪式究竟喜不喜欢酒宴这种噪杂的环境，于是他就自作主张没有叫上两仪式。
　　“那个，式，其实我不是故意将你一个抛在卧室里面的，只要是我担心你会适应不了这个环境，所以……”
　　一下子就从首座下来，炎立马飞到两仪式的身边，面色尴尬的看着眼前的这个面带一丝无奈的少女。
　　“老师，那个家伙是谁呀？怎么以前没有听你提到过呢？”
　　带着警惕的眼神，闪闪就好像是在看一个欲将窃其所爱之物的窃贼一般，那赤红的眼瞳中充满了敌意。
　　正所谓，没有最乱，只有更乱。
　　本来就因为两仪式的到来以及闪闪的敌意，让这场酒宴变得有一点乱了套。
　　恰巧，某教皇大人在听见卧室以及炎对一个女孩子担心的时候一下子就爆发了。
　　身形矫健，就好像当初爆发自己的实力一样。
　　在闪闪和两仪式的眼中，炎仅仅只是一闪而过，然后就回到了首座之上。
　　在他的旁边，一位身着奇异红裙的少女正手持着一把妖异的太刀，脸上的敌意毫不掩饰的显露了出来。
　　“你们离神使大人远点，今晚他是我的！”

第九十五章 酒宴――看天上有只poi～
　　“杂种，你是谁？竟然敢跟本王抢夺老师。”
　　场下，闪闪一脸怒容的看着待在炎身边的神崎千钰，心中的怒火早已溢满了胸襟，如果不是炎尚且还在现场，那么她也许早就将神崎千钰给杀死了。
　　炎的两个妻子也就算了，看起来两个都是很好相处的样子，可是眼前的这个少女对她是有着明显的敌意。
　　所以，不明发生了什么的闪闪下意识的就对上面的少女打发脾气。
　　到是在她的旁边，两仪式一脸淡然的看着炎，仿佛在她的心中刚才发生的一切都与她毫无关联一般。
　　抬起头来，她的眼瞳仿佛镜面一般，平静得让人感到有一丝寒意。
　　“辰炎，既然你都叫私来参加这场酒宴了，那么我能不能坐在你的旁边呢？”
　　谁也不知道两仪式究竟是要干什么，刚才好像还一副无所谓的样子，可是一转眼就要坐到炎的身边。
　　少女，你难道说没有看见还有两个女的想要坐到那家伙的旁边吗？你现在是要引起公愤的节奏呀！
　　“那个……式，你看看千钰在这里坐的好好的，你干嘛要来和她抢这个位置呢？”
　　见场面有一些尴尬，炎立刻就化身和事佬，在那里安慰着突然间到来的两仪式。
　　他不明白，为什么两仪式好像是变了性格一样，想要待在他的身边了。
　　――所以说作者君告诉大家，当你身为一个男人的时候永远不要像炎这个样子，别人怎么想的都不知道。
　　只一下，两仪式的脸，就从一开始的冷淡变为了苍白之色。
　　为什么？既然你将私召唤过来了，那么你不是应该作为私的依靠吗？要知道私现在除了你之外，可是没有一个可以依靠的人了。
　　这样子想着，两仪式的眼中闪动着一缕缕晶莹的光芒。
　　这也不怪她脆弱，要知道被莫名其妙的召唤到一个自己未知的地方本就是一件考验人内心的事情，而召唤她的人却又不理会她。
　　这样子即便是男人都不一定能承受得了，况且两仪式还是一个女生，即便她是一个性格坚强的女生。
　　在两仪式的旁边，闪闪一副准备看戏的表情站在那里，嘴角露出了戏谑的笑容。
　　在她的记忆里，炎可是最头疼女孩子在自己的面前哭，要是是他所认识的女孩子，那么他就会更加的头疼的。
　　女孩子的哭几乎是无解的，乃们得记住。
　　不过……接下来所发生的事情却是颠覆了她的小心思。
　　看见女孩子哭，炎就头疼这是一件正常的事情，但是却对不是闪闪所想像的，那种因厌恶而产生的头疼。
　　所以他就在众目睽睽之下，完全不顾及众女的想法，走到式的面前用手指轻轻的将她眼中快要滴落而出的泪珠拭去。
　　那就连女人相比都自愧不如的脸上满是温柔，轻轻的拍了拍式的脊背，道
　　“我知道，你是一个坚强的少女，这一点我十分的欣赏也十分的喜欢，但是――”
　　说到这里，他顿了一下，转而将目光从一个个少女的脸上掠过，仿佛是给众女所说的一样。
　　“你的坚强不可能一直承受压力，因为人呐，是群居动物不是吗？我们更多的是需要相互交流、互相沟通，不然你一旦到了所能承受的极限，我担心你会受到更大的伤害的。”
　　“所以，你们有什么一定要告诉我，哪怕是有一点过分的要求我也不是不能答应。”
　　将两仪式抱在怀中，炎明显的感觉到她的娇躯颤抖了一下，不过马上就恢复了原样，显然是适应了这种状态。
　　既然已经被他抱住了，无论怎么挣扎都是没有作用的。那么我又何必去浪费力气干毫无作用的事情呢？两仪式如是想到。
　　“既然你不是太适应这里，那么我有办法就一定会送你回去的。”
　　好像是在安慰她一样，炎现在说出的话连自己都有一些不相信。
　　毕竟式是来自于什么地方的，是位于那个时间段的这些他都一无所知。
　　就算是知道了……前者，自然好解决，可是后者却是炎所远远无法办到的，他可不会什么穿梭时空。
　　不过所幸两仪式现在已经是无法正常的思考了，所以她对炎的话并没有产生怀疑。
　　要是平时，这样子看起来简陋无比的谎言是无论如何都欺骗不了她的。
　　“神使大人，既然现在已经没有什么了，那就快点回到您又是位置上来吧，在那里待久了您打算让大家怎么看你？”
　　在首座的旁边，神崎千钰的脸上全然是冷漠的色彩，仿佛是一个没有感情的只会执行命令的机器一样，和之前的样子有着天与地的差距。
　　诧异的看了神崎千钰一眼，炎从她的眼瞳中看出了一种名为嫉妒的负面情绪，以及一种酸酸的感觉。
　　不过他也是没有将这些给放在心里，他所在意的是神崎千钰本来可是一个温柔听话的少女，怎么到了今天就完全像是变了一个样子一样。
　　“master，千钰她不是故意的，她只是不擅长表达自己的情感罢了，希望你能够原谅她的过失。”
　　爱丽的身后，间桐夜冒出头来，连忙的解释着，仿佛是担心神崎千钰被炎呵斥一样。
　　不过这也是她想的太多了，炎怎么可能会去骂神崎千钰呢？要知道炎可是一直将她当做自己最喜欢的妹妹来看待呢！
　　自己的妹妹哪怕是犯了再大的错，只要是没有伤害到他所在意的人，那么都是可以原谅的不是吗？
　　――看！一个十足的妹控就这样子露出了他的獠牙，是想要对可爱的教皇大人下手了吗？(sF□′)s喋擤ォ
　　“千钰，你这丫头怎么了生气了吗？小心我不理你了哟～！”
　　似威胁，又似欺骗一样的话，让刚才还一脸冷漠的神崎千钰一下子就被吓得变了脸。
　　一下子，一只可爱的三无教皇大人有一次呈现在了炎的面前。
　　看着自己的成果，炎满意的点了点头。
　　“老师哟，你不是告诉本王，如果两位师娘没有原谅你，你就不会和其他的少女有太深的关系吗？怎么现在？”
　　冷汗，不要钱的从炎的背上冒出，不过他的眼中神光一闪，指着天花板大声叫到
　　“看！天上有一只poi！”

第九十六章 误会？
　　随着炎的目光看去，众人的眼中全是一道道黑影。
　　黑影被冰冷的月光照亮了身形，露出了其原本的样貌。
　　一个个身着黑色袍子，面带骷髅面具的Servant正牢牢的将里面的众人给围困住，想要将里面的人给一网打尽。
　　“Archer，这难道说是你所叫来的英灵吗？身为英雄王的你，竟然也有这样子的时候，你不觉得这是一种耻辱吗！”
　　这，也不怪伊斯坎达尔误会她，要知道闪闪的御主时臣可是Assassin的御主言峰绮礼的老师，他这样子怀疑也是有着他的原因的。
　　看到突然就出现的Assassin，闪闪紧咬银牙，内心的怒火好像要将天地烧毁。
　　“时臣这个家伙，竟然瞒着我用这种下三滥的手段，这不是故意在我的脸上抹黑吗？”
　　不过看到这一幕的炎，脸上却没有半点的变化。
　　看来，远坂时臣掌控的资料还是不够完全的，竟然连雨玄与saber都是炎这一方的情报都没有搞清就贸然派出Assassin来，这也算得上是一大失策了。
　　更何况就算是雨玄和saber不出手，难道说神崎千钰和尼禄是吃素的？连区区一个弱化的英灵都打不过？
　　若是真的没有她们，那么Assassin的计谋就真的能够得逞了，他们可是为了达到目的可以做到不择手段的呢，哪怕是牺牲自己！
　　或许会有人说，Assassin好歹也是一个Servant，怎么就这样子任人摆布呢？可是你想过没有，英灵可是会被令咒所控制的，哪怕Assassin再怎么不愿意，在令咒的绝对命令下难道他能够反抗吗？
　　一下子，一众Assassin就将伊斯坎达尔和雨玄他们给围了起来。
　　那骷髅的面具之下发出了一声声阴森的笑声，不过这些笑声却完全对他们没有起到一丝的作用。
　　反倒是伊斯坎达尔就像是神经大条了一样，举起手里的酒杯对着一众来刺杀韦伯的Assassin说道
　　“来，看你们来这里都累了，这里是本王赐予给你们的珍酒，快点那酒具来尝一尝。”
　　“还有，你们能不能将你们的杀气给收敛一下，我的master可是承受不了你们的这种压力。”
　　听着伊斯坎达尔的话，一众的Assassin相互看着，从他们的嘴里发出嘲讽的笑声。
　　只是不知道他们是在嘲讽伊斯坎达尔的自大呢？还是在嘲讽他神经大条呢？
　　“呵呵，这可是你们自己的选择，既然无法和平的解决，那么我用一点极端的手段到也不是不可以。”
　　说着，他的礼装早就披在了身上，那披风在月光的照射下飞舞，亦是映照了伊斯坎达尔现在的心情。
　　“现在让我来告诉你，打扰到本王的心情的后果究竟是什么！”
　　炽热的风浪吹拂在众人的脸上，让这个世界悄然的发生了改变。
　　“侵蚀现界！这是固有结界的反应！”
　　看到这一幕，爱丽与韦伯首先就叫了起来，这是只有会魔术的人才能够理解的现象。
　　炽热的阳光炙烤这大地，天空中一片晴朗，众人所踩踏的地面满是沙砾，这是沙漠的景象。
　　被夜晚悄然笼罩的爱因兹贝伦城堡，就是因为这个固有结界的影响才会变成现在这样。
　　“这，是我的军队曾经所走过的大地，是我们同甘共苦的印记！”
　　说着，将伊斯坎达尔包围的一众Assassin被直接转移到了一条路线之上。
　　大地在不断的震颤着，然后一支气势磅礴的军队正踏着整齐的步伐朝着Assassin走来。
　　“那些竟然全都是Servant，rider，你究竟是怎么做到的，召唤出这么多的英灵出来。”
　　只有韦伯在这一瞬间反应了过来，她知道这是伊斯坎达尔最强的宝具的真身。
　　EX级的对军宝具，可以在固有结界召唤自己将士的【王之军势】！
　　“看吧！这就是本王的军队，所向披靡的无双之军！”
　　看向自己的军队，伊斯坎达尔很是开心的大喊道
　　“王者就要活的伟大，获得自己臣民的尊重！”
　　“王之所指，王之所志，及为我等心中所向往的地方！王啊，您不是孤身一人在此奋战！您不是孤独的！”
　　“王者，真的不是孤独的吗？”
　　看着被自己的臣民所高声拥护的伊斯坎达尔，尼禄的心一下子就变得迷茫了起来。
　　难道说余以前的想法真的是错误的吗？
　　苦着一张小脸，尼禄转过头来看了看身边的炎，然后和炎的目光对在了一起。
　　“不管你在想什么，你永远要记住，我会一直陪伴着你的。”
　　展颜一笑，就像是心结被打开了一样，尼禄迷茫的内心一下子就变得轻松了起来。
　　对呀，余还在想那些事情干什么？余只要有奏者不就行了吗？
　　将画面转移开来……
　　战场上，一众Assassin有着不同的表现，有的手忙脚乱，有的直接坐到地上放弃了抵抗，有的还大声的怪叫着，这没有了领导力的一众Assassin到头来不过也就是一群乌合之众罢了。
　　“以令咒之名命令你，英雄王吉尔伽美什，解放宝具，将Sapientis身边的和服女子以及红衣女子杀掉。”
　　远在冬木市，时臣悄然下达了这道命令。
　　随即，在闪闪的手中出现了一把红色的螺旋式的怪异长剑
　　对界宝具，【乖离剑】
　　“该死的时臣，竟然让本王做出这样子的事情！看我回去之后怎么教训你！”
　　旋即，闪闪化为了一道璀璨的金色流星朝着神崎千钰的方向暴射而去。
　　刚刚反应过来的神崎千钰下意识的拔出【血之妖炎】和闪闪的乖离剑撞击在了一起。
　　“叮～！”
　　“啊！”
　　惨叫声，将炎的目光吸引了过来。
　　一道赤红色的身影从他的面前飞过，那流出的鲜血成为了空中一道艳丽的轨迹。
　　身形暴掠而出，一把将飞出的神崎千钰给接住，炎看向闪闪的目光中充满了不解。
　　旋即被杀意所覆盖
　　“Archer，原来正如伊斯坎达尔所说的一样，你这个家伙一切都是来骗我的吗？”
　　无法说话，现在的闪闪心中一片焦急，如果可以哭的话，那么她一定已经哭出来了。
　　被自己所一直向往的人所讨厌，误会，这难道不是一件让人伤心的事情吗？

我刚刚可是发了一章
????д???????????????????????(???????)?????????????????????磬???????

第九十七章 Berserker炎
　　说到底了，炎这个时候也是因为神崎千钰的受伤而失去了理智，所以才忘记了一件对英灵的绝对命令。
　　令咒！
　　令咒的可怕之处无需我再多说，现在闪闪的行为便是最大的解释……
　　杀意，如凝实质一般，将在场的所有人都压的快要喘不过气来。
　　众人惊悚的看着浑身被黑气所包裹的炎，不知为何，哪怕那个杀气并不是针对自己也感到脊背发凉。
　　现在的Assassin可谓是陷入了前所未有的绝境，前方有着不断的冲杀的【王之军势】的士兵，后方又有炎那让人心神失措的杀气。
　　后背上冷汗涔涔，如果到了现在他们还不明白自己已经被当做了弃子，那么就是真的傻了。
　　很显然时臣和言峰绮礼的计划就是牺牲Assassin，为闪闪争取时间，让她将炎的旁边的人一并绞杀。
　　不过正所谓人算不如天算，现在时臣和言峰绮礼竟然在没有弄清楚炎的master究竟是谁就让闪闪展开了刺杀，该说百密也有一疏吗？
　　简单的将神崎千钰身上的伤势给稳固住，炎安慰了她一下，然后在他的手中悄然浮现出来一把妖异的黑剑。
　　黑剑的剑刃成一边长一边短的奇异形状，黑剑的剑格上一片片腥红的散发着金属色泽的羽翼正围绕着一团漆黑的火焰。
　　在剑格的中心正是那团漆黑的火焰……
　　剑身上，缠绕着一条漆黑的魔焰魔焰上散发出来的负面的情绪完全可以操纵使用者，使其失去理智。
　　一步一步朝着闪闪走去，一种邪恶之至的气息弥漫在这个空间之中。
　　漆黑的双瞳渐渐的变了颜色，转而代之的是那可怕的猩红的双瞳。
　　原本黑白的轻铠在这个时候化为了一件漆黑的长袍，如果不去在意弥漫在身上的黑气，那么此刻的炎就是夜之君主，真祖什么的和他比起来都差远了。
　　现在的闪闪，看着化为了邪魔的炎，心中有着无限的痛苦，她知道这全都是自己所造成的。
　　奈何她有着这样子的想法，身体却是无法听从她的指挥，这才是让她真正痛苦的地方。
　　手持【乖离剑】她的身形再一次暴掠而出朝着神崎千钰到下的方向飞去。
　　音爆之声从炎的耳边掠过，让他再一次失神在原地。
　　“千钰小心！”
　　看着闪闪再一次飞过来，尼禄立马就拿出了【原初之火】与闪闪对打了起来。
　　兵刃交接之声传响在这片空间之中，一阵阵传出的气浪都把这座大厅给震得不断的震颤着。
　　“闪闪，汝这个家伙疯了吗？干嘛突然就发起了偷袭，现在千钰都被汝给弄成重伤了！”
　　一边与闪闪对打，尼禄一边对她说到，见闪闪的脸色并未发生任何的变化她也没有怀疑什么，必竟她也是和炎一眼，因为担心过头而忘了分寸。
　　似是嘲讽一样，尼禄的眼神渐渐的变得冷冽了起来，口中缓缓的说道
　　“汝这家伙知道吗？奏者可是已经答应认汝这个徒弟的，甚至于我们都支持他顺从汝的想法。”
　　说到这里，她的右手再一次爆发出巨大的力量，一把就将闪闪给推开。
　　“可是汝却是在欺骗我们，这打伤了千钰，现在奏者可能永远都不会原谅汝这个家伙了！”
　　另一边
　　炎的神情已然恢复，他现在总算是明白了自己现在的处境了。
　　自己这是在暴怒之下触发了暗之魔神形态，现在可不再是什么圣王职介了，取而代之的是那代表着狂暴与破坏的职介――Berserker！
　　捏了捏自己的拳头，他在感受到自己的体内充沛的力量之后，朝着和尼禄战斗的闪闪直接劈砍而去。
　　不过一道锁链再一次呈现在他的脚底下，那是【天之锁】发动的前兆。
　　要是以前，炎一定会担心自己会不会被这根锁链给牢牢的束缚在原地，而现在他就完全不用担心这个问题了。
　　变成了Berserker的他神性早就丧失殆尽了，而天之锁的功效正是束缚拥有神性的家伙，所以他就直接无视了【天之锁】的束缚。
　　“轰！”
　　轰鸣之声爆发出来，炎的黑剑和闪闪的【乖离剑】猛的对碰到了一起。
　　那突如其来的巨大的力量，差点让闪闪将手中的长剑给丢掉，那对撞所带来的冲击力让她的手腕感受到了剧烈的疼痛。
　　她看着已经完全变样的炎，心中早就掀起了惊涛骇浪。
　　如果说刚才的炎是一副优雅温柔的王者的形象，那么他现在就完全一位远古魔神，那冲天而起的狂暴的杀气让她的心灵不断的震颤。
　　“Archer，你伤害到了和我不熟悉的陌生人，我不会说一句话……但是，你伤害到了我的人，而且还是我那可爱的巫女，这是不可原谅的！”
　　看似毫无章法的剑技却让闪闪感到无法招架，这也正映证了那句古话
　　――乱拳打死老师傅。
　　老师，你为什么就不愿意换个角度想想，难道说在你的眼里我就是这么不让你信任的吗？
　　虽然内心已经在哭泣，但是闪闪的脸上却仍然是冷漠的表情。
　　你知道吗！你知道吗！
　　我现在可是在极力的压制令咒的效力，不然我早就解放宝具了。
　　看着炎始终没有散去一丝的杀气，她的心也渐渐的沉了下来。
　　既然你都不相信我了，那么就让我杀掉你所在意的那些女人吧，然后你就能冷静下来了，到时候我就和你解释……应该你就能接受我了吧。
　　带着这个奇葩的想法，闪闪突然间爆发了魔力将炎一下子震到远处。
　　转而将【乖离剑】指向了一旁的和服少女――两仪式

第九十八章 天地乖离，开辟之星
　　手中的乖离剑剧烈的旋转着，一道道狂暴的飓风充斥在这个城堡之中。
　　在闪闪对面的两仪式，正目光呆滞的看着对自己充满了敌意的闪闪，虽然想要移动，但是身体却如有千斤之重，使其脚步完全无法展开。
　　对界宝具乖离剑，其最为可怕的地方便是那可以撕裂【固有结界】的可怕能力。
　　也就是说，哪怕你有着固有结界来试图躲避它的攻击，也不可能依靠它来挡住乖离剑。
　　没有说一句话，闪闪就这样高举着乖离剑，仿佛接下来完全没有什么动作了一样。
　　直至此刻，炎还未反应过来闪闪究竟是想要干什么，现在的他已经开始心神不宁，仿佛马上就有什么大事情要发生了。
　　背后，那一对漆黑的羽翼突然展开，那对羽翼中没有了什么堕落的力量，现在就仿佛只是一对普普通通的羽翼，给人一种平淡无奇的感觉。
　　“咔！”
　　随着闪闪最后的一丝坚持的消失，空气之中，飓风愈加的狂暴。
　　“天地乖离！”
　　声音传荡在这个狭窄的空间之中，让众人的目光一下子转移。
　　三片圆柱状的刀刃剧烈的旋转着，这是乖离剑的最大出力状态。
　　在闪闪的乖离剑上笼罩着一层风层，那剑身的顶端正汇聚着周围的飓风。
　　渐渐的一阵风暴在剑身周围爆发开来，风浪吹拂在她的金甲上、以及她的长发上，使那一头璀璨的金发随着风暴散落在空中。
　　“开辟之星！”
　　话音一落，炎才发现了不对的地方，同样的两仪式已经渐渐的闭上了双眼，不在打算去反抗这道可怕的攻击。
　　魔力爆发开来，乖离剑也被闪闪猛的斩下。
　　随着闪闪的斩击，空间之中一道赤红色的风压朝着两仪式碾压而去，所过之处留下来一道道空间裂痕。
　　你不是说过的要送我平安的回去吗？为什么现在我要陷入这样子可绝境呢？
　　感受到近在咫尺的狂风，两仪式如是想到，不过到了现在她也算是看开了，睁开眼睛想要再看看那个召唤了自己的人，那个至少还算是关心自己的人。
　　风压宛如惊天巨龙所过之处的大地，一块块碎石被激起，然后在那强大的风压之中被碾成粉末消散在了空间之中。
　　再见了，那个将我召唤过来的家伙，谢谢你没有嫌弃我我是个毫无能力的普通人。
　　当她将要闭上眼睛之际，一道漆黑的身影挡在了她的面前。
　　那猩红的眼瞳中散发着温柔的光彩，张开嘴仿佛想要说些什么一样。
　　但是由于那风暴所带来的巨大的轰鸣之声让他的声音无法听见。
　　只有炎自己才知道，自己刚才所说的是什么。
　　“解放真名――【远离尘世的理想乡】！！”
　　璀璨的金光将两仪式和炎一起包裹在其中，可是炎却是知道，这个宝具是不可能抵挡住【乖离剑】的最大输出的。
　　“轰――！！”
　　比刚才更甚的爆炸之声响彻在天地间。
　　两仪式和炎所待在的地方形成了空间断层，可怕的风压充斥在其中欲将二者的肉身通通撕裂！
　　石块翻飞在空气中，那碰撞的余波所产生的气浪吹拂在众人的身上，也狠狠地吹进他们的心中。
　　看着那朦胧一片的烟尘，闪闪一茫然的看着眼前的情景。
　　就在刚才她释放乖离剑的最大输出的时候，一道漆黑色的身影挡在了那个和服少女面前。
　　现在的自己令咒已然被解除掉，如果这个时候她还不知道刚才那个身影是谁，那么她也就不配称炎为自己的老师了。
　　“老，老师……为什么要挡在那个家伙的面前？难道说那个家伙比你的性命还要重要吗？”
　　另一边，爱丽丝菲尔和尼禄看见了为两仪式挡住一击的炎，脑袋在一瞬间就仿佛爆炸了一般，现在脑子中就只剩下了空白的一片。
　　烟尘之中，两仪式呆呆的看着自己面前漆黑的身影，眼泪渐渐的从眼角处流了出来。
　　哪怕是她再怎么坚强，此刻也忍不住流下了泪水。
　　“为什么？我不过就是一个无能的家伙罢了，你又是为什么要为我挡住这个攻击呢？你不是还有着自己想要守护吗人吗？你死掉了她们又该怎么办呢？”
　　可惜，这撕心裂肺的叫喊却没有让面前的身影有一丝的动作。
　　如果不是自己现在还没有消失，两仪式可以肯定炎已经死去了。
　　漆黑的身影渐渐的倒下，那美丽的脸上露出了安心的笑容，仿佛是在告诉两仪式，自己当初的承诺自己是遵守了的。
　　另一边，闪闪已经从呆滞之中回转了过来，看着昏迷不醒的炎以及那血肉模糊的后背，她的心中何尝不是犹如撕裂一般的疼痛。
　　伸出手来，想要去将他那摇摇欲坠的身体扶住，不过却发现自己完全没有勇气去面对他，面对自己的……老师？
　　轻轻的将炎的身体扶住，两仪式将他一把横抱起来，缓步的朝着爱丽丝菲尔和尼禄所在的方向走去。
　　地上，唯有那几丈之深的坑洞为我们展现了刚才所发生的可怕的场景。
　　空中一把宝具渐渐的成型，一把黑白色的剑鞘散发着微弱的光芒慢慢的朝着炎的方向飞去。
　　看着融入炎是肉体里面的剑鞘，两仪式并没有做出任何的反应，她知道就是这把宝具在刚才的爆炸中抵消了余波，使她没有丧生在战斗的余波之中。
　　将Assassin全员击杀的伊斯坎达尔看着已经变得血肉模糊的炎，心中只感到一阵的叹息。
　　要是韦伯遭到那样子的危及，相信我也会和圣魔之主一样不顾身死的解救的吧，哪怕那样子会让自己丧失掉生命也是无愿无悔的吧。
　　他看向了一旁的韦伯，这样子想着。
　　“走吧凛，我们该回去了，这个地方我以后永远都不可能被接受了。”
　　拉着远坂凛的手，闪闪眼神涣散的朝着维摩那走去。
　　要是自己不是英灵该有多好，这样子也就不会遭受令咒已然控制了。
　　我能去报仇吗？那都是令咒的影响不是吗？所有的一切全都是我自己的错。
　　如果我不是英灵……

这个世界的问题
????????????????????????д?????

第九十九章 拉开决战的序幕(一)
　　“看不出来嘛，这小子还是一个情种呢。”
　　世界之间，一位身着暗金色长袍的男子正毫无形象的躺在一位金发少女的膝盖上，满脸揶揄的看着面前的两个萝莉。
　　在他的面前，阿赖耶面无表情的看着眼前的这个毫无形象的银发男子，如果能够打得过那么她早就上去打他了。
　　“阁下，之前我们破坏了规则，那是我们的不对，可是你不也是随着自己的思想召唤了从者吗？可为什么看样子你还是不打算放弃你的想法一样，难道说你想要等待一个纪元吗？”
　　说着，她那赤红的眼瞳下意识的朝着金发少女看了一眼，让那个少女一下子就变得娇羞无比。
　　“御，御主，能不能不要像现在这个姿势了，好，好h的说。”
　　阿赖耶的话才刚刚说完，金发少女那白皙的俏脸就变成了通红的一片，就好像是熟透的苹果一样娇艳欲滴。
　　伸了一个懒腰，银发少年懒洋洋的从那舒适的膝枕上转醒过来，然后将头转过来看向了身边娇羞中的少女，轻声的对着她说道
　　“嗯，贞德酱现在看起来好可爱的说，我已经沉迷于其中了。”
　　从娇羞中回过神来，贞德的脸上仍然是有着一丝羞红，她面色无奈的看着眼前的银，然后就像是一个看着一个长不大的孩子一样。
　　“御主，你都这么大的一个人了能不能不要开这样子的玩笑，这样子……”碎碎念
　　“贞德酱，我错了，求你不要在说了，我真的错了，你不要像四季大人那样子了。”
　　双目布满了血丝，本来看起来温文尔雅的银，在此刻看起来就像是一个被折磨精神的犯人，让人一看就会心生怜悯。
　　“阁下，我们可以答应你的要求，可是我们需要你记住一件事情。”
　　双手抱胸，盖亚很是平静的对着银说道
　　听着这句话，银点了点头，恢复了原本的样子，同样是一脸平淡的回答道
　　“放心吧，我知道你们是想要保住那小子，同样的你们觉得我会去害他吗？不可能的吧。”
　　“好，既然是这样子，那么就希望你能够快一点吧，毕竟那个东西的转移可是需要一定的条件的。”
　　……
　　爱因兹贝伦城堡
　　由于城堡的一半在乖离剑的轰击之下全都化为了碎石，所以族长阿哈德连忙组织人手开始修复。
　　由于修复工程有点庞大所以说大部分人都被转移到了成堡的另一半去了。
　　索性，那天因为开宴会的原因，被毁坏的那一半城堡上面并没有一个其他的人，所以说也并没有造成什么人员的伤亡。
　　不过就算是这个样子全城堡上下现在也是慌慌张张的，因为他们的王在那个轰炸之中遭受到了致命的打击，现在仍然是处在昏迷的状态之中。
　　……
　　这是哪里？我不是应该躺在病床之上吗，为什么是这个我不认识的地方呢？
　　看着周围的一片虚空，炎这样子想着。
　　不一会儿，一个暗金色的身影走了过来，他朝着炎笑了笑。
　　虽然看起来平常无比，但是若是仔细去观察就不难发现，他那笑容中所隐藏的难以掩饰的激动与开心。
　　“醒了吗，小子。”
　　“嗯，请问我现在是在什么地方？我又为什么会来到这里呢？”
　　看着眼前这个好像对自己没有一丝敌意的家伙，炎也不由得放松了警惕，问出了自己内心的疑问。
　　没有办法，银的笑容简直真诚到让人无法生出一丝敌意的地步，所以炎的警惕性也是下降了。
　　“现在不是说这个的时候，我现在要来和你说说一会儿把你送回家的事情。”
　　“回家？那个家？”
　　一脸疑惑的看着银，他可不知道银究竟是在想着些什么东西。
　　“一会我会把你打得半死，然后就把你送回去哈，记得把你的那些小情人给带回家去，省的一会儿哭哭啼啼的还要给我妹妹找麻烦。”
　　额头上渐渐的凝聚出来黑线，炎似笑非笑的看着他，道
　　“你这家伙说些什么呢？我的妻子回事那样子的吗？还有呀，你的妹妹究竟是哪个家伙呀。”
　　这个玩笑可不好玩，打得半死之后就把你送回家，这样子的事情你回去做吗？
　　不等炎得出银的结论，银就用力量一把将他扔出了空间，仿佛是懒得回答他这些问题一样。
　　“最后，你要记住，你只能带走你的妻子和妹妹，你的女儿和女仆可都不能带走，要知道她们可是会推动这个世界的发展的呢。”
　　余声萦绕在炎的耳畔，让他的心中又多出了一丝丝的惆怅，这全都是因为自己太弱的缘故，才让自己成为这种任人宰割的鱼肉。
　　不过银好像没有说完，他又接着补充了一句“还有，你别担心，没多久你又有机会回来的，所以你就不要在那里一副苦大仇深的样子了。”
　　随后，声音彻底的消失在炎的耳边，炎的意识也渐渐的模糊起来……
　　“奏者，奏者汝不要吓余呀，刚才明明还动了一下下的，怎么现在又一次回归平静了吗？”
　　“王，你不是说过了永远都不会抛弃我们吗？为什么你要这样子呢，你不知道对于我们来说你这样也算是抛弃我们吗？”
　　“master，醒过来吧，如果你还当我是你的姐姐的话，你就快点醒过来吧。”
　　“爸爸，你是不是生伊莉雅的气了，伊莉雅以后再也不惹你生气了，爸爸快点醒过来吧。”
　　“对不起，都是我的错。”
　　在一间卧室中，一群少女以及一个可是的小萝莉正围着床边傻愣愣的对昏迷着的少年倾诉着内心的话语。
　　唯有和服的少女，泪流满面的跪在床边，双目通红的看着昏迷过去的炎，口中不断的说着“对不起”
　　“好了式，奏者他既然选择保护汝，汝那么就是没有错的，错的只是那个欺骗了我们感情的那个家伙！”
　　将两仪式轻轻的扶起来，尼禄那憔悴的俏脸上露出了一个勉强的微笑。
　　虽然自己真的很生气，但是她知道眼前的少女是无辜的，况且自己的奏者也是为了就她而昏迷的，所以她的想法就是要好好的对待少女，让自己的奏者醒过来之后能开心。

第一百章 拉开决战的序幕(二)
　　“尼禄，快来看看，master刚才手指动了一下！”
　　正在尼禄安慰两仪式的时候，间桐夜子看见了炎的手指猛的动了一下下，仿佛是快要苏醒了一样。
　　“哪里？夜子姐姐奏者他醒过来了吗？”
　　听着间桐夜子的话，尼禄连忙转过身来生怕慢了一步似的。
　　“伊莉雅，快，快去将这个好消息告诉你千钰姐姐，让她的心情变好一点。”
　　小萝莉看着自己的爸爸将要苏醒的样子，猩红的双瞳中泛着一丝丝泪光。
　　虽然很想就在这里等着爸爸醒过来，但是不管是自己的妈妈说的还是神崎千钰刚才那乞求似的目光，都让她无法拒绝。
　　伊莉雅坚定点了点头转身就朝着神崎千钰的房间跑去。
　　“奏者，奏者他醒过来了！”
　　“嗯～！”
　　睁开眼睛，炎看见的就是三个死命的朝自己脸上凑的少女，这个情况让他被吓得险些跳了起来。
　　当他回过神来的时候，尼禄那娇小的身躯已经狠狠的铺在了他的身上。
　　看着三个哭的梨花带雨的少女，炎也感觉有一点不知所措，不过一声其它的声音将他得注意转移了过去。
　　“对不起master，都是我的错。”
　　转过头去，原本应该一直保持冷漠表情的两仪式竟然跪在地上，放声的哭泣着。
　　泪珠一滴滴，滴落在地面上，同时也仿佛要将他的心给融化一般。
　　“其实吧我可没有什么事情的呢，要知道我的宝具可是有着极为强力的治疗能力呢。”
　　不顾众女的劝阻，炎一下子就跃到了床下，看着从窗外射进来的阳光，心情变得格外的美好起来。
　　转过头来，他的目光定格在两仪式的脸上，看着通红着双眼的少女，他低声的安慰着
　　“好了吧，不要哭了，你不是说过不会喜欢我吗？既然是这个样子你干嘛哭泣呢，开心一点点好不好？”
　　“对……”
　　听着这句话的开头，炎就知道两仪式究竟想要说什么，于是立刻就打断了她的话。
　　“打住！别给我说对不起，那是我的承诺，答应了会保护你就一直都会保护你的，哪怕我自己受伤我也会坚定的执行下去的。”
　　微笑着说出这些话的炎，殊不知此刻面前的少女心情究竟是多么的糟糕。
　　我不是说过不喜欢他吗？那么看着他受伤了为什么我会感觉心疼呢？是因为愧疚吗？
　　看着眼前面色温和的炎，她的心中就是一阵的发酸。
　　原来他刚才那样子保护我就是为了什么所谓的承诺吗？真是一个笨蛋呢。
　　小心翼翼的将少女扶起来，炎心中一阵阵的无奈，他喵的，究竟谁才是伤患呀！
　　看着少女已经稳住了身形，他满意的点了点头，不过接下来的话可能就有一点……
　　“好了，你不是想要回去吗？我有可以送你回去的办法了。”
　　满是高兴的说出了这句话，本以为两仪式会很高兴的炎却发现少女的身形竟然一下子就黯然了起来。
　　“马上就要回去了吗，我还没有准备好呢。”
　　强忍着眼中的泪水滴落下来的冲动，她低着头不想让炎看见自己模样。
　　看着外面的阳光，炎的心情一下子就舒畅了起来
　　“那里有那么快啦。”
　　还好，不至于现在就走，我还想，我还想……
　　手指点了点嘴唇，炎像是思索一样的，然后又一次开口说到
　　“应该晚上就可以送你走了，这样子你不就会开心了吗？”
　　身猛的一晃，两仪式险些就要摔下去了，不过在炎奇怪的目光中她勉强的露出了一个笑容。
　　要走了吗？我真的开心吗，为什么我的心口会有一点点痛呢？
　　我不是早就想要离开了吗？现在不正是随我所想的吗？
　　泪水，再一次冲垮了堤坝，也将她心中那道最后的防线完全摧毁殆尽。
　　娇躯颤抖着，她再一次哭出了声来。
　　这下三女都被她给吓到了，要不是就在炎的旁边，她们甚至会以为炎是做出了什么奇奇怪怪的事情呢。
　　自然的炎也肯定听到了少女的哭声，他很是头疼的捂着额头，无奈的问道
　　“怎么了式，你不是一个很坚强的人吗？为什么今天哭了这么多次呢？”
　　将两仪式搂着，炎轻轻的安慰着她
　　“别哭了，我的式怎么能够这么喜欢哭呢？再哭可就成为花猫咯。”
　　强忍着内心的那种难以言明的感觉，她看向炎的眼神中充满了异样，眼中一道道精光流转，仿佛是想要记住他的模样一般。
　　脸色有一次恢复了原本那冷若冰霜的样子，她看着炎然后再一次低下头说了一声“对不起”
　　然后在炎那一脸无语的目光中悄然离去，唯有那空气中弥漫的淡淡的悲伤的气息才能证明她的存在。
　　与此同时，伊莉雅也扶住神崎千钰慢慢的走了进来，小萝莉的口中还不断的念叨着
　　“爸爸，快点醒过来，伊莉雅会听话的。”
　　“爸爸……”
　　“神使大人！您醒过来了，千钰快要担心死了！”
　　伊莉雅没有发现炎醒了过来是因为她一直低着头，就像是小孩子在等待惊喜一样。
　　果然惊喜发生了，不过……
　　“喂！喂！千钰你快点起来啦，你身上的伤还没有好呢！”
　　“不重要啦，待在神使大人的怀中就是对我最大的治愈。”
　　精致的俏脸死命的和炎的脸摩擦着，沉迷于这个里面的神崎千钰已然忘记了自己身上的伤口，也无视了疼痛。
　　……
　　“爸爸～”
　　被炎抱住的伊莉雅俏生生的叫了一声爸爸，然后面带开心的睡了下去，和其他少女一样，她已经在这里守了好几天了，现在身体也到达了承受的极限了。
　　“对了爸爸，刚才那个式姐姐跑出去了，好像还哭得很伤心的样子。”
　　“……”
　　看着伊莉雅一脸天真的样子，炎的心中不由得一阵发怵。要知道她平时要搞事情的时候可就是这个微笑。
　　“好了，你式姐姐现在高兴还来不及呢？干嘛要生气呢？小丫头肯定看错了。”
　　一脸茫然的看着炎，伊莉雅似懂非懂的点了点头，心中这样子想到
　　看来爸爸情商很低呢，对不起了式姐姐，为了妈妈和尼禄妈妈我就不告诉办吧了。
　　――早熟的萝莉！

第一零一章 拉开决战的序幕(为八云白加更)
　　冬木市
　　因为伤势已经完全恢复了，所以炎就和尼禄她们和阿哈德说了一声之后就回到了冬木市，以迎接夜晚的最终决战。
　　不过这次回来的人却是少了一个人，那就是间桐夜子。
　　因为因之前说过，她是这个世界后续极其重要的人，不能就这样子突然消失掉。
　　所以她就被炎以担心伊莉雅的生活被留了下来，况且其本人对伊莉雅也很是喜欢，所以并没有拒绝。
　　……
　　回到别墅，炎就将那黑白色的剑鞘【远离尘世的理想乡】放在了桌面上，眼中透露着不舍，担心等等复杂的心情。
　　最后他还是摇了摇头，强行压下了把伊莉雅和间桐夜子带走的想法。
　　一来，要是他真的带走了说不定真的会发生银所说的事情。
　　二来，突然带个叫自己爸爸的女儿回去，艾斯德斯不得将他给拆掉才怪呢！
　　抬起头来看着围着这把剑鞘观察着的三女，炎一脸没好气的说道
　　“尼禄，爱丽，千钰，你们三个准备好了吗？如果现在可以那么我就把你们带到那个空间里面去了。”
　　将目光转移到炎的身上，尼禄头上的呆毛直立了起来，很是骄傲自信的对着炎回答道
　　“好了奏者，决要是决定了就快点吧，我还想要去看看那个和我争女王的家伙究竟是何方神圣呢！”
　　目光柔情似水，爱丽丝菲尔对着炎露出了一个温柔的微笑
　　“王，我不在的时候你一定要小心，千万不要发生什么闪失，净化了圣杯就来找我们。”
　　见两女都说了话，某教皇大人也不能例外呀，她的脸被一个微笑所占据，闭上自己的双眼，她双手紧握着做出了祈祷的样子
　　“神使大人，千钰会一直守护你的！”
　　“嗡！”
　　随着三女的话落下，暗金色的能量就笼罩在了她们的身上，让她们一下子就失去了身形，彻底的消失在了此界。
　　转过头去，炎看了一眼冷若冰霜的两仪式，失笑一般朝着她的脑袋上敲了一下，无奈的说道
　　“好了，你终于要回家去了不是应该很开心吗？为什么现在一副愁眉苦脸的样子呢？”
　　可是他的问题并没有得到任何的回答，两仪式仍然是刚才那样一副冰冷的样子。
　　将放在桌面上的剑鞘收入体内，他就朝着门外走去了。
　　在这里一直待着干嘛，等着在这里受气吗？他可不是什么拿自己的热脸去贴别人的冷屁股的人。
　　大门关闭的声音响彻在别墅里面，让站在里面的两仪式身形猛的一颤。
　　眼角，一缕清流划过她的脸庞，汇聚在下巴滴落在地面上，地面一下子就被完全染湿。
　　两仪式你这个笨蛋，他现在可是你的master，而且昨天晚上还用自己的身体来为你挡住了那致命的一击，结果你就是这样子对待他的吗？
　　“不，我只是不想让他记住我罢了。”
　　冰冷的这样子自语道，如果不去看她那明显不坚定的眼神，说不定就真的相信了。
　　开门的声音响了起来，将目光投过去，当她看见了走进来的是一个金发少女的时候，下意识的转过了头去，不想让金发少女看见自己狼狈的样子。
　　“你就是两仪式吗？”
　　saber看了看转过身去的两仪式，然后再看了看地面上的一滩水渍，心中已经是有了自己的想法。
　　“同位女人我看得出来，你是不是喜欢那个圣魔之主呢？或许谈不上是喜欢，只是内心迷茫于自己的情感，不知究竟是什么是吗？”
　　在saber的前面，两仪式的眼中闪过一丝光芒，随后又暗淡了下去。
　　看两仪式仍然是一副不为所动的样子，saber干脆就拉着她坐到了沙发上面，开始和她聊起了自己和雨玄只间的情感纠葛……
　　门外
　　“master你其实是知道你个小丫头对你是萌芽了特殊情感的是不是？”
　　仰望着夕阳的下落，雨玄长长地叹了一口气，自己的master究竟是在想些什么难道能够瞒得过他吗？
　　要知道智慧如妖可不是随随便便就可以说出来的呢。
　　“我知道，式一定是对我有一定的依赖感，可是我敢保证这不是喜欢，虽然这种情感可以化为喜欢甚至于是爱恋，但是现在也只是萌芽罢了，我们是有缘无分的那种。”
　　坐在草坪之上，炎那不知飞到何处的思绪一时间又飞了回来。
　　“况且我们马上就要走了，她也是有家的人，我怎么能够让一个少女纯洁的内心就这样子被……”
　　还未说完话，雨玄就连忙打住了他的话，不然又一只新的四季大人就要现世了。
　　“master，你不是要将净化水晶给我吗？为啥扯到了这些无关紧要的事情上面呢？”
　　看炎在自己的阻止之下停止了碎碎念，雨玄急忙就将话题回归到了应该说的事情上面去。
　　“啊？净化水晶吗，我现在就给你，你记得自己将圣杯净化了之后快点通过系统回来。”
　　点了点头，雨玄的面前浮现出来一块六棱体的紫色晶体，其上面弥漫着浓郁的大道之力，亦或者说是规则之力。
　　规则之力凝聚成一道道耀眼的光线，在紫色的晶体表面流转盘旋。
　　一把接过净化水晶，雨玄拿在手里不断的把玩着。
　　“你这个家伙，不要把它摔碎了呀！”
　　“轻点，你这个家伙不要这么粗鲁的对待它呀！”
　　“啊！阿尔托莉雅，快来管管这个家伙吧！”

第一零二章 决战(一)
　　夜晚，悄然的降临。
　　走在空无一人的大街上，炎和两仪式此刻都是沉默不语，各怀心思。
　　一阵耀眼的寒光从两仪式的旁边一闪而过，让炎一下子就进入了警备的状态。
　　在他的旁边，两仪式看着那闪耀而过的寒光，美目一时间失去了神采，此刻的她看起来就仿佛是一个人偶没有了任何的表情和动作。
　　突然间，一阵彻骨的寒意充斥在炎的脊背上，转过身来他看见的是两仪式朝他挥过来的匕首。
　　她的眼瞳已经是化为了冰蓝色的样子，就是那对眼睛带给了炎一种t近于死亡的威胁。
　　可是他没有因此而停下步伐，在这个世界待了这么久他平时无聊也是会多少看看书的，在有一本书上他就看见过。
　　【直死之魔眼】只有在传说中才有出现过的死亡之眼，能看清万事万物之死，甚至能将这个世界给切开。
　　但是在型月世界这么多的死徒，他们都是具备魔眼的存在，却就是没有一个人拥有那对眼睛。
　　所以这对眼睛就被判定只存在于传说之中……
　　可是眼前的这对冰蓝色的魔眼究竟是什么，如果不是直死魔眼，那么为什么两仪式就拿着一把匕首就让他感受到死亡的威胁呢？
　　若是真的被切中死线，甚至于死点，那么他就真的可能会死掉，这样子两仪式也就能够回家了。
　　想到这里，炎瞪着眼睛看着再一次朝自己扑过来的两仪式，一把将她的手腕给擒住，然后把匕首从她的右手上取了下来。
　　“式，冷静一点，现在可不是你冲动的时候。”
　　小巷子里渐渐的走出来了一个身着暗金色长袍的青年，炎认得他，那就是出现在自己的梦境里面的那个家伙。
　　“嘛，少年你是不是认为那个女孩是想要回家才来刺杀你的呢？”
　　转过头去，炎将目光定格在银的身上，然后一字一句的说道
　　“是不是你控制了式？”
　　双手抱着胸，他那金色的眼瞳中闪过了一丝有趣的神采，打了一个哈欠，仿佛是想要睡觉了一样，他急忙的催促道
　　“放心吧，那丫头的眼睛是我强制觉醒的。好了好了，快点来打上一场我就将你送回家去，顺便也帮你将这个小丫头送回自己的时代去。”
　　说着他手中射出一道白色的光芒，白色的光芒没入两仪式的眉心消失在了她的面前。
　　随后冰蓝色的直死魔眼渐渐的散去，两仪式的双瞳再次恢复到了原本漆黑的模样。
　　见少女恢复了原本的样子，炎松了一口气然后走到她的面前，双手制住她的肩膀，眼神中有着说不出来的关切
　　“式，你没事就好了，等等我马上就送你回家。”
　　“我……”
　　本想说些什么，可是见炎已经转过了身去，她就放弃了想要说的话，眼神中充斥着浓浓的不舍。
　　……
　　黑白的轻铠渐渐的在炎的身上凝聚出来，一股子不屈于世的气势猛然爆发，以他的身体为中心，他周围十几米的大地破碎，掀起了一道道碎石雨。
　　不屈的气概，傲绝于世的气势，此刻的他就好像是一把即将出鞘的绝世神兵，慑人心神！
　　在他的手中，圣魔剑的尺寸在原本的基础上放大了许多，成为了一把长达八尺的巨剑。
　　“嘛，少年既然你有用武器，那么也不介意让我来使用一下武器的吧？”
　　笑嘻嘻的看着炎，此刻的他完全没有了刚才所应该具备的神秘，反倒是让人看起来有种逗逼的感觉。
　　在他的手中，一把紫色的长剑悄然浮现，剑格上装有一颗旋转着的神秘紫珠，剑身镌刻着美丽无比的花纹，不过上面神光涌动，让人一看便知这绝对不是什么普通的武器。
　　“这把剑名曰凌月，这可是我去搜刮了大量的宝物才制造出来的绝世神剑，嗯……”
　　说到这里，他拿着剑在空中挽了一个剑花，然后负手于背后，再一次开口说道
　　“如果说强度，那么也就和你系统中的EX级别的顶级宝具差不多的吧。”
　　听到这里，炎持剑的左手更加用力的握着放大之后【圣魔剑】，手心已经被一丝丝汗液侵染。
　　“那么，我就先上了！”
　　话音一落他就踏着夜风朝着银所在的位置狠狠的劈下。
　　激起的碎石一时间挡住了他的视线，使他无法看清里面究竟是发生了什么事情。
　　左眼化阴，右眼化阳。
　　炎悄然开启了自己的本来就存在的技能【阴阳双生瞳】
　　“不见了？！”
　　看着坑洞里面空荡荡的样子，炎绝对保证银那个家伙躲过了自己的攻击，而不是认为自己的攻击将一个实力强劲的大能给打得神魂俱灭。
　　果然，一道紫色的剑气从空中传来，让他的头皮一阵的发麻。
　　双腿一蹬，将自己的身形跃出了几米之远，完美的躲过了刚才可怕的一击。
　　反手一击，炎也朝着银所在的方向射出了一道小型魔炮。
　　可惜效果却是让人大失所望，那个被发射出去的魔导炮竟然让银直接用【凌月】给直接砍成了一道道由魔力构成的碎片。
　　看到自己的魔导炮被轻而易举的给破碎开来，炎也并没有太过于伤心，反倒是朝着银所在的防线暴射而去。
　　可是在他将要追到的时候，眼前的身影却是渐渐的模糊，然后就消失在了他的眼前。
　　“瞬移！”
　　下意识的，在炎的脑海中出现了这个词语，刚才银突然消失的身形不正是瞬移所造成的吗？
　　看着炎好像有所明悟的样子，银点了点头好像很是欣慰一般。
　　不过接下来他就直接放弃了被动的一直防御，转而以他那可怕的速度不断的来回于各个地方，企图找准机会给炎狠狠的来上那么一下。
　　终于，他发现了炎防御中出现的弱点，现在这一瞬间炎紧绷的神经竟然有所放松，这下子就给了银一个完美的机会了。
　　身形化为一道闪电，以迅雷不及掩耳之势用剑身的平坦的一面在炎的腰际狠狠的打了下去。
　　看着被自己击飞了的炎，银再一次挽了一个剑花装了一下逼……

第一零三章 决战(为让星空暗淡的夜加更)
　　ps：感谢舒丿冠〈倩打赏的总共488书币，我不经常登创世没有发现，明天为他加更。
　　以下正文
　　半跪在地上，在炎的嘴角一丝猩红的鲜血流淌出来，伸手一把抹去那丝血液。
　　举剑指向银，他的眼中充满了前所未有的战意。
　　“虽然我知道打不过你，但是只要是有那么一丝的机会，我还是会不断的去尝试的，相信我我总有打败你的那一天！”
　　听到这句话，银并没有嘲笑，反而是微笑着看着他，同时也将自己的剑指向炎
　　“嗯，我相信你是有那一天的，我会一直等着你的哦。”
　　说完，在场第三人的位置一次发生了转变，到达了一片广袤无垠的草原之上。
　　“不要多问些什么，现在说了你也是不会知道的，还是用我们的剑来打上几下才舒服。”
　　见炎一副欲言又止的模样，银立马打断了他的想法，然后直接就欺身而上剑尖所指的方向赫然就是炎的心脏的位置。
　　他想要杀掉我吗？
　　虽然知道银对自己并没有什么恶意，但是正所谓防人之心不可无，所以此刻避无可避的炎直接把放大了的【圣魔剑】横在自己的胸前。
　　“叮――！”
　　当两剑相击之时，璀璨的火花在凌月的剑尖上面绽放，就好像夜空中绽放的烟花一样美丽而易逝……
　　虽然是以剑尖撞击圣魔剑的剑身的位置本来该是银被反震，但是银依凭着自己强大的实力反倒是炎被圣魔剑的剑身给拍击到胸口，导致气血一阵不稳险些就一口血液吐了出来。
　　“少年，如果不会使用巨剑就不要去刻意的使用它，这样子只会让你的战力下降。”
　　看着炎手中那把放大了的圣魔剑，银叹了一口气，仿佛是一个长辈对晚辈说话一样语重心长。
　　“我承认，正所谓剑技至简，举重若轻。但是那也是能够打出相应的意境的人才能做到的，你现在这样子不过是在逞强罢了。”
　　苦笑着，炎又何尝不知道自己其实是不会使用巨剑的呢？但是……
　　确实也是和银所说的一样，自己的这个想法也是随自己的思想所限制的。
　　“谢谢指点前辈，现在就让我用真正的剑技来和你打上一场吧！”
　　黑白色的魔力包裹着圣魔剑，让它一下子就恢复成了原本的模样。
　　剑身神光大振，仿佛是有灵性一样很高兴自己现在的状态。
　　“那么，让我们继续再来吧。”
　　说着他的身形化为了流光，朝着不远处才与他拉开距离的银冲过去。
　　当二者相撞之时，剑戟相交之声立刻就回响在这片蓝天之下。
　　横斩、竖劈、直刺，一道道基础的剑技从炎的手上绽放而出，朝着银不断的攻击而去。
　　在这密密麻麻犹如潮水一般的攻击中，乍一眼看去银就好像是一艘漂流于汪洋的一叶孤舟，随时都有可能在这攻击中丧命。
　　但是只有真正的高手才能知道，银根本一点压力都没有，手上不断挥出招式来化解炎的剑招，简直是游刃有余。
　　一剑刺过去，好像就是要刺进银的心脏之中，不过在下一个瞬间一把紫色的长剑就立马感到，化解了其主人的危机。
　　抓住机会，炎再次刺出一剑，本以为紫色的长剑会立马挡住，不过事实却是出乎了炎的意料。
　　剑尖凑近了银的衣袍上，他依旧是没有任何的动作，就好像没有发现一样。
　　立马停下来手中的剑，炎抬起头来不解的看着银，很是疑惑的问道
　　“为什么？为什么你不出手来挡下我的一剑呢？难道说你就是不怕死A款？”
　　似笑非笑的看着炎，银好像是很失望一样的回答道
　　“唉，我就知道你一定会停下来的，所以我才没有挡住你的攻击。”
　　炎说道：“你就敢这么大胆的认为我不会杀掉你吗？”
　　摇了摇头，银盯着炎的双瞳，良久才再次开口说道
　　“你的性格不是天生血腥的那种，如果没有触及你的底线，你是绝对不会杀人的那种。”
　　“况且，你真的杀得死我吗？”
　　对呀？他这么强大我能就这样子把他给一剑杀死吗？(sF□′)s喋擤ォ弑鹂玩笑了。
　　一旁，两仪式仿佛是发现了什么端倪，开口提醒炎道
　　“辰炎，那个家伙其实是想要告诉你，出手决对不能手下留情。或许那个侥幸被你饶了一命的家伙在这时是对你感激涕零，可是你能够保证他下一刻会做些什么吗？”
　　听到两仪式的话，银朝着她赞赏的看了一眼，然后直接开口夸赞道
　　“不错，小姑娘到是很聪明嘛，看来你的身世也是绝对不会普通呀。”
　　不过他的话却没有让两仪式产生一点兴趣，至始至终她的目光都是放在炎的身上的，从来没有挪开过一点点。
　　“啧”
　　无趣的摇了摇头，他转而看向了低头沉思着的炎，很是无奈的说道
　　“喂！少年我们现在可是在决斗耶！你怎么就这样子陷入冥想里面去了，你是不是没有把我给放在眼里呀！”
　　“哦？啊！”
　　抬起头来，炎尴尬的朝着银笑了笑，然后在银放松警惕是时候猛的冲了上去。
　　“小子，你耍赖！”
　　被打得措手不及的银大叫了一声，然后又一次陷入了被动防守的境地。
　　他喵的，打也不能打，打了自己可是会被那两个可怕的家伙追着打的。所以只能够这样子憋屈的被动防守吗？
　　一脸幽怨的看着炎，银的心中有着无数次想要打他一顿的想法，可是自己身为一个……的人，竟然只有把他打晕的权限，没有将他收拾一顿的权限，这简直比吃了苍蝇还要难受。
　　炎的剑速越来越快，让与他对阵的银都小小的解放了自己一丢丢的实力，这才让自己的压力有所缓解。
　　感情我就是让他历练自己的剑技的吗？
　　这样子想着，银只感觉自己本来冠绝天下的能力，就在这一瞬间化为了乌有。

第一零四章 决战(三)
　　“少年，你别以为我真的不会打你，你在这样子把我当成练剑桩来打，小心我还手了。”
　　低沉的对着好像已经打上瘾的炎说道，作为一位强者，银在这里被一个相当于蝼蚁的存在一阵暴打，相信不管出于什么他都是不可能一直忍受的吧，所以爆发是必然的。
　　见炎还没有停下来的意思，银对着他诡秘的一笑，然后身形就消失在了炎的面前。
　　朝着四周观察着，炎知道虽然刚才他们两个好像很融洽的样子，但是世上最难料的就是人心。
　　况且，这可是两个人之间的战斗，抓住了机会的他又为何不使上全身的力量来攻击呢？
　　忽然一道暗金色的光芒从他的眼前一闪而过，炎的身体一下子就弹射而出，手中的长剑蓄力朝着前方斩去。
　　“哧――！！”
　　衣衫破裂的声音突然响了起来，看样子好像是炎将银的衣服给划破了。
　　在他的面前，那个被划破了衣服的银渐渐的消散在了这片天地之间，这竟然是一道与真身极其相似的残影！
　　不好，被算计了！
　　当他反应过来的时候，在他的背后，一阵劲风传来让他身上的寒毛突然竖起，仿佛是有什么危险一样。
　　“少年，看来你的反应能力还不够快嘛，看你刚才打我打得这么爽的份上，就让我来锻炼一下你的反应吧。”
　　话语刚落，银就一脚踹在了炎的背上，让他胸口一闷，一口鲜血从嘴角缓缓的溢出。
　　那黑白色的头发也不复往日的飘逸，现在显得是那样的蓬乱不堪。
　　脸色变得有一些萎靡，可是炎还是那起掉落在自己旁边的圣魔剑，左脚用力一踏，身体宛若流星一样再次向银冲杀过去。
　　现在，银就到了两难的境地了。
　　那小子怎么突然涨了这么多的魔力？要是我不挡的话肯定会很疼的。
　　可是，要是我用自己的手段挡下了这个攻击，那小子不会被魔力给震死吧？即便他死不了，但是也不好受吧。
　　就在他纠结是否使用魔力挡下这道攻击的时候，炎已经携带着那无坚不摧的气势，手中的圣魔剑一下子就砍在了他的身上。
　　“叮！”
　　瞪大了眼睛，炎现在的心中可谓是掀起了滔天巨浪，自己凝聚了全身力量的一剑砍在银的身上就好像是劈砍在坚硬的金属上面一样，发出了金属碰撞的清脆声响。
　　“哼！”
　　闷哼了一声，现在银的实力收到了封印，被炎这一剑劈在身上还是有一些气血翻涌。
　　“说好的我要狠狠地揍你的，但是有那两个家伙看着我不可能真的打你，不过我现在改变主意了。”
　　露出口雪白的牙齿，他继续说着那可怕的发言
　　“为了让你知道什么叫做人外有人，天外有天。我得真的和你打上一架了，不然真的像她们那样子对你岂不是太安逸了？”
　　未待炎有所什么反应，银就化为了一道道幻影，不断的朝着炎逼近过去，同样他还展开了自己的气势。
　　感受到那渐渐朝自己靠近的幻影，以及那压得让人喘不过气来的气势，若不是他坚持着，说不定身体早就半跪下去了吗？
　　一缕清风吹拂着银的幻影，让他显形出来，那满头的白发在清风中飞舞着，那样子看起来好不飘逸。
　　“少年，这套剑法你得看好了！”
　　消失在原地，银的声音飘飘忽忽的从四面八方传来，让人完全无法分辨他所在的具体位置。
　　突然，一道弧光闪耀在炎的面前，让他的眼睛微微的眯了起来。
　　可是他的心中却是被猛的吓了一跳，那道弧光绝对是剑刃所反射的光芒。
　　果不其然，下一刻，银的身形就显露了出来，在他的手中凌月上覆盖着一层奇妙的意境，仿佛是被折叠了之后的空间一样。
　　下意识的举起手中的长剑想要反击，不过当他举到一半的时候，两剑相交在了一起，爆发出了璀璨而耀眼的火花。
　　看着自己的手掌，一丝丝的鲜血从握剑的虎口处流了出来，然后融入到了圣魔剑之中。
　　刚才绝对不可能只有一剑打中自己，刚才相碰的一瞬间爆发出来的力量远远不是一剑能够做到的。
　　这一点炎很是自信，他知道银的实力是绝对被压制了的，而像他现在这样的实力想要一剑将他的虎口攻裂开，那是不太可能。
　　朝着凌月剑看去，他就像是思索一般愣在了原地，连发动了攻击的银他都没有去管。
　　“辰炎小心！”
　　在旁边，两仪式看炎迟迟未动的样子，连忙大声的叫到，想要让他从自己的冥想中醒过来。
　　剑气，吹拂着炎让他的长发一时间飞舞了起来，到这个时候他仍然是没有回过神来。
　　同样的，银也是焦急万分，你不想接我的剑招就直说呀！干嘛要这个样子，是不是知道我不会伤害你你故意这样子的。
　　一脸无奈的看着炎，他蓦然收剑然后转身一个回旋踢就冥想中的炎给踢到了两仪式所在的方向去。
　　这时，炎才总算是清醒了，强忍着小腹传来的一阵阵刺痛，他的眼中泛着一丝丝神采
　　看着一旁死死的盯着自己的银，他对着银神秘的一笑，就好像是发现了什么秘密一样
　　“前辈，你刚才的那一剑绝对不会是只有一剑的吧，一定是将所有的挥剑折叠在了一起瞬间爆发出来的是不是？”
　　“诶？！”
　　银的脸上出现了诧异的神情，他没有想到炎居然一下子就可以看出来自己那一招真正的奥秘，果然……
　　转过头去，对着一脸担忧的看着自己的两仪式，他露出了一个不必担心的表情，然后又一次和银对峙了起来。
　　“职介转化：saber”
　　话音一落，他的身体就被一道圣光包裹起来，当圣光消失的时候，一位满头银发的绝美少女(年)展现在了这片草原之间。
　　天地为之一滞
　　二者为之侧目
　　“嘛，我就知道你这家伙一定会有长得像女人的一面，虽然以前看起来就和女人差不了太多。”
　　右手撑住自己的下巴，左手撑住自己的右手，银一副仔细观察的样子看着眼前变换了职介的炎，眼中充满了惊艳之色。
　　无独有偶，就连一旁的两仪式也是看呆了，虽然知道炎绝对是男的，但是她看着眼前的这个妖精一般的家伙的时候还是忍不住会质疑自己：辰炎究竟是不是男的呢？

第一零五章 决战(终)
　　阴沉着脸，炎此刻的心情可谓是大起大落。
　　刚才还在为自己破解了银的剑招的秘密而高兴，现在他就开始因为自己的外貌而感到头疼了。
　　不过就是比刚才的样子白一点，皮肤细腻光滑了一点，眼睛变得灵动了一点而已，怎么一个个都把我当成女的了，长成这样子怪我咯？
　　“不要纠结那些细节问题了。”
　　说着他的背后张开了一对洁白的羽翼，在羽翼上面一点点淡金色的光点在围绕着羽翼飞舞着，为那对羽翼平添了几分神圣的感觉。
　　“嗯，前辈你那个眼神怎么让我感觉有种想要打你一顿的冲动呢？”
　　黑色的牟子就这样直勾勾的看着一副想笑又不想笑的银，一种深深的无力感让他也不知道该说些什么了。
　　听着炎的话，银好像很是不服气一样，他伸出手指指向了一旁的两仪式，口中好像是在不服一样的说道
　　“喂！少年，那边你的女人不也是在那里笑吗？为什么你就是想要针对我呢？虽然我不怕你，但是不代表我是一个可以随便惹的对象耶！”
　　犹如看白痴一样的眼神，炎对着银翻了一个白眼，很是鄙视的回答道
　　“所以说前辈你老了，你都说了她是我的女人，那么你认为我会怪自己的女人吗？”
　　说出这句话之后，炎才算是发现了两仪式可是能够听到自己的话的。
　　悄悄地朝着两仪式那边看了一眼，发现她嘴角勾出的一抹微笑，炎就知道了两仪式肯定是把自己刚才所说的话当真了。
　　当真是……祸从口出吗？
　　看着少女好像很开心的样子，炎只感觉欲哭无泪，不过他也并没有打算去告诉她事实，反正都要送她走了，让她伤心的回家倒不如让她开心的回家呢。
　　直至很久以后，他才知道自己的这个想法究竟起了什么作用，不过那个时候他也不后悔自己现在了决定了……
　　恼羞成怒的挠了挠自己的银发，他趁着炎不注意的情况下直接发动了偷袭，其无节操的程度已然到达了一个极限。
　　某红白：“是吗？有我厉害吗？”
　　――咳咳！抱歉一不小心串台了。
　　见状，炎轻笑一声，炽天剑横在他的面前，直接将银的偷袭给挡了下来。
　　随后他双脚用力，让自身随着惯性朝着后方猛的到退出了几米之远。
　　手中的炽天剑从剑柄上冒出一条条细细的淡金色丝线，那些丝线整齐的排列在一起，成螺旋状顺着剑身直至剑尖，然后在剑尖出凝聚出了类似于双螺旋结构的魔力。
　　看着出现在剑尖上面的一条条淡金色丝线，银点了点头，眼中出现了凝重的色彩。
　　“旋转吧，灼燃天地之剑！”
　　金色的圣焰从剑尖喷涌而出，朝着银所在的方向飞逝而去，那就像是一道金色的火龙一般，给人一种万物皆可燃的奇异想法。
　　“嘛，让你先来见识一下这对双眼吧，虽然和那小丫头的差不多，可是这对眼睛可没有那么多的副作用呢。”
　　说着他的金色眼睛化为了一对紫色眼瞳，眼瞳中透露出的气息竟然让这片空间都有一些不稳定了。
　　看着近在咫尺的圣焰，银手中的凌月只是简简单单的一挥。
　　然后那圣焰就好像是被切开了一样，从被切割的地方分开然后渐渐的消失在了天地之间。
　　看到这一幕，炎的表情一时间变得微妙无比
　　这他喵的是什么操纵，我用了将近三分之一的魔力凝聚出来的圣焰就这样子被切开消失了？
　　作者，你他喵的是不是收了这个家伙很多的贿赂，为什么他有这么强大的能力？
　　某作者：钱，好多好多的钱$_$
　　咳咳！回归正题。
　　看着炎那犹如吃了苍蝇一般腻歪的表情，银的心中就是一阵的好笑，招了招手他很是平淡的说道
　　“少年，你就把我的眼睛当成和那边的小家伙一样的眼睛嗯……好像是直死魔眼就可以了。”
　　很是随意的一句话，却是让炎产生了深深的无力感。
　　在他没有注意的情况下，银的手中一道白芒激射而出，射在了一旁的两仪式的身上，让她的眼神一下子就变得呆滞了起来。
　　发现了异常的地方，炎皱着眉头对着银问道“前辈，你在干嘛呢？”
　　暗叫了一声反应真快，银连忙干笑了一下以缓解现在的尴尬，口中支支吾吾的说道
　　“没，没什么。”
　　疑惑的看着银，炎总觉着有什么不对劲的地方，但是有说不出不对劲在什么地方……
　　在他的后边，两仪式的眼睛已经是化为了冰蓝色，她开启直死魔眼想要干什么？
　　手中，刚才被夺去的匕首再次被她拿在了手中，趁着炎不注意她一步步的逼近着。
　　清风吹在她的头发上，让她的头发随风而动，露出了那面无表情的俏脸。
　　她就像是完全隐去了身形一样，走到炎的旁边炎也没有丝毫的差觉。
　　突然匕首刺像了炎，将他的心脏完全洞穿。
　　紧接着两仪式的脸色恢复了正常，她一脸惊恐的看着手中猩红的鲜血，心中无尽的悲伤弥漫上心头。
　　在她的面前，炎尚有一丝意识还未消散，他知道自己的心脏究竟是被谁给洞穿的。
　　普通人，哪怕站在让她捅自己也不可能受伤，但是直死魔眼可是不管你坚硬与否，只要是有死线，那么你就是一张纸脆弱无比。
　　而自己身后的两仪式，正是有着这样的一对魔眼的存在。
　　带着不甘的眼神，炎渐渐的倒了下去，精神的波动也随之而消失了。
　　看着渐渐倒下去的炎，银的表情再一次变回了原本那副淡漠一切的样子，口中低声呢喃道
　　“这样子，就能不算是我伤害的了吧？”
　　突然，一股杀意锁定了他，虽然知道构不成威胁，自己也不会死掉，但是也肯定是会疼的吧！
　　看着面带痛苦的倒下去的炎，银就忍不住打了一个寒战，很疼的吧，一定很疼的吧。
　　就在两仪式即将发动攻击的时候，银猛的大叫了一声
　　“停，你根本就杀不死他，他超脱了根源，本来就是死不了的！”
　　一脸茫然的看着银，此刻两仪式的心变得有了一些乱了。

说明一下，还有刚才更新了决战(终)
　　本来还有一更的，可是我要想一些东西，明天补上哈。
　　还有主世界里面要加入人物的加群，告诉我名字，我可以为你们编纂属性，当然你们也可以自己编撰。
　　群号码：637147859

第一零六章 自责与悲痛
　　就在炎被两仪式使用直死魔眼“杀死”的时候，再柳洞寺那边，雨玄和saber正在使用封印了【天之杯】的水晶，召唤深埋在地下的圣杯。
　　随着自己master的愿望，他将那块净化水晶拿出来，然后在一片圣光之中圣杯化为了琉璃之色。
　　由此第四届圣杯战争就即将落入最后的终章！
　　……
　　昨晚，冬木市里面所有的只要是有意识的生物，全都受到一股不明力量的影响，陷入了沉睡之中，就连昨晚那一场战斗都没有一人得以看见。
　　感受着自己快要灵子化的身体，闪闪知道那个人已经成功的将圣杯净化掉了，而自己也将要在这个时代退场了。
　　睁开眼睛，看着冬木市的东方的位置，不知道是在看那初生的朝阳，还是在看那个他所在的房屋。
　　闭上眼睛，她那赤红色的眼中流出了一缕清泪，口中低声的呢喃着
　　“对不起……”
　　“喂！傻丫头，谁呀让你都哭起来了，连你哥哥我到了你都没有没有发现。”
　　一阵轻佻的声音突然响起，闪闪那正在灵子化的身体一下子就恢复了正常。
　　当她听到这声音的时候，那突然睁开的双眼中透露着满满的不相信的神色，当她看清了声音的主人的时候眼中闪过了一缕开心的神色，不过又被那浓浓的悲伤给覆盖。
　　伸出右手在少女那金色的长发上面抚摸着，突然到来的少年好像是故意的一样，装出一脸新奇的看着少女，口中仿佛是不可思议一般的问道
　　“妹妹，到底是那个家伙有这么大的魔力，竟然让你的性格都发生了这么大的转变，原本那个高傲自大的女王呢，怎么不在了呢？”
　　明知道这是在故意的逗笑她，但是闪闪的脸上悲伤之色却不减分毫。
　　“咳咳――！！”
　　尴尬的咳了两声，银在这个时候才明白不是自己开玩笑的时候，难道说你没看见某闪闪仍然是衣服悲伤自责的样子吗？
　　“还好，我刚才把那个家伙给杀死了，不然咱家可爱的妹妹酱不就会被他给拐走了吗？”
　　猛的回过神来，闪闪的脸上全是愤怒的色彩，她一把拉住银的衣角，面色狰狞的看着他，大声的对他质问道
　　“什么？！你在说什么？你这个杂种竟然将本王的老师杀掉了，我……”
　　拍掉闪闪拉住自己衣领的玉手，银的心中一种恶趣味猛的爆发了出来，反正那个家伙也没有死，用这个来逗一逗妹妹也不失为一件有趣的事情。
　　想到这里，银的脸色一下子就变成了无奈之色，施展法力将闪闪的身形固定住。
　　在他的手上莫名其妙的钻出了一杯茶，端在嘴边细细的品了一口，然后缓缓的说道
　　“其实吧那个家伙也不是我杀的，只是当时我看见他的时候他就已经奄奄一息了，当我想要去救他的时候，却发现他已经失去了生机。”
　　听到这里，闪闪的心中已经隐隐有了一些猜测，只不过她不敢去证实
　　微微的抿了一口茶，银再一次说道
　　“据我的观察，那个家伙之前就已经受了很重的伤，本来可能已经压制住了，但是在昨晚却突然发生了反噬让他的伤口恶化，直接死亡。”
　　其声音平淡无比，仿佛是在说一件不起眼的事情，但是恰是这件事情却在闪闪的心中掀起了滔天巨浪。
　　炎受了很重的伤，怎么受伤的，在哪里受伤的，这些都不用去想，闪闪可以很是肯定的说出来，那是自己的宝具打伤的。
　　俏脸一下子就变成了惨白的一片，脸上刻满了自责与悲伤。
　　双腿无力的软下，让她的身体也随之而瘫坐在地上。
　　双目呆滞的看着银，闪闪的口中不断的说道
　　“他怎么能就这个样子死了呢？我还没有对他说一些话呢，嘿嘿，嘿嘿。”
　　“对，对不起……”
　　这个地方一下子就陷入了沉默之中
　　意识到自己玩过火的银，摇了摇头然后努力的安慰着闪闪道
　　“没事，下次圣杯战争你不就可以把那个家伙给召唤过来了吗？”
　　伸手在自己的下巴上点了点，然后他说出了一件让闪闪很是高兴的事情
　　“一会儿我帮你重塑肉身，然后把那个远坂时臣给杀掉，额，不对现在是言峰绮礼了。”
　　眼神中冒着精光，闪闪也早就不满身为英雄王的自己受其他人的控制了，哪怕他们并没有管着自己，但是想想也让人不舒服。
　　朝着自己哥哥的脸上看去，闪闪捂着嘴唇失声的说道
　　“哥哥，你的眼睛怎么……”
　　“没事，那对眼睛本来就不是我的，现在不过是用以前的眼睛去和其主人换了一对新的罢了。”
　　仔细看去，银原本那一对金色的眸子消失不见了，取而代之的是一对漆黑明亮的眼瞳。
　　见闪闪仍然有着想要深究下去的意思，银连忙拿出了一块黑白色的碎片以及一件白色的长袍，小心的放在她的手中，尽量严肃的叮嘱道
　　“这块碎片你可以在第五届圣杯战争中召唤出那个家伙，注意我不知道那块才算得上圣遗物，另一块我刚才已经给了那家伙的女儿了，所以……”
　　“所以本王和老师的女儿各有一半的机会召唤出老师来咯。”
　　点了点头，银现在只想自己抽自己一大嘴巴子，看来十五年后又要去辛苦一下下了，命苦呀！
　　……
　　在自己的宝具里面，闪闪特意挑了一块宁静优雅的林地，将炎的白袍给好好的埋在其中立了一个衣冠冢。
　　左手拿着一块沉重的大理石石块，右手拿着一把雕刻刀在上面仔细的镌刻着什么。
　　不一会儿她就在石碑上刻好了自己想要写的字，然后好好的立在衣冠冢的中央位置。
　　然后她俯下身来，双膝跪在土地之上，不顾地面的干净与否，径直的将头磕在地上，那赤红色的眼瞳中流露出一丝丝尚且还残余的悲伤。
　　起身，一道金色的涟漪在她的身边显现出来，伸手将其中的宝具拔了出来。
　　那是一把红色的螺旋剑，没错这就是将炎给打得昏死过去的【乖离剑】。
　　将乖离剑当成了祭品一般放在衣冠冢前，闪闪露出了一个开心的微笑
　　“老师，这把将你重伤的宝具，就让它守护你的坟墓，直至您归来的那一天吧。”

第二十九章 破气式
　　不知道为什么，当中年男子看见炎一副有恃无恐的样子时，心中出现了一股的躁动
　　“大家凝结术式全力向那个英灵攻去。”
　　强忍下内心的躁动，中年男子继续说道
　　“那个英灵的防御不高，只要我们一起攻击就可以重伤她。”虽然是这样子说，但是他的脸上早已布满了冷汗。
　　听见了中年男子的打算，炎一脸无趣的看着他，手中纯钧剑已是换为了炽天剑。
　　十几个魔术师同时积蓄魔力，让天地都产生了一丝暴动，各色的魔力向他们涌去及犹如鲸吞大海一般摄人心神。魔力凝聚着渐渐地周围的空气都混乱了起来，一道道暴风在这片空间中不断地肆虐着，可以说如果没有这片领域，那么这个地方将会在一瞬间没摧毁。
　　“轰！”
　　狂暴的魔力与因为魔力波动而产生的暴风混合在了一起产生了无与伦比的威能，可怕的风压犹如狂龙过境一般将周围的环境摧毁殆尽。
　　看着一道可怕的术式向着自己飞过来，炎的眼神中闪过了一丝戏谑，就像在看一群跳梁小丑所刷的戏法一般。
　　脚下魔力突然间爆发，使他化为了一道流光向着那道术式暴掠而去，举起手中的炽天剑
　　“太极剑法――破气式”
　　魔力从他的手中涌进炽天中，一时间白光从炽天剑中闪出，左脚在地上猛地一蹬，身体旋转一周后借着自身的惯性将手中的炽天剑以一个极为刁钻的角度朝着术式斩去。
　　“砰！”
　　当剑与魔法相撞时，在它们相撞的中央产生了一到可怕的气浪，气浪带着炽热的能量向着四周席卷而去。
　　站在爆炸的中心，炽热的气浪吹拂着炎的银发，使之在空中飞舞着，那月白色的长袍在气浪的作用下猎猎作响，这一切显得是那般的唯美。
　　看见在自己等人的合击下都毫发无损的炎，一众魔术师感到了一阵阵冰凉的感觉，现在他们是没有任何的办法能够活着逃出去了。可是那个看起来有那么一丝危险的魔术师就好像是有恃无恐一般，就这样静静的看着自己身边慌乱的魔术师。
　　长叹了一口气，炎摇了摇头说道
　　“本来我是不愿意杀人的，毕竟我也从来没有杀过人。”
　　说到这里时，他的目光中闪出来一缕愤怒的光芒。
　　“但是你们这群人却是侮辱了我的Master，这，是令我最不能饶恕的地方！”
　　抬起头来看着对面的慌乱的魔术师，听着他们不断的求情，炎冷哼了一声。这是对于这群所谓的魔术师的不屑，这群自私自大的家伙到了现在才明白自己究竟是多么的愚蠢，他们是忘了一件事情了。要知道每一个英灵都是有着一定的抗魔力的，更何况【破气式】在太极剑法中便是专门破除一切神秘之力的。要是这群魔术师真的抵达了根源，成为了魔法使，想必这一定是魔术界的耻辱，魔法师中的败类吧。
　　惨叫声响彻在这片天地之间，是人听后产生胆寒之意。
　　“哧，哧，哧！”
　　长剑割破肉体的声音不断地响起，耀眼的光芒映照在炎的脸上，使之看起来更加的神圣。月袍在天地之间不断地闪动着，每到一个地方无尽的鲜血洒向天空中仿佛要将这天地染红，虽然天空中血雾弥漫，但是少年的月袍却依旧是银白一片。
　　收剑。
　　从出手到现在一共也就不到十秒的样子，但是所有的魔术师全都倒在了地上。此时炎的心中产生了一丝兴奋，那是对杀戮所产生的快感产生的兴奋。感受到自己此时的状态时炎不由得一惊，然后神圣的力量笼罩在他的身上，给人一种如沐圣光的感觉，强压着自己内心的悸动，他将展开的结界散去，然后展开了双翼抱着着爱丽丝菲尔，依凭着自己的感应向着尼禄的方向飞去。
　　面带微笑的看着炎，爱丽丝菲尔眼中的神情已是不言而喻，这就是一种赤裸裸的看笑话。
　　低下头来与之四目相对
　　“你是不是在想一些很失礼的事情呢？”说到这里炎长长的叹了一口气，似是很无奈一般。
　　“先说好我可真的是男的，你又不是不知道，所以说你就不要再乱想了，不然~”
　　说着炎的目光毫不掩饰的在少女的身上扫来扫去，就好像是在考虑该从什么地方下手将眼前的美餐吃掉一般。
　　由于实在是受不了炎那极具侵略性的目光，爱丽丝菲尔直接便是趴在了炎的胸口，俏脸羞红一片，口中细若蚊声的娇嗔道：“讨厌。”
　　@
　　没过多久，炎便是看见了尼禄的身影，于是收回了双翼向着她缓缓的落下。
　　看见了天空中落下的炎，尼禄心中压着的大石头也是终于放下了。
　　“奏者！汝没有受伤吧”
　　看着飞下来的炎，尼禄立即便是铺了上去，就好像抱着什么抱枕一般脑袋在他的身上不断地蹭着。然后她就好像反映过来了一般，伸出手来一脸紧张的在炎的身上摸来摸去，在确定了炎没事之后才停止了抚摸（想不到词了）
　　在他们的旁边，神崎千钰低着头站在炎的身侧，虽然看不出她表情的变化，但是那长发下所遮掩着的眼睛却是流露出了羡慕的光芒。这时，爱丽丝菲尔才从炎的背上下来，走到了神崎千钰的面前正当她准备对神崎千钰说一些什么时。炎却是一把将她们三人全都揽入怀中，柔声的说道:“好了，我现在不是完好无损的回来了吗？就不要在担心了。”
　　“对了。”炎转过头来看向了神崎千钰然后继续说道
　　“千钰，以后不要整天一副死气沉沉的样子，小心会变得不可爱哟。”
　　闻言，神崎千钰的脸一下子便是红了起来（真是一只纯情的小萝莉呢~诶，不对应该是少女，我才不会承认我是一个萝莉控呢！）
　　将目光看向了尼禄与爱丽丝菲尔，少女的眼神中充满了希冀。
　　见状，两女不由得笑了起来，点了点头以示同意。看着两女点头，神崎千钰好似鼓起了勇气一般看向了炎。与此同时炎也将转向了神崎千钰，使得她一下子将头埋进炎的怀中，口中还关心的说道：“神使大人，您没有受伤就是我最大的开心了。”
　　听着神崎千钰的话炎不由得失笑了，伸出手来轻轻的抚摸着少女的黑发，眼中满是宠溺，只可惜那仅仅只是对于自己的妹妹的宠溺。
　　两女对视了一眼，然后长长的叹了一口气，最终还是没又说出最想要说出的话吗？

第二十五章 生机
　　清晨，一缕阳光照射在爱因兹贝伦的城堡之上，照进了一间卧室之中，将躺在床上的长着黑白色长发的少年给惊醒。
　　艰难的睁开了双眼，入眼的是一面从未见过的天花板，刺眼的阳光照进了少年的眼瞳。他伸出手来遮住了阳光，一脸疑惑的看着天花板，内心纠结的想到
　　“我不是已经被尼禄用宝具给杀死了吗？怎么没有看见地狱的景象呢？”
　　“哦～原来这是天堂吗，唉，希望我的死能让尼禄原谅我不要再生气了。”
　　就在炎在胡思乱想认为自己已经死掉时，一道声音却是将他的思绪打断。
　　“嘤咛～”
　　一道媚到了极致的呻吟声响起，炎敢肯定这道声音足以磨灭大多数人的坚持。如同机械一般的转过头去看向了自己的右边，他的眼神一时呆滞了起来。只见一个长着金色长发少女正迎着阳光展开了自己那白皙的双臂，仿若迎接初升的太阳一般。
　　胸前两点妖异的嫣红在金发的遮掩下若隐若现。光滑如玉的玉臂，修长诱惑的双腿，再加上少女那精致的不似人间之物的俏脸，这一切仿佛浑然天成不容一丝亵渎。
　　此时炎已经彻底的沉沦了，他承认自己从未见过这么令人血脉喷张的场景，简直是在考验他的定力。一旁尼禄睁开了双眼，看见了已经苏醒的炎“奏者，太好了汝终于……嘶～”猛的扑向炎可是下身传来的撕裂一般的疼痛却让她到吸了一口凉气，连眼泪都垂了下来。
　　看向了向自己扑过来的尼禄炎伸出了双臂接住了她，不过此时的姿势却是让周围充满了粉红的气息。因为尼禄直接跨坐在了炎的腰上，身体趴在了炎的胸前。
　　犹豫了一下，炎伸出手来抚摸着尼禄那光滑的后背，温声说道：“小心一点，你要是摔着了我可是会伤心的。”可是尼禄的脸却是红了起来，因为她已是感觉到了从臀部传来的一阵炙热的温度，不由得再次呻吟了一声，然后软软的倒在了炎的身上。
　　此时炎才算是知道了什么叫做源自于灵魂的折磨了，看得见摸得到，可是就是不能吃掉，不过过过手瘾还是可以的。
　　“王，不要离开我，你不能死啊，我不能没有你。”一旁爱丽丝菲尔的梦呓让二者好似被泼了一盆凉水一般冷静了下来。
　　伸出了正在把玩尼禄金发的左手，将爱丽丝菲尔眼角的泪水轻轻的拭去，然后将其抱入了自己的怀中，同时也将尼禄抱入了自己的怀中（诶～话说他的身体有这么大吗？），低声的问道：“尼禄，你们昨天是将你们的身体给了我了吧。”
　　在炎的怀中，尼禄听着炎的话用双手紧紧的抓住了炎的右臂，用着从未有过的认真的表情说道：“母后曾经对我说过，女人的身体只能交给托付终身的人，奏者余问汝，汝会永远的守护着我吗？”
　　看着尼禄那认真的表情，炎凑近她的耳边吐着热气说道：“会的，你可是我唯一的saber是我的女人，我是不会让你受到一点委屈的。”闻言，尼禄释然了毕竟她终于得到了奏者了不是吗？红着脸尼禄娇嗔道：“奏者，汝要是再不起来就快要到中午啦。”听见了尼禄的话，炎做出一副忠诚的样子“遵循汝之命令，吾之女王大人。”
　　◎
　　穿上了那件银白色的长……哦，不对那件衣服已是被鲜血给染红被女仆给丢掉了。穿上了那身华丽的骑士铠，炎拉着尼禄的手看着安静的躺在床上的银发少女，在她的头上轻轻一吻，然后向着外面走去。
　　“痛！”
　　听着尼禄的痛呼，炎转过了头来担忧的看着脸色苍白起来的少女，犹豫了一下然后不顾其阻拦，将她给背在了背上向着卧室之外奔去。
　　掐好就在这个时候，爱丽丝菲尔睁开了自己的眼睛，眼中的柔情足以让冰冷的面瘫都给融化。
　　轻抚着自己的小腹，她开心的自语道：“这次就将王让给尼禄姐了，我现在可是有了王的子嗣了。”这也就是说爱丽丝菲尔怀上了炎的孩子，这也可以说得上是一发入魂了（让这么小的少女怀上孩子，少年你的良心呢！）
　　……
　　在餐桌之上，一道幽怨到了极点的目光正好不避讳的看着炎，让他浑身的不自在。从炎背着尼禄到了这里后，神崎千钰那种目光让炎产生了一种发自内心的惭愧感。等等！没有被别人逆推一次你还惭愧了？还有，神崎千钰那道幽怨的目光是什么鬼？难道就这么想让人推倒吗？
　　顶着saber与雨玄那暧昧的目光，炎走到了神崎千钰的面前，伸出手来施展出了顶级大招『摸头杀！』。结果眼前的少女就好像变成了一只小猫一般享受着炎的抚摸。对于这种内心有着强烈的信念的可爱的少女，哪怕是一点点安慰都足以让她们满足。
　　如同魔术一般，炎的手中突然展现出了一朵赤红色的火焰，火焰在他的手中摇曳着，那炙热的温度一阵阵的散发出来，能在一米开外融铁炼金。当然有着一个由魔力构成的光球将其包裹着，所以并没有发生能量外泄。
　　这可是炎想了很久才想到的安慰神崎千钰的方法。
　　【血之妖焰】A-（本源之力）：可将稀有武具晋升为C――B，价值：10000神力值。
　　“千钰将你的刀借我一下。”
　　炎一手握着本源一边对神崎千钰伸手说道，歪着头，神崎千钰以一个很萌的姿势从自己的长裙上取出了那把从来没有取下来的深红色太刀。
　　【血之妖焰】自动向着太刀飞去，缓缓的融入了那太刀之中。
　　一时，深红色的火焰从刀身盘旋而出宛若一条火龙一般再刀柄处汇聚。在空气中浮现出了无数的精妙符文，符文围绕着刀身旋转着，然后融入了刀身化为了五朵火焰印记，光滑如镜的刀刃反射着那耀眼的灯光。接过太刀，神崎千钰在空中挥动了几下，所过之处留下了一道道摄人心魂的烈焰。
　　这时，一位女仆走到了炎的身旁，躬下身来说道：“王，爱丽丝菲尔小姐怀上了您的子嗣了。”转过头来炎瞪大了眼睛，轻轻的敲了敲自己的脑袋惊异的问道：“你刚才在说什么？能麻烦你再说一遍吗？”女仆听着炎的话不由得笑了起来，原来看起来一丝不苟的王（你确定？）也有可爱的时候。“爱丽丝菲尔小姐有了您的子嗣了。”可是当女仆说完这句话抬起头来时，却发现面前早已是空无一人了

第一零七章 生存还是死亡？
　　无边的烈焰燃烧着这片城市，城市里不断的传来哭泣声悲鸣声。
　　这场无情的大火夺去了他们的钱财、亲人甚至于自己的性命。
　　“嗯～！”
　　感受到自己脸庞传来的灼烧感，莫辰炎从昏迷之中悠悠转醒，当他睁开自己的双眼时，却奇迹般的发现自己正被火海包围着。
　　“这是，地狱吗？不是说好了要把我送回艾斯德斯那里去吗？”
　　不过现在他觉得自己应该将目光转移到此刻自己所看见的东西上面去。
　　现在他所看见的任何的一切都好像是涂鸦一样，被一道道线条给分割开来。
　　现在给他一种奇怪的感觉，好像自己顺手朝着这些线条划下去，那么被线条所分割的东西就会彻底的死亡！
　　没错，就是死亡而不是被分割开来成为几部分。
　　手中魔力汇聚，他仿佛是想要用魔力凝聚出一面镜子出来，然而不管他放出多大的输出，连镜子的影子他都没有看见……
　　不用说，自己肯定已经离开了型月世界了，现在究竟身处什么地方就连他自己也不知道。
　　叹了一口气，他的手中出现了一把黑白色的长剑，赫然是已经变回了原样的圣魔剑。
　　远处，隐隐约约的传来了一声呼救的声音，这就让他感到很好奇了。
　　难道说这个被大火烧成这个样子的地方还有什么人还活着的吗？抱着这样子的想法，他发动自己现在所能及的最快的速度，展开了一对羽翼，朝着呼喊的地方飞掠而去。
　　本来以为只有一点点的距离，可是当他飞上天空的时候才发现那道声音仍然是隐隐约约不得而听。
　　在这座燃烧的都市中有着太多的求救呼喊的声音，可莫辰炎仿佛是不为所动一样，依旧是朝着自己刚才听到的呼喊的方向飞去。
　　一路上他看见了太多的人受伤甚至于死亡，为了自己能够活下去他们可以人神共愤，为了钱财他们可以豁出性命。
　　人性的贪婪与丑恶在这一瞬间就完全的展现在了莫辰炎的眼中，然而这些都没有让他有所悸动，因为这些家伙在他的眼中就是一群被涂鸦线条分割开来的人偶罢了，他们的丑恶有关自己何事呢？
　　活着还是死了都尚且不知道的家伙，又怎么能让他提起兴趣呢？
　　终于，他看见了，看见了那个呼喊着的目标。
　　在他的面前一个长着银白色长发的小女孩正被一对夫妇抱在怀中，而那个呼喊声的主人就是那个银发的小女孩。
　　朝着小女孩看去，他的眼瞳中闪烁出疑惑的光芒。
　　为什么人人身上都有出现的线条唯独在那个小女孩的身上没有出现呢？
　　出现在小女孩身上的是一个个小小的黑点，而她的父母的身上却是有着密密麻麻的线条，仿佛是一个个被切割的支离破碎的人偶一样，让人看得心惊胆战。
　　就在这时，一块房屋的巨大碎石砸落而下，将要把那三口之家给摧毁。
　　毫不犹豫的，两夫妇将银发的小女孩给抛了出去，眼中充满了宠溺之色。
　　看到那个眼神，莫辰炎知道那是父母对子女关爱的眼神，毕竟他也是当过父亲的人对这种眼神在熟悉不过了。
　　闭上眼睛仿佛是不想看到那对夫妇的死亡一般。
　　同样的那对夫妇也是闭上了眼睛，二者紧紧的拥抱在了一起。
　　“砰――！！”
　　巨大的撞击一般的声音让他们的身体为止一颤，但是那意料之中的疼痛感却迟迟没有传来。
　　缓缓的睁开眼睛，出现在他们面前的是一个有着黑白色羽翼的天使一样美丽的家伙。
　　莫辰炎收回了自己右手上的圣魔剑，同时也将自己怀中的银发小女孩好好的放在地上。
　　浅紫色的眼瞳中泛着一丝丝温和的气息，他指着地面上的一堆碎石开口说道
　　“好了，你们现在没事了，那块石头已经被我解决了。”
　　然而那对夫妇就好像是没有听见他所说的话一样，口中仍然是在不断的自言自语道
　　“天使，我们看见了天使，天使还救了我们和我们的孩子……”
　　“啧！”
　　看着好像是陷入了某种境界的夫妇，莫辰炎果断的选择和他们拉开距离，心中这样子想到
　　又来了，是不是我到的每一个地方都他喵的有话痨，酱紫有意思吗！
　　看着在自己的怀中呆呆的看着自己的银发小女孩，不知道为什么他就好像是看见了伊莉雅一样，很想对她施以一番宠爱。
　　对着小女孩来了一个摸头杀，他很是温柔的对她问道
　　“小妹妹，你叫做什么名字呢？能不能告诉我呢？”
　　抬起头来，小女孩目不转睛的看着莫辰炎，仿佛是想要将他的模样刻入自己的脑海里一样，良久她朝着莫辰炎露出了一个灿烂的微笑
　　“谢谢你救了我，漂亮的大姐姐。”
　　漂亮的大姐姐！
　　漂亮的大姐姐
　　漂亮的姐姐
　　漂亮姐姐
　　大姐姐
　　姐姐
　　好，在这样子就要说我凑字数了。
　　一瞬间，炎莫辰炎就好像是被石化了一样定在了原地，然后随着风的吹动化为了一地的尘埃。
　　哭笑不得的看着呆呆的看着自己的小女孩，不知道为什么哪怕是她触碰到了自己的逆鳞，自己好像也没有半分想要生气的意思。
　　突然，天空之中一道霞光洒下，为莫辰炎披上了一层犹如琉璃一样梦幻的轻纱(完了，更像女的了。)
　　与此同时，一道讯息传递到炎的脑海中“不好意思呀少年，刚才给了你一些奖励了之后脑袋有些模糊，所以送错地方了，你准备好马上把你送回去。”
　　“嘛，我还没有玩够呢。”
　　“大姐姐，你要走了吗？”
　　银发小女孩眼中闪过了不舍的情绪，不过她说出来的话却是让莫辰炎又一次陷入了无奈之中。
　　摸了摸小女孩的头，莫辰炎再看向了她的父母们，也不打算去纠正自己性别的问题了，只是简单的对那两夫妇说了一句话
　　“脚踏奈何命终转，一念之间决死生。往日颠转重临能？吾解不能又谁知。”
　　话语闭，他就在三人一脸崇拜和尊敬的目光下消失在了这片天地之间。
　　究竟还能不能再见呢？这个连我都不知道的事情又有谁呢知道呢？

第一零八章 奖励结算
　　在一个奇异的空间之中，一位长着黑白色长发的少年正面色平静的躺在虚空之中。
　　在他的身边，一道道金色的光芒在空间之中随意的飞舞着，就仿佛是有灵性一样。
　　“叮！恭喜使用者通过副本，现在开始进行奖励结算。”
　　随着一道冰冷的系统电脑合成音的响起，炎也从昏迷中悠悠的转醒过来。
　　带着模糊不清的神经，他开口说道：“系统开始结算奖励吧，结算了快点把我送回家去。”
　　莫辰炎说完话，用双手撑住自己的身体，强制自己站起来。
　　不过当他的脑袋真正清醒过来的时候，原本就白皙的脸一下子就变成了惨白的一片。
　　看着脚下的虚空，莫辰炎的心中一阵的发怵，谁知道自己是不是被银那个无良的家伙送到了什么虚空乱流里面去，要是真的送到了那种地方，那么他可就真的是欲哭无泪了。
　　就在这时，系统的声音再一次响了起来。
　　“完成所以主线任务，最终评价无任何加成。”
　　“完成所有支线任务，并且有支线任务超额完成，最终评价增加四级。”
　　“与不属于任务中的强大人物交战，最终评价增加三级。”
　　评价？通关还有评价的？这样子说来除了主线任务和支线任务的奖励之外，还有最终评价来追加进行奖励吗？
　　这样子想着，系统那冰冷的声音再一次响了起来。
　　“通关评价A+，额外增幅七级，现通关评价为EX”
　　“恭喜使用者达到最高评价，将会获得额外特殊奖励。”
　　“特殊奖励吗？”
　　莫辰炎点了点嘴唇，再仔细的考虑了一下什么东西，然后他很是现实的说出了一件与奖励结算好不沾边的事情。
　　“系统，可以换个地方再结算奖励吗？我好像有着虚空恐惧症。”
　　“永久转化结算奖励空间，扣除一部分奖励，使用者是否继续。”
　　炎：“……”
　　“奖励使用者40自由属性点，等级提升4级，增加魔力上限300，增加神力值20000。”
　　“奖励道具：呼符两张。”
　　“奖励宝具：命运之月(B-)”
　　“特殊奖励：幸运符。”
　　强行压制住内心的恐惧，莫辰炎抬头让自己的目光死死的盯着那些金色的光芒，企图以此来转移自己的注意力。
　　“系统，呼符是什么？有什么特别的作用吗？”
　　话语一落，一道淡蓝色的系统面板就出现在他的面前。
　　呼符：你想要成群结对的契约者吗？你想要那些可爱又迷人的妹子们吗？那就来吧，一张呼符召唤一次，童叟无欺纯看手气。价格：二十万神力值。
　　看到这里，莫辰炎的嘴角猛的一抽，不就是召唤符吗？干嘛写得这么搞笑，难道说这里除了我还能有谁买你的吗？
　　随后他又看向了呼符旁边的推荐购买那里的幸运符。
　　幸运符：想要脱非入欧吗？想要改变自己脸黑的事实吗？少年，来一张幸运符保管你每次召唤都是ssr。价格：一百万神力值。
　　一百万……看着这个数字莫辰炎就感觉有点头晕了，要知道他现在加上系统结算的神力值也才70000，和那一百万差的可不是一星半点……
　　“使用者，是否使用呼符召唤契约者？”
　　听到这里，炎果断选择了放弃。
　　虽然他知道自己的脸很白，但是万一自己是一个非洲人咋办。还是回到主世界之后沐浴净身之后再去召唤吧。
　　――嘛，作者君一向都不靠玄学，每次都是单抽出限定ssr怪我咯。
　　“开始回归主世界，调整使用者身体。”
　　随着那可恶的系统提示音的话一说完，莫辰炎就感觉自己的身体好像正在发生一些变化。
　　首先自己的身体变回了之前的十一二岁的小屁孩的大小，本来合身的衣服一下子就垮在了身上。那及腰的长发竟然一垂垂到了膝盖的高度，这下子他得考虑一下子剪头发的问题了。
　　一来，头发长了不好战斗容易绊倒自己。
　　二来，现在【远离尘世的理想乡】突然打不开了，所以平时为他梳理头发的爱丽丝菲尔就出不出来了。
　　所以，他到是很干脆，手中的长剑一挥就把那多余的头发给截断，让它们随着空间渐渐的散去。
　　衣袍也在系统的改造下变为了适合他现在娇小的身材的大小。
　　穿上这些，哪怕他是一个小屁孩也颇有一副人模狗样……咳咳！潇洒不羁的样子。(我可能会为了凑四个字而去贬低主角吗？)
　　“转化完毕，现在开始位面传送3、2、1”
　　当数到一的时候，炎的眼前一黑又一次陷入了昏迷之中，为什么是又一次？你看看他今天都昏过去多少次了。
　　……
　　刺骨的寒风吹拂在这个极北之地，被传送回主世界的炎就这样子躺在了一个雪地之上，四周全都是露出饥饿的眼神的雪狼。
　　开口怒骂了一声，他就拿出了圣魔剑准备开始与这群饿狼开始生死搏斗。
　　与此同时，在这个白皑皑一片的天地间，有一堆明亮的火焰在熊熊燃烧着。
　　在火焰的旁边，一个长着冰蓝色长发的小女孩突然间转醒了过来，在她的嘴边挂着一个开心的微笑。
　　口中低声的呢喃着：“总算是回来了吗？看来那两个女孩没有骗我嘛。”

第一零九章 我回来了
　　众所周知，狼是群战战斗力超强的生物，若是若是单论单个的战斗力它们是完全上不了台面的，可是狼一旦有了狼王亦或者首领的指挥，那么它们就是一群嗜血疯狂的杀戮机器，所过之处无一人得以幸存。
　　而此刻，莫辰炎所碰见的就是这样子一支饥饿的狼群，如果他还有着在型月世界里面的实力，那么这群雪狼是绝对不够看的。
　　可是，现在他已经回来了，现在他只是一个人而不是什么实力强大的英灵，所以现在的情况不可谓不危险。
　　看着在月光下双目泛着红光的一头头雪狼，在莫辰炎看来这要是是其他的人说不定直接转身就开始跑了。
　　他承认，这不失为一件有用的办法，可是在逃跑之前你首先得考虑一下，自己的速度较之于别人群狼究竟差了有多少……
　　“话说，你们都这样子一脸渴望的看着我干嘛？难不成我有急支糖浆吗？”
　　――咳咳，说错了就将就一下吧。
　　将手中的圣魔剑在空中抛动了两下，莫辰炎的眼睛从刚才的金色一下子就变成了紫绀色，无边的杀意莫名的从他的身上流露出来。
　　感受到那冰冷的杀意，一众雪狼竟然被吓得向后挪动了一下脚步，虽然没有退走，却也足以证明它们内心的真实想法了。
　　看着自己的属下好像想要退走的样子，狼王立刻对着皎月一阵长啸，彻底的驱散了狼群中产生的恐惧。
　　不过即使是这个样子，在其实的对拼上面狼群算的上是被完败了。
　　这样子的结果当然是孤傲的狼王所不希望看见的，它再一次仰天长啸，然后巨大的身体很是灵活的朝着炎的方向冲锋而去。
　　看到自己的老大都冲了出去，一众雪狼自然也不可能看着自家老大和莫辰炎单打独斗，于是一个个厉啸着朝着雪原上孤身一人的莫辰炎扑过去。
　　朝着那群雪狼看去，他知道这群危险种可是有着极为强大的实力，可是为了升级变强，他并没有展开双翼逃跑，而是打算以一己之力撂倒这里不下于二三十头，身材比一般灰熊还要硕大许多的雪狼。
　　这，是一个艰巨的任务……嗯，大概。
　　“系统，自由属性点一半力量一半速度。”
　　力量：117
　　精神：111
　　体力：73
　　速度：137
　　魔力：1500
　　(有的多出来的是等级提升的)
　　感觉到自己轻盈了许多的身体，莫辰炎的目光一凝，然后就和群狼战斗在了一起。
　　越到一只雪狼的颈脖上面，莫辰炎一把抓住雪狼身上柔软的毛发，让自己在暴躁的雪狼的不断摇晃之下不至于被甩下来。
　　右手，圣魔剑被拔了出来，对着雪狼柔软的颈脖出出现的死线，狠狠地一剑下去，本来只能捅开一个伤口，结果却让雪狼整个头颅都随着长剑的拔出而落在地面上。
　　鲜血一下子就溅出了十几米远溅到了不远处的雪狼的身上，这不仅没有让它们有一丁点的害怕，反而激起了它们身为野兽的凶性。
　　双腿猛的一蹬，莫辰炎立刻就从雪狼的身上跳开，稳稳的落在了地面上。
　　就在他跳开的那一瞬间，狼王恰好到来，锋利的牙齿直接咬在已经死去了的雪狼的颈脖上，当它发现炎已经逃跑了的时候，愤怒的长啸了一声然后又一次朝着莫辰炎的方向追去。
　　奈何莫辰炎身形实在是太过于敏捷了，哪怕是狼王让一群狼来围堵他，也没能将其阻挡住。
　　反倒是让他顺着雪狼的肚子滑过，同时也举起圣魔剑在它们的肚子上划开一条大大的口子，露出了里面血淋淋的肠子。
　　双手撑地，他的身体一下子就跃起了十几米高，同时在他的下方，一群雪狼就像是没有脑子一样，仍然在傻愣愣的朝着已经失去了身影的地方冲去。
　　“砰――！！”
　　很痛的吧，一定会很痛的吧！
　　看着下面被撞得晕乎乎的狼群，炎感觉自己有着不忍直视的感觉，这他喵的是狼王指挥不利，还是它们仍然在行驶着自己的本能呢？
　　这些都是不得而知的。
　　心念一下子平静了下来，莫辰炎的身上散发出一种超然物外的强大气势，让下面昏昏沉沉的雪狼都抬起头来看了他一眼。
　　当心神完全沉寂的时候，他蓦然睁开了双瞳，魔力在他的身上爆发。
　　冰冷的弧光从剑刃上划过，使它看起来更加的虚无缥缈，皎洁的月光映照在莫辰炎的脸上，将他那可爱的小脸完全展现在天地之间。
　　“斩神――影月！”
　　身体，就好像失去了支撑一样突然朝着狼群所在的方向斜下坠去，当他到了狼群的上空的时候，身体突然间消失。
　　然后只见狼群中弧光一闪，莫辰炎就有一次出现了，不过这一次却是在狼群的外围。
　　“哧――！！”
　　肉体被割破的声音响起，从炎消失直到重现的那条轨迹之上，所有的狼全都化为了一地的碎尸，看起来让人忍不住想要呕吐。
　　这血腥的场景让这群本就嗜血的狼群都产生了害怕的感觉，一个个都在慢慢的后退着，即便是那个狼王也不例外。
　　当它们遇到真正的生死危机的时候，才会发现自己刚才的行为究竟是有多么的傻。
　　来的时候，它们可是二三十头雪狼气势汹汹的到来，走的时候却是几头幸存的家伙灰溜溜的离开。
　　这，就是一种讽刺，同时也告诉莫辰炎这是一个弱肉强食的世界，如果你不强那么就只有被别人任意的欺凌……
　　收回了圣魔剑，他再一次踏着轻快的步伐朝着自己记忆中的方向走去。
　　虽然已经时隔三十多年(英灵殿里面的三十年不算入两个世界的时间换算比例)，但是炎还是记得自己和艾斯德斯走过的这条路，要知道这条路可是他们两个一步步在危险种的侵扰下一路斩杀过来的道路。
　　渐渐的，他看见了火光，脚底的步伐再一次加速，现在他已经到达了最快的速度了，也就是将近普通人七倍的最大速度。
　　减速，莫辰炎静悄悄的走到了火堆面前，看着仍然在燃烧着的火堆，心中一种说不出的欣喜的感觉想要爆发出来。
　　看着躺在火堆旁边的，长着冰蓝色长发的少女，他静静地躺在少女的旁边，轻轻的抱住她的身体脸上满是幸福和轻松。
　　“我回来了。”

第一一零章 天使少女
　　“哦，回来了就行了。”
　　很是平淡的回答着莫辰炎的话，虽然她好像是蛮不在意的样子，但是她却并没有挣脱开莫辰炎的怀抱。
　　这下子，某个好歹也是在外面沾花惹草(啊呸！)这么久的家伙，也是不知道该怎么继续说下去了。
　　在型月世界里面，他虽然是有着两个美丽动人的妻子也有着一个可爱的女儿，但是仍然是摆脱不了他是一个情商白痴的事实。
　　索性，他就将自己的嘴唇靠近艾斯德斯的耳朵，自言自语的说道
　　“告诉你一个事实吧。”
　　听到这里，艾斯德斯的耳朵竟然可爱的抖动了一下，让看到这一幕的莫辰炎忍不住一阵发笑。
　　直到艾斯德斯一口咬住他的手腕，他才停止了自己的笑声，开始老老实实的说了自己是穿越者的身份，并且告诉她自己消失了这么久其实是到了另一个世界去了的事情。
　　不过……听了这么多，艾斯德斯的脸上仍然是一点惊讶的表情都没有，仿佛他所说的这些都是她知道的一样。
　　到了莫辰炎将话讲完的时候，艾斯德斯只是简简单单的一句话，就将他给完全陷入了石化当中去。
　　“诶？不是还有两个妻子和一个女儿吗？奏者汝怎么没有说出来呢？”
　　莫辰炎见状，顿时知道艾斯德斯肯定从银那个家伙那里知道了一些什么(银：我冤枉呀！(sF□′)s喋擤ォ)干笑着解释道
　　“其，其实我是准备打算隔几天之后再说出来的，要不然我害怕……”
　　“害怕什么？害怕我误会些什么吗，笨蛋弟弟。要知道你有妻子和女儿我只会为你高兴而已，又不会把你拿去喂危险种。”
　　诧异的看着做出这样回答的艾斯德斯，莫辰炎没有想到她竟然会说出这样子的一句话，当初系统不是说过好感度已达100%了吗？怎么现在好像她对我更像是姐姐对弟弟那样子呢？
　　作为一名有两个妻子的感情白痴，他还是没有知道艾斯德斯那句话的真正意思，于是他就顺着那句话回答道
　　“这样子就好了，我就不用担心尼禄会和你争夺女王的位置了。”
　　心头猛的一突，艾斯德斯显然忘记了有尼禄这个事实，不过想要让气消之前主动说些什么那是不可能的事情，大概……
　　“不行！既然是弟弟你的妻子，那么就一定要姐姐我来审核，通过了我才允许她当咱家辰炎的女王。”
　　这种再明显不过的缓兵之计都用了出来，显然艾斯德斯已经觉察到一丝丝危机了。
　　不过莫辰炎还是没有看出来半分异样，只不过在他的手中一把黑白色的剑鞘突然出现，然后暗金色的六楞光片一片片的拼接在一起，将这个里面的所有视野全部隔绝开来。
　　看着这把光华流转的剑鞘，莫辰炎心中暗暗想到：放心吧爱丽、尼禄以及千钰，我马上就把你们给放出来。
　　“叮！系统提示您，宝具暂时被封印部分能力，该封印将会在2-5年内解封。”
　　封印？听着这个词，莫辰炎就知道恐怕短时间内都无法将尼禄他们给放出来了，现在只能祈祷她们被放出来的时候不要怪罪自己。
　　“弟弟，你在干嘛呢？”
　　坐在火堆旁边，艾斯德斯看着被金光笼罩着的莫辰炎，看着他一脸尴尬的样子她就忍不住想要笑出声来。
　　看着炎现在一副烦恼的样子，她也感觉有点奇怪，刚才明明还好好的样子，怎么现在就成了这样了？
　　将剑鞘收入自己的身体里面，他做到地上用双手撑住自己的脸颊，金色的双瞳中满是惆怅
　　“没事，只是没有成功将我的妻子召唤过来有点烦恼罢了。”
　　明明是一副小孩子的模样，口中却说出了不属于他这个年龄段的话，若是到了我们现在的城市，让那些老年人看见指不定就是一句世态炎凉、世风日下、世界之最……咳咳，这句不算。
　　到是在他的旁边，艾斯德斯心中突然间有一种松了一口气的感觉，那精致的俏脸上也是装出了一副安慰的表情
　　“没事的弟弟哟，现在你不是还有姐姐大人我吗？”
　　抬头看了艾斯德斯一眼，莫辰炎的心中就感觉一阵空落落的，明明自己这么想要回来就是为了她，结果她就将自己当成弟弟来看，说内心舒畅那是绝对不可能的事情。
　　这一瞬间少女就知道自己肯定是说错了一些什么，于是站起身来走到莫辰炎的身边然后再坐下，右手轻轻的放在那一头黑白色的长发上面。
　　“对了，你不是还有两张召唤符吗？为什么不使用呢？”
　　闻言莫辰炎的眼睛一亮，然后通过系统空间将一张金色的刻有符文的呼符拿了出来。
　　“系统，开始召唤吧。”
　　“叮！检测到使用者拥有幸运符，是否选择使用？”
　　听到这里，莫辰炎就开始纠结了起来，使用就必定是一个ssr，这样子肯定会给自己带来很大的帮助的。
　　但是自己不是还有一张呼符吗？这次即便是没有召唤出来也可以用到下次召唤呐。毕竟自己又不是将契约者当成玩物，不好用就要丢掉。
　　“决定了，不使用幸运符。”
　　话语一落，在他和艾斯德斯的面前就出现了一个巨大的灵基。
　　看着这个东西，艾斯德斯拉了拉莫辰炎的衣角，很是好奇的对着他问道
　　“弟弟，这个就是用来召唤的东西吗，看起来做得还挺不错的样子。”
　　点了点头以示承认，现在莫辰炎的手中正拿着一张金色的卡片，想必就是呼符无疑了。
　　要知道在前世他可是亲眼见过自己的一个师兄因为想要去抽一个ssr结果把师父给他的一个月的钱全都花掉了，然而还是没有出啥货……
　　有一句话是怎么说的：和脸黑的待久了，哪怕你是欧皇也会远渡成为非酋。
　　和一个身为非酋的师兄待久了，莫辰炎自认自己肯定不能出啥好货了，于是像是认命了一样直接将那张呼符丢了进去。
　　“嗡！”
　　随着一阵声音响起，在灵基的周围旋转起了一个个七彩的光球，光球中间一道光线接引天地。给莫辰炎的感觉就是，一种游戏里面召唤卡片的满满的既视感。
　　“叮！恭喜使用者获得五星(ssr)契约者――伊卡洛斯”
　　“唉，我就知道和我那师兄待久了一定不会出好货……啥？ssr五星？”
　　紧接着灵基消失，一个长着一头粉红色头发的少女呈现在炎的面前。
　　靛青色的双瞳呆呆的看着莫辰炎，然后口中自言自语的说道
　　“铭刻，开始！”
　　空气中一片宁静，这下子少女惊慌了起来，不过一只伸到她的头上的手让她安心了下来。
　　看着眼前长相犹如天使一样美丽动人的少女，以及她那粉红色的双翼，炎对着她笑了笑温和的说道
　　“铭刻，早就在你和我签订契约的那一刻就完成了呢。”
　　听到这句话，伊卡洛斯耳边的耳饰轻轻的晃了一下，然后再一次看向了莫辰炎
　　“master，有什么事情需要伊卡洛斯吗？”

第一一一章 带你飞
　　就在莫辰炎召唤出来天使少女伊卡洛斯之后，艾斯德斯立刻叫他停止了召唤，开玩笑要是在召唤出来一个妹子就不好了……
　　在极北之地的东方，一轮温暖的红日冉冉升起，象征着一天真正的开始。
　　被这样温暖的阳光照射着，莫辰炎的睡意也被渐渐的驱散开来，将枕着自己头的右手转过来，挡住东方那有几分耀眼的日光。
　　当他想要站起身来的时候，却发现自己的小腹好像被什么东西压着一样，让自己无法轻易站起身来。
　　将目光转向自己的正前方，映入眼帘的正是那一抹粉红之色。
　　伊卡洛斯正一脸呆呆的样子，跨坐在莫辰炎的小腹上，特意绑好的两束粉红色的发辫落在他的胸口。
　　可是这样子的姿势却是让某个有了两个妻子的家伙感到脸红，连忙将自己的撇过去，因为他刚才看见了伊卡洛斯的轻铠所无法覆盖的部分。
　　“早上好，master。”
　　勉强的转过头来，尴尬的对着天使少女笑了一下，然后很是不自然的说道
　　“早上好伊卡洛斯，你一晚都没有睡觉吗？”
　　“是的master，万能天使是没有梦的，伊卡洛斯只是一个娱乐用的万能天使罢了。”
　　“所以你就靠着这个理由在这里看来我一个晚上吗？”
　　听到这句话，伊卡洛斯那靛青色的眼瞳中泛着一丝丝细碎的哀伤，歪着头她很是平静的问道
　　“怎么了master？伊卡洛斯有做错什么吗？”
　　这下莫辰炎就感觉有一点无法应对了，突然间他看见伊卡洛斯头上那一根粉红的呆毛，然后伸手就将那根呆毛压下慢慢的在她的头上抚摸着。
　　――果然，这货的习惯就是尼禄给弄出来的。
　　“没有那回事啦，伊卡洛斯可是很乖的呢，要是晚上能好好睡觉就更好了。”
　　说完这句话，一股冰冷的笑声从他的身旁传了过来
　　“呵呵，呵呵……”
　　僵硬的把自己的头转过去，他所看见艾斯德斯的脸上阴沉得仿佛快要滴出水来了的样子。
　　尴尬的和艾斯德斯打了一个招呼，莫辰炎连忙叫伊卡洛斯起身让自己起来。
　　在这个样子躺着，看艾斯德斯好像心情很是不好的样子，说不定下一刻就拿出纯钧剑让他身首异处了。
　　不过毕竟是个心智还不是太成熟，没过一会儿艾斯德斯就被另一件事情给吸引住了
　　“辰炎，你的眼睛怎么成了金色的了？”昨天晚上也许是太过于高兴亦或者是因为光线太暗的缘故，艾斯德斯并没有看清楚莫辰炎的瞳色，以至于今天早上看见的时候被一下子吸引住。
　　不过这样子也好，至少现在不用担心女王大人继续在刚才那件事情上面纠结了。
　　“这对眼睛吗？”
　　一边抚摸着伊卡洛斯头发，他一边想着该怎么和艾斯德斯解释，难不成告诉她自己也不知道这对眼睛是怎么回事吗？那不是明摆让艾斯德斯怀疑自己用这个借口来欺骗她吗？
　　“其实这对眼睛是我在那个世界所获得的。”这的确也是实话
　　“其实我也不知道它具体有着什么作用，不过有一点我知道，那就是能让我看见线条的东西，我顺着线条划下去那么它就将引来终结。”
　　说到这里，他先是愣了一下然后仿佛是自言自语一般说道
　　“怎么这么像是直死魔眼呢？当初怎么没有去问式直死魔眼开启之后有什么作用呢？”
　　他这样子滔滔不绝的说话，到是让一旁的艾斯德斯全然是一副疑惑的样子，完全不知道莫辰炎究竟是在说些什么。
　　立刻打住了他的话，艾斯德斯对着他问出了自己的疑问
　　“辰炎，那个直死魔眼的能力是什么？很可怕吗？”
　　“直死魔眼吗？”
　　想了想自己在典籍中所看见的资料，他凭着自己的记忆回答道
　　“这对眼睛就只出现在神话之中过，它的能力就是只要是有某种能量或动态的东西就能被看见死线，而死线没有软硬之分只要是顺着死线划下去，那么被切掉的部分就会坏死永远不可能还原！”
　　听到这里，艾斯德斯的脸一下子就白了起来，她捂住莫辰炎那可爱的小脸，紧张的对他问道
　　“辰炎，这样子你不会伤到自己把，要是这个样子你不是会很痛苦吗？”
　　一把抓住艾斯德斯的小手，他的眼瞳一阵变幻，变成了紫绀色。
　　看着眼前的少女，他惊讶的发现了一件事情，眼前的少女身上并没有任何死线的痕迹。
　　然后他朝着伊卡洛斯那边看去，同样的伊卡洛斯的身上也没有什么死线的迹象。不过二者和那天那个银发的小女孩一样，身上都是有着死点的存在。
　　不过现在也不是说这件事情的时候，他指着自己已经从金色变为紫绀色的双眼，好似安慰一般的对她解释道
　　“没事，只有当我的眼睛变成现在这个样子我才能看到死线，平时除了比以前看得更清楚一点点之外就没有别的能力了。”
　　听到这句话，艾斯德斯虽然仍然是一副担心的样子，但是也没有再去多问了。
　　突然感觉自己的身体一轻，背上传来了一阵柔软的感觉，下意识的转过头去炎看见的是伊卡洛斯那平淡中泛着担心的眼神。
　　挣扎着下来，他让伊卡洛斯坐在自己的大腿上面，他伸出了自己的手在伊卡洛斯的头上摸着，想让她平静下来。
　　“别担心了伊卡洛斯，我怎么可能就这个样子出事了呢？”
　　这下，天使少女才平静了下来，嗯，master说他没事了那么就没事了。
　　不过这边是安慰好了，另一边可就出了问题了。
　　“你们好了没有，亲热什么的不要在我面前，还有现在也不早了我们该继续向帝都所在的方向去了。”
　　将脸凑过去，莫辰炎就好像是在开玩笑一样对着少女问道“嘛，姐姐大人是不是生气了呀？没事的一会儿我带着你们……”
　　说到这里他看了看伊卡洛斯背后的那对粉红色的羽翼，然后就改变了自己想要说的话
　　“一会儿就带着姐姐大人飞就行了，保证比你走着要快的多。”

第一一二章 再召唤――魔境之主
　　“不过我认为在你带我们走之前，你还是先把剩下的那张呼符给使用了吧，反正早晚都要用。”
　　这是艾斯德斯对炎所说的话，可能是实在是看不下去炎一直宠溺的对待伊卡洛斯的样子，她在说出这句话的时候那种幽怨就好像是凝成了实质，竟是让周围一些企图来偷袭的危险种都退避三舍。
　　她的想法就是如果莫辰炎召唤出来另一个契约者，那么久应该不会继续这样子宠溺某呆头天使了。
　　然而她却是忘记了一件很重要的事情，究竟是一个三无好对付一点呢？还是一个三无再加上一个其它属性的少女好对付一点呢？
　　所以说，各位朋友这个事实告诉我们，事情永远都不可能是单方面的，同样我们想东西也该朝着多方面去想哟。
　　――那个啥？哦！对了！凑字数完毕。
　　再一次让系统将灵基召唤出来，这一次他就不是只丢了一呼符进去了，和呼符一起被丢进去的是一张白色符篆，其名曰幸运符。
　　与昨天一样，在灵基的周围同样是旋转出了七彩的光球，最后在光球结合在一起的时候所凝聚的光芒，竟然比昨天晚上的光芒还要刺眼。
　　要知道现在可是白天，那道光芒要比晚上的那道在白天更加耀眼，可以想象这是多么的……明亮……
　　随着光芒渐渐的散去，首先映入眼帘的就是那一抹红莲一般的长发，以及那充满神秘的酒红色色眼瞳。
　　其右手手上正紧紧的握着一把猩红色的长枪，枪尖在阳光的映照之下显得是那样的杀气四溢。
　　与此同时，伊卡洛斯原本象征着安全的靛青色的眼瞳化为了警惕的明黄色，在她的手中一把狰狞的长弓正渐渐被拉开。
　　由于穿着紧身装的缘故，当那个被召唤出来的不明女子伸懒腰的时候，那爆好的身材就这样子展露了出来。
　　看着眼前仿佛是快要留下鼻血的莫辰炎，女子无奈的对着他问道
　　“你就是将我从那个黑暗的国度召唤过来的人吗？看起来好像还不是很成熟呢。”
　　这下子某个已经有了两个妻子的家伙红着脸，朝着女子的方向大声说道“呀！太暴露了，师匠你能不能不要穿这样子的衣服呀！”
　　一脸玩味的看着眼前这个爆红这脸的可爱少年，斯卡哈现在感觉事情已经愈发的有趣了。
　　特别是那对号称可以终结一切的魔眼，我的愿望不就可以实现了吗？
　　看向莫辰炎那对金色的双瞳，她这样子想到，殊不知这是她入坑的前兆。
　　不过，师匠是怎么回事？我什么时候有这样子一个徒弟了，我不是只有一个叫库丘林的徒弟吗？
　　凑到莫辰炎的面前，不顾他那已经快要停下来的呼吸，斯卡哈轻声的对着他问道
　　“哟，少年，我不是只有一个叫做库丘林的弟子吗？怎么你也想来当我的弟子吗？”
　　听着那带着一丝戏谑的问话，莫辰炎从中找到了自己想要知道的关键。
　　他瞬间将自己的脸凑到斯卡哈的面前，眼中全是高兴以及……快要坏掉的神采。
　　“师匠，您是猛犬库丘林的老师吗？”
　　毫不犹豫的斯卡哈就点了点头，反正也对自己没有什么危害，再说了都被这个家伙给套住了，有什么秘密以后也肯定会被套出来的吧。
　　不过想到这里，她反而觉得自己好像是入了什么不归的大坑一样，浑身上下都有着一种不舒服的感觉。
　　看着斯卡哈毫不犹豫就回答的样子，莫辰炎眼中充满了一种狂热的神采。
　　“您就是魔境之主、影之国女王斯卡哈吗？”
　　再一次点了点头，从库丘林联想到自己也不是什么太难的事情，所以她也并没有露出什么奇怪的表情。
　　反倒是莫辰炎，就好像是发现了新大陆一样激动得猛的跳了起来。
　　“决定了，以后就称呼您为师匠了！”
　　“诶？诶！我有承认答应当你的师父吗，少年不要这样子擅自做出决定好不好。”
　　将手中猩红的弑神长枪收回，师匠又不知道从哪里掏出来了一本书，直接坐在雪地上就看了起来。
　　好像是不打算理会莫辰炎这个小屁孩了一样。
　　然而她的这个样子不但没有让莫辰炎有所退缩，反而让他直接凑近自己的面前，就像是小孩子撒娇一样在那里不断的说着自己那千奇百怪的理由。
　　作者：少年你的节操掉了……
　　某炎：没事，只要是能够习得师匠那强大的武艺，哪怕节操欠费我也无缘无悔。
　　――――我是节操掉了的分割线――――
　　“挡下我这一枪，就算你及格了怎么样呢？”
　　把玩着手中那把弑神的魔枪，师匠看向莫辰炎的眼神中满是坚信，在她看了这个纯洁(？)得好像一张白纸一样的少年是绝对有着挡下自己一枪的能力的。
　　在距离她几十米开外的空旷地带，艾斯德斯正在不断的嘱咐莫辰炎，让他千万不要大意。
　　既然是有着魔境之主的名头的女人，怎么可能战斗力差呢？再说了他们两个现在可也只是一个普通人而已，若是想要随手接下那弑神的一枪，简直可以称得上是痴心妄想。
　　同样的在他的旁边，伊卡洛斯的脸上写满了担心，但是却不知道该如何去表达自己的情感。
　　看着这样子的伊卡洛斯，就连刚才还有些敌视她的艾斯德斯也为她感到心疼。
　　她轻轻的拉住伊卡洛斯那已经变成正常衣裙的衣角，在她的耳旁安慰着她说道
　　“好了伊卡洛斯，你这样子可是会让你master因此而分心的。”
　　果然，某天使少女在听见自己正在做对自己master不利的事情的时候，立刻就慌了起来。
　　不过在艾斯德斯的带领下，她还是恢复了正常并且已经远离了那个即将测试的地方。

第一一三章 成功！
　　感谢sumdr柒的500起点币打赏，也感谢创世的书友们的打赏，可是我无法打开电脑，所以没有办法知道你们的名字，实在是抱歉了。
　　以下正文：
　　手中，圣魔剑正横在自己的面前，时刻准备挡下师匠那惊世一击。
　　酒红色的眼瞳中透露出兴奋，斯卡哈手中的魔枪在阳光的照射下反射出慑人心神的寒光。
　　舔了舔自己的嘴唇，斯卡哈的口中发出了危险的发言
　　“既然是想要当我的弟子，那么你就要做好我心情不好的时候就要调……教育你的打算哟。”
　　闻言，莫辰炎的斗志顿时高涨起来，露出一口雪白的牙齿，正当他想要说一些什么的时候，一阵恶寒从脚底延伸至脊椎然后蔓延到头顶。
　　朝着师匠所在的地方看去，一把猩红色的魔枪正朝着他疾驰而来，能看见魔枪也全是因为他开启了魔眼的缘故。
　　“叮！”
　　魔枪与莫辰炎手中的圣魔剑狠狠地相撞在了一起，那魔枪中带来的巨大的力量就仿佛是一头洪荒猛兽一般，让莫辰炎险些就没有握住手中的圣魔剑。
　　魔枪所带来的巨大的冲击力从剑柄和剑身不断的传递到他的手中，然后通过他的手臂传递到全身上下。
　　看着自己已经滑出了几米远，他的意识已经是越来越模糊了，眼看就要到达了昏迷的当口了。
　　失去了力量的莫辰炎被魔枪带着推出了十几米远，然后才缓缓的停了下来。
　　借着最后的一丝意识，莫辰炎望着天说出了这样子的一句话
　　“师匠……你耍赖……”
　　说完，他就彻底的失去了最后的一丝意识，连带着手中伴随了他这么久的圣魔剑也被魔枪给折断成了两半。
　　场面一下子就寂静了下来，然后一声哭喊声将这个平静给打破
　　“master！”
　　张开了粉红色的双翼，伊卡洛斯立马就飞到了莫辰炎的身边，靛青色的眼瞳中首次流出了晶莹的泪珠。
　　将莫辰炎抱在怀中，伊卡洛斯用带着哭腔的声音仿佛是自言自语一样
　　“对不起master，伊卡洛斯没有保护好你，伊卡洛斯对不起你。”
　　没有伊卡洛斯那样能飞行的能力，艾斯德斯一路狂奔着朝着莫辰炎昏迷的方向掠去，激起的烟尘竟然是有着两米之高。
　　跑到伊卡洛斯的面前，艾斯德斯的眼中满是焦急和担心，看着莫辰炎嘴角溢出来的一丝丝鲜血，她哪怕在生他的气在这一刻也都放下了，现在最重要的是让他快点醒过来。
　　就在两女焦急担心的时候，在她们的身后一阵不急不慌的声音响了起来。
　　“没看出来我亲爱的弟子还是挺招女孩子喜欢的嘛，好了好了，你们先离远一点吧，他不会就这个样子死掉的。”
　　听到这场事件的罪魁祸首发言了，艾斯德斯猛的转过头来，手中拿着圣魔剑的碎片，朝着斯卡哈怒吼道
　　“你的攻击连他的宝具都被打碎了，要知道他可是凡胎肉体，怎么可能会承受的得住这么大的力道！”
　　见艾斯德斯的样子，斯卡哈就知道她一时半会儿是不会消气的了，转头看向一旁的伊卡洛斯，却发现她根本就好像没有看见自己一样，那对靛青色的眼睛一直在盯着莫辰炎看，仿佛这个样子他就会醒过来一样。
　　“这样子可真的不好弄呀，我可爱的弟子哟，你刚进入师门就要给我带来一个麻烦吗？”
　　手中卢恩魔术悄然凝聚，然后趁着艾斯德斯不注意的时候一举爆发开。
　　看着渐渐的倒了下去的少女，她的眼中透露出深深地无奈，伸手将她那一头冰蓝色的长发整理好，转头看向了莫辰炎的方向
　　“奇怪？”
　　疑惑的看着莫辰炎那边的伊卡洛斯，她再一次自言自语道
　　“怎么那个女孩没有受到我魔术的影响吗？”
　　朝着她的视线望去，伊卡洛斯仍然是抱在炎在那里痛哭，仿佛斯卡哈刚才所释放的卢恩魔术是假的一样。
　　――――我是释放了假的卢恩魔术的分割线――――
　　睡意渐渐的散去，意识渐渐归来，连带着夜晚也随之而降临了。
　　睁开自己的眼睛，看着星光点点的星空，莫辰炎现在就想要知道一件事情――自己究竟有没有通过师匠的测试。
　　不过这个答案在下一刻就可以揭开了。
　　“哟，我可爱的弟子也醒过来了，正好要是你再不醒过来，说不定你的两个红颜知己就要冒着生命危险来和我打上一架了。”
　　放下手中的书籍，斯卡哈凑近莫辰炎的脸庞舔了舔嘴唇，就好像是在调戏自己的晚辈一般的说道
　　弟子？师匠是在叫我弟子吗？
　　“师匠，你是说我通过测试了吗？”
　　一脸激动的看着斯卡哈那美丽的俏脸，他此刻已经全然忘记了自己和斯卡哈的距离，心中早就被通过的激动所溢满。
　　通过了
　　通过了
　　通过了
　　重要的事情说三遍
　　凑字数也是要有原则滴！
　　然后，然后他的脸就红成了一片，因为他突然间发现了一件事。
　　师匠和自己的脸都快要凑到一起啦！
　　“师匠！不要把你的脸凑过来呀！”
　　看着莫辰炎红着脸的样子，斯卡哈心中就是一阵好笑，看来自己的这个弟子到是十分的可爱呢。
　　再一次伸了一个懒腰，斯卡哈的心中再一次想到，看来自己现在的生活不会像以前那样子枯燥了呢。

第一一四章 白滤
　　看着眼前这座古朴的都城，无论是莫辰炎还是艾斯德斯都被吓到了，不论其他的就说这座古城那庞大的古朴的样子，就可以代表这个帝国究竟是有着多么久远的历史了。
　　倒是走在他们俩后面的斯卡哈和伊卡洛斯脸上没有激起一丁点的波澜，仿佛眼前中这座古朴的都城就是一间普通至极的农家小院一样。
　　看着自己的弟子好像被吓到的样子，斯卡哈凑到他的身边伸手在他的头发上不断地揉搓着，然后很是鄙视的看了一眼这个都城，就好像是在诱拐一个小孩子一样对着莫辰炎说道
　　“我可爱的弟子哟，这样子你就被吓到了吗？要知道你师父所居住的地方可是比这里要大上好几倍呢。”
　　该说，师匠你是不是觉醒了什么不得了的属性.......
　　双眼放光的看着斯卡哈，莫辰炎此刻就好像真的被诱惑了一样。要知道在华夏可没有了这样子古朴大气的建筑了，而斯卡哈却告诉他自己居住的地方比这个还要大，所以说感到好奇也是正常的。
　　不过下一秒斯卡哈就从他的眼中看出了心疼“师匠，这些年你都是一个人待在影之国吗？不会孤独的吗？”
　　看着他这个样子，斯卡哈露出了一个笑容轻轻的在莫辰炎的头上拍了拍，没有说一句话出来。说不孤独那都是假的，要知道她都不知道活了多少年（大雾），看过了一个又一个人的死去，待在影之国又没有一个人和她能够真正的说上话，但是孤独久了也就自然麻木了......
　　“笨蛋徒弟，担心我这个死不了的家伙干嘛？你还是担心一下自己武器的事情该怎么解决吧。”
　　叹了一口气，还没有等他回答斯卡哈的话，伊卡洛斯就拉着他的衣角没有放手了。
　　“master，那边有西瓜。”
　　顺着伊卡洛斯所指的方向看去，那边还的确是有着一个西瓜摊，看着这个明目张胆的摆在城门口的西瓜摊，莫辰炎感觉自己已经无力吐槽了。
　　喂！这他喵的可是帝都耶，你酱紫摆着不怕军队的那群家伙来给你掀了吗？
　　无力的带着伊卡洛斯，来到了那个西瓜摊的两个小贩的面前，不过他现在心中就只剩下想要骂人的冲动了。
　　看着站在西瓜摊面前的银发少年，以及他旁边露出开心的表情的金发少女，莫辰炎有气无力的对着银发少年问道
　　“你这家伙来这里干嘛，是不是闲的无聊想要把眼睛要回去呀？”
　　说着，他将目光转向了一旁的好像圣女一般的金发少女，一下子就被惊艳到了。
　　“我说，你来这里不会是来找这个大姐姐的吧？”
　　指着一旁的贞德，他对着某个无良的卖西瓜的家伙问道
　　朝着莫辰炎翻了一个白眼，银在贞德一副羞涩无比的表情中将她一把抱了起来，然而这样子的情景旁边的路人就好像没有看见一样，一个个从西瓜摊的面前掠过，看起来诡异至极。
　　“呸，我是那种人吗，这是我的从者，她的名字叫做贞德是我最信任的人之一哟。”
　　“哦，原来是贞德呀，我还以为是圣......”
　　突然间停下了自己的话，他一副惊讶的表情看着银，口中支支吾吾的说道“贞贞贞贞德！圣女贞德！”
　　接下来他看向银的目光就变得有一些奇怪了，那样子就好像是在看一个变态、圣女控（不要纠结有没有这个控）......
　　这时，一直没有说话的斯卡哈说话了，那酒红色的眼瞳死死的盯着银，然后在她的口中说出了这样子的一句话
　　“你很强大，我打不过你。”说得很是直接，完全没有一丝的因为自己比不过而有说假，这就是纯正的凯尔特勇士的风格，同时也是身为影之国女王的尊严让她说出实话。
　　看着朝自己投过视线来的斯卡哈，银对着她笑了笑，然后再朝着莫辰炎看了一眼，悄悄地对着她传音道
　　“你的潜力是无限的我能够看得出来，同样的你的弟子的潜力比之你更是犹盛之，我希望你能够好好的调【河蟹】教他，至少不能让他这样子缓慢的成长下去了......”
　　听到这番话，斯卡哈本来还想要问一问他的来历的，不过某家伙在说完自己的话之后就毫不礼貌的切断了联系，转而对着身边的莫辰炎说话去了......
　　“好了，你就不要用这样子的眼神看着我了，我只是来给你送东西来的，顺便带着我可爱的圣女大人到处逛逛，不过......”说道这里，银身边的贞德脸上出现了一阵黯然之色，她是被帝国里面的黑暗所吓到了。
　　“总之，这个帝国太过于腐朽了，里面可谓是藏污纳垢，若不是我们使用了闲人勿扰的魔法，说不定......”
　　“不，是肯定已经被一群家伙给围观起来了，哎~！”
　　叹了一口气，他和贞德的身形就渐渐的变成了金色的灵子渐渐地消散开来。
　　然后西瓜摊上面的西瓜也是消失了一大半，最后留在上边的就只有一个最圆的西瓜以及一个纯白色的发动体。
　　宝具名：【白滤】改
　　品质：B+
　　描述：由【白滤】和【圣魔剑】的原形改造而来，拥有着不低于人类的灵智，据观察是一个死板、嫉恶如仇的少女。
　　作用：
　　万化（lv.1）可以转化为任何的武具，当为刀枪剑的时候，使用者本身速度获得10%提升
　　属性加成：力量10，魔力回复5/s，速度20
　　一把将【白滤】拿在手中，纯白色的发动体不断地颤动着，仿佛是认可了莫辰炎这个主人了一样。
　　看了一下这个纯白色的发动体，斯卡哈皱着眉头对着莫辰炎问道“辰炎，你认为那个家伙是怎么知道你的宝具被我给一枪折断的？”
　　摇了摇头，究竟是怎么知道的他也不好说，毕竟自己现在还是太过于弱小了。
　　现在的他就好像是一个被人摆在棋盘上的棋子，只能任人摆布，自己却不知道该怎么办，内心......很是迷茫。
　　“master。”.
　　在他的旁边，伊卡洛斯抱着一个大西瓜，呆呆的看着他，不过那眼中的担心还是很容易就看出来的。
　　“伊卡洛斯会永远守护您的。”

第一一五章 帝国是什么？很厉害吗？
　　上交了一些入城所需要的费用之后，一行四人就顺利的进入了帝都。
　　这个传承了有千年之久的帝国，早就从最开始的人人安居乐业变为了现在这样子腐朽肮脏的地方。这里的富贵人家整天奢华淫逸，享受着常人难以企及的日子。而那些穷人则是在这些魑魅魍魉的压迫下喘息的生活着。
　　因为在这个地方，规则从来都不是向着穷人和平民的，它们一向都是为权利和力量所服务的。
　　“看那，哪里来了一群长得好漂亮的人，这些人所穿的衣服我好像从来都没有看见过呢。”
　　“再漂亮也没有任何的作用，在这个地方你没有力量你就只能任人鱼肉，漂亮不过是你的催命符罢了。”
　　的确，有时候漂亮也算得上是一种大罪，君不见当年唐玄宗为了杨贵妃整天酒肉池林，完全没有想要理会朝政的想法。
　　虽然我这个比喻可能用在这个地方不太恰当，但是也能够反应之前我所述的观点。
　　感受到周围那赤果果的带着贪婪以及那啥的目光，莫辰炎的手中纯白色的发动体产生了变化，洁白的魔力涌现在里面，使得她的形状在发生着变化。也许是因为这几天都被斯卡哈拉着训练枪法的缘故吧，【白滤】随着他的想法变成了一把纯白色的长枪。
　　虽然枪尖与枪刃光华内敛，但是那反射而出的寒光却是在向旁人证明，这把枪的锋锐程度足矣洞穿任何挡在它面前的东西。
　　也许是考虑到莫辰炎身高的问题，长枪的长度是要比斯卡哈那把和她一米七左右（168cm）的身高差不多的弑神魔枪要短上十一二厘米的。
　　“哟，姐姐大人正主要来了。”
　　随着他的话音一落，一队身穿类似于警服的家伙拿着火器朝着他们四人围了过来。
　　为首的一个长相肥胖的家伙首先走到了四人的面前，他轻咳了一声，看向三女的目光中有着毫不掩饰的银秽。
　　皱着眉头，身为影之国的女王弑神的魔境之主，斯卡哈还从来没有被别人用这样子带有侵略性的目光盯着，要知道哪怕是影之国境内的那些小家伙都是对她毕恭毕敬的，生怕一个不小心就惹她生气。
　　“咳！诸位，我是这个警备队的队长，我是奉大臣之子席拉大人的命令带你们到府上去见他的。”
　　听到这里，在莫辰炎身边的艾斯德斯险些就要一剑把这个家伙个腰斩了，不过幸好有自己拉着了，不然就没有意思了不是吗？
　　既然自己现在是一副小孩子的样子，那么就要做一些小孩子应该做的事情和说的话，某炎如是想到。
　　“我饿了，大臣的府上有吃的吗？”一副天真的表情看着警备队队长，仿佛他是真的被饿到了一样。
　　“有，当然有吃的啦。”看莫辰炎好像是意动的样子，那队长继续说道“那里不仅有吃的，而且还有一个大哥哥陪你玩哟。”
　　这胖子绝对是个傻子，你没有看见我身边有着几个比我还大的人啊，我一个小孩子难不成可以做主？
　　嘿嘿，等你认为可以带我走的时候，我就告诉你我不可以擅自做决定的，气死你个大笨蛋。
　　所以说，那个家伙到现在还不知道自己其实是在和一个腹黑的家伙对话，要是知道了会怎么想呢？脸上的表情一定会很精彩的吧！
　　金色的眼瞳中透露出天真的神采，他装着一副好奇的模样，对着那个警备队的队长问道“那么，胖子大叔，那个席拉大人很厉害吗，有我师父厉害吗？”
　　听到这句话，那胖子就感觉嗤之以鼻，你师父算什么，能和人家席拉大人比吗？
　　要不是席拉大人就好你这一口，你认为我会这样子和你说话吗？嗯，不对席拉大人是个gay这个事情不能告诉别人。
　　那胖子继续装出一副和蔼的样子，好像作为狗腿子很自豪一样。
　　“那是肯定比你师父要厉害呀。”
　　听到这里，莫辰炎险些就快要笑出声音来了，他喵的区区一个帝国大臣的儿子居然敢和有着弑神的能力的师匠比，你他喵的确定没有开玩笑？
　　眼神默默的朝着斯卡哈的方向看去，他很是明显的看出了师匠眼中那毫无波澜的眼神，仿佛刚才所说的话都是浮云一般并没有让她的情绪有任何的改变。
　　果然师匠是一个看名誉如浮云的人......
　　不过，在他刚刚冒出这个想法的时候，现实却是将他给轰击得支离破碎。
　　他面前的胖子，已经被师匠用魔枪抵住了心脏的位置，一颗颗冷汗从额头上冒出来，划过他的脸颊将他的警服给弄湿。
　　他喵的，师匠你酱紫我后面想要看见的这个胖子的表情咋办，呜呜呜，师匠你陪我的表情。
　　看着突然就出枪的师匠，某炎的心中如是想到，那可爱的小脸上刻满了无奈。
　　“哟，你快看看，那个胖子今天好像碰到硬茬了，看得我感觉心中一阵的舒畅。”
　　“哪里？那个死胖子仗着自己有席拉的保护，整天就知道欺负我们这些平民，像这样子的贵族的狗腿子他是自作自受、活该！”
　　这时候，伊卡洛斯的眼睛已经从安全的靛青色变为了深红色，一对光翼从她的背后展开。
　　“master，伊卡洛斯时刻守卫您的安全。”
　　点了点头，他对着伊卡洛斯露出了一个小心的表情，然后拉住艾斯德斯的手，很是高兴的说道
　　“姐姐大人，我们又可以一起杀敌咯！”
　　闻言，艾斯德斯从腰间拔出纯钧剑，对着某炎一笑，然后朝着人群直接冲了过去。
　　“大叔，你就是一个大傻瓜！”
　　说完，他朝着胖子做出了一个鬼脸，完全没有一副作为两个妻子的丈夫的认知。
　　也许是因为身体成了小孩的缘故吧，就连行为都变得像小孩子了。
　　杀敌的声音传荡在这个狭小的空间之中，纯白的魔力和冰蓝色的剑气此起彼伏，再加上伊卡洛斯时不时就是一颗导弹飞过去，还没有超过两分钟，一直拥有三四十人的警备队就被消灭殆尽。
　　瞪着眼睛，胖子一副惊惧的样子看着斯卡哈，他死到临头了还想要威胁“你，你不要对我出手，要知道这里可是帝国，你们是要袭杀军队队长吗？”
　　酒红色的眼瞳中泛着玩味，斯卡哈手中的长枪向前一送，鲜血就顺着心脏的伤口涌现了出来。
　　“帝国是什么很厉害吗？”

第一一六章 我会让你自己成长的
　　当斯卡哈将那个胖子的心脏给贯穿的那一刻，周围那些藏起来准备看好戏的家伙就像是灾难将至一般，争先恐后的朝着小巷的外面跑去，生怕慢了一步而掉了队。
　　“喂，我们为什么要跑呀？看样子他们应该是不会无缘无故就来杀我们的人吧？”
　　在说话的这个人的旁边，一个家伙就像是在看傻子一般的看着他，然后对着他解释道
　　“那群家伙把那个成天找我们麻烦的死胖子给解决了，要是我们继续呆在现场，你认为一会其他的人来了我们不会被误会吗，到时候那你可是哭都没地方哭了。”
　　......
　　将【白滤】收回，莫辰炎看向斯卡哈的眼神中充满了幽怨，仿佛她欠着他几百万一样“师匠，你怎么就出手了呢，我还准备看看那个胖子吃瘪时候那种腻歪的表情呢。”
　　伸了一个懒腰，斯卡哈那酒红色的眼瞳朝着他瞥了一眼，然后一脸玩味的看着他“没想到，我一直认为天真可爱的弟子竟然是一个如此腹黑的家伙呢。”
　　将那猩红的魔枪收起，她伸出手来点了点自己的嘴唇，像是考虑了很久的样子道“既然是这个样子，看来我的弟子还是需要一些更加严酷的锻炼呢。”
　　转过头来，不顾某个正在风中凌乱的家伙，她看向了一副担忧之色的两女，然后平静地说道“你们两个别想试图去帮助他，要知道你们这个样子只是害他而已，如果不经过地狱一般的苦难他又怎么会成为一个让我满意的勇士呢？”
　　一副泪流满面的样子，某炎现在只想知道系统有木有后悔药可以买，早知道自己就不要乱说话了......
　　眼瞳变成了警惕状态下的明黄色，伊卡洛斯呆呆的看着正在风中凌乱的某人，虽然不知道自己的master究竟是怎么了，不过还是将在自己的发现告诉master才行。
　　“master，有不明敌我态度的人类正在靠近，是否进行打击。”
　　摇了摇头，莫辰炎朝着身边的艾斯德斯看了看，看见她一副无所谓的样子，心中也就放心了。
　　“师匠，你认为我们要不要在这个地方等他们来呢？”
　　见艾斯德斯没有意见的样子，他又转而将目光看向了一副懒惰的模样的斯卡哈，显然年龄小了让他的决定事宜的能力都变没了。
　　其实这也不算什么，毕竟在型月世界的时候，他都是和自己的妻子什么的呆在一起的，自然决定权是归他所有。可是现在可不一样了，现在他可不是最大的那个了，现在最大的可是斯卡哈所以说将决定权交给她也是极为正常的事情。
　　眯着眼，斯卡哈很是平静地回答道“你自己做决定吧，要是什么都交给我你自己怎么成长呢？”
　　看着快要出来的一伙人的影子，她再一次爆出了一个重磅炸弹“以后我就不出手了，什么事情你就自己解决吧。”
　　“师匠，这个样子我岂不是就成为放养的状态了吗？还有要是你可爱的弟子死掉了怎么办，我死了你就找不到像我这样子可爱的徒弟了吗？”撒娇一般的语气，再加上那可爱的小脸以及星星眼，这样子哪怕是斯卡哈在狠心也不知道该说些什么了。
　　无奈的看着他，斯卡哈狠狠地在他的头发上蹂躏着，然后很是无语的解释道“我又不是真的不管你了，要是真的有人会威胁到你的生命，我还是会毫不犹豫的出手的。”
　　莫名的松了一口气，正当莫辰炎想要说些什么的时候，那一伙人已经到来了
　　为首的，正是那个被胖子称呼为席拉大人的家伙，看着他一副嚣张的样子，莫辰炎的心中就是一阵嗤笑，就凭样子的官二代也配称之为大人？
　　在莫辰炎看见席拉的时候，席拉也同样看见了他，不过让人不解的是明明就是一个小屁孩，可是那眼神却是让人无法恭维。那里面掩藏着贪婪、暴戾以及那毫不掩饰的银秽......
　　这时，席拉开口了
　　“那边的朋友，我想要邀请你们来我家的府上做客，你们愿意吗？”
　　愿意吗？莫辰炎眼中的不屑一闪而逝，即便是自己不愿意，这群家伙也会把自己给绑走的吧，虽然他们没有那个实力就是了。
　　为了配合那边的席拉，某炎又一次开启了腹黑小朋友模式，又一次那天真的眼神看着他“刚才就有一帮人来叫我们和他们一起去府上，结果师傅说他们太不礼貌了，连饭都没有准备，就让我们把他们给全部干掉了。”
　　抿了抿嘴唇，他一副期待的眼神看着一旁一脸阴沉的席拉道“那个其实有饭吃就可以了，你们那里有饭吃吗？”
　　强忍着内心想要发作的冲动，席拉对着他露出了一个和善的微笑，然后就像是怪蜀黍诱拐小萝莉一般（不过这里变成了诱拐小正太......）回答道“当然啦，我们那里当然是有饭吃的，不仅有饭吃还与很多可口的菜肴哦。”
　　结果某个尽心尽力为他效劳的家伙就这样子被他给遗忘了......还真是一点价值都没有的狗腿子呢。
　　说着他将目光看向了三女，不过眼中却没有激起半点波澜，因为他可不喜欢女人，女人什么的在他看来哪里有男的好呢？
　　该说这个世界果然是变态多吗？
　　看着某个自称大人的家伙完美的上钩了，某无良卖萌的家伙转过头来，眼中装着一阵期待的神情，然后就好像是在问自己的长辈一样对艾斯德斯和斯卡哈问道“那个，姐姐大人还有师傅大人，我现在肚子有点饿了，我们能不能到那个哥哥（⑨）家里去吃饭呢？”
　　极为配合的两女相视了一眼，然后纷纷点头以示同意，那句话的意思她们怎么可能会不知道呢？
　　‘姐姐大人、师匠，你们看看这么久了我们肚子也饿了，正好来了一个笨蛋来邀请我们吃饭，这种免费的饭票我们究竟要不要呢？’
　　朝着那个内心无比开心的席拉瞥了一眼，斯卡哈的眼中满是无趣的表情，这样子低等的家伙还完全让她提不起一丝的兴趣来。
　　“为了让你早点变得强大，我会让你独立的成长的。”

第一一七章 能来点厉害吗？
　　大臣的府邸说大也不大，说小也不小，总之在斯卡哈看来没有自己的影之国大就是了……
　　悄悄的靠近莫辰炎，艾斯德斯的脸上出现了疑惑的神采，她不知道为什么莫辰炎为了一顿饭的钱选择去如此危险的地方。
　　“辰炎，我们自己又不是没有钱，干嘛要冒着危险去那个地方吃一顿免费的饭呢？这样子子做不是更会徒增烦恼吗？”
　　这个时候，莫辰炎就知道在场的三女恐怕除了师匠就没人知道自己的真正意图了，小手拉着艾斯德斯的手那可爱的脸上出现了难得的认真。
　　“这是个腐朽的帝国想必姐姐大人您看出来了吧。”
　　点了点头，这一点她还是能够看得出来的，但是这又能说明一些什么问题呢？
　　眼神中依旧是一副疑惑的样子。
　　见艾斯德斯还没有想到关键的样子，莫辰炎再一次开口说道
　　“这样子的帝国如果没有真正忠心的人来拯救，那么难免不会被有心人给毁灭。”
　　“而那些有心人想要的就是人才，我们完全可以看得出来，那个大臣绝对不是啥好货，所以我们就可以暂时让他将我们当成人才收服起来，到了真正的关键的时候我们……”
　　这下子，莫辰炎就不说话了，话都说到这个份上了，用斯卡哈的话来说就是：连那个呆头天使都听得懂的事情想必你一定可以听得懂的吧。
　　虽然是理解到了他的意思，但是艾斯德斯还是觉得这样子太麻烦了，直接闯到大臣家里去打闹一场不就行了吗？干嘛非要走这么多的弯路？
　　所以说女王大人就是女王大人，做事情讲究的就是雷厉风行，不过还是因为不成熟的原因，她还是没有想到一个因素。
　　如果你是被骗来到府上，然后才大闹一场这样子可能更加有理由一些吧。
　　反倒是你无缘无故的去别人家这样子干，别人会把你当成人才收下？不叫人收拾你都不错了(前提是要打得过的说。)
　　所以说，咱家女王大人还是图样图森破了。
　　就在两人闲聊的时候，席拉已经开始命令手下人不知道让他们去做些什么见不得人的勾当了。
　　“砰！”
　　大门关闭的声音猛然响起，将四人的目光通通吸引过去。
　　嘴角勾勒出一个微妙的弧度，莫辰炎低声自言自语道“这么快就沉不住气了吗？比我预想的还要快呢。”
　　这时候席拉已经不在他们的旁边待着了，谨慎的他早就跑到了一旁去，冷眼的看着因为大门突然间关闭而处于错愕状态下的四人。当他将目光转移到莫辰炎的身上的时候，眼中，再一次露出了惊艳以及银秽。
　　这样子极品的货色终于要到自己的手中了吗？真的是带兴奋了!
　　在他无限的yy着一会儿抓到莫辰炎该怎么对待他的时候，他的手下早就带着一群人将一行四人给团团围住了。
　　此时，某炎已经不打算再继续装下去了，毕竟在装下去也没有啥意思了不是吗？
　　一副懊恼的模样，他那金色的眼瞳朝着席拉的方向看去，口中好像很是无奈一般说道“本来我还想要和平的解决你家的狗腿子在言语上辱骂了我师父的事情呢。可是你偏偏要做出这样子不明智的决定。”
　　朝着席拉露出了一口雪白的牙齿，他继续道“所以说我就只有用武力来解决了。”
　　看着莫辰炎那一副完全没有提起兴趣的模样，再加上那眼瞳中深深的掩藏着的杀意，不知道为什么席拉的背上冷汗一冒，身形不由自主的就朝着后面退了一步。
　　当他反应过来的时候只感觉自己的脸上火辣辣的，恼怒的对着那群包围了四人的手下大声吼道“快点给我将他们全都抓起来，快！”
　　看向莫辰炎的眼中除了之前的神色，又多出了深深地怨恨――你等着，等我把你抓到之后我会天天让你体验什么叫做生不如死！
　　......
　　看着将自己包围得里三层外三层的一群狗腿子，莫辰炎再一次将目光投向了一旁准备看戏的斯卡哈，就好像是的算让她出手来解决一样。
　　然而师匠并没有搭理他，只是悄然的使用了一个‘闲人勿扰’的魔术，然后转过头来一脸玩味的看着他，显然这把斯卡哈是准备当一名吃瓜群众了。
　　见自家师匠都没有想要出手的打算，某炎也就知道了，斯卡哈之前说的是真的了，现在她是真的不准备出手了。
　　想到这里，他觉得也没什么，毕竟要是一直靠师匠来杀敌总是不好的。一来呢，会掉了斯卡哈自己的身份；二来呢，他自己也完全得不到成长。
　　既然决定自己不会当一个温室里面的花朵，那么就让自己和艾斯德斯亲手来解决这场战斗吧！
　　“伊卡洛斯，一会儿你就不要出手了。”
　　听到这句话的伊卡洛斯本来猩红色的眼瞳一下子就恢复了靛青色，带着一丝失落的语气回答道“嗨，master”
　　看着这样子的伊卡洛斯，莫辰炎心中也不是滋味，怎么总感觉是做了对不起伊卡洛斯的事情了呢？
　　摇了摇头，看向了一边已经拿出了纯钧剑的艾斯德斯，他蓦然一笑道“姐姐大人，我们要上了哟。”
　　说完，手中一把纯白色的长枪渐渐地凝聚了出来，泛着寒光的枪刃，已经告诉了我们那群狗腿子的未来......
　　依靠着自己远超于常人的高速，他一瞬间就在人群的包围中开出了一道空旷的通道。通道上面一群人瞪着眼睛看着天空，显然到了死亡的时候都没有知道自己究竟是怎么样死掉的。
　　与这边的血腥暴力不同，在艾斯德斯那边，她就像是遇到了什么及其兴奋的事情一般，手中的长剑不断地撒下冰蓝色的光芒，被她攻击到的敌人身上竟然被覆盖上了一层薄薄的冰霜。
　　虽然打得很是勇猛，但是也不免被偷袭到，好在全都被【冰凰之羽】给挡了下来倒也没有受到任何伤害。
　　用枪杆狠狠地将想要偷袭自己的一个无名小卒给打得吐血倒地，莫辰炎一脸无趣的看着还剩下的十几二十个人，这样子对他们说道
　　“你们还好意思当大臣的手下吗，就这样子的实力就别拿出来丢人了。”
　　将目光转向一旁的席拉，他的脸上带着一丝丝不舒服的样子
　　“你们这里就只有这样子的实力了吗？能来点厉害的吗？”

第一一八章 命运之月
　　“能来点厉害的吗？”
　　这要是出自于别人的口中，席拉或许还会狠狠地嘲讽其一番。可是现在，说出这句话的人不仅仅是有着相应的实力，而且要是他真的找不出更加厉害的人来抵挡住，那么他可就真的免不了一顿毒打了。
　　这也是在帝都里面而且他的老爹可是大臣，要是他没有身俱这些因素，那么可就不仅仅是一顿毒打了，被杀掉可也是轻而易举的。
　　不一会儿，比刚才那些小虾米厉害的人来了。
　　这次来的可是席拉私底下培养的一群手下，一个个的实力可比一般的军人还要强上一两倍。
　　在空中挽了一朵枪花，莫辰炎那金色的眼眸枪悄然变为了紫绀色，杀意一下子就开始在周围弥漫。
　　虽然【白滤】是一件B级的宝具，但是现在来的手下可不是穿的什么粗衣破抹布的类型，现在来的人可是人人都穿着看起来韧性十足的藤甲。
　　要知道【白滤】变成长枪之后，始终是一把以刚为主的武器，而藤甲则是恰好可以抵消武器的刚性的，所以说开启魔眼直接将眼前的一切都摧毁就行了。
　　为首的一个秃顶的男子看着面带寒意的莫辰炎，口中不由得对他嘲讽道“就是你这个乳臭未干的小屁孩把那群自称为军人的家伙给灭掉的？”
　　手中的大刀朝着地上躺着的以及被一枪贯穿身体的一个狗腿子捅了捅，显然他很是看不起那些连小孩子都打不过的家伙
　　“没事，这些家伙都是一群饭桶，现在让你来试一试我们的厉害吧！呵！呵！呵！”
　　说着，那壮硕的身体就一跃而起，手中的大刀反射着阳光让下面的莫辰炎险些睁不开眼睛来。
　　有趣，刚才还说让我试一试厉害，结果还是要靠这种卑劣的手段吗？
　　目光在一瞬间就聚焦在了那个秃顶大汉的心脏处，因为开启了魔眼的原因，阳光的影响在一瞬间就完全没有了。
　　“傻瓜，你这样子张开胸膛不是明摆着让我刺过去吗？”
　　像这样子想着，【白滤】在他的手中被一下子就投掷了出去，目标恰好就是那个秃顶大汉的心脏部位。
　　“嗤！”
　　纯白色的长枪犹如割豆腐一般，轻轻松松的就将秃顶大汉身上所穿的藤甲给穿了各透，随后又将他的心脏给毫不留情的贯穿。
　　秃顶大汉的身体在空中猛地一滞，然后就像是破开的血袋一般从天空倒飞而过，鲜血在空中留下了一道长长的轨迹。
　　穿过了心脏的【白滤】在空中猛地一个回旋，然后就朝着莫辰炎的方向飞来。
　　伸出右手稳稳地将白枪给接住，莫辰炎就好像是在安慰小孩子一样的安慰着【白滤】
　　“乖啦，一会儿还有几个家伙要杀的，你就忍耐一下吧。”
　　闻言，【白滤】的身形轻轻的颤动了一下，好像是在闹别扭一样，身上的光芒一下就黯淡了下来，连带着枪头与枪身接头处悬浮的万应晶也随之暗了下来。
　　挠了挠脑袋，就像是做错了事情的小孩子一样，莫辰炎很是尴尬的看了看斯卡哈“师匠，那个白滤好像是生气了，她好像很讨厌这种肮脏的血液。”
　　朝着某炎翻了一个白眼，斯卡哈甚是无奈的对他说道“你既然知道这孩子生气了，那么就安慰一下她呗，要是不这样做小丫头可能会生你的气呢。”
　　“哦，好的师匠。”
　　点了点头，莫辰炎就听了斯卡哈的话，开始安慰起白滤来。
　　在他们的前边，席拉一脸抽搐的看着说着莫名其妙的话题两师徒，不知道为什么他就觉得这两个家伙是在故意逗他玩。
　　可是事情还真不是他想的那样，名为白滤的魔枪是真的生气了。我们可得知道一件事情，白滤可是一个小丫头，那么既然是小丫头爱干净是正常的事情。
　　而那个大汉以及之前被杀掉的家伙可都是肮脏的存在，所以说白滤发脾气也是很正常的时候，不过是她发脾气的时机不对劲罢了。
　　不过小丫头脾气还不小，竟然没有听莫辰炎的几句解释，就直接变成了纯白色的发动体消失在了空气当中。
　　场面，一下子就凝固了起来......
　　“看来小丫头是真的生气了，没办法就让我来试一试系统送的宝具吧。”
　　摇了摇头，莫辰炎看着自己空空的双手这样子无奈的说道，显然白滤生气到这种地步是他也没有想到过的。
　　这时候，席拉才反应过来，刚才莫辰炎所说的话可都是事实，虽然不知道为什么那把枪会有灵智，但是他所知道的是现在那个小家伙可没有可以使用的武器了。
　　狰狞的对着他笑了笑，席拉的面部表情近乎于扭曲了，张开双臂就好像是癫狂了一样对着莫辰炎说道“怎么样？现在可是连你自己的武器都不打算理你了呢，既然是这个样子你就不要在反抗了吧！”
　　“上，把那个小男孩给我抓过来！”
　　得到了命令的众人，一步步似爪牙......咳咳，不好意思串台了。
　　得到了命令的众人，一步步朝着手无寸铁的莫辰炎走去，一个个就好像是在看着一座巨大的宝藏一般，眼中满是贪婪之色。
　　看着朝自己走来的一群家伙，某炎心中嗤笑着：不要说我还有一把武器，就算是我没有武器难道说艾斯德斯就是吃素的吗？
　　想到这里他的心中又是一阵失落感涌现出来。
　　不过现在的当务之急可是现将眼前的这群不知天高地厚的家伙给干掉再说。
　　“命运之月，就让这群家伙知道知道你的厉害。”
　　随着一句中二的台词之后，在他的手中冰蓝色的光芒正渐渐汇聚着，一张弓的外形就这样子出现在了他的手中，光芒渐渐地化为一道道流光缠绕在弓的两头，将弓的外形渐渐地完善。
　　不到两秒钟，一把华丽的冰蓝色长弓就出现在莫辰炎的手中，本来没有弓弦的地方，在一阵闪光之后一道宛若光线一般的透明的弓弦就连接在了弓的两端......

第一一九章 秃头
　　看着莫辰炎手中突然出现的一把冰蓝色的长弓，慢慢朝着前面挪动的众人一下子就楞再了原地。
　　虽然刚才看见了白滤魔枪变成了一个奇怪的东西然后消失在了他的手中，但是现在看见突然就凝聚出来的长弓更是让他们感到奇怪。
　　不过他们也没有多想，即便是刚才这个小孩轻轻松松的就把他们当中的一个人给杀死了，但是在金钱的诱惑下，他们就是悍不畏死的勇夫。
　　不过，也仅仅只是勇夫，而没有诸葛村夫的智慧呢。
　　从远处看去，此刻的一幕就好像是一群猥琐的大叔想要猥琐小萝莉一样，不过那个萝莉是不是如同阿福一样呢……值得深思。
　　这幅画面在外人看来还是很有震撼感的，如果脑洞大开我们就可以想到很多的事情，比如……咳咳，扯远了回归正题。
　　看着慢慢的朝着自己移动过来的一个个面目狰狞的大汉，莫辰炎此刻也开始认真了起来，因为他感受到了一道与自己不相上下的气息。
　　手中渐渐的凝聚出来几只冰蓝色的箭矢，手中的长弓一下子就被拉开。
　　见到这一幕，人群中的一个秃头大声的对着周围的人提醒道
　　“快，不要让他将手中的箭矢射出来，不然被射中的一定会死掉的！”
　　说完这句话，秃头首先就朝着莫辰炎的方向扑去，眼中闪烁着凶光，口中大声呵斥道
　　“小子，给我等着被抓住吧！”
　　朝着秃头的方向看去，莫辰炎的眼中闪过一律精光，然后右脚猛的朝地面上一蹬，然后整个人就一跃而起，稳稳的落到了房檐上。
　　目光如炬，他看向那群人的目光中充满了淡然，就好像是在看一群死人一样，冰冷无情。
　　眼看弓弦就要拉满之际，秃头一下子也月到了房檐之上。
　　知道自己的弓箭其实是对秃头没有多大的作用，莫辰炎在一次纵身一跃。
　　在半空中，弓弦完全被拉满了，魔力就像是旋风一般汇聚在箭头。
　　松开手指，箭矢就像是流星一般携带着狂暴的飓风朝着那群人射去。
　　所过之处，卷起来的树叶漫天飞舞，如果不去看那些被箭矢杀掉的人以及那些之前就被干掉的家伙，那么此时的场景还真可以称得上是引人入胜。
　　看着被箭矢对穿的自己的手下，秃头的眼睛一下子就红了起来。
　　身形一下就暴射向莫辰炎落下来方向，然后狠狠地一脚将他踹到一边去。
　　“咳！”
　　胸口传来的一阵剧痛让莫辰炎感到有种难以喘气的感觉，不过他还是忍住了疼痛，继续拉开弓弦朝着人群中射去。
　　不过这一次就没有了魔力的强化了，因为刚才的哪一箭就已经让大多数人身上的藤甲破损掉了，现在即便是普通的由魔力凝聚的箭矢也可以轻松弑杀他们。
　　三箭过去，三人应声而倒。
　　秃头连忙追上，莫辰炎也连忙调转身形朝着另一个方向跑去，一边跑，手中的箭矢就一边射出，带走一个个人的性命。
　　不是他们挡不下来，而是因为【命运之月】射出的弓箭会自带隐匿效果以及加速效果。
　　这样子就导致了明明看见箭矢被射出，但是却发现空中没有箭矢的踪影，等到了发现的时候，自己的致命位置已经插上了一只透明的冰蓝色箭矢了。
　　其实这也是斯卡哈所传授的武艺，要知道身为影之国女王的她可是有着精通所有武器的能力的。
　　而在莫辰炎知道自己得到的宝具是一把长弓的时候，他就让师匠教过他弓箭的技巧的，不然他现在怎么能够做到百发百中呢？
　　不过再怎么百发百中也是有着缺陷的，射久了命中率自然也就会慢慢的下降了，到了现在虽然人已经被射的差不多了，但是被射中的人大多数都没有生命危险。
　　于是，莫辰炎此刻的情况就有一些不乐观了……
　　再一次被一脚踹中，他现在已经感觉那个秃头男子已经掌握住了自己每一次的规律了，他降落的地方就有那个秃头在那里守着。
　　简直是让人感到憋屈无比。
　　实在是没有办法的他，只好使用斯卡哈教给他的卢恩魔术了。
　　转头朝着斯卡哈看了一眼，莫辰炎此刻只感觉很是无奈，要不是白滤那小丫头突然间就罢工了，他能被这样子欺负吗？
　　使用卢恩符文将自己的手脚完全给强化了一遍，可是自己学得不怎么到位，毕竟卢恩符文是在是难以记住。
　　不过能在三天之内记住一本原典里面的所有符文，这样子的天赋让即使是女王的斯卡哈也感到很是意外。
　　这也坚定了她认为莫辰炎能实现自己的愿望的想法
　　将【命运之月】收了起来，莫辰炎的身形猛的朝着那个秃头暴掠而去。
　　看到这样子的一幕，秃头发出了一声冷笑，然后自言自语道
　　“感觉自己的规律被掌握了，所以打算近身与我背水一战吗？”
　　不过他只说对了一点，莫辰炎的确是知道自己的规律被掌握了，不过他冲过来可不是来背水一战的，而是为了干掉他才来的。
　　右手成拳，朝着莫辰炎的方向狠狠地挥去，所带去的拳劲让空气都发出了音爆之声。
　　可怕如斯
　　面对这样子犯规的能力，莫辰炎自然没有去与之硬拼的打算，他的腰部一扭堪堪的躲过了秃头的攻击，然后一脚就踹在秃头那光滑的可以当电灯泡来实用的脑袋上。
　　将猝不及防的秃头一下子就踹了开来。

第一二零章 大臣
　　当脑袋上剧烈的疼痛传开来时，随之而来的还有脸上那种火辣辣的感觉。
　　自己被一个看起来才十二三岁的小家伙给一脚踹到了？而且发生了这样子的事情自己之前还未有所察觉，这对于秃头来说无异于奇耻大辱。
　　当他再次爬起来的时候，原本正常的双眼已将变为了血红色。
　　当然，这可不是魔眼，而是他生气导致血液流速加快的缘故。
　　而在另一边，莫辰炎此时眼中透露着平静，仿佛刚才发生的事情都不是他所做的一样。到了如今这个地步，幕后的主人既然还没有出现，那么就表示自己的实力还没有让他太过于惊艳，亦或者说他没有看见自己刚才爆发的时候。
　　这一点他倒是没有想错，的确那个大臣是在远处观望着他，但是绝对不是因为实力不强，反倒是因为首次看见如此具有潜力的孩子，让他的心思一下子就活络了起来于是就忘记了时间。
　　直至现在，大臣才从自己的遥远的设想中回过了神来，然后拖着他那肥胖的身体快步的朝着自家走去，要是再不快点回去说不定那群人就走掉了。
　　......
　　既然这样子还没有让你感到惊艳，那么就让你来看看我这个样子究竟如何！
　　带着这样子的想法他微闭上了双眼
　　与此同时，秃头又一次携带着可怕的劲风，双拳朝着他狠狠地打过来。
　　拳头已经越来越近，眼看就要触碰到莫辰炎的脸上了，就连那满头的长发也被那裹挟过来的强大的劲风吹得漫天飞舞，让人忍不住为他捏了一把汗。
　　不过他像是那种坐以待毙的人吗，就在拳头离他的脸庞还差十几厘米的时候，狂暴的黑白**力一下子就涌现了出来，那魔力直冲天际，所携带的能量一时就掀起了一阵的暴风将他面前的秃头一下就吹飞。
　　良久，狂暴的魔力渐渐的平稳了下来，渐渐的朝着莫辰炎的身上汇聚而去，在他的背后形成了一对黑白色的羽翼。
　　此时的他已经觉醒了自身血脉的能力，将自身的圣魔形态展现在众人的面前，同时也展现在不远处正在赶来的大臣的眼中......
　　依凭着自身的飞行优势以及血脉觉醒之后带来的属性的加成，本来还可以将莫辰炎压制住的秃头一时间竟然被莫辰炎反过来，完全没有一丝的还手之力只有在那里被动的防御。
　　这，不为其他的，就是因为此时莫辰炎的速度已经是快了不少了，让秃头完全没有反应的时间。
　　也许会有人觉得就凭那六倍于常人的速度，即便是再加上血脉的能力也不可能达到让一个勉强称得上高手的人完全反应不过来吧？
　　然而，这与你们的想法是完全不相同的
　　我们可以理解，20和40的速度之差也许就只有两倍，说不定连两倍都没有。但是到了更高的地方呢？100与120的差距可就不只是一倍于常人的速度那般简单了，更何况现在的差距可不止这么一点点。
　　所以这就可以解释为什么那个秃头没有时间来反应了。
　　而且现在莫辰炎已经是不打算在这样子和他玩下去了，再这样子继续下去对于他来说就是在浪费自己的时间罢了，而且这样子的浪费还不知道能不能得出自己想要的结果。
　　紫绀色的眼瞳死死地盯着秃头，眼中流露出来的冷意让那个秃头忍不住打了一个寒颤。
　　身影朝着秃头的方向疾驰而去，手指已经是悄然伸了出来，朝着秃头做出了一个将要划下去的动作。
　　死线是没有坚硬程度的，所以说.....
　　“嗤！”
　　肉体被割破的声音一下子就让在场的所有人怔住，因为就是刚才，这个看起来一点也不可怕的小男孩就用了两根手指，就将他们在场最为强大的秃头的手臂给削掉了。
　　“啧，最后在危急关头爆发了潜力，勉强的躲过了致命的一击吗？”
　　看着倒在地上不断地哀嚎着的秃头，莫辰炎就这样子很是平静的说道，仿佛刚才将秃头的手臂给削掉只是一件微不足道的事情一般。
　　这个时候，席拉已经开始慌了起来，他现在知道了，眼前这个他一直觊觎的小男孩其实就是一个杀人不眨眼的恶魔，若果说他还以为莫辰炎不会杀他的话，那么也就枉费他生于这个世界上这么多年了。
　　忽然他周围的气流变得不稳定起来，当他反应过来的时候莫辰炎已经是飞到了他的面前，那紫绀色的眼瞳在他看来就是死神的双眼，那手指就好像是死神的镰刀。
　　这一切，都是可以轻易夺去他那脆弱的性命的武器；这一切，就是让他坚信莫辰炎会杀掉他的原因。
　　不过眼前的这个在他看来是恶魔的家伙却是迟迟没有动手，反倒是在那里自言自语的说到
　　“看来这么久了，正主也总算是到了。”
　　靠着飞行居高临下的看着席拉的莫辰炎一下子就退了开来，显然是已经准备等待正主的到来了。
　　就在他移开之后，席拉就好像是脱力了一般，就这样子双目无神的坐在了地上，看久了你就会发现他已经被吓得失禁了。
　　刚从死亡的威胁中逃脱出来，相信大多数人都会陷入这样子双目无神的状态，不过弄得失禁这就有点影响形象了。
　　此时，一个硕大的身影从门口大摇大摆的走了进来，乍一眼看去他就是一个满头白发的慈祥的老爷爷，但是只有了解他的人才会知道，这个帝国的大臣看中的永远就只有价值，如果没有价值，哪怕是自己的儿子他也可以抛弃！
　　“你就是那个被席拉看中，准备抓起来当男宠的孩子吗？”
　　好像是在检视货物一般的看着莫辰炎，此时再大臣的心中已经有了一个计划，足以实现他的愿望的计划。
　　同样的，莫辰炎将自己那紫绀色的眼瞳看向大臣，虹膜没有掀起一丝的波澜。
　　看了看自家的师匠，然后他一副很是天真的样子看着大臣，口中问出了这样子的一个疑问
　　“你有吃的吗？只要是能给我和我的家人们吃的，我就可以听你的话，只要是有东西吃。”

第一二一章 起舞，弄囚犯
　　帝国，处刑场
　　这里，本来是用来训练资质上乘的小孩子的地方，但是今天却是莫名其妙的停止了往日的运作，那些本来该到这个地方训练的小孩子，在今天却是一个也没有来，到场的有光头男子以及一群囚犯。
　　不过没过多久，这个训练场就将迎来新的两个人。
　　乘坐在系统判定为A+级危险种的一头风龙之上，莫辰炎和艾斯德斯冷眼的看着下方好像是在迎接他们的众人，只有他们自己才知道，这些囚犯可不是来迎接他们的，而是想要杀掉他们来换取自己的生存。
　　这，就是这个处刑场的法则，一个千百年来就未曾有过变化的绝对规律！
　　“姐姐大人，下面那群家伙你能够解决掉吗？”
　　平静的看着下方，莫辰炎连头也没回的看着下面一群眼神狂热的囚犯，那是因为见到大人物时候的激动吗？
　　不，那只是他们在为自己即将得到解放而感到的激动。
　　与莫辰炎不同，艾斯德斯的眼神从一开始就没有从他的脸上移开过，那副眼神中透露着挥之不去的复杂的心情，而那个心情究竟是什么？估计除了她之外谁也不知道......
　　“没事，既然你都没有问题，那么姐姐大人我又怎么会出问题呢，是吧我可爱的弟弟。”
　　一把将某炎给抱在怀中，就好像是真的在抚摸弟弟一般，让人有种她俩真的是亲情无限的感觉。然而本人不是这么想的就是了。
　　“昂~！”
　　风龙仰天怒吼了一声，然后怕打着那对翅膀，缓缓地朝着处刑场上的一片空地落下，激起足以遮蔽人的视线的烟尘。
　　烟尘渐渐地散去，露出了被遮蔽于其中的两道娇小却又不失冷意的身影。
　　看到两人的到来，光头连忙跑上前去，语气中带着一丝丝恭敬地对着二者说道“我是这个地方的负责人，受到丞相大人的命令前来迎接两位，不知两位是否直接开始测试？”
　　对光头男子的称谓和语气莫辰炎并没有感到丝毫的奇怪，要知道大臣可是在这个帝国有着举足轻重的作用，而这些官职不算太高的的人都明白只要是拉上大臣这条线，未来的成就决对不会就此而止步的。
　　所以，他们就往往会动用自己手下的大量情报网来得知他的最新情报，而像现在这样子大臣亲自收下的人，一定是大臣所看中的，那么只要是和他们打好关系这群家伙就能有着很大的利益可赚了，甚至于要是让大臣都满意了，哪怕是让你即刻升官也不是什么奇怪的事情。
　　这，就是帝国的阴暗的一面。
　　金色的眼瞳朝着光头男子看了一眼，莫辰炎再看了看身边的艾斯德斯，见她也没有什么意见之后就对着光头男子点了点头，示意他已经可以开始测试了。
　　见状，光头男子欠身离开，整个处刑场上就只剩下了一男一女以及一群眼神狂热的囚犯。
　　整个空间一时间凝固了起来，此时没有一个囚犯动手，同时莫辰炎与艾斯德斯也没有动手的打算。
　　良久，像是看不下去这样子的情况了一样，莫辰炎对着对面的那群囚犯大声道“你们难道说连我们这里两个小孩子都怕吗？这样子吧，大不了你们一起上就行了。”
　　大不了你们一起上！
　　听到这狂妄无比的发言，一众囚犯的脸一下子就变得狰狞了起来，我们一个个上是一定会被杀掉的，不过让我们整整五百个人一起上，拿下你们这两个小屁孩还不是轻而易举的事情吗？
　　这就是所有囚犯现在所共有的一个想法。
　　一步步朝着二者逼近，此时的囚犯的心中满满的全都是一会儿该怎么弄死眼前的这两个小孩子，越是想着眼中的杀气就是愈发的浓郁。
　　终于，一个囚犯忍耐不住了，直接提起手中的刀就朝着莫辰炎劈砍而去，眼中满满的全是凶光，仿佛下一刻莫辰炎就会被他劈成两半倒在地面上一般。
　　“叮！”
　　然而，是他太过于盲目了，就连眼前的这个小男孩的实力都判断失误了。
　　在莫辰炎的手中，一块纯白色的发动体正闪烁着耀眼的白光，在发动体的上面，一把明晃晃的大刀正死死地抵在上面。
　　见到这一幕，在场的囚犯已经按耐不住内心的激动了，直接提起刀就朝着二者跑过来，这一下在外人看来二者就像是茫茫大海中的一叶孤舟一般，好像随时都会彻底的倾覆！
　　几个囚犯抓住莫辰炎抵挡住另一个囚犯的时机，手中的大刀朝着他的腰部砍来，他们竟是打算直接将莫辰炎给拦腰截断。
　　不过，可别忘记了，【白滤】可是一把能够随意变换形态的武器。
　　就在几人到来的一瞬间，莫辰炎对着他们露出了一个冷漠的表情，这也是他们生前所见到的最后一个表情。
　　【白滤】一瞬间绽放出璀璨的白光，将几人的眼睛统统闪得闭上，然后变成了纯白色长枪的白滤被莫辰炎拿在手中，对着几人狠狠地一扫。
　　前来攻击他的所有囚犯，在一时间身体就被分成了两半，几朵妖异的红花就这样子在他的面前绽放开来。
　　但是，这也无法阻拦一众囚犯想要杀掉两人然后获得自由与生存的决心。因为，在这个地方待着，面临他们的就是那无情的铡刀，既然横竖都是死，那么何不挣的一线生机呢？
　　冰冷的大刀从四面八方袭来，颇有一副不将莫辰炎杀掉就誓不罢休的感觉。
　　双脚踏地，他的身形一时跃起，而此刻那群囚犯的大刀已经捅到了他刚才所待着的地方。
　　身形猛地一坠，几把在阳光的照耀下显得明晃晃的大刀就这样子被他踩在了脚下，而那些囚犯也因为受力不平衡的缘故，一个个就这样子倒了下去。
　　就像是起舞一般，落地之后莫辰炎的身形就在倒下的众人中穿行，所过之处那些囚犯不是被贯穿心脏，就是被踹碎肋骨因呼吸困难而死亡。
　　见到这一幕，艾斯德斯也不可能一直在莫辰炎的身后待着了，手中的纯钧剑闪耀着冰蓝色的寒光，她的身体一跃就朝着人堆中冲去。
　　面对一把把明晃晃的大刀，她的心中却没有任何的害怕，只有平静，一种难以言明的平静。
　　冰蓝色的披风和长发在她的飞舞旋转中随意的披散开来，但凡是近距离看见了这一抹冰蓝的囚犯，统统都被一剑斩杀，不留下一丝喘息的时机。

第一二二章 挑选手下
　　没过多久，在场的囚犯就被二者杀得只剩下一半了。按照正常的情况来看，这些囚犯到了这种情况就应该放弃下去了，毕竟这个时候死去还不如再苟延残喘几天。
　　可是现在这群囚犯是已经完全是红眼了，哪里还能想的这么多呢？
　　在他们的对面，莫辰炎和艾斯德斯正平静的看着他们，手中的长枪以及长剑没有沾染一丝的鲜血，唯有他们脚下的土地已是变为了血红的一片。
　　那一片血红是那般的让人感到胆战心惊
　　那一片血红是那般的触目惊心
　　无他，就凭着这一片血红是由整整两百多个活生生的人的鲜血染出来的！
　　而这两百多的人里面又不知道是有多少人是因为得罪了那些官员而被关进来的，他们本就是无辜的人，不应该受到这样子的对待。
　　而这一点，在看穿了帝国的腐朽的莫辰炎是早就知道的......
　　但是，为了推翻这个所谓的屹立了千年之久的帝国，他不得不这样子做，哪怕是杀掉了这群被冤枉的囚犯。因为在他看来，即便是自己今天杀掉了而这群无辜的人，但是他们要是知道自己的想法的话也许就不会怨恨自己杀掉他们了吧。
　　可是，即便是有着这样子的想法，他也不想再继续杀下去了。
　　这不是因为【白滤】又发脾气了，这仅仅是因为他自己不想要再杀下去了而已，要知道这些被杀的人可都是没有什么对过的，自己能动手杀掉前面的几个人就已经是下了最大的决心了，更不要说已经杀了整整两百余人。
　　他不是屠夫，又怎么能做到杀人不眨眼的地步呢？
　　终于，一道声音的响起，让他如释重负的收回了白滤魔枪
　　“好了，小家伙你已经通过了测试，应着你的想法，我会将这些囚犯给释放了的。”
　　说话的人正是大臣，用几百条与他毫无关系的人的性命，来换取未来的一位绝世强者的忠心，这对于他来说只是一件只赚不赔的好买卖。
　　此时，光头男子正跪在大臣的面前，一脸恭敬的对着他问道“丞相大人，不知您远道而来是想要吩咐臣下做些什么吗？”
　　看着光头男子一副恭敬的样子，大臣直接就对他下达了命令“你，一会儿就带那小家伙去挑选自己的手下，记住一定要将最优秀的那几个带在他的面前。”
　　低着头，光头男子连忙回答道“是的，丞相大人，我一定会将这里最强的小孩摆在他面前让他挑选的。”
　　大臣的话都说到这个份上了他还是能够听得懂的，大臣是在担心莫辰炎往后会背叛，于是就打算选一个人带在他的旁边，要是他有着什么异心，就会毫不犹豫的将他给击杀掉。
　　这就是人心，永远都难以揣测......
　　与艾斯德斯一起被光头男子带到了一间特殊房间里面的莫辰炎怎么可能会不知道大臣叫他来挑选手下的想法，可是即便是这个样子他也得照做，毕竟现在他也是完全没有能够对付大臣的办法（因为斯卡哈说过，不到危及生命的时候，她是绝对不会出手帮忙的。）
　　说到这里，他才想起来一件事，好像雨玄以及某阿尔托莉雅好像还没有回来吧，他们究竟去了什么地方了呢？
　　要知道只要是这两人回来，那么不管发生多大的事情都是可以轻而易举的解决掉的吧......不过以斯卡哈的性格，一定不会让二者耽误她锻炼自己徒弟的机会的。
　　就在莫辰炎想象着一些明显与现在不着调的事情的时候，从门口就走进来了三男一女。
　　无例外的走进来的全都是小孩子，特别是那个黑发黑瞳的小女孩，看起来就好像是只有八九岁的样子。
　　这时候，光头男子开口对莫辰炎解释道“这些孩子全都是通过了测试的孩子，他们都是被放在这里让我们来培养他们，好让他们成为未来帝国的杀手。”
　　听到这里，莫辰炎的眼中闪过一缕不屑，成为帝国的杀手？我看是成为大臣用来达到自己目的的工具吧！
　　不过他也没有展露出自己内心的不屑，而是将眼睛在那三男一女的身上扫来扫去，这在光头男子看来就是在挑选货物吧。
　　说句实话，莫辰炎看来这里来的四个人中，三个男子都算是有点过大了，其中有一个的来年龄看起来说不定比现在的艾斯德斯还要大一些，而这样子的人基本上就是已经定型了的。
　　而且想要将他们从大臣安排的棋子这样子的想法中转换过来那是几本不可能的，毕竟年龄太大了也不好让他们的思维产生变化......所以，他就将目光投向了一旁有些怯生生的看着他的黑发黑瞳的少女。
　　走过去，将手轻轻的放在少女的头上轻轻地抚摸着，然后他抬起头来看向了一旁的光头男子，一副和煦的表情看着他“大叔，这个小女孩我带走了你没有什么意见的吧？”
　　突然听到了莫辰炎的话，光头男子的身体竟然颤抖了一下，意见？你他喵的问我有木有意见？恐怕我就算是有意见你也会把人给带走的吧，反正这个地方根本就没有人能够阻止你的行为！
　　想到这里，中年男子才觉得自己的脸上一阵火辣辣的感觉，自己的实力竟然还比不过一个小孩子，这简直是......简直了
　　见光头男子没有什么意见，所以莫辰炎就直接拉着小女孩的手走出了这间特殊的房间，在他们的后面艾斯德斯的脸上就是一副阴沉的样子，仿佛属于自己的东西又要被抢走了一般。
　　为什么是又要？那是因为她觉得之前的伊卡洛斯就已经抢走了自己可爱的弟弟酱（大雾），而现在又来了一个小女孩......即便是小女孩看起来人畜无害还很可爱，但是！某女王还是生气了！
　　俯下身子，莫辰炎仔细地看着眼前这个可爱的小女孩，然后，小女孩的眼中竟然渐渐地溢出了晶莹的泪光，若是一个不知道的人看见，那么不用说莫辰炎这个鬼畜的帽子是一定戴实了。
　　“姐姐，大哥哥你能够让我看到我的姐姐吗”
　　不知道是因为小女孩太可爱的缘故，还是因为她没有将自己当成女孩子来看的原因，总之现在某炎的心情可是非常的好。
　　“你的姐姐吗？对不起呢，我现在也没有办法帮助你实现这个愿望。”
　　语气中或多或少都有着一些无奈，要是自己的能力能够在强大一些，就不用看着眼前的这个小女孩一直哭着而束手无策了。

第一二三章 黑瞳
　　“姐......姐姐......”
　　有些失望的低下头去，显然现在小女孩的心情是很伤心的，不过一会儿她就没有办法再继续伤心下去了。
　　“唔......哎哎......”
　　这时候，哭的很是伤心的黑瞳突然察觉到自己的位置发生了变化，当她睁开眼睛的时候，不由得有些害怕的抱紧了身边的莫辰炎的身体，很是胆怯的对着他询问道“大哥哥，这......这是什么东西呀？看起来好可怕的样子。”
　　“仅次于超级危险种的高级龙种，具体叫什么名字我也不知道。”
　　“唉？仅次于什么？”
　　失笑的揉了揉小女孩的脑袋，莫辰炎再一次解释道“是仅次于超级危险种的高级龙种啦。”
　　是懂非懂的点了点头，莫辰炎看着她这个样子忍不住对她询问道“小妹妹你叫什么名字呢？”
　　“黑，黑瞳。”
　　有些怯生生的回答道，然后黑瞳眼中闪过了一缕期待，对着莫辰炎问道“大哥哥，是不是等我以后变得像那个超级危险种一样强大了就可以去和我的姐姐在一起了？”
　　“嗯，等黑瞳变得强大了哥哥就会带你去找你的姐姐的，这个承诺我还是可以实现的。”
　　闻言，莫辰炎直接就坐在龙背上，然后将黑瞳放在自己的大腿上，温柔的对着她回答道，完全看不出来刚才弑杀了这么多囚犯的家伙就是他。
　　不待黑瞳做出什么反应，在莫辰炎的身后，艾斯德斯就早已经看不下去莫辰炎对黑瞳这样子亲昵的样子了，她径直的走到莫辰炎的右手边，与黑瞳面对面的看着，这个场面无论怎么看都是那样子的滑稽。
　　“我是你哥哥的姐姐，所以说你以后要和你的哥哥一样叫我姐姐大人。”
　　一脸天真地看着眼前的艾斯德斯，黑瞳毫不留情的扭过头去说道“不要，黑瞳的姐姐永远只有一个，黑瞳才不要你来当我的姐姐呢！”
　　“要不，你就把我当成你哥哥的爱人来喊就行了!”
　　见黑瞳完全没有答应自己的意思，情急之下艾斯德斯说出了这样子的一句话，不过说完了之后她就有些后悔了。
　　完了，这样子说出来弟弟会不会把我当成那种没羞没臊的女人呢？这样子不就是亲手把自己可爱的弟弟送出去吗？啊！都怪你艾斯德斯，当初干嘛要傲娇的说自己只是姐姐呀，到现在都不知道该怎么办了。
　　就在艾斯德斯一脸纠结之际，黑瞳一把就抱住了莫辰炎，露出可爱的小虎牙，那漆黑无比的眼瞳中透露出危险的光芒
　　“不要，哥哥大人是属于黑瞳的，你这个家伙永远都都不要想抢走。”
　　见二者好像还要继续骂下去的节奏，莫辰炎已经忍受不住了，特别是听到艾斯德斯的话的时候，心中传来的一阵阵刺痛感让他连忙发言打算制止两位少女。
　　“嘛，你们两个有必要吗？再说了姐姐大人你都不是小孩子了，干嘛要骗黑瞳呢？”
　　“我，我没......”
　　本来想要解释自己刚才所说的是实话的艾斯德斯，话刚到了嘴边就说不出来了，于是又转移了话题对着一旁可爱的黑瞳说道“说辰炎是你的，可是你不知道的是这个家伙已经是有了两个妻子了，他这个样子难道说你还想要抢吗？”
　　听到这里，莫辰炎倒是觉得无所谓，反正他对黑瞳有没有什么特殊的想法，到是他看向艾斯德斯的眼神中透露出的全是那失落之色，合上眼睛黯然的坐在危险种的背上没有说话进行辩解。
　　“那又有什么关系吗？既然我喜欢哥哥大人，那么就应该不顾一切，况且都有了两个妻子了再加上一个我也没有什么事情吧。”
　　听了艾斯德斯的话，黑瞳并没有产生任何的异样的情绪，用这小孩子的思维对着她解释道。
　　一下子艾斯德斯的脑子就变成了空白的一片，然后她也是陷入了沉思，我对他就连一个小女孩都比不上吗，黑瞳能做到不顾一切，但是我能吗？......我能吗？
　　所以说，我到了现在也是感觉孤单一人的原因也是因为这个样子吗？（第三章相关剧情）
　　这个时候，莫辰炎抬起头来，黑白色的长发将他的双眼遮住，他很是淡然的对两女说道“黑瞳，你还小不要瞎说话，你现在只是对我有依恋之情罢了，根本就谈不上什么男女之情。”
　　“还有，姐，姐姐大人，以后不要像现在这个样子任性了，就像是小孩子一样。”
　　说完，他轻轻的将黑瞳放在龙背上，转过头去转到了一个两女都看不见他的脸的角度“好了，你们慢慢来吧，今天师匠给我布置了很多的任务要我去完成呢。”
　　说完，他在黑瞳一副惊讶的表情中纵身直接跳下了龙背，然后展开圣魔之翼朝着大臣为他准备的府邸飞掠而去。
　　空中，洒下了一滴滴晶莹的水珠
　　“唉~下雨了耶。”
　　看着开始下起来的雨黑瞳很是开心的说道，显然她是根本就不知道莫辰炎此刻那种心情，该说......果然是小孩子吗？
　　“你，哭了吗？”
　　抓住了从远处飞过的一滴水珠，艾斯德斯双目失神的对着天空问道。
　　下雨了，不知是上天的水，还是你眼中的泪......

第一二四章 早就看穿了一切的师匠
　　雨点一滴滴的打在莫辰炎的身上，顺着他的脸颊与长发滑落而下。
　　伸出手来，轻轻地将府邸的大门推开，他的脸上满是怅然若失之色，如果不是知道他的长发本就有一半是黑白色的，那么可就真的会认为他是因为自身的情感而导致一夜白发！
　　“master......？”
　　看见莫辰炎从自己的身边走过，伊卡洛斯忍不住对他询问道，虽然她的情感表达能力不强，但是那话语中透露出来的担忧莫辰炎是可以听得出来的，但是他还是没有一点心情好转的样子。
　　对着少女勉强的露出了一个微笑，说道“没事的，伊卡洛斯我没什么大碍的。”
　　说完，他转身就朝着自己的房门走去，只给伊卡洛斯留下了一个孤寂、凄悲的身影在过道上渐渐的消失。
　　“master......”捂住自己的胸口，身为万能天使的伊卡洛斯首次感到了心疼，那，是对自己master的心疼。
　　卧室
　　推开门，准备倒头就躺在被窝里面的莫辰炎看见了一道红莲一般的身影，身穿着紧身武服，坐在一张算是较大的床上，手中捧着一本不知道是什么名字的书籍。
　　“师，师匠，你怎么来我的卧室里面了？”
　　诧异的看着眼前的斯卡哈，莫辰炎不知道她在这个时候来自己的卧室干嘛，但还是压住内心的情感，装作一副平静的样子对着她问道。
　　放下手中的魔道书，懒惰的张开了自己的的双臂，殊不知自己旁边的某徒弟已经开始流鼻血了。
　　“师匠，能不能不要这个样子，我......”
　　“我什么？”一边问着，斯卡哈一边将自己的身体朝着他靠近过去，那酒红色的眼中满满的全是玩味之色。
　　“难道说我的弟子居然对我感兴趣吗？要知道我喜欢的可是智慧与勇气并存的战士。”
　　“不就是成为智慧与勇气并存的战士吗？师匠你就告诉我，我要怎样做你才能够满意。”红着脸，莫辰炎感觉斯卡哈好像是在看不起自己的样子，于是莫名其妙的就说出了这句话，殊不知他说出这句话的时候就已经陷入了斯卡哈的陷阱里面去了......
　　“简单，你只要是在一个月内击杀超级危险种，然后提着它的头颅到我的面前，然后两个月内单枪匹马战胜一支有名气的盗贼团队，并且将他们收为自己的手下就可以了（这个盗贼团队叫啥名字，就看你们的了）。”
　　盗贼团队，这个世界怎么可能会没有呢？这个腐朽的帝国所管辖的地方，最不缺的就是盗匪和流氓了。
　　拥有【千里眼】的斯卡哈是能够看清别人的未来的，但是唯独莫辰炎和他身边的这些和他有关系的女孩，她看过去就像是在看一团雾气一般，究竟未来如何是完全不得而知的。
　　所以，她相信自己的徒弟是有着无限的可能的，一个月内击杀超级危险种想必也不是什么太过于艰难的问题。
　　“可是，师匠哪里来的超级危险种摆在那里让我杀呀，超级危险种可不是街边的大白菜呀。”
　　完全被斯卡哈转移了注意力的莫辰炎一副哭笑不得的样子看着师匠，结果被斯卡哈一个眼神就吓得老老实实的坐在那里，就像是一个乖宝宝一样。
　　见，莫辰炎老老实实的坐在自己的身边，斯卡哈说出了自己这几天来所感受到的一件让人不解的事情――型月世界里面的魔兽，竟然出现在了当前这个世界之中。
　　对于这一点莫辰炎是完全不会怀疑的，要知道现在这个世界斯卡哈的实力可是绝对的强大，就算不是最强（？）但是也差不多了。而这样的绝世强者，他们可都是有着预知未来的感应，甚至于到达了斯卡哈这样子的神之领域的人，能够感受到天地之间的变化。
　　所以说，师匠有魔兽进入，那就是真的无疑了。
　　于是，被斯卡哈一句激起好胜心的某炎，就这样子拿着一把白滤魔枪以及斯卡哈所为他准备的一大堆魔道书，就开始自己的单人变强之路。
　　......
　　看着展开双翼迅速疾驰飞离了这片天地的莫辰炎，斯卡哈收起了手中的魔道书，自言自语的说到“希望你此番出去能够想通自己的想法，不要因为这样简单的事情而影响了自己的心境。”可是她这样子的愿望是无法实现的了......
　　与此同时，在莫辰炎刚刚飞离了地平线，到了平常的飞龙也无法飞到的地方的时候，搭乘着系统判定为A级危险种的艾斯德斯和黑瞳就已经回到了府邸。
　　几乎是一瞬间，艾斯德斯就跳下了飞龙，朝着莫辰炎的卧室的方向追去，她想要知道，知道莫辰炎是不是真的哭了。
　　可是当她走到卧室的时候，从里面出来的却是拿着魔道书的斯卡哈。
　　因为莫辰炎叫斯卡哈也是叫的师匠的缘故，艾斯德斯看见了斯卡哈也是下意识的对着她问道“师匠，辰炎呢？他有没有回来。”
　　但是斯卡哈却没有回答她，而是平淡的对着她说了一句话“跟我来吧。”
　　说完，就朝着自己的卧室走去了。
　　见状，艾斯德斯也是连忙的跟了上去，她觉得这次斯卡哈找她谈话，也许能够解决她内心的困扰。
　　坐在一把椅子上面，斯卡哈那酒红色的眼瞳直直的盯着艾斯德斯，仿佛是想要看穿她的内心一样。
　　“我知道，你其实在心里从来没有将我那可爱的弟子当做弟弟来看。”
　　这时，站在斯卡哈面前的少女的身体猛地颤抖了一下，显然斯卡哈是说到了她的心里去了。
　　“你与他之间的感情绝对不是姐弟那般简单，我了解过我那徒弟的记忆，他可以说得上是让你重获新生的人吧。”
　　见艾斯德斯并没有反对，反倒是低下头去选择沉默的样子，斯卡哈就继续说道“不回答那就是默认了，我知道你其实是喜欢我弟子那个榆木脑袋的吧，但是......”
　　说道这里她就没有继续说下去了，而是平静的走到艾斯德斯的面前，像是在叙述一件很普通的事情一样
　　“我知道你其实只是在赌气罢了，而且我还要告诉你一件事，我那笨蛋弟子可不止有两个妻子，而且还有一个三无的巫女，高傲的英雄王徒弟，再加上一个和他一样身俱魔眼的少女。”
　　.说道这里，她将头转过去，看着莫辰炎离去的方向，口中缓缓地说道“如果你连这些都接受不了，要不你就远离他，要不你就以后只能以姐姐为立场与他相处，不然要是他出事了，我第一个不放过的就是你。”
　　“要知道我可不想我那潜力无限的弟子就这样子被感情所束缚呢。”

第一二五章 林间遇人
　　森林中，两道矫健的身影在相互追逐着，一会儿跑到高高的树冠之上，一会儿又跑到灌木之间，相互嬉戏打闹，当真是玩得忘记了时间――以及危险。
　　当两头豹型危险种在那里嬉戏打闹的时候，一个隐藏在暗处的人，已经将手中的弓箭悄然瞄准了它们。
　　“咻――！！”
　　箭矢划破空气的声音传向那两头豹子，可是当它们刚刚反应过来的时候，箭矢已经稳稳的插进了其中一头豹子的颈脖――当场命陨
　　另一头也许是看见自己的同伴死掉了吧，它那源自于野兽的凶性一下子就爆发了出来。
　　面目狰狞的看着那箭矢射来的方向，虽然不知道究竟射出箭矢的人是谁，但是他可以肯定就在那个地方。
　　然而――下一刻一柄反射着日光的纯白色长枪一下子就插在它的身上，协着惯性将它给死死的钉在了一棵粗壮的树枝上。
　　到死，它的眼睛仍然是凶光一片，完全没有丝毫屈服的意味。
　　这个时候，树林中突然窜出来一群身着狩衣的青年，领头的青年看着那把白色的长枪，眼中充满了热意十足的光芒。
　　在一众人诧异的眼神下，他竟然是伸出手来朝着那柄长枪抓去。
　　不过这个时候一支冰蓝色的箭矢划破长空，一瞬间就插在了青年的身前。
　　见到着透明的冰蓝色箭矢，青年转过头去朝着箭矢射过来的方向大声吼道“谁，既然敢偷袭我，怎么不敢现身？”
　　“哦？你准备盗取我的武器你还有理了是吗？”
　　丛林中穿着黑色武服的少年懒洋洋的走了出来，在他的背上正背着一把闪耀着璀璨的光芒的长弓。
　　本来听到这句话青年还有一些害怕，但是当他看见说话的人竟然只是一个十二三岁的小屁孩的时候，眼中就只剩下了嗤笑。
　　没有去管那小屁孩，青年的手径直的朝着那纯白色的长枪拿去。
　　不料，长枪一下子就变为了一块纯白色的发动体，在半空之中漂浮着，然后迅速的朝着莫辰炎的方向飞去。
　　开玩笑，白滤小丫头可是最讨厌脏的东西了，更何况是带有着这样子贪婪的想法的家伙。
　　可以说，白滤没有转过来给他一枪都算是不错的了。
　　先是愣了一下，然后青年猛地转过身来，一双眼睛死死地盯着莫辰炎，仿佛是要喷出火焰一般。
　　“那柄枪是我看见的，你个小屁孩究竟使用了什么方法将它从我的手中给夺走的！”
　　纯白色的发动体在落入莫辰炎手中的一瞬间就化为了长枪，将手中的【命运之月】背负在背上，他一副看白痴的模样看着青年，然后走到他的面前对着他低声说道“无聊。”
　　“好了，德纳斯，现在我们只是出来打猎的，你这家伙干嘛要去无端的惹别人呢？”
　　在那个叫做德纳斯的青年的旁边，一个短发少女一副很无奈的样子看着他，口中像是劝谏一般的说道
　　闻言，德纳斯转过头来一副厌恶的样子看着眼前的少女，然后恨恨的说道
　　“艾莉尔，不要认为你爹是村子里唯一的医师就可以随意的命令我了，要知道我可是村长的儿子。”
　　说完，他立马转身，对着莫辰炎的方向就是狠狠地一拳。
　　不过拳头没有打到人，自己先是感到一阵的平衡不稳，面朝下的向着地面狠狠地摔去。
　　这家伙是来搞笑的吗？
　　转头朝德纳斯倒下的方向瞥了一眼，然后莫辰炎毫无兴趣的将那倒下的两头豹型危险种中的其中一头扛在肩膀上，双脚一用力就越到了那粗大的树枝之上。
　　就是刚才德纳斯在打向他的时候，他也正好弯下腰去将危险种扛起来，完全没有想要躲避他攻击的想法，所以说这个家伙就是自作自受罢了。
　　“喂，那边的......艾莉尔，你们是住在村子里面的吗？”
　　没有去管那个村长的儿子，莫辰炎转头就看向一边的短发少女，通过刚才自己无意间听到的对话他可以肯定这伙人就是居住在村子里面的，而他这几天可都是在野外生存，没有看见任何的一丝人烟的痕迹。
　　这，或许对于一般的历练的人来说并没有什么大不了的，但是对于莫辰炎来说，这就是他所难以忍受的了。
　　所以说当他听见周围有村庄的时候，当然是会进行询问，然后跟着去村庄休息一下呀。
　　“对呀，我们是住在村子里面的，你想要跟我们一起吗？”天真的看着眼前这个可爱的小男孩，艾莉尔表示自己已经丧失了正常的思考能力了......
　　“嗯，我就是想要和你们一起进村子里面歇息一晚。”
　　“那你得稍等一下，我要先问问巴特叔叔。”
　　“好吧，反正我也不缺这一点时间啦。”
　　靠在树的主干上面，莫辰炎的眼睛轻轻地闭了起来，开始打算在这里先假寐一下。
　　倒是下面跟来的一群青年开始相互交流起来
　　“那小子看起来好像很不一般呢，想要进我们的村子是不是有什么别的目的呀？”
　　“应该不会吧，毕竟只是一个还没有成年的小孩子，哪怕他再怎样也不可能对我们的村子造成威胁的吧。”
　　“对呀，要知道德雷大人可是有着帝......”
　　当这个想要说些什么的时候，一群人直接一拥而上将他的嘴给狠狠地堵上，就像是在担心他说出什么惊天大秘密一样。
　　可是他将要说出的话莫辰炎已经完全知道了“帝具吗？”
　　睁开眼睛朝着那边的青年看了一眼，然后在一次闭上了自己的双眸“不知道比之我的宝具究竟如何呢？”
　　这时候，下面的骚乱一时间停了下来。
　　让我们将镜头转过去，一个满脸胡茬的看起来还算是亲切的中年人正拿着手中的剑鞘，对着一个个正在那里不知道为啥突然间就打闹起来的青年一个人一个爆栗，紧接着他将头转向了正在树上假寐的莫辰炎，大声地叫到
　　“喂，上面的少年，我们可以答应带你到我们的村子里去休息一个晚上。”
　　“但是你看，我们此番出来就是为了捕杀猎物的，而带你回去我们的猎物又该怎么办呢？”
　　虽然看似他是在担心猎物的问题，但是一旁的艾莉尔看着他那一直盯着死去的豹型危险种的眼睛就知道，这个为老不尊的家伙绝对是嘴馋了，想要尝尝豹型危险种的味道了。

第一二六章 拿我咋滴
　　“不就是想要猎物吗？我给你们就行了，反正也不是什么难得猎到的东西。”
　　将肩上扛着的豹型危险种朝着巴特大叔的方向扔去，莫辰炎顺势就跳下了树枝。
　　在他面前，一众青年合力将那危险种举起来，而他们的后面巴特大叔撇嘴自语道
　　“豹型危险种奔跑的速度比一般箭矢还要快，真不知道这小子是怎么将它猎杀的”
　　到是他的旁边艾莉尔掩着嘴唇，低声的笑着，就好像是在笑巴特大叔连一个小孩子都比不上一般。
　　“巴特大叔，好了现在你想要吃的也弄到手了，我们也该回去了吧，要不然一会儿到了夜晚危险种就越来越多了。”
　　听到这句话，巴特的大手拍了拍艾莉尔的后背，很是浮夸的说道“放心吧小丫头，你巴特大叔什么时候怕过啥了？”
　　“哦～我要回去告诉琳蕾阿姨。”
　　“哇！时候不晚了，丫头要不我们想想回去的事情吧，晚上挺危险的。”
　　……
　　在他们的后面，莫辰炎的嘴角掀起了微妙的弧度，像这样子无忧无虑的日子他算是又很久都没有度过了吧。
　　也不知道现在在型月中的大家究竟怎么样了。
　　伊莉雅应该不会去闯祸吧，嗯，大概有夜子姐姐照看着是不会出事的吧。
　　闪闪不会还在为因为令咒伤我的事情而伤心吧，那个傻丫头。
　　这样子想着，他们就慢慢的走到了村庄的入口。
　　在入口处，一个穿着类似于萨满衣服的老人，正直直的看着归来的众人，最后，他将目光锁定在了莫辰炎的身上。
　　感受到那目光，莫辰炎也将目光投了过去。看着老人的双眼，浑浊中却是还有着一丝丝精光，这给莫辰炎带来了一阵危险的感觉。
　　此人，恐怕实力与他旗鼓相当。
　　看见老者，巴特大叔一改之前的样子，很是严谨的看着眼前的老者，恭敬的对他询问道
　　“德雷大人，您亲自到村口是有什么重要的事情吗？”
　　与此同时，艾莉尔一下子就扑进了德雷的怀中，很是亲昵的娇声说道“爷爷，你这几天都不见了踪影，究竟去哪里了，我都快要担心死了。”
　　这时，德雷的脸上露出了一个欣慰的笑容
　　“我可爱的孙女，爷爷这几天没事出去玩了玩，再说了你认为你爷爷会就这样子被打败吗？”
　　“老爷子，你的实力很强。”
　　不顾别人爷孙之间的亲昵，莫辰炎直接说出了自己的想法。
　　“强大到只有我用了这对眼睛才能完胜您的地步。”
　　话音一落，场下瞬间哗然一片
　　“不会吧，那小屁孩不会是疯了吧？”
　　“居然说自己能完胜德雷大人，看来这小子可能脑子有一点发烧，得叫鲁里斯来给他看看病。”
　　“看来这小孩还真是可怜，明明有着能弑杀危险种的实力，却是脑子缺了一根筋……唉，造化弄人呐！”
　　将自己的眼睛转向一旁的莫辰炎，德雷死死的盯着他那对金色的眼瞳，但是，无论他怎么看，都没有看出来那对眼睛的特殊之处。
　　干脆的，他就直接走到莫辰炎的面前。
　　这个场景，就像是他准备欺负小孩子一样，看起来有点让人无奈。
　　不过在场的人却没有一会产生异样的情绪，只是一副惊讶的看着莫辰炎，好像是发生了什么让他们感觉难以置信的事情了一样。
　　见德雷走到自己的面前，莫辰炎的双眼悄然发生了变化，从原本的金色化为了一对在紫绀色的眼瞳。
　　眼中闪过了浓浓的惊讶，眼前的德雷虽然是有着死线，但是却是不怎么多，可以说他身上的死线还没有之前他见到的任何一个有死线的人的三分之一都没有。
　　这对眼睛，即便是到了现在他也没有弄懂它的具体作用，现在他就只知道无论那个东西有多么坚硬，只要是顺着死线切下去，那么那东西就会比豆腐还要容易被切开。
　　甚至于被切掉的部分会直接坏死掉，永远没有在长上来的机会。
　　但是，除此之外，他就不知道这对魔眼的具体作用了。
　　在他的面前，德雷的眼中充满了惊惧，仿佛是被什么东西给吓到了一般。
　　可以肯定的是，眼前的这对紫绀色的眼瞳给他带来了死亡的危胁。
　　“你，的确有着那样子可怕的实力。”
　　这下子，全场陷入了沉默之中……
　　“啊，头好晕呐，我这是回到村子了吗？”
　　就在这时，一道不合时宜的声音响了起来，让着沉寂的环境一下子被破坏掉了。
　　德纳斯揉了揉自己的脑袋，当他看见那边的莫辰炎的时候，眼中闪过了怒火。
　　大步跑到莫辰炎的面前，双目似火死死的盯着莫辰炎，完全将某个老者给抛到了脑后。
　　“好了，这下子可以看好戏了，反正这村长的儿子就是一个飞扬跋扈的种，被打了除了村长也没人心疼，嘿嘿嘿。”
　　看着将德雷无视的德纳斯，巴特露出了一个猥琐的笑容对着身边的艾莉尔说到。
　　好像德纳斯就算是被暴打一顿也不关他一毛钱关系一样(嘛，的确是酱紫滴)
　　朝着巴特翻了一个白眼，艾莉尔很是自然的与他拉开了一段距离。
　　这种无良的大叔还是少和他说话的好，要不然那天他也这样子坑我就不好了。
　　……
　　“小子，我没去找你你倒是自己送上门来了，到了我的地盘你还想反抗吗？等着被我老爹叫人来暴打你吧！”
　　就在德纳斯准备出手的时候，他的背上被狠狠地踹上了一脚，摔在地上，就连牙齿都被摔落了几颗。
　　转过头，他的眼中再一次溢满了怒火
　　“该死的，哪个家伙竟然敢踹本少爷，不想活了吗！”
　　“啧啧啧。”
　　看着已经被怒火迷失了理智的德纳斯，莫辰炎很是无奈地摇着头，显然对他的行为感到愚昧至极。
　　“你这个家伙是想要杀死我吗？”
　　很是平静的看着德纳斯，德雷再一次朝着他踹了一脚，缓缓的对着他说到
　　“就是我踹的你，你能够拿我咋的？！”

很生气
　　康纳比不过人家玛修，结果就去骂fgo还举报，呵呵，不多说了，我去人肉那个黑fgo的主播了

第一二七章
　　“就是我打的你，你能把我咋滴！”
　　这句话刚一说出来，周围的人都是下意识的捂住了嘴巴，想笑但是不敢笑出来。
　　的确，德雷说的完全没有错，不要说他打了德纳斯，就算是他把德纳斯弄死，恐怕在村子里也没人敢拿他咋滴。
　　这，就是实力所带来的影响
　　而此时的德纳斯，就像是吃了一个苍蝇一样，心中有着憋屈却是怎么也无法排解。
　　看着德雷那一副凶神恶煞的样子，德纳斯完全看不出来他之前是那样的和蔼可亲。可是即便是这个样子，他也不敢有任何一句怨言，毕竟村子这几百年来的和平都是靠德雷那一族的人来守护的。
　　要是因为他一己之私，而让德雷这一家子搬离了村子，那么村子这几百年的平静恐怕就要被打破了。
　　然而他到现在也没有想到自己是把德雷惹到的这个事情，到现在还在认为自己是大公无私的。
　　“德雷大人，我，我不是那个意思，我说的是他，就是他这个实力低下的杂种。”
　　畏惧的低下头，他将手指向了一旁的莫辰炎，想要让德雷不要惩罚自己。
　　从德雷的脸上扫过，莫辰炎的眼中流露出一丝丝的有趣的神色，显然他是对德雷接下来的反应感兴趣了。
　　而那些村民们则是一副准备看笑话的表情看着德纳斯。
　　笑话，要知道德雷大人的实力可都是与之差不多的，你这个不知天高地厚的小子骂他实力低下的杂种，不就等于是在骂德雷是杂种吗？
　　“哦？看来你这几天是想要被狠狠地打上一顿是吗？”
　　德雷的目光朝着德纳斯看了一眼，然后转身朝着莫辰炎的方向走去，走时还对着自己身边的人说道
　　“把这个家伙给我抓回去，让他们父子给我到思过墙去面壁思过！”
　　“是，德雷大人。”
　　那人恭敬的点了点头，然后一脸严肃的走到德纳斯的面前，一把抓住了他的手臂，口中戏谑的说道
　　“哟，村长公子是准备到哪里去呀，德雷大人叫你去思过墙你难道还想要逃跑吗？”
　　脸一下子就变成了煞白的一片，德纳斯可是知道思过墙的，要知道这个墙的旁边可是关押着许多的危险种，只要是你的身形有所移动，那么机关就会被触发，里面的危险种也就会被放出来。
　　这样子虽然听起来很是残忍，但是一想想谁会思过的时候还东张西望呢？那样子能称得上是思过吗？
　　所以说，从另一个角度来说，这样子的设计是理所当然的。
　　看着德纳斯临走时看着自己的那种怨毒的目光，莫辰炎直接就对其进行了无视。
　　对于一个心胸狭隘而且实力低下的人，他完全没有一丝的兴趣，更不要说什么在意他那临走时的想法了。
　　将白滤化为了一块纯白色的发动体，莫辰炎顺手就将她放在了自己的腰间，然后将目光转向德雷
　　“那个老爷子，我可以和你们一起进村吗？”
　　转过头来，德雷的眼中闪过了一丝犹豫之色，然后似下定决心一般，点了点头对莫辰炎回答道
　　“既然你有着那般强大的实力，那么就来和我过两招，如果你能把我拉入下风，那么就算是你获胜了，自然就可以进入本村了。”
　　眉头一挑，莫辰炎对着他问道“那么要是我输掉了呢，你不会就这样子把我给赶走吧。”
　　“赶走到是不必，毕竟让你一个小孩独自一人在外面待在，身为一个老人家我也是会担心的。”
　　“只不过……”说到这里，德雷顿了顿就好像是在吊莫辰炎的胃口一样。
　　“说吧，只要是不触及我的底线，那么我就可以答应你。”
　　听到这句话德雷对着他咧嘴一笑，拍了怕他的肩膀“不错嘛，看得出来你应该经常在外生活吧。”
　　不过他的这句话并没有得到莫辰炎的回答，他得到的仅仅只是莫辰炎对他的一个白眼。
　　干笑了两下，德雷就开始说出了自己的条件
　　“只要你能够暂时住在我们这里，要是我们有什么紧急情况，我们希望你能够出手帮助我们。”
　　这个条件从某种意义上来说对莫辰炎都是没有好处的，要知道他和斯卡哈的一个月之约就只剩下二十几天了，要是他还在这个地方待上几天，那么他就不要回去了，省的被斯卡哈说没有达成试炼。
　　可是，他还是没有拒绝这个要求，毕竟他也是有着必胜的把握呢。
　　“那么，我们就快点开始吧，现在也快要到夜晚了，正好打完了就去吃饭。”
　　看着一旁的德雷，莫辰炎催促一般的说道
　　闻言，德雷的眼中布满了严肃之色，手中两把大斧头已经悄然被他拿在了手中。
　　同样的，莫辰炎的手中，白滤不在成为一把纯白色的长枪，转而化为了一把闪烁着寒光的太刀。
　　身形一跃，二者就跃到了一旁的一片空地之上，那跳跃能力简直让众人感觉到了惊讶。
　　那，可是超越了常人的十倍跳跃。
　　“叮！”
　　太刀与两把斧头相击在了一起，发出了清脆的声响，那激起的火花刚撒到空中就消失得无影无踪了。
　　二者各有各的优点，一边武器虽然重量之大，但是却是没有高的打击速度；而另一边，武器轻便灵活，却没有强大的力量的支持。
　　所以一时间，莫辰炎在一个回合并没有让德雷陷入下风，那么留给他的就只有最后一次机会了。
　　毫不犹豫的就将自己的魔眼开启，莫辰炎的眼中流露出了莫名的强烈十足的杀气，那不是他内心的杀气，而是属于那对魔眼的杀气。
　　可是即便是知道，德雷的双目还是失神了那么一刹那。
　　而，就是这一刹那，莫辰炎的身形一下子又一次暴涨而起，手中的太刀毫不犹豫的就朝着德雷劈砍而去，想要一击将其落败

第一二八章 触发特殊任务
　　“影月。”
　　一道缥缈的声音响起，将众人的目光全都吸引了过去。
　　只见在刚才莫辰炎所站的地方和德雷所站的地方之间，一道银白的的好像裂缝一般的东西正贯穿其中，那道裂缝中所蕴含的能量不是他们所能够了解到的。
　　随后，一道银白的月弧以肉眼完全不得见得速度冲刺过去，在那道月弧所飞驰过去的方向，德雷就好像是陷入了什么东西里面一样，完全得不到丝毫动弹的机会。
　　看着那凌厉而迅捷的刀光，德雷双目的瞳孔已经是快要缩成了一个小点，受身体的本能的驱使，他下意识的将手中的双斧横档在自己的面前，企图挡下那迅捷的一击。
　　“呛！”
　　清脆的声音从他的面前开始传开，以他面前的双斧为中心迅速的朝着周围扩散开来。
　　“咚！”
　　随着一声巨大的重物落地的声音响起，将众人被吸引的精神给拉了回来，转眼朝着声源望去。映入他们眼帘的毫发无损的德雷，以及那两把被斩成两截的大斧头。
　　现场，再一次陷入了沉寂......
　　唯有莫辰炎，在那里用着别人听不见的声音自言自语道“看来对付这种力量型的家伙，不能只使用系统那里换来的【天然理心流】，要不使用魔眼而是随着天然自然之理来进行调和，要想在短短两招之内将这家伙击败几乎是不可能了。”
　　“哈哈哈！好！好！好！”
　　这时一道笑声的响起将他的思绪给生生的打断，转眼看去，德雷就像是得到了满足的小孩子一般，那苍老的脸上布满了笑容“不错小子，你的实力是绝对比我还要强大的，甚至与刚才你就能够一举将我杀掉。要知道这种死亡的威胁我可是很久都没有体验过了。”
　　说着，他的一张老脸凑到莫辰炎的面前，眼中的身材就像是在看什么怪物一般，满满的全是惊讶和难以置信。
　　嘴角抽搐了一下，莫辰炎连忙朝着后面退了一步，口中的语气没有了之前的平淡，转而代之的是那一副嫌弃的样子。
　　“喂！老爷子，不要靠得那么近呀，我可不喜欢男的，更不要说是你这样子的糟老头子了！”
　　闻言，众人在这一瞬间就愣了起来，糟老头子？这句话可是从来没有人敢这样对德雷说，没想到今天，他们所一直敬佩的德雷，不仅承认自己的实力不如别人，而且还被别人骂成了糟老头子。
　　这种情况实在是让他们想笑，可是又担心笑出来之后被德雷听见，那样子就是对他的不尊重了。
　　――所以说，你们偷偷地笑就不是对那个老头的不尊重了吗？
　　“咳咳――！”
　　见事态有点偏离了他的的预想了，德雷连忙咳了两声成功地将众人的目光吸引了过来。
　　“那个吧，既然你已经将我给打败了，那么让你在村子里休息一晚我也是不会有什么条件的。不过......”
　　见德雷同意让自己在村子里住上一晚，莫辰炎的心情自然是变得大好，露出一个微笑，他的脸上再一次回复了平静，接着他对德雷问道“不过什么，老爷子你就说出来吧。”
　　“就是让你不要破坏村子里面的规矩，其次无论怎样，你明天早上必须离开。”
　　说出这句话的时候，德雷的眼中出现了一丝丝无奈地对于未知的恐惧，好像最近将要有什么可怕的事情会发生一样。
　　奈何他掩饰的技术实在是不过关，被莫辰炎一眼就看穿了。
　　点了点头同意了德雷提出的条件，然后他低下了头去，脑袋中正在不断的思索着德雷究竟是对什么产生了恐惧。
　　危险种？应该不会是危险种，听他们说德雷可是有帝具的存在，一般的危险种是不可能让他害怕的。
　　帝国军队的？可是这个村庄在这么偏僻的地方，究竟是那个军队才会无聊来这个地方呀。
　　“叮！触发特殊任务”
　　一到系统提示音的响起，将莫辰炎的思绪给打断
　　“特殊任务？系统什么是特殊任务？”
　　在心中默念着，莫辰炎向系统提出了自己的疑惑。
　　“尊敬的使用者，特殊任务就是在使用者进入特定的环境，亦或者是穿插入特殊的事件的时候才能触发的任务。”
　　“特殊任务奖励丰厚，但是却又极大的危险，使用者可以选择放弃执行。”
　　闻言，莫辰炎点了点头在众人一副呆滞的表情下，他再一次低下了头心中对系统说到
　　“系统，执行特殊任务。”
　　特殊任务既然出来了，即便是在怎么困难也有完成的可能，不然那就叫做无法完成任务了。
　　而现在莫辰炎需要的就是挑战不可能，突破自己的极限，要不然这一个月内，他还真有可能无法完成与斯卡哈的约定，击杀一头超级危险种。
　　“叮！使用者选择执行
　　执行人数一人
　　难度系数B
　　完成奖励：？”
　　“特殊任务：守卫村庄，抵挡魔兽的大范围入侵。”
　　看着这个任务，莫辰炎先将它置之脑后，现在的首要目的是要进村休息，要是没有休息好又怎么抵挡入侵呢？
　　“好了，老爷子，现在也该让我进村了吧，要知道我可是已经有好几天没有好好休息了，再这个样子下去恐怕明天就走不了了。”
　　说着他做出了一副疲惫的样子，见状，德雷连忙叫人将他给扶起来，叫他们赶紧将莫辰炎给抬到自家去休息。
　　看到这一幕的莫辰炎心中已经是有了自己的猜测
　　看来德雷老爷子也是知道这座村子将要面临大范围的入侵啊，现在他这么着急不就是怕我明天起不来受到牵连吗？
　　那么他之前想要我答应的条件又究竟是什么呢？
　　就在他这个样子想着的时候，那个将他抱着的人一下子就把他给丢在了床上
　　转过头去，莫辰炎的眼中闪过了一丝生气的意味，他不知道自己怎么就被艾莉尔莫名其妙的丢在床上了“喂！你要干嘛，不知道这样子很疼的吗？”
　　看向莫辰炎，艾莉尔的眼神中的愤怒比之莫辰炎有过之而无不及
　　她将自己的身体靠在窗户旁边，任由清风吹拂她那一头短发“你为什么要骗我的爷爷说自己很疲惫”
　　“我本来就是很疲惫呀，难道说有什么不对的地方吗？”
　　闻言，艾莉尔冷笑了一声，对着一副疲惫的样子的莫辰炎说道“笑话，我可是医生，你的疲惫与否我难道还看不出来吗？”

第一二九章 来临(一)
　　“怎么？不是你老爸才是医生吗？你怎么又成了医生了。”脸上带着疲惫之色，莫辰炎一脸疑惑的看着艾莉尔，就好像完全不知道她刚才所说的话是什么意思一样。
　　转过头来，艾莉尔很是淡然的解释道
　　“很简单呐，既然我的父亲会医术，那么我又为什么不能会呢？”
　　说着她将目光投向了莫辰炎，再一次启口说到“现在你知道我为什么知道你是装的了吧。”
　　莫辰炎：-_-||
　　其实也是不难想到的，既然艾莉尔的父亲是医生，那么她即便是会一些医术也是极其正常的，更别说看别人有没有装病了。
　　从床上一跃而下，莫辰炎一副无所谓的摊了摊手，然后再房间中随便拉了一张凳子就坐在了上面
　　“嘛，姐姐你会一点医术这的确是我所没有想到过的，这的确是我的失误。”
　　说着他也走到了艾莉尔的身边，趴在窗口上看着外面熙熙攘攘的一众村民。
　　如果不是知道系统不会骗他的话，他是无法想象这个看起来宁静祥和的村庄会有型月世界的魔兽大幅入侵。
　　同样的，他也无法忍受这样美好的村庄，就这样被一群畜生给糟蹋掉。
　　这，或许也是他接下了那个艰难的特殊任务的原因吧……
　　鼻尖传来一阵清香，艾莉尔的脸一下子就红了起来，从生出来到现在也就只有这次让她如此的接近除了自己爷爷父亲之外的男人(大雾)，这样子对于她来说是有一点犯规了。
　　不过她也知道自己旁边的只不过就是一个小屁孩罢了，所以说她的面色一下子又恢复了正常。
　　深吸了一口气空气，将心中的躁动安抚下来，她抬起脚步朝着床边走去，口中还对着莫辰炎问道
　　“那么你该告诉我，你装成一副疲惫的样子来骗我爷爷究竟是想要干什么。”
　　“目的吗？”
　　莫辰炎将脑袋靠在窗户的边缘，双手抱住胸口，然后不急不缓的回答着艾莉尔的问题
　　“其实我只是想要映证一下你爷爷让我明天早上必须走，是不是有着什么特殊的事情一样。”
　　闻言，艾莉尔的俏脸一下子就变为了惨白的一片，就好像是想到什么可怕的事情一样
　　“完了。”
　　看着艾莉尔自言自语的样子，莫辰炎感到有一些奇怪，于是继续对着她问道
　　“怎么了，什么完了？”
　　艾莉尔此时的反应无疑是在告诉莫辰炎，她一定是知道不久就会发生的魔兽入侵的事件的。
　　“就在一个月之前，爷爷在不知道什么的地方捡到了一块木板，木板上刻着一道道纹路，而那个纹路可就是我们的森林里面的纹路。”
　　“那么然后呢？”
　　“然后，爷爷观察了木板发现上面我们村子所在的地方，正是木板上的一条红色的线路经过的地方，而且上面可是明码的写着一个月后，这几个字样。”
　　“而现在就是那一个月的最后时间了，说不定下一刻那个红色的东西的路线就要到这里了。”
　　这要是在其他的地方的人说出这句话，莫辰炎还真就有可能不相信这样子奇怪的故事。
　　毕竟这个听起来怎么来说都算是太过去玄幻了，这样子的剧情也就只能在小说里面出现，要是在现实里那可就让人怀疑了。
　　艾莉尔的眼中有着之前做不具备的害怕之色，那是对未知事物的害怕，担心自己在这里待了十几年之久的村庄会毁于朝夕之间。
　　“唉，我也会来帮助你们一下的，毕竟你们也算是收留了我的人呢。”
　　说出了自己的想法，这不仅仅是系统的任务的关系，同样也是因为他内心的一些情感的作祟。
　　“唉？！”
　　听了莫辰炎的话，艾莉尔瞪着眼睛傻愣愣的看着他，仿佛是没有想到他会说出这样子的话一般。
　　“你为什么要来帮助我们呢？这样子的事情可是很危险的，说不定你就会失去自己的性命呢。”
　　摆了摆手，莫辰炎对她回答道
　　“没什么，其实我只是不想要再看见悲剧罢了。”
　　这个村子即将发生的事情，让他忍不住想到了巴鲁特斯那个血性十足的种族，那个他与艾斯德斯第一次见面的地方。
　　此言一完，现场就陷入了沉默之中
　　良久，艾莉尔对着莫辰炎微微欠身，很是尊敬的看着他说道
　　“那么既然是这个样子，村庄的平安就交给你了，希望你能够和我爷爷一起守护住我们的村庄。”
　　说完，转身就离开了卧室，只余下一阵香风在原地久久不散。
　　用手摸了摸自己的脑袋，莫辰炎看着艾莉尔离开的方向，自言自语道
　　“其实我也只是为了完成我的任务，又不是真的是一个正义感爆棚家伙。”
　　然而这些话离开的艾莉尔是无法听见得了，再说了说不定听见了也不会有什么态度的变化。
　　看了看村子广场那边，巴特扛在一头巨大的豹型危险种的样子莫辰炎方才感觉到了自己肚子里传来的一阵悲鸣
　　“啧，看来我要快点过去了，要不然我辛辛苦苦杀的危险种就要被那群吃货给吃完了。”
　　自言自语的说道，他的身形一跃直接跳下窗户朝着村子里的广场跑去
　　这，就算是风雨来临前的最后一次庆祝吧！

第一三零章 来临（二）
　　“哎，把那边那个烤火架给架好，要不然这么极品的肉就要毁在你们这群贪嘴的的小家伙身上了。”
　　广场之上，巴特坐在一张不知道从哪里搬来的椅子上面，一脸严肃的指挥着那群正在建造临时烧烤架的少年，与之前那一副逗逼的模样相比，还真就像是换了一个人一样。
　　在那边修建临时烧烤架的人里面，一个身体稍为肥胖的人对着他翻了一个白眼，然后用着鄙夷的语气说道
　　“这只豹型危险种又不是你捉的，你在这里指手画脚的干嘛，再说了，好像最想要吃这种危险种的肉的家伙是你吧。”
　　他正是巴特的儿子，所以说说起话来是完全没有顾忌的，想要说什么就说什么就说什么，然而即便是这个样子，巴特尔也没有责备他的意思，只是尴尬的笑了笑，刚才那一副严肃的样子完全不见了踪影。
　　“你小子，快点给我认真的干呐，没事儿说这么多干嘛？”
　　与此同时，在不远处一个身着黑色紧身武服的莫辰炎正踏着矫健的步伐，迅速的朝着广场跑过来，所过之处引起了一众人的目光。
　　金色的眼瞳中闪烁着紧张，他急忙的对着那边的巴特大声叫道“喂！巴特大叔，不要往那个肉上面撒盐呐，要不然肉的味道就要大打折扣了！”
　　正在和自己的儿子说话的巴特，在听见了莫辰炎的声音之后转过头来，看见的正是朝着这边疾驰的黑白色长发的少年。
　　咧着嘴对莫辰炎露出了一个豪爽的笑容，他的手朝着莫辰炎不断地挥动着，然后大声说道“哟，小子，你刚才在说些什么呢？能大点声吗，我都听不见呢。”
　　然而，莫辰炎没有去回答他的问题，他的目标正是那边摆在一块组合的木板上面的危险种的肉，因为，那群家伙已经拿出了作料，准备开始往危险种身上撒了。
　　见到这一幕，他腰间的白滤一下子就变为了一对洁白的光翼，光翼微微一震，他的身形突然暴涨朝着危险种的方向飞过去。
　　下一刻，正打算撒作料的那个厨师就这样子愣在了原地
　　咦？肉呢，怎么突然间就消失了？
　　“喂！小子你家伙不是把这块肉送给我们了吗，干嘛突然间出手春被抢夺过去呀？”
　　见莫辰炎的身影突然出现在了广场的旁边，巴特连忙对着他问道，显然他是担心莫辰炎将这头有着极品肉质的危险种的血肉要回去。
　　在一群少年那惊讶的眼神中，他直接就将拿有五六米长的危险种的肉给轻松的丢在了地上，然后在他背后的光翼就化为了一把纯白色的长刀，刀身微窄大概有着三四厘米的样子，而那把刀的长度则是有着可怕的四尺之长。
　　左手从刀身轻轻的抚过，他低着头就像是在和白滤交流一般
　　“嘛，用你来切割一下这个肉可以吧？”
　　听到这句话，在场的众人险些一个不稳就摔了下去，瞪着眼睛看着在那边对着长刀说话的莫辰炎，心中就仿佛是在想这家伙是不是疯了一般。
　　不过下一刻让人感到意外的一幕出现了，白滤竟然是微微的颤抖了一下，刀身上渐渐的泛起了魔力的光芒。
　　“啧，你竟然还在在意那天的事情吗，都说了我根本就没事，没考虑你感受的我才是有错。”
　　众人“……”
　　某炎“嗯，现在可以开始了吧。”
　　于是，现场陷入了一片沉默之中，久久没有恢复正常。
　　“哇，老爸，该不会就是这个家伙杀掉了那头危险种吧？怎么看他都像是一个疯子一样诶。”
　　很是疑惑的对着自己的父亲问到，显然那个胖子还是没有看出来什么端倪。
　　到是巴特，眼中精光流转，虽然很是惊讶但还是没有大声叫出来，毕竟他也是个成熟(大雾)的大人了。
　　“这家伙的武器看起来很是不简单呐，不仅仅可以随意变换形态，而且还有着不低的灵智吧。”
　　说话间，莫辰炎那执刀的右手开始了动作，刀光一下子就在广场的边缘绽开出耀眼的寒光。
　　对于这种危险种，如果莫辰炎不用上一点魔力，那么还真就无法将它给迅速切开，而这个样子就会让肉质变得松散。
　　或许是因为换了一个厨艺精通的缘故吧，现在只要是和厨艺有关的事情他就不容得一丝的马虎，对于食材也是珍稀无比。
　　所以他将危险种的肉抢过来也是有着自己的理由的，要是真的让那群家伙来烹调，那么且不说好不好吃，自己能不能接受都是个问题。
　　在刀光之中，一阵声音传了出来
　　“将肉交给你们处理还不如让我来处理呢，要知道我也是会厨艺的人呢。”
　　然后，随着一声清吟，莫辰炎的身体稳稳的落在了广场的边缘。
　　在他的面前，一块块被用着复杂的手法切割出来的肉就整整齐齐的摆在他的面前。
　　――天然理心流用来切肉，这可真的太过意浪费了，要是让近藤家族的人知道了不知道会有什么反应呢？
　　然而这个时候莫辰炎可是管不了这么多事情了，现在应该迅速的处理这些被切好的肉才行。
　　手中，纯白色的魔力释放了出来，将眼前的这堆肉给完全的包裹了起来，朝着烧烤架的方向缓缓的挪去。
　　长着大大的嘴巴，巴特已经是不知道该说些什么好了，莫辰炎的一系列手段都太过于神秘了，如果说他是和自己一样属于山野村夫那种，那是他打死也不会相信的事情。
　　这种不仅年龄小，战斗力还十分惊人，而且还有着层出不穷的手段的人，也许比一般的贵族的练武的天才还要强大的太多，不，是肯定比他们要强大的。
　　就在他这个样子想着的时候，莫辰炎已经是来到了才摆好的临时烧烤架旁边。
　　将魔力解放，一块块被切好的肉就这样落在了烧烤架的烤架上面，做好了这些他就生起了火开始做起了烤肉来。
　　一个个的翻转，一个个的用特殊的手法烤制，相信很快肉就会弄好的

第一三一章 来临(三)
　　夜晚悄然将这片天空覆盖
　　森林之中，一对酒红色的眼瞳正死死的盯着村庄的广场上那群正在举杯庆祝的村民
　　“这可真是一群有趣的家伙呢。”
　　说完，那对酒红色的眼瞳就消失在了森林，难寻其踪影
　　……
　　“啊，你们不要像这个样子，我，我可是真的不行了啊！”
　　“什么不行呐，我们都还没有尽兴呢，继续让我们舒服起来。”
　　(嘛，你们这群不纯的肯定想歪了，哼！)
　　广场之上，莫辰炎的眼中一颗颗闪耀的小星星正围着他的额头不断的旋转着，就连他那金色的眼瞳也是化为了一对圈圈眼。
　　面前，一个中年人带着一群青年围着他，手中那一坛坛的烈酒不时的朝着他的碗中倒下酒来，完全没有顾及莫辰炎此时那一片灰暗的心情。
　　酒，看了前面的朋友都知道，某炎对于酒什么的那可是一沾就醉的款，更不要说像现在这样子一碗又一碗的喝酒，还是一群酒虫私藏的烈酒……
　　果不其然，没有一会儿他就完全趴在了桌子上面，意识渐渐的消散。
　　果然，我就不该听他们的喝酒吗，喝一点成了不断的喝……
　　与此同时，巴特看着已经完全昏迷了的莫辰炎，嘴角一瞥很是鄙视的说道“这家伙，没想到喝酒喝起来这么差，到底他是不是男的呀？”
　　这时，在他的旁边，一个青年迷迷糊糊的对他说道“把，把他身上的衣服给扒掉不就知道了吗？”
　　“对，对呀，他长得这么，这么的可爱，该不会一直是在装男人来欺骗我们吧。”
　　听着这句话，巴特的眼中闪过了一丝意动之色，看来一个危险无比的思想已经在他的心中萌芽了。
　　看着安静的趴在酒桌上的莫辰炎，巴特眼中的意动就更加明显了，借着酒劲他一把就朝着莫辰炎身上的那件黑色的紧身武服抓去，想要将他身上的衣服给一把抓下来。
　　然而……一个长着金色短发的少女就这样子挡在他的面前，少女那漆黑的眼中透露出一丝丝无奈，然后对着巴特说道
　　“巴特大叔，你能不能像符合自己年龄的人一样，不要像一个小孩子啊。”
　　说着，她一把将趴在桌子上面的莫辰炎抱了起来，对着仍然是楞起来的巴特狠狠的瞪了一眼，然后就朝着自家的方向走去了。
　　艾莉尔家
　　“丫头，这不是今天帮我们捕猎到那个稀有危险种的少年吗？你将他这样子带回来干嘛呢？”
　　门口，看着艾莉尔抱着一个少年回来，前来开门的瘦削的中年人对着他问到
　　显然，他是不知道广场那边究竟是发生了什么让人喜闻乐见的情景的。
　　没有去管自己的父亲，艾莉尔径直的从他的身边走过去，口中对他回答道“这家伙明明是不会喝酒的，结果喝多了。”
　　“然后呢？”
　　听到这里，艾莉尔一副没好气的说道
　　“然后你那好兄弟巴特大叔，竟然想要扒掉别人的衣服，查看别人的性别究竟是男是女。”
　　“……”
　　听到这里，中年人才算是知道了自家女儿为什么为什么一副没好气的样子了。
　　巴特是啥性格别人不知道，难道说他这个从小玩到大的兄弟还不知道吗？说白了，那家伙就是一个从来就不知道成熟为何物的人。
　　扒掉衣服想要看看性别，那也是很正常的事情……
　　轻轻的将门给打开，艾莉尔将醉酒的莫辰炎轻轻的放在床上，然后脸上出现了难得的纠结之色。
　　“这，要是他睡在这个地方，那么我今天晚上该睡在什么地方呢？”
　　说着，她的目光朝着莫辰炎看去，见他那可爱的小脸上露出的略有一丝安心的表情，她的心中一下子就有了抉择。
　　“嘛，睡在一个比我还要小上四五岁的小孩子身边，应该是没有什么问题的吧。”
　　虽然是一副正经无比的样子，但是无论是谁，要是看见她那不自然的朝着莫辰炎瞥去的目光，就会认为她的话完全没有一丝的说服力。
　　轻轻的仿佛是担心自己将熟睡的莫辰炎惊醒一般，她躺在了床上，然后将头伸到床边的煤油灯处，一口气将其吹灭，然后就这样子躺在了床上静静的看着睡过去的莫辰炎。
　　嘴角露出一个迷人的微笑，她仿佛是在自言自语一般的说道
　　“与你白天的一系列表现相比，现在的你才能够符合这个年龄段的样子呀。”
　　然而睡过去的莫辰炎根本就没有听见她所说的话，不过眼角处流出的一缕晶莹的液体却是吸引了她的注意。
　　接着，莫辰炎在那里开口说着梦话
　　“你这样子会让我很为难，更加会让我伤心的。”
　　“为什么，你为什么有着这样子的愿望？”
　　“……”
　　轻轻的将他给抱在怀中，艾莉尔的眼中一时间被心疼给覆盖。
　　这个一直居住在村子里面的少女，可算的上是一个感性的人呢，看着莫辰炎这样伤心的样子，她自然也就为他感到心疼了。
　　将下巴轻轻的靠在莫辰炎的头顶，她的手温柔的在莫辰炎的那可爱的脸颊上抚摸着。
　　“究竟是什么人，才会让看起来坚强又可靠的你，这样子的悲伤呢？”
　　然而醉酒的莫辰炎并没有回答她的问题
　　而在不远处的黑暗之中，一道声音幽幽的响起来
　　“为什么会心疼我这个人呢，为什么你会喜欢我这个人呢，难道说这具身体就这么让你担心吗？”
　　“撒，可真是一个笨蛋呢。”

第一三三章 来临(终)
　　清晨的阳光总是如此的耀眼，仿佛什么都阻挡不了他一般，让他直射进了卧室将床上睡着的少年直接给惊醒。
　　“不，不要！”
　　少年的惊呼声，将房门外面正在收拾东西，准备迎接即将到来的未知事件的艾莉尔给吓了一跳。
　　“遭了！”
　　少女一把将手中的东西放下，很是焦急的说道
　　这时，在她的旁边德雷皱着眉头看着她，将她的手臂给一把拉住，刚才莫辰炎的声音他也是听见了的，正因为听见了他才打算问一问艾莉尔的。
　　“怎么了丫头，那小子发生了什么事吗？”
　　转过头来，艾莉尔回想起昨天莫辰炎在梦中所说的那一系列梦话，虽然不知道他所说的是什么人，但是她知道的是那个人对他一定很重要。
　　“唉！”
　　长长的叹了一口气，艾莉尔很是简单的对自己的爷爷解释着
　　“他昨天晚上就在做噩梦，也许是他经历过什么让他难以释怀的事情吧。”
　　说完她直接转身就朝着自己的卧室走去，只留下德雷一个人在那里自言自语
　　“没想到，这样子的一个少年竟然还有着这般强大的执念，当真是让人难以想象呢。”
　　……
　　一把将门给推开，在艾莉尔面前的是一副精神恍惚模样的莫辰炎。
　　金色的瞳孔失去了往日的自信，取而代之的是那一片空洞，让人莫名的就会黯然神伤。
　　坐在床边，艾莉尔轻轻的摸了摸他那黑白色的长发，脸上带着让人沉迷的温柔。
　　她伸出手来将莫辰炎轻轻的搂住，就像是姐姐在安慰自己的弟弟一样的安慰着双目失神的他。
　　“没事了，梦里梦见的东西都是假的哦，用不着像这样子伤心啦。”
　　闻言，莫辰炎转过头来，就像是一个小孩子一样眼中带着晶莹之色看着艾莉尔，用这极不确定的语气对着她问道
　　“是，是真的吗？梦里见到的都是假的？”
　　“是的呢，所以你就不要像现在这个样子悲伤，小孩子就应该开心一点点嘛。”
　　“嗯，梦里梦见的都是假的……”
　　听了艾莉尔的话，莫辰炎勉强的对着她露出了一个微笑，但是心中却是苦涩不已
　　――假的吗，她的愿望我怎么可能会不知道呢？
　　这样子想着，他的目光朝着依旧是那一副温柔的样子的艾莉尔看去。
　　――还是谢谢你，虽然我知道你是在骗我，但是那也是在关心我……
　　“我……”
　　正在这个时候，一阵惊慌的声音从，这座房屋的外面传递过来，生生的将莫辰炎将要说的话给打断。
　　“不好了，异变发生了，德雷大人预测的异变发生了！”
　　听到惊呼声，二者对视了一眼然后不约而同的点了点头，刚才那气氛此刻已经完全被冲散，现在最为重要的是弄清异变究竟是什么。
　　“砰！”
　　大门猛然被撞击开来，在门口手中持着巨大斧头的德雷一副惊慌之色的看着床上的两人，连忙对他们说道
　　“快，快去看看在村子的正面的森林里面，突然出现了一道没有门户的门框。”
　　跳下床来，莫辰炎的眉头一皱，然后直接在腰间拿出了白滤，将她化为光翼之后直接就从窗户口飞掠而去，一下子就消失在了二者的眼前。
　　看着渐渐远去的莫辰炎，德雷瞪着眼睛对身边的艾莉尔问道
　　“唉，丫头，那小子什么时候长了一堆翅膀了？还有呀，你昨天给他说了什么，让他一下子就答应留下来帮助我们的？”
　　看着自己爷爷的样子，艾莉尔也想要对他说，自己其实也不知道他昨天怎么就突然答应了的，而那对光翼……她昨天也是确实看见了的。
　　然而她也不打算说，现在她只是在为跑出去的莫辰炎担心，毕竟那个未知的门户究竟有着什么可怕的秘密，他们都是无从得知的。
　　而人类，对于这种未知的事物是会感到恐惧和担忧的，谁也不知道这突然出现的东西是不是会威胁到自己。
　　“爷爷，你也快点组织村里的青壮年来吧，我觉得能让这么神秘的他都这么急忙的跑过去的事情是一定不简单的。”
　　转身，她也随着莫辰炎离去的方向，直接踏过窗户就朝着村外的那片森林跑去。
　　于是，房间里面就只剩下了德雷一人在风中凌乱，苦笑了一声，他看着渐渐远去的“现在的年轻人，难道说都是这么冲动了吗？”
　　“唉！”
　　长长的叹了一口气，转身朝着楼梯慢慢的走下楼去
　　“像我们这种老人家，可是不敢随便的跳窗户呀！”
　　……
　　村口，巴特看见莫辰炎迅速的飞过，然后挥舞着手对他示意让他暂时停下来一会儿。
　　“辰炎，你这家伙急急忙忙的到那边去干嘛？那里危险呐！”
　　然而莫辰炎就仿佛是没有听到他所说的话一般，依旧是用着那常人所难以企及的速度在低空极速的飞行着。
　　“唉，这家伙咋就这么让人不省心呢！”
　　低声骂了一句，巴特也是拔腿朝着森林的方向狂奔而去，他可不希望好不容易碰到的一个看得上眼的少年就这样子意外的死在了那个未知的事物上。
　　“嗖――！！”
　　一道迅捷的身影从他的身边一下子冲过，掠到了他的正前方去。
　　“什么东西跑的比我还快？”
　　低声说了一句，他的目光朝着那个物体死死的盯着，然后忍不住爆了粗口
　　“艹，艾莉尔那丫头啥时候有着这么快的速度了，这样子看来她的实力可远不止平时我们所见到的那边简单呐。”
　　此时，一种莫名的憋屈感从他的身上传来，明明一个是个十二三岁的小屁孩，一个是十七八岁的妙龄少女，结果实力好像一个个都比他这个四十多岁的家伙要强得多……
　　这简直是……简直了……
　　“轰――！！”
　　一声巨大的爆炸声响彻云霄，让巴特的注意力一下子就被吸引过去，险些就一把摔到了地上。
　　“吼――！！”
　　一声猛兽的怒吼声响起来，让他的脸色一下子就变成了惨白的一片。
　　不为其他，就因为那只猛兽，亦或者说是危险种、魔兽的实力太过于强大，已经到达了能够只用吼声就将他给震慑的地步
　　现在的他只有一个念头：看了村子这次是遇到了大麻烦了

第一三四章 群战神兵
　　就在巴特在村子门口不远处自言自语的时候，在森林中已经是出现了一群的危险种了。
　　这，好不算是什么可怕的事情，要知道这个时候耸立在他们面前那道巨大的门户才是真的摄人心神。
　　手中，冰蓝色的长弓悄然显现，莫辰炎的身形轻轻的停在了树冠之上，金色的眼瞳中泛着一缕缕精光。
　　这时，身后的艾莉尔已是悄然追了过来，在他的身边一脸凝重的看着下面的那群危险种，然后对着身边的莫辰炎问道
　　“怎么了辰炎，那群家伙你能够对付得了吗？”
　　听到她的话，莫辰炎点了点头，然后开口说道
　　“这样子的一群杂兵我可以轻松的解决掉，但是！……”
　　说着，他的目光看向了那宛如水镜一般门户，刚才那可怕的声音可就是从那里面传出来的。
　　“那里面的一个未知的存在，我也许就不一定能够解决掉了。”
　　即使是拥有一对堪比直死之魔眼的魔眼，他也无法保证能够轻松之至的杀掉那个未知的强大存在。
　　那怕传说中的魔神的那对魔眼已经到了一个眼神灭掉一个神族的可怕力量……
　　娇躯微微的颤抖了一下，身上那把被她佩戴在腰间长剑也在空中晃了晃。
　　毕竟艾莉尔也是一个少女，而且还是一个基本上没有遇到过什么大风大浪的少女，听到莫辰炎说出这句话，她要是没有一点点害怕那可就怪了。
　　见到艾莉尔的这个反应，莫辰炎也没有办分看不起她的意思，只是安慰了她一下，然后又一次将目光看向了下面的那群蠢蠢欲动的危险种。
　　“艾莉尔姐姐”
　　他低声的对着身边的艾莉尔说道，声音被压得极低，仿佛是在担心下面的那群危险种听到一般。
　　闻言，艾莉尔将目光投向了他
　　“准备好，那群家伙的举止有一点不正常了，可能要发起进攻了。”
　　说完这句话，他手中的冰蓝色长弓已是悄然被他拉开。
　　魔力从他的手臂传递到长弓之上，让长弓渐渐的凝聚出一只冰蓝色的箭矢。
　　看到莫辰炎一脸认真的样子，艾莉尔一下子就失神了。
　　在箭羽上，冰蓝色的魔力盘旋着朝箭头缓缓的蔓延过去，魔力形成的冰蓝色的螺旋状飓风在箭头上不断的旋转着。
　　“吼――！！”
　　“快！艾莉尔姐姐，快点把我带到另一颗树上面去。”
　　眼神死死的盯着那群危险种，在听到门户中传来的一阵吼声之后莫辰炎语气平静的说道。
　　一下子，失神的艾莉尔就缓了过来，因为她也是在德雷的手中训练过的原因，在缓过神来之后，她一把就将莫辰炎抓起，然后猛的跳到了另一棵树上。
　　与此同时，一众危险种一瞬间就到了他们刚才所待着的大树的脚下，两头巨大的地龙猛的一撞就将大树给拦腰撞断。
　　看见这一幕的艾莉尔，背后已经被冷汗所浸湿，要是刚才莫辰炎没有提醒她，那么他俩就只有被危险种吃掉这一种可能吧。
　　无声是一只箭矢，携带着冰蓝色的飓风朝着刚才那堆危险种聚集的地方疾射而去。
　　所过之处卷起一片片嫩绿色的树叶遮天蔽日。
　　“轰――！！”
　　爆裂之声猛的响了起来，当二者看清楚里面的情况的时候，里面的一大片的危险种已经是在那巨大的爆炸中被炸得尸骨无存。
　　这威力，可怕至极。
　　可是只有莫辰炎自己才知道，这把长弓的有一项技能可是将长弓转化为战略用的群战神兵，群战时无论射出去的是什么箭矢，都会产生额外的爆炸效果……
　　早已经知道了莫辰炎一定不会简单的艾莉尔在看见了这一幕之后，也是被吓得不清。要知道做到这种程度可是连她的爷爷也无法实现的啊。
　　此时，莫辰炎又一次开始在手中凝聚箭矢，看来是打算继续消耗下面那一堆危险种的数量了。
　　“艾莉尔姐姐，一会儿我们继续这个样子消耗下面那群危险种，但是你可得小心一点。”
　　目光一刻也没有调转，他就这样子继续的说着“要是你出错了，我是能够轻易的逃脱，但是你可就不行了。”
　　“所以，务必请你要小心行事。”
　　话语一落，又一声爆炸之声响起，同时也预示着又一群危险种的死亡。
　　身影一轻，艾莉尔已经带着他再一次跃到了另一棵树上。
　　如此的往返，短短的一分钟内，就有近一半的危险种死在了【命运之月】那冰蓝色的箭矢下。
　　这时，德雷和巴特也是赶到了这片地方。
　　看着一片又一片的倒在地面上的危险种的碎尸，两人一下子就被惊呆了。
　　就在他们想着究竟是谁做到了如此可怕的事情是时候，三只箭矢再一次从莫辰炎的手中被射出。
　　一声轰鸣之后，又是一群危险种被无情的飓风撕裂身体，化为了一堆堆碎尸。
　　顺着箭矢射出来的方向看去，入眼的正是艾莉尔抱着莫辰炎的情景。
　　手肘怼了怼身边的德雷，巴特一脸惊讶的对着德雷说道
　　“哇，德雷大人，你看看你家小丫头好像和辰炎的关系看起来不错的样子。”
　　眉头微微一挑，他继续说到
　　“嘛，难道说你是准备将辰炎这家伙当成你家孙女婿吗？”

第一三五章 拔刀，开战！
　　“去你的，那小子才多大我还指望他给我当孙女婿？”
　　听着巴特调侃的话，德雷的胡子一下就翘了起来，一对浑浊中泛着精光的双眼狠狠地瞪着巴特，就像是巴特惹到了他的逆鳞一般。
　　“哦，所以说德雷大人你并不是不想让他当你的孙女婿，只是奈何他的年龄太小了是吗？”
　　“我，我......”
　　此言一出，德雷竟是感都有一些无言以对，索性一把将背上的那把斧头给拿下来，斧刃朝下直接将其给狠狠的嵌入地底，那样子给眼前的巴特一种极大地震慑感。
　　仿佛是在对巴特说你要是再说一句让我不爽的话，小心我的斧头落错地方砸到你了那可就不关我的事了。
　　这样子霸道无比的动作却是让他感觉无言以对，实力不到你说我咋办？
　　就在场面这样子尴尬的时候，一道黑白色的身影携着一道灰色的身影从树冠之上一跃而下，在他们的面前溅起了一阵的灰尘和树叶。
　　“大叔，德雷老爷子，你们两个怎么就这样子跟过来了？你们不是应该在村子里面保护那群村民吗？”
　　将命运之月收起来，莫辰炎一副惊讶的表情看着二者，他没有想到过这两个家伙竟然就这样子莽撞的出村了，要知道这样子以来村里可就没有什么人去保护了，随便一个高级危险种就可以将村子个大肆的屠戮干净吧。
　　巴特出来他还能够理解，毕竟这个家伙一直就像是一个没有长大的少年一样，说不定这次出来就是为了看热闹
　　不！准确来说他比一般的少年玩心还要大得多......
　　可是德雷又为什么会出来呢？这就是让莫辰炎感到疑惑的地方了，德雷在他的眼中可是一个谨慎的老人家，这样子的他又怎会像巴特那样出来看热闹呢？
　　倒是一旁的艾莉尔一副哭笑不得的表情看着他，指着德雷手中那把直插入地面的斧头，然后很是无奈的说到
　　“爷爷，该不会你是把那把帝具的能量全部爆发将我们的村子给暂时隐藏起来了吧？”
　　闻言德雷一副理所当然的样子，点了点头告诉艾莉尔自己的确是将帝具的力量给释放出来了。
　　然后他对着艾莉尔翻了一个白眼，将斧头从地上拔出来慢慢的放在自己的背上，不急不缓的就好像是啥事都没有发生一般的说道
　　“这又有什么不妥的地方吗？反正这玩意的力量过个一个月就可以恢复了，要是不放出来一个月后还能不能使用都还不好说呢？”
　　话语中虽然带着轻快之意，但是话中的真正意思在场的所有人可都是知道的，这次的未知事件可是已经到达了前所未有的可怕的境地。任谁也没有想到过，这样子的一个小小的村落会面临大规模的入侵，这在往日看来可是一件不可思议的事情。
　　“唉――！！”
　　长长的叹了一口气，德雷将心中那一丝压抑的感觉给强行压下，看着远处好像是已经失去了动静的森林，他皱着眉头对莫辰炎问道
　　“辰炎，现在那边是怎么回事了？刚才不是还有这么大的动静吗？怎么现在就像是危险种完全消失了一般。”
　　说着，他看向莫辰炎的目光渐渐地就变成了看变态有一般“你小子不会刚才一举歼灭了那些危险种吧？”
　　闻言，莫辰炎朝着德诧异的看了一眼，然后摇了摇头指了指通往村子的道路，很是平静的说道“走吧，一边走我一边告诉你刚才究竟是发生了什么。”
　　说着，他和艾莉尔就这样子走在了前方，只留下一脸凝重的德雷以及一副疑惑不解的样子的巴特。.
　　跟上去，只听见莫辰炎在前面娓娓道来
　　“就在刚才，我感受到了一阵强大无比的气息，然后那些危险种就开始朝着那道未知的门户涌现过去。”
　　顿了顿就像是在想着什么一样，然后他继续说道
　　“那群危险种就这样子整整齐齐的排列在了门户的周围，而且那道门户竟然出现了一道紫色的光幕，紧接着一头头高级的危险种一般的位置生物就从里面走了出来。”
　　这个时候，刚才还一副平静的莫辰炎也是长长的叹了一口气，摇了摇头一副很是头疼的样子说道“那几头高级危险种我是打不过的，所以只好和艾莉尔姐姐先走一步了。”
　　这段话听起来就像是小说中才会发生的玄幻情节一般，说出来一般是难以让人相信的。
　　朝着自己的孙女看了一眼，德雷就像是在询问她一般，在看见了她毫不犹豫的点了头的时候，他才算是相信了莫辰炎所说的那么可怕的事情。
　　“既然是这个样子，那么辰炎你还是快点跑吧，我们的村子毁灭了我可不希望看着你也跟着我们一起去送死呀。”
　　德雷一副苦恼的样子朝着身后的那道依旧耸立在森林之中的门户看了一眼，然后在一次说道
　　“反正你也是帮了我们击杀了这么多的危险种了，我们会一直记着你对我们的帮助的。”
　　“同时也希望你能带着我的孙女一起离开，要不然......”
　　未待其说完，莫辰炎就打断了他将要说的话，无奈的看着他“你们难道说就不可以离开这个地方吗？这样子你们不就可以都活着了吗？”
　　闻言，德雷苦笑了一声，然后看着天空，眼中透露出的是那炽热的光芒
　　“这，是我们生我们养我们的故土，我们要靠自己好好的守护住她，愿意与她共同存亡！”
　　“爷爷，艾莉尔不想走，我要和你们一起，守护这个生养我们的故土。”
　　眼眶中流出一滴滴晶莹的泪珠，艾莉尔一下子就转过身来将德雷抱住，表达了自己内心的那份对故土的热爱。
　　见状，德雷的眼中也是滴下来一滴滴泪珠，他那粗糙的大手轻轻的在少女的背上抚摸着安慰着她，然后抬起头来看着莫辰炎，很是开心的说道
　　“辰炎，还是你一个人走吧，这丫头就不麻烦你了。”
　　“麻烦吗？”
　　手中一把纯白色的太刀拿出来，耀眼的阳光从刀刃反射到他的脸上
　　“既然没有办法躲过去，那么就让我们直接拔刀开战吧！”

第一三六章 爆发
　　“既然没有办法躲过，那么就让我们直接拔刀开战吧！”
　　随着此言一出，三人看向他的目光中都充满了疑惑。德雷是在想莫辰炎是不是为了自家孙女才会留下来的，巴特的想法也是与之不约而同。
　　三人中，估计也就只有艾莉尔的想法是正常的了吧――嗯，大概
　　将自己那犹如黑曜石一般的双眸转向莫辰炎，艾莉尔的脸上露出了疑惑的表情，很是不解的对做出这个决定的莫辰炎问道“你，为什么要选择和我们一起留下来呢？难不成是因为昨天巴特大叔他们在酒桌上将你打败你不服气，所以想要留在这个地方和他们争个高低吧？”
　　嘴角狠狠地一抽，莫辰炎那对金色的眼瞳看向艾莉尔，那眼神就像是在看一个小孩一般（虽然他自己现在也是小孩），心中没好气的想到，你以为我还未成年所以是在耍小孩子脾气呢？
　　“唔~”
　　这样子想着，突然间一只邪恶的手开始在他的头上肆意的揉虐着，就好像是当初他蹂躏尼禄的金发一般，让他忍不住发出了一声可爱的悲鸣
　　“虽然知道你的实力很强大，但是你也是不可以耍小孩子脾气的，要不然姐姐可就真的生气了。”
　　这般威胁的不但没有让某炎害怕，反倒是让他一把抓住了艾莉尔的双手，眼中满满的全是无可奈何之色。
　　要知道眼前这个短发的少女可是对他很好的呢，虽然说他总是感觉艾莉尔看向他的目光有一点奇怪，但是也没有感到有什么不妥的，在他看来自己的可爱（大雾）可是有着很多的用途的......
　　“泥垢了！”
　　突然间的一声大叫，将艾莉尔给吓得连身子都颤了颤，还没有等她反应过来莫辰炎就一把将她的手从自己的长发上拿了下来，然后朝着身后后退了几步一脸认真的看着少女
　　“谁才是小家伙呀，要知道我杀过的危险种可是比你见到的还要多，而且能一个人在森林中生存这么久的人，会是那种不顾全大局随便耍小孩子脾气的人么？”
　　说着，他再一次转过身来，在艾莉尔恍然大悟的神情中朝着村子的方向缓步地走去
　　“再说了耍小孩子脾气那可是我不能具备的能力呢。”
　　的确，无论是在什么地方他都是不可能耍小孩子脾气的人，在自己喜欢的人面前自己就是一面为她们撑起一片天地的顶梁之柱；在自己的师傅斯卡哈的面前，他也不可能表现出小孩子的情感。所以，他说自己不具备耍小孩子的能力是有着原因的。
　　简简单单的话却是让德雷更加确信了自己内心的一个可怕的想法，而作为少女的艾莉尔却是更多的为莫辰炎感到心疼，要不是刚才莫辰炎闪得快，说不定又要被摸头杀了......
　　回到村口，德雷走到村子的前方，口中大声的对着里面的村民吼道“准备好了各位，过不了多久我们的村子就将要迎来一对可怕的危险种的侵袭，如果有能力的请拿起你们的武器，与我一同守护这片生养我们的故土！”
　　虽然话没有怎么的煽情，但是效果确实出乎意料的好。就在德雷一声大喊之后，一大群的村民无论男女老少都拿着一把把东西朝着村头跑来。
　　晃眼望去，呈现在莫辰炎眼中的是那一张张坚定无比的脸，或许对于他们来说危险种的实力已经到了不是光临靠他们就可以解决的程度，但是这也无法阻挡他们想要为自己的故土献出自己的力量的决心，哪怕那样子的代价是永远的消失在这个世界上面。
　　而到了那个时候，若是他们能够有幸看见自己的父母，也可以昂首挺胸的告诉他们
　　“我，是为了故土而亡，我背负着无上的荣耀！”
　　这，大概就是眼前的这群村民的想法吧。莫辰炎这样子想到，然后在众人没有发现他的情况下，悄然退下开始探查起村子周围的环境来。
　　紫绀色的眼瞳悄然开启，他朝着村子的方向看去，看见了在空中隐隐约约不见其真实形体的结界。这个结界绝对不是这个世界所应该拥有的，它的真实出处应该是来自于型月世界的宝具。
　　“固有结界吗？”
　　一抹银发将他的右眼遮住，抬起头来当他的精神在一次集中的时候，呈现在他面前的是那一条条密密麻麻的，宛若涂鸦线一般的漆黑色线条，这些线条就仿佛是将这个地方拼接起来的必要的东西一般，若是普通人看见了，说不定会直接因为承受不了而晕眩的吧。
　　“看得出来，这个固有结界的强度还算是可以的了，就是不知道用刀对着这对眼睛看见的地方划下去会不会和划开生命一般，直接将其的存在给终结了呢？”
　　说着他的脸上竟然还有着跃跃欲试的样子，不过一考虑到一会儿还要靠这个结界来抵挡住危险种的入侵，他也就将这个可怕的想法给暂时压下了
　　――所以说你这个家伙之后还是要去试一试咯(sF□′)s喋擤ォ
　　手中的白滤发出了嗡嗡的声响，莫辰炎明白那是白滤已经感受到战斗都即将到来的预兆。
　　此时，他与所有的人一样，都朝着那个门户的方向看了过去，一个个的脸上再也没有了昨天的那种嬉闹的感觉，现在取而代之的是那对于未知事物的凝重......
　　森林
　　门户已经被一层宛若乌云的厚厚的黑雾所覆盖，在黑雾的中央位置，一道紫色的螺旋正在不断的放大，从中爆发出来的那可怕的吸力，仿佛是要将整片天地都给吸入进去一般，将其周围所有的树木全都吸入门户之中不知道究竟到了那个地方。
　　这下子，由于树木已经是全都被连根拔起的原因，那道高达几百米的门户就这样耸立在了站在村口的众人的面前，同样的，那些在门户旁边没有被吸走的危险种一个个就想是饿了很久的野兽一般，那一对对幽蓝色的目光死死地看着与他们对视的村庄村民的方向。
　　一个个就像是释放了野性一般，咆哮着朝村庄所处的方向跑来――兽潮看来已经是爆发了

第一三七章 战场杀神
　　“所有人，归回到自己应该看守的地方去，请大家注意，请务必不能让任何的一只危险种闯进我们的防御圈，要不然届时所面临的将会是整个防御系统全线崩溃的局面。”
　　凝重的对着一众村民说出了这句话之后，德雷的手中一把斧头已经数不知道在什么时候被他拿到了手上，而后他将目光看向了身边的自己的孙女，说出了一件让众人惊讶无比的事情
　　“好了丫头，到了现在可是让你拿出属于自己真正力量的时候了，要知道你的实力可是比我这个糟老头子不知道强大太多了呢。”
　　“我就说嘛，刚才艾莉尔小丫头怎么突然间就有了比我还要快上几倍的速度，原来是德雷大人你所隐藏起来的底牌呀！”
　　听完，德雷的话，巴特一副恍然大悟的样子对着的德雷说道，直至现在他才算是明白了，之前所发生的让他觉得及其不正常的事情，其实都是建立在艾利尔那一身比德雷还要强大的实力的基础之上的。
　　抬头朝着艾莉尔的方向看了一眼，而后莫辰炎又一次将目光转向了那边正在缓缓逼近的兽潮，很是平静的对着还在像平常一样闲聊的巴特和的雷说道“来了。”
　　说完，他手中的刀再一次转变了形态，化为了之前巴特和艾莉尔所看见的纯白色的长枪的模样，洁白的枪刃反射着摄人心神的寒光，紫绀色的魔眼悄然开启，一道道明显至极的死线就这样子呈现在他的眼前，此时无论对手的实力有多么的强大，只要是被他切中了死线就断然没有一丝生存的机会。
　　因为这，是和直死之魔眼一般，将万物引向终结的死亡之眼！
　　无边的杀气开始在他的身边弥漫，这些杀气全都是他在处刑场的那一天所凝聚出来的一种气势，让与之对立的人脊背忍不住发出一阵阵冰凉的感觉。
　　感受到这一股可怕杀气，就连在莫辰炎身边的巴特和德雷都被吓得不轻，他们很难以想象这样子的一个孩子，究竟是要怎样子强大的家伙才能够培养出来。
　　倒是一边的艾莉尔，不知道那种可怕的气息究竟是什么，只是本能的感到一种害怕的情绪，可是这也无法影响到她，毕竟作为这里第二强大的存在，要是连她都害怕了，那么村民们的哪怕是再怎么的不畏生死心情也始终将会受到影响。
　　“全员，村口正门交与我等来守护，你们迅速赶往村子的其它地方，避免有危险种闯进来！”
　　随着德雷的一声厉喝，村口聚集的村民就开始一个个朝着自己将要坚守的地方走去，看样子是很久以前就已经得到训练了呢。
　　一下子，村口就只剩下了四个人以及村头上面站着的一群手持箭弩火铳的远程支援人员了。
　　由于自己的魔力在刚才得到大量的消耗的缘故，现在莫辰炎已经是无法再次使用【命运之月】了，看着纯白色的枪头和枪杆衔接之处那一颗正在缓缓转动的万应精，他一下子就抬起头来直接就朝着兽潮一冲而去。
　　“爷爷，巴特大叔，我们也不可能就这样子在这里待着吧......”
　　说着，她的手中一把斜长的太刀已经悄然被她握在手中，白色的身影一下子就跟紧了莫辰炎的步伐，朝着危险种堆里面跃去。
　　现场就剩下巴特和德雷两人相互瞪着对方，现在就连他们自己也不知道自己究竟该去做些什么了。
　　“巴特小子，看来咱俩可真的是老了，只能在这里捡那两个小家伙没有收拾掉的了。”
　　随手将一个没有被二者挡住的危险种砍成两半，德雷一副无奈的样子看着巴特，要是自己的身体能力以及实力能够达到，那么他一定早就冲上去和那群危险种干起来了。
　　“得了吧老爷子，现在我们可不是开玩笑的时候，还是专心的想想一会儿更加强大的家伙来了该怎么办吧！”
　　没好气的看了德雷一眼，巴特这次已经不像是往日一般的吊儿郎当的了，现在的他总算是拿出了与自己年龄相符合的样子。
　　一把大砍刀在他的手中出现，一道道霸道无比的刀光不时的映照在他的脸上，让此刻的他看起来就像是一个完美的战士一般，眼中只有着自己的使命，用自己的生命来守护这片属于我们的故土。
　　而此刻在战场的那边，真正的血腥以及绝对的碾压的优势在此刻上演给了站在村头的一种远程支援的眼中。
　　开启了这对死亡的魔眼，莫辰炎的长枪就像是一把死神的鬼镰一般，所扫过的地方不是危险种被直接抹杀，就是被贯穿心脏致死。
　　借着自己长枪的优势，他在兽潮中一边移动一边攻击与防守，没有一个危险种能够彻底的与之近身搏斗。
　　鲜血不断地在他的面前挥洒而出，就连从来没有变过颜色的纯白色长枪也是被覆盖上了一层鲜血，变为了彻彻底底的猩红之色。
　　踏着血液凝聚起来的水泊，他的身体一跃而起手中的长枪被他狠狠地投掷而出，目标正是那边的一头被系统判定为A级的一头来自于型月世界的魔兽。
　　“哧！”
　　白滤魔枪仿佛是跨越了时间与空间的界限一般，直接就贯穿了魔兽的胸口连带着它身后的一众危险种也是被长枪的余威所震杀，鲜血犹如喷泉一般从他的心口喷洒而出，将周围的一些弱小的危险种给吓得一下子就匍匐在了原地。
　　“砰！”
　　脚踹什么的声音从莫辰炎的背后响起，当他转过头去的时候，艾莉尔正手持一把斜长的太刀将他周围的危险种统统给清理了一个干净。
　　对着少女蓦然一笑，莫辰炎伸手将那被他投掷出去的白滤魔枪收回来，然后就继续自己的屠杀
　　他明白，现在所身处的环境可是战场，而不是什么用来聊天道谢的地方，况且即便是不去说谢谢，艾莉尔也是知道自己的想法吧。
　　鲜血，再一次染红了大地，然而这一切的一切也不过就是开始罢了......

第一三八章 幻想种
　　生生的将眼前的一头魔兽给撕裂开来，莫辰炎眼中的景象也是越来越模糊起来，被鲜血侵染的双瞳，被疲惫注满的身体，这一切的一切都在告诉他，自己现在已经快要撑不下去了。
　　随着因长时间战斗而引发的一系列副作用，他的身体反应能力已经远远不如以前那般灵活了，所以说受伤已经是难以避免的事情了
　　手中的长枪已经完全没有了之前那般凌厉迅捷的威势，颤抖的双手让他难以好好地将长枪的目标给控制准确，一次次的失误让他险些身处绝境，可以说若不是在他的身边还有艾莉尔为他缓解压力，那么他倒下来也不过是迟早的事情。
　　“呵，看来是我在低估这个任务的难度了吗？”
　　这样子自嘲的想到，若不是有着艾莉尔在他的身边，别说什么守卫村庄了，就算是保护自己也是一件难以做到的事情吧？
　　突然一阵声音的响起将他的注意力转移开来
　　“辰炎，好了，那群家伙总算是撤退了，那群家伙总算是撤退了！”
　　闻言，莫辰炎如释重负一般的朝着正前方的巨大的门户看去，想要看看魔兽是不是真的离开了，可是还没有等他看清那些魔兽离开的队列，一道沉重的感觉就朝着他的左边压了过来。
　　朝着右边踉跄了一下，他连忙用魔枪来支撑住自己的身体，将身体稳住之后他松了一口气，若不是刚才他反应的及时，也许就直接被压得摔在地上了吧。
　　朝着自己的左边看去，艾莉尔就像是真的睡着了一般，一脸平静的靠在了他的左肩之上，因为身高的缘故某炎转过身来的时候差点就占了一个大便宜了。
　　因为那里，少女的胸口正是靠在那个地方的......
　　哭笑不得的将艾莉尔的身体给好好地立起来，莫辰炎知道她是因为太过于疲劳所以才会这样子昏迷过去的，支撑她一直这样子坚持下去的......也许就是那生养她的土地以及那一直关心着她的亲人吧！
　　这样子想着，他就轻轻的将少女那轻柔的身体给抱了起来，踏着那被鲜血所侵染的土地，一步步的朝着村口走去。
　　......
　　与此同时，在村口一直戒备着的村民以及德雷和巴特也总算是松了一口气，甚至于有的神情紧张的直接就瘫坐在了地上，就像是刚刚经历了一场生死大战一般。
　　“呼！”
　　叹了一口气平复一下心情，德雷对着身边的一个拿着本子（咳咳，给我正经点）的人问道“怎么样了，刚才的那次进攻有没有什么过于大的伤亡？”
　　说着，他闭上了眼睛抬头望天，仿佛是已经知道了结果了一般，神情中满满的全是落寞之色。
　　不明白的看了看德雷的神色，那个村民很是疑惑的问道“德雷大人您干嘛要走这个样子悲观呢，战争受伤不是一件很正常的事情吗？”
　　“哎，那可是我们......等等？你刚才说受伤？难道说村子里面就只有受伤的人吗？”
　　听了前面的话而后又突然间听到了没有一个人阵亡的消息，德雷竟然一时间没有反应的过来，拉着那个统计伤亡人数的村民的双臂，他一副兴奋的样子看着他，使劲的摇着他的身体问道。
　　村民：哇！你他喵的一直这样子摇着我，不知道我无法说出话来吗？(sF□′)s喋擤ォ
　　良久，德雷才发现自己刚才的行为有所不对，尴尬地松开了自己的手，凑在他的脸颊旁边正准备再一次问道
　　“唉！”
　　猛地朝着后面退后了一步，那个村民再一次说道“您还不知道吧，在您儿子的战地临时治疗所里面，那群家伙还在那里比谁受的伤多呢，还说这才是守护村子的荣誉象征。”
　　说完，他也不去看德雷的眼神，风一般的就朝着人群之中跑去，他不想再让德雷因为兴奋二使劲的在哪里疯狂的摇自己了，要知道这可是真人，摇多了万一将自己的主要器官要出内伤咋办，自己又不是什么石头人......
　　“得了吧，德雷大人，你难道说没有想到过吗？主力可都是在我们这个地方的呢，他们那里只是一些零散的危险种罢了，又不会影响他们的生命安全。”
　　见德雷还是一副不放心的样子，巴特连忙拦住他对着他解释道刚才的战况。
　　一阵微风轻轻的从二者的身上吹拂而过，将他们的注意力给吸引过来。
　　将自己怀中抱着的比自己要大上十几厘米的艾莉尔放在地上，使之能够好好地靠在自己的身边，莫辰炎转头看向了一旁的德雷以及巴特，看着他们以及被鲜血染得像个花猫一般，莫辰炎忍不住笑出了声来。
　　“噗，啊哈哈，大叔老爷子，你们就在后面杀一些不是太过于强大的漏网之鱼也把自己给搞成这个样子了吗？”
　　其实，这也怪不了他们，毕竟那些没有被杀掉的危险种分布得七零八落的，他们也是在各个地方来回奔走，自然免不得习惯性的用手来擦汗，所以说脸被染成花猫一般也没有什么奇怪的。
　　很是尴尬的朝着莫辰炎瞪了一眼，德雷的目光转而看向了一边的艾莉尔，伸手将她从莫辰炎的身边给接了过来。
　　那双粗糙的手掌在少女的头发上轻轻的抚摸着，他语重心长的的望着天空说道“我这丫头，可是从来没有见过什么血腥的场面的，和她的父亲一样，她是不怎么喜欢亲手杀掉生命的。”
　　“今天，她也算是为了村子而破戒了吧！”
　　将艾莉尔给好好地扶住，德雷转而将目光看向了莫辰炎，他的眼中透露着疑惑的神色
　　看着德雷一副欲言又止的模样，莫辰炎使用了一个卢恩魔术将自己身上的血渍全都清理干净，然后对着他笑着说道“老爷子你想要问什么就问吧，没什么问题我一定会回答的。”
　　“如此那我就问一下，那些身材比一般的危险种要小得多的那些怪物是些什么？他们可是比危险种还要来的危险一些吧。”
　　拍了拍自己的胸口，德雷一副心有余悸的问道，显然刚才的那些未知的怪物是吓到他了。
　　“它们吗？”
　　.想了想型月世界里面对哪一种群的统称，然后他嘴里缓缓地说道
　　“不属于此世的幻想种！”

第一三九章 幻兽
　　“不属于此世的幻想种。”
　　此言一出，顿时让德雷和巴特吓了一跳，幻想种是什么他们可不知道，但是画中的五个字却是被他们给捕捉到，“不属于此世。”
　　不属于此世？何为不属于此世？不属于这个世界还是不属于这个时代？无论是前者还是后者，其可怕的程度以及神秘的程度都是他们所难以想象的，他们即便是接触到了危险种，但是也到达不了世界之外的理解。
　　这是这个世界的规则，也是用来限制他们的地方。
　　“幻想种究竟是如何强大的存在？”
　　冷静了下来，德雷看着莫辰炎那一副好像无所谓的样子，然后对着他问道“辰炎，难道说你以前是见到过吗？它们的实力又有多强呢？”
　　“啧！”
　　见德雷仿佛还有继续问下去的冲动，莫辰炎一下子就发现了自己刚才是说的太多了，抬起头来脸上却是带着尴尬之色，让人一看就知道他内心的为难。
　　“那个，那个......”
　　顿了顿，他仿佛是想到了什么理由一般，连忙对着德雷解释道“啊！那个幻想种其实是在我师匠的书上看到的，至于强度我倒是不知道，我只知道书籍里面记载着幻想种分为三个类型，分别为魔兽、幻兽以及神兽。”
　　靠在村子旁边的土墙上面，他的目光看向了那边的门户，低下头缓缓地说道“刚才才你们所杀的只不过是最为低等级的魔兽罢了。”
　　“魔兽，大多是居住在未被人所涉及的危险之地，幻兽则是从人们的幻想中所诞生出来的他们的实力也许没有神兽强，但是他们的能力却是让人感到头疼无比，魔兽或许会被人给收服可是幻兽却是基本不会听从任何人的命令。”
　　说到这里他就没有再继续说下上去了，因为，在那边门户那里一道具巨大的能量波动正在酝酿着，仿佛是要时刻准备爆发出来一般。
　　“老爷子，准备好吧，可能我刚才所说的幻兽马上就要出现了......”
　　抬起头来，身形一跃就到了土墙之上，手中一把冰蓝色的长弓渐渐地由魔力凝聚出来。
　　在土墙下面，德雷和巴特相视了一眼，皆看出了彼此之间那坚定的眼神，二者双双点头然后也是一跃就到了城墙的上面。
　　看着那边渐渐的凝聚起来的氤氲的魔力，哪怕是与之相隔有几公里开外的莫辰炎也被惊到了，那个魔力的充斥的浓度是足以让那边的任何一个魔兽发生变异，甚至有可能会化为幻兽的存在!
　　“要是咱尼禄在就好了，要是她在幻想种什么的也就只能算是比较强大的魔兽罢了。”
　　站在土墙上面自语的莫辰炎，全然没有发现在他的身边将耳朵凑在他的身上，听他说着话的两个为老不尊的家伙。
　　“啧，德雷大人哝，看来这小子是很喜欢他口中说的那个什么尼禄嘛，啧啧啧看来你的孙女婿要被抢走了。”
　　一副滑稽的表情看着德雷，可以说现在巴特的表情就是那种寓意十足，欲言又止，欲拒还迎......
　　――虾米？乃们说咱在凑字数？切，那是你们语文不好，好不好啊喵！
　　闻言，德雷那对浑浊地眼睛中闪过了一缕精光，笑容愈发的猥琐起来......
　　就是这样子猥琐的笑声，将莫辰炎和巴特给吓了一跳，朝着后面退了一步眼中满满的全是惊悚之色
　　“老，老爷子你干嘛？干嘛笑得这么的猥琐，不知道这样子看起来会很吓人的吗？”
　　手中【命运之月】的箭矢已经是死死的对准了德雷的身体，仿佛是他再靠近一步就会被无情的射杀掉一般。
　　“喂！”
　　德雷转到了巴特的身后，拿他来当成肉盾，然后再巴特一副惊惧的表情中说道“辰炎，给你说个事情，要是我们抵挡不住这波突袭，那么你就把我女儿给打晕将她带走，之后随便你怎么办将她办了也好，将她娶了也罢，总之你一定要答应我，要不然巴特可就完蛋了。”
　　笑容再一次猥琐了起来
　　某炎：喂！这老头都已经崩坏了有木有？(sF□′)s喋擤ォ
　　实在是承受不住巴特那恶意卖萌的样子，某炎强忍着内心那翻江倒海的感觉，面色苍白的回答道“可以，这个我可以答应你。”
　　听到了这句话的德雷一把就松开了德雷，然后还拍了拍他的肩膀很是欣慰的说道
　　“巴特，你小子这次演的还不错，终于算是靠谱了一次了。”
　　“喂！我啥时候不靠谱了，看看我这次演的这么好你竟然还说我？”
　　一脸不爽的抱着胸口看着德雷，此时的巴特已经没有了之前那般的样子，就好像是完全变了一个人一般......
　　看着在那边说话的二者，要是这个时候莫辰炎还不知道自己是被骗了，那么他就枉费活了这么久了。
　　就在他想要说些什么的时候，在那边的门户那里一阵可怕的怒吼声响起来将他的话给生生的打断
　　看着那边的身长足足有十几米之长的身影，德雷瞪着眼睛看着它，然后对着旁边的莫辰炎问道“那个怪物就是你所说的幻兽吗？”
　　那边的幻兽身上被苍蓝色的火焰包裹起来，直至很久才渐渐的显现出来它的真实的外貌3
　　几乎没有考虑，莫辰炎很是坚定的就开口说道
　　“希腊神话中，奇美拉是提丰和伊辛达所生下的魔物之一，它的两个狮首可喷出熔金炼石可怕火焰，尾巴与蛇相接而蛇有毒牙并能喷出毒雾，前肢有利爪，后肢有蹬蹄，虽然没有翅膀但是却可以在空中飞行。”.
　　不过他所说的这些东西，可以说除了后面的会奇美拉的外貌描述让德雷和巴特听懂了之外，前面的什么希腊神话和提丰以及伊辛达他们一个字都没有听懂。
　　看到他们一脸懵逼的样子莫辰炎就知道他们根本就不知道自己在说些什么，以手扶额手中那冰蓝色的箭矢径直的就朝着那奇美拉社爆射而去。
　　大声的对着那边的奇美拉大声吼道“你这家伙明明就是魔兽，变成幻兽有意思吗？”
　　说着，手中的箭矢仿佛是不要钱一般的射过去，就像是一副要把那奇美拉生生射死一般......

第一四零章 缔造传说
　　“喂！你小子是不是疯了？”
　　将莫辰炎的右手给制住，德雷一副看疯子的表情看着他，然后对着他说道“你这样子就算是不消耗箭矢也不能像这样子攻击呀？”说着他也将目光看向了门户的方向。
　　在那边，他看见了一只身形巨大的怪物虽然没有长着翅膀，但是却是在空中不断地飞来飞去，而莫辰炎刚才射过去的冰蓝色的箭矢，被它的两个狮首一边一团火焰就弄的消失的无影无踪。
　　怪物背上的苍炎更盛，仿佛是要将天地灼燃一般。
　　仰天怒吼了一声，仿佛是在告诉村子这边的人，颤抖吧凡人们，我龙傲天将要将你们杀得片甲不留......
　　――不好意思，刚才那个上面那个龙傲天，咳！总之串进去了什么不好的东西还请不要在意。
　　摇了摇头，他的眼中看不出来任何的变化，转过头来将艾莉尔给扶在莫辰炎的怀中，低下头来一副慈爱的表情看着少女。
　　良久，他突然抬起头来对着一脸疑惑的看着他的莫辰炎说道“你快点走吧，不然一会儿那个大家伙来了可就是想走也走不了了。”
　　“我......”正想要插嘴的莫辰炎却被德雷的话给生生打断
　　“别犹豫了，你小子一定要将这丫头给一起带走，这就算是我对你最后的请求了行吗？”
　　行吗？
　　自己可也算是有女儿的人呢，哪怕和德雷不一样他的是女儿，但是他可以肯定的是，如果他面临如此绝境肯定第一时间想到的就是伊莉雅的安全吧。
　　看着德雷那乞求一般的眼神，他自认为自己是无法拒绝的，无法拒绝一个长辈的请求，更无拒绝一个长辈对他孙女的关爱......
　　没有任何犹豫的，他将艾莉尔的身形扶好，转过头来对着德雷做出了一个尽管放心的表情。
　　见状，德雷那一张苍老的脸竟然好像是变年轻了不少似得。
　　“不过。”
　　听到这句话，不仅是德雷，连带着巴特也是将头给凑了过来，想要听听莫辰炎是不是有什么想法。
　　身形一跃，坐在了墙头之上，他看着那边的奇美拉，眼中充斥着昂扬的战意。
　　“你的孙女我自然是有办法可以将她送走，但是我必须要在这个地方战斗下去，身为魔境之主的传人我不容许我有任何的害怕！特别是战斗！”
　　说话间，在他的手中魔力开始渐渐地涌现出来，原本黑白色的魔力渐渐地化为了耀眼的赤红之色，将他眼中的那一抹坚定完全照亮。
　　手指开始在空中舞动，指尖上跃动的是那一个个卢恩符文，符文渐渐的开始重组结合。
　　在不远处，红莲一般的身影那酒红色的眼中满满的全是欣慰之色“真的是越来越像一个真正的勇士了呢。”
　　伸了一个懒腰，那道身影的的手中一把被布条包裹着的长棍状的东西被她拿了出来，酒红色的眼中闪过的是那一丝冰冷“同样的事情我可是不会再让它再次发生了！”
　　......
　　终于，一道赤红的魔法阵渐渐地凝聚了出来，将方圆几百米的天空给完全覆盖
　　【四枝之浅滩】
　　此阵会大幅度提升施阵者的移动速度，而大幅降低施阵者的防御能力。
　　此阵对于凯尔特战士而言，
　　是不败不退的誓言之证！
　　此阵对于凯尔特战士而言，
　　是决不允许活着败退的誓约！
　　抬头仰望那赤红色的法阵，莫辰炎的小脸上刻着的是那坚定的表情
　　“师兄，作为凯尔特战士面临生死之战时，我也该像你一般永不败退！永远不给师匠丢脸！”
　　“唉。”
　　在他的身后，巴特用手肘顶了一下德雷的手臂，他很是惊讶的看着天空中那赤红色的法阵，对着德雷问道
　　“德雷大人，你说说这小子的身世是不是太过于神秘了一点点。”说着他伸手指着空中的那道【四枝之浅滩】，显然天空中那道奇异的法阵是将他给吓到了。
　　“要知道这种大的手段可不是我们所能认知的人所能弄出来的呢，再加上之前他所说的不属于此世的存在......”
　　说到这里巴特就没有继续再说下去了，他难以想象如果他所想到的是真实的，那么这个世界的未来将会如何，是他们所难以揣测的。
　　将自己的右手放在巴特的肩膀上面，德雷将他内心的想法给生生的压了下去，转过头来目不斜视的看着巴特，张开嘴只是简简单单的对着他说了一句话
　　“相信他。”
　　相信他，对呀！反正现在也没有谁能够来拯救他们了，况且未来如何又关他们什么事情呢？
　　带着这样子的想法，巴特也就平静了下来。
　　看着沐浴在那赤红的光芒之下的莫辰炎，不只是他，就连村子里面的所有人的忍不住产生了这样子的想法：这个看起来弱不经风的小子，一定能够拯救他们于水火之中。
　　......
　　金色的眼瞳中倒映着天空中的赤红色法阵，在少年的手中一把纯白色的长枪悄然落下。
　　长枪之上万应精剧烈的旋转着，仿佛是感受到了其主人那坚定的信念一般，绽放出耀眼的白光......
　　“凯尔特人，战无不胜；凯尔特人，从未落败。吾等，必守先辈之遗志，绝不活着败走，宁死于沙场马革裹尸，也不愿逃之夭夭受人唾弃！”
　　这一刻，他仿佛是完全变了一个人一般，此时的他不再是那个小小的少年，而是一个真正的不惧生死，不惧强敌的凯尔特勇士。
　　“诸君！”
　　他转过头来看向身后的众人，原来他们早就已经站在了他的身后，眼中全是那坚定之色，见莫辰炎转过头来，众人齐声声的开口说道
　　“凯尔特人，战无不胜！”
　　“凯尔特人，从未落败！”
　　“吾等，必守先辈之遗志！绝不败走！”
　　“宁死于沙场马革裹尸！”
　　“也不愿逃之夭夭受人唾弃！”
　　长枪直指奇美拉所在地方向，那金色的眼瞳悄然被紫绀色所覆盖起来，冰冷的杀意渐渐地开始弥漫。
　　背后，黑白双翼猛然展开，目光凝视着奇美拉那庞大的身体，闭上眼睛仿佛是若有所思一般，他的口中缓缓地说道
　　“生如夏花之灿烂，死亦如秋叶之静美。”
　　睁开眼睛，里面闪耀出绚烂的光华，展翅飞于半空之中
　　“今天，就由我们来缔造传说！”

第一四一章 弥天怒焰
　　十几米之长的身躯就可以说得上是遮天蔽日，在天空中飞行的奇美拉的身下，一片黑影随着它的移动而移动着。
　　一种怪物将来的满满的即视感，传达在了众人的心头，若是在平时可能他们早就选择了逃离战场。
　　可是，在今天是他们的故土生死存亡之际；今天他们第一次有了自己战无不胜的感受。
　　所以，这个既视感十足的奇美拉没有给他们带来一丝一毫的恐惧感，此时的他们战意十足。
　　不到一分钟，两军就开始了交锋。
　　将对将，卒对卒。
　　在一众魔兽奔涌过来之际，一支支箭矢划破长空，化为了一道道箭雨朝着它们直直的激射而去。
　　见到这一幕，那个已经化为了幻兽的奇美拉张开自己的两个狮头就准备喷出火焰将所有发箭雨全都烧光。
　　然而在它的左眼出，冰冷的寒光映照在它的眼瞳之中，让它不得不将自己左边头颅的双目紧闭。
　　“砰！”
　　巨力相撞的声音响彻在奇美拉的耳边，那撞击所带来的巨大冲击力将它口中火焰的力量生生截止，那余下的火焰就仅仅只能做到将箭矢燃起来的作用。
　　这样子以来，它的火焰不仅没有发挥到焚烬箭雨为它身后的众多魔兽缓解压力的作用，反倒是增加了箭雨的威力，使原本只能当做普通箭矢造成伤害的箭雨化为了一片片火雨朝着魔兽群中激射而去。
　　火焰，一下子就窜上了天空，那火焰中的魔兽就仿佛是在烤架上面炙烤一般，一个个发出痛苦不堪的悲鸣声。
　　这下子，奇美拉的凶性算是彻底地被引爆了。
　　“吼――！！”
　　两个狮首发出震慑天地的怒吼声，那对锋利无比的利爪生生的朝着莫辰炎的方向划去，仿佛是打算直接就将眼前这个令它感到厌恶无比的家伙给撕碎。
　　紫绀色的眼瞳中闪过了一丝嘲弄之色，在那对利爪将要撕扯到他的一瞬间，手中纯白色的魔枪已经是与奇美拉的两对爪子相撞在一起。
　　那激起的火花即便是在白天也显得是那般的耀眼，始终幻想种与人类的身体强度的差距太过于庞大，那怕是经活了无数次强化的莫辰炎也感觉胸口一阵的气血翻腾。
　　不过即便是这个样子他还是勉强的挡住了那家伙的一击，这样子的战绩或许在他看来是远远不够的，但是在地面上的一种村民看来，无异于是看见了希望的曙光。
　　“嘶！”
　　在奇美拉的身后的蛇首处，一阵碧绿色的鲜艳的气体从蛇首处猛地喷出来，让他一个不稳险些倒在了地上。
　　随着而来的还有一阵眩晕的感觉，就仿佛是天地在旋转一般。
　　“糟了，这畜生居然放毒！”
　　虽然脑子里是眩晕的一片，但是出自于战斗的本能反应，他还是震颤着双翼朝着后方直直的飞去，想要远离奇美拉那对利爪的攻击距离，要是在这个时候他再被攻击到了，那可就真的不会像现在这样子仅仅只是眩晕了。
　　眼瞳朝着自己的身体看去，一道漆黑深邃的死线正凝聚在他的胸口处，若是让别人看见一定会被吓一大跳，不过他接下来的行为要是让人看见了，说不定会被直接骂成是疯子。
　　手中的魔枪一下子就化为了一把小巧的匕首，将匕首反过来莫辰炎在下面众人一副不解的目光中直接将其在自己的胸口上狠狠的划过......
　　将自己身边的一头危险种直接砸死，德雷一副不解的表情看着空中用匕首划过自己胸口的莫辰炎，他不明白莫辰炎这样子做究竟有什么作用，难道说是为了自杀吗？
　　这里的大多数人的想法都是和他一般，对于莫辰炎的行为感到不解。
　　不过，下一刻所发生的事情却是让他们眼珠子都掉了一地。
　　划过了自己的胸口，出乎意料的莫辰炎的胸口并没有出现任何的血液流出的迹象，甚至于连那被匕首划过的黑色紧身武服都没有出现一点点曾经被划过的痕迹，着实让人感到疑惑不解。
　　紫绀色的眼瞳中一道寒光一闪而逝，在他的手中小巧的匕首再一次化为了纯白色的魔枪，身形暴涨而起他一下子又越到了与奇美拉同样的高度。
　　此时的他已经没有了刚才的眩晕感，因为刚才的毒素已经被他完全杀死了。
　　同样的此时已经是有着不俗的智商的奇美拉已经是知晓了自己的毒素被破解掉的事实，那两对比碗口还要大的眼瞳睁的大大的，仿佛是不相信自己的毒死就这样被破解掉了一般。
　　不过这也没有让它产生任何的害怕的情绪，这反倒是激起了它作为幻想种的凶性，巨大的身躯直接就朝着莫辰炎的方向横冲直撞而来。
　　见到那长达十几米的巨大身躯就这样子撞过来，莫辰炎一个反应不及时就被撞到了一边去。这一点是他完全没有考虑到的，身为幻兽有着魔法也有着自己那锋利无比的利爪，然而它偏偏就是放弃了自己这里两样武器，选择直接用自己那无与伦比的身躯来撞击目标。
　　“这该死的畜生，竟然也是懂得了了解战局来选择最佳的进攻方案吗？”
　　从地上爬起来，身体一个翻滚躲过了奇美拉那对锋利的利爪，飞到半空之中皱着眉头说道“看来真的如同典籍里面所叙述的一般，只要是幻兽都是有着不弱于人类的智慧的存在。”
　　“嘛，只要是这家伙没有什么特别可怕的封锁天空之类的能力，那么我就是可以占据一定的优势的。”
　　在天空自言自语道，这样子的莫辰炎仿佛已经是完全将某奇美拉给忘却在了一边，两对眼瞳中散发着凶光，对与莫辰炎的无视它感到了一阵阵愤怒的感觉，这样子的虫子一般小的家伙敢在它的面前晃悠，这让它很是生气看来是打算释放大招了！
　　与此同时，莫辰炎也抬起了头来，对于刚才奇美拉怎么没有攻击他，他感觉很是疑惑，不过当他抬起头来想要一探究竟的时候，一阵炽热的感觉直扑面门而来。
　　在他的眼中，天空已经完全被火焰给覆盖，这样子的天空看起来就仿佛是人间炼狱，而且火焰还在弥漫渐渐地就将整片天空给完全燃烧起来。
　　这下子可就真的遂了他的想法了，奇美拉可真的是有方法封锁天空的......
　　望着燃烧着的天空，他现在只有一个想法
　　“这，简直就是弥天怒炎！”

第一四二章 贯穿寂灭之枪！！
　　被完全封锁掉了飞行能力的莫辰炎，就相当于是抛给了奇美拉一个空中优势，本来还能与之相抗衡的莫辰炎已经难以再有与之抗衡的能力，到了现在也就只能勉强抵挡住奇美拉的远程攻势。
　　不过值得庆幸的是，他看见了奇美拉那对利爪上面的死线，就在上一次奇美拉发动远程突袭的时候，一枪就将它的爪子给劈砍掉了一半，直到现在它也不敢再近身与莫辰炎搏斗。
　　不过虽然这里的防御算是可以了，但是村民与幻想种之间的战斗却是隐隐有着颓态，仿佛是要坚持不住了一般。
　　幻想种依靠着自己众多的数量，将村民们一次次的冲散，即便是他们再怎么有节奏的相互配合，却也是无法阻止伤亡的发生，到了现在已经有了好几十个村民死于幻想种那蛮横的进攻中。
　　“唉~！”
　　看着在天空中盘旋不下的奇美拉，莫辰炎也没有任何适合的针对它的方法，而且他还不能离开奇美拉的攻击范围。要知道现在的每一道魔法攻击可都是他去抵挡的，依凭着自身那强大到可以与世界比拟的法术抗性，就奇美拉那区区的火焰还是无法奈何他的。
　　可是让人颇为无奈的是，天空中那焚燃苍穹的火焰却是完全没有一丝一毫的魔法成分夹杂在其中，若不是这个样子他又何必惧怕天空中的火焰呢？
　　就在战局渐渐朝着他们这边倒的时候，一道熟悉无比的声音在他的耳边响起
　　“你小子是不是傻？你不是有宝具吗？直接开个宝具将那群凡人保护起来不就行了吗？”
　　传来的声音，正是某个叫做银的少年（大雾）的声音，看样子这家伙一直都是不放心莫辰炎一直在监视着他。
　　先是愣了一下，莫辰炎突然间回过神来，然后在自己的心中默默的说道“你这家伙既然都出来了，怎么不来帮助我呢？”
　　可是，过了很久也没有见人回答他的疑问......
　　“......嘛，师匠是这个样子，你这个不知道活了多少年的老不死的也是这个样子。”
　　见没有人回答他，莫辰炎的手中一把暗金色的剑鞘渐渐的凝聚了出来，看见原本因为耗能过多而变回黑白色的剑鞘有一次变了回来，他也是渐渐地放下了心来。
　　要知道这把剑鞘曾经可是抵挡住【乖离剑】的最大输出的，现在来挡住幻兽奇美拉的火焰还是绰绰有余的。
　　“宝具展开――”
　　将手中的剑鞘举起，无尽的圣光渐渐地洒下，就像是在天空中下起了金色的光雨，一时间在场的无论是谁都被天上这道耀眼的金光给吸引。
　　“远离尘世的理想乡！”
　　随着那声音的响起，莫辰炎手中的剑鞘直接就分解开来，化为了一片片淡金色的六棱透明薄片，六棱薄片从他的头顶开始展开，没过多久就将整片战场给覆盖起来。
　　那洒下的金色光雨就像是圣泉一般，将一个个受伤的村民的状态给渐渐的回复，相信要不了多久他们的状态就会完全回复回来。
　　在远处，看见这一幕的红莲一般的身影也是的露出了难得一见的欣慰的笑容......
　　几家欢喜几家愁，这下子幻想种那边可是完全没有了能够压制住村民的办法，只能被一步步被逼回属于自己的地方。
　　知道自己的火焰攻击完全无效的奇美拉，竟然在一怒之下朝着村民所在的方向横冲过去，打算直接靠在自己那强大的力量碾压死一群村民。
　　“轰――！！”
　　一声巨响之后，奇美拉已经是将那片战场的所有生命体给全都碾成了肉酱，其中有村民也有那些和它一同前来的幻想种......
　　看到这里，无论是德雷巴特亦或者是莫辰炎，眼睛都是快要红了起来。
　　那可是人，活生生的人，就这样子在他们的面前被生生的碾成了肉酱，相信换做是谁都是无法忍受的吧。
　　【远离尘世的理想乡】虽然是可以抵挡任何低于世界的魔法伤害，但是对于已经丧失了物理防御的它是无论如何也无法抵挡住这样的庞然大物的冲击的，最多也就只能减少一点点物理伤害。
　　所以，面对这样子的情况，现在已经无法动用双翼的莫辰炎是完全没有办法阻止奇美拉那疯狂的行为的
　　除非......
　　“再临！”
　　一声低喝之后，红莲一般的火焰就将他的身体给完全包裹起来。
　　这，就是他升阶到了白银之后所带来的奖励
　　再临：使用后即刻消耗使用者三分之一的最大魔力值，将会把使用者当前契约者的能力暂时降临，交与使用者使用，持续五分钟。冷却：无；负面：使用后使用者的全属性将会降低20%，持续4小时。
　　注：使用后对契约者无丝毫影响。
　　紫绀色的眼瞳旁边燃起了酒红色的红莲之焰，那本来黑白分明的长发在一瞬间也是化为了一片赤红。
　　挥手一招，纯白色的魔枪出现在他的手中，原本金色的魔力也是换为了红莲般的赤红之******眼紧紧的凝视着奇美拉的心脏部位，白色的魔枪已是悄然被他的双手高高举起。
　　“师匠，你能看见我现在的样子吗？要是知道了一定就不会骂我笨蛋了吧！”
　　说着，红莲圣焰在枪尖上开始弥漫，渐渐地整把长枪就完全被那火焰给包裹了起来。
　　看着眼前随时都要掷出的长枪，在空中奇美拉的身体开始颤抖了起来，可是无论它怎样的想要躲开，都发现自己的身体就像是固定了一般，完全没有办法移动。
　　“贯穿――寂灭之枪！”
　　说完，双手狠狠的将魔枪掷出，那长枪划破了空间与距离，破开了因果律几乎在那一瞬间就从奇美拉的心脏之处贯穿而出......

卖个萌poi~
???????????????????????????????qwq

第一四三章 神兽降临
　　“吼――！！”
　　鲜血从奇美拉的心口处如涌泉一般的喷涌而出，两个狮首朝着自己的心口看去，那里一个细小的血洞正在不断地朝着外面喷射血液。
　　发出最后的一声哀嚎之后，这个强大的幻想种就这样子化为了灵子，渐渐地消失在了天地之间......
　　若仅仅只是贯穿它的心脏，而没有任何的其它的法则亦或者说是特殊因素的影响，这只奇美拉是不可能就这样子给一枪给干掉的。
　　奈何那对魔眼却是有着直死之魔眼的能力，那一枪相当于直接在根源将连接奇美拉的线给生生分断，将其直接从根源给毁灭，这样子以来自然就没有活下来的可能了......
　　双手朝着白滤魔枪一招，那已经不知道飞到哪个地方的魔枪就这样瞬间回到了他的手中。
　　枪头上的万应精正迅速的旋转着，仿佛是对刚才的奇美拉感到厌恶一般，连带着整个枪身都变得渐渐的黯淡了起来。
　　“啧......”
　　看到白滤那纯白色的枪身渐渐地黯淡了下来，莫辰炎就知道，经过了这么多肮脏的鲜血，可能白滤小丫头已经忍受不了。
　　可是即便是这个样子，莫辰炎也没有感到有任何地奇怪，要知道这要是在平时，白滤根本就不会向他反映什么，二话不说直接就化为发动体才是她最喜欢的事情。
　　所以说，他也不打算阻止白滤小丫头的行为了，很是干脆的就将纯白色的发动体给放到了腰间，直接就将收起来的命运之月召唤出来。
　　既然大boss解决了，那么这些普通的魔兽就可以直接使用宝具来干掉了吧。
　　将冰蓝色的长弓拉开，他的目光紧紧的凝视着还在纠缠争斗的村民与幻想种，张开嘴大声的对着那些村民说道
　　“朝着金光闪耀的地方靠拢，不要就这样子和那些低等级的幻想种纠缠在一起！”
　　此时，正在与幻想种纠缠的德雷在听见了莫辰炎的话之后，一斧头将自己面前的一头巨大的猛虎劈成两截，然后朝着身边的众人大声吼道“诸位，现在那个大家伙已经被辰炎给灭杀了，我们赶快撤离到刚才那个可以为我们回复体力的地方去，不要阻碍辰炎！”
　　话音一落，村民们纷纷朝着金光所在的地方靠拢，并且仗着自己拿灵活的身体与幻想种拉开了一定的距离。
　　由于已经失去了顶级战力的原因，在场的幻想种竟然没有任何的一只能够有效的组织起来，抵挡那不断地在空中划过的冰蓝色箭矢，即便是有着一些会喷火亦或者身体强度可怕的幻想种也是无济于事。
　　一下子变成对军级别的宝具的命运之月可是有着对群体的攻击加成的。
　　冰蓝色的箭雨，就仿佛是一场美丽的盛宴一般，在兽群之中绽放出一朵朵妖异的血花。面对这样子的情景大多数的幻想中都是无力反抗的，而那些可以反抗的家伙却也是在一次次的箭雨下，不甘心的倒在了地上......
　　比起幻想种那边，在村民这里他们可算是被眼前的情景给吓到了。
　　看着眼前那密密麻麻宛若雨点一般的箭矢，即便是他们的最强者德雷，自问也是抵挡不了那般强大的攻击。
　　不，不要说抵挡住，就算是在那箭雨的盛宴之下生存下来，也是一件让人感觉异想天开的事情。
　　“这样子的攻击，若是当初德纳斯那个笨蛋真的将他给惹到了......”
　　看着那箭雨，德雷一下子就没有说话了，因为那个结果简直是难以想象
　　“会怎样呢？”在他的身后，巴特皱着眉头看着那一支支冰蓝色的透明箭矢，转过头来对着他问道
　　闻言，德雷将头转过去看着他，那浑浊的双瞳中没有泛起一丝的波澜，沉吟了一下他对着巴特回答道“很简单，我们的村子会像那群幻想种一般，被那无数的箭矢给生生射成一堆废墟，不会有一个人能得以幸存。”
　　“啧，这样子来说幸好我们当初把德纳斯那小子给关进思过墙了，要不然真的让他继续说下去，说不得还没有等这群什么危险种来，我们的村子就先被辰炎这家伙给毁得干干净净了。”
　　好像是心有余悸一般，巴特伸手扶了扶自己的胸口，用着害怕一般的语气说到。
　　“不会的，我相信即便是辰炎真的被德纳斯那杂种给气到了，他也是不会这样子极端的，要知道他可不是什么嗜杀成性的杀人鬼呢。”
　　这个时候，在村口处，一个娇小的身影缓步的朝着众人走来，朝着那道身影看去，来者赫然便是刚才还在沉睡中的艾莉尔。
　　“虽然我和他也呆得没有多久，但是我可是相信他不会是那样子的人呢！”
　　一个心有牵挂的人，一个有着自己情感的人，怎么可能会是杀人鬼呢？
　　一边走着，艾莉尔一边这样子想到。
　　见到转醒过来的少女，德雷连忙跑到她的面前，很是担心的对着她询问道“怎么样了？孙女你有事情可是要告诉爷爷我，要是受伤了不说可是对你自己的不负责。”
　　“哟！艾莉尔大英雄也醒过来了！”
　　在德雷安慰艾莉尔的时候，突然一个大汉就窜了出来，对着被德雷抓着手臂东看看西摸摸的艾莉尔说道，自然这个大汉便是巴特那个家伙了。
　　“怎么样了，有没有哪里不舒服的地方？要知道辰炎刚才可是很担心你的伤势呢!”
　　知道真相的德雷一副纠结的表情朝着巴特那边看去，当他看见了巴特那正对着他做着鬼脸的表情的时候，直接就选择了保持沉默，巴特的想法可是和他的想法不谋而合呢.....
　　“啊？”
　　艾莉尔一副不相信的表情看着二者，仿佛刚才他们所说的话自己没有听见一般，将手中的太刀收回刀鞘，她的脸上染起了点点的红晕，然后一副不在乎的表情说道
　　“就那个冰冷的家伙，也有会关心我的时候？刚才他没有嫌我是拖累都不错了好不好！”
　　得到这个结果的两个老头相互对视了一眼，然后尽皆无奈的仰天，长长的叹出了一口气。
　　这时，一阵强大的能量波动从门户哪里爆发了出来。
　　战场上
　　莫辰炎停止了手中不断射出的箭矢，朝着那道门户看去，在那边的门户那里，一阵让他压抑无比的感觉传达至他的全身，若不是他稳住了身体，说不定就直接倒下去了。

第一四四章 弑神魔狼芬里尔
　　在门户那边，强大无比的威压从中直接爆发出来，硬生生的朝着战场碾压过去。
　　风暴陡然升起
　　大地轰然开裂
　　无尽的树叶被席卷而起，遮天蔽日。
　　毫不犹豫的，莫辰炎就将腰间的纯白色发动体拿出来，同样的像是知道此时的情况危急一般，白滤也没有发脾气了，还没等莫辰炎将她变化，自己就先变成了纯白色的魔枪。
　　魔枪上面的万应精闪烁着耀眼的光芒，虽然那个将要到来的家伙战斗力肯定很是强大，但是白滤却是和其主人一般，不但没有丝毫畏惧的意思，反倒是爆发出了强烈无比的战意。
　　“嗷呜――！！”
　　狼的啸声传荡在战场之上，可以说如果没有宝具的庇护，这里活下来的大多数村民都不能像这个样子继续坚持下去......
　　“爷爷！”
　　看着只身立于宝具和门户之间的莫辰炎，艾莉尔抱着德雷的手臂很是紧张的说道“快，我们快去就辰炎，要不然他肯定会被那个快要出来的家伙给打伤的！”
　　“没有用的。”
　　坐在地上，巴特的脸上满满的全是颓废之色，摇了摇头他继续说道“就在刚才，我可是已经试着走出这个结界了，可是......”
　　“可是什么？”
　　将目光转向巴特，艾莉尔一副不相信的表情看着他
　　“可是我就像是碰到了一层薄膜一般，完全没有办法走出去”
　　“真不知道这究竟是什么帝具，竟然是如此的恐怖。”
　　没有管艾莉尔的眼神，巴特直接就将自己内心的想法给说了出来，说完他捡起地上的一块石头，用力的朝着结界的边缘扔去。
　　当石头被掷到结界上面的时候，并没有飞了这个地方，仅仅只是在结界上面溅起了点点的涟漪，然后就直接从上面落了下来。
　　见到这一幕，在场的所有人都是选择了沉默，如果到了这个时候他们还不知道莫辰炎是在想些什么，那么他们可就枉费活了这么久了。
　　可是要是他们的想法让莫辰炎给知道了，他一定会很是无奈的对他们回答道“其实之所以我一个人在这个地方站着的原因，完全是因为我知道天上有一个家伙是绝对不会看着我死掉的。”
　　“嗷呜――！！”
　　狼啸之声从门户那里传来，让他更加确信了自己刚才的想法。
　　而且，接下来所发生的一幕却是完全将他内心的想法证实。
　　一之巨大的狼爪从门户之中渐渐朝着外面伸出来，那锋利的爪子反射着将要逝去的夕阳。紧接着一个狼首从中钻了出来，那对幽绿色的双眼里泛着危险的光芒，两颗露出来的巨大的狼牙上面，还有一丝丝口水一般的东西挂在上面。
　　好像是等不及想要快点出来一般，那头刚刚冒出来狼首的幻想种就直接一跃而出，在门户的前面张开了它那张狰狞的血盆大口，一下子就将所有没有被莫辰炎来得及击杀的幻想种给吞入腹中。
　　“那，那个家伙的体型这么大，辰炎那小子这样做不是找死吗？”
　　伸手在宝具的结界出狠狠的拍打着，巴特的双目已经是化为了通红的一片，似乎是放弃了一般他瘫坐在了地上，看向莫辰炎的方向说道“这小子难道说不知道吗，用他的命来换我们的命可真的是不值得的！难道说他这一路上所碰到的所有人，他都是这样子对待的吗？”
　　“别说话了！我们还是想一想如何才能破解这个宝具吧！要不然那小子可就真的死了！”
　　被巴特的话一下子说的烦躁起来的德雷，一把将手中的巨斧砸在地面上，朝着那头魔狼的位置看了一眼，然后落寞的低下头缓缓地说道“像这样子有着将近百米之高的巨型魔狼，我想我们是没有一个人能够逃脱的吧，还是宝具破解了之后，我们和辰炎那小子一起魂归西天吧！”
　　听到这句话，所有的村民都选择了保持沉默......
　　或许大多数人都会认为他们是害怕了，可是，只有他们自己才知道，这是已经打算豁出性命的举动。
　　用沉默来代替语言，用行动来将自己的想法付诸实践。
　　......
　　战场上
　　“嘛，看来我的运气实在是用光了，竟然让我碰见了弑神魔狼芬里尔，该说系统不会又在坑我吧！”
　　看着门户旁边鬃毛竖立而起的芬里尔，莫辰炎的脸上满满的全是对于现实的无奈。
　　弑神魔狼芬里尔的弑神二字可不是随随便便就有的，要知道这家伙可是北欧邪神洛基和女巨人安格尔伯达的儿子，曾经可是吞掉了太阳和主神奥丁，并且导致了诸神黄昏的可怕存在。
　　可以说这样子的存在来到这个世界，能够轻松得将世界给吞噬得一干二净也是没有什么问题的，可是这个世界不是还有两个完全超脱了神之境界的存在吗？他们两个是绝对能够压制住这个魔狼的。
　　可是，这也仅限于那两个超脱了神之境界的存在，而不包括在这个战场的莫辰炎以及一种村民......
　　既然自己有着弑杀一切的魔眼，而且还有一个不会轻易让我死掉的家伙保护我，那么我还是可以尝试一下能不能将芬里尔给杀掉的吧，要知道道这样子的级别的幻想种经验值是绝对能让我提升好几个等级。
　　人物：莫辰炎
　　等级：30
　　属性：（普20）
　　力量：126
　　精神：132
　　体力：80
　　速度：150
　　魔力：1500
　　这样子想着，他对着芬里尔露出了一个笑容，莫辰炎拿着白滤魔枪一下就化为了一道黑白色的残影消失在了原地。显然他已经是开启了自身的血脉，开始以自己的最强形态来和传说中的弑神魔狼来一场正面的交锋了。
　　如果说刚才的幻兽奇美拉的战斗力是和超级危险种差不多，那么眼前的这个家伙可就是比什么超级危险种可怕了好几个境界，可以说二者完全没有可比性！
　　可是仗着自己有弑杀一切的魔眼，莫辰炎的确可以和那个家伙来打上一下，只要是没有被完全打倒，那么他就有希望将芬里尔给击杀掉。

第一四五章 陷入沉睡
　　然而，也就仅仅只是有希望罢了，至于几率能不能用数字来表现就不得而知了......
　　战场边缘，一道红莲一般的身影正手持一把猩红色的魔枪，朝着战场内部缓缓的走去。因为是带着面罩的缘故，也无法知道她究竟是为何人，到此来又有什么目的。
　　那对酒红色的双瞳朝着魔狼芬里尔的方向瞥了一眼，那对眼瞳中满满的全是担心之色，也不知道她究竟是在为何而担心。
　　“这一次，我可就不会看着自己的弟子死去了。”
　　说完，那道身影闭上了双瞳，快步的朝着芬里尔的方向掠去......
　　此时，在战场上
　　莫辰炎的背后，一对双翼再一次展开，就连他的身边就像是什么领域一般，围绕着一圈奇异的符文。这些符文极具有规律的在他的身边旋转，而且还将他本人的全属性给生生提升了不少。
　　――不过，其实这些都是倾城用来凑字数的哇咔咔......
　　知道这个时候，芬里尔才算是发现了自己的面前有着这样子的一个人类，那对幽绿色的眼瞳死死的盯着莫辰炎，看着他的笑容，芬里尔的眼中掠过了一丝怒意，仿佛是因为莫辰炎瞧不起它而感到愤怒一般。
　　“人类，尔等看见吾不是应该跪在地上瑟瑟发抖的求饶吗？！”
　　芬里尔如同常人一般，张开自己那一张比一般别墅还要大的嘴巴说道“尔等见到吾之降临，不仅没有下跪求饶，反倒是对着吾笑，人类你可真是敢呐！”
　　紫绀色的与芬里尔那对幽绿色的眼瞳对视，莫辰炎的眼中满满的全是戏谑之色，一副全然不将其放在眼里的神情，毫不掩饰的就展现在自己的脸上。
　　那样子看起来竟是那般的嚣张......
　　手中的白滤魔枪直指芬里尔的双瞳，莫辰炎背后的双翼猛地一振，身体直接就朝着芬里尔的方向爆射而去。
　　看着朝自己急速冲过来的那道黑白色的流光，芬里尔愤怒的伸出了自己的狼爪，朝着流光拍击而去想要将这个瞧不起自己的虫子给直接拍死。
　　可是莫辰炎就像是泥鳅一般，从它的爪子旁边直接就滑了出去，让它的必杀一爪落了空。
　　“叮！”
　　金属相交的清脆音在天地间回荡
　　看着自己的一枪在芬里尔的身体上没有造成任何的伤害，莫辰炎赶紧撤离了自己下手的地方，顺着芬里尔的狼鬃朝着它的后背跑去，想要寻找到芬里尔身体上的薄弱点。
　　可是，知道莫辰炎想要干什么的芬里尔却是没有一点点担心的感觉，只是对莫辰炎在自己的身体上面到处乱爬感到了由衷的愤怒，如果有机会它一定会毫不犹豫的碾死莫辰炎！
　　“叮！”
　　看着这宛若金属一般......不，是比金属更加坚硬的皮毛，莫辰炎一时间竟然是没有了什么来对付芬里尔的办法。
　　破不了它的防御，那么即便是捅了再多枪也是没有任何的作用的，再加上芬里尔现在可不会就这样子坐在原地啥也不干，就等着你捅它。
　　它，也不是什么智商低下的存在。
　　可是皮毛再厚也没有什么，重要的是芬里尔身上的死线简直少的可怜，莫辰炎做过的所有地方，也就只看见了一条死线，而且还是很淡薄完全没有办法下手的那种。
　　这样子以来，这对魔眼的能力就算是暂时失去了作用了......
　　“人类，吾也算是陪尔等玩够了，现在就让我来送你去见那些被我干掉的神明吧！”
　　似乎是失去了兴趣，芬里尔身上的狼鬃一下子就竖了起来，看样子就像是炸毛了一般。
　　听见了芬里尔的话的莫辰炎，立刻就松开了芬里尔的鬃毛，身后的双翼狠狠的一震，一瞬间就和它拉开了一定的距离。
　　可是还没有等他为自己躲过了芬里尔身上鬃毛的突刺而松口气，一个巨大无比的狼爪就迎面朝着他击打过来。
　　身体猛地一转向，然后将白滤魔枪竖在自己的面前，想要挡住那锋利的爪牙
　　“呲呲――！！”
　　摩擦的噪音响起，在莫辰炎的面前狼爪和魔枪相互摩擦，绽放出了一朵朵耀眼的火花。
　　不过，也还好算是躲过了这一下
　　这样子想着，莫辰炎连忙调整自己的身形，让自己稳稳的立在了空中......可是让他没有反应过来的是，一道巨大的黑影瞬间将至，狠狠地击打在他的身体上。
　　鲜血，形成了一道妖异鲜艳的轨迹从空中划过
　　从十几米高的地方落下，因为自己有着羽翼保护的原因，所以并没有造成什么严重的摔伤，可是胸口传来的一阵阵剧烈的疼痛却是让他难以平静下来。
　　肋骨，起码断了有一半以上，那一爪的威力是绝对能开山劈石的，只是断了肋骨已经是因为身体素质得到了强化的缘故，很难以想象，要是莫辰炎没有开启圣魔血脉，他的结局究竟会怎样。
　　或许，刚才那一下就足以让他死掉了吧。
　　强忍着眼皮传来的重力，莫辰炎看着那蔚蓝色的天空，心中很是无奈的想到
　　这下子是玩过火了吧，难道说是我猜错了，那个家伙就根本不会在意我的死活？
　　想着，他的意识也是渐渐地模糊了起来，仿佛随时都会陷入沉睡一般
　　看来，是要陷入沉睡了吗，难道说我就要被这样子的一个家伙给个欺负吗？
　　不甘心呐！
　　闭上眼睛，莫辰炎身上的所有生机都已将消失不见......
　　可是，看到这一幕的芬里尔确实不打算就这样子放过他，那锋利的狼爪又一次狠狠地拍打而下，想要将他给完全毁尸灭迹！
　　就在这千钧一发之际，猩红色的魔枪出现在空中，将它的狼爪给生生贯穿。
　　不顾芬里尔的哀嚎，红莲一般的径直走到莫辰炎的面前，伸出手来轻轻的将他抱起，就像是安慰小孩子一般的安慰道
　　“好好休息吧，剩下的就交给你师父我了，我的弟子怎么能允许除我之外的人欺负呢！”

第一四六章 我不搞基！
　　型月世界，有着四大退魔家族，他们分别是巫净、两仪、浅神以及七夜。
　　世界上有着扭曲自然现象的东西，亦或者是被扭曲的物种，即被称之为“魔”。既然有“魔”的存在，自然也就有“退魔”的存在，魔是扭曲的存在，而退魔则是去修复扭曲的力量集合。
　　可以说，二者是完全不相容的存在。
　　而四大家族就是在漫长的退魔过程中，所渐渐的磨砺出来的强大组织。
　　其中，七夜家族历代皆为拥有超能力和高超杀人技巧的暗杀者一族，同时也是退魔家族。他们的血脉里刻有“消灭非人者”的指令，经常协助其他人执行退魔任务。其保有的超能力之一即为退魔冲动。
　　其中七夜家族的族长七夜黄理实力最为强大，他被混血的家族视为禁忌，他被他们称颂为鬼神！
　　可是现如今鬼神已然不复，取而代之的仅仅只是一个想要隐居于深山的父亲，原因无他只因自己当上了两个孩子的爸爸。
　　七夜志贵、七夜辰炎，两个刚刚才出生的孩子彻底的改变了他未来的人生轨迹。
　　在育婴箱的边上，七夜黄理就像是一个小孩子一般，目光直直的看着在育婴箱之中的两个可爱的婴儿。
　　名为七夜志贵的孩子仍然是在沉睡之中所以完全没有任何活动的迹象，倒是他的哥哥七夜辰炎在刚出生的那一刻，双瞳就是睁开了的。
　　七夜黄理仍然是还记着，七夜辰炎那对紫绀色的眼瞳，给他带来的是一种死亡的感觉，那种感觉让他如坠冰窖，险些没有失礼的摔倒在地上。
　　他明白，那对眼睛绝对不是属于自己家族的净眼，反而是另一种可怕至极的瞳术，甚至有可能是净眼的另一种进化。
　　不过到了现在，他也看不见那对紫绀色的可怕双瞳了，现在的七夜辰炎完全没有一丝才出生的婴儿的脆弱的感觉，在育婴箱之中他甚至都已经好奇的趴在边缘上，对着七夜黄理发出可爱的笑声。
　　见到七夜辰炎对自己发出微笑，傻傻的看着两个婴儿的七夜黄理也是回过神来。一把将已经能站起身来的七夜辰炎抱住，大手在他的后背上轻轻的抚摸着，自言自语道
　　“杀戮不应该是这样子可爱的小家伙所能够接触的吧，况且我的儿子可是有着更为强大的魔眼，要是让他和我一样去从事这样子危险的事情，只是我自己在暴殄天物罢了。”
　　转头，朝着已经熟睡过去的七夜志贵看了一眼，他再一次说道“看来七夜家族的退魔生涯，也是该暂时走到尽头了。”
　　“敢问阁下，你就是召唤我的master的父亲吗？”
　　毫无声息，一道声音幽幽的传荡在狭小的房间内，将正在拟想着美好未来的七夜黄理给吓了一跳。
　　他连忙转身用身体将育婴箱之中的志贵给遮挡住，好像是为了保护他的安全一般。死死地盯着自己面前的家伙
　　身穿一件奇奇怪怪的将脑袋都给遮掩了的披风，身上的衣物明显是属于中世纪服装的产物。再加上那个说话的人那一副冷静认真的表情，不得不说眼前的这个家伙看起来还是挺有魅力的存在。
　　若是有当代人的存在，就一定会知道这是出自一款叫做《刺客信条》的作品的服装。
　　微[的双眼同样也朝着七夜黄理的方向看去，毫不犹豫的他开口说道“你是一个暗杀者，身上有着洗去不了的杀气。”
　　“你是？”
　　见眼前的家伙对自己并没有什么特殊的想法，七夜黄理很是谨慎的朝着他那对正漂浮在空中的双腿问道“你，究竟是鬼还是人，为什么要叫我的儿子为master”
　　“哈？”
　　听到这句话，身穿刺客信条的服装的青年发出了疑问，然后他随着七夜黄理的目光看下去，看见的是自己那一对正漂浮在空中的双腿......不对，是他整个人都是漂浮在半空之中的。
　　“咳，这个其实是我忘记了将设备关掉罢了。”
　　尴尬的咳嗽了一声，青年全然没有了之前的那副从容淡定，取而代之的是那一副慌乱的神情。
　　“滴！”
　　随着一道机械合成音的响起，他那本来漂浮在半空中的身体一下子就落了下来。
　　抬起头，脸上再一次被认真之色给覆盖起来，仿佛是要说什么极为重要的事情了一样。
　　见到他这个样子，就连一副谨慎的模样的七夜黄理也是稍稍的放松了警惕，目光与之直视一脸认真的准备听他想要说些什么。
　　然而接下来的话，却是让他犹如在空中被石化了一般，一种深深的无奈感涌上了心头
　　“那个，我的肚子饿了，你这里有啥吃的吗？”
　　七夜黄理：(sF□′)s喋擤ォ呶宜喵的还以为你要说啥重要得不得了的事情呢！结果就是你丫的肚子饿了，肚子饿了做出一副这么认真的表情，你究竟是要闹哪样岂可修！
　　用左手将七夜辰炎抱着，他以手扶额，整个人完全是一副对人生产生了绝望的满满的既视感
　　“我问你的问题呢？我还以为你刚才那么认真是想要告诉我你的身份呢。”
　　哭笑不得的说出了这句话，七夜黄理看向青年的眼中全是一种奇怪至极的神色，然后继续问道
　　“快说，你说我儿子是你的master究竟是怎么回事？难不成你是什么英灵吗？”
　　说着说着，七夜黄理的思维就开始拉远，说出了几乎与现在完全搭不到边的内容。
　　“英灵？”
　　听着七夜黄理的话，青年一副无奈的看着他，然后突然就来到七夜黄理的面前，将他给吓了一跳，可以说要不是青年没有任何的杀意的话，七夜黄理早就拿出他的短棒来和青年决一死战了。
　　凑近七夜黄理的脸，青年的脸上露出一个诡秘的笑（这是有基情的节奏啊，喵！）
　　下意识的朝着身后退了一步，七夜黄理的脸上已是布满了嫌恶，仿佛眼前的这个家伙是一个可怕的生物一般。
　　“......”
　　现场一下子就沉寂了下来
　　看到七夜黄理突然露出的嫌恶的神情，青年一下子就跳开来，双手对着他狠狠的摆着，一副坚决地表情说道“我的身体是属于我未来的老婆的，我，我才不会和你这个家伙搞基呢！”

第一四七章 传授
　　人物：林i（瑟斐斯・奥迪托雷）
　　天赋：S+
　　生命：B
　　战力：A+
　　智慧：A
　　天赋技能：
　　鹰眼（B）:可探查以自身为中心三百米范围内的所有生命单位，并且出于夜间状态时额外提升自身的移动速度20%
　　隐匿（S+）：隐去自己的身形，并且在隐身的过程中出于不可选中状态，每秒消耗30精神。
　　......
　　“这，就是你的属性图吗，好像很强的，样子没想到世界上面还有这么神奇的东西呢！”
　　在一个房间之中，一个长着黑白色长发的少年一脸惊奇地在呈现在自己面前的屏幕上面划来划去，不时还转过头看向自己身边的身穿衬衫的黑发青年。
　　他，就是在五年前出生的七夜辰炎，五年前因为他的那对魔眼被暴露类似于传说中魔神的魔眼的缘故，来自内世界的魔术师、圣教士、甚至于意呆利的圣殿骑士都来到了日本这个东洋岛国，想要将这个刚刚才出身的小孩子抓去做实验。
　　以退魔家族七夜的实力是完全没有办法能够保住他的性命的，只能眼睁睁的看着他被魔术师协会的人带走，可是事情却是发生了极大的转机。
　　七夜家族的族长七夜黄理，带着一名不知姓氏的强大刺客，将一名橙阶，三个紫阶，以及九个绿阶的魔术师阵容，给完全屠戮殆尽，将七夜黄理的大儿子七夜辰炎生生的从魔术师协会的手中给救了回来。
　　此事之后，七夜家族不得不退出退魔的事业，在七夜黄理的带领之下，选择了隐居于深山之中，过着与世隔绝的如同世外桃源一般的安逸生活。
　　可是，这么诡秘的魔眼怎么可能让这些贪婪的家伙放弃掉呢？
　　所以，即便是躲在了山林之中，也难免有有心之人找寻到，或威胁、或交易的想要将七夜辰炎带走。
　　可是他们的结果都没有什么例外......全都被林i以及七夜黄理当场斩杀，不留下一丝的痕迹。.
　　时间久了，也许是遗忘了，也许是放弃了，又或者是在预谋更大的计划。总之，过去在刀尖上跳舞的日子已经渐渐的远离了他们，这四年可以说是七夜家族有史以来最为安逸的四年，没有之一。
　　......
　　“切，这都不算什么的好不好，要知道我可是能够靠颜值混日子的存在，还有”
　　听见七夜辰炎在那里说自己很厉害，林i当然是很高兴了，不过始终有一个东西是在困扰着他的内心。
　　自己的这个小主人什么时候能够恢复记忆，七夜辰炎恢复不了记忆他也就只能陪着他待在这个山林之中。这样子的生活可不是他喜欢的，他还是更加的向往自由的生活。
　　“你怎么还是没有恢复记忆呀，我现在在这个鸟不生蛋的地方呆了这么久，简直是快要把我给憋疯了！”
　　林i抓着自己的头发疯狂的揪扯着，那副抓狂的样子让他旁边的七夜辰炎小心翼翼的挪开了身体，仿佛和他待在一起会被教坏一样。
　　“这个地方才不是什么鸟不生蛋的地方呢，这里有志贵、有老爹、还有大家和风景如画的山川美景。”
　　仰望着窗外那刚刚露出一点光芒的太阳，七夜辰炎的脸上露出了一个灿烂的微笑。
　　虽然他现在才五岁，但是对于事情的理解却是完全超越了当前的范畴。可以说，他现在的思想深度已经完全不逊色于一个十七八岁的少年了。
　　所以说，在这个家族里面，人人都是将他当做了一个可怕的小怪物，同时也是将未来的希望寄托在了他的身上。
　　“嘛，嘛。”
　　将桌面上的一个纯白色的发动体拿起，一把扔在七夜辰炎的床上，林i对着他翻了一个白眼，摊了摊手很是无奈的说道
　　“行行行，你是master，你说了算，我不过就是一个在你的手下打工的罢了，又无法做主。”
　　“喂喂！”
　　手忙脚乱的接住了被林i扔过来的发动体，七夜辰炎瞪着小眼睛看着他，可爱的小脸上满满的全是愤怒之色（虽然看起来很可爱就行了）
　　将纯白色的发动体给好好的收入腰间的布袋里，他一下子就跳下了床，来到林i的旁边对着他做了一个鬼脸。
　　然后趁他不注意一脚就踩在他的脚背上，然后在林i一副头疼的表情中拉开木门直接就跑了出去。
　　“我.....”
　　以手扶额，林i很是头疼的看着七夜辰炎离开的方向，然后像是完全泄气了一般的躺在床上，无语望天......花板
　　试炼场上，
　　一个个七夜家族的少年少女正在那里全神贯注的做着体能训练，这样子的训练虽然很是痛苦，但是却是没有一个人发出怨言，这些训练或许对于他们来说反倒是一种荣誉，象征着他们是四大退魔家族七夜的一员。
　　可是，这样子的平静却是一下子就被打破了
　　“哥哥姐姐们，你们怎么这么早就醒过来了，真的是好勤奋呢，不像我老爹说我就知道偷懒。”
　　手中拿着一把纯白色的细长刀刃，七夜辰炎从容不迫的就来到了众人的中间，可爱的小脸上刻满了可以让人产生可怕属性的表情。
　　“哈哈哈，辰炎你这家伙整天都带着志贵满山遍野的乱跑，族长都不知道警告了你们多少次了，深山里面有猛虎，你们就是不听，被骂也不是很正常的事情吗？”
　　见到七夜辰炎的到来，在台上训练众人的七夜黄理也让他们暂时停了下来。
　　所以说，这个时候面对这个在七夜家族无人不知无人不晓的小家伙的时候，众人也是一下子就围了过来，对着七夜辰炎的小脸一个劲的捏着，直惹得他口中不断地发出抗议之声。
　　“表，表馁哦呀（不要捏我呀）！”
　　“小家伙都这么大了是该来和我们一起训练了，还有要把志贵给叫上。”
　　“对呀，族长可是说过呢，你小子可是机智过人呢，现在看来的确是远远的超过了一般的五岁小孩，快说，你是不是什么大佬的转世！”
　　突然听到了这句话，七夜辰炎的额头上就不断地冒出冷汗来
　　我去，难道说我就这么容易被暴露吗？这不科学耶！
　　“辰炎”
　　就在这时，一道充满了威严的声音响起，让围在七夜辰炎旁边的众人一下子就让开了一条道路。
　　走到七夜辰炎的面前，七夜黄理的脸上充满着挣扎之色，仿佛是在纠结着什么一般。
　　将自己的那对犹如黑曜石一般的双瞳看着他，七夜辰炎对着他蓦然一笑，然后问道
　　“老爹你是不是在纠结要不要教我七夜暗杀术呢？”

第一四八章 七夜暗杀术
　　黑色的双瞳中泛着点点光芒，莫辰炎的眼中充满了期待之色。
　　见到他都是这样子一副期待的表情，七夜黄理一时也不知道该怎么办了，只是一副手忙脚乱的样子在原地踏地
　　“父亲，你不要再我面前乱晃了，直接告诉我答不答应我的要求就可以了。”
　　双手合拢在一起，七夜辰炎做出了一副乞求的模样，显然七夜暗杀术是一个极其吸引他的技法。
　　现场一下子就寂静了下来，哪怕是刚才在一旁起哄的七夜辰炎的哥哥姐姐们都没了动静。
　　他们全都是静静的站在原地，等待着七夜黄理，这个七夜家族的族长做出他的决定。
　　沉吟着，七夜黄理的内心依旧是那般的复杂。
　　他既想要七夜辰炎学习七夜暗杀术，来让七夜家族再一次崛起；同时七夜黄理也不想他在这么小的年龄就去学习杀人的技巧，想要他平平安安的度过这一生。
　　仿佛是知道自己的父亲想要说些什么一般，七夜辰炎径直的走到他的面前，一把拉住他的衣襟，轻启嘴唇淡淡的说道
　　“父亲”
　　将自己的头抬起来看向七夜黄理，七夜辰炎再一次说道“我不希望我就这样被埋葬在历史的潮流中，我想要在历史上留下浓墨重彩的一笔！”
　　我想要留下浓墨重彩的一笔！
　　“想要留名，不想要平平淡淡的活在这个世界上面吗？”
　　将自己的目光挪开，转而看向天空之中
　　对呀，被称之为鬼神的杀人鬼也是在历史上留下姓名的，那么他的儿子又怎么能够就这样子沉寂下去呢？
　　“怎么能就这样子沉寂下去呢？”
　　突然间大声的吼道
　　七夜黄理的声音突然间响起，就连他旁边的七夜辰炎都被这突如其来的声响给吓了一跳，险些就把手中的白色令刀给掉在了地上。
　　回过神来之后，七夜辰炎那可爱的小脸上面一下子就被开心之色布满。
　　双脚一蹬，猛的扑在了自家老爹的怀中，用着小脸朝着那刺人的胡茬上面不断的蹭着，元气满满的说道
　　“这么说来父亲你是打算教我杀人的技巧……七夜暗杀术了？”
　　“没错，就是我族赖以生存的暗杀绝技――七夜暗杀术！！！”
　　……
　　七夜家族，地下室
　　里面正发生着虐待小孩的经典情景。
　　一个看起来不过五六岁的小孩子，正手脚绑着重达好几公斤的沉重铁块，后面还有着一个魔术人偶正拿着一把小匕首对着小孩不断的挥舞着。
　　“哇！老爹你是要杀了你儿子吗？这个魔术人偶可是橙阶的魔术师制造的高级魔偶诶！”
　　与此同时，在地下室的一个角落，七夜黄理正坐在一张椅子上面，一边倒着清酒一边满意的点点头看着七夜辰炎的训练。
　　看得出来，对于七夜辰炎的训练效果他很是满意，甚至于都哼起了小调。
　　“嘛，不要在意这些细节，橙阶制造的魔偶，绿阶制造的魔偶不都是魔偶吗？反正都是为了让你更快的习得闪走技巧，何必在意呢？”
　　然而面对他那种无良的话，七夜辰炎果断的选择了无视，为啥这五年以来他都不知道七夜黄理其实是一个坑儿子的家伙呢？
　　乃鬼神的名号捏！？
　　乃杀人鬼的本质捏！？
　　要知道我都咩有坑爹好不好，乃就表坑儿子了吧！
　　从墙壁上面踩踏这，身形突然就从魔偶的头上掠过，猛的转身携带着几公斤铁块的小腿如同铁鞭一般朝着魔偶的方向踹去。
　　“闪走――名月！”
　　银白的月华一般的光影包裹着小腿，在他踹向魔偶的路径上形成了一道银白的弯月一般的腿影。
　　“砰！”
　　撞击之声在地下室这不算是太过宽阔啥空间中不断的回响，那个被踹中的魔偶一下子就摔在了墙壁旁边，暂时的失去了动力。
　　不一会，一声惨叫声响起，将刚才魔偶撞击墙壁的声音给生生的压了下去。
　　“啊――！！！”
　　在魔偶前面的不远处，七夜辰炎正蜷缩在地板上，双手抱着右脚，眼眶中泛着一缕缕晶莹的泪光。
　　“怎，怎么这么硬，唔～早知道就不踹了。”
　　将手中的清酒放在旁边的桌子上，七夜黄理的身影一掠就来到了魔偶的旁边，将快要起身的魔偶给一击放倒，然后面带微笑的走到七夜辰炎的面前。
　　伸手一把将他拉起来，七夜黄理拉开了他的裤脚，眼中闪过了一丝心疼之色
　　“辰炎，别怪我更不要在扫墓的时候和你妈妈告状，要知道我也是为了你好呀。”
　　轻轻地将挂在小腿上面的铁块拿开，他连忙从腰间拿出来一瓶药水，打算为自己的儿子治疗伤口。
　　这个时候，一个身影无声无息的就来到了他的身后，一把制住了他将要把药水滴在伤口上的行为。
　　皱着眉头，七夜黄理转过头来正想要发作，可是眼前的青年却是让他的火气一下子就散了一大半。
　　“林，林i大人吗？”
　　很是恭敬的对着眼前的林i说道，虽然林i是自己儿子的从者，但是他还是对他充满了恭敬和感激。
　　要知道这几年以来，要不是有着他的帮助，说不定这个七夜家族早就保不了七夜辰炎的性命了。
　　从怀中掏出来一瓶药粉，他很是随意的就扔在了七夜黄理的手中，然后对着他解释道
　　“这，是我在东方的古老国家带来的疗伤圣药，虽然不多，但是也够让master学得七夜暗杀术之前使用了。”
　　“你，你难道说不需要吗？”
　　“啊？”
　　听着七夜黄理的话，林i一脸惊讶的看着他，那样子就像是在看一个傻瓜一般
　　“你难道说不知道吗？”
　　他看向了一边的七夜辰炎，然后淡然的说道“我可是他的契约者，只要是靠近他我的伤势就会自动恢复的，况且你也是知道的我身体很特殊，一般的药剂怎么能够起作用呢？”
　　此言一出，七夜黄理顿时就将自己的目光投向了一旁正在抱着脚默默吹着的七夜辰炎，看着他的小脸上一副幽怨的样子，他很是尴尬的说道“好了，现在就来给你上药行了吧。”

第一四九章 再一次无视了摄像头的我
　　上药的过程总是那般的迅速，七夜黄理很是粗暴将七夜辰炎的裤子给扯了下来。
　　呈现在他眼前的是那一片可怕的淤青，将自己的儿子轻轻的抱起，然后一把将那瓶林i给予的疗伤圣药给撒在了淤青是小腿上。
　　仿佛是在表演魔术一般，那原本狰狞淤青的伤口，以那肉眼可见的速度迅速的消散，相信过不了多久就能够完全恢复了。
　　“哇！痛痛痛痛！老爹你能不能不要一下子就撒这么多药粉呀，很痛的耶！”
　　好看的眉头一下子就凑在了一起，七夜辰炎一下子就从七夜黄理的怀中跳出来，连忙跑到林i的身后，面带紧张的露出了半张脸看着自己的老爹，大声的说到
　　然而林i好像是不买他的账一般，一下子就闪到了他的身后，只手将他给提起来
　　他转过头看向一旁面容抽搐的七夜黄理，然后一把将七夜辰炎给丢向了他，脸上带着难得的奸诈的微笑。
　　那样子看起来，简直猥琐至极……
　　“master肯定是想要接机休息，所以说七夜族长，你就是要趁着他现在精力充沛的时候好好的训练他，药没有找我要就行了。”
　　药没有找我要就行了
　　药没有找我要就行了
　　药没有找我要就行了
　　脑海中，这短短的一句话却仿佛是惊雷一般，将某个小屁孩给吓得险些摔在了地上。
　　七夜辰炎一副悲壮的表情看着林i，可爱的小脸上满满的全是那不明白的表情，就好像是林i是一个背叛了他的人一般。
　　“你！”
　　将自己的手指向了那边一脸戏谑的看着自己的林i，眼眶中刚刚还没有散去的泪水被他强行的凝聚起来。
　　“为什么要这么对我，难道说我今天早上踩你一脚就让你给记仇了吗？”
　　顿时，现场陷入了一片沉默
　　在场的二者怎么可能会不知道呢？这小子一定是在装，虽然装得逼真无比，但是和七夜辰炎待在一起这么久的他们难道说还不知道吗？
　　可以说，这家伙现在的演技都可以去参加奥斯卡影帝选举大赛了吧……大概。
　　“小子，别以为你老爹我不知道你是在装吗？”
　　不顾某炎的抗议与挣扎，七夜黄理只手将其提起，然后给他绑上了几公斤之重的铁块。
　　在一声声惨叫声中，再一次开始了那可歌可泣的训练之旅。
　　……
　　是夜
　　皎洁的月光从天空中轻轻的洒下，为山顶上面站着的两个人的身体，披上了一层薄薄的银纱。
　　“七夜族长master那对魔眼的封印是不是已经快要消失掉了？”
　　在月光之下，林i那一副坚毅的脸庞上透露着点点愁容，漆黑的眼中亦是布满了血丝，仿佛是一夜未眠一样。
　　“封印吗？”
　　闻言，七夜黄理朝着天边的皎月苦笑了一声，然后很是无奈的对着林i说到
　　“封印的确是要解开了，到时候我们当初为了掩饰真相而说的谎言也就该被戳破了吧。”
　　说着，他的脸上还出现了一副心有余悸的模样，仿佛是想到了什么可怕无比的事情一般。
　　要知道当初魔眼爆发的时候，整片地区可谓是生灵涂炭，虽然没有危机到人类的安全，但是那爆发出来的，完全不属于他们能够承受的范围的伤害，是他们所难以想象的。
　　同时也是因为这个的缘故，才让七夜辰炎吸引过来了一群群内世界的强大存在……
　　就在七夜黄理很是无奈的时候，林i却是拍了拍他的肩膀，笑着对他说到
　　“又不是啥老头，干嘛整天愁眉苦脸的，不用担心master他的安全，到时候要是真的守不住了我一定会带着他逃跑的。”
　　“别的我可不敢说，唯独这隐匿的功夫，我敢在这个世界称第二，就绝对没有人敢称之为第一。”
　　信心满满的说着这句话，可是在他旁边的七夜黄理却是无论怎样都感觉他是在搞笑罢了，不过即便是搞笑也想着保护自己的master，那么自己的儿子就可以放心的交给他来保护了吧。
　　“不过……”
　　还未等林i将话说完，七夜黄理就像是知道他想要说些什么一般，立即将他的话给打断
　　“我知道，您能保护辰炎就已经是会尽很大的力了，要是继续让你保护志贵……也许最后就会全部死光吧。”
　　很是艰难的说出了这句话，七夜黄理就像是有什么心事说出去了一样，整个人都轻松了不少。
　　点了点头，林i的想法他不谋而合，所以说也就不必继续在这个问题上在做追究，现在所要面对的是如何抵挡住魔术界和西方势力的大范围入侵。
　　因为之前所说的也就是建立在失败之后的想法罢了。
　　……
　　血红无比的空间，一道道如同涂鸦一般的裂痕将空间分割成一块块破碎的碎片，而在这个碎片的空间里面，黑白色长发的少年正和一个黑白色长发的小孩闭着眼睛面对面。
　　突然，小孩的眼瞳挣了开来，与其一般那个少年的眼瞳也是随之而睁开。
　　一脸疑惑的看着眼前这个长着紫绀色眼瞳的少年，小孩疑惑的问道
　　“我叫做七夜辰炎，你是谁呀？我这是在什么地方呢？”
　　神秘少年带着和煦的微笑的朝着他看了一眼，然后说着让小孩难以理解的话语
　　“我，就是你呀”
　　“而你，也就是我呀”
　　摇了摇头，理解不了少年话中的意思的七夜辰炎很是自然的朝着空间的周围看去。
　　旁边那一道道可怕的裂缝呈现在他的面前，让他忍不住朝着少年所在的方向轻轻移动了一下，仿佛是被吓到了一般的，小脸煞白的对着身边的少年问道
　　“那，那些可怕的裂缝是什么？为什么我总感觉与轻轻的碰一下就可以将这个空间给崩坏呢？”
　　双手抱胸，少年伸手朝着空间里面的裂缝轻轻一划，紧接着空间就开始分崩解裂开来。
　　看着不断的破碎掉的空间，七夜辰炎的身上已经是不由得冒出了一丝丝的冷汗
　　这时候少年的身影已是悄然的消失，唯有一道声音回荡在七夜辰炎的耳边久久不散
　　“这些裂痕可是只有我们俩能够看见的呢。”

第一五零章 爆发冲动(一)
　　七夜家族，卧室
　　“啊！！！”
　　随着一声尖叫，卧室的大门被狠狠地踹了开来，这下子也把坐在床边的一个穿着白大褂的医生给吓得险些从椅子上面摔了下去。
　　“辰炎，你醒了吗？”
　　闯进来的七夜黄理很是高兴的趴在床边，就像是一个小孩子一样的笑着对七夜辰炎问道
　　可能是因为做了噩梦的原因，他小脸变得煞白无比，身上也被冷汗给浸湿。
　　紫绀色的眼瞳中，泛着一丝丝神秘的光彩
　　朝着七夜黄理的方向看去，他隐隐约约的在自己的父亲身上看见了一条条好似涂鸦一般的线条，而自己的父亲就完全是被这些线条给变成了一个破烂不堪的人偶。
　　见到这里，他猛的退后了一步，转眼朝着被子看去，不顾被子上面的一条条涂鸦线，他伸手就朝着被子抓去，想要用被子来将自己的双瞳遮掩住。
　　“哧――！！”
　　布帛被撕裂的声音响了起来。
　　这时，无论是他、医生还是他的父亲，都被眼前的一幕给吓了一跳，完全不敢相信眼前这个小孩徒手就将被子给撕裂成两半。
　　然而事实就是事实，没有什么不可能的事情。
　　强行让自己刚才混乱无比的脑子稳定下来，七夜黄理对着医生很是平静的说道
　　“医生，麻烦你了现在你可以先走了。”
　　闻言，医生先是诧异的看了他一眼，仿佛是不理解他为什么会做出这样子的选择一般。
　　不过他也不是什么特别爱管事的人，朝着七夜辰炎的方向看了一眼，然后交代了一些事情之后，他就走出了卧室。
　　“老爹……我”
　　面色沮丧的看着自己的父亲，现在他的双瞳已经是变回了正常的颜色。
　　见到七夜辰炎的双瞳变成了正常的颜色，七夜黄理也就松了一口气。
　　伸手朝着他的肩膀轻轻的拍了一下，仿佛刚才发生的只是一件微不足道的事情一般
　　“没事的，你只是练习了七夜暗杀术之后产生的力量掌握不稳定导致的罢了，不用担心自己的身体问题。”
　　“哈？”
　　眨巴着眼睛，七夜辰炎的眼中满满的全是疑惑，不过他也不打算说些什么
　　可是他自己却是知道，刚才自己只不过是用指甲在被子上面划过而已，是绝对不会发生什么用力过猛的事情的。
　　眼神一黯，他强行挤出了一个笑容，对着自己的老爹说到“是，是吗？”
　　“这样子就是最好的了不是吗？”
　　说完，他又一次将自己的头低了下去，眼睛不断的眨动，不知道他究竟是想要干些什么事情。
　　突然，他又一次将自己的头抬了起来，伸手轻轻地在自己的额头上拍了两下，然后看向了很是关心的看着自己的七夜黄理，然后看了看自己已经换掉的衣物问道
　　“老爹，我这是昏迷了有多久了？为什么我自己就没有感觉得到呢？”
　　“昏迷了有多久吗？”
　　听着这个问题，七夜黄理先是顿了一下，然后仿佛是放弃了打算一般，对着他说到
　　“你这小子是已经昏迷了整整一个星期了，这么久你难道说就没有一点感觉吗？”
　　感觉？
　　目光看向七夜黄理，七夜辰炎很是疑惑的摇了摇头，然后对着他说着自己的感觉
　　“老爹，你要知道我可是只是睡了一个觉而已，怎么可能会有什么奇怪的感觉呢？”
　　听到这里，七夜黄理就感觉有一点奇怪了，明明这是魔眼觉醒的前兆，可是为什么就没有一点点的感觉呢？
　　要知道当初七夜辰炎的魔眼觉醒的时候，那可是他的头都快要疯了一般，而且自己儿子的身体可是突然间涨成了一个正常少年的大小。
　　“哦”
　　七夜黄理很是尴尬的叫了一声，然后再七夜辰炎一副疑惑的眼神中慌忙的对着他说到
　　“那，那可就没有啥事了，好了你就好好的休息吧，千万别再出什么事情了。”
　　说着，他转身就朝着门外走去，看样子还是很急切的样子……
　　“老爹他这是怎么了？难道说我今天做的噩梦以及眼睛中出现的涂鸦一般的线条他是知道的吗？”
　　坐在床上，他一下子就沉寂了下去
　　“不行！”
　　猛的抬起头来，他压低着声音说道“我要去问问林i那家伙，也许他知道我的这对眼睛是有着什么蹊跷。”
　　这样子想着，他一下子就越下了床去，悄悄的穿着鞋子就朝着卧室的外面走了出去。
　　……
　　本该空无一人的庭院却是聚起了两个人
　　七夜家族族长七夜黄理，以及神秘暗杀者林i。
　　“林i大人，为什么现在魔眼觉醒了之后，辰炎他没有发生任何的事情呢？”
　　焦急的看着林i，仿佛是急切的想要在他那里获取什么重要的信息一般。
　　“唉――！！”
　　长长的叹了一口气，林i带着一对黑眼圈，一副我很困的样子看着他，然后很是无奈的说道“我也是不知道呀，要知道那对魔眼的等级可能已经超过了黄金魔眼，快要抵达了虹之魔眼的地步了。”
　　“这样子的眼瞳可是已经到达了传说中的地步，想要参透它的真正作用除了付诸于实践也许就没有其他的有用的方法了。”
　　说到这里，他的眼睛不由得飘向了庭院的一边，仿佛那里有着什么东西一般
　　“哈~”
　　伸了一个懒腰，林i看向了空中那轮略带赤红之色的月亮，眼中一缕凝重之色在其中流转。
　　坐在一旁的石凳上面，七夜黄理满脸苦涩的看着已经陷入了沉默之中的林i，全然不知道该怎么问出自己想要问的问题。
　　“其实吧……”
　　看着月光，林i不由自主的说道
　　一下子，七夜黄理就被他的话给吸引了过去
　　“那对魔眼的封印是已经解除了的，只要是不让master有什么太过于大的感情波动，那么他的魔眼就不会爆发，顶多会开启较弱的模式。”
　　的确，就在刚才，七夜辰炎将被子轻易撕破的一幕，就让七夜黄理明白那对魔眼是一定开启了的，只是没有爆发出来让他担心……
　　在庭院的一边，一道身影悄然的离开了这个原本应该空无一人的庭院，缓步的朝着该去的地方走去

作者君又一次累趴下了......
　　作者今天回家做的事情太多了，结果趴在床上就睡着了......
　　我不忍心叫他起床，于是就带他请假了......

第一五一章 爆发冲动（二）
　　面无血色的平躺在卧室的大床之上，黑曜石一般的双瞳再也没有了之前的那般富有灵气，此时的七夜辰炎就仿佛是一个失去了意识的人偶一般，双目无神的看着天花板。
　　“原来，我无意间就把被子撕碎是有原因的吗？那么老爹又为什么要瞒着我不将我有这样的一对魔眼的事情告诉我呢。”
　　他摇了摇头打算先休息不想这些奇奇怪怪的事情，可是，还没有等到他睡着，就在之前他所做的那个梦境就在一次涌上了他的脑海之中。
　　“只要我轻轻的一划，这个看起来已经支离破碎的空间就会被彻底地蹦坏。”
　　在七夜辰炎的面前，一位与他一样有着紫绀色双瞳的黑白色长发少年，面带着微笑像是两个很好的朋友开玩笑一般，对着七夜辰炎说道。
　　没有等到七夜辰炎做出相应的反应，他就伸出了一只白皙的手掌，用一根手指朝着空间中的裂缝轻轻地划了下去。
　　随着手指的轻轻划下，那被一道道涂鸦线布满的空间就开始从七夜辰炎的眼前缓缓的崩解开来。
　　眼瞳紧紧的收缩在了一起，他看见那幽暗深远的空间外面的世界，正随着空间的崩坏，而不断的朝着他的方向侵蚀过来，就像是要将他给吞入腹中一般。
　　伸手将自己的双目遮住，他低着头大声的吼道
　　“不――！！”
　　突然
　　眼前白光闪耀而出将那快要吞噬掉他的黑暗给完全湮灭，而他的梦境也因此而完全的消散
　　坐在床边上，身上的衣服也因为刚才所发生的事情再一次被冷汗给完全浸湿，没有一个地方是得以幸免。感受着身体上不断的传来的一阵阵的不适的感觉，他再一次冲出了卧室，想要借着两爽的夜风的吹拂让自己浮躁的心平静下来。
　　“吱吖――!!!”
　　门被打开的声音从卧室的大门处，朝着玄关向外发出声音。
　　可以说，若不是现在房间的隔音效果非常的好，那么此时就一定会有人出来探查了。
　　感受到从玄关的另一端吹进来的一阵阵冰冷的夜风，七夜辰炎先是闭上眼睛让自己的心平静下来，然后才伸手一把将卧室的大门给关上。
　　大门关上之后，那冰冷的夜风自然也就消失在了玄关之中。
　　踏着矫健的步伐，他一下子就消失在了刚才的位置，下一秒就已经出现在了玄关的另一端。
　　“master，你这家伙刚才偷听我和七夜族长的对话之后不就是回去了吗？怎么现在你又跑出来了？”
　　悄无声息的，一道黑色的身影就出现在了他的面前，将他给吓了一跳，险些就拔出白滤一刀朝着那黑色的身影斩了出去。不过黑色的身影所说的话却是让他定下心来，要是这样子他都猜不出是林i，那么他就没啥脸说自己有着远超同龄人的智慧了。
　　双手抱胸，林i看向七夜辰炎的目光中透露着异样的光芒，仿佛七夜辰炎不自己说出来原因他就会逼他说出原因一般。
　　“啊？哈！”
　　很是尴尬的朝着林i的方向看了一眼，现在他已经感觉有点后悔就这样子没有任何准备的出来了。他自己当然是知道自己是为什么想要出来的，但是那个梦境里面的场景一定是和自己的老爹所说的那对魔眼是有着密不可分的关系的，要是自己说出来眼前这个家伙和自己的老爹就一定会为自己担心的。
　　可是这个时候不说的话，依照林i这个家伙的性格是一定会调查下去的，要是真的到了那个时候，无论他是有着什么秘密都是会被查出来，断然没有一丝得以保留的可能。
　　“其实我是实在是睡不下去了，所以说想要去找志贵出去玩玩，没有什么大不了的，你这家伙可千万别想多了。”
　　面不红心不跳的说出了这句自己才组织起来的话，就连他自己也有一种想要给自己点赞的冲动，这样子的理由实在是太绝了，几乎是没有半点的破绽的存在。
　　想到这里，他的脸上莫名其妙的露出了得意的微笑
　　“哦？”
　　虽然七夜辰炎已经解释了自己出来的理由，但是林i却仍然是一副疑惑的表情看着他，并且皱着眉头一副我知道有猫腻的表情对着他说道“真的是这样子吗？”
　　“嘛，林i你这个家伙难道说连你的master我都要怀疑吗，赶快的别挡着我呀。”
　　强忍着自己想要冒出冷汗的感觉，做出一副愠怒的模样对着林i说道
　　“......”
　　面对这句话，林i一下子就愣子在了原地，完全不知道作何反应来回答七夜辰炎的话。
　　良久，他无奈的叹了一口气，转过头来像是劝退一般的说道“master你还是不要去找志贵了，刚才我才从那个地方过来，志贵已经睡着了很久了，你还是不要去找他了，自己快点回去睡觉吧，明天早点起来再去找他玩吧。”
　　“已经睡着了吗？那么我就不去找他了吧。”
　　装出一副很遗憾的样子，他摊了摊手很是茫然的看着天空，然后又看了看林i的方向。
　　很快的他就恢复了平静，并且还对着林i的说道“既然是这个样子，那么我就先去睡觉了，林i你也早点休息吧。”
　　说着，他转身就朝着自己身后的玄关走去......
　　“你当这是什么狗血宫斗剧吗，在我的面前耍心机，master你这个家伙在看了无数的肥皂剧的我的面前实在是太逊了。”
　　不管七夜辰炎有没有离开，林i的脸上满满的全是那一副我是大师谁也瞒不住我的表情，如果说此时的他一定要用一个词语来形容的话，那么逗比这个词语就完全是为他量身定制的。
　　不过，这也从侧面印证了另一个结论，有时候肥皂剧什么的还是有一定的用途的......

第一五二章 深山行
　　回到卧室的七夜辰炎本来还打算等着林i那个家伙走了之后，悄悄地溜出去清静一下。
　　可是他自己却是知道，自己的这个契约者可是有着隐匿的特殊能力的，现在因为自己没有恢复记忆的缘故，哪怕是自己使用系统去探查也不见得能够查到他的行踪。
　　一想到这里，他不由得就感到有了一些气馁。
　　身为master，结果自身还有受到自己的契约者的束缚，这样子的感觉是他不想要体会的，哪怕那个人是真心的为了他而着想。
　　或许是因为刚刚从昏迷之中醒过来的缘故吧，他就这样静静地躺在床上不知不觉就进入了梦境之中。
　　不过，所幸这一次不是那个让他感到害怕的梦境了。
　　......
　　艳烈的阳光穿透了白云与树叶，带着星星点点的金光洒在了七夜辰炎的那一张稚气的小脸之上，让他从美梦之中悠悠转醒。
　　伸手轻轻地揉了揉自己的双眼，他眯着眼睛朝着窗外看去。
　　映入眼帘的是那一抹绿意，以及端坐在窗外擦拭着袖剑的黑发青年。
　　“哈~”
　　伸了一个懒腰，他转身抓起放在床边的白色令刀，纵身一跃......
　　成功的完成了一个狗吃屎的动作。
　　“早上起来就让我摔一跤，天哪今天莫不是要出事情！”
　　自言自语地说着，他就这样子趴在地上，无语的转身看着身后的床沿边的一张凳子，顿时一种深深的无力感就传达至他的全身。
　　结果，他就被自己昨天所摆在那里的一根凳子给狠狠地搬到了吗？
　　想到这里七夜辰炎面部抽搐的站起身来，他狠狠的揉了揉揉自己的屁股，然后让魔力在自己的身体上面流转着，以恢复刚才因为摔倒而产生的疼痛感。
　　就在这个时候，一阵开门的声音响起，将他的目光给吸引了过去。
　　门口，一个可爱的黑发小男孩正胆怯的趴在门框上，看着在自己面前揉着自己屁股的七夜辰炎。
　　“哦哈哟，欧尼桑。”
　　漆黑无比的眼瞳直直的看着眼前的七夜辰炎，眼神中没有一丝的波动，仿佛什么事情都不会对他有啥影响一般。
　　“哦，哦哈哟，志贵。”
　　当他看清了门口来人的样子的时候，身形猛地站正在原地，一副很有威严的样子看着七夜志贵，口中很是平静的对着他回答道。
　　说着，他沿着床铺的边缘朝着卧室的门口走去。走到七夜志贵的面前，他伸出手来在七夜志贵的脑袋上狠狠的蹂躏着，而且这样子的感觉让他很是熟悉，仿佛自己以前就在某人的身上做过一般。
　　奈何，这家伙不是女的QAQ
　　抱着这样子的想法，七夜辰炎对着天花板狠狠的叹了一口气，颇有一副恨弟不成妹，恨妹不成穹的样子。
　　――某作者：咳咳，我没有看过缘之空，真的相信我。――
　　“哥哥，不是说过了有空就带我出去玩吗？现在我这么早就来找你，为了奖励我你总该可以带我出去了吧。”
　　可爱的小脸充满了希冀之色，这样子看起来只要是一个正常人就不会拒绝的吧。
　　同样的，身为大好青年......少年......好吧不要在纠结这个问题了，总之七夜辰炎这个对弟弟很是关爱的家伙直接就答应了他。
　　可是，总有一些家伙是我们在童年中的恶魔。
　　就比如现在，林i这个刚刚还在树林那边擦拭袖剑的家伙，神不知鬼不觉的就倒吊在了玄关外端的一颗大树的树枝上，用着一副没有睡醒的模样看着二者。
　　眯着眼睛，他就像是一个长辈一般，对着自己的晚辈的行踪进行着问询
　　“你们两个小家伙，这么早就起来是打算去哪个地方玩呀？能不能带上我这个家伙呢？”
　　可是，他所等到的不是自己想要的答案，而是迎面而来的一个小拳头。
　　慌忙的将自己的身体收缩起来，他直接就从树上跳了下来，脸上满满的全是那一副心有余悸的模样。
　　用袖子擦了擦身上的冷汗，他转过身来瞪着七夜辰炎，然后大声的嚷嚷道“喂！喂喂！master你这样子要是把我打到了可怎么办，我以后可就找不了老婆了耶！”
　　闻言，七夜辰炎的撇了撇嘴，做出了一副我才不管的样子，看着险些被自己打中的林i他理所当然的对着他解释道
　　“既然你都叫我master了，那么你身为契约者干嘛要去问我的去向呢？”
　　漆黑的眼睛死死的盯着林i，仿佛是想要在他的嘴里知道什么答案一般。
　　可是，面对这样子的情况身为契约者的林i还真就没有一丝占理的地方可言。
　　见林i久久未言，七夜辰炎直接就转过头去，一把拉住七夜志贵的手，转身就朝着森林里面走去，完全就没有将林i给当成一回事。
　　“所以说，你这家伙被我打了也没有什么问题的吧？”
　　声音渐渐的从远处传来，而林i却是完全没有办法追上去。
　　身为契约者的他，可是会被限定自己的行动的，而现在他可是被七夜辰炎命令在此不能离开，所以说此时他可谓是有心而无力。
　　“我的天呐！有没有搞错呀，我可是担心你呀！！！”

第一五三章 深山里面也有魔兽？
　　清晨的森林总是那般的美好，因为是早晨的缘故，一滴滴晶莹剔透的露珠正粘在树叶花草的上面，在路过的两个小孩的动作之中一下子就从上面滑下来，滴落在泥土之上消失不见。
　　“我的个亲弟弟呀！你不要跑得这么快呀，要是出事情了我可怎么向老爹那个死板的家伙交代呀！”
　　在森林之中，一个长着黑色短发的小男孩一蹦一跳的沿着一条小溪前行着。在他的身后一个长着黑白色长发的少年，一脸苦逼的拿着一把纯白的令刀跟随着他，生怕他出现了任何的闪失。
　　其实七夜志贵就算是跑得再快，他的哥哥七夜辰炎也能在第一时间内发动闪走的技巧，很轻松的跟上他，根本就不存在什么跑丢的说法。
　　对于自己哥哥的话置若罔闻，七夜志贵就像是一个第一次出来逛街的小孩子一样，东看看、西瞧瞧。时不时还发出一声声可爱的笑声，让他身后的七夜辰炎那苦逼的神色也是渐渐的缓和。
　　“哥哥，走快点呐！要不然就我们现在这一点点的距离，老爹是一定知道我们两个的具体方位的。”
　　走在前方，七夜志贵大声的对着身后轻松的追赶着他的七夜辰炎说道，全然不知道自己现在身处的位置可就是自家的大本营。
　　可以这样子说，只要是没有出这座山脉，七夜黄理和林i就可以很轻松的将二者给找回来，现在之所以没有出来寻找，只不过是因为这还没有引起他们的担心罢了――大概……
　　深知这一点的七夜辰炎，却没有因为七夜志贵的话而放松警惕。
　　右手的令刀上面着一道道纯白色的波纹在上面荡漾，凛冽的魔力凝聚在刀身上，将周围的杂草通通破碎为了碎屑。
　　“得了吧，你小子别以为我不知道，就是那天林i那家伙讲了这个山脉的故事之后，你就想要到山脉的中心位置的那个灵泉里面去看看，是不是？”
　　摇了摇头，七夜辰炎的眼中闪过了一丝丝的无奈的神色，虽然他也知道山脉的中心是有一道灵泉。可是不知道为什么一想到那个东西就感觉有一些心神不宁，就像是要发生什么大事情一般。
　　可是，为了七夜志贵高兴，这么一点点感觉还是不碍事的。
　　七夜辰炎如是想到，紧接着他走到自己弟弟的身前，一把将他给翻过身背在背上，然后纵身一跃朝着身边的一颗大树掠去。
　　就在这一刹那，一阵冰冷彻骨的感觉瞬间通达他的全身，让他的身形在树枝上一滞。
　　脚上裹挟起一阵飓风，他的身形竟然诡异的一个加速，而且完全没有一点点科学的瞬间转向，脚下的树枝瞬间就被那魔力给粉碎，而他的身影也随之消失在了原地。
　　“咔嚓――！”
　　圆木被拦腰截断的声音瞬间传达至七夜辰炎的耳中，这道声音的响起，也映证了他之前的猜测。
　　刚才那阵冰冷的感觉，就是未知的生物所发动的偷袭。
　　因为森林空气潮湿，再加上他背着七夜志贵自己的重量也就随之而增加了不少的缘故，所以说在滑落到地面上的时候，在他的脚底下滑出了一道深深的沟壑。
　　将自己的身体给稳定住，七夜辰炎立即就将背上的七夜志贵给放在了草地之上，自己拿起纯白色的令刀朝着那边将要到来的黑色身影闪掠而去，看样子是要将其斩杀的感觉。
　　“吼――！！”
　　震天的吼声在这片空间狭小的森林里面回荡着，当七夜辰炎将自己的目光朝着渐渐露出身体的黑色身影看去的时候，一阵呼啸之声回荡在他的耳畔。
　　下意识的将手中的令刀挡在自己的面前，接下来他所感受到的只有一种感觉，那便是一种我已经脱离了地球吸引力的轻飘飘的感觉。
　　可以说，若不是他的手上传来的一阵阵剧烈的疼痛，他也许还真的就相信了。
　　转眼朝着那个攻击了自己的身影看去
　　只见一个身披无数的黑色尖刺的巨大黑色身影正瞪着它那一对绿色的双眼，死死的看着被打倒另一边去的七夜辰炎。它完全没能够想到，这样子一个自己在平时能够虐杀的小家伙，竟然能够挡下自己的尖刺而不受伤。
　　“原来，只是一只成长为魔兽的大刺猬吗？我还以为是什么可怕的东西呢。”
　　就像是看不起它一般的，七夜辰炎那娇小的身体对着那边的刺猬魔兽做出了一个鄙视的动作，用着一副很看不起它的模样看着它，就连手中的令刀也被他给收到了背上背负着。
　　既然是身为魔兽的存在，那么那个刺猬的智商至少还是不会太低的。虽然说它是听不懂人话，但是看七夜辰炎那一副鄙视的表情它就知道，自己是被眼前这个小家伙给看不起了。
　　意识到这一点的魔兽，一时间变得更加的凶狠起来。
　　它一下子就躬起了身子，背上的黑色尖刺就像是一枚枚可怕的导弹一般，瞄准了它们将要打击的目标――七夜辰炎
　　见到这一幕的七夜辰炎，一下子就调转了身体开始朝着一颗颗大树的后面躲闪着，仿佛是想要利用这些树木来抵挡魔兽那强大的攻击。

第一五四章 将要解除的封印
　　在他的身后，一根根长达一米的尖刺宛若一枚枚导弹一般，破开一颗颗大树朝着他的背心刺来。
　　可是每一次快要刺到的时候，七夜辰炎却像是自带迅速转弯一样，在那一瞬间就能调转自己的方向，以违反了自然规则的速度朝着与尖刺完全不同的方向逃去。
　　“咔嚓！”
　　随着最后的一声树木被破开的声音的响起，魔兽的所有攻击也就算是完全被七夜辰炎给躲避了开来。
　　此时的森林完全没有之前那一副生机勃勃的模样，现在就像是一个给砍伐……发生了一场可怕的战争的战场一般。
　　天空中飞舞着满天的绿叶，一颗颗大树被拦腰截断，地面上倒插着一根根散发着寒光的尖刺。
　　可以说，此时的在被魔兽攻击了之后的森林，与之前的森林相比是完全没有任何的可比性的，完全是一个天上一个地下的强烈反差。
　　若不是知道这是自己弄出来的，就连七夜辰炎自己也不会相信眼前的这个地方，就是之前他带着七夜志贵游玩的地方。
　　“畜生，真的是当我长得比你小就好欺负吗？我看你身上的尖刺打光了还能怎么办。”
　　手中的拿着纯白色的令刀，七夜辰炎那一对漆黑的眼瞳里面流转着一缕缕精光，让人完全不知道他内心真正是在想一些什么。
　　在不远处，魔兽的眼中再一次闪过了惊讶的神色，要知道他的这招可是杀过了不少的猎物了。
　　可如今，这个让他引以为豪的绝招却是让他感受到了失败的感觉，多年来的狩猎的第一次失败。
　　更何况那些发出去的尖刺可是要催动魔力来收回来的，现在它可就是完全处于被动的状态了。
　　就在魔兽晃神的一瞬间，七夜辰炎再一次用着那违背了自然定律的身法，在一瞬间就加速到了最快的速度，手中的令刀上面浮现出一丝丝单薄的白雾。
　　“闪鞘――一里四y！”
　　白雾在这一瞬间发生了改变，化为了一道犹如十字一般的光芒，光芒裹挟着白滤带着强大的能量波动朝着魔兽碾压而去。
　　出于生物的本能，身为刺猬的魔兽在他准备发动攻击的一瞬间就打算反击――不！反击根本就没有作用，现在没有了任何的护甲的它只是空有着强大的力量罢了。
　　若是让它的爪子碰到那把散发着淡淡的薄雾的，而且还被一道奇异的光芒所包裹的令刀，它可以肯定自己的手掌绝对会被毫不留情的斩成两段。
　　逃跑吗？那就更加的不可能了，它的体型过大了，无论是怎么想办法逃跑都是不可能会躲过那个几乎算得上是绝杀的一击的。
　　所以，以它那比普通人要略低的智慧在这一刻是完全想不到什么良好的办法来的。
　　在空中看着魔兽呆楞楞的站在原地，七夜辰炎可以百分之百的肯定，这个魔兽的智商是绝对很高的，至少不会低于十岁的小孩。
　　可是，这个时候就是因为它的智商却是害了它。
　　要知道，魔兽要是仗着自己高大的身体来强行的攻击，七夜辰炎也是不会去与之硬拼的。
　　虽然可以靠着手中的白滤一刀砍断魔兽的利爪，但是自己也肯定会被那强大的力量给弄出内伤，说不好还会内脏受损。
　　要知道这可是得不偿失的行为。
　　要是那头魔兽也不管躲不躲得过，都凭借着自己的本能而去躲闪。那么七夜辰炎的这一招就会自然的落空，而落空的代价就是让自己的优势瞬间丧失。
　　因为，他的闪鞘刀技根本就没有学好，完全无法将其与七夜暗杀术的闪走技巧相互配合。所以说他现在的这一刀下去，是根本就没有办法改变方向的......
　　而这头魔兽却没有选择以上的任何的两种，正常的生物都会选择的方法。而是呆呆的静立在原地，双目呆滞的看着七夜辰炎将要斩来的刀光，完全没有丝毫要动弹的意思。
　　“嗤――！！”
　　纯白的令刀就像是在割一块脆弱的豆腐一般，没有任何的阻碍轻轻松松的就将没有了尖刺的刺猬的脑袋给直接就砍破。
　　花白一片的脑浆就像是涌泉一般的从魔兽的脑子里面涌现出来，随之而来的还有那鲜红的，让人感到厌恶心的血液。
　　而站在魔兽的面前的七夜辰炎自然就是首当其冲的，被那一道道喷涌而出的鲜血给淋了个浑身湿透。
　　沐浴在这个鲜血之中，他的眼神开始变得呆滞了起来，就像是之前的，魔兽一般，傻愣愣的站在原地，完全没有丝毫想要动弹的想法。
　　兴奋，欲望，魔兽在死亡前的那一声凄厉的惨叫......
　　此时的七夜辰炎脑海里面满满的全被那些血腥无比的东西给填满，让他的脑子就像是要炸掉了一般。
　　突然半跪在了地上，他双手紧紧的揪着两鬓之间的头发，口中不断的发出一阵阵痛苦的悲鸣声。
　　黑曜石一般的眼瞳在此时就像是大街上面的霓虹灯一般，在黑色和紫绀色之间不断的转化着。
　　压着自己的声音，此时他感觉自己的眼睛就像是要有什么要突破出来的一般，口中低声的说道“林i、老爹这就是你们所说的我身上的，那个将要被我的魔眼所突破的封印吗？”
　　说着，他的全身就像是失去了力气一般，直接就倒在了地面之上。
　　在他的瞳孔前面出现了一道精密的类似于六芒星一般的金色法阵，突然一道紫光从双瞳之中射出，直接就将金色的法阵给完全摧毁。
　　而且去势不缓的直冲向天际，将天空之中的白云给打散开来......

第一五五章 斩灭一切之魔眼
　　待到那耀眼的紫光渐渐消散，在爆发中心的七夜辰炎也是露出了身影。
　　原本的黑瞳已经是完全的变成了紫绀色的魔眼，黑色的衣服在刚才的爆发之下被生生的撕裂，成为了一条条碎布。
　　望着天空，现在呈现在他眼中的全是那一道道可怕的，宛若涂鸦一般都死线。在他的眼中，世界已经是被这些纷繁复杂的涂鸦线给分割成了无数份。
　　就好像是，这个世界原本就是勉勉强强的拼接起来，随时都有可能会被破碎掉一般。
　　看见这样子的东西，无论是谁都会感到内心深处的害怕与恐惧。
　　那一道道涂鸦线给七夜辰炎的感觉就是连接着万事万物的死线，只要是自己轻轻的对着它一划下去，那么涂鸦线所连接的部位便永远不可能被还原，甚至于被划掉的那个东西将会直接从另一个意义上被“杀”掉。
　　闭上双眼，强迫自己不要去看那些让人战栗的可怕线条，他一下子仰着头就像是在忍耐着什么一般。
　　右手紧紧的抓住纯白色的令刀，其力道之大就连关节处都开始泛白，若是在用更大的力气说不定手指会被直接脱臼。
　　“不，那只是一个梦而已，我，我怎么可能会真的拥有这样子的一对可怕的魔眼！”
　　忍耐着自己内心的想要将身前的一切都给划破的冲动，七夜辰炎低声的嘶吼着，就像是对于自己的命运很是不甘心一般。
　　这时，一个比他小不了太多的身影一下子就窜到了他的面前。一把夺过了他手中的纯白色的令刀，然后很是开心的对着他说道
　　“哇！哥哥你居然一刀就把那个大家伙给杀死了耶，简直是太帅气了！”
　　虽然眼前满满的全是那残破的躯体，以及那花白的脑浆和殷红的鲜血，但是七夜志贵就像是没有事的人一般，完全不为眼前的可怕情景所震动。
　　这一切的一切，在他看来就像是家常便饭一般，完全没有任何值得让他感到恶心的地方。
　　“哈！哈！哈！”
　　大口是喘着粗气，七夜辰炎很是勉强的转过头来看向身边的七夜志贵。本来还以为白滤被夺走了之后自己应该就不会有着那种一触就可以将东西给灭杀的能力，可是当他的手指上面，一片树叶悄然的滑下落在他的指尖上面。然后在那一瞬间就被分裂成了两半。
　　先是呆愣了一会儿，下一秒他就立刻转过头去，仿佛是在躲避着什么可怕的东西一般。
　　他现在算是明白了，自己的魔眼的能力是不管有没有刀剑都是可以轻松的沿着有线条的地方将物体给划断的。
　　而且那些被划断的物体，就像是被什么所抛弃了一般，身上的所有一切都状态在那一瞬间都得以静止。
　　要是自己的手指一不小心划到了七夜志贵身上的涂鸦线上面……
　　一想到这里他就感觉立马转过了身去，认为自己只要是不看见七夜志贵身上的死线就算是安全的了。
　　的确，这种办法是有着很大的作用的，魔眼最基础的要素就是要“视”，若是连最基础都“视”都没有那么即便是在强大的魔眼也是会被作废掉的。
　　但是，七夜志贵难道说就真的是个笨蛋吗？不知道转过身去看七夜辰炎吗？
　　答案是很显然的。
　　在七夜辰炎的面前，七夜志贵右手拿着白滤，左手拉着七夜辰炎的衣襟，仿佛是不打算让他转身一样。
　　“哥哥”
　　睁着眼睛，很是天真的看着七夜辰炎，他再一次开口说道“什么时候我才能够有你一样强大的实力呀，要是有你的实力我岂不是也能一个人在这山脉里面行走了吗？”
　　双手紧紧的握在一起，他的双眼上闪着金光就像是在期盼着什么一样的，看起来可爱无比。
　　“这样子我就可以自己一个人去山脉里面的泉水去看看了，就不用打断哥哥的修行了。”
　　“走！快点走开！”
　　像是发疯了一般，七夜辰炎突然一把夺过白滤，然后顺手就将七夜志贵给推倒在了地上。
　　转身就朝着不远处的小溪旁边掠去，不知道究竟是想要干些什么事情。
　　……
　　河岸边上
　　一个外衣已经破裂得不成样子的小孩子，正趴在河岸旁边，睁着自己的双眼不知道究竟是在干些什么。
　　看着被一条条涂鸦线分割出来的湖面，七夜辰炎的眼中满满的全是失落之色，仿佛是遭受到了什么打击一般，摊坐在了河边的草丛上面。
　　“我都眼睛，怎么变成了紫绀色的了？难道说我的魔眼真的已经解封了吗？”
　　自言自语的说着，看着自己本来一对漆黑的双瞳已经是变成了神秘的紫绀色的魔眼，他从自己的眼中看见了毁灭、杀戮以及看淡了世界一切的奇异色彩。
　　那样子的气息以及眼神，绝对不会是他所能发出来的。其中那一股漠视世间之一切都眼神，让人忍不住心生战栗。
　　若不是知道湖面中的那个人就是自己，七夜辰炎是打死也不会相信自己会有着这样子的可怕的眼神的。

第一五六章 危机！危机！
　　与此同时，在七夜家族内
　　无论是谁，都停下了手中在做的事，转身朝着山脉深处所射出来的那道突破苍穹的紫光看去。
　　身为四大退魔家族的七夜家族，自然是能够感受到异能的波动。而在这个幽静的森林里面，通常是不太可能会有奇怪的异能的波动的。
　　更何况是这样子，已经是将天空之中的云彩给打的散去的强大波动。
　　就在大家都为这个异样的波动感到奇怪的时候，七夜家族的族长七夜黄理，自然就是首当其冲的站了出来。
　　“诸位！”
　　中气十足的声音回荡在空气当中，如果没有建筑物的阻挡的话，说不定能够传播到几里之外的地方去。
　　看见七夜黄理的到来，众人就像是找到了主心骨一般，纷纷将目光投向七夜黄理，想要在他的口中得到自己接下来究竟应该怎么行动。
　　七夜黄理虽然脸上是一副平静的模样，但是心里却仿佛是被一阵浓雾所覆盖，一种压抑的感觉传达至他的全身。
　　可是，他自己却是不可能在自己的族人面前露出半分的担忧害怕。他知道自己若是这样子去做，说不定就会导致他们的信心提前产生缺失。
　　这样子，对于将要到来的重要事情，可没有半分的好处……
　　“咳！”
　　清咳了一声，他抬起头来朝着身边的七夜家族的成员看了一眼，然后很是平静的仿佛没有什么大事情会发生一般的说道
　　“现在大家都快点停止手中的工作吧，那好自己的武器随时做好和平时一般的演练的准备。”
　　“演练？”
　　一个中年人走到他的面前，很是疑惑的对着他问到“族长，我们不是只有每个月都月底才会进行演练吗？现在可是没有到月底，为什么现在就要开始演练了呢？”
　　“这个问题你就不要再问了，现在你们七夜家族可谓是遇到了一个大危机了！”
　　就在中年人询问七夜黄理的时候，一阵凝重的声音由远及近的传了过来。
　　转眼看去，一个身着黑色刺客信条的专属衣袍的青年正踏着沉重的脚步，朝着七夜黄理所在的位置一步步走来。
　　在他的手中，久久未出现的袖剑已经是展现了出来。那明亮耀眼的刀刃上散发着一丝丝深寒的气息。
　　来者，赫然便是七夜辰炎的契约者，名为林i的强大青年。
　　“林，林i大人您怎么来这个地方了？难道说辰炎他……”
　　见到突然间就全副武装起来的林i，七夜黄理朝着他的方向走了一小步，然后面露担忧之色的看着他，想要从他的口中得知七夜辰炎的消息。
　　将袖剑收回，林i将自己的头偏向了右边，看着那边出现了紫光的位置。
　　然后他又一次将目光转向了七夜黄理，点了点头凝重的说道
　　“没有错，master他的那对魔眼的封印已经是被强行冲破了。”
　　摊了摊手，他一脸无奈看了看七夜黄理身后的众人的反应，然后的继续说道
　　“刚才那道紫光就是魔眼用来突破封印的能量释放吧。”
　　这一系列的话，顿时让七夜黄理面色苍白了不少，就像是遇到了什么巨大的打击一般，整个人都开始变得有一些萎靡起来
　　“族，族长”
　　一下子叫住七夜黄理，中年人带着不确定的神色对着他问道
　　“是不是辰炎的那对魔眼将要爆发了，甚至于说现在已经是出于爆发阶段了？”
　　此言一出，现场顿时就沸腾了起来。
　　当初因为七夜辰炎的事情，他们也是跟着家族到处流亡，好不容易才有的安稳的生活，可是现在却因为魔眼被突破了封印将会被打破。
　　相信不管是谁，内心都多少会有一些波澜的吧。
　　也不知道是谁，大声的对着面露纠结之色的七夜黄理说道
　　“放心吧族长，我们可都是和你一起经历了很久的生死的人了，况且当初那些逃跑的不就是背叛家族的不忠不义者吗？”
　　“既然那些人，哦他们根本就不是人！他们都走了，那么我们剩下的人又怎么可能会离开这个，生育我们养育我们的地方呢？”
　　此言一出，一时间整个场面就像是炸开了一般。
　　所有的人都是一副激愤的模样，此时不知道是因为随众心里的作业，还是因为自己的内心的真实想法是作用。
　　在场的人，没有一个是露出半分想要退怯的神色的。虽然他们害怕战斗或者说是厌恶这样子的战斗，但是却没有一个人选择逃避。
　　这，或许就是这个已经渐渐衰落的家族的最为珍贵的东西了吧。
　　而就是依靠着这些东西，一个家族才有着生存于世的可能性。
　　“大家安静！听我先说一句话！”
　　见到场面突然间有一些失控了起来，林i连忙跑到高台之上，一把拿起上面的一个大喇叭，大声的对着下面正在说话的众人呼喊道。
　　听见是林i在那里开口说话，众人一下子就安静了下来。
　　所有人都中断了自己的谈话，转过头来朝着站在高台之上的林i看去。想要听听他对于现在的这个让人无奈的现状的想法。
　　见到场面总算是被控制下来，林i也算是松了一口气，要知道他可是从来没有管理过任何人呢，而现在确实让他叫这么多人安静下来。
　　说实在的，要是说不紧张那是绝对不可能的事情。

哈
???????????????????????????

第一五七章 归心！归心！
　　在山脉之中，被七夜辰炎抛下的七夜志贵很是着急的朝着他离开的方向追赶而去。
　　踏着轻快的步伐，七夜志贵很快就是到达了河畔的旁边，同时也看见了躺在地上双目呆滞的七夜辰炎。
　　毕竟也是一个小孩子，七夜志贵很是自然的就坐在七夜辰炎躺下的旁边。
　　双手抱胸眼睛朝着天空看去，撅着嘴巴对他说道
　　“哥哥，你竟然就这样子把我给抛弃了，难道就不怕我生气了给爸爸说你欺负我吗？”
　　“哈？”
　　被这道突如其来的声音给惊醒，躺在地上望天的七夜辰炎诧异的转过头去，看着不知道什么时候到达这里的自己的弟弟。
　　坐起身来转过头去，强忍着自己想要看看七夜志贵的想法。他朝着河水笑了笑，然后伸手将放在地面上的白滤收回腰间，装出一副什么都没有发生的样子对着七夜志贵说道
　　“啊？！你小子胆子是不是大了，竟然敢去老爹那里告我的壮。”
　　学着七夜志贵的样子，他的双手也是抱在胸口，嘴角露出一个诡异的微笑，就像是要干出什么让七夜志贵害怕的事情一样。
　　“嘛”
　　紫绀色的双瞳轻轻的闭上，他很是淡然的说道
　　“去吧去吧，反正老爹也不会把我给怎样，最多批评我一顿罢了。”
　　转过头来双瞳依旧是闭上的，他朝着七夜志贵的方向露出了一口白牙，然后继续说道
　　“到是有些人，也许我也懒得带他出去玩耍了……”
　　话音一落
　　现场顿时陷入了沉寂之中
　　良久，七夜志贵连忙站起身来，在七夜辰炎不注意的时候一下子就扑到了他的身上。一下子就将他给扑到了地上，弄得两个人都是吃了一脸的灰。
　　小脸上满满的全是悲伤的神色，他紧紧的抓住七夜辰炎两鬓的头发，然后不情不愿的对着他大声说道
　　“哥哥，我错了！！！”
　　其声音之大，害得七夜辰炎一下子就睁开了双目。如果不是他刚才强行让自己稳住在原地，说不定直接就被这声音个惊得一头撞在七夜志贵的脑袋上面了。
　　看着站在在他面前的七夜志贵，他突然没有了动静。而他脸上的惊恐的神色一下子就变成了疑惑之色，仿佛是有什么东西让他感到无比的惊讶一般。
　　“线条怎么不见了？”
　　听见七夜辰炎的话，七夜志贵呆呆的看着他，显然他不知道自己的哥哥究竟是在说一些什么东西。
　　不过小孩子都是有着这样子的一个天性，那就是很能提问题！
　　要知道现在的孩子，对什么事情都很是好奇，所以无论遇到什么都回去对自己身边的年长的人询问。
　　所以这种小孩子又有着另一种称号――十万个为什么QAQ
　　咳咳，扯远了我不是为了凑字哈！
　　所有，同样是身为小孩子七夜志贵也是提出了自己的疑问
　　“哥哥，你在说的线条究竟是什么？”
　　没看见让自己讨厌的东西，七夜辰炎的心情一下子就好了起来。
　　将身上的七夜志贵给弄到一旁的地面上他纵身跃起，紫绀色的双瞳中散发着愉悦的光芒。
　　“没事，就是刚才我的眼睛出了一点点问题，眼前全都是一道道线条而已。”
　　摆了摆手，他弯下腰一边整理着衣衫，一边笑着对七夜志贵说道
　　“好了，我们快点回去吧，不知道为什么总感觉有什么不对劲的地方。”
　　“哦？原来是这个样子吗？”
　　似懂非懂的点了点头，七夜志贵伸手指向了七夜辰炎的双瞳，脸上露出了狡黠的微笑
　　“哼哼！哥哥你骗我，你看看你的眼睛怎么变了颜色了，变成了紫色的眼睛，而且看起来还好好看的样子。”
　　闻言，七夜辰炎也是楞在了原地，然后连忙走到河边看了看自己的双眼。
　　在河面上，七夜辰炎清楚的看见了，看见了自己的双眼竟然没有变回原本的样子，而是如同之前一般，一直保持着紫绀色。
　　当他凝视着河面的时候，一条条死线再一次出现在了他的眼中。
　　这突然出现在自己眼前的死线将他给吓了一跳，当他将视线转移的时候，那些死线却是毫无征兆的就消散在他的眼前。
　　“唉？难道说这对眼睛还可以让我自己来进行控制的吗？”
　　若有所思的点了点头，他右手抚摸着自己的下巴，然后坚定的自语道
　　“没错，就是这个样子的，看来以后我的暗杀术可以提高一个大大的层次了。”
　　的确，暗杀讲究的就是一击必杀，然后潇洒啊离开战场。
　　七夜暗杀术虽然未学到奥义之前缺少的就是那一击必杀的强大威能，但是它的闪走步伐却是一项强大的能力。
　　它可以做到在高速运动之时骤然停止或者转向，在自己没有任何动作的时候一瞬间提升到最快的速度。再加上那可以利用墙体行走的强大能力，可以说闪走步伐就是一项犯规的强大技法。
　　不过，马上他的脸就开始变了颜色
　　转过身来，一把抓住七夜志贵的手，将他一把给甩在自己的背上，然后脚上踏风一般的就离开了现场。
　　快点，再快点！
　　为什么会这么慢？！
　　不要挡我的路呀！
　　一系列想法出现在他的脑海之中，现在的他心情完全是混乱的，不知道自己究竟是该做出什么反应。
　　就在刚才
　　林i告诉他一个消息:因为自己的魔眼的封印被破解的缘故，估计已经有内世界上家伙盯上自己了，家族随时都有可能会在这次冲击之下彻底消失在历史的长河之中……
　　这，是他所不能接受的，同时也是他现在发了疯似的往这自家跑的原因。
　　他明白，同时也是知道的自己的这对魔眼本身就是一个禁忌，当初就是因为他的这对魔眼。
　　家族不知道究竟是换了多少次栖身之所，同时也不知道有多少家族的成员为了掩护他而死在了异地，哪怕是连死在自己的故土这一基本的愿望都没有办法实现。
　　……可是，现在不同了，他不再是以前那个还没有长大的婴儿了，现在的他已经有着强大的实力了。
　　靠着这一对魔眼，他可以越级击杀强大于自身的存在。
　　紫绀色的双瞳散发着深寒的杀意，如果可以的话他想要在这个地方大开杀戒！
　　但是，现在最为重要的是――回家！！！

第一五八章 我回来了
　　就在七夜辰炎全力向着家族跑回的同时，在七夜家族中林i已经开始说出了自己的打算。
　　“唯有一个办法，是当前局势的最佳选择，但是代价却是相当的昂贵。”
　　站在高台之上说出了这句话，林i那对漆黑的眼瞳中泛着一丝不舍的意味。不过他却是掩饰得非常的好，在场的人没有一个发现他的不对劲。
　　看着台下议论纷纷的众人，林i悄然的转过身去，有一种不想要面对他们的感觉。
　　这个时候，七夜黄理走在他的身边微微的俯下身去，疑惑的对着他询问道“林i大人，究竟我们是要付出怎样的代价才能换来最好的结果呢？”
　　与此同时，在台下议论着的众人见到自己的族长去询问所要付出的代价，一下子就将目光转移到了高台上面的两个人身上，想要知道林i所说的代价究竟为何。
　　“你们也是知道的，七夜家族是四大退魔家族之一，虽然现在已经日渐衰落，但是在你们的后辈的体内还流传着退魔家族七夜的血脉。”
　　说到这里，他就停了下来
　　见到他停了下来，众人就像是怕他不会说出来一般，连忙对着他说道
　　“林i大人你就快点说吧，不管那个代价是什么大家都一定不会后悔的。”
　　听着众人这么想要知道自己的想法，他也就不打算再犹豫了。径直转过身来，他长长的看了台下的众人一眼。
　　他在他们的眼中看见了什么？
　　那是对家族的忠心，是对家族至死不渝的信念以及那一份对自己后辈的关爱......
　　林i仰望着天空，看着那渐渐阴沉下来的天气叹了一口气，很是无奈一般的说道
　　“很简单的一个做法，你们的小辈们都是有着浓厚的血脉尤其是七夜辰炎，他的魔眼可是有点类似于号称可以杀掉一切的直死之魔眼，而我们就只需要为他们拖住一时半会儿，为他们争取到逃命的时间，相信他们这些年在家族里面也不是白混的。”
　　此言一出，现场顿时陷入了一片死寂
　　此时，哪怕是人的呼吸都能够听得一清二楚。
　　“果然，我就知道......”
　　自嘲的笑了笑，正当林i正要说些什么的时候，一道声音的响起将他的话给完全打断。
　　在台下，一名少年站起身来举起手大声的说道“林i大人，我们不想要逃跑，我们想要的是守护家族直到我们与之共同灭亡的那一步！可是我们还是希望您能够将辰炎和志贵带走，他们可是我们七夜家族最后的希望了！”
　　也许是因为破窗效应的缘故，也有可能是因为对家族的那一份赤诚之心的原因，在听到了少年的话之后一些同龄人也是相继喊道
　　“对呀，林i大人您可是说过的，人不是无根之萍我们是有着自己的家人自己的家族的，为了我们的家人和家族，我们这些资质本来就不好的就应该努力的去证明自己的存在，让自己的名字在家族的史册上得以记载！”
　　“让辰炎和志贵走吧，辰炎那小子可是比我们还要成熟不少呢，相信他们两个隐姓埋名的好好修行，未来是一定能为我们报仇的！”
　　“嗯，本来我就是喜欢辰炎那小子的，可就是不知道他喜不喜欢姐姐我呢？要不林i大人以后就帮我问问吧。”
　　“哎哎哎！这种事情你还是自己去告诉他，虽然我知道你们七夜家族为了血脉的纯洁只能近亲通婚，但是你也用不着对着一个才五岁的小孩子说出这样子的话吧。你知道吗，你酱紫可是犯法的，我要去告你侵犯小正太呀！”
　　此言一出现场顿时就响起了一阵阵的大笑声，简简单单的一句话就将此时那沉重压抑的气氛给冲散了开来。要是不知情的人看见这一幕，说不定还以为他们是在开什么聚会呢。
　　在这一片的欢声笑语中，左边的森林突然响起了很大的动静。
　　这下子，他们瞬间就开始戒备了起来。要知道现在他们可是要和内世界的一个个可怕的势力相抗衡的，如果还想刚才那般放松的样子，要是敌人来了可是连反应都反应不过来。
　　从森林里面传来了一阵迅捷无比的脚步声，时不时传来一阵大树被踩断枝丫的清脆声响。
　　渐渐的，渐渐的
　　脚步声已经是越来越清楚了，众人的心已经是提了起来，手中的武器也是紧紧地被握着。
　　然后一道漆黑的高大身影突然从草丛里面窜了出来，一下子就冲到了众人的面前。
　　见到这个突然出现的浑身被树叶树枝给沾满的人，众人的连忙后退了一步，全都开始进入了警戒状态，只要是眼前这个不知名的家伙做出了什么动作，他们就会一拥而上立即对其进行绞杀！
　　“林i，你们？”
　　就在这个时候，那个身影一下子就将自己给分成了两半，一边站着一半。
　　听着下面的一到身影叫着自己的名字，林i当然知道这是自己的master了。
　　走过去，他对着七夜辰炎翻了一个白眼很是无语的对着他说道
　　“master拜托你不要整天都到处乱跑好吗？”
　　“master？”
　　听到林i叫那个突然出现的怪物为master，所有人一下子就愣在了原地，良久才反应了过来。
　　看着还安然无事的众人，七夜辰炎对着他们会心一笑，招了招手开心的说道
　　“我回来了！”

第一五九章 丛林暗杀
　　“我回来了。”
　　将自己背上背着的七夜志贵轻轻的放在空地上，七夜辰炎方才发现。在自己的面前已经是聚集起来了一大群的族人，在他们的手中都握着各不相同的武器。
　　而且，他们看向他的眼神中充满了诧异和惊喜。
　　“辰炎，你小子快过来！”
　　一声厉喝之声响起，将站在原地对着族人发笑的七夜辰炎给吓了一跳。
　　将自己身上和七夜志贵身上的树枝树叶给完全清理掉，他转过头来挠了挠脑袋，干笑着对七夜黄理说道
　　“哈，老，老爹不好意思呀，那个魔眼的封印被我一不小心给破坏掉了。”
　　说着，他的那对已经是变成紫绀色的眼瞳躲闪着，躲闪着来自于七夜黄理的目光。
　　伸出自己的双手，一把抓住七夜辰炎的双肩，强行将他的身体给转过来。
　　看着他那已经是变成了紫绀色的双瞳，七夜黄理将他给抱在怀里，很是心疼的对他安慰道
　　“没事，只是魔眼的封印被解除了而已，只要是你能够好好的掌握这对魔眼，那么就是我们七夜家族再一次崛起的时候。”
　　“啊？掌握吗？”
　　可爱的小脸上满满的全是惊讶之色，他完全没有想到仅仅只要是掌握这对魔眼就有这样子的作用了。
　　带着不确定的神色，他试探性的对着七夜黄理说道“那个，老爹呀……”
　　将七夜辰炎给放在地上，七夜黄理牵着七夜志贵的手转过身来对着他问道
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　闻言，七夜辰炎挠了挠脑袋然后随手捡起了地上了，被自己给甩掉的树枝。
　　闭上双眼，当他再一次睁开的时候紫绀色的双瞳泛起了诡秘的气息。
　　此时，一道犹如涂鸦线一般的线条出现在了树枝上面，这对可以斩断一切的双瞳再一次被他使用。
　　手指，随着那条涂鸦线轻轻的划下。
　　树枝，没有一丝征兆的就被划断。就像是在切一个毫无韧性和硬度的东西一般，切下去的过程没有丝毫的滞缓。
　　见到这一幕，七夜黄理的双眼瞪着，就像是看见了一个不可能发生的事情一般。
　　转过头来，他一脸懵的看着七夜辰炎，他不明白明明是才解封的魔眼，怎么就这样子被轻松掌控了？
　　这不科学好不好(sF□′)s喋擤ォ
　　见七夜黄理好像没有看明白的样子，七夜辰炎再一次在地上捡起了一根树枝，这一次比之前的更粗几分。
　　“啪嗒！”
　　随着一阵清脆的声音响起，那根树枝也是和刚才那根一般，被好不费劲的就给用手指划断了。
　　“我……”
　　看到这里的七夜黄理也实在是无话可说了，对于七夜辰炎莫名其妙的掌握了魔眼虽然他感觉很奇怪，但是他还是由衷的为自己的儿子感到高兴的。
　　拍了拍他的肩膀，七夜黄理也没有打算在说些什么和他有关联的事情，而是转而将话题转移到了如何抵挡一会儿的入侵的事情上面来。
　　“现在辰炎和志贵也回来了，我们来讨论一下如何才能够有效的阻击敌人的进攻吧。”
　　将自己的脑袋转移到七夜辰炎看不见的位置，七夜黄理对着台下的所有人眨着眼睛说道。
　　看到这里，众人哪里可能会不知道这是七夜黄理故意不让七夜辰炎看见的，为了自己家族的未来没有一个人戳破七夜黄理话中的意义。反倒是低声的汇聚在一起小声的讨论着，想着怎样才能够更加有效地击杀敌人。
　　因为他们也是看着七夜辰炎长大的，知道以他的脾气要是知道家族的打算，是一定不会就这样子听从他们的安排逃跑的。肯定会和他们一起守护自己的家园......哪怕最终战死
　　就在这个时候，一旁的林i轻轻的走到七夜辰炎的面前，摆出一副从来都没有过的认真的模样
　　“master”
　　右手抓住七夜辰炎的左肩，他继续对着七夜辰炎说着“现在即便是你能够好好的使用魔眼，也不能上战场去和我们一起御敌。”
　　闻言，七夜辰炎一把甩开他的右手，皱着眉头疑惑不解的对着他问道“为什么？难道说我的实力就很弱了吗？”
　　“我现在是学会了家族的七夜暗杀术，而且还掌握了可以斩断一切的魔眼，这些因素加起来难道说我就不能和你们一起去杀敌人了吗”
　　“但是”
　　现将情绪有一些激动地七夜辰炎给稳定住，林i很是冷静的对他分析着当前的局势。
　　“现在，我们可谓是被内世界强大的势力给团团围住了，你作为新生的暗杀者，是没有像你的前辈那样强大的阅历的，别人究竟有着什么手段你也是不知道。”
　　“但是我可以谨慎一点，逐渐的了解他们的手段呐。”似是不甘心一般的七夜辰炎插着嘴说道
　　“我的master，这可是战场，怎么还可能有机会让你慢慢的去了解对面的实力呢？”
　　很是头疼的对着七夜辰炎说道，然后他转过身来对着仍然在讨论的众人说道
　　“诸位，就不要再讨论这个问题了，要知道我们可是暗杀者，怎么可能会和他们正面的刚呢？”
　　见林i好像是有办法一般，正愁不知道该如何拖延时间的七夜黄理连忙对着他问道
　　“林i大人，快说吧，我们究竟该怎么做才行呢？”
　　闻言，林i的目光死死的盯着这片茂密的森林，嘴角露出了一个冰冷的笑容
　　“这个很简单，我们只要是在丛林里面暗杀他们不就行了吗？”

第一六零章 将要苏醒的将军
　　帝国，将军府
　　往日热闹得不行的将军府今日难得的陷入了死一般的沉寂之中。
　　莫辰炎，这个从十三岁就开始为帝国南征北战的青年将军，却是在前面的七天恍若受了什么暗伤一样。在通往帝国的道路上，骤然从战马之上摔了下来，若不是艾斯德斯前去救援，说不定这个功勋无数的将军就会这样子死在了敌人的暗杀之中。
　　白枪死神的名号可以说是响彻了大江南北，谁都知道这位将军所带领的战斗几乎是没有一次得以落败。
　　而那一次的突然昏倒，却是让他们占有了可乘之机。奈何像是有什么心灵感应一般，本来该去讨伐叛军的艾斯德斯却是急转南下，朝着莫辰炎的方向快速行军。
　　在这样子强大的阵容之下，那些被派来的暗杀者不得不放弃了自己的想法，夹着尾巴灰溜溜的逃回了自己的老巢。
　　这，所有的一切都始终只有一个人知道发生了什么，但是她却是一直隐瞒着，从来没有告诉过任何一个人。
　　……
　　“灵魂意识陷入了其他的世界之中，但是过了三年了照着那个人的说法，我这个徒弟也是该醒过来了吧。”
　　坐在床边的一张椅子上面，斯卡哈呆呆的看着一脸平静的躺在床上的莫辰炎，这样子自言自语道。
　　可是，按照她的说法不就是莫辰炎已经整整沉睡了三年之久吗？那么平日里在外征战沙场的人又是谁呢？
　　手指上闪耀着金色的光辉，她再一次使用着让人难以理解的咒术朝着莫辰炎的身上打去
　　可是……
　　过了很久也没有起到丝毫的作用，像是不甘心一般，斯卡哈的手中再一次凝聚出了咒文朝着莫辰炎打去，可是还是没有发生任何的事情。
　　“该死的，那个家伙不是说过了，用这个咒术可以短暂的拟化出被施法者的神智吗？，怎么这几天这个咒术起不了任何作用了？”
　　饶是她有着魔境的智慧，也难以理解究竟是发生了什么。到现在也就只能有一个说法，那就是其本人是将要苏醒了。
　　想着这个听起来怎么都像是安慰自己的想法，斯卡哈的脸上露出了从未有过的苦笑。伸手抓起了旁边的一本魔导书，然后就打算研究研究该用什么办法来解决问题。
　　然而事不随其所愿，她卧室的大门被一下子就给踹了开来。
　　转眼看去，站在她面前的是一位身着华丽的红色礼装的金发少女，在少女的身后是面带着歉意的银发少女和一个面色清冷的黑发少女。
　　看着仍然是坐在椅子上面没有动静的斯卡哈，尼禄那可爱的俏脸上一时间布满了怒容。
　　她伸手指向斯卡哈，像是生气一般的大声说道“汝这个家伙，究竟将奏者他怎么样了！”
　　说着，头发上的呆毛就像是天线一般，一下子就立了起来。
　　“哦？罗马皇帝来了吗？要知道我可是你丈夫的师父呢，你这样子是不是有失于礼仪呢？”
　　将手中的魔导书放在一旁的书桌上面，她站起身来对着窗口伸了一个懒腰，然后转过身来一脸玩味的再一次说道“没有想到，传闻中的罗马暴君竟然是这样子的一个妙龄少女吗？”
　　说着，她弯下腰将自己的脸凑到尼禄的跟前，然后说出了一句可以造成超暴击伤害的顶级话语。
　　“然而，就你这连一米六都没有的身材，真的是难以想象你是怎么当上皇帝的。”
　　――该说，过了这么几年，哪怕是已经见过了大多数事情的斯卡哈也是改变了吗？变得学会了毒舌了QAQ
　　此时，在后面的爱丽斯菲尔却是完全的将二者的嘴炮给无视掉，径直的就朝着莫辰炎躺下的床上走了过去。
　　伸手莫辰炎那一双已经有一些冰冷的双手给拉起，将他的手放在自己的脸颊上面，眼角不由自主的滑下了一滴晶莹的泪珠
　　“王，你不是说过当我们出来的时候见到的一定是你好好的站在自己面前的样子吗？”
　　“最终的决战你没有输掉，可是为什么却是昏倒在了这些奇怪的地方？”
　　手指上，一道白光闪耀而起，不管怎样爱丽斯菲尔都想要尽自己的全力来治疗眼前的少年，因为，那是拯救了她的人，更是她的心中唯一的爱恋的人！
　　可是，无论她如何的努力，都没能有办法让莫辰炎有任何的一丝将要清醒的迹象。
　　面对这样子的事情她自己也知道这是莫辰炎将要恢复意识的预兆，可是她就是不愿意看着莫辰炎昏迷的样子，要知道哪怕是咒术的形态，那也是至少能给她带来安慰。
　　可这样子完全没有动静，就连身体都已经冰冷的莫辰炎，却是让她心如刀割，恨不得自己去为他承担那一份痛苦。
　　就在她打算加大魔力的时候，斯卡哈却是及时的制止了她的行为。
　　以手扶额，斯卡哈很是头疼的对爱丽斯菲尔解释道“放心吧，要知道他可是我的弟子呢，我怎么可能就愿意这样子看着我的弟子就这样子就这样子昏迷下去呢？”
　　将头转过来，看向门口用着右手紧握刀柄的神崎千钰，她的手中一道卢恩符文闪耀而出，将神崎千钰给定在了墙壁之上。
　　转过身来，抬头看着天空，她很是淡然的说道“要知道外面的绯言p语可就等着让他来解决了。”

第三十四章 恶心的家伙死一百遍也不足为惜
　　每一个城市中都有着一个标准的配置，那便是偏僻的小巷。这些小巷时主角们英雄救美的地方，是那些令人恨不得杀一万遍的超级大反派的终极逃跑之地，更是怪蜀黍诱拐小萝莉的绝佳地区。
　　而此时发生的却不是上面所说的任何一种。
　　小巷中，六七个打扮得怪异无比的年轻男子正围着什么银（ying）笑着，从外面隐约可以看见其中的一位穿着赤红色连衣长裙的少女。
　　少女长着及腰的长发，那漆黑如墨的长发的侧面撇着一朵银制得莲花装饰，长发的两端各装饰着一块精致的阴阳玉。赤裸的双肩上套着一个暗金色的手环，在少女的腰间正悬挂这一把赤红色的小剑。长裙所没有遮掩的小腿部分系着璎珞，加上那精致迷人的俏脸，相信这样子一位美丽的少女无论是谁都会心动的吧。（当然前提是不看她那与长裙不合身的运动鞋）
　　不过此时少女的身边荡漾的一圈圈魔力确是证明了她身份的神秘
　　“哎呀，到这个偏僻的的地方也能这个样子的尤物，该说是本大爷的运气好呢还是本大爷天生讨美女喜欢呢？”
　　在少女的正前方，一个穿着华丽的少年正以一种令人生厌的目光看着她，眼神中充斥着赤果果的欲@望。
　　但是少女却并没有因此而生气，她那漆黑的眼瞳犹如古井一般没有泛起一点点的波动，仿佛她就是一个没有感情的人偶一般。
　　看着眼前表情始终都没有发生一丝丝变化的少女，另一个青年的嘴角甚至于还流下来一丝丝晶莹的未知液体（你们有没有乱想，要说实话哟~）
　　“老大，这个小妞这么好看，我还从来没有看见过呢。”
　　青年恋恋不舍的将眼神从少女的身上挪开，然后看向了那个穿着华丽的少年
　　深深的掩埋着自己眼中的欲望，穿着华丽的少年走在少女面前伸出手来优雅的对着少女说道
　　“这位美丽的小姐，我叫做龟田建仁，请问可以知道你的名字吗？”
　　少女并没有回答他，而是以那个始终没有波动的眼瞳看着他
　　这或许对于我们来说没有什么，但是对于某些变态来说这可是一种致命的诱惑
　　眼神中，欲望再也忍受不住展露了出来，伸出那只万恶的手，那个少年竟然打算直接动手来凌@辱少女！
　　右脚向着地面上一踏，少女的身形呈斜向上向着后面轻轻的飞去，那潇洒从容的身姿就好像女神一般让人沉醉。
　　在空中一个完美的后空翻少女稳稳地落在了那群不良少年的后面，右手将腰间的赤红色小剑拿在手中。妖异的火焰在小剑上闪动着，然后那团妖异的火焰化为了剑身，哦不对是刀身，一把妖异的太刀便是出现在了少女的手中。
　　看着向后面掠去的少女，那个少年怪叫道
　　“上，抓住他本少爷重重有赏！”
　　听见了有赏，一众不良少年全都打起了精神，银笑着向着那个少女慢慢的逼近，一种淡淡的压迫感笼罩在了天地间，那是来自于不良少年的银（ying）威。
　　静静的看着眼前这些慢慢逼近的不良，少女缓缓的举起手中的太刀，右手正不住的颤抖着，低下头少女低声说道
　　“我，真的不想杀人。”
　　由于声音太小的缘故，那个少年还以为少女是害怕了，于是也加入了队伍伸出了那只咸猪手向着少女摸去。
　　未等他摸到，少女便是抬起了头来，眼神不在是之前的古井无波，转而代之的是浓浓的杀意，不对她的眼神中根本就没有杀意，带来杀意的是她的眼瞳。
　　少女的眼瞳已是变成了深红之色
　　“天然心里流――断月！”
　　随着一声轻喝，少女身后的场景仿佛都变成了一道皎洁的圆月，银白色的月华从其上散落笼罩在少女的身上，就仿佛为她镀上了一层银纱一般。
　　此时不良们才感到了源自于内心深处的震慑
　　那，是死亡的威胁！
　　【血之妖焰】的刀身上笼罩着一层层妖异的火焰，但是这些火焰却并没有与此刻的场景起到半分的冲突，就好像本来就属于这个场景的东西一般
　　银白的弧光从到身上一闪而逝，少女的身体暴射而出就好像流光一般穿梭在那些不良之间
　　无情的收割着他们的生命！
　　静静的站在天地之间，皎洁的圆月早已散去，只余下散发着灼热的艳阳，以及...一地的残肢...
　　但是就算是这样子的场景，身着赤红色长裙的少女仍然是保持着她那圣洁美丽的身姿与气质。
　　抬起头来，看向了在天空中飞过来的黑白色身影，少女一下子没有了刚才的冷静，开始变得惊慌了起来。
　　看着下面慌乱中的少女，炎的眼神一亮，不过当他看见了少女身边的残肢断臂时，眼瞳中充满了愤怒之色。
　　收起背后的双翼，他身形一降向着慌乱中的少女飞去
　　“千钰？这些都是怎么回事？”
　　稳住了身形，炎抬起头来对着眼前手足无措的神崎千钰问到。
　　感受到炎的眼神中充满的愤怒，少女的身躯轻轻的颤抖着
　　抬起头来，她的眼角中闪烁着晶莹的泪珠，如果不去看她手中的正滴落着鲜血的【血之妖焰】以及她身边的残肢断臂的话，这真的是很让人产生怜惜的场景。
　　“对不起，神使大人，我，我杀人了，我，我已经是一个不纯洁的人了。”
　　说到这里，她抽噎了一下，眼角的泪珠直接从脸庞滑落
　　“我，我不配，待，待在您的身边了。”
　　“不”
　　听着神崎千钰的话，炎哪里还不知道，他是误会了自己了。
　　伸出双臂，将少女给轻轻的搂在怀中
　　感受到一阵温暖的感觉，少女抬起头来疑惑的看着他，虽然不知道自己的神使大人在想些什么，但是她知道的是自己现在是不纯洁的人了，而且还惹得神使大人生气了。
　　似是知道少女误会了什么一般，炎低下头来悄悄的对着她说到
　　“其实你不会认为我生了你的气了吧？
　　那你可就不必要担心了，我只是再生那些胆敢抢我的巫女的人的气哟～”
　　从看见了少女以及她身边的一堆残肢断臂时，他就知道了一件事，这些不开眼的人是来招惹自己可爱的巫女加教皇大人了。
　　所以至始至终他都只是再生那些敢玷污自己巫女的人的气罢了。
　　转过头来，少女红着眼睛看着眼中充满了宠溺之色的炎，将头靠在他的胸口上委屈的说到
　　“我怕，怕我杀了人之后你就再也不要我了，但是”
　　将眼睛转过来，看向了正在看着自己的炎
　　“我更怕自己被别人玷污，因为我是神使大人的巫女啊！”
　　轻轻的抚摸着神崎千钰的长发，炎温声说到
　　“你没有事便是让我最开心的了。”
　　“那些恶心的家伙即使死一百遍也不足为惜！”

第一六一章 吃我一棒
　　阳光透过树梢照射在照往地面的路上形成了一道道光柱，在光柱照射下一个个身着魔术师协会服装的人从森林之中悄然路过。
　　“大家小声一点，千万别让七夜家族的余孽发现我们。”
　　走在前面的一个头戴斗笠的家伙，低声的对着身后的一种魔术师说道。可是他的话不仅没有让他们得以重视，反倒是让他们嗤嗤的笑出声来。
　　“七夜家族不就是当初那个被我们追杀得抱头鼠窜的家族吗？怎么到了现在我们反而是要担心他们发现我们呢？”
　　说出这句话的是领头的魔术师身后的一个家伙，在他的眼中，满满的全是那种不屑的神色。
　　那种感觉就像是七夜家族在他的眼里就是一粒沙尘一般，完全不值得一提。
　　像是在看一个傻子一般，领头的家伙的眼中充满了怜悯之色。
　　他知道，七夜家族可是四大退魔家族之一。虽然现在已经日渐衰落了，但是有一句话是怎么说的：瘦死的骆驼比马大。
　　况且七夜家族可不是骆驼那般简单。
　　暗杀者，可以说是一群在生与死的边缘生活的家伙，若是他们舍弃了自己的生命而去杀掉一个人……
　　毫无疑问，这对于他们将要杀掉的人来说，无疑是一场噩梦。
　　舍弃了自己生命的暗杀者，完全有能力击杀比自己强大好几倍的敌人。只要是敌人没有什么索敌的能力，那么他们的命运几乎就只有一个了……
　　而这样子的无视暗杀者家伙，到了战斗的时候是一定会被杀掉的。
　　现在他们可是进入了七夜家族的地盘，这本身就是一件很可怕的事情。
　　况且像这样子的地方，简直可以说的上是一个完美的暗杀环境。若是到了现在还不谨慎小心，那么到时候七夜家族的人真的埋伏起来了，他可以保证――在场的人没有一个人能够生还。
　　为了打起所有人的精神，领头的人低声的笑着，然后对着身后的众人问道
　　“你们知道当初所有内世界的人去围攻他们，但是却还是让他们逃掉的原因吗？”
　　听到这句话，在他身后的所有人一时间都懵住了。在魔术师协会根本就不算是高层，哪怕是连中层都没有的他们完全不知道，当年发生的可怕无比的事情。
　　带着疑惑以及不确定的神色，在领头人身后的那个刚才还在鄙视七夜家族的人小心的问道
　　“那么，大人您难道说就知道当初是发生了什么大事情了吗？”
　　听到刚才才听见的，熟悉无比的声音，领头人先是嘲笑了一声，然后说道
　　“哟，刚才不是还认为七夜家族的家伙都是一群草包吗？怎么到了现在开始害怕起来了？”
　　见那个人没有说话，领头的家伙冷哼了一声，然后开始叙述起自己当初的经历
　　“当初，我们去劫持那个我们的现在目标失败的时候，你知道我们是损失了多少强大的魔术师吗？”
　　“多，多少？”小心翼翼的在他身后的家伙问道
　　“一个橙阶、三个紫阶以及九个绿阶。”
　　再说出这句话的时候，他的眼中充斥着恐惧之色，就连走路的双脚都开始颤抖起来。
　　“你们知道吗？那可是一个人所为，一个人就像是死神一般，手中戴着奇怪的像是剑一般的武器，每一次攻击都能夺走魔术师的性命”
　　“然而最可怕的还不是这里！”
　　说道这里，他竟然开始止步不前，手脚都开始变得冰凉了起来。
　　“后面的黑白色长发的像是女神一般的存在，竟然可以将我们的所有魔法给一刀斩断。当初要不是我只是一个负责后勤补给的小魔术师，说不定我先在就已经死掉……了”
　　说着他的声音戛然而止，就像是被捏住了脖子的鸭子一般，完全没有了声音。
　　“哦？那可真是谢谢你夸奖我家那位可爱的儿子呢！”
　　死神的声音响起，所有的魔术师此时就像是陷入了冰层一般，没有半分的移动。
　　在他们的身前，一位手持短棒的中年男子面色冰冷的看他们，在他的身前刚才还在说话的领头人已经倒了下去，如果可以去仔细的检查一下就可以发现，他的心脏部位已经是被短棒给完全贯穿。
　　“告诉你们，七夜家族可不是任由你们随意碾压的软蛋，要是真的到了决定生死的时候，你们可得知道我们暗杀者真正的实力！”
　　此言一出，在场的魔术师就像是陷入了黑暗一般，无论是身心都开始产生了恐惧的感觉。
　　“呛――！！！”
　　骤然响起的拔刀之声就像是死神的丧钟，打响了战斗的帷幕，同时也预示着他们生命的终结......
　　此时，七夜辰炎已经是穿好了完全与他的身材不合身的狩衣，准备开始朝着战场走去。
　　奈何在他的面前是已经穿着刺客信条的林i――为啥穿刺客信条？当然是为了凑......没啥。
　　“master，现在你就要走吗？难道说就不能等七夜族长回来再说吗？”
　　很是无奈的拦着七夜辰炎，此时的林i脸上已经是堆满了苦笑。要知道他曾经的生活可是无忧无虑的，从来就不会为任何的一个人而担心，可是到了现在，他就像是一个奶爸一样，成天都要管着七夜辰炎，生怕他出了任何的一点差错。
　　要是七夜辰炎莫名其妙的就挂掉，那么他可就说都没有地方说去了
　　转过身来，七夜辰炎双眼微闭用手指着林i，当他正打算说些什么的时候，一阵声响突然间响起
　　“呆！吃我一棒！”
　　下一秒钟，他就陷入了沉睡之中。
　　而做完了这一切的罪魁祸首却仿佛是什么都没有发生一般的，很是轻松的将倒下的七夜辰炎扶起来，扛在自己的背上迈着轻快地步伐，迅速的朝着山脉深处走去

第一六二章 我来善后
　　就在刚才，七夜志贵也是被这个无良的契约者一棒子敲昏，然后被他随意的放置在了院落的一颗大树下面。然后就完全没有去管别人究竟能不能藏好的问题，可以说，要是其他人真的攻打进来了，七夜志贵能存货下来的几率几乎为零。
　　仅仅只是从这一点就可以看出这个家伙究竟是有多么的大意，但是要是这个人是七夜辰炎说不定就是另一种结局了。
　　在山脉之上，林i已经是将鹰眼技能开启到了极致，周围超过五百米范围内的所有生命体都没能逃过他的探查。
　　感觉到周围安静无比的环境，他的心中总是感觉有一些奇怪，就像是周围的安静是故意装出来的一般。
　　不过他那生性乐观的性格却是让他很快就将这种疑虑给抛之脑后，对于他来说这种事情只有一个结论：
　　肯定是七夜族长带着他的族人将所有的敌人挡了下来，所以现在才会那般的安静。
　　不过，想到这里他的神情也不由得变得有一些沮丧，他知道七夜黄理这一去，除非有什么强大的存在逆天改命将他们于千钧一发之际救回，否则想要活着回来几乎是不可能的事情。
　　停下了脚步，将身体靠在一棵大树上面，然后把背上的七夜辰炎放在树下靠着。转过头来朝着七夜家族的方向看了看，双拳紧紧的攥着。
　　“七夜族长，你放心吧master我会好好保护他的……大概是这个样子吧QAQ”
　　正自言自语着，突然他的鹰眼的探测范围内突然出现了一大堆的魔术师以及圣骑士。
　　他们呈现着合围的状态，一步步朝着他们所在的方向包围过来。
　　一下子站起身来，他的额头上一下子就冒出来一颗颗冷汗，内心一种掀桌的感觉登时犹如火箭一般窜了上来。
　　“我去！你们这群家伙我说怎么没有晚上进攻，原来是打算用人来合围！！！真的是知道我要往着山脉的中心逃跑呀！”
　　弯下腰来朝着七夜辰炎伸手，手忙脚乱的把他给抓住，手掌一动一下子就将他给丢在了自己的背上，然后脚下就像是踏着风一般，朝着山脉的中心部位猛冲过去。
　　在他的手上一对锋锐的袖剑露出了刺骨的寒芒，这个时候先把武器拿出来，到时候免得连武器都没有时间拿。
　　看着近在咫尺的几个圣骑士以及几个魔术师，林i的身体上散发出一道幽蓝色的光芒，然后他立刻就陷入了隐匿的状态。
　　脚上的科技装置被他开启，他漂浮在半空之中一瞬间就闯入了人堆之中。
　　而他的进入就像是一阵清风拂过，为那群家伙带来了一阵清凉的感觉，这种感觉让他们心情莫名的放松了起来。
　　就是这个时候！
　　看着他们放松了下来，林i的右手伸向了右边的一个圣骑士，猛的将袖剑朝着他的胸口一送，顿时鲜血就不要钱似的喷洒出来。
　　可怜的家伙，就算是到死也没有知道是谁杀了他。
　　不过这个动静却是让所有的人都反应了过来。
　　“不好，有埋伏！”
　　也不知道是谁，无聊的说出了这句在场的人都已经知道的事情。
　　然后，林i如同鬼魅一般从他的身边飘过，手中的袖剑轻轻的从他的颈脖上划过。
　　又一个家伙没有一丝反应的就死在了他的手中。
　　不过，连续击杀两个人，这让在场的家伙都发现了他的踪迹，隐匿技能自动取消。
　　腰身弯出了一个诡异的弧度，他的身体就像是弹弓一般猛的弹射而出，离开了之前的位置。
　　就在下一秒爆炸的光芒在空中绽放，见到了这阵光芒的人，纷纷用着自己的最快的速度朝着这边跑过来，生怕林i和七夜辰炎就这样逃跑了。
　　在一旁的树梢之上停下来，他立刻转身朝着密林深处逃窜而去。一边逃着，他还一边将头转向后面，看看有没有追杀过来。
　　现在的他可谓是欲哭无泪
　　“早知道我就不去杀那两个人的，我他喵的究竟是中了什么毒了，竟然情不自禁的就杀死了他们”这样子说道，他的身体也是没有一丝滞留的灵活的在一颗棵树之间来回走动着。
　　在他的身后，一次次的魔术的攻击，将他的脸给照亮，如果可以吐槽他一定会说
　　“你们这群家伙，放魔炮是犯规的好伐！！！有本事我们来近身搏斗呀，看我不把你们打得头破血流。”
　　然而即便是这个样子也不会有什么太大的作用，就像是现在那些可以远程消耗的魔术师依旧在那里丢着魔炮。
　　“很棒啊你们，为什么你们就不可以像那群可爱的傻子圣骑士一样，和我近身打呢，酱紫小心我去魔术师协会告你们破坏游戏规则！！！”
　　“轰――！！！”
　　“吵死了！小子我让你成为那家伙的契约者可不是让你来当话痨的，是让你来合格的完成任务的，现在倒好你这家伙竟然被一群蝼蚁给追着打，真不明白当初他们为毛叫我来选择你这个家伙。”
　　一阵白光一闪而逝随后一个青年男子的声音传了出来，险些将林i给吓了一跳
　　在他的面前，一个身着风衣的银发男子一脸嫌弃的看着他，那表情就像是在看一个不满意的商品一般，让林i感到一种很是不爽的感觉。
　　但是他根据男子的话也可以得知，这个家伙一定就是将他从家族里面召唤出来的幕后黑手。虽然说他现在也已经是习惯这个身份，但是一想到自己当初可是连早上的荷包蛋都没有吃就被弄过来了，他的心中就是一肚子的怨气。
　　刚刚观察了很久的银看着一副幽怨的表情看着自己的林i，一下子就被吓得往后猛地退了一步。
　　如果这个时候他再说一声非礼的话......啧啧啧，有趣。
　　――咳咳，上面加入了一些奇奇怪怪的东西还请不要在意。
　　“喂，现在我可是来把你们给送回去的，你再这个样子小心我可就不管你了，把辰炎带走之后就把你一个人丢在这个地方......”
　　还没有等他说完，在他的面前林i已经是站在了原地，做出了一副时刻准备着的姿势。
　　不得不说，这样子的姿势真的......大丈夫！
　　“得了，你们走吧，我就来替你们善后，他喵的连这个时段的中心人物随意丢在大树之下，你也是够了QAQ”

第一六三章 归
　　帝国将军府
　　已经躺在床上好几天的莫辰炎，即便是到了现在也还是没有半分将要恢复的迹象。这样子的情况可是让府中的一众少女（？）整天都是心神不宁的样子。
　　要是再等几天他还不醒来的话，哪怕是其中最为沉稳的斯卡哈也会坐不下去了吧。若是能够找到银那个家伙，这位强大的魔境之主一定会带着她的那把弑神的魔枪去找到他，并且使用自己的武力来强迫银救助莫辰炎，即便是她的实力远远不如他。
　　可是，看现在的情况是没有必要这样子做了。
　　睁开自己的双眼，莫辰炎的双瞳竟然莫名其妙的变成了紫绀色。随后，大量的记忆涌入了他的脑海，让他的脑子犹如被塞进了一颗大石头一般，瞬间变得沉重无比。
　　“啊！”
　　痛苦的呻吟着，双手抱着自己的脑子有关他这三年所做的事情，加上在型月世界五年的记忆一下子涌到了一起，险些让他的精神崩溃。
　　“master，您，您醒过来了吗？master！”
　　在他的旁边，一阵隐隐约约的带着欣喜的声音传入他的耳中，那软软的声音让他脑海中的疼痛稍微减少了几分。
　　转过头去，看着喜极而泣发伊卡洛斯，他强行扯出了一个比哭还要难看的笑容，像是安慰她一般的说道
　　“没事了，伊卡洛斯我可是没有什么呢，嘶！”
　　一阵突然传来的抽痛让他的精神一下子提了起来，同时也令他倒吸了一口凉气。
　　有着和常人一般的智慧的伊卡洛斯怎么可能会不知道莫辰炎的表情代表着什么。
　　将自己的手伸出来，将面色扭曲的莫辰炎揽入怀中，右手摸着莫辰炎的脑袋就像是摸大西瓜一样。
　　“master，别担心，伊卡洛斯会一直守护着你的。”
　　然而这句话却并没有让他的精神得到改善，所有的记忆像是找到了突破点一般，在一瞬间就全都涌入了脑海让他登时就楞在了原地，身体完全失去了动静。
　　直至良久……
　　当他完全的融合了记忆之后，他那呆滞的双瞳就再一次恢复了神采。不过下一刻他就宁愿自己没有回复QAQ
　　“哼！都怪汝这个家伙，在路上没有好好保护奏者，要不然奏者怎么可能会到现在也没有恢复！”
　　“哟，你这个小矮子还有脸说我吗？当初不知道是谁说过，如果打赌输了就不要再提这件事情了吗？”
　　艾斯德斯一脸鄙夷的看着正怒火中烧的尼禄，像是故意在激怒她一般的说出了一些不得了的话。
　　闻言，尼禄头上的金色的呆毛一下子就冲了起来，伸手指向艾斯德斯一时间竟然不知道该说些什么。
　　“好了”
　　突然间，一个手掌就抚在了她的脑袋上，将她头上那个高高翘起的呆毛给狠狠地压下。
　　莫辰炎在尼禄的脑袋上狠狠地蹂躏了几下之后，将她给轻轻的抱着像是安慰一般的说道
　　“别再生气了哦，我现在可是醒过来了，还有我可不是之前那个被魔术复刻出来的假货了，所以你们也不用再为我担心了。”
　　“唔~”
　　口中发出一声可爱的悲鸣，尼禄转过头来很是伤脑筋的看着莫辰炎，伸出自己的双手抓向他的双臂。
　　“唔姆~奏者汝能不能改掉这个习惯呐！要知道汝这个样子余可是会长不高的啦！”
　　犹如蜻蜓点水一般朝着她的嘴唇上点了一下，莫辰炎的双臂更加用力的抱着她，眼角一滴泪水悄然划下
　　“尼禄，我爱你，你们不在的时候我才明白，如果人生失去了你们，那么所有的日子都会变枯燥乏味。”
　　神情慌乱的拉住莫辰炎的手，尼禄的俏脸上难得的都出现了一丝红晕。
　　“奏，奏者那个，那个。”
　　正当她将要说出什么的时候，一阵破门的声音突然响了起来。
　　“辰炎，你醒过来了吗？”
　　在门口一位长着金色短发的少女突然踹门而入，看着已经是站了起来的莫辰炎，在她的脸上露出了由衷的微笑。
　　不过下一秒这个微笑却是被严肃所替代
　　“禀将军，有一黑发青年胆敢私闯入将军府，被我等所拦截。他被俘获之后并没有任何的反抗，只是不断的说出这句话。”
　　转眼看向突然闯进来的金发少女，莫辰炎的脸上露出了开心的表情。
　　眼前的这个少女便是三年前的艾莉尔，自从他的意识离开了这个世界之后。斯卡哈便是带着整个村子里的人入驻了帝国的外围，并且挑选其中的实力强大者为自己充当守卫。
　　三年来，若不是艾莉尔一直不离不弃的在战场上面照顾他，说不定他那个被模拟出来的意识会干出什么事情呢！
　　“艾莉尔姐姐，你来了。”
　　很是开心的对着艾莉尔说道，在他的脸上出现了平时所没有的一丝孩童一般都幼稚的表情。
　　“将军，现在是在执行公务，还望你不要私自扯开话题。”
　　很是尴尬的打断了莫辰炎的话，艾莉尔虽然也想要和他说话，但是为了彻查这个那个闯入的不明青年，她必须要恪尽职守！
　　“好吧~_~”
　　像是很不情愿一般的，莫辰炎说出了这句话，然后很是认真的对着艾莉尔问道
　　“那么艾莉尔姐姐你说，那个家伙究竟说了什么？”
　　闻言，艾莉尔将目光看向了莫辰炎，像是感觉他藏有啥秘密一般
　　“他说了一句话――七夜辰炎”

第一六四章 我讨厌你的愿望
　　“哈？艾莉尔姐姐，你确定那个那个家伙说的是七夜辰炎吗？”
　　脸上布满了诧异的神色，他可不会认为能在这个世界叫出自己七夜辰炎的名字的家伙有几个，所以只有可能是林i那个家伙。
　　不过问题是，这家伙既然是和他一起回来的，又怎么会被传送到外面去呢？这个问题才是值得深思的。
　　看见莫辰炎好像是知道什么的样子，艾莉尔顿时就知道了，外面那个家伙是绝对认识他的，否则莫辰炎是不会摆出这样子一副惊讶的样子。
　　转身，艾莉尔直接就把大门给推开，在外面身穿刺客信条的服装的林i正被斯卡哈死死的绑在一棵大树之上，看样子她是想要问出一些什么来。
　　在她的旁边，穿着纯白色短裙的银发少女很是担心一般的望着天空，美丽的脸上写满了失落和担忧。
　　那样子，就像是在祈祷着什么的圣女一般，那眼中露出的细碎的忧伤让人看了心疼无比。
　　她，就是莫辰炎的妻子爱丽丝菲尔
　　想到这里，莫辰炎一下子就从跳下来，身体宛若一阵风瞬间就冲出了门外，只是一眨眼之间就来到了爱丽丝菲尔的面前。
　　感受到突然吹响自己的一阵轻风，爱丽丝菲尔下意识的朝着风所吹来的方向看去。
　　然而下一刻她却是感觉到了一阵被紧紧的抱住的感觉。
　　伸手狠狠的将少女拥入自己的怀中，三年来的思念尽皆化为了泪水。但是他知道，自己现在不能哭，因为这是一个让人开心的时刻，这样子的时刻怎能让泪水给破坏。
　　强忍着自己内心的开心和悸动，莫辰炎的双手轻轻的在那银白的长发上抚摸着，脸上满满的全是温柔之色
　　“爱丽，我回来了。”
　　转过头来，看向身后的那个将自己紧紧抱住的已经长大了的少年，爱丽丝菲尔的脸上露出了一丝错愕。因为这几天她都是一直跟着斯卡哈的缘故，所有并不知道莫辰炎究竟是什么时候突然就醒过来了。
　　不过看见此时已经恢复了正常的莫辰炎，她也是松了一口气。身体也不打算在做什么反抗，就这样子像是看一个小孩子一样的看着莫辰炎，猩红色色的双瞳中满满的全是那种无奈的神色。
　　“王，醒过来了？”
　　就这样子倒在莫辰炎的怀中，既然是有人扶着自己，自己又何不好好的休息一下呢？
　　我才不是有其他的想法呢！！！
　　带着这样子别扭的想法，爱丽丝菲尔干脆就直接将整个身子的重量都倒了下去，俏脸上全是被幸福包裹的表情。
　　当然这一幕一定是被其他人给看见了的
　　比如某个坐在树边的椅子上面的斯卡哈，以及正在他的卧室里面还没有出来的一众少女……
　　“好了，笨蛋徒弟总算是回来了，也不枉我每天都要为你提供魔力。”
　　将目光从二者的身上挪开，斯卡哈一脸无所谓的伸了伸懒腰，像是很疲倦一般都说道。
　　就算是拥有不死之身的她，脸上也是布满了憔悴的神色，那样子就像是刚才做了很多的事情一般。
　　闻言，莫辰炎开心的转过头去，正想要一下子扑在斯卡哈的怀里的时候，却是发现她那张面容憔悴的脸。
　　伸出手来，他很是担心的指了指斯卡哈的脸，问道“师匠，你的脸色有些不正常，要不要去休息一下呢？”
　　“呜呜呜！”
　　一阵口齿不清的呜呜声从他的耳边传了过来，转眼看去，某个家伙正被挂在树上。
　　看见莫辰炎将目光转向了自己，林i的脸上满满的全是激动之色，就像是看见了救星一般，要是这个时候他的双眼冒光就更好了。
　　不过，马上他就会失望了。
　　因为某炎只是看了他一眼，然后就再一次将目光转向了斯卡哈。很明显这个陪他五年之久的家伙，是绝对比不过他师父的重要性的。
　　很是直接的就把头转过去，就像是没有看见林i这个家伙一样，莫辰炎直接就从他的旁边旁边走过去，带着爱丽丝菲尔来到了斯卡哈的面前，紫绀色的双瞳中透露出浓浓的担忧之色。
　　连忙从系统空间里面换出来一瓶回复的药剂，好好的放在斯卡哈的手中，他就像是责怪一般的对她说道“师匠，不要这么不爱惜自己的身体，要知道你出了什么事情我们可都是会伤心的呢。”
　　坐在椅子上面的斯卡哈一脸看白痴的表情看着他，然后很是头疼的将手放在自己的额头上面
　　“唉！我这个笨蛋弟子！我只是刚才设置法阵消耗太大了而已，你怎么就这样子担心呢？或者说你是想要诅咒你师父我死掉？”
　　起身，将自己的脸凑近莫辰炎的脸，顿时两张比起来不分上下的脸凑在了一起。
　　然而，这一次莫辰炎并没有退却，在他的眼中闪现出的是那坚定的光芒。
　　“哈？”
　　见莫辰炎并没有像小时候一样朝着后面退去，斯卡哈很是奇怪的看着他，那样子就像是在看另一个人一般。
　　“你”酒红色的双眼中泛着疑惑的神色，将手指向莫辰炎她接着对他说道“怎么现在都不怕你师父我了？”
　　要知道在以前，只要是斯卡哈一靠近莫辰炎，他就会很是迅速的红着脸转身离去。
　　但是现在，他却是没有任何的反应，这样子就让她感觉有一些不正常了。
　　所以，斯卡哈才会提出上面的疑问。
　　见到有什么事情要发生，在房间里面的几个少女快步朝着庭院就跑了出来。
　　“怕？”
　　无意间听到斯卡哈的疑问，尼禄皱着眉头对着斯卡哈问道“这是不可能的，或许奏者有时候会很害怕一些东西，但是到了关系到我们的时候他就会毫不犹豫去面对那些东西”
　　完全站起身来，斯卡哈的身高比尼禄可是整整高了一个头的高度，这样子以来她也就只好玩下腰来和尼禄说话了
　　“哦？那你认为我会有什么被我那个笨蛋徒弟知道呢？难不成我还有什么奇怪的想法吗？”
　　“不！我知道”
　　当尼禄面对斯卡哈的话而不知道该说些什么的时候，艾莉尔却是突然站了出来，面带忧愁的对斯卡哈说道
　　“你的想法和愿望辰炎可都是知道的，当初他做梦的时候可是说过了，不希望你拥有那个愿望。”
　　看向一旁的莫辰炎，她那黑曜石一般的眼瞳中泛着复杂的神色。
　　这样子的眼神让莫辰炎感觉很是不自在，就好像是自己有什么过错一般。
　　“唉！”
　　摇了摇头，强行将自己脑海里面的那些思想给散去，他转而将目光看向斯卡哈，闭上眼睛黑白色的长发自然就将他的双目挡住。
　　“我，讨厌你的那个愿望！”

第一六五章 做我的新娘吧！
　　紫绀色的双瞳之中光华流转，双拳紧紧的握着。
　　现在的莫辰炎心情尤其紧张，他担心着斯卡哈到了现在也没有放弃她那个可怕的愿望。
　　要知道以她那样子恐怖的实力，即便是莫辰炎加上众女全力去阻止，也不一定能够阻止得了她的行为。
　　毕竟是身为超规格从者的师匠，即便是加上尼禄这一一流从者，他们也难以与之抗衡。可以想象莫辰炎的话是有多么的苍白无力。
　　不过，斯卡哈说出的话却是让他们险些被吓到。
　　“你是说我的那个想要被杀死的想法吗？”
　　酒红色的眼瞳中闪烁着异样的光芒，斯卡哈直接坐在椅子上面，很是无奈的对着莫辰炎解释道
　　“可是我现在可不想要就这样子被杀死呀，我可是还有一件事情没有去做呢。”
　　“哈？师匠你已经放弃了那个想法了吗？真是的这样子就早点告诉我呀，要知道我可是一直都为你担心呢！”
　　突然间听到了斯卡哈所说的话的莫辰炎猛的扑倒在斯卡哈的身上，就像是一个小孩子一样的发泄着内心的不悦。
　　不得不说，即便是他经过了这么多的岁月，也是改变不了他那天生的，小孩子一般的本性。
　　“我，我什么时候放弃了我的那个想法了？我只是说现在我还要完成一件事情，然后才能继续幻想着有什么人杀死我。”
　　像是说一件很是平常的事情一样，或许对于魔境之主来说，活了无数的岁月的她已经是厌恶了生活了吧，可是死亡就真的是对于她的解脱吗？
　　答案肯定是否定的。
　　一脸错愕的看着尽在咫尺的斯卡哈，莫辰炎连忙撑着椅子的靠背站起身来，很是奇怪的对着她问道“师匠，你肯定是在骗我，你怎么会有什么想要完成的事情呢？你不是说过了吗，已经看透了生死的你对于生命已经没有任何的想法了。”
　　见莫辰炎撑着靠背站起身来，斯卡哈随手抓起了一旁的一本书籍，然后像是再说一件很平常的事情一般对莫辰炎说道
　　“没事，只是我之前为了给你的身体刻入那个咒文，所以每天晚上都将你给带入我的房间之中。”
　　说道这里，她轻轻的将书籍给翻了一页，然后慢悠悠的继续说道，完全没有顾及莫辰炎此刻那焦急的心情。
　　“结果，那群喜欢流言蜚语的家伙，借着你这个大将军的名声来败坏我们，说我这个笨蛋徒弟和我有什么不可告人的秘密。”
　　“这样子说来，我也是知道一些的。”
　　在他们两个的旁边，艾莉尔突然插口说道。
　　刚才没有完全弄懂斯卡哈所说的话的莫辰炎转过身来，紫绀色的眼瞳中透露出焦急的神色。双手也是不断的在自己的衣袍之上乱揉着，怎么看都是一副很不成熟的紧张样子。
　　或许在外人的面前，莫辰炎一直都是很成熟的样子，可是一旦事情危机到自己亲近的人，那么他就会慌神，而一慌神也就会变得紧张。
　　黑色的眸子里闪烁出一丝复杂，艾莉尔伸手将腰间的银白色长剑放在一旁的桌面之上，然后像是回想一般的用右手揣摩着自己的下巴。
　　“那天我从别人那里得知，这一系列的事情，都是大臣身边的那群看不惯将军您的家伙弄出来的，若是让我知道他们是谁，我一定会带着族人将他们家给踏平！”
　　嘴角抽搐的看着艾莉尔，莫辰炎仔细点大量着眼前的虽然有二十一二岁，但是身材却依旧是十七八岁身材的绝美少女。
　　他实在是想不明白，原本恬静可爱的少女，到了现在为什么突然像是变了一个人一般的，变得有了一丝丝的，军人一般的……（词穷s□t）
　　试探性的，莫辰炎对着金发少女问道“艾莉尔姐姐，你这究竟是怎么了？怎么感觉你没有之前那样子安静可爱了呢？”
　　虽然知道这句话问出来有一点奇怪，但是出于自己的好奇心，他还是忍不住想要向艾莉尔问出自己内心的疑惑。
　　如同他所想的一般，艾莉尔很是紧张的朝着后面退了一步，那张我见犹怜的俏脸上顿时被红晕给爬满。
　　“我，我，辰炎我真的变了吗？”
　　“嗯”某炎很是干脆的回答道
　　“那么，你是不是不是很喜欢我现在的这个样子呢？我，我可没有其它的意思呀！”
　　像是意识到自己的话中有所不对一般，艾莉尔红着脸连忙摆摆手，然后捂住莫辰炎的耳朵，很是激动的大声说道
　　“不，不是你们想的那个样子呀！别，别想多了啊！”。
　　“哈？”
　　莫辰炎脸色茫然的看着正处于慌乱之中的艾莉尔，然后转过了头去伸出右手摸了摸艾莉尔的额头。朝着她头上那根呆毛看了看，强忍着想要去摸一摸的冲动，不解的看着她然后问到
　　“我为什么会想多呀？难不成你说的话有什么让我感到不好的地方吗？”
　　歪着头，莫辰炎此时是贞德不知道该说些啥了。
　　这或许就是昏迷了太久的后遗症吧QAQ
　　“呼，没什么的我只是在开玩笑罢了”
　　见莫辰炎好像并没有想得太多，艾莉尔心中松了一口气的同时也是感觉有一点难受，就连她的目光也是变得有一些忧愁起来。
　　然而某炎却是置若罔闻，转而将目光看向一旁像是看戏一般的看着他们的斯卡哈。
　　口中说出了一句让众人一惊的话
　　“师匠，既然是这个样子，那么你就做我的新娘吧！”

第一六六章 打败我再说
　　“奏者！”
　　“王！”
　　“辰炎！”
　　“将军！”
　　一连四道声音突然响起。
　　这，也把陷入了沉默的斯卡哈给惊醒的过来，酒红色的眼中闪烁着异样的流光。转过身来，她手中的猩红色的长枪已经被拿起，枪尖没有丝毫的犹豫就抵在了莫辰炎的心口。
　　脸上没有任何的一丝变化，她看向面色不改的莫辰炎，然后缓缓的将抵在他的胸口的长枪放下。
　　“唉！”
　　长长的叹了口气，她面色复杂的看着莫辰炎，疑惑的对他问道。
　　“难道说这具身体就这么的让你喜欢吗？”
　　“师匠！”
　　没有去管尼禄她们的话，莫辰炎伸出自己的右手来将斯卡哈的左手给抓住，然后再她惊讶的眼神之中，将自己的右手抵在了她的胸口之上。
　　沉着脸，莫辰炎低声的对她说道
　　“师匠，你自己想想，难道说你这些年以来就没有什么让你开心让你担心的事情吗？如果有，那么你又为什么说生活没有丝毫的意义呢！”
　　“如果你真的什么都不担心，那么你又为什么要日日夜夜为我这具身体使用咒术呢？”
　　“如果你真的什么都不担心，那么当初又为什么要来救我呢？让我死掉不是更好吗？这样子不就是随了您的愿望了吗？”
　　清冷的泪水悄然落下，莫辰炎抬起头来，像是很愤怒一般的对着斯卡哈怒吼道
　　“所以说，师匠你就是一个笨蛋！”
　　笨蛋吗？没想到我也有被骂的一天呢，而且还是被自己的一个后辈给骂了。
　　带着这样子的想法，斯卡哈也没有将莫辰炎的右手给挪开，反倒是伸出自己的右手朝着莫辰炎的长发上摸去，很是伤脑筋的说道
　　“唉！笨蛋徒弟现在长得比师傅我高了，所以也学会顶撞师父我了吗？不过这样子可真的是不太明智呢。”
　　此言一出，莫辰炎顿时感觉语塞。
　　要知道斯卡哈身为魔境之主可以说是博览群书，没有什么东西是能够考到她亦或者说是难道她的。
　　况且实力没有斯卡哈强的莫辰炎和她讲道理，明显就是一件不明智的事情。即便是有着契约的存在，莫辰炎也拿斯卡哈没有任何的办法，再说了他也是不会用这样子的办法来制约斯卡哈的。
　　这个办法最终也只会适得其反罢了。
　　“啊！”
　　像是小孩子一样的，莫辰炎一下子就抓起了斯卡哈的双手，泪眼汪汪的看着她，很是固执的大声叫到
　　“我不管！总之师匠你就是不能再有那个想法。”
　　这样子说着，他撇了撇嘴巴望向了一旁的众女，额头上一下子就冒出了一丝丝的冷汗。
　　像是在为自己打气一样的，他伸手拭去眼角的泪水，一手拿着腰间别着的剑鞘，然后还是有一些底气不足的说道
　　“那个，总之！师匠您就等着做我的新娘吧！等我几天之后就会为你们办一个盛大的婚礼！”
　　“奏者！”
　　“王！”
　　两道惊讶的声音突然间响起在他的耳边，当他转过头去的时候，尼禄已经是来到了他的面前。祖母绿一般耀眼的双瞳之中竟是如同小女生一般的，闪烁着小星星。
　　“哼！还以为奏者汝这个家伙是忘记了呢，余还以为和爱丽一起做出来到婚纱就要浪费掉了了呢！”
　　说着，她双手叉腰，由于是穿着高跟鞋的缘故，她也是和莫辰炎差不了太多（大雾）――乃们知道的，154和172咳咳路过路过，绝不是凑字数――头顶的呆毛高高的翘起。
　　那样子看起来，就像是初升的朝阳一般充满了活力与自信。
　　在她的旁边，爱丽丝菲尔刚刚走过来，虽然看起来没有太多的变化，但是若是知道她的人则是可以知道，其实她的内心还是很高兴的。
　　“王，当初我可是和尼禄姐姐一起制作了好几件的呢，连带着千钰的我们都为她做好了。”
　　与此同时，一道赤红色的倩影刚刚走到门前，在她的旁边一位黑发黑瞳的少女紧跟着她来到这里。
　　然而，这些都没有让莫辰炎发现，现在的他可是很头疼的扶着自己的额头，很是无奈的看着两女
　　“尼禄爱丽，你们俩就这样子把千钰的婚纱都做好了吗？要知道我可是一直把千钰当成一个让我疼爱的妹妹呢，怎么可以……”
　　还没有等到他将话给说完，一道可爱的声音就响了起来。
　　“哥哥！你总算是醒过来了吗？”
　　转过身去，在他完全没能反应过来的一瞬间，黑瞳就像是一颗导弹一般普进了他的怀中，险些让他摔倒在了地面上。
　　然而，莫辰炎看，向的并不是她，他看向的是在门口一副失魂落魄的样子的神崎千钰。
　　就在他将目光投过去的时候，神崎千钰也是将目光转向了他。
　　带着哭腔的，少女低着头说道
　　“您醒过来了吗？神使大人，千钰，千钰现在有一点事情，就先走了吧。”
　　这样子说出这句话，她的眼圈顿时红了起来，心中一种委屈的感觉油然而生。不知道为什么，她现在的心中就像是失去了什么东西一般，让她的脑子里变得空空的一片。
　　阴阳玉相撞的声音响起，少女已是转过身去，想要离开这个地方。
　　原来，自己一直以来的想法，一直以来喜欢着的神使大人，到了最后却是将自己看成妹妹了吗？
　　越是这样想着，她的心中就越是难受，若不是现场的人太多的话，说不定她就已经哭出来了。
　　“千钰，你太小了我不能……”
　　这样子说着，他看向神崎千钰的眼神中充满了愧疚。
　　“哦？“
　　双瞳中露出一丝丝能够将人给伤感的忧伤，她自嘲的笑了一声，然后对着莫辰炎鞠了一躬，道
　　“那么千钰就不打扰神使大人了，大人千钰就先告辞了。”
　　说完，她就像是风一般的迅速的离开的大门，随之而来的还有那一声声的哭泣的声音。
　　……
　　“我，错了吗？”
　　看着那看似近，却又遥远无比的距离，莫辰炎的脑子中充满了迷茫。
　　“奏者（王）！你知道千钰为了等到那一天等了有多久了吗？”
　　两道声音异口同声的响起，让莫辰炎一时间懵在了原地。
　　这个时候，斯卡哈突然来到他的旁边，一枪将他给扫出来大门。
　　随后一道声音幽幽传来。
　　“笨蛋徒弟，要想我放弃那个想法，你可得先把小丫头追回来！”

第一六七章 做新娘还是做巫女
　　偌大的将军府中，一位身着巫女服装的少女正哭泣着朝着大门外面跑去。
　　一边跑着，她还不时的将脑袋转过去，想要看看莫辰炎是不是追上来找她。
　　然而无论她如何的期待，在她的身后也是没有任何一个人的身影，这就更别说有莫辰炎了。
　　贝齿轻咬红唇，神崎千钰的眼眶已经是变成了一片红色，看起来是那般的惹人怜爱。
　　“神使大人，千钰错了，千钰不该对你有什么想法。”
　　低下头去，她一手抓住腰间别着的长刀，双目紧闭着用带着哭腔的声音说道
　　“千钰也不配待在您的身边，做您的巫女了！”
　　“哐当！”
　　随着金属的声音响起，名为【血之妖焰】的宝具就这样子被少女给扔到了地上，完全没有任何挽留的意思在其中
　　或许对于少女来说，最为可怕的事情便是被自己一直以来所相信的人给拒绝亦或者说是否定吧！
　　滴下了一滴清泪，少女转过身去直接就闯出了将军府，来到了大街之上……
　　在这不久之后，莫辰炎恰好追到了她将【血之妖焰】丢弃的地方。
　　一把拾起地上的赤红色太刀，他的心中就像是被打翻了五味瓶一般，那种难受压抑的感觉简直无法用语言来形容。
　　再加上他也是刚刚才从昏迷当中醒过来，现在的身体还没有完全的恢复原状。所以说因为这种种原因相加，他的脑袋已经是有了一些刺痛的感觉。
　　然而，这样子的一点点疼痛却是根本没有办法与他内心的焦急相比较，现在的他只有这样子的一个想法
　　“千钰，你这个傻丫头可千万别做出什么傻事，要不然我也许真的会疯掉的！”
　　将长刀别再腰间，他的身体骤然暴射而出，背后一对黑白色的双翼猛然展开。
　　开启了圣魔血脉的莫辰炎，速度已经是达到了最快的速度，因为他知道……神崎千钰一个人在这个帝都里面，那是绝对不会安全的！
　　……
　　“master的方向在移动。”
　　与此同时，手中提着两袋药材的伊卡洛斯也是有所感应，一对靛青色的眼睛散发出开心的神色。
　　背后被缩小的粉红色双翼一下子就张开来，然而正当她想要直接飞走的时候，耳边传来的一阵熟悉的声音将她的注意力给吸引了过去。
　　“master的巫女？”
　　歪着脑袋，伊卡洛斯做出了很呆萌的样子，看着朝着她的方向跑来的神崎千钰，很是疑惑的自语道。
　　然后她径直的走到少女的面前，伸手拦住了她。
　　被突然伸出来的一只手给挡住，神崎千钰抬起头来，当她看清楚眼前的人的身份的时候，她强行的露出了一个微笑，对着伊卡洛斯问到
　　“那个，伊卡洛斯你在这里挡着我干嘛？你能够让开吗，我现在有重要的事情要做。”
　　“重要的事情？千钰你这丫头可千万别干出什么傻事！”
　　神崎千钰刚刚把话说完，还没有等到伊卡洛斯反应过来，莫辰炎就一下子飞到了二者的面前，苦笑着对她说道
　　“千钰。”
　　莫辰炎将目光转向了一旁正处于慌乱状态之中的神崎千钰，蓦然一笑对着她很是温柔的问到
　　“你究竟是怎么了，有什么事情我们可是都能够商量的呢。”
　　见到莫辰炎和神崎千钰对话，伊卡洛斯很是自然的就退到了一边，一对靛青色的双瞳充满疑惑的看着二者。
　　显然她是不知道她们是在说些什么的。
　　听到莫辰炎的话的神崎千钰并没有做出任何的回答，仅仅只是将自己的双手拉着衣角，可爱的小脸上面布满了伤感。
　　现场，一下子就安静了下来，无论是莫辰炎、神崎千钰亦或者说是伊卡洛斯都没有说出一句话来。
　　“没什么。”
　　突然，神崎千钰开口说道，她的脑袋低了下去，看着布满了灰尘的地面。
　　良久，她再一次开口，像是受到了极大的委屈一般的，抽噎着一断一续的说着。
　　“神使大人，千钰对不起您，身为您的巫女，千钰不配向您提起那样子的过分的要求。”
　　说着，她将自己的头转向了莫辰炎的方向，将自己的眼睛与其对视，然后像是真的犯了极大的错误一般的，流下了悲伤的泪水。
　　“但是，千钰是真的很喜欢您的，没有您的日子千钰都感觉没有了动力，那样子就像是失去了我存活的意义了一样。”
　　轻轻的伸出手来，在少女那漆黑的长发上面抚摸着，在莫辰炎的眼中充满了自责。
　　将少女给抱在怀中，他的嘴唇在少女的额头上面轻轻的一点，然后笑着对她安慰到
　　“没有什么的呢，要知道我也是喜欢千钰的。”
　　猛然抬起头来，却不料将莫辰炎的下巴给撞到了。
　　“唔~”
　　口中发出可爱的悲鸣声，少女首先不是想着自己脑袋上的痛，反倒是一脸担忧的看着莫辰炎，焦急的对他问道“神使大人，您没有被千钰给撞疼吧？”
　　“没事的”
　　对着少女露出了一个放心的微笑，莫辰炎如是说道
　　“啊？没有事情就好。”
　　松了一口气，少女再一次将目光投向了莫辰炎，这一次她没有了弱小的样子，此时就想是鼓起了勇气一般的对着一脸懵的看着她的莫辰炎说道
　　“那么神使大人您为什么又不想要和千钰，和千钰……”
　　说道这里，即便是神崎千钰没有说出后面的字，相信莫辰炎也知道她想要说些什么了吧。
　　微笑着摸了摸少女的脑袋，他的脸上装出来一丝严肃的样子。
　　“那是当然，你是选择放弃巫女的身份当我的新娘呢？还是选择永远做我的可爱的巫女呢？”

第一六八章 大臣相邀
　　十月漫展乃们要去吗？我在重庆有人咩？
　　――没错，我就是一来就混字数的分割线――
　　冷冽的刀光，无影的暗器。
　　两道黑色的身影在处刑场的空地之上以刀剑相交，那爆发出来的一道道罡风和魔力激荡在空气当中，传出一道道音爆之声。
　　莫辰炎手中的纯白色长枪宛若就如同他自己的手臂一般，无论暗器袖剑从何方向出现，也总是能够在一瞬间将其挡下。
　　这一切都显得是那般的游刃有余。
　　反观在暗处隐藏起来的林i，即便是他有着隐匿的技能，但是在七夜暗杀术的技巧之下，莫辰炎也总是能够迅速的捕捉到他所在的位置。
　　这样子对于身为暗杀者的他是极其不利的。
　　诚然，他的近战技巧也是丝毫不差的，奈何莫辰炎的长枪本就占了一定的优势。
　　再加上由魔境之主亲手教导的枪术，这两大绝对的因素相加起来，即便是他身经百战也难以取胜。
　　寻找到莫辰炎的弱点，然后一击必杀。
　　这，才是他唯一的能够获胜的关键。
　　手中五把黑键突然出现，林i的眼中充满了冷静之色。
　　看着下面正在寻找着他的位置的莫辰炎，他手中的黑键以那比子弹还要快的速度，在一瞬间就到了莫辰炎的面前。
　　同样的，在他射出暗器的时候，莫辰炎就转过身长枪一扫就打掉了三把黑键。
　　然后身体在地上一蹬，躲过了后来的一把黑键，脚上灌注出魔力以用来加护。
　　猛的一脚踏出，剩下的一把黑键也随之而被踹开。
　　这些危机解决之后，让他惊讶的是同着黑键冲过来的林i。
　　这更让他无奈的是，自己现在已经是后继无力，完全没有了可以闪躲过林i的能力。
　　然而他却并没有任何的担心的感觉，反倒是对着林i露出了一个微笑。
　　那样子，就像是在嘲笑他一样……
　　这下子，林i的张开了嘴巴，到了现在他才想起来一件极其重要的事情。
　　“闪走――名月！”
　　在莫辰炎的脚下，魔力宛如一轮银白的月轮一般，右脚在上面一踏身体的速度在最低，一瞬间就加速到了最快的速度。
　　――七夜暗杀术的闪走技巧，可是能够在一瞬间将人的速度加到最快速度的……
　　失去了目标的林i，身体顿时失去了平衡。
　　陡然转向，莫辰炎将手中的长枪投掷而出，划破空气死死的钉在了林i的脖子旁边。
　　只差一点，就可以将他给击杀掉。
　　“林i，你这个家伙难道说这样的明显不太可能会出现的破绽你都相信了吗？快说，这几天是不是喝酒喝得太多了！”
　　手掌对准林i旁边的白滤魔枪，将它给收回到了自己的手上，他皱着眉头一副头疼的模样看着林i，很是直接的就问出了自己内心的疑惑。
　　站起身来，伸手将自己的额头上面的冷汗给擦掉，他一副失意的模样看着莫辰炎。
　　“master！”
　　他一副有气无力的样子说道“为什么你回来了之后就是这么强大了，难道说我在之前那个世界是有着什么特殊的加成吗？”
　　“哈？”
　　面对这个问题，莫辰炎只想很尴尬的告诉他
　　这具身体可是击杀了三年的危险种，这么多的家伙早就能够将他的等级给进行大幅度的提升了。
　　若是像现在这个样子他还不能打败林i，那么可就是真的很丢人了。
　　但是为了不打击某个家伙的自尊，莫辰炎却是这样子对他解释道
　　“你是个暗杀者，我是一个正面战斗的人，正面的对决你是不可能打过我的，更何况这样子开阔的战场也是不利于你的发挥。”
　　走过去，拍了拍他的肩膀，莫辰炎继续说道
　　“身为我的契约者，我可不希望你就靠着那暗杀术吃饭，这样子到了以后正面的战场对战的时候你可怎么打呢？”
　　“打住！”
　　见莫辰炎仿佛还有要说下去的冲动，林i一下子站起来，一副悲愤的表情看着他，口中坚定无比的说道
　　“你在这样子废话下去，也许某只地狱里面的阎萝，四季映姬就会来告发你抢夺她的版权了好伐！”
　　顿时，现场陷入了一片寂静……
　　“四季映姬……这是啥玩意？”
　　忍受不住这样子的沉默，莫辰炎直接开口对着林i问道。
　　然而换来的却是林i的沉默不语。
　　开玩笑，这个时候要是他说某四季大人的事迹，这个身为他顶头上司的家伙，说不定又要犯什么话痨的毛病。
　　到那个时候，他可是想哭也哭不了了。
　　就在他纠结万分的时候，一个光头男子突然出现在了二者的面前，一副恭敬的模样看着莫辰炎，低下头像是请求一般的说道。
　　“将军，小人奉大臣之命，前来邀请将军去大臣府上商量事务，还请将军答应大人，别让我们做小的为难。”
　　一副看救星的眼神看着光头男子，林i拍了拍他的肩膀很是高兴的说道
　　“嗯，小子你很不错嘛，知道什么时候该出来的。”
　　“⊙⊙？”
　　一脸懵逼的看着林i，然后再一次将目光转向了莫辰炎，光头男子总觉得是自己的脑子不太够用了。
　　嘴角抽搐的看着光头男子，莫辰炎将手中的魔枪变成了一根银色的光柱，小心的将它收在腰间。
　　抬起头来，他的眼中透露出疲惫的神色
　　“好吧，我马上就去找大臣，那你就去告诉黑瞳，一会儿别再那里等我了。”
　　低下头，光头恭敬的回答道
　　“是的将军，小人马上就会去告诉黑瞳小姐的。”

第一六九章 这几天你就放假了
　　看着渐渐的离开的光头男子，林i转过头来，将手中的袖剑收起，脸上带着担忧之色。
　　“那个master”
　　说到这里，他又停下了想要说出来的话。
　　这下子莫辰炎的注意力也就被他给吸引了过去，看着林i一副欲言又止的模样，他很是伤脑筋的说道
　　“有什么就快点说吧，咱俩又不是什么外人，即便是你说错了也没有什么的。”
　　坐在一边的处刑场上面摆着的桌椅上面，莫辰炎拿出被自己放在腰包里面的毛巾，静静地擦拭着刚才被收起来的白滤。
　　见到他的这副模样，林i的脸上满满的全是焦急的神色，他就像是以前一般的对着莫辰炎解释道
　　“那个大臣现在是知道你醒过来了，这样子以来他叫你过去也许是不安好心呐，master你可是千万得小心点。”
　　“啊？我为什么要担心这些问题呢？”
　　一脸懵的看着神色焦急的林i，他完全不知道为什么自己要因为大臣的一场酒席而感到紧张呢？
　　见林i还是一副担心的样子，他干脆的直接对他解释着说道“现在我可是不像以前那般的了，我有着强大的实力，根本就不用担心这是一场鸿门宴。”
　　“再说了我可是镇守着帝国的一方外族，他要是把我给革职了，那么可就不是一方失守了，相信就连姐姐她也会好不犹豫的和我一起离开的吧。”
　　“这样子以来，即便是帝国有着布德大将军也无法顾及到三方的安宁。”
　　顿了顿，他看着惊讶的看着自己的林i，对着他露出了一个微笑，然后继续说道
　　“还有着最为重要的一点，要是我们被他革职了，他可是无法阻拦我们的呢，就这个样子我们就可以毫不犹豫的走到叛军那边去，这样子以来帝国的安全就是岌岌可危的了。”
　　这一番话一说出来，绕是林i有着一大堆的说辞也没有了任何的办法。
　　到了最后他也只能这样子说
　　“好吧~_~master我说不过你，但是我还是隐匿在你的身边保护你的安全吧。”
　　对于这一点，莫辰炎也并没有进行反对，直接点头就答应了他的想法。
　　毕竟若这次真的是鸿门宴，多了一个林i也能迅速的将那些家伙给杀掉，这样子不就是节约了大部分的时间了吗？
　　背后，黑白色的双翼展开，他的身体就像是火箭一般直冲上天际，但却没有离开林i鹰眼所能够探测到的范围。
　　黑色的武服在潮湿的空气之下一瞬间就被打湿了，然而刚刚被弄湿的衣服却是在魔力的作用下，蒸腾成了一缕缕白气，从他的背上散发开来。
　　苦着一张脸，他很是无奈的自语道
　　“看来这件衣服没有师匠弄得好呀，竟然还能被水给入进来。”
　　“看来这帝国的裁剪师技术实在是弱的可以了……”
　　话虽然是这么说，但是他知道这件衣服可是裁剪师专门寻找来的高级危险种的皮毛制作的――虽然还是很烂就得了……
　　在一座府邸之中，一个身材肥胖的满头白发的人正坐在椅子上面，对着自己面前的食物进行着人道毁灭。
　　那样子看起来就像是几百年没有吃过东西了一样，让人忍不住发笑。
　　但是这样子的情况即便是被人看见了，相信那个看见的人也是不会笑出来的吧，除非他是活的不耐烦了。
　　大臣，这一在帝国中搅动风云的家伙，甚至于可以说得上是帝国中最大反派的家伙，就是眼前这个看起来好像毫无杀伤力的死胖子。
　　“哒、哒、哒……”
　　脚步声从门外的走廊之上传来，然而在里面的大臣却好像是没有听见一般，继续在那里拿着猪腿啃着，毫无形象可言。
　　直到脚步声停止下来，他才很是勉强的开口说道
　　“嗯，你来了吗？”
　　说话时就连头都没有抬一下，他就说出来这样的一句话。
　　因为他知道，亦或者说是有着绝对的自信，这个地方若是没有他的允许是不会有其他人进来的。
　　将大臣桌子面前的一张椅子给拉开，莫辰炎径直坐在了上面完全没有一丝拘谨的感觉。
　　随手在桌面上拿起一个鸡腿就开始吃了起来。
　　见状，大臣像是担心他会将自己的东西吃掉一般，连忙加快了自己的进食速度。
　　如果这个时候有一个不知道情况的人看见的话，或许就只会认为这是一对关系很好的父女……兄妹……好朋友
　　咳咳，就这个样子了，细节就表纠结了。
　　“说吧，你找我来究竟是有什么事情，别告诉我就只是让我来吃饭，我可不相信你这个老狐狸就只是好心的请我吃饭。”
　　这样子说着，莫辰炎将鸡腿骨头放在桌子上面，然后也不顾杯子里面的水有没有毒，直接就一口喝完。
　　闻言，大臣就像是什么都没有发生一般的，继续啃着那个猪大腿。
　　不过口中却是这样子说道
　　“我想问一下，你这几天究竟是怎么昏过去的？以你的实力可别告诉我这是被下毒了。”
　　平静的问话中却是充满了杀机。
　　听着他的话，莫辰炎很是淡然的说出了这句话
　　“你不过就是怀疑我去了叛军那边去了吗？”
　　站起身来，他理了理刚刚才换上的白衣，然后冷笑着继续回答道
　　“这一点你就算是不说我也是知道的，还有我那只是正常的晕眩了，你可别在小皇帝面前胡乱说些什么。”
　　“皇帝吗？我怎么会无聊到去告诉他这些，总之我可不希望你下一次再让我找不到你。”
　　切，不过就是以为我背叛了吗？胆小到连说都不敢说出来。
　　――然而，这只是某作者的自我幻想罢了QAQ
　　“嗯，那么没有事情我可就先走了。”
　　背过身去，莫辰炎将手中的筷子随手扔掉，然后很是淡然的说道。
　　仔细的观察则会发现，那两只被丢掉的筷子已经是死死的插在了地面之上。
　　“这几天，你就好好的休息一下吧！”
　　闻言，莫辰炎顿了顿身体，然后快步的离开了这个地方。
　　直到莫辰炎离开了之后，大臣才停下来口中的食物，在那里奇怪的自语道
　　“这么生气，看来他是没有背叛的呀，若是真的背叛了他也就不会是这个样子了。”
　　很是淡定的说出了这样子的一番话，大臣就再一次开始消灭起桌面上的食物来

第一七零章 余会长不高的！
　　刚刚走出大臣的府邸没有多久，林i的身形便是从莫辰炎的身边显现了出来。
　　“master”
　　叫住了在前面走着的仿佛什么都没有发生一般的莫辰炎，林i的身体直接就将他给挡住，然后皱起眉头低声的对着他说道“master，刚才那个家伙可是对你很有敌意的，为什么不在刚才他没有任何的防备的情况之下就将他给杀掉呢”
　　转过身来，莫辰炎的脸上露出惊愕的表情，他摸了摸林i的额头口中很是诧异的说道“看来林i你是烧的不轻呀！”
　　林i“......”
　　“这个时候能不能别开玩笑呀，要知道刚才我用技能探查过了的，在周围根本就没有什么埋伏，有的只是几个随手就能够灭杀掉的杂兵罢了。”
　　“杂兵？”
　　眉头微微一挑，然后他开口接着说道
　　“那些家伙是杂兵没有错，但是我们杀掉了大臣那个家伙又有什么作用呢？难不成这样子可以给我们带来什么好处吗？”
　　“对了忘记给你说了，师匠原本给我说过的，她不到万不得已之时是绝对不会轻易的出手的。而以我们现在的实力，尚且连别人究竟隐藏的有多深都不知道，又谈何将大臣给杀死呢？”
　　点点头，林i也是知道这样子的观点的，所以他也就放弃了再一次反驳的意图。
　　看着在黑暗之中渐渐的隐去身形的林i，莫辰炎张开了自己的双翼迅速的朝着自己的府邸飞了回去。
　　做完了这一切的他已经是不知道自己现在究竟该干些什么了，现在他唯一的想法就是想要看看系统里面究竟有没有什么让自己去做的事情。
　　况且他还有着自己内心的一个牵绊了很久的执念，想要借着这次没有任何的打仗的时间去将它给做好......
　　一想到这里，他的心中就难免的涌现出来一阵深深地惆怅的感觉。
　　“不知道，那个究竟是我做的梦境，还是真正的存在的事情呢？那个一直疼我爱我的老爹......”
　　“你是真的存在的吗？”
　　望着天边的高高悬挂的太阳，他仿佛是想通了什么，突然间又开始得意洋洋的笑了起来。
　　――那样子，就如同小孩子一般，天真而无邪。
　　速度陡然间加到了最快的速度，他对着天边的那一轮太阳露出了自己洁白的牙齿，然后很是开心一般的说道
　　“不管您是不是真实的，你永远都是我的最尊敬的老爹，等着我吧，总有一天我会将你从那永恒的黑暗之中复活的！”
　　“这可真的是一句中二至极的发言呢！”
　　突然，一道声音响了起来，险些将高速飞行之中的莫辰炎给吓得掉在了原地。
　　在半空之中，某个长着一头银发的家伙，正正对着太阳，还故意使用魔力让自己的头发在空中随意的飘动着。
　　无论如何看，这都是在装逼的那款。
　　来者赫然便是刚刚从型月世界里面过来的银。
　　强忍着内心想要一脚踹过去的冲动，他沉着声音对着某个银发的家伙说道“喔？你这个家伙怎么来了？这样子在天上挂着小心隔几天被吹成风干人肉。”
　　懒惰着转过身来，在他的手中一颗璀璨的金色光球正在他的手掌间转动着。
　　“小子，着玩意可是我辛辛苦苦的为了你才去弄的，你要是不要的话那我可就将它给扔掉了。”
　　“啊？为我弄的？”
　　脸上充满了诧异的神色，银的话让他险些有一点摸不着头脑了。自己好像也没有什么想要弄的东西吧，可是银却是为什么要说这是为了自己而弄的呢？
　　看着他那一脸诧异的神色，银就知道他在疑惑自己为什么会说出这样子的话来了。一把将光球给扔到了莫辰炎的面前，他的在身后划出来一道漆黑的裂缝，然后将自己的半边身子给钻进去，只留下一个头出来对他说道
　　“只要是你不把它给丢掉，我敢保证你以后是绝对不会后悔的。”
　　小心翼翼的将银抛过来的光球给接住，当莫辰炎抬起头来想要问问这颗东西究竟是有着什么作用的时候，原本还在说话的银早就已经没有了身影。
　　苦笑着看着这个奇怪的光球，虽然不知道这颗球究竟是有着什么奇怪的作用，但是唯一可以知道的是，银那个家伙可是不会害他的。所以就算是将它给带在身上也没有什么的。
　　带着这样子的想法，他手中的光球也随之而消失不见。
　　做完了这一切之后，他也是到达了自家的府邸。
　　“哈！尼禄姐姐，让你来接住这有神使大人加护的这一刀吧。”
　　在庭院之中，两道赤红色的身影化为了两道流光互相撞击在一起。
　　一次次的碰撞，激起了璀璨夺目的火花。
　　“千钰”
　　对着神崎千钰露出一个自信无比的微笑，在尼禄的手中原初之火渐渐的弥漫上了妖异的烈焰。
　　“没有用的，要知道余的魔力也是靠奏者供给的呢，汝别以为有奏者赠送的刀就可以打败我了！”
　　说出了自信的话，尼禄刚才退后了一步的身体突然间加速朝着神崎千钰掠去。
　　“看！”
　　见到尼禄朝着自己飞过来，神崎千钰指着她的身后，大声的说道
　　“神使大人回来了，尼禄姐姐！”
　　然而尼禄却仿佛是没有听见一样，继续朝着神崎千钰挥剑砍去。
　　“千钰，没有用的，即便是奏者真的来了，那也是改变不了汝会输给余的事实呀！”
　　“唔嗯~”
　　突然间，她就像是被摸到了什么不该被摸到地方一样，口中不由得发出了一声可爱的悲鸣。
　　“啊？我可爱的小尼禄，你在说什么呢？”
　　一手在尼禄那柔顺的金发上狠狠的蹂躏着，莫辰炎一边对着她问道。
　　伸手将莫辰炎那双罪恶的双手给挪开，尼禄满脸幽怨的看着莫辰炎，就像是看一个负心汉一般，充满了喜感。
　　“奏者，汝怎么就听不进去呢？”
　　“哈？”
　　装出一副啥也不知道的模样，莫辰炎很是疑惑的问道
　　“我啥也不知道，我啥也没有做呀？”
　　说着，他还试图再一次将手给伸到尼禄的脑袋上，实行他那可怕的“暴行”
　　然而，还没有伸过去便是被某尼禄给抓住了手。
　　“唔嗯~奏者，汝什么时候才能够记住呀，这样子摸余的脑袋可是会让余长不高的！”

第一七一章 主线任务触发（亚丝娜生日过了乃们都不提醒我）
　　“对了，尼禄咱现在不要先谈这个事情，现在我想要暂时离开帝都一趟，原因......”
　　伸手将尼禄身上有一些乱的礼装给理好，他那紫绀色的眼瞳死死的盯着少女，然后略带着一丝忧伤的说道
　　一旁，神崎千钰悄悄地走到他的旁边，伸手拉住他的左手像是安慰他一般的面带微笑的看着他。
　　然而这并没有缓解他内心的那一股忧伤的感觉。
　　“奏者......汝究竟是怎么了？”
　　轻轻的将莫辰炎的右手给拉住，尼禄看着他这样子的一副忧伤的样子，自己的内心也有一种压抑的感觉。
　　双手从两女的手中挣脱出来，莫辰炎转过头去看着天边的夕阳。
　　身上的黑色大衣在清风的吹拂之下飞扬而起，随着那一头黑白色的长发飘散在天空之中，悲伤的气氛从他的身上传达出来久久而无法消散。
　　良久，他才转过身来。
　　不过当他转过身来的时候，在他的旁边已经是聚集起来了一大片的少女。
　　“你们......”
　　未待其将话说完，爱丽丝菲尔就像是知道他想要说些什么一般，直接就开口打断了他的话
　　“王，你就别问我们是怎么来这里的了，倒是你，在这里可是站了整整一个下午了，要是你的身体被累坏了可怎么办？”
　　银色的长发轻轻的在莫辰炎的脸上划过，给他带来痒痒的感觉的时候，也让他的心中产生了一种莫名的温暖的感觉。
　　脸上的忧伤之气消失掉，他对着众女做出了一个鬼脸，然后哈哈大笑道“没有什么的呢，像我这样子乐观积极的家伙，会被什么事情而弄得忧伤呢？”
　　像是看白痴一般的看着他，艾斯德斯很是无奈的对他提醒道
　　“可是，我们也没有说过你有什么忧愁的呀？你干嘛自己就这样子说出来了呢？”
　　某炎“......”
　　在她的旁边，一位长着黑色秀发的少女拿着一包糖果，立刻对着艾斯德斯说道
　　“哥哥他不过是怕你们误会罢了，艾斯德斯你可千万别想多了。”
　　如果仔细观察则会发现，在少女的手中的那包糖果上面清楚的写着这样子的几个字
　　“黑瞳的点心”
　　显然，这个少女便是莫辰炎几年之前在帝国的暗杀部队救出来的，那个没有姐姐就会哭泣的少女黑瞳。
　　颇有一些感慨的看了看黑瞳，虽然上一次见面也才不过几小时之前，但是他还是感觉内心感慨万千
　　伸手在黑瞳的脑袋上面摸了一下，然后他不知道从哪里再一次摸出来一包零食放在黑瞳的手中，然后温柔的对着少女说道“小黑瞳，糖果可要少吃一点点的，要不然你以后长了蛀牙可怎么办呢？这样子要是找到你的姐姐了小心她可是会嫌弃你的哟。”
　　拉住莫辰炎的衣袖，黑瞳那漆黑耀眼的眼睛中散发出期待“要是找不到姐姐了，哥哥你可千万不要嫌弃我，不然黑瞳可是会很生气的！”
　　“将，将军，你可得注意您现在的形象，您现在这个样子要是让别人知道了，那么您的一世英名可就毁于一旦了。”
　　看着像是对莫辰炎撒娇一般的黑瞳，艾莉尔莫名的说出了这句扫兴的话。
　　一时间，现场莫名的尴尬了起来......
　　直到一个红莲一般的身影从他们的身边走了过去。
　　穿着紧身武服的斯卡哈走到他们的面前，伸手一下就将他们给分了开来，俏脸之上不满之色已经是悄然爬了上来。
　　“看来我这个弟子今天也是要沉寂在温柔乡之中了吗？”
　　“师匠，不是这样子的啦！”一脸悲愤的看着突然到来的斯卡哈，某炎的内心已经是充满了深深地无奈。
　　那种无奈，已经是跨越了星辰大海，飞过......
　　咳咳，抱歉以上纯属口胡
　　“既然是我斯卡哈的弟子，那么你就应该像勇士一般不要沉迷于温柔乡，如果你还不觉醒，而是继续在这个小地方待着而不去经历人世间的万物，那么你那个什么愿望可就是白日做梦了”
　　好不留情的说出了这句话，斯卡哈随手对他丢过来了两本书籍，转过身去幽幽的说道“拿着吧，这两本书记载了卢恩魔术的一些术式，以及我的感悟，回来的时候可千万别让我发现你将它给丢了。”
　　“如果真的是那个样子，那么你还谈何想要娶我这个家伙呢？”
　　低声的说出这句话来，但是却是没有一个人得以听见罢了。
　　就像是一个中二少年一般，莫辰炎平日里的冷静与沉着已经是消失不见，现在的他一脸开心的对着斯卡哈离去的背影坚定的大声说道“师匠，您就放心吧，等着我下一次回来的时候，我一定会将你给打败的，到时候你可就得听我的了！”
　　然而，远走的斯卡哈没有说出任何的一句话来。
　　不过，若是凑近了便是可以看见，她的脸上多出来的那一抹动人的微笑......
　　“叮！使用者与世界契合程度已达100%，现可直接开始执行主线任务”
　　“任务一，加入夜袭（NightRaid）取得包括首领娜杰塔在内的5个人的信任。
　　任务二，解开娜杰塔与艾斯德斯之间的心结。
　　任务三，成为夜袭众人所依赖的教导者。”
　　“任务完成奖励：10w神力值、强化B级及其一下宝具，使其等级提升、开放下一个世界副本。”
　　转过身来看着身边的一众少女，虽然他的心中有着不舍的情感，但是他也是知道的该道别的时候，总是需要道别的。
　　身为一个男人亦或者说是勇士，他就不该在这个温柔乡之中生存，而是为了家中的众女而去强大自身，避免到了未来需要强大的实力的时候才后悔莫及。
　　“姐姐大人。”
　　看着不舍的看着自己的艾斯德斯，莫辰炎一时间笑出声来。
　　他可是从来没有看见艾斯德斯长大之后不舍的，像是少女一般的情感呢。
　　“你和娜杰塔将军原本的误会，我一定会去为你们解释清楚的。”
　　“啊？辰炎你究竟打算去什么地方”
　　“我吗？当然是打算到我们的敌人夜袭那边去潜伏起来啦！”
　　“可是你......”
　　想要说些什么的时候，莫辰炎已经是展开了双翼之冲上了云霄......

第一七二章 意外的闯入
　　根据系统的提示，莫辰炎来到了一块离夜袭没有太远的一块面朝星空的空地之上，然后停下了身体上的动作。
　　如同机械一般的他的手中拿出了一把纯白色的令刀，然后在身边的一块大的岩石之上削下来一块方形的石块，将其竖立在空地之上然后手中的令刀化为了一把小短剑，半跪着身子他在上面写到――
　　吾父七夜黄理之墓
　　最后右手颤抖着在上面写下了四个字――七夜辰炎
　　“老爹，原来说好了的我也要和你们一起去杀那些魔术师的，但是你为什么要让林i这个家伙来将我打晕带走呢？难道说我们七夜家族的人都是要依靠着别人的牺牲来换取自己的生命安全吗？”
　　话这样子说，但是却没有一个人能够回答他......
　　“算了，就算是您知道了也是无法回答我的不是吗？”
　　像是放弃了一般，他将手中的白滤轻轻的收回，然后摊了摊手脸上刻着坚定的神采
　　“不过我还是要告诉您，您教会给我的七夜暗杀术我可是一点也没有忘记的呢，这样子就像是您一直在身边保护我一样......这样子的安全感我已经是很久都没有体验过了。”
　　“可是，我说了这么多又有什么作用吗？难道说就能让您复活吗？的确......的确这是一个无法实现的梦！啊啊啊啊！！！”
　　感情一时间难以抑制住，莫辰炎忍不住开始哽咽出声。明明就只是一场梦境而已，为什么会哭呢，难道说意识消失了的这三年，让自己都变得有一些感性了吗？
　　不！因为我是一个人呐！是一个即便是看也会为之感动流泪的人呐！
　　都是自己这一对所谓的虹之魔眼所惹的祸，若是没有这对眼睛那么七夜家族又怎么会被世界的几大势力所围攻呢？
　　难道说这个世界就没有一点点的公平了吗，内世界就像是这个腐朽的帝国一般，为了自己的目的简直可以做到不顾一切，为了抵达所谓的根源他们甚至可以做到滥杀无辜。
　　这是何等令人发指的行为！
　　“唉！”
　　长长的叹了一口气，他站起身来轻轻的在墓碑上面抚摸着，就像是在爱护自己的重要的东西一般。
　　“出来吧，藏了这么久你也是该现身了吧。”
　　连头也没有转的，他开口低声的说道。
　　“沙，沙，沙”
　　踩过树叶的脚步声从他的后面的树林之中渐渐的传来
　　转过头去，映入他眼帘的是一位身材较好的绝美少女，在她的手中拿着一把装在赤红色刀鞘里的太刀，穿着刚好符合其身材的短裙，那对赤红的眼瞳犹如一枚宝石一般美丽。
　　“还以为你要很久呢，看来你现在已经做完了吗？”
　　呆呆的看着眼前这个突然间就发现了自己的少年，赤瞳面无表情的看着他说道。
　　不知为何，也许和这个少年一般的赤瞳看着他那悲伤的表情，就忍不住想起了自己那些一个个死去的战友......
　　“既然是这个样子，那么就请你不要进行反抗，我现在以夜袭成员的身份，将你带回夜袭仔细探查你的身份。”
　　突然间，少女的表情变得严肃起来，但是却还是给莫辰炎一种想笑的感觉
　　像是有了什么打算一般，他直接就坐在了地上对着少女露出了一个温和的笑容，这样子的他如果被某些痴女所看见，那么他今天就别想要走掉了。
　　然而，然而他眼前的这个少女却完全没有是痴女的可能性。
　　“没有用的，这是boss交给我的任务，她说过必须要把你这个闯入我们夜袭领地的未知家伙给抓住带过去盘问。”
　　面无表情的看着莫辰炎，不知道为何她的心中对他产生了一些好奇，而这些好奇再加上娜杰塔交给她的任务使他下定了要将莫辰炎带回夜袭去的决心。
　　“呛！”
　　拔出手中的妖刀，少女一把将其架在莫辰炎的脖子之上，淡然的对他说道
　　“现在请你和我一起回总部吧，不要进行反抗要不然我会毫不留情的杀了你的。”
　　伤脑筋的看着眼前的这个少女，莫辰炎摊了摊手然后用手指夹起少女的刀，无奈的对她解释道
　　“别把这个危险的东西架在我的脖子上面，要是一不小心把我给伤到了那我可就是哭都没有地方哭去了”
　　闻言，少女这才意识到自己的行为是有多么的危险。连忙将手中的刀给收起来，她依旧是那副死板的样子看着莫辰炎，仿佛莫辰炎不和她一起走就不打算将视线给移开一样。
　　总之，就是各种意义上的可爱呢。
　　......
　　夜袭
　　“就是你这个家伙擅自闯入了我们夜袭的据点吗？看来帝国的监视能力已经是变得越来越强大了呢。”
　　在一张椅子之上，一名绑着麻花辫的银发少女正双手抱胸的看着自己前面的那个银发的少年，不知道为什么眼前的少年给她一种很是熟悉的感觉就好像是他们在很久之前就已经认识了一样。
　　这个少女，便是夜袭的boss――娜杰塔
　　不过值得一提的是，虽然娜杰塔没有认出莫辰炎的身份，但是莫辰炎却是一眼看出了她的真实身份
　　前帝国将军，自己姐姐大人的好友――娜杰塔将军
　　这个时候，按照某炎的性格本来该直接承认自己身份的，却是装起了傻子。
　　“帝国，抱歉我对那个地方没有任何的依赖感。”

第一七三章 识破身份（祝大家中秋快乐）
　　面色不改的说出了这句话，莫辰炎的眼中并没有产生任何的波动。
　　若是不知道他身份的家伙听到他所说的话，再加上他那眼神的话，是一定会相信他的，当然前提是这个人是不属于叛军的阵营......
　　所以说，即便是他这个样子说出来了，娜杰塔的一旁的赤瞳也并没有半分相信他的意思。反倒是他这样子说出来，让两女看着他的眼神更加的警惕了起来。
　　“哟！这位是哪里来的小妹妹呀，看起还是很漂亮呢。”
　　就在场面即将陷入尴尬的时候，一阵豪放的女声从门外传了过来。
　　当三人将目光转移过去的时候，看见的是一个穿着豪放的金发少女。少女穿着刚刚好能够遮住胸部的抹胸――大概吧――腰间带着宽大的黑色腰带，再加上那同样为黑色的三角裤，该说这身装束写出来不会被禁掉吧（划掉）
　　与此同时，一个长相壮硕的男子突然间闯了进来，在他的后面一个长着绿发（青青草原）少年也随之而来。
　　“啊，你们不是说过有一个漂亮的女孩子吗，怎么了她是从什么地方来的？”
　　看着挡在自己面前的雷欧奈和布兰德，名为拉伯克的少年一脸激动地问道。
　　很显然，这个家伙绝对是一个好色的家伙，而这样子好色的家伙为什么会加入革命军，那就是一件值得让人八卦八卦的事情了。
　　――结果说了这么多我还没有进入正题吗？(sF□′)s喋擤ォ
　　莫名的，刚才尴尬地气氛在这三个人的作用之下，一下子就被驱散了开来。
　　双手抱着胸，娜杰塔面色冰冷的坐在椅子上面，像是训斥一般的对着三个像是来这里胡闹的家伙说道
　　“叫你们来这里可不是来玩的，你们可得注意力这个家伙的实力我们可是不知道的，说不定他就是帝国派来的间谍呢。”
　　“唉，boss您这是发火了吗？”
　　在门口，拉伯克听到娜杰塔好像是在发火一般的训斥，立马从雷欧奈和布兰德的身体之间挤过来，笑着对娜杰塔问道
　　不过他的目光却是不由自主的投向了一旁的莫辰炎。
　　“哇，那边的姐姐看起来好漂亮，看来这几天也不会变得无趣了。”
　　某炎：“......”
　　直接无视了某个色狼的话，他将手深入腰间，在里面拿出了一柄如同匕首一般的纯白色小剑。
　　小剑再被拿出来的一瞬间，赤瞳手中的妖刀村雨便是架在了他的脖子之上。
　　“我劝你还是别想着反抗了，我们这里这么多的人你是跑不掉的，那样子你是会被boss直接杀掉的。再加上我的帝具若是割破了你的皮肤，被咒毒侵入的你是会在第一时间内死掉的。”皱着好看的眉头，赤瞳冷漠的对着他说道
　　可是，这样子的话中却是透露出一丝别样的像是在劝阻一般的感觉。
　　走到莫辰炎的面前，因为身高本来就比较高再加上莫辰炎此时的状态已经发生了改变，所以说二者此时的身高差也变得小了许多。
　　“这把匕首，我好像是在什么地方见到过一样。”
　　银白色的发丝在风的吹动之下，轻轻地垂在莫辰炎的脸上，那美丽的俏脸上布满了冰霜一般的神色
　　“这，是那个女人的弟弟的武器吧，即便是它变成了小匕首我也还是认得出来的！那个如同水晶一般的东西。”
　　凑在莫辰炎的耳边，娜杰塔如是说道“你，别以为把头发换了我就认不出你来了。”
　　“帝国的将军、白枪死神――莫辰炎！！！”
　　咬牙切齿的说出这几个字，虽然知道莫辰炎的真实身份了，但是娜杰塔却并没有大声的说出来，反倒是将声音给压到了极低的程度。
　　“嘛”
　　苦笑着看着眼前这个银发的美丽少女，莫辰炎知道这个时候自己也是不该装下去了，毕竟再装下去也只能是自讨苦吃罢了。
　　“看来姐姐大人当初可是给你讲了不少关于我的故事呢，说道这里我倒是想起来了！”
　　突然他的脸上露出了一个神秘的微笑，然后就像是发现了别人秘密的小孩子一样，对着诧异的看着自己娜杰塔说道
　　“将军你怎么还是和我姐姐大人当初所教你的一样，留着麻花辫呢？难道说你不恨我的姐姐吗，要知道她可是将你的手给......”
　　未待其说完，娜杰塔突然起身，看着身边的不知道什么时候凑过来的四人，面色冰冷的大声说道“你们，现在给我出去，现在没有你们什么事情了！”
　　“boss你？”
　　闻言，除了赤瞳之外，其它三人都是异口同声的说道
　　“出去，难道说你们想要违抗我的命令吗？”
　　与艾斯德斯一样的冰蓝色的眼瞳之中泛着冷色，仿佛他们再不出去就会使用武力强制将他们给赶走一般。
　　......
　　“莫辰炎，你说吧你来我这个暗杀的组织是为了什么？难不成你认为你是有着你姐姐那样子强大的实力吗，就不怕我将你抓起来去威胁艾斯德斯吗？我相信以她那个弟控的性格，是绝对会不顾一切的妥协的吧。”
　　在四人离开之后，娜杰塔立刻以一副冷若冰霜的样子看着莫辰炎，并且说出了让莫辰炎颇为无奈的话
　　摊了摊手，莫辰炎随便找了一张桌子就坐了下来，很是伤脑筋的对娜杰塔解释道
　　“不，你想多了吧我姐姐怎么可能会妥协呢，要是真的发生了这样子的事情，说不得她直接就冲上门来将夜袭给拆了吧......”
　　一瞬间，娜杰塔也是陷入了沉默之中。
　　当初她叛逃帝国的时候艾斯德斯撞见了她，将她打伤并没有如同莫辰炎所说的那样子废掉右手和右眼。
　　但是，即便是这个样子也让她充分的理解到了艾斯德斯实力的强大。
　　用她自己的话来说也就是：如果想击败这个女人，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使，也才是有可能会击败她。
　　但是无论是谁都知道，这样子以来那些帝具使以及那五万的精兵究竟会剩下多少，那可就值得深究了。
　　更何况艾斯德斯身边还有着一件一直被她穿着的未知其功效的帝具披风，这样子以来究竟能不能打过倒是成了一个新的问题了。

第一七四章 折磨人的方法
　　“可是即便是这个样子又能怎么样呢，到时候我们将你给杀死，然后等到艾斯德斯单枪匹马前来复仇的时候，我们再拼尽自身的性命与她同归于尽。”
　　抬起头来，她的眼中泛着嘲讽的意味，道“这样子以来，帝国就只剩下一个布德还能够勉强的撑住场面，而我们革命军则是有着千千万万的可以浴血奋战的战士，到时候你所守护的帝国不也会成为历史的尘埃吗？”
　　从椅子之上站起身来，娜杰塔的身体像是被灌了风一般，在眨眼之间就瞬移到了莫辰炎的背后。与她一起而来的还有一个长着深蓝色短发的男子。
　　“嘿！娜杰塔姐姐，你这个样子就有点对不起我们几年的同僚的关系了吧。”
　　双手被不知从什么地方跑出来的须佐之男给紧紧的抓住，在脖子之上，娜杰塔不知道从什么地方掏出来了一把大刀，死死的抵在莫辰炎的脖子上面。
　　可以这样子说，若不是莫辰炎的身体已经被强化过的话，或许早就在着大刀的剐蹭之下流出血来了吧。
　　“哦？”
　　难得的娜杰塔的脸上露出了笑容，她看着一副上脑筋的模样看着自己的莫辰炎，然后像是友人之间开玩笑一般的说道
　　“莫将军，这也许是你搞错了吧，要知道和我有着关系的是你的姐姐诶，这关你什么事情呢？”
　　不过，下一刻她也就笑不出声来了......
　　“话说，娜杰塔姐姐你这反应速度也太慢了吧，再说了你能不能对我放下敌意呀，我又不是来找事的干嘛还要带着要杀死我的这个想法。”
　　不知什么时候跑到了窗户旁边的莫辰炎，用手倚着窗户，一脸无奈的看着正在原地懵逼的二人。
　　“其实，我到这里来一来的确是我迷路了......”像是很头疼的一样，他翻着白眼对那边的二者说道
　　紧接着他的眼中又掠过了奇怪的神色“二来你们这里的那个小姑娘却是用刀逼着我过来，而且我看起来她长得和我家黑瞳实在是太像了，所以也就没能否定她的想法，就跟着她来到了夜袭的驻地。”
　　说着他一瞬间闪掠到须佐之男的身边，一把夺过了他藏在自己身后的小匕首，然后毫无顾忌的转过身来，走到一张椅子之上随意的坐了下来，继续说道
　　“这三来呢，就是我也不打算在那个地方干了，这么腐朽的地方待下去也没有的什么意思了。”
　　闻言，娜杰塔皱起了眉头，深思熟虑了一会儿之后对着他问道
　　“那么像你这个样子，你的姐姐又该怎么办呢，难不成你打算将她一人抛弃在帝国里面？”
　　说道这里，她口中的语气竟是加重了不少，同样的这也加重了莫辰炎对自己内心想法的肯定。
　　像是有所察觉一般的抬起头来，莫辰炎微笑着对娜杰塔说道“这倒是不用担心，姐姐大人也是早就讨厌那个地方了，若是我真的背叛了那个地方，相信她也会跟着我一起来的吧。”
　　“不过让我感到意外的是，被我姐姐打伤的娜杰塔姐姐又为什么好像是这么关心我的姐姐呢？”
　　场面，一下子就寂静了起来。
　　“哪，哪有我怎么可能会关心那个死变态！”
　　虽然是这样子说，但是娜杰塔的脸却是意外的红了起来。
　　像是知道此时没有什么问题了一样，须佐之男直接就退出了房间，只余下娜杰塔和莫辰炎两人在这里。
　　“对了，刚才那个把我押过来的小丫头是叫做赤瞳吗？看起来和我家黑瞳可真是像呢。”
　　见娜杰塔一时半会儿反应不过来，莫辰炎很是机智的就将话题给转移了开，移到了可爱的赤瞳酱身上。
　　赤瞳：哈？（这句话划掉）
　　眼神一下子恢复到了正常冰冷的模样，娜杰塔一副警惕的模样看着他，一字一句的很是坚定的说着
　　“想打我们夜袭王牌的主意吗？你想都别想！”
　　某炎“......”
　　(sF□′)s喋擤ォ撸我他喵的哪里有着这样子的想法了，大姐你别以为你长得好看就可以随便的诬陷人那呐！
　　然而这句话他并没有说出来，该说果然是有贼心而没贼胆吗？
　　――咳咳，以上纯属是为了搞笑，绝对不是为了凑字数！
　　“好吧，你不说我也是知道的，那就是咱家黑瞳的姐姐赤瞳是吧！”
　　对着一脸警惕的看着自己的娜杰塔翻了一个白眼，莫辰炎淡然的对着她说出了自己所能知道的情况
　　伸了一个懒腰，他将目光转向门外露出来的一点点赤红的刀鞘看去，嘴角露出了一个微笑
　　“嘛，身为boss结果你的王牌还不是没有听你的指挥，她现在可是在偷听哟~”
　　然而这并没有让娜杰塔有什么表情，反倒是一副看白痴的模样看着莫辰炎“我有时候真的怀疑，你这个家伙是怎么当上将军的，你是个傻子吗？我们这么小的声音赤瞳怎么可能会听见呢！”
　　看着她一副凶神恶煞的样子，莫辰炎打了个哈哈然后干笑了两声，继续对她说道
　　“好了好了，我现在只是想要加入你们夜袭罢了，有必要像这个样子对我吗？”
　　“加入，仅仅只有这么简单的话，那你从今天开始就教给他们杀人的技巧吧。”
　　某炎“哈？这么简单就加入了，不是应该还有着十三大酷刑测试我的忠贞度吗”
　　见莫辰炎好像是一副不满意的样子，娜杰塔对着他很是伤脑筋一般的说道“你以为这是什么，我们杀手难道说还要像你那个变态姐姐一样研究折磨人的办法吗，我们可是连一种都拿不出来呢！”

第一七五章 赤瞳吃穷了整个夜袭！
　　“什么？boss你让这个小姐姐当我们的老师吗？”
　　安静的下午就这样子被一声似惊似喜的怪叫声给打破
　　让我们将镜头调转过去，就可以发现一个长着绿头发一把将一本不知道是什么的书“啪”的一声拍在议事的桌面上，脸上闪耀着激动地光芒。
　　“boss，你说的是真的吗，刚才那个小姐姐的容貌到了现在我也是没有忘记呢！”
　　――废话，刚才才看见就忘记了，你以为你是啥玩意呢。
　　在他的旁边，梳着飞机头的男子很是得意的甩了甩自己的头发，伸出自己的右手朝着自己的胸口锤了两下，很是豪爽的说道
　　“我可是没有什么意见呐，要是能和那个小丫头打上一架就更好了。”
　　闻言，娜杰塔的脸狠狠地抽搐了一下，内心不由自主的将二者的战斗力进行了比较，最后得出了这样子的结论
　　原来这个家伙还是一个连小丫头都打不过的人吗......
　　反倒是一旁的赤瞳，并没有做出任何的决定，只是在那里看着门口露出来的一点隐约可见的白色刀刃，一时间竟然是出了神。
　　“boss，看小赤瞳的样子她也是没有啥意见了，既然如此那么我也就没有什么意见了，你就让那个小妹妹来吧，我们还是很相信boss您的判断能力的。”
　　坐在椅子上面，雷欧奈意味深长的看了赤瞳一眼，朝着门口的方向瞥去，然后很是自然的对娜杰塔说道，就像是什么都没有发现一样
　　此时，他们都已经这样子了，玛茵、切尔茜以及眼镜娘希尔就自认也没有意见了。
　　于是乎，某炎就这样子啥也没有去干的就当上了什么老师的职位......
　　见众人都没有反对的意思，娜杰塔也就松了一口气。抬起头来朝着门口说道
　　“喂！七夜辰炎，从现在开始你就当这群家伙的老师，叫他们如何快速有效有安全的杀人吧！”
　　很是平静的说出这句可怕的话，这若是在现在，说不得直接就被当成精神病抓起来了QAQ
　　随着娜杰塔的方向看去，众人很是自然地就看见了一个披着银发的身影正侧身靠在门框之上，身上穿着的男式的西装（类似于fgo的王室名牌）结结实实的告诉了刚才误会了他性别的人们一件事
　　他其实是个男的呀！
　　“诸位”
　　靠在墙上他将脑袋转过来，对着一脸懵的看着自己的众人说道
　　“很抱歉打扰到你们的日常训练，但是我也是被逼无奈的，娜杰塔姐姐她实在是太过于强硬了......”
　　虽然不是无声的控诉，但是没来由的众人的心中产生了一种同情他的奇怪感觉，而且看着他的眼神就像是在看一个上了贼船的人一样，使得现场充满了滑稽的气氛
　　“好吧，看你们好像还不认识我的样子”
　　无奈的摊了摊手，他的手中一把白色的令刀不知何时出现，在空中绾了一朵漂亮的剑花他继续说道
　　“算的上是帝具使吧，我的名字叫做七夜辰炎，注意性别可是男的！可不要再把我当做女的了”
　　当他说出这句话的时候，眼神死死的朝着那边的一副失恋的表情的拉伯克瞪了一眼。
　　感受到冰凉的拉伯克下意识的就回过神来，额头上也是冒出了冷汗来
　　“还有，我的帝具叫做白滤，是由一种特殊的矿石制作出来的，可以根据使用者所想而变化出任意形态。”
　　“可以用来切肉吗？”
　　没有等到莫辰炎将话给说完，在那边的赤瞳一下子就站起身来，眼中绽放出莫名的光芒――果然，她的吃货属性已经开始犯了。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸混蛋呐！这可是B级宝具耶，你这样子赤果果的将它当做切肉的菜刀真的好吗！岂可修！
　　一脸怨念的看着赤瞳，虽然他没有说出这句话，但是赤瞳已经是大概知道他想要表达的意思，可爱的俏脸难得的红了起来
　　“那，那个我不是故意的，早上没有吃饱所以才会这样子”
　　如同道歉一样的，赤瞳弯下腰去对着莫辰炎道歉说道。不过这句话一说出来就让莫辰炎感到十分的意外了，难不成偌大的一个夜袭会不让自家的成员吃饱吗？
　　“娜杰塔姐姐，你们的伙食会不会有点少呀，要不要去多弄一些储存起来，要不然这里的家伙根本就是不够吃好不好。”
　　“打住，你叫我什么来着？”
　　一下子打断了他的话，娜杰塔皱着眉头像是生气了一样的对他问道
　　这下子，莫辰炎就是很上脑筋了，明明在帝国都还是叫的娜杰塔姐姐，怎么现在就要变了，那我叫她啥？娜杰塔大姐姐？
　　这个时候，一向聪明的莫辰炎变得呆萌了起来
　　“那个，老师你得叫boss”
　　拉着莫辰炎的衣角，赤瞳那一对绯红的双瞳灵动的闪烁着光芒，口中说出来了一个不争的事实
　　“因为你只是我们的老师，而boss是我们包括你的老大。”
　　听完赤瞳的话，莫辰炎顿时感觉一种深深的无力感涌上心头，在这里他仿佛看见了一个压迫者那狂妄至极的大笑
　　――咳咳，以上纯属口胡
　　一副极不情愿的样子，莫辰炎懒懒散散的对着娜杰塔说道“那么我叫你为boss总该是可以了吧！”说着他还朝着娜杰塔翻了一个白眼。
　　“说话诚恳一点点你要死人吗？”这皱眉头，娜杰塔装出一副不满意的模样，但是看着莫辰炎的眼中却是充满了玩味之色。
　　调戏帝国将军什么的，最带劲了！
　　咳咳！表在意
　　“唔――唉！！！”
　　忍耐了很久，莫辰炎还是选择了屈服于强权，一字一句的对着娜杰塔再一次问道“那么boss对我刚才的看法有什么观点吗？”
　　那副表情，相信无论是谁都可以看出他内心其实是咬牙切齿的吧
　　而事实也是，莫辰炎怎么可能还会不知道娜杰塔是在调戏自己呢，可就是因为这个样子他才会咬牙切齿的说话
　　“好吧，还是告诉你真相吧。”
　　见莫辰炎已经是忍受不住自己的调戏，娜杰塔也就放弃了继续逗他玩的想法，然后对着他说出了事情的真相
　　“很正常，其实我们夜袭百分之八十的食物都是被赤瞳给吃掉的，如果说准确一点就是”
　　“赤瞳吃穷了整个夜袭！”

抱歉
　　昨天被抓到山上没有网络，然后码字的时候系统提示耗电程序时我一不小心全关了，于是乎就把存稿丢了QAQ，提示大家华为手机有毒！！！

第一七六章 狩猎（等着做厨师）
　　“什么？boss你说赤瞳她吃穷了整个夜袭？“
　　一副不可思议的样子看着用着平静的口吻说出这么骇人听闻的话的娜杰塔，莫辰炎下意识的将目光给移向了一旁的脸色微红的赤瞳，看着她的小肚子......
　　饶是他怎么想像都难以猜测出赤瞳是怎么做到，能够以一己之力吃穷整个夜袭的。
　　要知道家里的黑瞳虽然是很贪吃，但是食量也没有像其姐姐那般，做到能够吃穷一个小队的程度，而且还是一个势力庞大的小队。
　　见莫辰炎好像是还有疑问的样子，娜杰塔伸手朝着赤瞳的方向指了指，示意他自己去问问赤瞳是不是确有其事。
　　然后自己就靠在了椅子上面，像是等着看好戏一般的看着他。
　　在众人一副想笑又不敢笑的表情之中，他艰难的转过身来，看着赤瞳。
　　见状，赤瞳低下了头去，就像是一个做错了事情的小孩子一样，不敢和莫辰炎对视。
　　场面一下子就陷入了寂静……
　　“唉！boss你这个样子欺负我们新来的老师弟弟不好吧，你没看见他现在一副尴尬的样子呀？”
　　受不了沉默的雷欧奈以手扶额，哭笑不得的看着坐在椅子上面一脸玩味的娜杰塔，雷欧奈实在是想不明白，一向严谨冷静的她今天为什么突然变得……腹黑了起来。
　　然而，娜杰塔只是对着她露出了一个诡异的微笑，然后就转过头去继续看着莫辰炎接下来的行动。
　　紫绀色的眼瞳之中闪烁着一缕缕精光，良久莫辰炎走到赤瞳的面前，面带微笑的伸手在她的长发上面抚摸着然后问到
　　“小赤瞳是不是没有吃饱呢？”
　　“哇！七夜老师对我们最可爱的赤瞳酱出手了！不行我要去打败他把赤瞳酱救回来！”
　　一副悲愤的模样看着莫辰炎，拉伯克死命的朝着莫辰炎的方向冲过去，然而却是没有离开原地哪怕一步。
　　在他的旁边，飞机头布兰德一把将他给抱起来，一副严肃的模样对着他说道
　　“别过去，去了你也是打不过他的。”
　　让我们把镜头离开这边的一对假基佬
　　朝着后面退后了一步，像是想要和莫辰炎保持一定的距离一样的，赤瞳的眼中泛着异样的光芒。
　　干笑了两声，他像是突然间想到了什么一般，突然间转过了身去，面带诡异的笑容看着众人。
　　不自觉的所有人都是打了一个寒颤，那种感觉就像是要发生什么不好的事情一样。
　　这下子，就连拉伯克和雷欧奈都没有了动静，老老实实的待在原地等待着莫辰炎将要说出的话。
　　“既然我们都没有了吃的了”
　　阳光透过窗户照射在他的脸上，让他的脸就像是一副充满了自信的模样，不过那一口露出来的白牙却是让人不禁感到有些可怕。
　　“那么今天就让我们来进行一场狩猎活动吧！”
　　手中不知道从什么时候出现了一把纯白色的令刀，他抬起头来看着众人这样子说道
　　闻言，在他旁边的赤瞳的眼神一下子就变得狂热了起来，就像是看见了港湾的灯塔一般她一把就抓住了莫辰炎的衣服，道
　　“可以吃烤肉了吗？耶！这次总算是可以一次吃个够了！”
　　她这句话刚一说出来，在场的人除了莫辰炎之外全都默默地咽了一口口水，他们实在是难以想象，要让赤瞳吃饱究竟得要多少肉……
　　估计那个做饭的人会累得够呛吧！
　　“咳咳！”
　　清咳了两声，莫辰炎对着赤瞳一本正经的解释道
　　“小赤瞳你可别听错了，我说的可不是去吃烤肉，我的意思是说我们大家一起去狩猎orz~”
　　看着赤瞳那一副兴趣高涨的模样，莫辰炎也是感觉越来越无奈起来。
　　他喵的这应该说是萌呢？还是可爱呢？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸这他喵的是一个意思好伐！我是不是又一次脑子犯病了！
　　“对了，谁狩猎得最少，那就等自己晚上没有饭吃吧！”
　　“嗖――！！！”
　　一阵风从他的身边突然卷过，让他愣神了一下子，当他反应过来的时候，本来在他旁边待在的赤瞳已经是失去了身影……
　　“啊！赤瞳酱先跑了，我们快点追上去，要不然晚上就没有饭吃了！”
　　一向豪放的雷欧奈突然间加速冲到了门口，对着里面正在愣神的众人放肆的嘲笑着说道
　　“哇，看来你们是要等着晚上吃空气了！”
　　“唉？老师我们是不是也该追上去了呢？”
　　见到雷欧奈提前离开，希尔呆呆的看着莫辰炎，像这样子对他问道
　　然而，换来的却是莫辰炎的一个白眼
　　“嘛，你看看是不是就只有你一个人在这个地方了？”
　　“哈？我的确是该追上去了。”
　　带着紧张的表情，希尔连忙转身朝着门外跑去，奈何……
　　“砰！”
　　一头撞在了门框之上
　　“好，好疼呀！”
　　抱着头，希尔低声的悲鸣着，看来刚才那一下是撞得不清呀！
　　“boss，允许我将她带到指定的地点吧？”
　　转过头来，莫辰炎一脸不放心的对着娜杰塔问道。希尔这样子呆萌的属性，实在是让他放心不下让她一个人去指定场地集中……哪怕只是在夜袭的门口
　　“去吧。”
　　很是平静的说道，紧接着她的脸上露出了玩味的笑容
　　“不过你可得记住，你也是要参加狩猎的呢。”
　　从椅子上面站起来，银白色的麻花辫就这样子暴露在了阳光之下，那美得令人窒息的容颜中绽放出如同百合一般的微笑
　　“身为一个实力可怕至极的存在，若是你没能得到第一名，那么就等着接受惩罚吧！”
　　紧握着手中的令刀，莫辰炎笑着对她说道
　　“没事的boss，不就是个第一吗？如果我要是输掉了，那么就让我来当夜袭的厨师如何？”
　　“厨师？”
　　听到这句话，娜杰塔的心一下子就跳了一下。
　　当初她和艾斯德斯是好朋友的时候可是品尝过莫辰炎所做的饭菜的，那种感觉可比什么御用厨师厉害多了！
　　“好呀！就这样子决定了，你输了就等着做夜袭得厨师吧！”

第一七七章 狩猎（呆萌希尔）
　　“嘛，boss你可是别小看我了”
　　一边说着，他一把将手中的纯白色令刀抛在天空之中，然后光芒照耀在他的脸上，就连娜杰塔也被这一幕给惊呆了。
　　一张透明的冰雪一般的光翼就这样被他轻松的背负在了背上，轻轻的将呆滞的看着自己的希尔抱起来。
　　转过身去，他对着娜杰塔露出了一口纯白的牙齿
　　“等着吧boss，等我取得第一名回来给你好好的看一看！”
　　转过身去，光翼猛的一振，他就如同展翅高飞的鹏鸟一般，瞬间离开了原地，只给娜杰塔留下来一个飘逸的背影。
　　“啧，小子别以为我的部下就有那么好对付了，为了吃的相信赤瞳是绝对能够爆发出强大的实力的吧。”
　　伸手在在自己的下巴上抚摸了两下，然后她对着莫辰炎离开的背影露出了一会平时难以得见的笑容
　　“所以说，你还是等着做我的厨师吧！”
　　……
　　“啊？！”
　　先是呆萌的叫了一声，当希尔看清楚自己的所在的地方之后，整个人都被吓到了。
　　一棵棵树木如同走马灯一般的，从她的眼前一闪而逝，虽然有着很快的速度，但是她却是感觉不到任何的一点有风的感觉。
　　“怎么了？被吓到了？”
　　被希尔的声音吸引过来，莫辰炎低声的对着她问道。
　　在他的外围，一圈冰蓝色的光罩死死的将他和希尔的身体给保护在了里面，以防止被风给侵袭。
　　红着脸，到了这个时候少女才发现自己被莫辰炎给抱在怀中，支支吾吾的她低声的说道
　　“那，那个七夜老师你其实是不用这样子带着我的，我，我自己也是能够走过去的。”
　　然而，莫辰炎却是对着她摇了摇头，然后对着她下面的一群黑色的的身影大声的说道
　　“诸位，快点呐我们到那边的山头去集合吧！”
　　说着，在他的光翼上覆盖起来一层金色的光粒子，然后就像是被加护了一样的，莫辰炎以前所未有的速度朝着那边的山头飞掠而去。
　　在他的下面，一群家伙大声的叫喊道
　　雷欧奈：“哇！老师弟弟你是偏心呀！为什么就带上希尔呀，难道说姐姐我就那么没有魅力吗？”
　　拉伯克：“呜~又一个妹子要被七夜老师……”
　　赤瞳：“……”
　　布兰德：“唉，老师记得我们说过的要来打上一场的！到时候到了现场之后我们就快点来吧！”
　　莫辰炎：“……得了，我到了之后等你们集合，你们得快一点，要不然我们都没有时间去狩猎了。”
　　颇为无奈的，他这样子对着下面的死命的追赶着自己的众人说道，但是身形却是速度丝毫不减的朝着前方冲去。
　　“那个，七夜老师您这个样子就不怕被大家误会吗？要，要知道他们看着你的眼神都有一些不对劲了呢。”
　　弱弱的，被莫辰炎抱在怀中的希尔对着他问道，虽然她倒是无所谓了，但是她担心的是莫辰炎会不会因为她而被大家所误会……
　　“没事的，这种事情只要是习惯就好了，根本就没有必要去在意的。”
　　下意识的，莫辰炎就说出来这句话，不过当他反应过来的时候，希尔已经是开口回答到了
　　“哦”
　　不会吧，该不会就这样子被她知道些什么吧，难道说是我太不谨慎QAQ
　　这样子想着，不过接下来希尔的话却是让他险些失去平衡摔在地上。
　　“原来七夜老师是一个经常被人给误会的人呐，怪不得会说已经是习惯了呢。”
　　一脸懵逼的看着突然说出这句话的希尔，显然他是被眼镜娘的话给惊到了。
　　旋即，他就像是被触动了什么弦一般的，突然大声对着希尔说道
　　“(sF□′)s喋擤ォ咄郏∥也琶挥斜晃蠡崮兀再说了世界上哪来这么多误会！”
　　被莫辰炎的话给下了一跳，希尔身形一个不稳连带着莫辰炎都摇晃了起来。
　　“喂！稳住希尔你可千万别乱晃呀！”
　　“我，我已经在尽量的稳住自己的身体了！”――某只正在不断挣扎的少女
　　“唉，算了吧，我还是加速冲过去吧……”
　　一脸无奈的看着红着脸的希尔，此时的莫辰炎已经是被希尔给弄得狼狈不堪了。
　　所以说是该说她是故意的呢，还是该说她其实只是呆萌了呢？
　　“好了，我们已经是到了目的地了，所以说希尔少女你也是该下来了吧，岂可修。”
　　看着如同吊袋鼠一样的挂在自己身上的希尔，他此时已经完全没有办法再说出一句话来了。
　　此时的希尔双手正死死的环着他的脖子，小脑袋埋在他的胸口之上，就像是害怕看见外面所发生的事情一样。
　　“啊？！”
　　突然间抬起头来，少女在发现自己的状态之后，一下子就跳了开来。奈何双脚一步小心的在了一起绊，让她一下子就摔在了地上，眼泪一下就流了出来。
　　“好，好疼。”
　　捂着自己的屁股，希尔低声的悲鸣道
　　果然，这一路上面还好是有着莫辰炎带着，要不然以她那种呆呆的性格，说不定半路被危险种吃了也都没反应过来吧……当然，这只是在开个玩笑罢了。
　　“七夜老师，现在我们可以去狩猎了吗！”
　　将希尔给扶起来，这个时候一道高兴的声音突然从他的耳边传来，当他转过头去的时候看见的是去喘吁吁的跑过来的众人。
　　“七，七夜老师，你这也是做得太绝了，我本来还以为只是在不远处集合呢，没想到你竟然要带我们来这个地方，简，简直是累死我了！”
　　坐在地上的绿发少年拉伯克一边喘着粗气一边对着莫辰炎说道，虽然话是这么说，但是他也是没有什么怨言的。
　　就连他身边的所有人都是和他一样的心态
　　“好吧”
　　理了理自己身上稍微有一些凌乱的衣衫，他开始说起了这次狩猎的规则
　　“既然是狩猎，那么我们就要单人作战，不过看着希尔这样子……我还是不放心的，所以雷欧奈你能不能带着希尔一起呢？”
　　将目光移向雷欧奈，莫辰炎如是说道

第一七八章 狩猎（路遇fgo魔猪）
　　刚刚走来的雷欧奈听到了莫辰炎的话，没有任何一丝犹豫的就点了点头。即使是希尔的实力不错是一个强大的帝具使有着能在这片山林里面独自行走的能力，但是别说是她了，即便是其它人也是不会放心让她一个人去狩猎了
　　毕竟天然呆什么的……有时候可不是好事情。
　　“放心吧老师弟弟，希尔即便是你不说我们也是会找一个人和她一起走的，我们可是多久的战友了，之间的优缺点都还是知道的。”
　　难得的，雷欧奈说话时的语气没有以前的那样子轻佻，反倒是沉稳了不少的样子。
　　背上的光翼如同什么高科技一般的，直接变形化为了一把纯白色的令刀，转身接过漂浮在半空之中的白滤，他的双腿就如同弹簧一般将他的身体一下子弹射出了原地。
　　在众人一脸迷茫的情况之下，一道声音幽幽的从山林之中传递过来
　　“诸位，我就先走了你们若是想要吃到饭，那么就一定要加油狩猎哟~”
　　“嗯，为了烤肉，我也要加油了！”
　　绯红色的双瞳之中散发出狂热的神采，此时的赤瞳就像是被什么刺激到了一样的，手中拿着妖刀村雨迅速的随着莫辰炎离开的方向掠去。
　　“嘛！大家还是如同老师说的那样子分开好了。”
　　手中一根根丝线绕动着，就连一向好色的拉伯克也是对这件事情充满了认真的神色。
　　该说，果然都是害怕晚上吃不了饭吗？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸你他喵的还以为谁都和赤瞳一样的呀，多一顿饭少一顿饭她们也是根本就不会在意的好伐！
　　……
　　“对了，我记得几年前我离开的时候，不是师匠说过这个世界已经是发生了改变吗？怎么就没有看出来是有什么变化呢？”
　　森林里面一道银白色的矫捷身影在一棵棵树木之间闪掠着，是不是出现一只危险种也是被他给一刀砍死，但是可能是因为等级太过于低的缘故，莫辰炎却是连捡起它们的想法都没有。
　　要知道对于他这个掌握着高超厨艺的家伙来说，就这样子的低级的食材其实是完全无法满足他的口腹之欲的。
　　不过，有句话说得好说曹操，曹操就到
　　这不，在他的不远处就有一头高达八九米之高的猪正在那小河边，不知道正在做些什么。
　　野猪上面长着一根根狰狞的金色的角，蓝色与红的相交的毛皮个人带来一种危险的感觉。那一对尖锐无比的獠牙之上，反射着穿过树丛的阳光。
　　那样子就像是无论有多么坚硬的铠甲，在那对尖锐的獠牙之下都将被贯穿！完全没有一丝能够抵挡下来的可能。
　　显然，眼前的这个家伙就是莫辰炎寻找了很久的超级危险种级别的魔兽。
　　“嗯，看来今天晚上的晚餐就轮不到我来做了，有这么大的食材，相信无论怎么说都是我得到胜利吧。”
　　手中纯白色的令刀划在地面之上，在地上划出来一道浅浅的痕迹。
　　就像是出于生物的本能，那边的那头魔猪也是感受到了一旁传来的一阵莫名的杀意，朝着莫辰炎将头转了过来。
　　看着魔猪那猩红色的眼瞳，莫辰炎的眉头不由得开始皱了起来。像这样子的好像是被狂化了一样的魔兽，基本上已经是很少看见了，而且这样子的魔兽可是天生对他这种靠速度的家伙有着克制的作用。
　　所以说，这次他可是不能像以前那样子随意了，现在的每一步都要进行适当的预判了，要不然被那獠牙给打中……
　　这，简直不敢想象！
　　“吼――！！！”
　　一声暴怒从魔猪的口中爆发出来，下一刻它就像是违背了世间的定理一样，在一瞬间就加速到了极致，朝着莫辰炎次数所在的方向猛的冲过来。所过之处一棵棵树木就像是被一辆推土机碾压过一样，成片成片的倒塌在地上。
　　看着朝自己冲过来的魔猪，明明就是来捕猎危险种的他此时却是感觉到一种好像自己才是猎物的感觉
　　“被一头畜生给小瞧了呢，看来你是急着打算做我的午饭呐！”
　　将刀身平举在自己的额前，摆成了一副平青眼的姿势，看样子已经是打算使用天然理心流的刀法来对付这一头魔猪了。
　　这也的确是一个好的办法，天然理心流讲求的就是顺应天地自然，临机应变根据敌人的变化而自然地做出完美的应对措施。
　　这样子的流派在这个时候恰好是克制了魔猪那不太灵活的特性，如果再配合直死之魔眼，那么斩杀这头实力强劲的魔猪也将会是一件十分简单的事情。
　　纵身跃起，莫辰炎就犹如飞燕一般的轻盈的落在魔猪的身旁，不过像是在后面也长了一个眼睛一样的，魔猪的那根尾巴就好似铁鞭一般的，划过空气，在空气中激起一阵阵的音爆之声。
　　这下子莫辰炎确实与刚才不一样的放弃了躲避这次看起来威势强大的攻击，反倒是欺身而上，紫绀色的眼瞳之中泛着冰冷的杀意。
　　“嗤！”
　　长刀划过魔猪的尾巴，勉强的将它的尾巴给挡了下来，但是他自己却是在这强大的反震之力的作用之下被震到了一边去。
　　看见这一幕的魔猪，再一次用着它那完全无法用科学来解释的动作，在一瞬间就转身朝着莫辰炎倒去的方向追去。尖锐的獠牙对准他那脆弱的身体，即便是此时他有反应想要逃跑，也是难以躲过这可怕至极的撞击。
　　“闪走――名月！”
　　脚下一道银色的圆弧突然出现，而他的身体就像是被什么强行改变了方向一般的，在一瞬间就转身朝着魔猪所撞击不了的地方掠去，中间的过程完全没有一丝的拖泥带水。
　　“轰――！！！”
　　见到自己眼前的目标已是突然间失去了方向，魔猪想要停下自己的身体，谨慎的开始提防莫辰炎的突然袭击的时候。却是发现自己的身体犹如惯性的作用而没有办法停下来，所以一下子就撞击在了一个小山包上面，险些就将那座山包给撞成一地碎片。
　　与此同时，正在寻找危险种的赤瞳却是被这道巨大的声音所吸引
　　放下将要做的事情，她抬起头来，身子一跃就消失在了原地

第一七九章 狩猎（斩杀魔兽）
　　“还以为这家伙反应能力一直都和刚才那样子可怕呢，可是现在看来也不怎么样。”
　　成功的躲过了魔猪的冲撞的莫辰炎，转过身去手中的令刀夹杂着淡金色的魔力，形成一道月弧状的刀芒朝着魔猪的方向劈砍而去。
　　凭借着那微小的反冲之力，他脚踏着虚空一下子就隐入树林之中，完全失去了身影。
　　“吼――！！！”
　　魔猪的背后被那闪耀而去的刀芒劈砍出一道狰狞的伤口，鲜血就如同泉涌一般的从伤口处涌现而出，发出一声暴怒的吼声，此时的魔猪已经是完全被激怒了。
　　尖锐的獠牙一把将面前的小山丘给掀开一大道残破口，它也总算是从卡在石缝里面被解放了出来。
　　然而现在的情况却是让它完全不知道究竟该怎么应对
　　原本在它后面的莫辰炎已经是失去了身影，此时的森林完全是陷入了一片寂静，寂静得让人忍不住产生一种害怕的情绪。
　　扬起头来，魔猪一声声的怒吼着仿佛是在生气莫辰炎藏起来一样。
　　在暗处，一道黑色的身影从树林之间闪掠着，冰冷的紫绀色的眼瞳正死死的盯着魔猪的方向，仿佛那就是他的最终的目标一样。
　　进了！
　　进了！
　　只差一步！
　　突然，莫辰炎的身体从魔猪的左侧出现，宛若一颗流星一样朝着魔猪的左侧冲去
　　感受到死亡的气息的魔猪，也是在第一时间反应了过来，然而没有太高智慧的它根本就没有适合的方法来躲避攻击。
　　在莫辰炎的令刀之上，闪耀起两股不同之色的魔力，一道呈现为银白色，而另一道泽如同黑夜一般，看起来充满了寂灭的气息。
　　“闪鞘――八穿！”
　　魔力在这一瞬间陡然爆发出来。
　　那道由黑白的交织而成的光柱直冲云霄，就连远在夜袭基地的娜杰塔也的以看见。
　　一时间
　　树木被撕裂成了无数的木屑
　　山丘被无情的劈砍成一堆石屑，激射在天空之中
　　就连这片土地也是被砍出一道几十米之深的裂痕
　　在这样子可怕的斩击之下，即便是那头魔猪的皮毛再怎么坚硬，也是不可能会挡住这样子的伤害的。
　　而且，那还是沿着死线切割而下……
　　“哈！哈！哈！”
　　在魔猪那被劈砍成两半的尸体前面，右手将令刀杵在地上，莫辰炎半跪在它的前面大口大口的喘着粗气。
　　刚才那一刀已经是耗费了他一半的体力以及一大半的魔力。
　　本来出自于七夜暗杀术的闪鞘刀技就是不需要消耗魔力的，但是在释放出八穿的时候，他为了避免自己的刀砍不进魔猪肉体的尴尬，不得不释放大量的魔力来强行更改出刀手法。
　　不过，也就是这样子的一刀，使得这个地方变得难得的清明了起来，就好像是拨开云雾见天日一般……大概。
　　无数的落叶从他的身边一片片的落下，此时就形成了一个极其唯美的画面。
　　“什么人！”
　　转过身去，手中的令刀直指着那边，刚才他出来的方向，莫辰炎那对刚才有些疲惫的眼睛再一次爆发出冰冷的寒光。
　　现在的他已经是有一些虚弱了，实力也就只有平日里的三成左右，但是他只要是及时的反应了过来，那么他就可以强行爆发将来者斩杀！
　　现在，不知道对面是敌是友，莫辰炎只能依靠着七夜暗杀术的捕捉目标的能力来提高自身的警惕。
　　在森林里面，一个黑发的身影先是愣了一下子，然后快步的冲出了树林，不过眼前的景象却是将她给吓了一跳
　　在她的面前，一个长着满头银发的少年正拿着一把两公尺之长的纯白色的刀直指着她。在少年的身后，一个有着十几米之长的巨大魔猪不知道被什么可怕的东西一刀劈成了两半，在被劈开的地方鲜血汩汩的往外流着。
　　而此时在魔猪面前的除了赤瞳，也就只有莫辰炎一个人了，况且看着他一副很是疲惫的样子，若是赤瞳还不知道魔猪就是他杀的，那可就真的是好笑了。
　　“呼~！”
　　长长的呼了一口气，当莫辰炎看清楚眼前的来人之后，当即就松了一口气。
　　将手中的白滤垂下来收在腰间，他一副疑惑的样子看着到来的赤瞳，他不知道为什么自己杀一个魔兽就把赤瞳给吸引过来了
　　难道说是刚才的动静实在是太大了？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸这不是废话吗！
　　“赤瞳？”
　　将眼中冰冷的杀意散去，他勉强的站起身来，轻轻的拍了拍身上的尘土，然后抬起头来对着赤瞳问道
　　“你怎么就过来了？要是你早来一步那可能就会被这个家伙给攻击了。”
　　一边说着他一边走到魔猪的面前，一刀削去魔猪的后蹄，然后将其收入自己的系统空间之中。
　　“七夜老师，你是有着一个能够储存东西的帝具吗？”
　　看着突然间就消失在原地的魔猪，她那对绯红色的双眼之中泛着一丝惊讶之色，显然她没有想到莫辰炎竟然拥有着两个帝具。
　　“帝具吗？”
　　才过了一小会儿的功夫，莫辰炎的脸色就回复了正常，他一把将手中的魔猪后蹄给扔在地上，然后一边拾起脚边落下的粗壮的树枝，架起一个烧烤架一边缓缓地说道
　　“这也不是什么帝具，也不过就是一个自己制作的特殊东西而已，所以你也不要有什么感到奇怪的地方。”
　　“哈？这是你自己制作的？”
　　睁着大眼睛，赤瞳一副不相信的模样看着莫辰炎，像这样子厉害的东西会是这么容易做出来的吗？要知道有这个东西以后就可以在里面装狠多很多的肉了！
　　带着这样子的一个奇怪的想法，赤瞳的思维再一次没有任何理由的转移到了吃东西上面......
　　一想到这里，她的肚子就开始低声的叫了起来
　　“咕~”

明天考试完了补更（抱歉）
?????????????????????????
??????????????????????????????????????????????????
???????

第一八零章 狩猎（吃不饱的赤瞳）
　　“啊，小赤瞳你是饿了吗？”
　　将手中的魔猪的后蹄小心翼翼的放置在那个用三根粗树枝搭建的简陋烧烤架上，莫辰炎头也没转的笑着说道
　　“如果你是真的饿了的话，那么就别去狩猎了就在这里和我一起吃烤肉吧。”
　　闻言，赤瞳那绯红色的美丽的眼睛突然绽放出耀眼的光芒，就像是一个大汉看见了一个脱光衣服的美女一般。不过没过多久她就像是燃烧殆尽一般的，很是勉强的露出一个坚定的表情。
　　“烤肉！……唔~我还是不吃了吧，要不然晚上就没有晚饭可以吃了。”
　　那样子一副纠结的想吃又不敢吃的模样，看起来简直是可爱的不得了。
　　拍了拍手上的泥土，然后他走到赤瞳的面前，手掌中心一个金色的光球包裹着他的手掌，仔细向里面看去就可以看见，在那里面是有着一个像是半截猪身体的东西。
　　“挪，这个就是刚才被我一刀斩杀的魔猪，现在送给你就好了。”
　　在赤瞳一脸呆愣的目光之中，莫辰炎又不知道从哪里掏出来了一个项链一样的物品，套过赤瞳的小脑袋戴在她的脖子上面。
　　然后抓起项链上面的一个法阵一般的银环，将手中的魔猪猪肉给放入其中。
　　“小孩子怎么能不吃饭呢，为了晚上的饭而耽误了现在，那可是不好的。”
　　不知何时，赤瞳的脸一下就变得红了起来，然而某炎就像是没有看见一样继续在那里自言自语的说道
　　“既然是被我看见了，那么你就在这里好好的等着吃烤肉吧，可千万别怀疑我的厨艺哟~”
　　终于，赤瞳算是忍不住爆发了
　　一下子朝着后面退后了一步，然后红着脸口中支支吾吾的对着莫辰炎说道
　　“那，那个，七，七夜老师，现在就……这样子不好吧。”
　　越是这样子说，赤瞳的脸就越是红几分，到了最后就像是一个熟透的苹果一样，让人看了都忍不住想要去咬上一口。
　　“啧！”
　　将被微风吹乱的满头银发理到脑后，莫辰炎一副无语的模样看着红着脸的赤瞳，如果到了这个时候他还不知道赤瞳是误会了自己，那么他可就算是白活了这么多年了。
　　“那个……”
　　刚一说话，就发现赤瞳躲在了火堆旁边，将小脑袋给埋在膝盖上，羞涩的样子看起来也是可爱得不行。
　　“唉～的确送项链会让人误会呀，不知道黑瞳知道她的姐姐其实是这个样子究竟会有什么反应呢？”
　　“回去之后是得告诉黑瞳那小丫头了，要不然到时候她俩姐妹相见的时候，黑瞳还拿着八房和赤瞳打，那可就是不好了……”
　　这样子想着，莫辰炎悄悄地走到了赤瞳的旁边，然后拿起上面串起魔猪后蹄的树枝，手中颇有节奏的在上面翻动着。
　　听到莫辰炎所做动作而发出的声音，闻着他身上散发出来的一阵阵蔷薇的香气，一时间赤瞳的刚才还紧张无比的心慢慢的就冷静了下来。
　　“老师你在家里面也是经常自己做饭吗？”
　　趴在自己的膝盖上面，赤瞳低声的对着身边的莫辰炎问道，可是她的声音实在是太小了，若不是莫辰炎的五感强大，说不定直接就将这句话给过滤掉了。
　　点了点头，莫辰炎像是在想起什么开心的事情一样，对着赤瞳讲述着自己在爱因兹贝伦城堡的那些事情。
　　“我住在一个雪之城里面呢，里面有一个银发的美丽公主、任性的金发少女、一个惹人怜惜的小女孩以及一群待人宽厚的老爷爷和女仆。”
　　听着这个好像是敷衍人的故事，赤瞳反倒是抬起头来安静的在一旁聆听着。
　　“我在那里身份也是不错的呢，应该算得上是王子的角色呢……不过”
　　苦笑着，他如是说道“我这个王子却是在为公主她们做饭吃，原因就是她们吃了我做的料理之后就吃不惯别人的饭了。”
　　眼中闪过一缕柔情，他接着说道“而我呢也是不忍心看着她们吃饭不开心，她们不开心那么我可以会伤心的”
　　“毕竟，我也是爱着她们的。”
　　挠了挠自己的脑袋，这下子他失去了原本的潇洒清流的形象，不过却是变得如同一个真正的做丈夫的样子一样的，那种傻傻的模样。
　　“嗯，老师肉烤好了没有呀，我想要吃了。”
　　“……”
　　好吧，此时莫辰炎可以百分之百的肯定一件事情，刚才赤瞳一定是没有听见自己所说的话吧，估计所有的注意力都转移到吃的上面去了。
　　脸上布满了幽怨的神色，他拿起放在烧烤架上的巨大的魔猪后蹄，然后不知从何处拿出来了一堆的瓶瓶罐罐，然后一个个挨着顺序在上面撒着佐料。
　　一时间香气四溢，坐在一旁的赤瞳就像是完全忍受不住了一样的，一把抓起那被分开的一部分，坐在旁边一脸幸福的在那里吃着，口中还说着不清楚的话
　　“呐！姬界稿只，搞就今稿只”
　　（呐！七夜老师，烤肉真好吃）
　　“啊，啊你开心就好了……”
　　虽然不知道赤瞳究竟是在说些什么，但是看着赤瞳那一副很开心的样子，他可以很肯定的相信，自己的烤肉还是征服了小赤瞳的胃的！
　　然而……好景不长
　　“我还要！”
　　“哦，马上就好了”
　　“我还要！”
　　“等我还没有分好呢~”
　　“我还要！”
　　“啊，吃慢一点点呐！”
　　“我还要！”
　　“额……我的那份都没有了……”
　　欲哭无泪的看着一脸希冀的看着自己的赤瞳，莫辰炎想说自己可是真的没有烤好的肉可以吃了QAQ
　　一脸诡异的看着赤瞳那毫无胀起的肚子，他就像是被什么玩意儿附体了一般，心中默念到
　　妖怪！
　　刚才赤瞳吃掉的肉，如果按照现代的比例来进行计算的话……应该是有着几百斤了吧！大概
　　一脸呆萌的看着诡异的看着自己的莫辰炎，赤瞳问出来一个让他险些崩溃的问题
　　“哈？七夜老师难道说还没有吃饭吗？”
　　“不，不用了，刚才只是开玩笑而已，我已经是吃饱了的。”
　　没错呀！我他喵的是吃空气都吃饱了orz~

第一八一章 狩猎（实力强大的赤瞳）
　　在这片山林之中，可不仅仅只有莫辰炎和赤瞳两个人在吃东西，就连带着希尔的雷欧奈也是一副不急不忙的样子在那里吃着手中的烤肉。在她的旁边希尔也是则是一边吃着，一边用同情的目光看着一边的绿发少年。
　　“啧，这个肉还是不错呀，要是能来一点酒喝那可就是完美了。”
　　一边幻想着帝都里面酒馆的那些醇香的酒，雷欧奈一边拿着手中的烤肉朝着拉伯克那一脸苦逼的面前晃着，完全没有一丝考虑到别人的感觉。
　　“啊！雷欧奈你这个混蛋呐，为什么要抢劫我辛辛苦苦狩猎的危险种orz！”
　　看到这一幕的希尔，眼中闪过了一丝不忍的神色，然后不着痕迹的从拉伯克身边走过去，想要告诉他一些什么，然而......
　　“啊！”
　　没有看见脚底下有一根原木的希尔，一脚踩在了原木之上身体也随之而向后倒去，然而这还不是最为重要的地方，最重要的是。
　　那根原木呈现出一个完美的抛物线的轨迹，朝着拉伯克的......胯下砸去！
　　“噢！”
　　一下子就挣脱了刚才还束缚住双手双脚的绳子，拉伯克立刻做出了一个正常的男性该做出来的经典姿势。
　　油炸小龙虾！
　　“那个，我不是故意的，拉伯克你没有什么吧？”
　　这样子说着，希尔连忙将拉伯克给拉起，可是......她的脚就像是抹了润滑油一样，脚底下一个不稳就把拉伯克给甩在的地上。
　　就这样子，可怜的拉伯克被希尔给弄得是伤上加伤。
　　在一旁吃着烤肉的雷欧奈看见这个场景，心中也是不由得有种泪流满面的感觉。你拉伯克别以为自己就很惨了，他喵的我刚才也不是和你一样的吗？(sF□′)s喋擤ォ
　　让我们将画面调转，转移到攻略赤瞳的某无良身上来
　　咳咳，我其实是在说和赤瞳一起狩猎的莫辰炎身上来。
　　“豹型危险种，除了速度快伤害高之外就没有其他的优点了，这对于我们两个来说还是一种很好解决的家伙。”
　　从灌木丛中向着外面看去，莫辰炎对着身旁的赤瞳这样子说道。
　　在他的面前不远处的一条小河边，一个浑身雪白的豹型危险种正俯下身子在那里舔舐着河水，此时的它完全任何的防备的意识
　　这，也正是狩猎者出手的最佳时机
　　“老师，我上了啊！”
　　拿着手中的妖刀村雨，赤瞳在一瞬间就化为了一道残影，朝着豹型危险种的方向闪掠而去。
　　拔刀，斩下，收刀
　　三个环节行云流水一般的就完成了
　　看着在河边站着的赤瞳，那一缕缕被微风吹起的长发，在空中轻轻的飘扬。娇小的身影犹如一道美丽的风景一般，让人难以移开视线。
　　从呆滞的表情之中醒过来，莫辰炎在那里一副很生气的样子自言自语道：“我究竟是在想些什么呢？这几天我才说过了会娶师匠的，还答应了千钰的，可是我怎么就这么......唉~”
　　“哟，笨蛋徒弟是准备等着回来吃枪了吗？没事的，现在不用担心了你的女装我早就为你准备好了！”
　　在他的脑袋旁边突然冒出来一个气泡，在里面某个犹如红莲一般的身影拿着一件不知名的羞耻的服装，一脸笑意的说道
　　“啊！”
　　猛地摇了摇头，莫辰炎强行的驱赶了内心奇怪的想法，然后迈着沉重的步伐朝着赤瞳所在的地方走去
　　――所以说，这个家伙其实自己也是在想女装什么的吗！
　　手中一柄冰蓝色的长弓突然间显现出来，然而那一对紫绀色的魔眼却犹如失效了一般的，变回了最初的金色的眼瞳
　　“咻！”
　　透明的冰箭朝着赤瞳的方向激射而去，如果不是从他的这个角度来看，那么一定会认为他是疯掉了想要杀死赤瞳。
　　“嗤――！”
　　撕裂肉体的声音从赤瞳的旁边响起，与此同时赤瞳也是猛地一个转身，手中的村雨毫不留情的就朝着后面劈砍而去。
　　血花一下就从那致命的伤口之处绽放出来，宛若一朵妖异的玫瑰一般，在空中散成了一片血雾
　　妖刀村雨，这把帝具可是赤瞳暗杀强大的主要原因之一
　　被这把刀砍中的敌人，那么是绝对没有任何能够活下来的可能的，妖刀村雨里面的咒毒，足矣在触碰别人伤口的一瞬间将人给秒杀掉，完全没有一丝生还的可能性。
　　......除非，那个家伙本身就是已经死掉了的存在，这样子咒毒自然也就起不了什么作用了。
　　当然，对于有着强大的血脉以及拥有斩灭一切之眼的莫辰炎来说，这也是没有什么太大的影响的。
　　“看不出来，螳螂捕蝉黄雀在后吗？”
　　伸手在自己的下巴上揣摩着，莫辰炎如是说道，然后他又对着赤瞳露出了一个满意的微笑
　　“不过，这次小赤瞳是改变了角色了呢，强行将自己给变成黄雀了吗？”
　　无声的走到莫辰炎面前，赤瞳的眼中绽放出了即便是吉秀也难以无视的可爱的眼神
　　“你，不会又饿了吧？”
　　一脸苦笑的看着满脸希冀的看着自己的赤瞳，莫辰炎在这一瞬间就知道，赤瞳绝对是有想要吃烤肉了
　　现在他开始怀疑了，自己刚才留下的那一半的魔猪肉再加上现在狩猎的这些肉，是不是能够保住他第一名的位置呢？
　　“我现在去狩猎，作为我的暂时的厨师的七夜老师你可要在这里为我准备好烤肉！”
　　然而，肚子饿掉的赤瞳可不会管这么多，直接撂下了一句话，然后就朝着森林之中跑去
　　原地，只留下一道愈来愈灰暗的身影......

第一八二章 诡异的艾斯德斯
　　帝都
　　繁华的街道之上，一道身穿海军服的身影从上面迅速的闪掠而过，不知道走向了什么地方去。
　　在她的后面，一道赤红的身影同样的用着常人难以企及的速度朝着她追逐而去，然而面对这一切，帝都中的众人就仿佛是没有看见一般的，依然在不急不缓的做着自己该做的事情。
　　在帝都生活了这么久，只要是个人那么他就会明白这个帝国的腐朽，像是刚才那种情况若是他们擅自插入，后果无异于自杀。
　　没错，就是自杀！在这个魑魅魍魉横行的地方，身为弱势群体的人民无疑是受害最深的那一类，想要活着也就只能失去一些对于自己来说很重要的东西......哪怕是自己亲人
　　这个地方就是这样子残酷，但是在残酷之中却又予以人一丝生存的夹缝，留给那些知道应变的人。
　　言归正传，扯了这么多我也不是为了凑字数！（正经脸）
　　“千钰，你一路追过来究竟是为了什么呢？”
　　突然停在了原地，艾斯德斯转过头来，皱着眉头看向面无表情的看着自己的神崎千钰，然后拔出腰间的长剑如是说道
　　“劝你还是别追过来了，毕竟我要做的事情到时候你们都会很开心的。”
　　“不行！”
　　脸上没有激起任何的波澜，那对黑色的眼瞳之中仿佛是淡漠一切一样的
　　将右手移向自己的腰间，然后一把赤红色的太刀就被拔了出来，看向艾斯德斯神崎千钰用左手指着她，然后略带一丝怒容的说道“你，为什么要悄悄的离开将军府，你还是快点告诉我，要不然即便是你是神使大人的姐姐，我也是不会放你离开的！”
　　这样子说着，那赤红的刀身之上渐渐的覆盖起来一环环耀眼的烈焰，烈焰在刀身上跳跃着仿佛是在告诉艾斯德斯它十分的危险一般。
　　“唉！”
　　摇了摇头，她皱着眉头看着固执的少女，然后长长的叹了一口气
　　周围一瞬间冻结上了一层厚厚的坚冰，仿佛是一个囚笼一样的，将二者给困在这个里面
　　“既然是这个样子，那么你就别怪我了”
　　因为，我总算是明白了，失去的时候那种痛苦......
　　“魔神显现・恶魔之粹”
　　“冰封吧！对不起了千钰”
　　看着眼前被冰封住的神崎千钰，艾斯德斯看着她那一脸惊讶的表情，然后开心的说着“我绝对不会做出什么让你们感觉不好的事情的，只是担心你们误会罢了！”
　　“咔！”
　　不过，让她没有想到的事情是，自己原本引以为傲的冻结能力，竟然被一个看起来不过十七八岁的少女轻松破解掉
　　“这些话，你还是自己回去给大家解释吧，我是不会就这样子放你离开的。”
　　冷着脸，神崎千钰手中的宝具已经是绽放出了魔力的光辉，一种恐怖至极的力量在天地之间扩散开来。
　　不过幸好这已经是郊外了，要不然这样子可怕的波动说不定下一刻就会将警备队的那群家伙给吸引过来吧~
　　“绽放吧！――血之妖焰！”
　　宛若一朵红莲一般的，一道灼热至极的火焰朝着艾斯德斯的方向暴掠而去，裹挟着一阵阵灼热的风浪将地面上的植物全都化为了一片灰烬。
　　“轰!”
　　由火焰化为的红莲之花在艾斯德斯的面前绽放开来，那强大的威力若是不抵挡的话，是一定会瞬间死亡的，绝对不可能有一丝生还的机会。
　　同样的，知道这一点的神崎千钰却是没有一丝的紧张，她对于艾斯德斯能挡下来这道伤害是有着完全的自信的。
　　没有错，当爆炸留下的烟尘散去之后，只见得艾斯德斯的身上，一道冰凤凰的虚影正用着自己的双翼护着她，让她完全没有受到一丝的影响。
　　冰凰之羽，靠着这个宝具，艾斯德斯毫不费力的就挡下了这强大的宝具伤害。
　　“没有用的千钰，即便是你能挣脱这个囚笼，也是不可能会打过我的。”很是自信的说出这句话，要是对方不是神崎千钰而是自己不认识的家伙，那么根本就不会这样子和她讲道理，直接一套刑法就对着她实行了......
　　“可是......”
　　还没有等她将话给说完，一道身影却是突然穿插在了二者的面前
　　猩红色的魔枪被她拿在手中，斯卡哈一副无奈至极的表情看着二者，然后她这样子说道“刚才感受到了强大的魔力波动，我还以为是那群家伙又出现了呢，结果是你们在这里。”
　　话是这样子说，但是斯卡哈怎么不知道她们两个到这里来的真正原因呢？
　　“好了，千钰快点跟我一起回去吧，艾斯德斯好歹也是我看着长大的，怎么可能会做出伤害大家的事情呢，你就放心吧！”用着毋庸置疑的口吻对着神崎千钰说道，斯卡哈拉住她的衣服就朝着帝都里面缓缓的走去。
　　突然间她又一次转过了头来，对着艾斯德斯点了点说道“我还是很开心你能做出那个决定的，希望你不要欺骗他，要不然等着你的是我那弑神的一枪。”
　　......
　　看着渐渐远去的身影，艾斯德斯的嘴角露出了一个微妙的弧度
　　“不可能的，那一枪我是永远都不会接下来的。”
　　“因为，他值得我去这样子做呀！”

第一八三章 不祥的预感orz~
　　“啊！赤瞳你又没有给我留东西！”
　　就在刚才，莫辰炎就是抽身去河边舀了一瓢水，回来的时候就看见了一副让他崩溃的情景。
　　原本，还静静的躺在用树叶铺成的垫子上面的一整只烤猎豹，就在他离开的那么一下下就成了一堆骨头架子。
　　朝着赤瞳的方向瞪过去，之间少女一副可爱的样子看着他，说出来的话险些让莫辰炎晕倒在地
　　“我还没有吃饱，七夜老师你还能再烤一点点吗？”
　　面容抽搐的看着赤瞳那平坦的小肚子，莫辰炎不由得这样子想到
　　对不起呀！烤猎豹是我没有保护好你呀！
　　泪流满面的转过身去，他甩了甩手一副我已经生气的样子在前面走着
　　然而……赤瞳却是拿起一旁的妖刀村雨就朝着森林里面跑去，看样子是去寻找那些肉质鲜美的猎物来吃了。
　　看到这一幕，某炎实在是忍受不住了
　　“喂！赤瞳要是照你这样子吃下去，你是不是打算晚上的宴会啥也不吃了？”
　　果然，这句话如同他所料想的一样，让那边的赤瞳生生的停了下来。
　　但是这也并没有什么作用，按照赤瞳的说法就是
　　“七夜老师，吃了这么多年的烤肉，只有你做得最好吃了，所以说我们就一边狩猎一边吃烤肉吧！”
　　在后面，莫辰炎一脸阴沉的跟着赤瞳走去，如果现在没有其它人的话，那么他一定会说出那句经典台词
　　“不幸呀！”
　　……
　　在森林之中，一道身影迅速的朝着前方奔跑着，在她的后面一个银白色的身影正一脸忧愁的看着身后。
　　因为在他的身后有一个龙形的危险种，而且还是超级危险种……
　　“吼――！！”
　　看着面前不断的在森林里面窜来窜去的赤瞳和莫辰炎，超级危险种对着二者猛的一声怒吼，像是在发泄自身被两个蝼蚁所戏弄的愤怒一样。
　　“白痴，你叫也是没有作用的，难不成你叫了我们就会停下来吗？”
　　转身朝着后面射出去一箭，莫辰炎收回手中的【命运之月】，拿出白滤对着前面的赤瞳说道
　　“好了赤瞳，现在也是将它引出了自己的领地了，不用担心这个大家伙有着什么地形的优势了。”
　　说着，他化为一道流光朝着超级危险种的方向猛冲而去，手中的白滤化为了一把纯白色的令刀
　　挥舞着两公尺之长的令刀，莫辰炎那对金色眼瞳，再一次化为了冰冷的紫绀色。
　　那眼中淡漠一切的样子，简直可以将这片环境的气氛都给感染。
　　“闪鞘――一风！”
　　宛如幻影一般的，纯白色令刀以那肉眼难以看见的速度朝着超级危险种斩区，冰冷的弧光划过莫辰炎的脸庞
　　“叮！”
　　意想之中的一幕并没有发生，龙形危险种就像是在嘲笑他一般的，用着爪子不断的拍击着地面。
　　刚才，它用自己的锋利的爪牙轻松的挡下了那几乎致命的一刀
　　不，准确来说是挡下了自己身上的那条足矣置他于死地的死线。
　　被挡住死线的莫辰炎就好像是没有开启魔眼，所以说一刀没有杀死也是极其正常的事情。
　　“还有这一刀呢！”
　　就在某龙肆意嘲讽的时候，赤瞳不知道什么时候绕到了它那庞大的身躯旁边，手中的村雨毫不留情的朝它的身上斩去
　　“叮！”
　　又是一阵宛如金属相撞时的清脆声响，就连一击必杀的村雨也没能突破那坚硬的鳞甲，只是在上面留下来一道淡淡的白痕。
　　与魔眼一样，村雨斩不破肉体就好像是魔眼看不见死线一样，即便是有着一击必杀的特殊属性，也难以发挥其作用。
　　迅速的后退到莫辰炎的身边，赤瞳的脸上难得的露出了凝重的神色
　　“老师，这个家伙看起来不像表面一样傻，还有它的鳞甲实在是太坚硬了，就连我的村雨都砍不破。”
　　听着赤瞳的话，莫辰炎平静的说道“没事，这个家伙一定是有他的弱点的，况且不是所有的东西脆弱的地方总是有着眼睛的吗，实在是不行你去牵制住它，然后我用弓箭射穿它的眼睛。”
　　看着眼前这个基本上可以说是浑身上下都是装甲的龙形危险种，莫辰炎知道现在它可是受到了地形的限制，要不然的话早就飞到天上去了，到了那个时才是真正棘手的时候。
　　而且，莫辰炎自己还是说少了一个方法，那就是使用白滤魔枪激发自身的潜能，强行使自己投掷出那已然进入化境足以弑神的一枪来。
　　但是，这样子以来不就是暴露了自己的身份了吗？
　　如果不是因为想要隐藏身份的原因，在枪术和刀剑之术的抉择之上，他选择的一定是前者。要知道他的枪术可是受到师匠的专业指点的，和刀剑之术的自己胡乱瞎摸索以及在系统之中兑换都要好多了。
　　所以说，现在他打着可是真的有那么一丝憋屈的感觉......
　　然而现在可不是想这些的时候，手中冰蓝色的长弓再一次显现出来
　　拉开弓弦一跃到半空之中，一瞬间三支冰箭凝聚在了弓弦之上，在箭头处魔力形成了一道金色的螺旋让周围都产生了一阵强烈的飓风。
　　银白色的长发随着飓风飞扬在空中，紫绀色的眼瞳之中出现了一道宛若粒子一般的光顺着眼角而飞舞
　　“先让你来尝尝这几箭吧！”
　　“贯穿之箭！”
　　话音一落，三支冰箭就裹挟着飓风朝着龙形危险种爆射而去，旁边的树枝树叶全都被那冰寒之气给冻结上，宛若一座座冰雕一样，美丽而精致。
　　“吼――！”
　　与此同时，从危险种的口中喷出来了一阵灼热的烈焰。
　　冰箭将烈焰贯穿的同时自己也在慢慢的融化掉，眼看着冰箭即将到达危险种的身边，但是却是快要融化掉的情况
　　莫辰炎冷然的说道
　　“爆！”
　　“轰！”
　　话音一落，剧烈的爆炸之声从危险种的方向传过来，那裹挟起来的风浪也是以爆炸点为中心席卷而过。
　　一时间内，树木的树枝的树叶将在场的所有人的视线全都遮掩起来
　　不，不能说是所有视线都被遮掩了
　　看着那条在原地没有一丝动弹的死线，莫辰炎手中的命运之月再一次化为了白滤所变成的令刀
　　没有任何花哨的，仅仅只是跃到危险种的面前对着那条如同涂鸦一般的线条砍出了平淡无华的一刀
　　一击，必杀！

第一八四章 莫名被坑的某人
　　夕阳已然落下，而此时夜袭的成员们也回到了基地之中。
　　在他们的身后一个壮观的场面正展示在娜杰塔的面前，一头头危险种就犹如堆垃圾一般的，横七竖八的堆在基地的门口，形成了好几个小山包。
　　在基地之中，少男少女们正围在一起，相互交流着彼此的狩猎经历。
　　看着台下两手空空的莫辰炎和赤瞳，娜杰塔的眼中泛着异样的光芒。赤瞳的战斗力她可是了解的，狩猎不到食物那基本上是一件不可能的事情。而莫辰炎，当初同样是身为帝国将军的她怎么可能不了解这个家伙的实力呢？
　　这个家伙的实力要是毫不保留的发挥出来，基本上是足矣和艾斯德斯相媲美的。
　　有着这样子强大实力的他是不可能空手而归吧
　　不过，这样子也是符合了她的意愿，这样子以来她不就能顺理成章的让某炎当厨师了嘛！
　　带着这样子的想法，娜杰塔脸上的表情也就恢复了正常。
　　“好了，现在可以开始检验你们的收获成果了。”
　　嘴角露出一丝往日不得见的微笑，娜杰塔对着正在纷纷议论的众人说道
　　然后身形一跃就来到了众人的面前。
　　“七夜辰，你和赤瞳怎么都没有狩猎到危险种吗？按照你自己的说法，你俩晚上可是都吃不了晚餐呢。”
　　“不，boss我狩猎到危险种的，我要吃烤肉！”
　　突然听见娜杰塔说道自己吃不了晚餐，赤瞳立刻就跳了出来，一脸焦急的对着娜杰塔澄清着事实。
　　“烤肉被我放在这个七夜老师送的项链里面了！”
　　将佩戴在脖子上面的项链取下来，赤瞳一脸自信的对着娜杰塔说道
　　一时间，现场陷入了一片宁静之中……
　　“啊！为什么难道说七夜老师已经开始对赤瞳酱下手了吗！”
　　一声怪叫响起，将现场的平静给打破，顺着声音看去，只见一个绿发生物正挣扎着想要从布兰德的阻拦之下跑过来，然而由于身材之比实在是太大，所以说饶是他如何用力也没能突破布兰德的束缚。
　　红着脸，赤瞳一边摇着小脑袋一边摆着手大声的解释道“不，不是的，根本就不是你们想的那样子呀，我和七夜老师之间没有发生什么啊！”
　　然而换来的却是雷欧奈的一句话
　　“我们也没有说什么呀，难不成小赤瞳和七夜老师弟弟真的发生了什么事情吗？”
　　一副玩味的表情看着二者，若是说她此时没有什么奇怪的想法，那也是不会有人相信的。
　　“唉，好了好了那只不过是我随手制作的一个可以储物的项链罢了，干嘛你们偏要想到那个方面去，当真是无聊透顶了吗？是不是需要明天正式训练的时候给你们加一点难度？”
　　一副哭笑不得的样子看着雷欧奈和那边的拉伯克，莫辰炎正了正自己的脸色，沉声的对着他们说道
　　“储物项链吗？”
　　像是想到了什么一样的，娜杰塔不由得在原地自言自语的不知道究竟是在说些什么
　　“那个家伙戴的手镯应该也是这样子的吧，撒，这可真是让人羡慕呢”
　　虽然她的声音已经是压到了最低，但是五感发达的莫辰炎还是依稀的听见了她所说的话，虽然不知道究竟是在说些什么。
　　将目光转移到娜杰塔的身上，莫辰炎走过来笑着对她询问道“boss是不是想到什么事情了说出来吧，可千万不要一个人憋在心里。”
　　听到这声音，娜杰塔的心里突然一跳，然后她一脸冰冷的模样看着莫辰炎，那样子看起来就像是顽固不化的玄冰一般，让与她对视的人都忍不住受到她的影响。
　　“别问这么多，现在可是检验你们狩猎成果的时候，没有看见有什么成果的你可千万别引开话题！”
　　“......”
　　无奈的摇了摇头，莫辰炎走到基地的门口，腰间的发动体化为一对光翼将其载入半空之中。
　　伸出手来，一阵金色的涟漪在他的面前荡漾着
　　随后，一头头危险种统统的从里面落了下来，而且仔细观察就会发现，这些危险种可都是不下于中级的危险种，所以说这些家伙的狩猎难度也就会更加的大
　　“这，也太假了吧，一个人难道说能狩猎到这么多的危险种吗，而且还是高级的......”
　　看着一个个从涟漪里面落下的危险种，哪怕是切尔茜口中的糖果也都掉了下来。
　　“啊，看来即便是我抢了拉伯克狩猎到的危险种也取得不了冠军了呢，算了还是老老实实的去帝都喝喝小酒吧~”
　　对比了自己和莫辰炎的危险种，雷欧奈发现自己的虽然比他多得多，但是从质量上面来比较貌似差了不是一点半点......
　　还没有待她感慨完，一个巨大的尸身就从空间之中落了下来，那一瞬间，即便是在基地里面的众人也能感觉到地面的震动。
　　放眼看去，那是一头身材高大的魔猪的半截的身躯，而且还是失去了一条后蹄的半截身躯。
　　而另一边，赤瞳也是将自己的收获给放了出来，同样的也有着那么一头庞大的魔猪的身躯。
　　二者的成绩几乎是一模一样，只不过少了一点的是，赤瞳那一堆危险种里边并没有超级危险种的身影。
　　“boss，这次的第一名总该是我的了吧，你不会有什么异议吧？”
　　一下子飞到基地的空中，莫辰炎对着娜杰塔笑着说道，手中还摆出了一个ok的手势。
　　然而，令他，也令众人没有想到的事情发生了
　　本来该宣布莫辰炎获胜的娜杰塔却是这样子说道
　　“这次狩猎的最终获胜者是――雷欧奈！”
　　“不为其它的，就为她的数量是你们之中最多的！”
　　（不为其它的，就为你做的料理让我吃了就难以忘记！）

第一八五章 意料之中，意料之外
　　随着娜杰塔的决定的落下，某炎的身影在半空之中变得愈发的灰暗起来，那样子就好像是经历了什么不得了的打击一般，让人忍不住对他产生一丝同情之心。
　　“唉唉唉！为什么七夜老师弟弟一副怅然若失的模样，区区一个第一名应该没有什么影响吧？”
　　看着头顶上面漂浮着一朵乌云的某人，雷欧奈一副疑惑的样子看着娜杰塔，她实在是不明白为什么莫辰炎会这样子。
　　由于是心情很好的缘故，娜杰塔对着众人蓦然一笑，不过这一笑非但没有让众人感觉到温暖，反倒是让他们的心中莫名的一阵抽搐。
　　这个微笑看起来怎么就给我一种不安全的感觉呢？
　　众人这样子想着，毕竟在平时娜杰塔是无论如何都不会有这样子的微笑的。
　　若不是切尔茜就在现场与她们站在一起，说不定他们都会怀疑是切尔茜在用【盖亚粉底】装作娜杰塔来吓她们了。
　　虽然切尔茜自己也是没有那个胆量罢了……
　　“咳咳，你们那一副样子是怎么回事？难道说我有这么可怕吗？”
　　“不不不，boss您可是我们最尊敬的人，我们只是对你即将要说的话感到好奇，好奇罢了，嘿嘿嘿！”
　　某个绿发生昧着良心这样子对娜杰塔说道，但是他的心中却完全不是这样子防想法。
　　若是说他不害怕娜杰塔，那是绝对不可能的事情，再说了他可是有一个秘密的，要是让娜杰塔知道了，那么他的小命就可以宣布结束了！
　　“哦”皱着眉头，娜杰塔不急不缓的走到基地门口来，背对着身后一堆堆的危险种的尸体，然后笑着对里面的成员们说道
　　“那是因为，七夜辰可是答应过我了，若是他在这次狩猎之中没有获得第一，那么他一会就会做我们的厨师。”
　　她的话才刚刚说完，在基地里面的正在幻想着即将吃到美味的烤肉的赤瞳，一下就抬起了头来
　　可爱的小脸看向莫辰炎，赤瞳很是开心的对着他询问道“那个，七夜老师你是要亲自做我们的厨师吗？”
　　绯红的双瞳之中泛着星星一般的光芒，仿佛是对某炎接下来的回答很是期待一样。
　　苦着一张脸，莫辰炎收回背上的光翼跳在地面之上，然后伸手将从空中落下的发动体一把抓住，一边将其收回腰间，一边满脸无奈的说道
　　“啊啊，当然，以后你们的日常饮食就交给我了，不用担心我做得不好吃，你们boss可是吃过我做的料理的orz~”
　　说道这里，他可是真的想要自己掌自己的嘴，他喵的当初怎么就是管不住呢！
　　总是就是一个词语――嘴贱……
　　切尔茜：“哇！难道说boss叫七夜老师来目的就是为了改善我们的伙食吗？”
　　某炎：“我……”
　　雷欧奈：“看来以后缺下酒菜的时候，就可以找到好的下酒菜提供场所了。”
　　某炎：orz~
　　布兰德：“就是这个样子，看来七夜老师是一个万能的男人呢。”
　　某炎：那是必须的！
　　拉伯克：“可是为什么他招惹了这么多妹子QAQ”
　　某炎……
　　“所以说，我就知道娜杰塔姐姐你是一定会坑我的”
　　好像是早就知道的样子，莫辰炎摊着双手继续解释道“当初姐姐大人带你来你就知道我做的料理的味道了，所以说今天我是无论如何都会输的吧！”
　　一副哭笑不得的样子看着一脸尴尬的娜杰塔，然后他这样子说道“你也不必解释了，看来女神娜杰塔姐姐也是变了……”
　　说完，便是消失在了原地，仿佛是在躲避着一些什么一样。
　　“哦，原来七夜老师真正喜欢的是boss吗？”
　　“唉！姐姐我可是比boss性格好多了好吧，七夜老师弟弟为什么不对我感兴趣呢？”
　　“啊！该死的！为什么连我喜欢的boss也不放过！”
　　“哈？”
　　随着拉伯克的一句话，众人全都将目光转向了他，现场顿时陷入了一片寂静之中。
　　唯有赤瞳一个人，失神了一会儿，然后在原地低声的自语道
　　“为什么会有一种奇怪的感觉呢？”
　　然而，还没有等到她细想，站在基地门口的娜杰塔就红着脸对着某炎逃跑的方向大声的怒吼道
　　“七夜辰！你给我等着！等我抓到你就等着被我弄死吧！”
　　远处，幽幽的传来的一阵声音，如果仔细的去听，便可以隐约的听见
　　“啊，我才不担心这些问题呢，要知道师匠当初的惩罚可是比你这个严重太多了呢！~”
　　......
　　夜晚，不知不觉的降临在了这片大地之上。
　　在这美丽而宁静的夜空之下，却是难得的展开了一场热闹至极的宴会。
　　夜袭的基地之中，一盏盏灯光四处的摆放在周围，将整个夜袭的基地给点亮。就连内部，也被莫辰炎使用了卢恩魔术进行了改造，即便是夜晚也是那般的明亮，完全没有往日一般的漆黑寂静
　　之所以敢将夜袭布置成这个样子，也是因为有着莫辰炎承诺的因素以及一些不为人知的秘密......
　　就在这基地的一个广场之上，一个个夜袭的成员脸上都露出了微笑，常年行走于死亡线上的他们，也依旧是那般的活泼，完全不像是正常的杀手一般绝情。
　　若是不知情的人来到这里，也只会将这个地方当做一个展开宴会的场所罢了。
　　然而，就是这样子基本上人人都在愉悦的玩耍的时间，我们的主角却是苦逼的在厨房之中，做着他精心为众人做准备的宴会的晚餐
　　可是，在他身边的也不止是一个人，就连呆萌的希尔也是被弄到了这个地方来。
　　最后一名的她和某炎一样，只能看着那群家伙玩耍吃东西，自己却只能默默在后厨为他们准备将要到来的宴会的正角......

第一八六章 这个锅，我不背！
　　“希尔，把那边的那把刀拿过来把，现在开始准备生火做料理了。”
　　一边将桌面上的食材分成好几堆放在不同的地方，莫辰炎一边将头转过来对着一旁不知所措的站在希尔，对着她这样子说道。
　　“哈？哦马上就去做。”
　　闻言希尔就像是找到了自己的目标一样，眼神中散发出开心的光彩，或许对于她来说能够帮到别人便是让她最开心的了吧。
　　虽然，她帮的一向都是倒忙……
　　将刀架上面的菜刀拔下来，希尔转过身快步的朝着莫辰炎当方向走去。
　　“七夜老师”
　　举起手中的菜刀，希尔对着莫辰炎叫到
　　“菜刀我为你找到了，现在我就去生……啊！”
　　不知道究竟是怎么走的路，希尔的两只脚竟然是绊在了一起，结果毫无疑问的她就这样子华丽丽的摔倒在了地面之上。
　　手中的菜刀，也是飞快的朝着莫辰炎的方向飞去，若是到了现在他还不做出反应来，那么受伤是一免不了的了。
　　“额……”
　　看着朝自己飞来的小李飞刀，哦不！是希尔菜刀，某炎将手中拿着的肉放下，然后伸出右手来挡在自己的面前，想要当场上演一场空手接菜刀的绝技。
　　“老师，小心！”
　　不知道什么时候，赤瞳突然间挡在了他的面前，手中的村雨毫不犹豫的挡下了那把突如其来的菜刀。
　　转过头来，赤瞳一副责备的样子看着他，然后缓缓的将村雨收入刀鞘之中。
　　“老师，要是刚才我再来晚一步，说不定你可就被这把刀给砍到了。”
　　弯下腰来，将落在地上的菜刀拾起来，赤瞳轻轻的将其放在一旁的案板之上，她再一次说道
　　“老师你一个人做料理忙得过来吗？”
　　然而某炎却是一脸尴尬的看着她，手中依然是做着那准备空手接菜刀的动作。
　　心中很是无奈的想着
　　我他喵的本来准备接菜刀的，妹子你这样突然冒出来很让我浪费表情耶好伐！
　　回过神来，他走到希尔的面前，对着她露出了一个很是伤脑筋的表情。
　　“好了，起来吧坐在地上对身体不好。”
　　伸出手来，想要将希尔从地板上拉起来。
　　看到没有什么的莫辰炎，希尔低下头来一副很自责的样子对他道歉道
　　“对不起七夜老师，刚才我不小心把刀给丢出去了，您，您没有什么事吧？”
　　“啊，啊当然没有事情了。”
　　将坐在地上的希尔拉了起来，莫辰炎不由自主的伸手在她的脑袋上面摸了摸，就像是对待自己很熟悉的少女一样安慰道
　　“希尔别自责了，我也没有受什么伤不是吗？”
　　抬起头来，感受到脑袋上面的那一阵阵温暖的感觉，希尔的脸不由得红了起来。
　　“哦，那，那要是没事的话我就去生火了。”
　　这样子说着，少女慌慌张张的将手从莫辰炎的手中伸出来，然后转过身朝着火灶的方向，逃一般的跑去。
　　望着离开的希尔，莫辰炎一瞬间变得哑然失笑起来
　　“真是一可爱的少女呢~”
　　走到莫辰炎的身边，与他站在一起，赤瞳看向希尔的眼神之中透露出一丝丝奇怪的异彩。
　　“对了，小赤瞳怎么突然会来这个油腻的地方来呢？现在烤肉什么的还没有弄好呢。”
　　感觉到身边突然传来的一阵香风，莫辰炎转过头来，看着一直盯着希尔的赤瞳说道。
　　因为赤瞳的确是有贪吃的性格，所以他下意识的就想到的是她再一次饿掉了。
　　什么？你说她刚才不是才吃了烤肉的吗？
　　啊，这对于赤瞳酱来说都是不存在的，因为她的肚子是可以理解为一个空间口袋的存在……
　　咳咳咳！以上纯属口胡，你们可千万不要相信了。
　　被他的话突然惊醒，赤瞳如同机械一般的转过头来，脸色看起来有那么的一丝丝苍白。
　　呃，老师以后不会给我烤肉了吗？是因为这个原因我才会感觉有一些不舒服吧！
　　像这个样子安慰着自己，赤瞳看着莫辰炎对着她露出了一个勉强的笑容。
　　然而，莫辰炎却是并不会因为她的一个勉强的微笑而忘掉刚才少女的面色。
　　伸手在赤瞳的额头上轻轻的摸着，然后他又将手在自己的额头上面摸了摸，然后一副疑惑的模样看着赤瞳，对着她问到
　　“没事吧，小赤瞳你是不是生病了？”
　　摇了摇头，赤瞳当即便是明白，若是现在不解释的话，这个温柔得有一些过分的老师说不定就会很焦急吧！
　　“老师，对，对不起……”
　　低下头来，赤瞳就像是做错了事情的小孩子一样低下头来认错，绯红色的美丽眼瞳之中充斥着自责的神色。
　　可是她那样子不但不会起到道歉的作用，反倒是那种让人怜惜的感觉会让人感觉到一种负罪感。
　　而就是这样子的感觉，让莫辰炎感觉有一些伤脑筋啊，因为他最为害怕的就是看见少女悲伤的表情了，而且还是一个可爱的少女。
　　双手扶着赤瞳的双肩，他对着赤瞳做出了一个没什么的表情，然后微笑着问出了自己的疑问
　　“那么，小赤瞳是为什么要对我道歉呢？你也没有做错些什么呀？”
　　“不！”
　　赤瞳并没有因为他的话而让自己的自责感变弱，顿了顿，她看着莫辰炎放在一边的危险种的血肉，这样子对他说道
　　“今天如果不是我的任性我的贪吃，老师也就不会输掉比赛，到这个地方来了。”
　　听着赤瞳的话，不知道为啥，莫辰炎总是感觉有一些无奈的感觉。
　　他是该说赤瞳呆萌呢，还是该说傻的可爱呢？自己不管做了什么都是会输的吧，orz~
　　温柔的摸了摸她的小脑袋，莫辰炎这样子对她安慰道
　　“没事的哟，都是时臣惹的祸……”
　　――(sF□′)s喋擤ォ撸他喵的干嘛又把锅丢在时臣身上了！你们酱紫真的好吗！
　　远坂时臣：抱歉，这个锅我不背！

第一八七章 老师，你的肉好了吗
　　感谢卿是佳人的1000币打赏，加更什么的还是明天吧，嘿嘿嘿
　　――我是一来就混字数的分割线――
　　“时臣！那是谁呀，是老师您的朋友吗？”
　　一脸诧异的看着莫辰炎，赤瞳顿了顿，然后对着他继续问道
　　“还有刚才是我惹的祸，不能怪别人的。”
　　意识到继续和赤瞳扯下去说不定就会误了大家的晚餐了，所以说某炎直接以现在时间紧迫为理由，强行的将赤瞳给弄到了一边去。
　　虽然赤瞳是一脸的不情愿罢了……
　　“老师，总之我无论如何都是不会离开这个地方的，要是无法帮助到你那么我晚上也就不会再吃烤肉了……大概”
　　绯红的的眼瞳之中泛着异样的光芒
　　显然就算是她自己都难以想象自己会说出这样子的话，不吃烤肉什么的，对于赤瞳来说这可能吗？
　　对于赤瞳实在是有一些无可奈何的莫辰炎只得这样子给她说道“这样子看看行不行？”
　　顿了顿，他指了指一旁的空盘子，然后接着对赤瞳说道
　　“你现在就去把那些不知道放了多久的碗给洗了吧，一会儿等我把菜弄好了你就一一的端过去吧。”
　　但是不知道为什么，他总是感觉有一些不正常的地方，就好像是自己的这个决定其实是一个天大的错误一样。
　　然而无论他怎么想，都想不到究竟是什么原因，所以说也就没有继续再在这个问题上面纠结了。
　　――所以说，你把端菜这个任务交给赤瞳来做，难道说就不担心食物半路就会消失不见吗？岂可修！
　　听着他的安排，赤瞳点了点头，然后便是无声的朝着那对空盘子的方向走去。
　　“呼，总算是暂时的安静下来了，要是赤瞳还是不走，那么我可就真的不好制做料理了。”
　　呼了一口气，莫辰炎这样子说道
　　的确，制做料理的确是容不得打扰的，要不然每一秒的偏差，都说不定会造成味道的大打折扣。
　　一手抓起案板之上的菜刀，莫辰炎将一块早就被切成一大块的危险种的肉抛在半空之中。
　　刀光，突然间迸发而出。
　　这若是在没有看过他做饭的人看来，就像是在挥舞着杀人的技巧一般，每一刀都充满了杀机。
　　一瞬间，肉快上就被刀砍出来上百条的刀痕，然后莫辰炎轻轻的落在地上。
　　半空之中，肉块绽放出绚丽的白光，然后化为了一块块整齐的小块朝着下面落下来。
　　一把将菜刀抛在案板之上，他也不知道从什么地方拿出来了一个幽蓝色的平底锅。
　　左手平举在自己的面前，而那些被完整分割的肉块也是被他完美的接到了平底锅之中。
　　空中，一个卢恩魔术画下，然后他转过身就朝着希尔所在的方向跑去。
　　走到火灶的后面，莫辰炎看着正在火灶旁边像是在看火一般的的希尔。
　　“希尔，现在生好火了吗？”
　　柔声的对着希尔问到，不知道为什么莫辰炎对她总是有一个怜惜的感觉。
　　“哈？我已经生好火了，七夜老师现在我需要做些什么呢？”
　　转过头来看着莫辰炎，希尔的脸不知道什么时候被熏成了一张布满了黑灰的脸。
　　看着这样的少女，莫辰炎心中不由得产生了一阵心疼的感觉。
　　走到希尔的面前，他伸出手来轻轻的为少女揩去脸上的黑灰，露出了那张美丽的俏脸来。
　　“没事了，希尔现在就去好好的洗洗脸吧，要不然这样子可是会对脸造成伤害的呢。”
　　温柔的对着希尔这样子说道，说着莫辰炎还拿过了之前用魔术封存起来的魔猪后蹄，架在了火灶上面显然是准备开始烤肉了。
　　见状，虽然希尔也不担心那些黑灰的影响，但是既然是莫辰炎所说的话，那么她就去做吧。
　　与此同时，赤瞳已经是放下了手中的空盘子，绯红色的的眼瞳看了看那边的希尔之后，心中莫名的产生了一种闷闷的感觉。
　　“我这是怎么了？”
　　低下头来，看着胸口正散发着微光的项链，赤瞳的内心变得更加的乱了起来。
　　“为什么会有一种很郁闷的感觉呢？”
　　“难道说是我没有吃饱的缘故吗？嗯，大概是这个样子了吧。”某赤瞳这样子说道
　　――(sF□′)s喋擤ォ咚喵的，刚才你不是还吃了吗？怎么可能就又饿了呢？
　　突然抬起头来，她像是做出了什么奇怪的决定一般的，在那里自言自语的说道
　　“嗯！就这样子决定了，一会儿就这样子做，那样应该就会好很多了吧。”
　　说着奇奇怪怪的话，赤瞳心中的那一丝丝的闷闷的感觉也是随着而去。
　　......
　　此时，正在烤肉的莫辰炎也是快要完成了最后的一道工序，那便是撒上自己秘制的香料。
　　手中出现了一瓶未知标签的小瓶子，他一手拿起巨大的烤肉来，然后转动着烤肉使得香料均匀的洒在了上面。
　　看着眼前的金黄酥脆的后蹄，即便是平时对美食没有什么太大的要求的莫辰炎也是感觉有一些饿的感觉。
　　然而还没有等他有着下一步的动作，厨房的大门便是被打开来
　　在门口，拉伯克就像是燃烧殆尽了一样的，趴在那里一副快要饿死的模样，十分艰难的抬起头来，他这样子对莫辰炎问道
　　“老师，你的肉好了吗！”

第一八八章 消失的烤肉
　　“老师，你制作的肉好了吗？大家可都是快要有一天没有吃东西了￣^￣”
　　不知道是受到什么的影响，拉伯克从地上爬了起来，扶着一边的门框他看向厨房内部的眼神之中绽放出耀眼的神采。
　　所以说，你刚才不是还一副快要死掉的模样吗？怎么现在就像是看见了美女的大汉一样呢？
　　在火灶面前，莫辰炎听见他的话，连忙转过头来对着那边不知道在干嘛的赤瞳说道
　　“好了，赤瞳现在你可以去把那些做好的料理端过去了。”
　　见赤瞳还没有回答他，他看了看少女一眼，然后摇着脑袋朝着那个方向走了过去。
　　顺着他的目光看去，赤瞳正坐在料理旁边的一张椅子上面，美眸之中流露出奇怪的神色。
　　死死的盯着料理，仿佛眼前的这些东西就是自己的一生所爱一样，她的嘴角处不知道何时已经是流出来了一缕缕晶莹的液体――咳咳，这个是口水哈！
　　“吃，不吃，吃，不吃，吃，不吃……”
　　正在椅子上面做着艰难的抉择的某个少女，可爱的小脸之上满满的全是犹豫之色。
　　“吃掉，这样子那种不舒服的感觉就会消失了吧，可是大家不就没有吃的了吗？”
　　“不吃掉，我们大家一会都可以吃到这么美味的料理，可是那种不舒服的感觉……”
　　正在少女想到这里的时候，一道身影已经是悄然来到她的身边。
　　感受到身边传来的一阵凉风，赤瞳下意识的就停住了自己将要说的话，然后缓缓的将脑袋转过去看着不知道什么时候走过里的莫辰炎。
　　“老师，现在是不是要我把这些东西给端到boss那边去呀？”双目放光的看着莫辰炎，赤瞳现在的心中已经开始准备好一会端过去的时候偷吃的打算了。
　　然而，某炎就像是知道她的内心在想着一些什么一样的，一瞬间就将桌面上的料理连带着盘子给拿到了自己的身后。
　　一副极不确信的眼神看着赤瞳，在赤瞳一脸希冀的目光之中，他说出了这句让少女顿时陷入灰暗的话
　　“我说怎么之前有一种将这个任务交给你是一件很可怕的事情的感觉呢？”
　　“我这才想起来，小赤瞳其实是一个大胃王的吧，而且还是怎么都是不饱的那种，若是让你来将料理端过去，说不定半路就消失不见了吧......”
　　越是说到后面，他就越是有一种深深的无奈的感觉充斥在心里。
　　“唔~”
　　发出一声可爱的悲鸣声，刚刚还是非常美好的幻想，竟然就在这一瞬间化为了泡影......
　　没有去管某个正在卖萌的家伙，莫辰炎走到拉伯克的面前将藏在身后的料理放在他的面前，然后瞪了一眼他头上的那一片青青草原，然后一副很认真的模样看着他，对他说道
　　“拉伯克小同学，这些料理暂时可是做不出来了，你可得保护好它们，要是让我知道你半路偷吃了，那么你可得小心一点点了。”
　　一边说着，在他的手中悄然的拿起了一把明晃晃的菜刀，右手拿着菜刀他朝着门框砍去，好像是在恐吓拉伯克一般。
　　双手颤颤巍巍的接过了那装着料理的盘子，要知道他刚才可是在想着怎么在路上偷吃呢。
　　然而当他听见莫辰炎后面所说的话之后，刚才那个想法顿时变得荡然无存，就仿佛是从来没有出现过一样。
　　开玩笑，机智的我怎么可能会因为贪吃一盘了料理而选择放弃自己的小命呢？
　　拉伯克一边自恋的想着，然后眼神也是不由得朝那盘子之中的料理看去
　　还真别说呢，看起来好像很好吃的样子......忍不住了怎么办！
　　然而一道寒气四溢的气息从他的后背掠过的时候，他内心的想法再一次消失不见
　　看着自己脑门上面的一把明晃晃的菜刀，拉伯克的心中也是忍不住一阵发憷，要是那一刀看下来的话一定会死的吧！我可不要英年早逝呀！
　　银白色的长发遮掩住自己的半脸，莫辰炎的头靠近拉伯克，手中的菜刀正在他的脑袋上面不断地晃着，仿佛下一秒钟就会落下来一样。
　　“刚才你绝对是想要自己偷吃的吧，别告诉我你没有这样子想，你可别以为我这么好骗。”
　　感受到脑门上那边菜刀所散发出来的足以让人灵魂都冻结起来的可怕气息（某炎：那只是用魔力来吓吓那小子罢了。），拉伯克点了点头然后又摇了摇头，最后就连他自己也不知道该怎么做了......
　　“啊，老师您就原谅我吧，我再也不敢有这样子的想法了！”
　　实在是受不了那把散发着寒气的菜刀，拉伯克直接就选择了求饶，打算让莫辰炎就这样子放过他。
　　将菜刀收回来，莫辰炎理了理自己身上的衣物，然后转过身就离开了门口，看来是打算让拉伯克离开了。
　　见到这一幕，拉伯克也总算是松了一口气，毕竟刚才他即便是知道莫辰炎并不会杀掉自己，但是心中还是忍不住有一种害怕的感觉。不过到了现在莫辰炎离开了之后，他也就感觉整个人都仿佛是解脱了一般的，轻松了不少
　　突然转过头来，一脸严肃的模样看着拉伯克，某炎再一次极为严肃的对他提醒道
　　“别偷吃！”
　　说完，在某个被吓得不清的绿发生物一脸崩溃的目光之下，他才满意的转过头来
　　这样子吓一吓他应该就会听话的不敢偷吃了吧。
　　――该说，果然是每个长得像少女的家伙，都有着一颗腹黑的心吗？
　　不过，下一秒钟他就是高兴不起来了
　　本来好好的放在烤架上面的魔猪后蹄，竟然就在他和拉伯克说话的那么一小会儿就消失得无影无踪了，这简直是......简直是简直了

第一八十九章 赤瞳的大危机
　　“希尔，你有看见刚才放在烧烤架上面的烤肉吗？”
　　将目光转向希尔的方向，莫辰炎此时基本上已经是可以肯定一个结论了。
　　希尔可不是一个贪吃的人，这个有一些呆萌的眼镜娘更多的还是听话的在那里生火吧。
　　既然把希尔给排除掉了，那么在这个地方的人除了自己也就只有一个了吧，而且不出意外的那个家伙还是一个叫做赤瞳的大胃王呢~
　　“啊？烤肉吗？”
　　将脑袋从火灶旁边转过来，希尔有些不确定的对着莫辰炎问道，刚才的她已经沉迷于生火而无法自拔了……
　　什么？你们说生火不能做到无法自拔？
　　好吧，这话我不能反驳……
　　点了点头，莫辰炎再一次对着她说道
　　“就是刚才，我和拉伯克在说话的时候，究竟有谁来到这个地方了？”
　　若有所思的点了点头，然而她说出的话却险些让莫辰炎脚底一滑摔在地上。
　　脸上带着一丝丝的歉意，希尔这样子说道“刚才生火去了，所以说我没有看见。”
　　“……”
　　好吧，对于这句话，莫辰炎已经是感觉到自己是吐槽不能了。
　　难不成你生火还能沉迷于其中而无法自拔了？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸从虚幻的幻想之中清醒过来吧！
　　一下子将自己从幻想的漩涡之中拉出来，莫辰炎一副很无奈的表情看着天花板，如果眼前的家伙不是希尔而是拉伯克什么的，说不定早就被他一顿暴打了吧。
　　要知道这个家伙伪娘的外表之下，可是一个货真价实的男人呢
　　――好吧，上面纯属口胡
　　“老师，您没有什么事情吧？”皱着眉头看向莫辰炎的方向，希尔总感觉莫辰炎的脸色变得越来越奇怪了起来。
　　“没，没事。”
　　被少女的话惊醒，莫辰炎尴尬的对着她笑了笑然后这样子说道
　　“那么希尔你就继续在那里生火吧”
　　转过身去，他朝着厨房旁边的一件小屋子里面看去，然后继续说道
　　“那么我就去抓那个把食物偷走的小坏蛋了。”
　　“老师，那间屋子……”
　　没有等到希尔把话说完，他就来到了小屋子的门口伸手就把屋子给打开来。
　　然而下一刻里面的情景却是让他一下子就愣在了原地
　　“那是厕所呀老师！”
　　在他的面前，雷欧奈正站在厕所的旁边，目光呆愣的看着他，双手放在自己的短裤上面，显然是要打算将它给褪下去了……
　　即使的反应过来的她和莫辰炎一样，第一时间都陷入了沉默之中，使得现场的气氛一下就变得尴尬起来。
　　“哟，老师弟弟来这里偷窥姐姐难道说是有什么特殊的癖好吗？”
　　一向大胆开放防雷欧奈从尴尬的气氛之中解脱出来，然后一副调戏美少年的模样看着莫辰炎，口中说出了这样子的一句话
　　“要知道姐姐我也是会害羞的呢。”
　　你会害羞？
　　一脸惊讶的看着雷欧奈，打死他他都不会相信雷欧奈是一个会害羞的人。
　　要是她会害羞，那么母猪都能上树了！
　　某作者：咳咳，魔猪不只是会上树吧，恐怕树都会被它给压垮吧。
　　“那么我想问一下，难道说夜袭就只有这样子一个厕所是连在厨房的吗？”
　　掩藏下内心那种想要掀桌的感觉，莫辰炎这样子对雷欧奈问到
　　然而回答他的却是在他身后的刚刚走过来说希尔。
　　“不，其实男生的厕所是没有连到厨房的，这是个女生厕所罢了。”
　　听着她那好像并没有什么的语气，莫辰炎无语的看着天花板
　　果然，这个地方就没有一点点正常的吗？
　　看着莫辰炎，雷欧奈像是不凑热闹会死一般的，对他调侃道
　　“难道说，老师弟弟不仅仅是一个变态，而且还是一个喜欢同性的家伙吗？”
　　“才，才不是呢！你可不要乱想呀！”
　　一边笑着，她装出一副害怕的样子退后着说道
　　“难道说老师弟弟其实喜欢我，所以说才故意推开了这已经锁上的大门，想要袭击我吗？”
　　“……”一副生无可恋的样子看着她，莫辰炎表示自己是第一次在除了师匠之外的女人身上吃了这么大的亏。
　　不过，那个锁上的大门是什么鬼，要知道自己刚才可是直接就推开了好伐！
　　“那个大门根本就没有锁上吧，我轻轻一推就给推开了。”对着雷欧奈翻了一个白眼，有了足够的理由的他也不怕被这个女流氓给调戏了。
　　闻言，雷欧奈若有所思的看了看门，然后像是突然间想起来什么似得，瞪着眼睛在那里说道“不好，我刚才好像看见赤瞳抱着一个什么东西匆匆忙忙的从厕所跑到那边去了。”
　　说着她指向了离道场不远处的一片寂静的地方，示意着赤瞳离开的方向。
　　“啊，原来是她的房间吗？”
　　失笑着说了一声，然后他转过头来对着厨房那边的希尔说道“希尔，这里就交给你来做了，我得去把那个偷吃了我的烤肉的小馋猫给抓起来。”
　　“老师您就放心吧，希尔这里就让我和她一起照看吧。”
　　在旁边雷欧奈的脸上难得的露出了认真的神色，看来饿了一天的她也开始意识到食物的重要性了
　　见雷欧奈也打算留下，莫辰炎也就放下了心来。手中一道白光闪耀而起，接着一对纯白色的光翼呈现在了三人的面前。
　　背负着光翼，他看着那边的赤瞳所居住的地方，双翼猛地一震然后就消失在了二者的视线之中......

第一九零章 关心
　　一间小房子的前面，莫辰炎缓缓的收回了背后的那对光翼，然后径直的走到门口，将那半掩着的门户轻轻的给打开。
　　入眼的是那一片整洁朴素房间布置，在他的面前一张小桌子放在房间的正前方挨着墙壁，在那面的墙壁之上，妖刀村雨正被挂在上面。
　　这就让莫辰炎感到有一些意外了
　　嘴角挂着一个微笑，他低声的自言自语道“看不出来，小赤瞳可不仅仅只是能吃，平时的生活也是做得很好嘛。”
　　将纯白色的发动体从腰间拿出来，轻轻的放在桌面上。没有看见赤瞳在哪里的莫辰炎准备就在这里等一下她了，毕竟有些习惯可是要改一改呢～
　　随手拿起墙角摆放整齐的一张小凳子，当莫辰炎弯下腰来准备坐在上面的时候，一道娇呼声将他的目光给吸引过去。
　　“哈！”
　　顺着声音的方向看过去，本来他还以为没有人的一个内室里面传来了让他熟悉的声音。对此几乎可以肯定的说，这就是赤瞳的声音，同样的赤瞳也就在那里
　　但是那声娇呼声究竟是为什么发出来，那他可就是不知道了。
　　身体宛如一张轻薄的纸片一样的，他直接就用起了七夜暗杀术的闪走绝技朝着内室里面走去。
　　同样的，身为暗杀者的赤瞳也是感受到了自己的身后，传来的一些不寻常的动静。
　　放下手掌中握着的菜刀，她转过头来，绯红色的眼瞳之中充满了警惕的神色。身为暗杀者的她知道，若是一个暗杀者真正的想要杀死一个人的时候，他完全是敢豁出自己的性命来将其暗杀掉，哪怕自己最终会被杀死……
　　然而下一刻的情景却是让她给吓了一跳。
　　看着站在门口皱着眉头看着自己的莫辰炎，不知道为什么赤瞳就感觉心中有一阵猛的一跳的感觉。
　　“赤瞳？为什么你要一个人把烤肉偷到这里来呢？你若是真的饿了就告诉我，我会给你亲自准备的呢～”
　　看着一副紧张的模样的赤瞳，莫辰炎刚才还有一些严肃的表情，在一瞬间就变得不忍了起来
　　这样子对一个少女真的好吗？
　　他的心中就是这样子想着，于是他就说出了刚才的那一番话来。
　　右手轻轻的抚摸着少女的那柔顺的长发，他的声音变得出奇的温柔，这样子的一个转变使得赤瞳的脸一下子就红了起来。
　　“不，不是这样子的，老师你要听我解释。”
　　赶紧从刚才的那种异样的感觉之中反应过来，赤瞳一边摇着头一边摆着双手，想要向莫辰炎解释自己这样子做的原因。
　　“唉”
　　叹了口气，莫辰炎弯下腰来直视着赤瞳那一对美丽的双瞳，然后笑着对她说道
　　“那么，你就告诉我吧，究竟是什么原因，要是知道你是在骗我的话，那可得小心被我惩罚哟。”
　　“嗯！”
　　几乎没有任何的犹豫的，赤瞳就点了点头，然后抓起放在案板上面的菜刀，举起来在某炎一脸懵的表情之中，一刀朝着那个已经被烤好的魔猪后蹄砍去。
　　“咔！咔！”
　　两声清脆的声音响起来，听起来是那般的悦耳，那让人忍不住直流口水的香味，飘荡在房间之中经久不散。
　　“其实，我只是怕老师一会自己做完了晚宴的料理之后自己就没有吃的了。”
　　低下头来，赤瞳的情绪变得有一些低落了起来，就如同犯事的小孩子一样，她压低了声音对莫辰炎说道
　　“老师对不起，都是我的贪吃才让你被boss刁难了，所以说我把猪蹄偷过来，只是想要你晚上也能好好的吃上好的晚餐……”
　　看着莫辰炎那一对金色的眼瞳，赤瞳的鼻尖变得有一些酸涩起来，就仿佛是莫辰炎的误会让她感到委屈了一样的，就连绯红色的眼睛也变得黯淡了起来。
　　“啊？原来是这个样子吗？”
　　看着赤瞳那一副失落的表情，最看不得少女伤心的莫辰炎实在是感觉自己的罪孽太深重了。
　　我又把一个少女惹伤心了吗？我可真是一个罪人呢……
　　这样子想着，他轻轻的将少女给抱起来，将额头靠在少女的额头上面，他露出了一个温柔的笑容，此时就连他的声音也变得温和了不少
　　“没事的呢，只要是小赤瞳开心了不就好了吗？再说了你认为娜杰塔那家伙真的会放过我这个送上门来的厨师吗？”
　　越是说道最后，他的心里就越是感到气愤。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸他喵的，我明明就是来接主线任务的，又不是来给你们当保姆的，为啥要我来为你们做饭呢？
　　想到这里，他的表情一下子又变成了哭笑不得的样子。
　　不过，在他的怀里的赤瞳已经是变得晕乎乎起来了
　　“啊，老师不要这样子，我快要坚持不住了~”
　　发出可爱的悲鸣声，羞耻到了极点的赤瞳一下子就从莫辰炎的怀中跑了出来，然后转过身在那里支支吾吾的对身后的某炎说道
　　“老师，你还是去外面等着吧，这里就让我来解决吧，马上就让你吃到自己所做的那种超美味的烤肉。”
　　闻言，即便是莫辰炎再有什么理由，也不好再留下来了，毕竟像少女现在的这一副样子他知道自己是有一些过头了，以赤瞳那纯洁内心还是忍受不了自己那突如其来的关爱的。
　　“嗯，好吧，那么我就在外面等着小赤瞳专门为我准备的烤肉咯。”
　　踏着轻快的步伐，一步步朝着外面走了出去
　　为什么他不着急厨房那边还在准备之中的晚宴呢？
　　“唉，还好我提前的在那边准备了魔术术式，这样子以来即便是我不在不也能准时的让晚宴进行吗？”
　　伸了一个懒腰，他这样子自语道“看来今天是可以好好的休息一下下了！”
　　……
　　将烤肉给切好的赤瞳，将刀给放在一旁，心中升起来一种莫名的开心的感觉
　　“太好了，刚才那种奇怪的感觉总算是消失不见了。”

第一九一章 消失的娜杰塔
　　一个少女在厨房之中准备晚餐，而一个少年则是在外面的桌子上面，用着一张白色的布，轻轻的擦试着一把纯白色的令刀。
　　这样子的组合，相信无论是谁看见了都会下意识的认为是一对情侣吧！
　　“啊！我究竟是在想些什么奇奇怪怪的东西呀！”
　　将烤肉切好的赤瞳突然羞红着脸在那里自言自语的说道，双手捂着自己那因羞涩而变得滚烫的俏脸。
　　刚才的想法，对于没有经历过什么的赤瞳实在是太过于羞耻了。然而她羞耻的同时心中也是有着一种淡淡的，就连自己都没能发现的愉悦的感觉。
　　这，种感觉总有一天会带来意想不到的结果，也许是好结果，但是也有可能是坏结果……
　　“算了算了，现在还是先把烤肉端过去，要是久了老师饿了就不好了。”
　　这样子说着，赤瞳端起上面被她装好的烤肉，一步步的朝着厨房外面走去。
　　抬起头来，看着正在认真的用白布擦拭着一把两公尺之长的长刀的时候，赤瞳愣了一下下，然后脸颊以着那得以看出的速度迅速变为了一片红色。
　　那样子看起来，就像是一颗熟透了的苹果一般，让人让人忍不住有一种想要张口去咬上一口下欲望。
　　因为，那样子看起来实在是太可爱了。
　　似是察觉到赤瞳的到来一样，莫辰炎停下了手里的动作，缓缓的将白滤收了起来。
　　转过身来，他微笑着看着赤瞳，对着少女蓦然一笑，道“小赤瞳可真是的，明明这么害羞还把我给留下来吃东西。”
　　摇了摇头，他做出了一副很是伤脑筋的模样，然后端正的坐在椅子上面，做出了一副等待领导分发粮食的样子。
　　“扑哧～”
　　将烤肉放在桌子上面，赤瞳抬起头来看着他那一副搞笑的样子，忍不住就笑了出来。
　　“老师，你就别再那里逗我开心了，现在我可是忍住了想要吃掉这个烤魔猪的冲动，辛辛苦苦的为你准备好了的！”
　　的确，对于赤瞳来说，将烤肉给切割成几块，可是比吃不到肉要难以忍耐多了。刚才若不是自己强行的压制住了自己内心的冲动，说不定早就把那一整个魔猪后蹄给吃掉了……
　　不过，现在的她可是再也压制不住了，娇小的身体直接就坐在了桌子上面，然后拿起大盘子里面的肉就开始吃了起来，那样子毫无吃相的表现，却是表现出了她的另一个萌点。
　　轻轻的抚摸着少女的长发，莫辰炎像是若有所思一般的，仰望着天空低声的自语着
　　“才一天不见，我就感觉有些不适应了吗？”
　　低下头，他看着赤瞳那一副可爱的吃相，然后露出了一个会心的微笑
　　“唉，和师匠所说的一样，看来我的心境还是没能过关呢……”
　　他本以为赤瞳专注于吃肉而不知道自己再说些什么，然而他所不知道的是，赤瞳的注意力从一开始就没有从他的身上移开过，所以说他的话，赤瞳基本上全都听见了。
　　“她们和师匠是谁呢？为什么老师在叫她们的时候会突然间变得那么温柔呢？”
　　内心一下子就变得莫名的烦躁了起来，但是赤瞳还是没有发现一些什么。
　　“不行，我要多吃一点，这样子那种不舒服的感觉就会消失了。”
　　带着这样子的想法，赤瞳再一次化身为传说中的超级大胃王，不出任何意外的莫辰炎压根就没有吃到哪怕是一小块的肉。
　　对于他来说，自己身边的人开心了，自己也就开心了。
　　……
　　“好了吗？”笑容宛如春风一般的，莫辰炎撑着自己的脸颊，对着那边正吃完烤肉默默的摸着自己小肚子的赤瞳问道
　　闻言，赤瞳一脸疑惑的看着他，像是有一些自责一般的低下了头，对着他询问道“老师，你刚才有吃到肉吗？”
　　看着少女这个样子，莫辰炎怎么可能会告诉她自己并没有吃到呢？要是那样子说的话，赤瞳一定会很自责的吧！
　　摸了摸少女的脑袋，他像是在安慰自己的妹妹一般的，对着她安慰着
　　“吃了的呢，小赤瞳干嘛要这样子一副自责的表情呢？小赤瞳弄好的烤肉，我怎么可能会不吃呢？”
　　谁知赤瞳却是突然间说出了这样子的一句话来
　　“骗人！那个肉不是我弄的！明明是你自己弄的好不好！”
　　像是生气了一样的，赤瞳鼓着脸颊一副气呼呼的样子对莫辰炎说道，看起来还是别样的可爱。
　　笑骂了自己一声嘴贱，看来自己以后说话的时候是得注意一下编的话有没有与现实起到什么冲突了，要不然即便是他巧舌如簧（？）也难以逆转话后的结果……
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　一道道凌乱的脚步声响了起来，让坐在桌子旁边的莫辰炎和赤瞳一下子就站起了身来。
　　一个拿下了墙壁上的妖刀村雨，一个从腰间拿出一个纯白色的发动体。眼神之中都散发着警惕的光芒。
　　不过，一道声音的响起，却是让两人的警惕一下子就消散了开来。
　　“赤瞳酱！七夜老师！”
　　在门外，拉伯克一边敲着门，一边在那里大声的呼喊着里面的赤瞳和莫辰炎。
　　在他的身后，夜袭的成员尽皆是一副紧张的模样，就像是发生了什么特别重大的事情一样。
　　下一刻，门户被打开，两道持刀的身影出现在了众人的面前。
　　“大，大家这是怎么了？”迷茫的看着紧张的众人，从一开始就没有离开过莫辰炎的赤瞳完全不知道刚才究竟是发生了什么。
　　“老师，就在晚宴之前，boss就说自己要单独出去一趟，很快就会回来的。”
　　皱着眉头，布兰德对莫辰炎这样子说道，现在的样子看起来完全没有往日的一副战斗狂的样子。
　　“可是，关键在于已经过去了快四个小时了，boss却是一点消息的没有，我们担心她是不是出事情了，于是就让希尔和雷欧奈带着我们来找您了。”说出这句话的切尔茜也是紧张的样子，看向莫辰炎的目光之中充满了焦急之色。
　　点了点头，莫辰炎举起右手对大家说道
　　“现在，我以老师的身份命令你们，兵分两路从基地出发，务必要在明天上午之前找到boss的踪迹！”
　　“是！”
　　随着众人坚定的声音的响起，整个夜袭也开始变得不宁静了起来……

第一九二章 送饭
　　“赤瞳，你觉得boss究竟会到什么地方去呢？直到现在都还没有回来？”
　　走在赤瞳的旁边，切尔茜皱着眉头对赤瞳问道，她实在是想不到，一向都是大门不出，二门不迈的娜杰塔，竟然也会单独出去？而且一出去就是这么久……
　　摇了摇头，即便是赤瞳也难以猜测娜杰塔的行踪，现在她所指望的也就只有莫辰炎了。
　　按照其本人与娜杰塔的对话来看，二者决定不可能是第一天认识。虽然那天她在外面偷听的时候听见了好像是打斗一样的声音，但是也是被她当做是自己的boss在测试老师的武艺罢了。
　　所以说，又一个隐晦的可能从一开始就被她给无视掉了。
　　“你们两个快点跟上，别在这里继续聊天了。”
　　在二者前面侦查着情况的拉伯克一副认真的样子看着二者，眼中没有之前那种轻佻的感觉。
　　“拉伯克，有没有看见boss经过的踪迹？”
　　在下方，莫辰炎一边将自己眼前的挡路的枝叶斩断，一边用着严肃的语气说道。
　　再怎么说他和娜杰塔也算是朋友吧，如果连朋友有事他都不去帮忙，那他不就是一个绝情自私的家伙吗？更何况那个朋友还是一个女的……咳咳，我是说那个朋友还是艾斯德斯的好友。
　　皱着眉摇了摇头，即便是他跑到了树冠之上也没有看见任何的娜杰塔的踪迹，他甚至于可以这样子告诉莫辰炎，这个地方基本上已经有很久没有人来过的痕迹了。
　　“老师，要不要再往前面看看？”
　　看着已经是高悬于头顶的皎月，拉伯克忍不住倦意打了个哈欠，然后像是怕莫辰炎误会一样的脸盲解释道
　　“唉，其实不是我想偷懒，但是现在都已经过了午夜了，如果赤瞳酱她们还不回去，说不定明天就要长黑眼圈了。”
　　“没事，我没有误会你。”
　　抬手对拉伯克说道，然后他也透过树冠看了下那散发着冷清的气息的月光，然后收起了手中的令刀
　　“走吧，先回去，以娜杰塔的实力除了那几个帝国的顶尖存在之外，基本上都是不会受到伤害的。”转过身来他对着两女说道，然后就像是有着什么很着急的事情一样，直接使用着那诡异的身法朝着夜袭基地跑去。
　　因为，他才想起来一件事情，现在的希尔可是连饭都没有吃呢，若是再这样子下去，说不定少女的身体就承受不住了。
　　要知道他对于自己身边的人可都是相当的关心呢~
　　在他离开之后，赤瞳像是感觉到什么问题一样，立刻就将切尔茜和拉伯克抛下，迅速的朝着基地跑去
　　“唉？他们俩怎么都走了？难道说有什么重要的事情吗？”诧异的看着离去的两人，切尔茜下意识的就对树上正在下来的拉伯克问道
　　“啊？啊！”
　　被切尔茜这么一打岔，正小心翼翼的从树上爬下来的拉伯克脚底一滑，惨叫着从树上就摔了下来。
　　见状，切尔茜连忙就赶了过去，然而一道银白色的身影却是突然出现在了拉伯克的旁边
　　……
　　“咚咚咚――！！”
　　被强行留下来的希尔，正在床上感受着饥饿的折磨，突然间就听到了这道敲门的声音。
　　走下床来，穿起鞋子她就来到了门口，右手握在门把上面，她揉了揉眼睛有一些迷糊的问道
　　“这么晚了，是大家都回来了吗？”
　　没有，是我担心你没有吃完饭，所以就做了些给你送过来。”在门外，莫辰炎低声的对着里面的希尔解释道，他知道自己现在的行为可是不能让夜袭的众人发现呢~
　　要不然他不就成为知法犯法的家伙了吗？――所以说，告诉我你们刚才究竟又没有多想嘿嘿嘿~
　　听见可以送饭二字，平时都不怎么对食物感到热衷的希尔也是露出了激动的神色。
　　那样子看起来和平时吃饭时候的赤瞳完全没有什么两样。
　　连忙拉下了门把手，她开心的对着门口的手中拿着一个精致的盒子的莫辰炎说道
　　“谢谢老师，即便是这么晚了都不会忘记来给我送东西吃。”
　　早某炎一脸懵的表情之中，希尔一把就将装着食物的盒子抢了过去，然后随便找了一张凳子就开始吃了起来。
　　“唉～”
　　像是放弃了什么想法一样，莫辰炎随便找了一个小板凳就坐在了希尔的身边，看着她那一副从未有过的狼吞虎咽的样子，他忍不住发出了一阵轻笑
　　“吃慢点啦，小心别被饭菜给噎着了。”
　　伸手在希尔的身后拍打着，不顾希尔那愣神的样子，他继续对着少女说道
　　“要是不够就告诉我，毕竟你今天晚上也是帮了我不少的忙呢。”
　　转过头来，呆呆的看着对自己露出温柔的笑容的莫辰炎，不知为何希尔的心中就是一跳，然后俏脸不自觉的就红了起来。
　　像是突然间意识到了什么一样，希尔不由得低下了头来，企图让自己忘记刚才那犹如春风一般让人温暖的笑容。
　　不过，他们所不知道的是，在门外的不远处，一个娇小的身躯轻轻的一颤，然后逃似的就离开了这个地方。
　　……
　　无声的走在回自己房间的路上，赤瞳像是在发泄着什么一样，手中的妖刀村正不断的在挥舞着。
　　口中还不断的念叨着
　　“难道说你对每一个人都这么好吗？难道说你之前的行为只是自己下意识的吗？”
　　跺了跺地面，她就像是气急败坏一样的，继续在那里自语着说道
　　“所以说你之前对我的好，也不是刻意的了吗？”
　　很是平淡的说出了这句话
　　不知为什么，赤瞳的内心又一次感到了之前那种压抑的闷闷不乐了感觉。
　　这就让她加快了步伐朝着自己的房间里面跑去。
　　“难道说我这是在生气吗？”
　　迅速的摇了摇头，她十分肯定的在那里说道
　　“不可能，我只是有一些不舒服罢了，只要吃一点烤肉就好了。”
　　没有错，莫辰炎之前烤的魔猪后蹄是被她留下来了一小部分，等着自己吃的。
　　“唔~！”
　　想到这里的赤瞳，发出了一声悲鸣
　　“不行，烤肉也是他做的，这样子我才不要吃呢！”
　　夜，渐渐的也开始变得安静了下来
　　……

第一九三章 为了早餐
　　“干嘛这么早就叫我们起来呀，人家觉都没有睡好呢。”
　　在道场之上，一声抱怨回荡在空气之中
　　“切尔茜你也不要在那里抱怨了，大家不都是一大早的就被七夜老师给叫起来了吗？”9
　　在切尔茜的旁边，飞机头布兰德一脸轻松的对着少女说道。对于他来说，这早睡早起也是没有什么太大的影响的，毕竟即便是莫辰炎不去叫他他也会自己起来晨练的。
　　“好饿～”
　　趴在栏杆之上，赤瞳一副无精打采的样子在那里发出悲鸣
　　“为什么早上起来不能吃早餐！”
　　突然抬起头来，赤瞳对着坐在高台之上正捧着一本不知道是书看的莫辰炎说道，可爱的小脸上布满了不满之色。
　　闻言，莫辰炎将手中的魔道书放在一旁的桌子上，伸了一个懒腰，满头的银发一间从脸上散落，露出了那张精致的脸。
　　看着已经快要升起来的太阳，他像是想到了什么有趣的事情一样，露出了一个恶魔一般的邪恶的笑容。
　　“为什么我突然感觉有一种冷气嗖嗖的感觉呢？”感受到背后莫名升起来的一阵寒意，绿发少年拉伯克忍不住颤抖了两下，然后不由得说出了这句话来。
　　“该不会是那家伙有什么可怕的想法吧！”
　　一副惊惧的眼神看着上面露出可怕的笑容的某炎，拉伯克摇了摇头像是自我催眠一般的自语道
　　“这么漂亮的老师（虽然是男的），怎么可能会有那种可怕的想法呢！我想多了，嗯！一定是我想多了。”
　　不过，在他的旁边，雷欧奈的话却是完全的打消了他内心的想法。
　　“现在可有得玩了，看来这个老师弟弟是长着天使的外表，内心却是比魔鬼还要可怕！”
　　“别，别开这个可怕的玩笑呀！”
　　拉伯克朝着身后退了一步，然后径直的就撞在了一个冰冷的东西上面。
　　一股蔷薇一样的清香从他的鼻尖进入，在这个瞬间拉伯克就仿佛是喝了传说中的圣水一般，精神在这一瞬间就变得清醒了不少。
　　“好，好香的气息。”
　　“哦？是吗？”
　　听着从背后传过来的话，刚才还是一副享受的模样的拉伯克，面部一下就僵硬起来。
　　如同生锈的机器人一般的，他的脑袋一卡一卡的转过去。当他祈祷着是自己的耳朵出问题的时候，一缕银发的出现彻彻底底的将他的幻想给打破。
　　――所以说，少年你还是面对现实吧！
　　“你好像有点不满意的样子，这样子吧给你们一个机会如何？只要是能让我满意你们就可以去吃早餐了......”
　　意识到自己刚才笑得太过于可怕，莫辰炎面色一变，变成了最开始那样，一副看起来人畜无害的模样。
　　听到机会两个字，在场的所有人一下子就将耳朵给竖了起来。
　　然而他们都不知道的是，还有一句话莫辰炎并没有就这样子说出来，若是他真的说出来，那么他们也许就不会是现在这样子一副有些冲动的样子了。
　　“老师，你快点说要我们怎样做才能让你满意呢？”有些意动的，切尔茜转过头来对着那边沉默不语的看着他们的莫辰炎问道。
　　听到切尔茜对莫辰炎提出的疑问，无论是谁都下意识的将身子朝着他俩的方向靠了靠，他们也想要知道这个莫名就成为他们老师的家伙究竟是想要做些什么。
　　见他们都朝着自己的方向靠了过来，莫辰炎不知道从什么地方拿出来了一张椅子，然后不急不缓的就坐在了上面。
　　在众人一脸一副茫然的模样之中，他说出了自己刚才想到的一种有趣的想法。
　　“来玩一个游戏咋样？”
　　突然听见这句话的众人，一下就愣了起来，玩游戏？怎么玩呀？
　　“那个，七夜老师你想怎么玩游戏呢？”
　　小心翼翼的，切尔茜有些不敢直视莫辰炎的眼睛，低着头有些害怕的问到。
　　要知道刚才莫辰炎那个可怕的笑容，可是连拉伯克和布兰德都被吓到了呢，这就更不要说切尔茜这个少女了……
　　看向一旁有些害怕的切尔茜，莫辰炎有些伤脑筋的用手摸了摸自己的脸，然后有些无奈的说道
　　“我有这么可怕吗？难不成我像是一个恶魔吗？”
　　话音一落，众人只感觉内心一阵恶寒
　　(sF□′)s喋擤ォ撸你他喵的根本就不是像恶魔，你就是一个真正的恶魔好不好！
　　不过，为什么我们会把老师当成恶魔来看呢？
　　好吧，这群家伙的脑子可能出现了一点问题，还请你们不要在意。
　　看众人久久都没有回答自己，莫辰炎也只得在内心小小的腹诽一下，同时内心不断的在告诫自己，要是一会儿不狠狠的惩罚他们那么久是对不起自己呀！
　　“这样子吧，要是你们一起来，要是能将我给打，倒就算是你们赢了怎么样？”
　　双手放在椅子上面，他对着众人好像挑衅一般的对着他们说道，金色的眼瞳之中满满的全是不屑之色。
　　“唉唉唉！七夜老师你这样子是不是有一些猖狂了？”一副诧异的样子看着说出这句话的莫辰炎，拉伯克搞不懂这家伙是不是脑子出问题了，居然说出了这样的游戏。
　　难道说我们这么多人还打不过他一个吗？
　　正是带着这个想法，所以说即便是布兰德和赤瞳都感觉莫辰炎实在是有些草率了。
　　作为一名来帮助他们训练的老师，立威的确是一件十分重要的事情，但是那也是要在自己力所能及的范围之内呀！像莫辰炎这样子的，恐怕是没有几个人敢这么做吧！
　　“老师，这可是你自己说的……”
　　在那边，赤瞳已经摩拳擦掌的开始准备和大家一起打败某炎，吃上那对自己来说重要无比的早餐了！
　　不过，在她的心中或许还有一些不知名的情绪在引诱着她，让她内心烦躁无法安静下来认真的思考。
　　不过也就是因为这个样子，才让夜袭的一众成员感觉有把握打过莫辰炎。
　　所以说，无论何时，都有着盲目跟风的习惯吗？￣^￣b
　　“那么，为了早饭！大家上呀！”

第一九四章 想不到章节名再一次poi~
　　“为什么感觉有点奇怪呢？为了早餐什么的……”
　　有些汗颜的看着赤瞳，现在莫辰炎心中对赤瞳的认知再一次发生了刷新！
　　不过，现在他可是得做出一副老师的严肃的样子，不能露出怪异的表情要严肃，嗯，就是要严肃！
　　就在他这样子想着的时候，众人趁着他不注意，一下子就朝着他冲了过来，一个个的眼中都散发着火热的光芒。
　　因为昨天晚上吃了莫辰炎所做的料理的缘故，众人都感觉有些难以吃下其它的食物了。这种感觉就像是吸食鸦片一样，当他们吃下去的那一刻，就再也难以忘记那种美妙的味道了，所以说
　　“为了早餐！”
　　不知道是谁发出了这声怒吼，紧接着所有人都像是打了鸡血一样的，原本火热的光芒一下子就变成了更加的热烈起来。
　　然而，处于这些热烈的目光之中的莫辰炎，非但没有感觉到半分的燥热之感，一股寒意倒是率先窜上了他的脊背。
　　此时他只有一种感觉，现在的自己就像是一只美味的大肥羊一样，而那些用着热烈的光芒看着他的人，就像是那饥饿无比的狼，恨不得立刻就将其给生吞活剥掉一样。
　　“喂喂喂！搞偷袭呀你们这群家伙！”
　　生气一般的对着众人大叫着，但是他的身体却没有停下来的样子
　　右脚对着前方的一道木栏上面一踢，身体连带着坐着的椅子就一起飞到了半空之中，然后稳稳的落在了一旁的房檐之上。
　　“即便是你们这群家伙玩偷袭，可是你们还是打不倒我的~”对着下面稳住身体，刚刚抬起头来的众人挤眉弄眼的说道
　　“啊！你可千万不要嚣张啊老师，一会儿被我们打倒了就等着为我们做早餐吃吧！”
　　手中，一条透明的丝线出现在了拉伯克的手掌之中，看样子那就是他自己的帝具了吧。
　　嘴角上扬，他的手中丝线一下子激射而出，朝着莫辰炎所在的房檐出射去。
　　看着丝线在初升的朝阳之中反射出一道耀眼的金光，莫辰炎的手中一张白纸被他从腰间拿出抛在了空中。
　　“结界――屏障！”
　　“嗡！”
　　白纸在一瞬间化为了一道卢恩符文，然后一阵飓风构成的结界一下子就展开来。
　　毫无疑问的，拉伯克的帝具就毫无力道的打在了结界之上，然后被飓风给吹得在空中胡乱的飞舞着。
　　从未见过这样子的情况的拉伯克忍不住就爆了一句粗口
　　“去你的！那张白纸是假的吧！”
　　在空中，飓风的结界渐渐的散去，而在里面的一脸悠闲的莫辰炎也是听到了刚才拉伯克所说的话。
　　“那是魔术啦！笨蛋！”
　　一脸看笨蛋的样子瞅着拉伯克，他实在是想不明白，都已经被型月给感染了这么久的《斩！赤红之瞳》不是早就应该有着魔术的存在了吗？身为暗杀者竟然不知道这些，这样子以后碰到了会魔术的，不得被人给玩死呀！
　　“哈？老师你在说些什么？什么型月世界什么斩！赤红之瞳，这难道说是什么新的东西吗？”
　　就在莫辰炎这样子想着的时候，希尔却是对着他问出来这样子的问题。
　　“哈？没，没什么的……”
　　意识到自己是不是说出了些什么可怕的话来，莫辰炎连忙对着希尔解释道。
　　有些疑惑的看着他，希尔显然有些不相信的，再一次对他说道
　　“老师要是有什么事情就要告诉我们，有些事情可不能一个人藏在心里呢~”
　　然而，这句话一说出来，非但没有让某炎对她露出什么微笑，反倒是让莫辰炎的脸上布满了幽怨之色。
　　就在刚才，莫辰炎的注意力被吸引走了之后，赤瞳一瞬间就越上了房檐，企图将莫辰炎给一击拿下。
　　然而，她还是低估了莫辰炎的反应能力，就在她将要得手的时候，莫辰炎却是转身就是一脚踹了过来。
　　见到这副情况的赤瞳连忙手挡在自己的面前，生生的将那脚上的力道给卸了开。当她再一次看向前方的时候，一脸幽怨的莫辰炎正站在离自己十几米开外的屋檐的边缘。
　　所以说，要不是自己刚才极速的反应过来了，说不定就直接被赤瞳这一下给偷袭到了吧！而且根据他目测以及测试的力道看来，那一下要是真的打到他了，那么毫无疑问的他是会被打伤的。
　　毕竟就算是他的实力在强大，也不是什么强大的金刚不坏的可怕身体呢！
　　“得了，这个世界已经不再拥有爱了！”
　　有些悲伤的，莫辰炎看着一脸尴尬的看着自己的希尔，然后脸上在一次被幽怨之色所布满。
　　那深深的怨念，几乎可以将在场的所有人都给影响到。
　　有些犹豫的希尔弱弱的对着雷欧奈问道
　　“那个，雷欧奈你说说我刚才是不是做得有一些过分了，要是老师因此而生气了怎么办？”
　　浑身散发着一股酒气的雷欧奈，摇了摇头看着那边一副幽怨的样子的莫辰炎，转而看向希尔对着她解释道
　　“没事的，七夜老师弟弟怎么可能就这样子就生气了呢？估计现在这个样子也只是装出来的吧。”
　　如同回应雷欧奈的话一样，莫辰炎的头朝着那边已经快要升起来的夕阳，然后在一次转过来的时候，脸上满满的全是那笑意
　　“这可是太阳都要升起来了呢~难道说你们都打算等到训练完了之后再去吃早餐吗？”

第一九五章 赤瞳的大胜利
　　“所以说你们今天早上都不打算吃饭了吗？”
　　嘴角上扬，莫辰炎戏谑的看着下面的众人，这幅样子与刚才那好像被世界所抛弃的失意的模样，完全成为了两个极端。
　　“果然呢.......”有些无语的看着那边突然就变了脸色的莫辰炎，雷欧奈如是嘴角忍不住抽了抽
　　“我就知道这个家伙刚才绝对是装出来的吧，真是多装一会儿都不会吗？”
　　这时从一开始就没有冒头的粉色双马尾少女（这不能怪我忘记玛茵了......）不知道从何时，掏出来了一把看起来像是大刀一样的枪械，粉色的双瞳之中散发着认真的色彩。
　　“希尔你先让开吧，既然想要成为我们的老师还想要限制我们吃早餐，那么就要做好被解决掉的觉悟，哼~”
　　冰冷的枪口处汇聚起来点点的光芒，然后当光芒汇聚成为一颗光弹的时候，一下子就爆发出来，化为了一道仿佛可以贯穿钢铁的光束，带着狂暴的能量，冲着莫辰炎的方向激射而去。
　　“喂！贫胸你是不是疯了，居然直接用帝具来攻击老师！”皱着眉头，切尔茜有些不解的看着使用着浪漫炮台・南瓜的玛茵，要知道刚才那一炮下去若是莫辰炎没有任何防护的话，一定是会被打得受伤的。
　　不过，出乎意料的莫辰炎并没有因为这一炮而受伤
　　只见他的面前一道卢恩符文闪耀而起，然后一面土墙就这样子毫无征兆的出现在了他的面前，直接将玛茵的那一炮给生生的挡了下来。
　　土墙也随之而崩塌开，变成了灵子消失在了空气之中
　　“还没有完呢！”
　　“我们也来了！”
　　就在这土墙崩塌的一瞬间，从莫辰炎的两个方向，左边的布兰德拉伯克，右边的拿着妖刀的赤瞳和拿着一把大剪刀的希尔，直接就打算近身将其给一举拿下。
　　对于坐在椅子上面毫无预防的莫辰炎来说，这个局面基本上可以说是相当危险的了，然而更加让人无奈的是，在他的正下方处，玛茵手中的帝具再一次汇聚起了光粒子，显然这是又要开始射击的前奏了。
　　“总算是变得有趣了起来了吗？”看着朝自己轰击过来的光束，以及旁边正朝着自己攻来的三人，莫辰炎也并没有一分慌张的样子，手中指急速的舞动在一瞬间刻画出了好几道符文。
　　“那么就让我来检验一下，你们的实力都如何吧！”
　　“闪走――水月”
　　脚下一道月华显现而出，然后，整个人以完全违背自然的规律，在一瞬间就加速到了自己最快的速度，近乎于一半的音速！
　　“极焱”
　　身体又突然间稳稳的停在了原地，他的手中两道卢恩魔术一瞬间就打了出去，然后再靠近众人的半空之中爆裂开来，绽放出绚丽的火花。
　　“哦？”
　　有些诧异的看着已经是将手中的帝具瞄准着自己的玛茵，他的脸上难得的露出了满意的神色
　　“能捕捉到我瞬间加速的位置，而且还能在将我魔术破坏掉的一瞬间用枪瞄准我。”
　　身体骤然落下，稳稳地落在了地面之上，随之而来的则是那木椅应声而碎的清脆声响。
　　“好了，这下子算是我输了，竟然没有想到椅子是承受不了这样子的冲击力的，这可真的是失策了......”
　　先是面色僵硬，然后他就像是没有事的人一样，叹了一口气颇有几分无奈的说道。
　　抬起头来，他那金色的眼瞳之中散发着对什么新鲜事物的浓浓的兴趣的神色，脸上露出了一个温和的笑容
　　“你是叫做玛茵吗？”
　　闻言，少女先是愣了一下，然后收起手中的浪漫炮台・南瓜，扭过头去对莫辰炎回答道
　　“是，我就是的名字就是玛茵，哼~”
　　有些汗颜的看着发出哼的声音的玛茵，莫辰炎实在是不明白，她为什么总是喜欢在每一句话的最后加上哼~呢？
　　仔细的打量了眼前的粉色双马尾的少女，不得不说配上她那一副可爱的外表，莫辰炎的心中已经是有了自己的想法
　　这家伙绝对是为了卖萌吧，嗯，绝对是这个样子的......
　　(sF□′)s喋擤ォ撸所以说你们是不是有一些跑偏了呀！现在不是该吃饭吗，吃饭！
　　“玛茵，你的枪法可是真的很不错呢，以后在暗杀的时候有你的远程支援的话我相信暗杀成功的几率是一定会大大的提升的。”右手轻轻的在自己的下巴上抚了抚，他对于玛茵的那个强大的反应能力和准确无比的枪法感到了浓厚的兴趣。
　　闻言，玛茵先是有些不解的看着他，然后像是傲娇了一样的在那里低声的自语道
　　“我才不要你这个家伙的夸奖呢，再说了我的枪法本来就是很厉害吧。”
　　“老师！”
　　正在她想着些什么的时候，在远处一脸开心的赤瞳正用着极快的速度冲着他跑过来，那样子若是在外人看来的话，就好像是一个看见了与自己失散了多年的姐姐的妹妹一样。
　　然而，某个姐姐却是一个因为转变外貌而变成伪娘的少年......
　　“我的天！”
　　有些头疼的看着冲着自己过来的赤瞳，莫辰炎基本上是可以保证，少女跑过来绝对不是因为他，而是为了之后的早餐加餐而来的。
　　什么？你问我赤瞳昨晚不是还生气了吗？
　　某吃货表示：有烤肉吃就好，其它的不存在的
　　......好吧，我承认这几天节操有点欠费了......
　　没有管自己是穿着短裙会走光的缘故――好吧，她竟然穿着安全裤(sF□′)s喋擤ォ摺―赤瞳一下子就到了莫辰炎的面前，绯红色的眼瞳之中散发出希冀的光芒，可爱的小脸上也是露出了一个看起来可爱的笑容
　　见到这一幕，某炎就好像是放弃了什么一样，在那里有气无力的答应了赤瞳内心还没有说出来想法。
　　在赤瞳一脸开心的背影之下，他的身影也开始变得渐渐的灰暗了起来......

第一九六章 boss你总算是回来了！
　　“赤瞳！你不要又在那里偷吃呀，我不是叫你端过去吗，又不是叫你吃掉……它”
　　厨房之中，莫辰炎的脸上布满了对人生的绝望，他刚刚才弄好的饭菜，就这样子被赤瞳在一瞬间给消灭殆尽了。
　　而且，好像某只家伙好像还没有吃饱的样子……
　　有些意犹未尽的拍了拍自己的肚子，赤瞳转眼再次看向了那边的莫辰炎，面无表情的对着他说道
　　“老师，你还有什么饭菜需要我端过去的吗？”
　　下意识的，她的目光朝着莫辰炎身后的桌子上面盯去，美丽的眼瞳之中流转着奇异的光芒。
　　“不要！”
　　狠狠地摇着头，莫辰炎的身体朝着桌子的方向靠了靠，想要用自己的身体挡住某个小吃货的目光。
　　同时，内心也是打起了十二分的精神，他可是知道的，赤瞳的速度可是快得惊人的。若是他一个不小心……
　　少年，你就重新再去做一次吧！
　　见他这样子一副坚定的的样子，赤瞳的眼神之中露出了无趣的神色，然后握住腰间的妖刀村雨转身就朝着外面走去了。
　　反正一会儿她也是有加餐的，现在吃不吃也是无所谓了。
　　“呼～”
　　在赤瞳离开了自己所能感知的范围之后，莫辰炎也算是松了一口气，毕竟刚才他可是高度的集中了精神的。
　　自己若是没有让赤瞳抢走饭菜，赤瞳尚且还有着继续抢夺的能力。但是若是他被赤瞳将饭菜抢走，毫无疑问的那盘菜是无论如何都别想拿回来了。
　　因为以他所了解的赤瞳的食量，那点东西恐怕一口就消灭了吧……
　　所以说，若是刚才赤瞳一直在这个地方虎视眈眈的看着，那么他还真的不一定能够将这些饭菜给保护好。
　　“这下子总算是可以安全的将这些饭菜给送过去了，要是刚才没有保护好的话，说不定那些家伙就要骂我是骗子不遵守承诺了……”
　　端着饭菜，他一边低声的嘀咕着，一边展开身法朝着道场的方向极速的闪掠而去。
　　他可不敢保证这个地方不会有赤瞳那个家伙来偷袭――所以说这个家伙已经是患上了赤瞳恐惧症了――所以迅速的掠过去是最为安全的方法之一。
　　“我感觉下一次是不是得在饭菜上面打下卢恩魔术，到达目的地之前术式就不会消失掉？”
　　低头着头，正在他想着什么能够完美的防范赤瞳偷吃的办法的时候，一道身影突然在前面挡住了他的去路。
　　“唉！”
　　利用七夜暗杀术，他在一瞬间就将自己的身体给停在了原地，抬头看着挡住去路的家伙，他的脸上露出了轻松之色
　　（还好不是赤瞳~）
　　“饭菜已经是做好了吗？那就快点端过去吧，毕竟你的手艺我也是很久都没有尝到了。”
　　银发的少女双手抱胸看着莫辰炎，冰蓝色的眼瞳之中散发着复杂的光芒。
　　这样子的娜杰塔别说是夜袭的众人了，就连与之不是太过了解的莫辰炎都知道，她现在有一些言不由衷……
　　“娜杰塔姐姐你是在什么时候回来的呢？怎么我不知道呢？”皱着眉头看着娜杰塔，明明在他的记忆之中，好像娜杰塔还没有回来的吧。
　　如果她真的是回来了，那么夜袭的众人是一定会告诉他的。
　　颇有一些无奈的翻了翻白眼，少女招手示意莫辰炎跟着自己向着道场的方向走去，一边走着，她一边这样子说道
　　“昨晚，我担心你们休息不好，于是在和拉伯克切尔茜他们回来的时候也就让他们别告诉你们。”
　　说道这里，她的表情变得有些哭笑不得起来
　　“可是没有想到这俩笨蛋到了现在还没有告诉你们我已经回来的事情吗？”
　　听着娜杰塔的解释，莫辰炎心中的那一丝疑虑也是消失不见了，虽然娜杰塔的性格确是有一些冰冷，但是只有夜袭的众人以及她当初的部下才知道。
　　这个银发的将军（老大）其实就是一个外冷内热的家伙，所以说在他听到娜杰塔关心夜袭程野的时候，心中的疑惑也就自然而然的消失掉了。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸这么说来是不是三无的巫女都是神崎千钰呀！
　　咳咳，以上口胡，还请各位书友不要在意
　　总之一路无话的就走到了道场上面临时摆好的食堂处
　　如同变换魔法一般，一盘盘看起来精美无比的菜肴就这样出现在了众人面前的餐桌之上。
　　看着还冒着热气的菜肴，在场的人除了莫辰炎之外，全都下意识的咽了一口口水，看着莫辰炎的眼神也变得愈发的狂热起来。如果说之前莫辰炎是用自身的强大的实力让他们折服的话，那么现在就是使用美食来将他们给征服了。
　　“怪不得之前boss说过一定要把老师弟弟给弄成厨师，原来是这个样子吗？好像要把老师弟弟弄成只属于我一个人的厨师呀~”在所有人都沉迷于那精美的菜肴的时候，唯有雷欧奈一个人口吐酒气的靠在了莫辰炎的身边，在那里说着有些不着实际的玩笑话。
　　听到这句话，原本还沉迷于美食的诱惑之中的赤瞳以及希尔，在一瞬间就将注意力给转移到雷欧奈的身上。
　　“不行！老师是属于我的，雷欧奈你不能和我抢他！”一脸严肃的看着那边靠在莫辰炎肩膀上面的雷欧奈，赤瞳就像是看见了自己的最大的敌人一样的，绯红色的眼瞳之中充满了危险的光芒。
　　此话一出，被雷欧奈靠在身边的莫辰炎嘴角不由得发出了一阵的苦笑。
　　结果，这结局不都是一样的嘛！
　　“不对，老师他是有着自己的自由的，你们不能就这样子擅自将他的人生权利给剥夺了！”一把将莫辰炎给拉过来，希尔对着那边蠢蠢欲动的二者以及众人如是说道
　　颇有几分开心的看着替自己说话的希尔，在这种所有人都怀着可怕的想法的时候，有一个能为自己说话，可真的是一件值得让他感到开心的事情。
　　然而，下一句话却是将他从自己的幻想之中给生生的拉了出来
　　“没有用的，既然他是输了那么就得履行他的诺言，所以说你这家伙还是老老实实的做夜袭的厨师兼老师吧！”
　　冷冽的声音从道场外传过来，将除了莫辰炎拉伯克切尔茜三人之外的成员的目光吸引了过去。
　　当他们看清楚门口的一个银发身影的时候，嘴里都是爆出了这样子的一句话来
　　“boss，你总算是回来了！”

第一九七章 主角才不是弱气受！
　　“哦？听你们的语气是不希望我回来吗？”将目光从莫辰炎的身上移开，转而朝着众人看去。
　　此时娜杰塔脸上的表情变得有一些微妙了起来，刚刚才想去来一个重要无比的事情，现在她实在是不知道该不该说出来。
　　现在就说出来，那么务必会让莫辰炎的身份被夜袭的众人所发现。到时候即便是她再怎么解释，这群和帝国有着有着深仇大恨的家伙也是不会就这样子善罢甘休的吧
　　所以说，还是先延期一会儿，让他们之间慢慢的成长出朋友之间的感情再说吧
　　带着这样子的一个想法，娜杰塔的脸色也是渐渐的恢复了正常。
　　“不可能呀！我们可是做着梦都在想着boss你快点回来呀！怎么可能会有你所说的那种可怕的想法呢！”
　　几乎在娜杰塔刚刚想完事情的一瞬间，拉伯克就像是打了鸡血一般的，一下子就从桌子上面窜了起来，一副悲愤的样子看着娜杰塔对她解释道
　　“思想可怕！”
　　“果然，这家伙喜欢boss”
　　“不！我的好基友！”
　　（咳咳，上面那句划掉）
　　“吃的~吃的~”
　　在桌子上面的拉伯克，宛若石化了一般的，半跪在上面一动也不动，双目无神的看着天空。
　　刚才的话，就好像是刀枪，是匕首，一把把直击他的心口，让他原本就脆弱的小心脏受到了十分可怕的打击。
　　“算了吧，这种乳臭未干的小屁孩，我怎么可能会喜欢呢？”
　　随着娜杰塔的一句话，某个已经石化了的绿发少年，心脏再一次受到了可怕至极的打击。
　　然而，即便是这个样子，也没有人去安慰他，因为……
　　“赤瞳！你怎么又把我的饭菜给偷吃掉了。”
　　一脸懵逼的看着面前已经是消失掉的盘子，当切尔茜反应过来的时候，她所看见的就是赤瞳在那里放下一个空盘子，眼瞳眨巴眨巴的看着她的可爱的样子。
　　所以说，切尔茜会有这样的激烈的反应也不是一件很奇怪的事情。
　　“喂喂喂！我的盘子怎么直接就成空的了？”
　　一边说着话，玛茵一边拿起面前摆放着的空盘子，仔细的打量着这个空盘。
　　纯白一片的盘子，在光芒的照射下面还反射出了耀眼的光芒，平滑无比的盘底，无不显示着这个盘子的干净。
　　这他喵的该不会本来就是一个空盘子吧！(sF□′)s喋擤ォ
　　脑海之中莫名的出现了这样子的想法，但是这也只是一个想法罢了，玛茵还是知道罪魁祸首究竟是谁的。
　　一脸怨念的看着那边好像有些意犹未尽的赤瞳，玛茵的在一瞬间有一种被彻底打败的感觉……
　　“算了吧……大不了中午再吃饭吧~”
　　看着赤瞳那卖萌的表情，哪怕是同为女性的玛茵也是消去了一大半的火气。
　　只是，她可能会空着肚子在那里训练一个上午了，这或许是一个男人都坚持不下来的吧，更何况她就只是一个十几岁的少女罢了。
　　“赤瞳，说好的会给你加餐的呢~你为什么又要去吃玛茵和切尔茜的早餐呢？”
　　那比少女还要纯洁的脸上，布满了神秘无比的微笑，那是比蒙娜丽莎还要神秘的笑容
　　（达芬奇：去你的！）
　　下意识的，赤瞳的眼神变得有些闪躲了起来，口中支支吾吾的在那里说着
　　“那个，那个，人家刚，刚才实在是饿了~”
　　饿了？你说你刚才饿了？
　　一副头疼无比的样子看着在那里下意识的卖着萌的赤瞳，赤瞳平时是什么的他难道说还不能了解吗？
　　“你什么时候是吃饱过的？”没好气的看着赤瞳，虽然好像是有些责备的样子，但是语气之中却是充满了无奈。
　　毕竟，对于这个家伙来说，无论如何都是不会让少女伤心的。所以说他也是绝对不会因为这件事情而去责备她的。
　　“算了算了~”有些无奈的摊了摊手，莫辰炎绝定改变自己对于赤瞳的惩罚，既然她是把别人的早餐吃掉了，那么……
　　“那么赤瞳你今天的加餐就没有了，全都给玛茵和切尔茜吧！”
　　毫不留情的，某炎完全，没有顾及到赤瞳的感受，说出了一件比杀了她还要让她难受数倍的可怕决定！
　　“唔~”绯红色的眼瞳朝着莫辰炎看去，她正在企图使用自己的可爱来使莫辰炎放弃这个对她来说无异于是世界末日的决定。
　　要知道莫辰炎为她单独准备的那一份，可是特大量的烤肉呀！所以说，无论如何赤瞳都要将其给要回来！
　　然而事实证明，这也并没有起到一丝的作用，看来某炎也是下定决心想要改变赤瞳这个不好的坏习惯了
　　……
　　“麻烦吧马步扎稳好不好，看你这歪歪扭扭的样子！”
　　在道场之上，结束了愉快的早餐时间的夜袭的一众成员也是迎来了可怕的训练时间。
　　“老师~”
　　有些有气无力的说道，拉伯克实在是不知道自己已经这么努力的扎马步了，怎么还是被莫辰炎给抓住了！
　　明明我有好好的装呀！
　　“我已经是尽力了，能维持现在这个样子已经不错了~”额头上面冷汗直冒，拉伯克很是不要脸的说着一句‘大实话’
　　“哦~是吗？”
　　不知何时，莫辰炎从腰间掏出来了一根纯白色发小棒子，对着拉伯克的脑袋就是一棒。
　　“啊！疼呀老师！”
　　被打得一下子就躺在地上抱着脑袋哦，拉伯克发出哀嚎之声，就连眼泪都因为莫辰炎的那一棒而被打出来了。
　　“你小子还想要投机取巧呀，快点把你膝盖那里戴着的玩意给我卸掉，要不然一会儿让你再蹲个几小时！”
　　听到在蹲几小时的拉伯克，在一瞬间就将膝盖上面戴着的铁质材料给拿了下来，对着道场外面就扔了出去。
　　“嗯。”点了点头，莫辰炎就将自己的视线离开了他。
　　看见拉伯克的遭遇的众人，也是不敢再松懈了，哪怕是莫辰炎没有关注他们的时候，也是前所未有的认真……
　　该说，果然主角不弱气之后，就变得可怕了起吗？

第一九八章 真正的杀手
　　“赤瞳？怎么了不舒服吗？”
　　看着精神有一些萎靡的赤瞳，莫辰炎对着身边正在扎马步拉伯克瞪了一眼，然后快步走过去，伸手在她的额头上摸了摸，有些关心的问道。
　　闻言，赤瞳迷迷糊糊的摇了摇头，看也没有看莫辰炎一眼，摆正了自己的姿势，继续扎着马步。
　　见她好像是没有力气理自己的样子，莫辰炎心中的担心就变得更甚了几分。
　　伸手，强制性的将她从标准的姿势解除，在众人茫然的眼神之中，他一把将其背在背上然后就朝着阴凉的地方走去。
　　“快说吧，是不是生病了，如果生病了不告诉我们那严重了可就不好了。”
　　将赤瞳靠在墙壁上面，莫辰炎半蹲在她的面前，一副认真无比的样子看着她。虽然他和夜袭的众人也才认识了不到两天的时间，与赤瞳认识的时间还不足三天，但是这对于他来说已经是有着好好守护这个地方的必要。
　　毕竟，这里的所有人，都算得上是他的朋友了。况且他还是有着老师，这一在这个地方很是重要的角色。
　　自然的，赤瞳生病了，他也就会感到很担心了。
　　“老师~”
　　赤瞳那对绯红色的眼瞳之中，也是失去了往日的那一分神采，变得暗淡了起来。
　　“早上没有吃饱，现在我饿了~”
　　没吃饱？
　　没吃饱？
　　没吃饱！
　　压制住内心想要掀桌的冲动，莫辰炎对着眼前的这个现在看起来柔弱无比的少女翻了一个白眼。
　　咬了咬牙，像是做了什么很大的决定一样，他对着赤瞳如是说道
　　“这样子吧，晚上我再为你们开一次宴会，就当是纪念我们的第一次训练的结束怎么样？”
　　“但是你可得记住，一会儿可不要一副死气沉沉的样子哦！”
　　靠近赤瞳的脸，莫辰炎那一头柔顺的银发就一下子从脑后散落在两颊旁，为他原本就像少女的脸更加了几分淡雅。
　　“唉唉唉！老师，违，违规了。”红着脸看着离自己的脸还不足四厘米的莫辰炎，现在赤瞳感觉自己的心猛的跳动了起来。
　　纯洁的她，还从来没有和其男人，有着如此之近的距离过呢，今天突然间就靠近了，她竟然没有下意识的用手来反抗。
　　这下子，赤瞳也变得迷茫了起来。
　　撑着自己的身体，莫辰炎转过头去，看着那边的众人，看他们好像很认真的在训练的样子，他也是很高兴的点了点头。
　　平时都是被师匠操练，就连昏迷过去到了异世界也有自己的便宜老爹在训练自己。
　　现在，到了他训练别人的时候，才知道这种感觉，那种多年的怨气有了发泄口的感觉！
　　如果可以不破坏形象，那么此时他只想要说出这样子的一句话
　　“他喵的，看我今天怎么玩坏你们！”
　　然而，这种事情是绝对不可能的……
　　所以说，少年你还是讲这些话憋在心里吧~
　　不过现在应该是干正事才是。
　　“刚才的训练很简单，这一点我是知道的。”看着大家好像都没有太累的样子，莫辰炎笑着对他们说道
　　然而迎来的却是众人内心的一阵腹诽
　　刚才不累吗？整整两个小时了，你这是在训练杀手还是在训练特种兵呀！
　　完全没有去顾及众人脸上的表情变化，莫辰炎拿出来一把早就准备好的一把小匕首，在空中绾出来一朵白花，坐在一旁为自己的准备的椅子上面，对着他们说道
　　“现在也该是交给你们杀手的基本技巧了。”
　　听到这里，即便是刚才有点腹诽和不满的感觉，夜袭的大家都是竖起耳朵等待着他接下来的话。
　　点了点头，看着他们都开始认真了起来，莫辰炎也是缓缓的开口叙述着自己所积累的杀手的经验。
　　“一个杀手，他最为基本将自己的目标击杀掉，这基本上就是完成了自己的任务。”
　　“但是！”
　　说道这个地方，他就像是要掉大家都胃口一样的，嘴角上扬的看着他们问道
　　“你们知道这能算的上是什么吗？”
　　摇了摇头，这个时候有一种感觉在告诉他们，千万不能说自己知道，否则一定会被这个魔鬼老师玩死的！
　　满意的点点头，莫辰炎也是感觉到了那种身为老师能开心的传授知识的，巨大的优越感以及自我满足的快感，但是他还是要装出一副严肃的样子
　　“所以说，你们这群家伙什么都不知道该怎么去做杀手？”
　　众人：“……”
　　“好了好了，现在我就告诉你们吧。”看着他们吃瘪的样子，莫辰炎只感觉内心一下子就舒畅了不少，于是站起身来一跃到墙顶上在那里说着自己对于杀手这一职业的认知
　　“只能完成击杀目标，这其实只是完成了最为基础的，如果不能保证自己的生命安全那就是落了下乘。”
　　顿了顿，他像是在回忆一样的，继续在上面叙述着
　　“只有在杀死目标之后，还能够不余一丝线索的安然离开，这才是杀手的极致。”
　　“老师你做到这一点了吗？”
　　一脸单纯（？）的看着莫辰炎，拉伯克忍不住内心的想法，对着莫辰炎问出了这句他很想要问出的问题。
　　一瞬间，莫辰炎只感觉有些语塞，一种深深地无力的感觉笼罩在他的心里。
　　“我，只能做到全身而退，但是却不敢保证不留下一丝的线索……”颇有些伤脑筋的，他这样子回答着拉伯克的问题。
　　如果现在他被嘲笑了，那么在他的认知看来，拉伯克就已经是完蛋了！
　　“老师你的实力究竟有多强呢？那天那头魔猪和好几只的超级危险种，应该都是你自己猎杀的吧？”
　　有些好奇的看着莫辰炎，玛茵的脸上露出了浓厚的兴趣。
　　“那的确是我一个人杀死的。”某炎道
　　“老师，你为什么长得这么像天使呢？看起来好漂亮的样子呢~”
　　调侃声音从某个飞机头大汉口中传出来，使得某炎头上渐渐的凝聚起来了一阵的乌云。
　　我忍！
　　“老师要是真的是一个少女就好了，那样子打死我也是不会偷懒了！”某绿头发发言。
　　“啊！是时候让你们这群家伙忘记日常生活，好好体验一下真正的杀手训练了！”
　　随着他的话落下，在众人不可思议的表情之中，一道身影从道场的围墙之上显现出来。
　　典型的刺客信条的cos服装（林i：(sF□′)s喋擤ォ哒饩褪亲门设计的战斗服好伐！），这就是已经离开了很久的林i吧
　　没有想到，这个家伙竟然在回来之后一直跟着莫辰炎，悄悄的潜伏在夜袭基地之中。
　　“哦，你们就是master让我收拾……哈，调教……嗯，训练的小家伙吗？”
　　手中三把短斧在他的手中被不断的抛向天空，做着杂耍的动作，林i这样子肯定不会让人感觉他是一个杀手，反倒是会以为他是一个马戏团玩杂耍的小丑。
　　翻着白眼看着眼前突然就冒出来的林i，此时在夜袭众人的心中只有一种想法
　　这他喵的，刚才其实是想要说调教吧！

第一九九章 帝都动向
　　帝都
　　在这个原本魑魅魍魉所横行的地方，在经过了帝国三个将军几年来的整治，比之以前算得上是好了不少。
　　这一切的一切，叫做奥内斯特的大臣都看在了眼中，同时他也并没有去阻止他们的这种种行为。
　　或许，对于这个家伙来说，只要是没有破坏到他的计划，那么无论怎么的去整治，那么他都是懒得去管的。
　　然而这几天有一件事情却是一直围绕在他的心里，久久难以散去。
　　“报告大人，据我们安插的探子的报告，在莫将军的府邸之中，已经是有好几天未曾看见他的踪迹，就连他的姐姐艾斯德斯这几天也像是在准备些什么一样，昨天晚上还是很晚才回来的。”
　　跪在地上，那个前来传达情报的人身体不由得有些颤抖了起来。毕竟作为探子的他们竟然让目标消失在自己的视野之中，若是大臣一生气，他们今天就可以集体领便当了。
　　面色不变的，大臣在那里坐着，思考着莫辰炎此时的动静
　　“不可能就这样子就消失掉了呀，要知道他的眷属可都是在这个地方啊，所以说他是绝对不会叛逃的吧。”
　　否定了这个决定之后，大臣朝着跪在地上，低着头不敢看自己的那家伙一眼，对着他问道
　　“既然你连这个小事情都做不好，那么留着你来干嘛呢？”
　　“不！大人！我一定会在这几天内找到莫将军的踪迹的，并且知晓他这几天都动向的！”一副惊惧的样子，那个传达消息家伙一把就扑到了大臣的脚边，抱着他的脚完全没有一丝尊严的在那里请求着大臣的饶恕。
　　“几天吗？”
　　大臣有些质疑的将目光投向了他，然后在他绝对的肯定之中，在那里无所谓的说道“好了，你可以走了。”
　　在得到大臣的饶恕之后，传达情报家伙如蒙大赦一样的，逃似的就朝着外面跑去。
　　然而大臣真的会就这个样子放过他吗？
　　答案从一开始就已经是注定了的……
　　“啊――！！”
　　随着一声凄厉的惨叫声响起来，整个丞相府再一次陷入了一片平静之中。
　　“当初扶持他坐上帝国将军的位置，真的是一个正确的决定吗？”坐在餐桌旁边，就算是奥内斯特再怎么喜爱吃东西，此时也是失去了心情。
　　因为当初他亲手扶持上去的对象，在现在这个关键的时候，带给他的感觉不是一张属于自己的底牌的感觉，反倒是有一种养虎为患的滋味。
　　而且，他还不能贸然的派人去府邸之中抓拿其亲属，否则就凭着莫辰炎“军神”名号，在帝国之中受到其恩泽的人民，首先便会举旗造反吧！
　　即便是这样子没有什么，但是身为莫辰炎的名义上的姐姐大人的艾斯德斯，说什么也是不会善罢甘休的吧。
　　所以说，到了现在大臣是越来越忧愁起来，就连脸上的那一堆肥肉都堆在了一起去。
　　可怜的家伙，到了现在还不知道其实自己在别人的眼中也不过就是一颗磨砺自己的垫脚石罢了。
　　不断的将别人当做自己的棋子来使用，殊不知别人的力量早就是超越了他，并且只要是本人愿意的话，是完全可以将他的所有计划全盘打乱！到时候，被自己看做一颗棋子的家伙打败了，他也还真是可怜了。
　　……
　　将军府中
　　端坐于莫辰炎的书房之中，天使少女那靛青色的眼眸中满满的全是那忧伤之色。让人看见了忍不住产生一种对其产生怜惜的感觉，耳旁的耳饰轻微的动了动，她面无表情的朝着身后看去。
　　然后又转过头来，再一次有气无力的趴在了面前的桌子上。
　　“怎么了伊卡洛斯姐姐，神使大人没有回来很担心吗？”在门口处，身着红白色巫女服的少女面带微笑的看着她，黑曜石一般的眼中散发出阵阵异彩。
　　“嗯~”没有转头的，天使少女这样子对神崎千钰回答道。
　　坐在书桌旁边的一张小椅子上，神崎千钰从腰间拔出来了一把血红色的太刀。
　　“这，是当年神使大人送给我的宝具，每次我想他的时候都会把【血之妖焱】拿出来，这种感觉就好像是他在我身边一样。”
　　“所以说伊卡洛斯姐姐你也是没有必要这么伤心的，神使大人和你缔结的契约不就是我们所不具备的吗？这也是你和神使大人之间作为相互寄托的东西呀。”
　　可爱的脸上露出了一个会心的微笑，虽然她不否定自己是很想念莫辰炎，但是她知道，自己的神使大人是有着自己的事情要去做，自己是不能用感情去束缚他的。
　　而伊卡洛斯，却总是在莫辰炎的面前露出温柔的呆呆的表情，即便是在离别的时候，都没有露出一分的不舍之情。
　　虽然从表面上看起来，这好像是有些奇怪，但是所有人都知道，这只是少女不想让莫辰炎担心罢了。
　　她真正伤心的时候，那是大家都不在的时候，独自一人在莫辰炎的房间之中无声的哭泣。
　　所以说，原本还对感情一无所知的伊卡洛斯，也渐渐的开始了解了起来
　　然而，若是让莫辰炎知道的话，可能不仅不会高兴，反倒是会感到心疼的吧。
　　不过现在，她好像因为神崎千钰的一番话的缘故，心情变得好多了吧……
　　“下一次master离开的时候，伊卡洛斯一定会陪着他一起去的。”
　　靛青色的眼瞳之中露出那一缕坚定，那美丽的容颜，就连一旁的神崎千钰也是受到了影响。
　　同时内心的想法也是了改变……

第二零零章 喝酒吧
　　“喂！你们这群家伙难道说都不知道来帮忙吗？让我一个人端这么多菜，你们好意思吗！”
　　夜袭基地之中，一个瘦削的身影正小心翼翼的端着一堆已经是超过了他的头顶高度的料理，一步步缓缓的朝着道场走去。
　　然而在他的面前的众人，却只是有气无力的抬头看了他一眼，然后就像是燃烧殆尽一样的再一次趴下。
　　看来之前的训练也的确是将他们给累着了。
　　“老师，那个家伙训练实在是太可怕了，现在我们已经是没有办法来帮你的忙了，实在是抱歉了。”眼中露出一丝害怕的神色，玛茵抬着头对那边辛苦的在原地支撑着的莫辰炎说道。
　　虽然知道他们可能是真的累到了，但是莫辰炎却总是有种他们是在报复自己感觉。
　　摇了摇头，散去内心的想法
　　他们我又没有对他们做过什么，刚才的感觉应该也只是幻觉吧……大概
　　“好吧~那么今天;你们就先好好休息一下吧，一会儿某个家伙的加餐也免了吧。”装出一副无可奈何的样子，他这简直是在用食物在威胁某人呐，关键是那个人是绝对不会拒绝的……
　　因为在某炎的眼中，食物即为一种可怕的宝具，对吃货什么的最有用了。
　　名称：烤肉
　　种类：对赤瞳宝具
　　评级：EX+++
　　最大范围：1
　　最大捕捉：1
　　――好吧，当我在开玩笑就行了。
　　“啪！”
　　拍桌子的响声将在场的所有人的目光全都吸引过去，循着他们的目光看去，只见某个黑发赤瞳的少女正鼓着小脸，如同看生死大敌一样的看着那边似笑非笑的某炎。
　　“不行！为什么要把我的加餐免了！”
　　“哦？”装出一副什么都不知道的样子，莫辰炎一脸茫然的看着赤瞳。金色的眼瞳之中散发着奇怪的神色。
　　那就好像是在对赤瞳说：你是在说什么？我怎么听不懂。一样
　　“我什么时候说过是给你加餐了？”看着赤瞳那一副生气的模样，莫名的他就有一种想要逗她玩的感觉――所以说摊上这种老师的你们还是好自为之吧！
　　“再说了，既然都没有人来帮我的忙，那么究竟是给谁加餐也都是不重要了吧~”
　　已经明显得不能再明显的暗示，哪怕眼前这个少女不是赤瞳而是一个脱线的呆萌，恐怕也能知道他话中的意思吧。
　　“唔~我，起来帮忙就好了。”
　　像是吃了兴奋剂一样，赤瞳一下子就从桌子上面站了起来，用着极快的速度来到莫辰炎的面前，一把接过将近一半的餐盘，然后转身就朝着餐桌上跑去。
　　一系列动作行云流水，简直是无可挑剔。
　　――所以说，食物什么的，果然是真正的对赤瞳宝具吗？（笑）
　　失笑着将一盘盘料理摆放在餐桌之上，转过头去看见的是，好像是在极力的忍耐着什么一样的赤瞳。
　　绯红色的眼瞳中露出一丝丝的疲惫，看来刚才也只是她仅存下来的力气了吧。
　　这样子想着，莫辰炎将桌面上的一盘量最多的料理摆放在赤瞳的面前，闭着眼睛温和的笑着说道
　　“吃吧，如果不够就找我。”
　　然而，当其睁开眼睛都时候，只感觉刚才拥有的好心情一下子就又消失的无影无踪了。
　　在他的面前，赤瞳基本上已经是将刚才的那盘料理给消灭得干干净净，而她本人则已经开始转换目标，朝着下一盘料理扑去。
　　但是，看见好像已经是觉醒了大胃王形态的赤瞳，剩下的夜袭成员决心联合在一起，与赤瞳大魔王展开一场争抢食物的拉锯战。
　　“哇，赤瞳你有必要抢我手里的鸡腿吗？”
　　“不行，即便是可爱的赤瞳酱也不能抢我的食物，今天实在是太累了！”
　　“好好吃，我还没有吃饱。”
　　“喂喂喂！赤瞳难不成你连大姐我的酒你都要抢吗？”
　　一边将酒壶紧紧的抱住，雷欧奈一边大声的对着已经丧失理智不断的争抢食物的赤瞳喊到
　　然而，某生物却宛若没有听见一样的，一把将酒壶抱过来。
　　揭开塞子，一股醇香浓烈的酒气就从里面冒了出来，使得丧失理智的赤瞳一下就恢复了原状。
　　“唉唉唉~这个不是烤肉，扔了吧。”脸上没有任何的表情变化，赤瞳直接就将一壶好酒给扔到了一边去，然后就朝着正在小口小口的吃东西的玛茵跑过去……
　　“这，简直……”
　　(sF□′)s喋擤ォ撸明明就是一场纪念的宴会，怎么莫名其妙的就变成了争抢食物的战斗力。
　　带着这个想法，某炎只感觉头有些疼痛的感觉。
　　展开身法，一下就掠到正在玛茵身边准备“行凶”的赤瞳旁，一把将她给抓起来，然后在少女的无声反抗之中把她好好的放在位置上。
　　捂着脑袋，颇有一些头疼的说道
　　“你这家伙怎么就和我的一个妹妹一样呢？不过她是喜欢吃甜食，而你是喜欢吃肉。”
　　听到妹妹这两个字，赤瞳像是受到了什么刺激一样的，低着头有一些失落的在那里自语着说道
　　“我也有一个妹妹，她也喜欢吃甜食，但是......”
　　知道实情的莫辰炎口中带着一些歉意半蹲着身体，直视着赤瞳的眼睛对着她说道
　　“对不起赤瞳，这都是我才让你伤心了。”
　　“不，不是这个样子的，是我当初的实力太弱了才让黑瞳和我分开的。”
　　闻言，赤瞳连忙摆着手将莫辰炎拉了起来，低着头有一些低落的说到。
　　但是她没能够理解莫辰炎所说的话里面的真正意思：
　　都是因为我当初没有带黑瞳来找你，所以才让你一直这么伤心的。
　　现场，一下子就陷入了沉默之中，哪怕是一旁吃着东西的众人也是安静了起来，像是生怕打扰到此时的气氛一样......

第二零一章 酒后乱……事
　　“哈哈！”
　　干笑着将此时有些尴尬的气氛给打破，在不远处林i不知道从什么地方找到了一个大酒缸，正朝着这边走过来。
　　“咚――！！”
　　将酒缸放在地上，一阵沉闷的声音从地面上响起。
　　到这个时候，众人才算是反应了过来。
　　“不会这里面装的都是酒吧？”皱着眉头，莫辰炎对着那边正在看着酒缸发笑的林i问道。
　　“当然。”
　　说着，林i一下子就将酒缸上面的封口打开，一时间，一股浓烈至极的酒气就从其中散发出来，冲击着在场的众人的鼻腔。
　　“这玩意可是我辛辛苦苦是从帝都那里买来的储存了好几十年的烈酒，要知道像这样子重要的、很有纪念意义的晚宴怎能没有酒这种东西呢？”
　　又是不知道从什么地方拿出来了一个木勺，弯着腰就在酒缸里面舀出来了一勺烈酒，放在嘴边一口就将其喝下，脸上完全没有任何的一丝勉强的感觉。
　　闻着这浓烈醇香的酒气，莫名的一种头脑眩晕的感觉就涌上了莫辰炎的脑海之中。
　　光是闻到气味就已经让自己快要醉了，这若是喝下去的话……
　　简直是难以想象！
　　捂着自己的鼻子，赤瞳下意识的就朝着后面退了一步，她的潜意识在告诉她。一会儿谁都可以喝醉，但是唯独她不能够喝醉，要不然出了什么事情可就没人管了。
　　“唉？老师你也讨厌喝酒吗？”
　　瞪着自己好看的眼睛，赤瞳有些不解对随着自己朝着后面退的莫辰炎。在她的印象之中，应该是没有一个男人会讨厌喝酒的吧，即便是某炎看起来像是一个女的……
　　闻言，莫辰炎转过头来对着她蓦然一笑，然后点了点头说道
　　“不知道为什么总感觉一会儿会有什么可怕的事情会发生一样的，再说了我可是沾酒就醉啊~”
　　毫不掩饰的，莫辰炎就说出了自己不能沾酒的事情，完全没有顾及到会不会造成什么不好的后果。
　　话音刚落，一阵巨大的力道就将他给拖着向后面倒去。当莫辰炎反应过来的一瞬间，看见的是一个个拿着酒壶笑嘻嘻的看着他的夜袭众人，还有一个在酒缸旁边一副猥琐的表情看着他的林i。
　　一时间，一种冷意弥漫上他的心头，就连脊背也开始变得发凉了起来。
　　完了，这群家伙是不是要对我施暴！不行呀，这里面还有三个男的呀！
　　――(sF□′)s喋擤ォ咚以说，若是没有男的你就会任由她们施为了？
　　到了这个关键时候，莫辰炎已经是忘记了自己有这强大的实力，以及自己是林imaster这两个相当重要的事情了。
　　“啊！我才不要喝……苟！”
　　泪眼婆娑的银发“少女”躺在一群“混子”之中，接受着他们那无情的施暴以及未知液体灌输之中，这一切的一切看起来都是那般的凄凉凉爽爽快……
　　咳咳！以上纯属口胡，乃们千万表在意！
　　“老，老师这样子该不会出事吧？”
　　在桌子上面站起来，希尔有些不确定的在那里自言自语的说道。看来这么多的坏蛋之中也算是有一个被冤枉的家伙了QAQ
　　同样的在那边眼睁睁的看着某炎被施暴的赤瞳，心中也是浮现起来了这样子一个奇怪的想法。
　　总感觉一会儿会出什么不得了的事情……
　　莫约一分钟之后。
　　被压在地上制住的某炎面带醉意的将制住自己的众人给挣脱开来，因酒醉而变得红彤彤的脸散发出诱人的光芒。
　　――然而，这只是一个男的！
　　“来人！拿酒来！”
　　见众人没有反应，从地上坐起，莫辰炎指着那边正一脸懵的拉伯克，有些生气的大声吼道
　　“你，就是你！叫你把酒拿过来你听不见吗！”
　　说着，他的身形暴掠而出，一瞬间就来到了某只绿发生物的面前。小腿上一道魔力回路闪耀出炽白的光芒。
　　“嘭――！！”
　　就在他踢下去的一瞬间，拉伯克的身影一下子就消失在了原地。顺着一道闪电一般的飞过去的绿色影子看去，之间某只绿发的糟糕物正死死的贴……镶嵌在墙壁之中，完全失去了动静。
　　如果这个时候有一个能看见灵魂的家伙来的话，一定能够看见，在某只糟糕物的头顶一团人形的雾气正飘荡在空中，仿佛随时都会消散一样。
　　这，该不会被一脚踹死了吧？
　　咽了一口口水，赤瞳的脑海之中不由得产生了这样子可怕的想法，毕竟就算是不用看见魂魄，她也是看见了，从拉伯克口中飞出来的一团白雾……
　　“飞机头！快点过来把我背到那边的酒缸去。”
　　做完这一切的莫辰炎，却好像是啥也没有发生一样的，转身就朝着那边正傻傻的看着镶嵌在墙壁中的布兰德喊到。
　　想了想去与不去的利害得失，布兰德的脸上露出了坚定的表情。
　　见到他好像是不打算像恶势力（某炎）妥协了，众人的脸上也是露出了与之一样的坚定的表情。
　　不过，下一刻就有些让人哭笑不得了。
　　走到莫辰炎的面前，在他一副冰冷的目光之中，布兰德果断的选择了怂……
　　“老师，今天就让我来将你给驮过去！”
　　喂喂喂！你这家伙就这样子怂了，就连一点点的反抗的意思都没有吗，多给作者凑一点字数多好的呀！
　　带着莫名的涵义的目光，众人的目光全都凝聚在了那边已经认怂的布兰德身上。
　　然而，换来的却是他的一脸无奈
　　我能怎么办，我也很无奈呀
　　突然间，脑袋上面传来的一阵痛感将他的注意力一下子转移过来。
　　“飞机头，快点走呀！你这家伙是不是还欠缺着一点调教呀？”
　　看着背上坐着的某个银发的身影，布兰德面带惊恐的点了点头，然后迅速的朝着林i所在的酒缸旁边跑去。
　　然而还没有跑几步，就被脑袋上的痛觉停了下来。
　　“快了，跑慢点！”
　　我的头发~
　　“太慢了！跑快点！”
　　要断了！
　　“别这么颠簸好不好！”
　　呜呜~完了头发已经快要坚持不住了！
　　“好了！总算是到了！”
　　呜呜呜~总算是掉下来了，我的头发~
　　――所以说，这一切不都是自己惹的祸吗？
　　某时臣：所以说，这次就不是我的锅咯？

第二零二章 这是值得深记的一天
　　“啊，我可怜的头发~”
　　在地上，一个身型强壮的大汉就像是被一群流氓欺负的小姑娘一样的，躺在地面上一滴滴悲伤的泪水从眼角滑落。这样子，看起来是何其的凄惨。
　　然而，刚才对他“施暴”某人，却像是摆出了一副看糟糕物的表情看着他，整个人的脸上都被嫌弃给神情所覆盖。
　　转过头来，某炎的心中抱着眼不见心不烦的想法，转而将自己的目光看向了那边一脸认真的模样看着他的林i。
　　偏着头仔细的看了看眼前的已经是连身体都开始颤抖起来的林i，毫不犹豫的就是一个转身，右脚带着一阵狂风直接将林i给踹飞，与某只好像已经断气的绿发生物一起，被死死的镶嵌在了墙壁里面......
　　见到这三个人的惨状，剩下的成员尽皆是下意识的咽了一口口水。
　　太可怕了！
　　不行，一会儿要干什么我一定不能够反抗！
　　不会吧，这喝醉之后和之前的差距太大了吧！
　　这样的一些想法一下子就充斥在了剩下的还“幸存”着的几个人的脑海里面。
　　“你，赤瞳快点过来给我倒酒，今天我就要让你们知道，你们的老师酒量究竟是有多大！”
　　口中冒着酒气，莫辰炎不知道在什么地方找来了一张大椅子，一下子就坐在了上面，一副我是老大的模样对着那边还在懵逼状态的赤瞳呵斥道。
　　闻言，赤瞳朝着那边倒下去一脸悲伤的布兰德以及已经是镶嵌在墙壁里面的两个逗逼一眼，心中默默的为他们默哀了一下，然后迅速的就朝着莫辰炎的方向跑去。
　　要知道她可不想和那三个傻瓜一样，接受自家老师那酒后发疯的惩罚！
　　“老师，没有杯子怎么给你倒酒？”皱着眉头看着某炎旁边空无一物的桌子，赤瞳实在是不明白，该把酒给倒在什么地方去才行。
　　难不成是要我用嘴来喂吗？
　　想到这里，赤瞳的脸一下就变得红了起来。
　　要是真的是那个样子，我到底该不该拒绝呀？啊！
　　然而，还没有等她继续想下去，在她的面前，银发少年的手中早就多出来了一套青花瓷样式的茶具。
　　没有错，就是用茶具来喝酒（反正也差不多......)
　　手指指着那边被林i放在一旁的勺子，他就这样子躺了下去然后望着星空对赤瞳说道
　　“就用那个来给我盛酒吧。”
　　结果不是用嘴吗？
　　有些放松的感觉，赤瞳松了一口气像这样子想着，不过内心却是有一种淡淡的失落感，仿佛对这个结果有些不满一样。
　　“嗯。”
　　点了点头，赤瞳走到莫辰炎的旁边，拿起放在酒缸旁边的勺子，弯下腰去小心翼翼的盛起来一勺酒。左手拿过一旁被莫辰炎放在桌子上面的酒杯（？），缓缓的将酒给倒在了里面。
　　接过赤瞳已经倒好的酒，莫辰炎再一次将目光转移开，转而移到了那边的正有些不知所措的希尔身上。
　　嘴角扬起了一个弧度，他伸手对着希尔勾了勾，金色的眼瞳之中露出玩味的表情。
　　“哈？老师你是在找我吗？”有些疑惑的看着莫辰炎，希尔有些疑惑的对着那边对着他勾手指的莫辰炎问道。
　　点了点头，他轻轻的抿了一口酒杯之中的清液，原本看起来圣洁的脸上充满了邪魅之色。
　　可以说，前者与后者就像是完全变了一个样子一样。此时的他只有在当初狂化成为Baseker的时候，才出现过一次，其它的时候完全就没有得以现身。
　　如果说光暗形态以及光形态是一种人格的话，那么说不定现在的这个样子就是其暗形态的人格。
　　虽然外貌并没有发生什么改变，但是整个人的性格却是完全发生了改变。
　　.....言归正传
　　“来给我捶背，感觉背有一些不舒服了。”
　　“哦，来了。”完全没有一丝想法的，希尔就朝着莫辰炎的方向跑了过去。眼睛不时瞥向莫辰炎那张邪魅的脸，俏脸变得有一些红润了起来。
　　伸手，用着不轻不重的力道在莫辰炎的背上锤着，一缕缕银发宛如淘气的小孩子一样，不断的在少女的脸上拂过，使得少女脸上的红晕再深了一些。
　　“那边的三个家伙。”
　　舒服的点了点头，将杯中的酒一饮而尽之后，他将目光转向了那边的三个少女身上，金色的眼瞳转动着像是在思考该让她们干些什么一样......
　　“这样子吧，玛茵和切尔茜就在那里跳舞吧，反正就这样子喝酒也是差了一点什么东西。”眼神之中布满了无奈之色，现在的他可是有一点点无聊呢~
　　“哈？跳舞吗我，我可是不会的呢。”切尔茜有些不确定的对莫辰炎问道，在她看见了莫辰炎肯定的眼神之后，有些不确定的在那里说道。
　　“我也是的，我怎么可能会跳舞呢？哼~”
　　“老师弟弟，你看姐姐我像是会跳舞的人吗？”
　　然而，在那边莫辰炎却仿佛是没有听见他们所说的话一样，再一次端起赤瞳为他盛好的酒，轻轻的抿了一口，用着淡然的目光看着她们，就像是等着她们开始跳舞一样。
　　这下子，三个人都有些无言以对
　　他只要是不说话，那么她们又能够怎么办呢？对视了一眼，三女点了点头然后就开始在原地跳起了不伦不类的舞蹈起来......
　　她们三个只需要记住一件事就好了
　　这一定是值得深记的一天
　　此夜，好像还有一点漫长......

第二零三章 老师的另一面呢~
　　“哈~你们跳得可真是难看，算了就在这里允许你们吃东西了。”
　　有些无聊的打了一个哈欠，莫辰炎的眼神之中已经是带上了一丝丝的倦意。
　　不过，这可不代表是他想要睡觉了，而是刚才的舞蹈实在是难看得有点让人发指！
　　“呼！”
　　话音一落，三女就好像是燃烧殆尽了一样，直接就坐在地上喘起了气来，要知道刚才她们可是连续不断的摆了将近两个小时的动作，说不累那都是假的。
　　然而，还没等她们完全放松下来，一道对于她们来说犹如厉鬼一般的声音再一次响了起来
　　“那个，谁谁谁？”
　　脚步戛然而止，雷欧奈下意识的朝着莫辰炎所在的方向看去，脸上全是求饶的神色。
　　“对，说的就是你雷欧奈，你一副求饶的样子干嘛？”皱着眉头看着那边的看着自己的雷欧奈，莫辰炎顿了顿，然后继续开口对她说道
　　“我只是想要和你比试一下酒量而已，又不是想要对你做些什么。”
　　“哈？”
　　有些不确定的，雷欧奈的眼睛死死的盯着他，仿佛是在问他是不是在逗她玩一样。
　　“老师你确定是要和我比试喝酒吗？”
　　因为之前那一段可怕的经历，就算是胆子大而且还很开放的雷欧奈都有些害怕眼前这个，看起来人畜无害，实则却是一个可怕至极的家伙。
　　点点头，莫辰炎有些不耐烦的一口将酒杯里面的清液一饮而尽，在那里催促着她说道
　　“快点，快点，别在那里像个女的一样磨磨蹭蹭的。”
　　感情你一直把我当男的了是吧？
　　有些残念的看着某个一脸的不耐烦的莫辰炎，雷欧奈这样子想到。
　　然后，她有些无奈的摇了摇头，要知道喝酒什么的可是她的强项呢~和她比试这个，该说莫辰炎自大呢？还是该说不知死活呢？
　　要知道这么多年来，和她比酒量还能够将她比过的人可是从来都没有过呢~
　　更不要说，眼前这个看起来柔弱无比而且还是一杯就醉倒的家伙。
　　但是，她却是忘记了一件相当重要的事情......
　　那就是这家伙现在可是已经喝醉了的！
　　――好吧，好像上面那句并没啥用......
　　所以说，没有作者君想得这么多的雷欧奈就直接接受了莫辰炎的挑战。
　　这下子，所有人的目光都注视在了雷欧奈一人的身上，现在的她虽然说不上万众瞩目，但是也算得上是......七众瞩目
　　――(sF□′)s喋擤ォ咚以说我一直都在胡说八道吗？岂可修！
　　这下子，即便是镶嵌在墙里面装死的两个逗逼也是忍不住将竖起耳朵，同时内心也是暗自祈祷着雷欧奈将这个已经是化身为可怕的存在的家伙给喝趴下。
　　“来吧，今天就让你看看姐姐我的酒量！”有些豪气的对着那边似笑非笑的看着自己的莫辰炎，此时比试酒量可是她最为擅长的方面，所以说连着她的胆子也是恢复了以前的样子。
　　“哦？”
　　闭上自己的左眼，仅用一只右眼看着那边的有些自信过头的雷欧奈，他摇了摇头，金色的眼瞳变得有一些迷迷糊糊了起来，但是他还是抬着头有些无可奈何的对着她说道
　　“过分的自信可不一定会给你代来好运呢，自信过头的家伙~”
　　“是不是自信过头，一会儿比试了之后才知道啊！”
　　然而，好景不长......
　　“哦，雷欧奈你这个家伙不是很能喝吗？怎么就这么就喝醉了？快点起来陪我一起喝酒呀~”
　　脸上也是布满了醉意，莫辰炎抬头望着天空已经快要升到最高空的皎月，此时已经是快要临近午夜的样子了，足以见得二者已经在此喝了有多久了......
　　在他的面前，雷欧奈已经是醉得不省人事，直接就趴在桌子上面就睡着了......
　　转眼看去，在这个地方还没有睡着的也就只有赤瞳以及彻底酒醉的莫辰炎了......
　　“老师，走了我们该回去休息了。”
　　有些疲惫的看着已经是酒醉的莫辰炎，赤瞳强撑起精神对着他说道。
　　伸出手来，拉住莫辰炎的手臂，打算将他给扶起来在自己的肩上，将他给背回他的房间里面去......
　　“不要，我还没有喝够呢，隔~”
　　伸手想要挣脱开赤瞳的束缚，然而他此时却是完全没有了一丝的力气，只能在那里不断地催促着赤瞳将其放下来。
　　然而，这并没有起到任何的作用，反倒是让赤瞳看向他的目光之中充满了无奈。
　　“没事的老师，马上就到了。”
　　有时候，赤瞳就感觉莫辰炎就像是一个小孩子一样的，真的是有些让人放不下心来呢。
　　“吱吖！”
　　开门的声音响起，然后在房间内被莫辰炎布下的术式也是自然地开始运转起来，整个房间顿时变成了犹如白天一般
　　不，准确点来说，是比白天还要亮一些
　　小心翼翼的扶着莫辰炎来到床边，然后将她给好好地放在床上，正当她想要离开的时候，一只冰冷的手掌突然间伸了过来。
　　“不要离开我，我不想要被抛弃。”带着一些乞求的，在莫辰炎的口中说出了这句话来。
　　一下子，赤瞳的心就像是被触动了一样的，转过身来，绯红色的眼瞳之中充满了无奈。
　　在她的面前，莫辰炎那对金色的眼瞳之中充满了害怕的神色，如果赤瞳不答应他的话，说不定会发生什么可怕的事情来吧。
　　“那就只有这一次。”躺在莫辰炎的身边赤瞳这样子对自己自语道，而且她自己也不知道是为什么自己就忍不住睡在了莫辰炎的身边。
　　“嗯，我一定会听你的话的。”
　　有些安心的，莫辰炎对着赤瞳说出了这句话，然后就失去意识睡着了
　　虽然有些不习惯躺在一个少年的身边，导致赤瞳的脸变得红起来
　　但是，让她感到想笑的一点是
　　自己可是看见了老师平时所没有展现的另一面呢~

第二零四章 这又是平静的一天
　　“啊！”
　　原本应该是一片祥和的凌晨，却是在这样子一阵突如其来的尖叫声中被完全打破
　　“老师，你怎么睡在我的床上而且还在我的旁边呀！”
　　红着一张小脸，赤瞳坐在床边用手指指着那边用着无奈的目光看着她的莫辰炎，有些激动地吼道
　　对着眼前这个已经羞涩到失去理智的少女翻了一个白眼，他摊了摊手指着现在二者睡着的床，颇有一些伤脑筋的捂着额头，对着赤瞳解释道
　　“话说，这里明明是我的房间吧，小赤瞳别没有看清楚就胡乱诬陷人呐。”
　　这样子说着，他沿着床边走到地上，理了一下身上的服装，然后不顾赤瞳那一副惊惧的表情走到窗户边去，显然是想要将这扇窗户打开了。
　　“不行呀！”
　　看见这一幕，赤瞳立刻闪身跑到他的面前，将他那已经伸出去的手挡住
　　然而，空气却是在这一瞬间凝固了起来......
　　脸颊以肉眼可见的速腾迅速的变红，赤瞳突然间抬起头来对着那边正呆在原地的某炎娇斥道
　　“老师你这个对学生下手的变态！”
　　“哐――!!!”
　　转身生气的冲着门口走去，打开门走出去后，像是和这扇门有仇一样的，狠狠的将其给关上
　　某炎“......”
　　感受着手上还余留下来的一丝丝温度和触感，莫辰炎忍不住自嘲的笑了笑，然后打开窗户看着赤瞳离开的方向，在哪里自言自语道
　　“这，可真的是罪过了。”
　　“唉，算了现在也是该吃早餐了。”
　　这样子说着，他关上了窗户，一下子就离开了这座发生了不为人知的事情的小房间
　　......
　　“这下子就很有趣了。”在道场一旁的搭建的一个食用饭菜的小棚子里面，林i和两个假基佬凑在一起窃窃私语的不知道究竟是在说些什么。
　　在他们的对面，希尔正有些关心的询问着一副生气的模样的赤瞳，刚才究竟是发生了什么。
　　“老师你是不是将赤瞳给惹到了？今天她一来就是这么生气的。”
　　在下面，玛茵一边吃着碗里面的菜汤，一边对着上面低着头不知道究竟该做些什么的莫辰炎问到。
　　闻言，他抬起头来对着那边有些关心的看着自己的玛茵解释道
　　“没事，只是早上的一个小误会让我有一些心神不宁罢了，大家也不用担心了。”
　　“好了不要在那里议论了，要不然以后可就不陪你们做宴席了。”
　　宴席！
　　宴席！
　　宴席！
　　“不要啊！”
　　本来还在那边窃窃私语的林i拉伯克，以及不知道为什么脑袋上面好像少了一些什么的布兰德，立即就将目光看着那边的莫辰炎，然后异口同声的说道
　　“我们可以不议论了，但是请您以后务必别再做宴席了！”
　　“哈？”
　　这下子，就轮到莫辰炎犯傻了。
　　这群家伙之前不是特别喜欢吃自己做的菜吗？怎么突然间就变得拒绝起来了，难道说是因为自己的厨艺有所下降吗？
　　渐渐的，莫辰炎的想法就越来越歪，都快要追溯到自己的系统是不是出问题的上面了......
　　“怎么了？”实在是想不到为什么的莫辰炎，有些疑惑的看着那边神色激动地三人，对着他们询问道
　　“难道说是我做得不太合你们的胃口吗？”
　　一瞬间，这三个家伙再一次异口同声的回答着
　　“合胃口，这个世界上就没有比这更加合我们胃口的了。”
　　面色有些怪异的看着这三个狼狈为奸的家伙，怎么看他们都不像是一伙的吧，怎么就一天就成为了传说中有名的三贱客了。
　　有些紧张的看着他，知道自家master再一次大开脑洞的林i，一瞬间就开口将他的思路给完全打乱。
　　“啊，master赤瞳小姐还需要你的安慰呢，咱还是暂时不要在这个小事情上面纠结了。”
　　说完这句话，就连他自己都有一种想给自己点赞的冲动，这里有简直是没谁了~
　　用着崇拜一样的目光看着他，拉伯克的眼睛对着林i交流着
　　“哇，林i大人你这招简直是绝了，这下子老师就不会再纠结这个问题了吧。”
　　“那是当然。”
　　抱着胸，林i有些骄傲的扬了扬脑袋，用眼睛对着那边的用着膜拜大佬的目光看着自己的林i说道
　　“要知道我这个master可是对女孩子很上心的呢~”
　　一下子，两个狼狈为奸的家伙竟然对视着笑了起来。
　　在旁边，犹如看傻@逼的眼神看着傻笑着的两个家伙，不知道为什么，莫辰炎总有一种想要胖揍他们一顿的感觉。
　　最终，他还是放弃了这种冲动，如同二者所说的那样子，自己也该安慰一下赤瞳了，要是惹得小丫头真的生气可就是不好了。
　　一副微笑的表情，他看着那边的赤瞳，一脸歉意的对着少女说道
　　“小赤瞳就不要再生气了，要不然一会儿我单独给你烤肉吃行吗？”
　　“哼！”
　　转过头去，赤瞳低着头看着自己胸口那散发着淡淡的光芒的吊坠，低声的自语道
　　“为什么就知道给我烤肉，难道说除了烤肉之外就没有什么其它的了吗？”
　　不知不觉，她的鼻尖一阵酸涩的感觉传达至她的神经，使得那催泪的感觉一下子涌了上来。
　　不过，这种感觉被她很是努力的抑制了下来。
　　低着头，无声的吃着自己碗里的饭，少女所不知道的是，自己的心已经不知道什么时候被一身影，占据了一个位置......

第二零五章 玛茵的训练
　　“老师，你就这样子来陪我练习，难道说就不怕赤瞳因此而生气吗？”
　　在森林之中，玛茵靠在一颗粗壮的树上，有些无奈的看着莫辰炎，像是劝解一样的对着他说道
　　“我这里到是没有什么的，我自己一个人都可以好好训练的，可是看着赤瞳刚才的样子你要是不去解释的话，一定会出事的。”
　　将手中的冰蓝色长弓收起来背负于背上莫辰炎从地上站起身来，抬头透过树丛看向天空
　　“唉～”
　　长长的叹了口气，然后就像是并没有发生什么一样的对玛茵解释道
　　“现在若是我去解释的话，也许不仅不会有什么效果，反而会让她的心情更加不好的吧。
　　只有等着小丫头的气消了，我再去安慰她，到时候她才能够原谅我吧~”
　　听着他好像是感慨一般的话，玛茵忍不住说出了自己内心真正的想法
　　“所以说老师你其实就是一个笨蛋，难道说你不知道你这个时候来和我一起训练不仅不会让她消气，反而会让她更加的伤心。”
　　“别说了！”
　　低下头来看着靠在树边的玛茵，他就像是生气了一样的转身就朝着密林的深处继续走去。
　　“唉～所以说老师你是真的傻呀！虽然说有一点可爱吧……”
　　一边追着那边已经有点远的莫辰炎，玛茵一边在那里低声的自语着。
　　就连她自己都不知道怎么回事，怎么这几天就变得将自己内心对于大家都关心给表现出来了。
　　或许，这也是因为自己被改变的原因吧~
　　这样子想着，少女也是越来越开心起来，连带着头上的粉色双马尾都摇晃得更加活跃起来。
　　……
　　“才不要你这个家伙教呢！没有你，我自己也能够把技巧练好。”
　　在自己的一间小庭院之中，黑发少女不断的挥舞着手中的村雨，额头上早就已经布满了细密的汗珠。
　　但是她却像是不知疲倦的机器一般，双手一直的挥动着。
　　看来这一天，已经是变得有些不平静了。
　　……
　　在一片稍微有些空旷的森林之中，白色的身影不断地闪掠着，在下方，长着粉发的少女手里拿着一把巨大的怪异的枪械，目不转睛的盯着白色的残影。
　　突然，从白色的残影那边射出来一道冰晶一般的箭矢，箭矢的速度已经是快要达到肉眼不可见的超音速的程度。
　　本以为会被剑式射中的少女，却是在箭矢射出去的一瞬间开枪。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的爆炸声响起，射出去的光束与冰晶一般的箭矢相撞，产生了巨大的爆炸范围，那激起的烟尘恰好就将少女的视线完全遮挡。
　　然而她就像是视之为无物一般，依旧全神贯注的持枪瞄准，或许是为了等着莫辰炎出来的一瞬间吧。
　　下一刻
　　冰冷的光束再一次从枪**出，光束将烟尘完全冲散露出了里面的情景。
　　手持冰蓝色长弓的莫辰炎，此时已经是拔出了纯白色的令刀，原本金色的眼瞳也是变成了紫绀色。
　　显然刚才的那一枪已经是被他“杀死”了
　　这，也就像我们抛出来了一个惊人的信息――刚才的那一枪已经是将莫辰炎给打中了，而且是好无偏差的击中了目标。
　　紫绀色的眼瞳渐渐的变回金色，莫辰炎颇有一些满意的看着玛茵，微笑着对她说道
　　“不错嘛，就连我躲在烟尘里面你也能够找到我，看来你的感知能力也是超乎常人嘛。”
　　可是，被夸奖的玛茵非但没有感到有半分的开心，反倒是皱着眉头看着基地的方向，像是有心事一样的。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　顺着玛茵的方向看去，莫辰炎就知道她所看的方向是赤瞳的方向，一时间他就像是有什么东西压在自己的心里面一样，一种压抑至极的感觉不断的刺激着他的神经。
　　“现在还是不要想这些了，好好的训练一下吧。既然现在出来了，那么我现在就是独属于你的老师了。至于赤瞳那个地方一会儿我会亲自去想她解释清楚的。”
　　像是想通了一样，他收回了自己的目光，同时也将思绪放回了现在应该做的事情上面。
　　闻言，玛茵也只能苦笑了两声，然后便将刚才的杂念散去，再一次恢复了刚才那种状态。
　　“好吧~”
　　举起手中的枪，她瞄准了莫辰炎那张长得完全不像男人的脸，装出一副我很凶的模样对着他威胁到
　　“要是赤瞳真的生气了，那么你就等着被我枪杀吧！”
　　“能杀死我再说吧。”
　　听到这句话，莫辰炎低着头小声的在那里嘀咕着，对于玛茵的威胁他可是完全没有放在心上啊~
　　“你！哼~训练训练！”
　　无意间听见莫辰炎所说的话，知道自己刚才的确是在胡说的玛茵羞恼的看着他，像个被惹到的小女生一样大声的说道
　　好吧，看来以后这些话都只能在心里想想了，这群家伙耳朵可真是灵~_~
　　带着这样子的想法，他一下子就越开，与玛茵拉开了一段距离，手中冰蓝色发长弓再一次拉开。
　　一支箭矢毫无征兆的就被他射了出来，闪耀着寒光用着超越音速的速度激射而去。
　　“砰！”
　　突然间看见箭矢的玛茵，已经是来不及将手中的枪举起来了。只能看见冰箭在自己的面前绽开绚丽的冰花……
　　一脸阴沉的看着某炎，玛茵像是生气了一样的对他说道
　　“老师，你这个耍赖的骗子！”
　　说着，手中的帝具被她毫不留情的举起来，眼中闪烁着可怕的光芒。
　　“完了，惹事儿了QAQ”
　　看着好像要暴走的玛茵，某炎此时还是一副玩闹的模样看着她，完全没有一丝害怕的情绪
　　不过，这一定不会长久的……
　　“哇！最大输出！你这是欺师灭祖呀！”
　　“滚蛋呐！我才没有你这个无良的老师呢！”
　　惨叫声，从密林的深处响起来，一下子栖息在周围的鸟儿就像是被吓到了一样，成群结队的窜上天空，集体朝着远处飞走，完全没有任何的一丝留恋的意思。
　　看情况，某只今天脑子有病的家伙，会受到很可怕的对待了……

第二零六章 这是噩梦吗？（第二更）
　　要在他人身心上造成创伤只需要几秒钟时间，而恢复创伤却要花几年的时间；有的人也许深深地喜欢着你，但却不知道该如何表达自己的感情。
　　“是我，对感情太不敏感了吗？”
　　走在回基地的路上，莫辰炎一边想着玛茵刚才对他所说的话，一边自言自语道，整个人都变得有些惆怅了起来。
　　“这不太可能吧？大概是吧~”
　　有些不确定的自语着，要知道他和赤瞳相处的时间也不过三四天的模样，就算是他再怎么关心少女，也是不可能会让她这么快就产生情愫的吧。
　　所以说……
　　“其实也就是小孩子闹脾气吧……应该是不会出错的！”
　　这样子自我安慰着，要知道他也不想要在外面惹到太多的少女了，因为那样子说不定也只会让她们伤心罢了。
　　但是……
　　“赤瞳可是黑瞳的姐姐，既然黑瞳都叫我为哥哥，那么就算是赤瞳和我一起也是没有什么的吧……”
　　“唉唉唉！我究竟是在想些什么怪东西，赤瞳只不过是被我当成妹妹罢了，我是绝对不可能会对她产生感情的。”
　　这样子说着也不知道是不是在欺骗自己的话，莫辰炎也就走到了赤瞳的房间门口。
　　感受着门口轻轻吹拂着的微风，莫辰炎刚才稍微有些忐忑的内心一下子就消失的无影无踪。
　　“吱~”
　　开门声毫无征兆的响了起来，但是对于里面正在持剑挥砍的少女来说却好像是完全没有听见一样的，依旧在原地全神贯注的挥砍下一刀又一刀。
　　“9984！9985！9986……”
　　一次又一次的挥砍，用那手臂上的酸痛麻痹了心中那一阵浓浓的酸涩感，直到现在一万下的挥砍练习将要结束的时候。她非但没有感觉到那股酸涩感的丧失，反倒是内心多出来一种更加浓郁的感觉，那是一种想要得到什么却是迟迟没有得到的失落感。
　　在门口，莫辰炎有些心疼的看着庭院之中努力的训练的赤瞳，心中莫名的升起一种想要去将少女抱在怀中，好好的关心一下的感觉。
　　“赤瞳，你……”
　　伸出手来，他对着里面的赤瞳，有些担心的问道
　　“这样子高强度的练习，可千万不要损伤到你的身体了。”
　　闻言，赤瞳先是有些激动的转过身来，然后就像是生气一般的扭过头去，收回手里的妖刀村雨，心中忍不住传起这样子的一个想法。
　　这都是假的罢了，他只不过是把我当成那种从来都不成熟的学生，比起我来他更喜欢的是那种不会让他生气的那种少女吧。
　　比如说，刚才就没有理我而去单独和玛茵练习。
　　想着想着，绯红的眼瞳之中就闪出一阵阵不知名的泪光，就好像是受了什么巨大的委屈一样，她大声的对着那边有些担心的看着自己的莫辰炎吼道
　　“走啊！我不需要你来安慰！”
　　说着，她完全不给莫辰炎任何的一丝解释的机会，朝着自己房间里面就跑去。
　　但是那双臂之间传来的一阵剧烈的酸胀的感觉，以及身体上传来的疲惫感却是刺激着她的神经，使得她产生了一丝神智模糊的感觉
　　不要，在那个人面前倒下……
　　不能，让那个人看见我这样子……
　　不能……让那个人担心……
　　“啪嗒！”
　　随着一道身体倒地的声音响起来，莫辰炎的身影也是随之而来，来晚了一步的他脸色变得有些担心起来。
　　赤瞳为什么突然间昏倒在了地上，这是他所不知道的，但是少女刚才那一万下的训练是他完全看在眼里的。
　　他明白，这一切都是自己的错，都是自己自以为是认为让少女自己待一下就会心情变好一些，然而他却是当着赤瞳的面，和另一个女孩一起去训练，这让她生气的以高强度的训练做发泄也是正常的……
　　只不过，这个木头脑袋没有想得这么多罢了。
　　……
　　“赤瞳，对不起，我其实一直在欺骗你，我其实是帝国的将军，被你们称为白枪死神的莫辰炎。”
　　在少女那绯红的眼瞳之中，银发的少年带着歉意的对她解释着自己的真实身份。
　　听到这些话的少女就像是受到很可怕的打击一样，脚步不稳一下子就朝着后面退了一步，将自己的背靠在了墙壁之上。
　　可爱的俏脸上露出勉强的笑容，少女有些不自信的对着莫辰炎说道
　　“老师，你，你是在骗我的吧，我，我可不会因为你的这一点点玩笑话而变得开心。”
　　“不会的，而且我可是收养了你的妹妹黑瞳呢，我可是最喜欢她了。”
　　金色发眼瞳之中带着一抹不可抹去的柔情，莫辰炎就像是一个想到自己恋人的少年一样的，脸上露出了那会心的微笑。
　　俏脸变得惨白一片，赤瞳轻咬着嘴唇，眼中渐渐的溢出了一点点的泪光，带着一点点哭腔的对他问道
　　“那么，那么你会不会喜欢我呢？”
　　没有任何的回答，莫辰炎的手中一柄纯白色的令刀出现，毫不留情的就将其捅进了赤瞳的胸口，金色的眼瞳之中流转着疯狂的光芒。
　　“为什么？”
　　压抑着内心极度的悲伤，赤瞳对着莫辰炎询问着，她的心已经是变得支离破碎，整个人说不定都已经丧失了一个人应该具备的神采了。
　　“因为，我害怕你把我最爱的黑瞳给抢夺了啊~”
　　闭上眼睛，心灵已经死去的赤瞳，也是放弃了身体上对莫辰炎的抵抗，任由他的刀插入
　　插进她那已经支离破碎的心……
　　……
　　“赤瞳，没事吧？”
　　感受到身上传来的一阵温暖，黑发少女的眼睛睁开来，一滴滴泪珠从她的下巴滑下，落在眼前的温柔的银发少年的手中。
　　勉强的露出一个笑容，少女有些难以置信的在那里对他询问道
　　“老师，原来，一切都是我做的噩梦吗？”

第二零七章 这，不是梦
　　“刚才一定是噩梦吧？”
　　躺在床上，赤瞳有些虚弱的看着正在用毛巾为自己敷额头的莫辰炎，然后像是心有余悸的对着他询问道
　　“嗯？”
　　伸手轻轻的将赤瞳眼角的泪水拭去，修长的手指从她那光滑的俏脸上划过，看着她那眼角上尚且还存在着的泪痕，莫辰炎有些心疼的将其抱住，低声的安慰道
　　“没事的，梦里面大多数都是假的，小赤瞳可千万不要伤心呢~”
　　笑容宛若春风拂面，使得内心还留有一丝害怕的赤瞳，一下就安下了心来。
　　回想起自己梦里面所说的话，赤瞳的脸又一次红了起来。
　　完了，要是让老师知道我在想这些奇怪的东西怎么办？会不会因此而讨厌我？
　　还没有等到她心情变好，一个突如其来的想法却是让她再一次感到有些害怕。
　　鼓起勇气，她抬头红着一张小脸，绯红色的眼瞳之中充满了坚定的神色，不知道的人也许还会以为她是要去做什么很可怕的事情呢。
　　“老师，你刚才有没有……”
　　说道这里，她就想是害怕了一样的停下了想要说出的话
　　闻言，莫辰炎有些无奈的看着她，右手在她的脑袋上揉了揉，然后微笑着对她询问道
　　“怎么了？我刚才有没有什么？”
　　“就，就是你刚才有没有听见我说的梦话。”
　　“哈？”
　　这下子，莫辰炎就愣在了原地。
　　要知道他才刚把赤瞳抱进来，然后就去拿毛巾了，直到现在才刚回来，所以说赤瞳所说的梦话，他怎么可能会听见呢？
　　“是，是嘛。”
　　颤抖着身体，赤瞳有些不自然的在那里自言自语道
　　“我还以为老师听见了所以有些担心，结果没有听见我说的话，反倒是有些……”
　　“赤瞳，你这家伙在说些什么呢？什么听见没听见的呢？”
　　伸手抓住赤瞳的双肩，莫辰炎摇了摇眼前像是突然间陷入失落感的赤瞳，企图将其从这种感情之中解救出来。
　　“没事的，我没有听见你说的话，你可不要伤心了呀！”
　　然而，这句话非但没有换来赤瞳的开心，反倒是让少女生气的甩开了他的双手。
　　“老师，所以说你就是一个超级大笨蛋！”
　　就像是生气的小孩子一样，转过身去将被子紧紧的盖在自己的身上，完全不打算理会身后还是一脸懵逼的某炎。
　　伸手揉了揉自己的太阳穴，他颇有一些头疼的看着眼前再一次哭出声来的少女，像是一个劝解不听话的学生一样，坐在床边为她盖好被子轻生的说道
　　“小赤瞳不知道吗？你现在还小着呢，不能想着这些想法，我这个家伙欠着别人的东西实在是太多了，已经没有办法再给予你更多的东西了。我啊，就是个不配得到你们喜欢的家伙呢~”
　　“才不，不是呢，我不需要老师给我什么，我只要能够和你一起就行了。”
　　摇了摇头，在莫辰炎看来，赤瞳还是一个青涩的不行的小丫头，怎么可能会知道自己的心里在想着什么呢？
　　况且他们相处的时间才不过三四天罢了，赤瞳现在所有的感觉不过是一种依恋而已。
　　“不，你太小了，根本不知道真正的情感，你对我的感情也只是因为昨天晚上的事情才有的吧！”
　　完全没有任何的分析，莫辰炎理所当然的就说出了自己所猜想的可能。
　　然而，这下子赤瞳则是因为这句话，哭声都已经让坐在身边的莫辰炎都得以听见了。
　　“老师你根本就不知道！”
　　“你累着的时候我为你心疼。”
　　“你喝醉的时候我为你担心。”
　　“你和玛茵一起去训练抛下我的时候，我心里难受不已的时候才明白了，自己内心一直以来都有的那种奇怪的感觉是什么！”
　　“那是一种好像是自己喜欢的东西被夺走的感觉呀！”
　　突然转过身来，一下子就往莫辰炎的怀中扑去，然后毫不掩饰的就开始放声大哭起来。
　　这下子，莫辰炎就是真的脑袋很疼了。
　　这种突如其来的异常强烈的情感，简直是让他感到措手不及。如果说他不喜欢赤瞳那是绝对不可能的事情，但是要是说他如同爱尼禄她们一样的爱着赤瞳。
　　那，可是还远着呢……
　　可是他也不可能就这样子毫不留情的拒绝了赤瞳，因为那样不仅不会让自己内心安宁下来，就连赤瞳她也会因为拒绝而变得失魂落魄的吧。
　　所以说，还是这样子做吧！
　　想着自己刚刚才想起来的一个办法，莫辰炎用双手将赤瞳紧紧的抱住，然后沉声的对着她说道
　　“赤瞳要是真的喜欢我的话，那么我也是可以暂时是答应你，但是你得记住一件事情。”
　　“啊？”
　　有些开心的看着莫辰炎，赤瞳那对绯红色的眼睛中散发出耀眼的光芒。
　　无论莫辰炎如何转头，都难以避免那种让他让他有些害怕的目光。
　　总感觉会发生什么不太好的事情呀！
　　“老师，你说吧究竟是什么事情？”
　　一副期待的模样，赤瞳坐在床边静静的等待着他接下来将要说出来的话。
　　见赤瞳完全没有半分对自己要说的事情害怕的感觉，莫辰炎忍不住内心的无奈，对着她翻了一个白眼，伸手在她的头上使劲的蹂躏着
　　“好吧，告诉你吧……一会无论我的身份如何，亦或者是我已经有其他的女孩子喜欢了，你可是千万不要因此而伤心难过。要不然的话我情愿让你现在难过，也不愿意让你一会伤心流泪。”
　　“唔~”
　　发出一声可爱的悲鸣声，完全没有一丝犹豫的，赤瞳就红着脸在那里支支吾吾的说着
　　“那个……我现在不会是在做梦吧？”
　　说着，她的眼中露出了一丝害怕，那是对于幻想破灭的害怕，那是对于饭票可能会消失的害怕（划掉！）
　　透过窗户，望着已经是暗下来的天空，莫辰炎的心也是宁静了下来。
　　颇有一些苦恼的看着赤瞳，他低着头像是很无奈的说道
　　“虽然这个世界是一个不完美的世界，但是毫无疑问的”
　　将赤瞳搂住让她靠在自己的肩上，莫辰炎再一次开口说道
　　“这……可不是梦哦~”

第二零八章 捕捉到一只poi~（夕立）
　　夜晚，已经是过去，夜袭的众人也是迎来了新的一天的。
　　在赤瞳的房间之中，莫辰炎就想是在欣赏一件绝佳的艺术品一般，坐在桌子面前的椅子上，目不转睛的看着躺在床上一动不动的赤瞳。
　　忍不住内心的笑意，他像是在诱拐她一样的，默默地从系统空间里面拿出来一块香气四溢烤肉，然后小口小口的吃起来。
　　吃的时候还不忘装出一副陶醉的样子，一只眼睛闭着，而另一只眼睛看着那边的装睡的少女，好像是自语一样的说道
　　“放了这么久还是有这么好吃的味道，该说没人和我一起吃就是浪费了呀！”
　　就在这个瞬间，赤瞳就模模糊糊的转醒过来……
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，她红着一张脸就像是才醒过来一样模模糊糊的对床边的莫辰炎问道
　　“那个，老师”
　　放下手中拿着的烤肉，莫辰炎像是不知道发生了什么的，脸上露出会心的笑容，温和的对着赤瞳说道
　　“怎么了？小赤瞳这么早就醒过来了？要知道今天可是不用训练的呢~”
　　看着他那渐渐的变得揶揄起来的表情，赤瞳就知道他是故意的，于是乎她生气一样的走到莫辰炎的面前，在他不注意的一个瞬间，轻松的抢走了他手中的那块散发着诱人的气息的烤肉。
　　在某炎一副呆滞的目光之中，少女毫不顾忌的一口就将它给吃进了肚子里，而且脸上还是一副我还没有吃饱的可爱表情。
　　“那个是……”有些无奈的的看着赤瞳，要知道少女刚才吃掉的那块，可是他已经吃掉了一半的啊！这么说来不就等于……（此中有深意^_^）
　　“这，该不会是……”
　　闻言，赤瞳那绯红的眼瞳之中流露出异样的光芒，当她看见莫辰炎点头的动作之时，整个人的脸以那肉眼可见的可怕速度，迅速攀升至堪比血液一般红。
　　美眸中显现出蚊香一般的一圈圈东西，她在那里像是受到可怕的刺激一样迷迷糊糊的自言自语着
　　“完了，我和老师间接性接吻了，好开心……哦，不！怎么办，我该怎么办！”
　　嘴角抽搐着看着进入诡异的状态之中的赤瞳，不知道为什么自己想到和赤瞳间接性接吻的时候也是一阵的心神荡漾。
　　――(sF□′)s喋擤ォ撸所以说这个家伙其实就是一个变态老师！
　　“啊！啊！”
　　摇摇头散去内心可怕的想法，他苦笑着将赤瞳给稳住，然后盯着她的眼睛在那里说道
　　“赤瞳难道说和老师接吻就是这么伤心的事情吗？昨天不是还说好了喜欢我的吗？”
　　“像你现在这个样子，以后可是一定会后悔的呢~”
　　没有得到赤瞳的早安吻的他，只好出此下策利用赤瞳本来就有一些呆呆的性格，来让她知道自己现在想要的……（拉回你们可怕的思绪！）
　　一边说着，他一边默默地拿起挂在墙上的白滤，像是失魂落魄一样的站起来，朝着门外走去。
　　眼见他就要走出去的时候，赤瞳一下子就跑了过去，走到他的面前狠狠地将大门给关上。
　　然后再莫辰炎没有反应过来的一瞬间，用双手挂住他的脖子如同蜻蜓点水一样，在他的脸颊上轻轻的的点了一下。
　　红着脸就低下了头去，完全没有勇气再和莫辰炎对视了。
　　同时，她也是闭上了眼睛，等待着莫辰炎接下来的动作。
　　看着一副期待的表情的赤瞳，他摇着头忍不住失笑了，低下头来抱住那娇小的身躯，嘴唇在少女的额头之上留下了一个代表着爱恋的吻。
　　做完这些，二者相视一笑，其中的情感已是不言而喻。
　　然而，这种气氛一般的是不会维持的太长小，这种情况若是没有什么人来打扰，那可就是真的是赤瞳小姐大胜利了！
　　――哈？你问我为什么不是冲田小姐大胜利？
　　嗯……表在意细节好伐！
　　（总司会有的，赤瞳也会有的！）
　　咳咳，以上纯属口胡，才没有暴露什么重要的事情呢！
　　“赤瞳，快点，boss有重要的事情要找大家，还有你有没有看看老师呀？”
　　在门外，玛茵的声音宛若一阵惊雷，将房间之中的温馨的气氛一下子就破灭开来。
　　“好了好了，去开门吧。”
　　有些无奈的看着好像还在想着刚才的事情的赤瞳，莫辰炎对着她有些头疼的说道。
　　然而，让他所没有想到的事情是
　　大门自己就被打开了。
　　在门口出，一个粉色双马尾的少女将头给伸了进来，本来只是想要把赤瞳给叫起来的她看见了眼前的情景之后，彻底被惊呆了。
　　在她的眼中，赤瞳正是一副红着脸的样子被一脸无奈的莫辰炎抱着，二者此时若是说没有发生什么事情，那么她也是绝对不会相信的。
　　玛茵：“额……”
　　某炎：“额……”
　　赤瞳：“好羞人”
　　“咳咳！”
　　一生清咳，将已经是陷入某种状态的玛茵和赤瞳给惊醒过来，莫辰炎双手抱胸看着玛茵有些严肃的对着她问道
　　“怎么了，boss找我们是有什么重要的任务要交给我们吗？”
　　这下子就可以转移话题了！我他喵的真是太聪明了！
　　回想着自己所说的话，莫辰炎顿时产生了一种想要给自己点赞的冲动，能在这危急关头想到这个方法，总感觉好佩服自己的说！
　　有些奇怪的看着莫辰炎，总感觉好像被莫名引开什么了一样，但是玛茵还是没有去问些什么。
　　只是她还是一脸正色的对着莫辰炎说道
　　“总之，你们快点去，boss是真的有要事要找你们，还有他说过老师是务必要来的。”
　　说道这里，她就想起了娜杰塔那一副有些不爽的表情，总感觉boss变得有些奇怪了

第二零九章 你姐姐大人不要你了！
　　“所以说，boss你这么早叫我们起来是有什么新的刺杀对象了吗？”
　　在娜杰塔的面前，布兰德一边吃着手中的一块烤面包，一边有些高兴的对着娜杰塔问道
　　其实这个家伙，从一开始到这个地方来就是这个样子的激动。原因无他，就是因为从玛茵的口中得知莫辰炎和赤瞳昨晚是睡在同一间房间里面之后，整个人都变得开心了起来。
　　按照本人的话来说就是
　　“好了，既然老师现在内心所一直牵挂的事情都已经是解决掉了，那么后面我们来决斗的时候就不用担心有后顾之忧了！”
　　虽然话是这么说，但是被莫辰炎听起来就是另一种感觉了，那种感觉就像是自己的目的其实就是为了到这个地方来泡妞一样，这种感觉简直是让人笑不出来。
　　况且没有后顾之忧是什么鬼？难道说泡到妞之后的自己就可以解放全部的力量和你打上一场吗？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸得了吧给我从幻想之中清醒过来吧！少年你得知道我可是能秒杀你的！
　　于是乎，一来就被这样子调笑的莫辰炎果断的选择了沉默。
　　和这个家伙说话自己是一定说不过的，君不见周围这么多的八卦的目光吗？
　　在这个情况之下，绕是赤瞳再怎么呆萌，也是经受不了这么可怕的目光，直接低着头默默的吃着手中的烤肉，一副不关我的事的打算置身事外的模样。
　　所以说，这才是有了布兰德这个笨蛋一直在那里傻笑的原因......
　　“笨蛋！”
　　毫不留情的雷欧奈一拳就打在了布兰德的身上，自从上一次被某炎给灌倒之后，内心就是一直很迷茫，一向酒量最大的她竟然败在了一个伪娘的身上，这他喵的就是一种耻辱呀好伐！
　　所以说，看见布兰德一直在那里傻笑，她就忍不住一拳打在了布兰德的脑袋上，将后者直接打得趴在了桌子上，隐隐约约可以看见，一道白魂从他的脑袋上缓缓的飘出来。
　　喂喂喂！不会就样子挂了吧？
　　带着这样子的想法，原本还在想着赤瞳酱被某个无良老师占了便宜的拉伯克顿时就将自己的思绪打乱，身体下意识的就朝着后面退了一步，还差点就摔在了地上。
　　转过头来，金色的长发从拉伯克的鼻尖划过，金色的眼瞳之中散发着玩味的表情，如果不出意外的话，下一个倒下的就是拉伯克了吧~
　　“啊！不幸呀！”
　　某刺猬头：哇！总算是有和我同病相怜的兄弟了吗？
　　忍不住捂住自己的眼睛，在一旁默默的看着这一切的希尔也是再也看不下去了，这简直是太惨了好伐
　　擦拭着手中的帝具，玛茵有些冷淡的对着首座上坐着面色自从某炎进来以后就变得有些不正常的娜杰塔问道
　　“boss，这次叫我们来是不是有什么特别重要的事情，如果没有我就叫上赤瞳和老师去训练了。”
　　粉红色的双马尾随着窗户边吹来的微风而轻轻的摇晃着，少女用着可爱的声线说着容易让人误会的可怕的话。
　　两个美少女加上一个年轻老师什么的......
　　咳咳！正经点！
　　将手中的拿着的面包放下，娜杰塔转头看向窗外，感受着外面吹拂进来的那一缕缕清凉的微风，顿时内心的惆怅就散去了几分。
　　从椅子上站起来，背后的银白色麻花辫也随着她的动作摇晃着。如果不是因为她身上的那一股浓烈的杀伐之气，说不定就会将她当做一个美丽的女神了吧~这样子的boss怪不得拉伯克这么喜欢呢~
　　一边想着莫辰炎一边站起身来，他知道娜杰塔是要开始说出今天想要说出的一件，对于他来说相当重要的事情了
　　“这样子告诉你们吧。”
　　像是在理顺自己将要说出来的话一样，娜杰塔顿了顿然后才开始缓缓地开口说道
　　闻言，就连刚才被雷欧奈一举双杀的两个家伙也是抬起了头来，一副认真聆听的模样看着她，等待着她接下来将要说出来的重要的事情。
　　“那天我很久才回来这件事情，想必大家都还记得吧。”
　　慢慢的走到窗户面前，娜杰塔用手靠在窗户之上，望着外面的空无一人的夜袭基地，继续在那里叙述着
　　“就是那一天，革命家的情报处冒着自己死掉的风险，前来告诉我一个非常重要的情报。”
　　“什么情报？”
　　“该不会是大臣又有什么动作了吧？”
　　“喂喂喂，别告诉我白枪死神准备来剿灭我们这里了！”
　　听着拉伯克的发言，娜杰塔下意识的朝着莫辰炎的方向看去，看见的是那一副有些苦涩的表情。
　　“不会的，以我对那个家伙的了解，他可不是什么坏人，之所以要依靠帝国那都是因为有艾斯德斯在那个地方，要知道莫辰炎这个家伙可是一个难得的好人呢~”
　　将感激的目光投向了娜杰塔，莫辰炎知道，娜杰塔这样子可是为了自己呀，为了自己身份暴露之后被众人所排斥呀！
　　“唉唉唉！七夜辰炎莫辰炎，老师你和帝国的将军是不是有着什么特殊的关系呀？”
　　像是突然间发现了什么一样，布兰德有些揶揄的看着莫辰炎，对着他问到
　　“喂喂喂！现在不要在这个问题上纠结好不好，我们是来听情报的不是来八卦的呀！”
　　在布兰德的旁边，拉伯克一脸无奈的看着他，对于这个说话有些奇怪，但是内心却是一直为大家着想的大块头，他也是不知道该说些什么了......
　　面色变得有些奇怪的莫辰炎心中默默的松了一口气，同时也是使劲的为替自己解了围的拉伯克点赞，他喵的快说你是不是帝国派来跟踪我的间谍！
　　“你们真的想要知道吗？”
　　皱着眉头，将自己的目光从众人的身上扫过，最后在莫辰炎的身上停了下来。
　　毫不犹豫的，就算是莫辰炎也是点了点头，要知道他心中有一种莫名的感觉一直在心中久久挥之不去呢。
　　“唉~”
　　叹了一口气，娜杰塔缓缓的开口说道，目光还不时的朝着莫辰炎的方向看去。
　　“帝国的将军，艾斯德斯近几天将会举行一次征婚的行动，说是只要是在擂台上得到第一名便是可以得到和她约会的机会。”
　　看着莫辰炎此时已经是有些变化的脸，她心中一阵莫名的忧愁出现，总感觉会有什么不好的事情要发生了
　　“要知道，艾斯德斯可是最喜欢她的弟弟的，这个弟控突然间这样子一定是有预谋的。”
　　先是安慰莫辰炎一样，娜杰塔如是说道
　　但是换来的却是莫辰炎的冰冷的情绪，刚才的话就无异于是在告诉他
　　你的姐姐大人不要你了！

第二一零章 我可是“死神”的一员！
　　“既然是这个样子，那么boss我想我们就更应该快些去帝都了，要是去晚了艾斯德斯做出什么对我们不利的事情来，那么到时候造成不必要的牺牲就不好了。”
　　看着面色变得有一些苍白的莫辰炎，赤瞳像是有所感觉一样的连忙对着娜杰塔说道。
　　“而且看老师现在这样，想必一定是有什么重要的事情吧，所以说我们还是不要再拖下去了。”
　　闻言，莫辰炎看向赤瞳的目光之中透露出来的不是感激之色，而是满满的愧疚。
　　要知道他之所以要去帝都，那是为了艾斯德斯呀，若是让赤瞳知道的话应是哪个会因此而伤心的吧。
　　“不！”
　　伸手阻止了赤瞳还要说下去的话，他转而将目光转向了娜杰塔，对着她闭上了双眼，示意她接下来该说什么话。
　　“你们就别去了，这件事情就我一个人就可以了，你们也不用担心我的安全，在那个地方能奈何的了我的还没有出生呢！”
　　装出一副若有所思的样子，娜杰塔点了点头然后不急不缓的开口说道
　　“嗯，反正不是什么太过于重要的事情......”
　　顿了顿，她看想莫辰炎的目光之中透露出来的是深深地无奈。
　　所以说，不止艾斯德斯是一个弟控，就连她的弟弟也是一个姐控吗
　　这也还真的算得上是般配了呢~
　　“所以说呢，就让你们老师自己去就可以了，你们就不要再阻拦他了，至少我对他的实力还是相当的放心的。”
　　这下子，就算是夜袭的众人再怎么想去帝都，想必也没有办法了吧。
　　带着感激的目光，莫辰炎的背后展开了一对纯白色的光翼，然后他转过身望着门外的帝都的方向，口中这样子对着夜袭的众人说道。
　　“这次一去，回来的时候或许也是好几天之后了，但是我可不希望看着你们一个个实力都倒退了。”
　　突然转过头来，脸上带着邪魅的笑容，他用着低沉的声音说道
　　“要不然下次我就会故意喝醉了哟~”
　　一时间，现场陷入了一片沉寂之中，下一刻一个个就像是打了鸡血一样的，迅速的冲出了这个房间，朝着训练用的道场狂奔而去
　　“老师我们现在就去道场，求你回来之后千万别喝酒呀！”
　　这看起来完全就不是去训练的，他喵的这就是去避难的吧！
　　有些苦涩的想着这个事实，自从昨晚赤瞳告诉他他那天喝醉了之后干了些啥之后，他就已经打算将这招当做来威胁这群只知道偷懒的家伙了，今天第一次试验，看起来还是不错的样子嘛。
　　默默地看着不知不觉变得有些腹黑的某炎，赤瞳那对绯红色的眼瞳之中流转的异样的流光，然后就变得黯淡了起来。
　　在少女的心中，已经是暗自的下了一个决定......
　　“赤瞳”
　　眼神之中带着愧疚，说出这句话的时候，莫辰炎已经是渐渐的低下了头去
　　“等我回来之后，就告诉你所有我的秘密，如果你到时候不后悔的话，那我就和你以及黑瞳好好地......一起吧......”
　　说完，他丝毫不给赤瞳任何的反驳的机会，背后的光翼一震他就消失在了这个房间之中，飞到了不远处的天空中。
　　看着残留下来的一点点纯白的光粒子，赤瞳想起了之前莫辰炎所说的那句话，心头猛然一跳像是有什么不好的预感一样。
　　因为她想起来了，想起来了那天所做的那个可怕的噩梦。
　　“跟上去吧，千万别被他发现了。”
　　看着好像是想到了什么一样的赤瞳，娜杰塔有些伤脑筋的对着少女说道
　　“这次，艾斯德斯或许就不会这样子放他离开了。”
　　这句话的出现，仿佛是印证了赤瞳内心的想法一样，使得她心头猛地一突然后紧紧地握住了手中的妖刀村雨，冲着莫辰炎离开的方向狂奔而去。
　　心中不断的默念着
　　绝对绝对，不能让那个家伙抢走老师！绝对绝对，不能让老师再一次被囚禁起来。
　　显然，她这是完全没有能够理解到娜杰塔所述的真正意思，或许当她知道真相的时候......
　　撒，谁能够说得准呢？
　　......
　　帝都，还是如同往日一样的到处都是充满了邪恶而肮脏的交易
　　不过，在今天却是有一件对于帝都所有人的人来说都是盛大无比的事情
　　那个超S女王艾斯德斯今天竟然是比武招亲，而且还是向所有人都开放的盛大比赛
　　大家都知道，明明这个超S女王所喜欢的是帝国将军，但是今天这一反常的举动却是让人感到异常万分
　　但是，这也并不能够浇灭人们对这次活动的激情呀！
　　与此同时在举办的会场的周围，一群带队的身着漆黑的轻甲的士兵，正一脸严肃的巡视着周围的环境，但是无一例外地所有人的脸上都是有着紧张之色。
　　因为他们的将军莫辰炎，他所喜欢的姐姐在这个时候竟然是“背叛”他，而现在他们所做的无非就是尽量的阻止着一些心怀不轨的人进入罢了。
　　“少年快告诉我，艾斯德斯所举办的相亲大会在什么地方？”
　　单独一个人走在大街上，被意外的选入帝国军队的少年，被某个银发的伪娘抓住，拉到了小巷子里面……当然，没有企图不轨
　　拿着手中的精制的钢剑，塔兹米一副紧张的模样看着他，口中支支吾吾说道
　　“你，你想要干嘛，虽然你很漂亮但是我也不是随便的人呐！要知道我，我可是‘死神’的一员呀！”
　　听到这句话，将塔兹米拉入小巷子的伪娘笑得就是愈发的猖狂(？)起来

第二一一章 如果有一天
　　看着眼前的“少女”那好像是笑的很猖狂的样子，莫名的在塔兹米的心中并没有产生惧意，仿佛莫辰炎现在这副样子完全没有威慑力一样。
　　的确，一个长相倾国的少女在你面前微笑，你难道说会因此而感觉很可怕吗？
　　所以说一开始就是莫辰炎自己认为，自己笑得是哪般的猖狂罢了......
　　“既然你是‘死神’的，那么我想要问一下你。”
　　见眼前的这个家伙完全没有被自己‘可怕’的笑所震慑到，莫辰炎也就放弃了吓吓这个家伙的念头，表情一下子就变得严肃了起来。
　　“你这个家伙加入‘死神’的目的究竟是什么呢？若是说错的话小心你被我给踢出去。”
　　“喂喂喂！”
　　听到自己要被踢出自己心仪已久的部队的消息，塔兹米的顿时就没有了刚才那一副弱气的模样，浅绿色的眼瞳露出执着的神采。
　　“喂你个头呀！”
　　由于现在心情有一点浮躁的缘故，莫辰炎看着这家伙好像是一副要开始长篇大论的模样，直接一拳就砸在了他的脑袋上，让他一下子就蹲在了地上，低着头抱着自己的脑袋。
　　――奥义・抱头蹲防
　　“等我把话说完好不好。”
　　抬起头来，塔兹米有些不忒的对着莫辰炎撇撇嘴说道
　　举起手来，装作一副又要打下去的样子。见到做出想要打下来的动作的莫辰炎，塔兹米连忙挥挥手，有些激动地在那里大声的吼道
　　“我说！不要打我的头呀！”
　　心有余悸的看着眼前正用冰冷的目光看着他的某炎，看着他那一对好看的金色眼瞳的时候，心中就是一阵猛跳，仿佛是想到了什么可怕的事情一样。
　　不过，现在脑袋还痛着的他也只好将这件事情放于一边，仔细的想着自己加入这支部队的原因。
　　“我原本就是一个小村庄里的一个小屁孩，可是我们这个村庄却是在一年以前受到了一群和危险种完全不同的怪物的袭击，当时若不是‘死神’部队的老大路过这个地方，说不定我们早就死完了。”
　　“所以说，你这个家伙就是因为这个理由，而选择加入‘死神’？你难道说是不知道这支部队的纪律是特别严明的吗？”皱着眉头看着塔兹米，的确在他的记忆之中是有着救了一个村庄的事情，但是这个家伙若只是因为感激而加入，那么以后他一定是会后悔的
　　“不”
　　连忙摆了摆手，他的眼神变得有些黯淡了起来
　　“就在前面两天，与我一起来的两个朋友和我一样被一个可恶的家伙骗到她们家里去。”
　　“当时我还不知道发生了什么事情，但是当我也差点被杀死的时候我才明白了，自己是被骗了。不过还好有一个长着短发的漂亮小姐姐带着‘死神’的队伍来这个地方清缴奸恶之徒，要不然我就和我的朋友一样死在那群家伙的手中了。”
　　说道这里，他像是很内疚一样的右手狠狠的打在了墙壁之上，就连血液流出来都没有让他有半分的喊疼的意思。
　　听到塔兹米的经历，莫辰炎也知道这个帝国是一个非常肮脏的地方，当初他的算是另一个灵魂吧（反正都没了）建立‘死神’也同样只是为了尽量的减少这个帝国的腐朽程度罢了。
　　但是，说句不好听的话，这只是治标不治本罢了。
　　“而且，当我知道死神是为了肃清帝国的腐朽的时候，内心就已经是做好了申请加入的准备。而且在那天晚上当我想起我的朋友死了之后，就是愈发的坚定的内心的想法。”
　　“绝对不能再有更多人，经历与我一样的遭遇！”
　　“是呀，说得很不错呢你这个新来的。”
　　在二者的身后，一道轻柔的声音的响起，将二者的目光全都给吸引了过去。
　　“欢迎回来，将军！”
　　在他们的身后身着白色轻铠的金发少女，颇有几分开心的看着莫辰炎，黑曜石一般的眼瞳之中散发出的是那股深深地思念，那感觉就像是看见了好几天没有看见的心上人一样。
　　“将，将军！”
　　听到艾莉尔的话，塔兹米像是听到了什么不得了的消息一样，浅绿色的眼瞳之中满满的全是惊骇之色。
　　“那个将军，你的意思是说这个长得像妹子一样的家伙，其实就是‘死神’的真正的老大？”
　　伸手指着一脸笑意的的看着自己的莫辰炎，塔兹米对着着艾莉尔问道
　　显然，他是不相信眼前的这个事实。
　　“不可能，要知道将军大人当初来我们村子的时候，我可是亲眼见过他的容貌呢。虽然看起来是有一点像女的，但是也没有他现在这个样子呀......”
　　越是说着，他的声音就越是小了起来，要知道他当初也是看见了呢，那副金色的眼瞳，几乎和现在这一对一模一样。
　　那么就是说......
　　“哇！你该不会真的就是将军大人吧！”
　　像是见了鬼一样的，塔兹米朝着后面猛地退了一步，大声的怪叫道
　　那样子看起来，就仿佛是一个被大汉逼在角落，要被企图不轨的小萝莉一样。
　　身上，一道淡淡的光芒围绕着，下一刻莫辰炎的一头银白的长发，就变为了黑白色。这样子以来，塔兹米就是完全的相信了，眼前的这个家伙绝对就是那个白枪死神！
　　“不对呀！将军大人你怎么到现在还不去艾斯德斯将军那里，要是再不去可就晚了。”
　　这一瞬间，塔兹米就像我们演绎了什么叫做，皇上不急太监急
　　虽然，莫辰炎自己也是很着急就是了......
　　“算了”
　　一道卢恩魔术被他悄然画出，莫辰炎有一些无语的看着这个家伙，说道
　　“还是我自己用魔术去吧，等你反应过来都不知道多久了”
　　随后，身体就化为了一道灵子，消失在了二人的眼前。
　　看着莫辰炎的离开，艾莉尔下意识的也是朝着艾斯德斯那边跑去，心中充满了一种隐隐的不甘
　　如果有一天我也这样子了，他还会这样子火急火燎的跑回来吗？

第二一二章 我的人，你也敢动！
　　“现在还有没有人来呀？如果没有人的话那么这场比赛就算是我获胜了吧！”
　　在比武的会场之上，一个犹如铁塔一般的壮汉面带狂意的看着下面的来参加比武的人们，仿佛下面的人都是蝼蚁一般，眼中满满的全是藐视的意味。
　　“没有用的，这个家伙可是皇拳寺的高僧，我们这些实力不到家的人，怎么可能去挑战他的擂台。”
　　在台下有个人有些气馁的自言自语道
　　的确，这种本来就身负武艺的人来参加比武，就无形的刷新了整场战斗的基础战斗力。
　　这样子以来，普通人基本上就是想都别想了。
　　“不会的，将军大人一会儿一定会出现的，他是绝对不会就这样子看着艾斯德斯将军被夺走的！”
　　在他的后面，一个身着‘死神’部队的制服的青年坚定的解释道，眼中不时的闪耀着狂热的光芒。
　　对于他们来说，自家的老大莫辰炎，可谓是战无不胜的绝世武神，而只有这样子有强大实力的男人，才能配得上帝国的超S女王。
　　“还有三分钟，三分钟之后若是还没有人来挑战擂台，那么依照将军所言这个男人将会拥有和将军约会的机会！”
　　再一旁的高台之上，狩人的成员闭上眼睛说出了这句话来。
　　他们，也不希望自己所敬爱的将军，栽在这样子一个粗犷大汉上，要是真的那样子了说不定狩人和死神的人都会疯狂吧！
　　到那个时候，只会给革命军以趁虚而入的机会罢了。
　　“我来！我要为将军争取时间！”
　　在台下，死神的一名成员拿着精钢剑，毅然的踏入了擂台之上，就好像是一个不畏生死的死士一般，眼中充满的不是恐惧，而是那一道坚定不移的信念！
　　这，大概就是一支虎狼之师所应该具备的军魂，让整个军队所为之信仰的军魂！
　　闻言，在台上的皇拳寺僧人，朝着那个走上来的瘦削的青年瞥了一眼，然后不屑的吐了一口痰，双手抱胸有些猖狂的说道
　　“哦，又来了一个阻挡我的垃圾吗？像你们这样子的垃圾，我一只手就能辗爆一群！”
　　面色冰冷的看着他，这位不知名的死神的成员，丝毫不为其所懂眼中布满了冷静之色。
　　“嘁！”
　　有些无趣的看着这个家伙，毫不犹豫的那个大汉就挥舞着那铁拳，带着一阵音爆之声，朝着这边弱不禁风的死神成员打过来。
　　下意识的，他就将手中的精钢剑横在自己的面前，一举挡下这看起来恐怖无比的拳击。
　　“哐！”
　　犹如金属相碰声响响起，二者均是朝着后面退了几步。
　　这一击，看起来好像是势均力敌的样子。
　　但是，如果仔细的观察就不难发现，那名前来挑战的成员，握剑的右手已经是开始有些颤抖了起来。
　　刚才的巨力几乎险些将他的虎口给撑裂开！
　　“小子，不会这样子就不行了吧？继续坚持下去小心我手误把你杀死哟！”
　　脸上的暴戾之色已经是毫不掩饰的显露了出来，此时的他完全就不像是来比武的，反倒是如同一个嗜血的变态一样，眼中只有着杀戮。
　　然而，这种恐吓即便是在普通的军队之中，尚且吓不到那些铁血战士。那么在死神这样子精锐到极点的军队之中，就更加不可能会出现被恐吓到的情况了。
　　右脚猛的用力，青年（死神成员）的身体宛若火箭一般，从地上拔地而起手中的精钢剑朝着大汉的方向劈砍而去。
　　剑光一闪而逝，所有的人都下意识的认为大汉会在这个占据了优势的一击下，陷入了下风。
　　但是出乎了所有人的意料，这没有绝对碾压的实力当不下来的一击，就这样被那个大汉直接用右手挡了下来。
　　随后，他对着青年露出了一个血腥的笑，左手如迅雷一样毫不留情的打在了青年的肚子上。
　　小腹上传来的一阵剧烈的疼痛，加上那股巨大的力道，直接就将他给打道了好几米之外去。
　　身子在地上翻滚了几下，青年就像是没有受到太大的伤害一样，紧咬着牙齿在众人难以置信的目光之中再一次站起了身来。
　　“咳！”
　　捂着自己的嘴，一口鲜血被他从口中咳了出来。鲜血从他的嘴唇缓缓的流下，染红了原本洁白的牙齿。
　　这种情况，本应该毫不犹豫的认输就可以了。
　　但是！
　　他们可是军人！
　　是一支即便是身陷死境也不会使信念产生一分动摇的虎狼之师！
　　“小子，你的勇气我很是佩服。”
　　像是看着傻子一样的目光看着青年，大汉的右手手腕不断的活动着，像是打算给予最后一击一样。
　　“但是你无法后悔，遇见了我，就算是你最大的不幸了，所以说还是请你到地狱去后悔吧！”
　　死亡的感觉一下子就笼罩在了青年的身上，但是这却并没有让他害怕。
　　在死亡边缘徘徊的家伙最不害怕的，或许就是死亡了吧！
　　闭上眼睛，静静地等待着死亡的降临，在那时巨大的痛苦将会刺激他的神经，使他永远的记住这个将他杀掉的家伙！
　　不过……
　　痛苦久久未来
　　当他睁开眼睛时，在他面前的是那身着黑白色轻铠的，他们熟悉得不能在熟悉的身影。
　　看着在自己面前被魔术定格住的大汉，莫辰炎的脸上露出了玩味的笑容。
　　“你这个家伙，欺负我的手下真的有意思吗？”
　　没有去管大汉眼中的惊恐之色，他的眼中闪耀着残忍的寒光。
　　长枪出现在他的手上，被卢恩魔术强化了一遍又一遍的力道的魔枪，被他挥舞而起。
　　“轰――！！！”
　　只听见一阵爆裂的声音响起，激起来一阵遮天蔽日的烟尘。
　　在这一瞬间，一个巨大的身影从烟尘之中激@射而出，鲜血在半空中留下了一道红色的痕迹。
　　然而，莫辰炎却完全没有打算放过他的意思，身形宛若鬼魅一样，一瞬间来到大汉落下的地方，在他还未落下的一瞬间。
　　长枪狠狠地砸下去，将他的胸骨直接砸出了一个巨大的凹坑！
　　紧接着莫辰炎收回了手中的长枪，手中的拳头宛若狂风暴雨一般，一阵阵的不断的击打在大汉的身上。
　　在这可怕的攻击之中，已经是被打昏过去的大汉再一次因为剧烈的疼痛，而惊醒了过来。
　　见到这里，莫辰炎的手中凝聚起一道螺旋一般的飓风，狠狠的轰击在大汉的脑袋上。
　　“轰――！！！”
　　在这一拳之下，就连整片土地，都朝着下面塌陷了好几分，蛛网一般的裂痕密密麻麻的遍布在这个地方。
　　转眼看去，大汉的脑袋已经是深陷在地里面，也不知道究竟还是否完整……
　　冷冽的目光从场下的人身上一一扫过，他站在塌陷下去的土地的中央，掷地有声的说道
　　“我的人，你要敢动！”

第二一三章 雨
　　现场，在这一瞬间就陷入了一片寂静。
　　看着台上那个已经是死无全尸大汉，所有人都下意识的咽了一口口水。
　　这，让在场的众人都明白了一个深刻的道理。
　　这帝都最惹不起的怕不是那些高官，而是眼前这个极其护短的帝国将军！
　　惹到了高官最多也就无声无息的暗杀掉，而若是惹到了眼前的这个死神一般的存在，那么你就等着被活生生的虐死吧！
　　金色的眼瞳在场下的人们的脸上一一扫过，仿佛是在问他们，还有谁想要来抢夺他的姐姐大人一样。
　　“额，我突然间响起来，我家老婆还要等我回去做饭呢。”
　　“呸！你小子有老婆吗？找个好一点的理由好不好！”
　　“喂喂喂！别被将军大人听见了！”
　　“……”
　　一脸无语的看着下面说着胡话的众人，莫辰炎知道自己刚才的表现是把他们给吓着了。
　　颇为伤脑筋的摆了摆手，正当他想要叫人们散去的时候，一道绯红色的眼瞳映入他的眼眶之中。
　　“赤瞳？”
　　低声的，他有些难以置信的在那里自言自语道，身体也是朝着那个地方奔了过去。
　　然而，少女却仿佛是故意在避开他一样，一瞬间就转入人群之中，消失不见……
　　“看来，我已经暴露了吧。”
　　自嘲的莫辰炎在原地自言自语道，在赤瞳消失的那一瞬间，他就能够感觉到，感觉到自己仿佛是会失去什么重要的东西一样，内心充满着压抑的感觉。
　　带着失意的表情，他一步步走到刚才的塌陷下去的地方，走到被大汉打倒在地上的青年的身旁。
　　脸上露出了一个与之前完全不同的微笑。
　　伸出手来，他温和的对着下面倒在地上的青年说道
　　“起来吧，身为我的部队的成员，能为我做到这一点我很是感激你的。”
　　“不！”
　　闻言，青年的连忙摆摆手，有些受宠若惊的对莫辰炎说道
　　“这是我们应该做的，将军大人不必感激我们，要是我们没有您，能不能活下来都还是一个问题呢！”
　　一把将其拉起来，不知道为何，莫辰炎听着他的这句话内心就是一阵淡淡的惆怅。
　　金色的眼瞳之中路痴严肃的神采，他拉着青年的双肩，盯着他的眼睛看了一会儿。然后他转过头看着下面的一个个一副肃穆的表情看着他的死神的成员，说出了自己内心的话。
　　“你们固然是我的手下没有错，你们能够不畏生死的替我做出这些事情来我也很感激你们。”
　　“但是，我更加希望的是，你们不是我的手下而是我的朋友，而是我出生入死的兄弟。你们都生命应该有着更加重要的意义，千万不能因为我这个家伙，而将其轻易的葬送。”
　　“因为那样子以来，即便是我达到了我想要的目的，我也是失去了一个陪我一起出生入死的兄弟，这样子的交易我宁愿不要！”
　　一句句话，宛若惊雷使得死神的众人头脑一阵阵的惊醒，心里也是产生了更加浓厚的，对于这个部队的归属感。
　　这，就连莫辰炎这个做出这些事情来的家伙都不知道吧~
　　然而，有一个大宇宙定理是怎么说的
　　“装逼不超过十秒钟！”
　　“咚！”
　　在死神众人一阵目瞪口呆之中，原本还在他们面前讲着大道理的某炎。就这样子被一根木棒给敲晕，躺在了地上，如果仔细的观察还可以发现他金色的眼睛:变成了一道蚊香圈的形状，在那里面不断的旋转着……
　　看着做出这样子彪悍的行为的艾斯德斯，无论是狩人的众人还是死神的众人，下意识的都朝着后面退了一步，而后狠狠的咽下了一口口水。
　　他喵的，将军你就这样子把自己的弟弟打晕了，真的大丈夫？
　　然而，某个家伙却仿佛是完全屏蔽了众人的目光一样，一手将莫辰炎甩起来扛在自己的肩膀上，在那里开心的自言自语道
　　“这次，你就是跑不掉了吧！”
　　狩人“……”
　　死神“……”
　　感受到异样的目光，艾斯德斯将那对冰蓝色的眼瞳看向众人，眼神之中满满的全是温柔（？）
　　冷汗，一下子就将在场的所有人都衣服给浸湿，如果到了这个时候他们还不知道怎么做，那么他们就说不上是什么帝国最强部队了。
　　“咳，死神的成员，随我一起先回军营一趟！”
　　有些吃味的朝着艾斯德斯的方向看了一眼，艾莉尔颇为无奈的下达了这样子的决定。
　　虽然以她的实力，和艾斯德斯比起来也不会有太大的差距，但是一想到莫辰炎都为了她这样子做了，自己还是不要去破坏他们了……
　　另一方面，有些事情她还得问问自己的内心呐！
　　看着死神的部队离开，艾斯德斯满意的笑了笑，然后无视了一旁的狩人，径直的离开了这个小广场，朝着外面走了出去。
　　看着她那一副满意的模样，所有人都能够明白，这个当了这么多年弟控的家伙，也总算是忍不住想要对自己的弟弟出手了。
　　在艾斯德斯离开之后，所有狩人部队的人都望向了将军府的方向，低着头将自己的手放在胸前紧握着
　　“愿神保佑您辰炎将军！”
　　直到所有人都离开，天空中渐渐的凝聚起乌云来。
　　“轰隆――！！”
　　随着一道闪电划破天际，那倾盆的大雨也是随之而下起。
　　在雷雨之中，穿着短裙的黑发少女无声的在街道上行走着，绯红色的眼瞳失神一般的看着这被乌云所密布的天空。
　　任由那雨点一滴滴的打在自己的身上，脸上，她眼中的失神也没有半分的改变
　　……

第两仪式章 逆推！
　　被打在房檐上的雨点的声音惊醒，莫辰炎下意识的朝着自己的腰间摸去，但是腰间的一阵空空的感觉却仿佛是在告诉他这里没有你想要的东西一样。
　　这下子，就使得他变得更加的警惕起来，从这柔软的大床之上下来，因为他看见了挂在墙上的，一个剑柄状的纯白色发动体。
　　“嘛，看来这是姐姐大人的房间吧，看来是我刚才多虑了￣^￣b”
　　将白滤那在手中，莫辰炎坐在床上在那里自言自语道，但是眼中却是有着深深的无奈。
　　艾斯德斯做出这样子的举动来，其目的无非就只有一个
　　那就是将他给引过来，然后做出她已经是等待了很多年的事情……（哇！逆推！）
　　可是关键是他之前才答应了赤瞳，会一直和她在一起的呢，结果还没有超过一天，就成了现在这个样子了。
　　“该说，我就是一个只会欺骗少女心灵的坏蛋吗？”
　　颇有一些自嘲的，他一下子就倒在了床上，望着那一片空白的天花板，自言自语着。
　　不过，身旁传来的一阵清香却是让他的神经一下子就绷紧了起来，仿佛到来的家伙是一个洪荒猛兽一样。
　　果然！
　　在他的内心冒出这个想法的时候
　　他的身体一下子就被一对纤细的手臂环住，然后那个抱住他的人就像是看见了很久没有看见的人一样，十分用力的将他朝着自己的身上揉着。
　　虽然脑袋后面是一阵的柔软的感觉，但是那因为被死死的勒住脖子上传来的那可怕的窒息的感觉，却是让他难以享受这福利。
　　“这次，你就不要想跑掉了，要知道为了将你留下来，我可是专门研究了一招新的技能呢！”
　　看着脸都已经变成酱紫色的某炎，艾斯德斯抱住他脖子的手臂微微的松了松，然后在嘴角勾起一道微妙的弧度，十分自信的对着莫辰炎说道。
　　像是得救了一样的，莫辰炎大口大口的喘着粗气，脸上满满的全是那劫后余生的庆幸之色。
　　好好的将脑袋枕在少女的胸口，他闭上眼睛口中传出了那无奈至极的话来。
　　“所以说姐姐大人就知道吓我，算了这次就不和你计较了，就当是我到下一个世界之前的对你表达的歉意吧。”
　　毕竟，他这次要带走的家伙是有了人选了的，若是中途而改变了那么他就算是自己的良心也是对不起了。
　　至于去每一个副本他也就只有一个目的
　　获得更加强大的力量，得到自家师匠的承认，得到守护她们的强大力量，以及得到解开自己真实身份的实力！
　　然而，身上传来的一阵冰凉的感觉却是让他浑身一滞，还没能待他反应过来，穿着浴衣的艾斯德斯就坐在了他的身上
　　嘴角狠狠的抽搐着，他忍不住这样子想到
　　他喵的自己这是要被逆推的节奏吗？
　　不过少女接下来的举动却是告诉了他，他完全没有猜错，事实就是他所想像的那样。
　　看着自家姐姐大人精致的俏脸上布满的可怕至极的微笑，他忍不住浑身颤抖了一下，扭过头有些不敢看着她。
　　“哦？我可爱的弟弟今天是怎么了？难道说姐姐我真的这么可怕的吗？”
　　闻言，莫辰炎连忙转过头来，口中急急忙忙的解释道
　　“没，没有的事情！”
　　听到这好像是有些弱气的话，艾斯德斯的抖S之魂一下子就被彻底的点燃了起来
　　勾起莫辰炎的下巴，她那对冰蓝色的眼瞳之中充满了往常所没有的诱惑之色。
　　“那么就乖乖的躺着吧，千万不要反抗哟~”
　　展现出前所未有的弱气的一面，他支支吾吾的对着艾斯德斯说道
　　“那么，姐，姐姐大人，您可得轻一点。”
　　闻言，少女的脸色变得愈发的可怕了起来。
　　十几分钟之后……
　　“唔~”
　　为什么要我变成这个样子！
　　被迫变为光之圣天使形态的某炎，一边承受着某个变态的鞭挞，一边在心中默默地想着。
　　若是艾斯德斯知道他内心的想法的话，一定会这样子回答他
　　“要知道你这个形态看起来更加的可爱呢~”
　　――咳咳表写这些了，再写就要被屏蔽了QAQ――
　　――没错我就是那啥之后的分割线――
　　清晨的一缕阳光透过窗帘，照进这间昨晚发生了不为人知的事情的小房间里面。
　　被阳光照醒，莫辰炎有些懒惰的揉了揉自己的眼睛，要知道昨天晚上他在被艾斯德斯的话刺激了之后，整个人就像是变了一样的，如果说之前他是个M，那么昨晚上他就可以勉勉强强的算是一个S了。
　　而这，也才让他发现了，发现了自家姐姐大人的另一面
　　原来女王这个东西，也是有着M的时候呀！
　　但是呢，有些东西还是不为道也（隔壁河蟹大神盯着呢！）
　　“啊啊~原来姐姐大人也是有着我所不知道的另一面呀！”
　　身上被灵子所覆盖，下一个瞬间一件简简单单的衣服就穿在了他的身上。
　　伸手轻轻的抚摸着安静的睡在床上的少女的脸庞，他的眼中绽放出来的是令无数少女都为之倾倒的，充满了柔情的目光。
　　冰蓝色的长发如同床单一般，随意的铺洒在床上，那原本时时刻刻都充满了女王气质的俏脸上，充满了安详的神色。
　　但是，不正如斯卡哈所说的那样吗？
　　真正的勇士是不会沉醉于温柔乡，而会在一次次地生死徘徊之中，获得一次次超越自己的机会，使自己变得更强！
　　所以说，有着成为勇士的想法的莫辰炎，并没有沉醉于其中。但是这对于他来说，也是平时所难以享受到的事情吧~
　　站起身，他好好地将被子盖在艾斯德斯那春光乍泄的娇躯上，然后走到窗户面前将窗帘轻轻的打开，看着窗外的蓝天白云，有些感慨的自言自语着
　　“过去的终将会过去，而我则会走在你们的前方，为你们探寻前方的道路，永远的守望着大家。”
　　回过头来，有些不舍的看了熟睡着的艾斯德斯一眼，他的眼中露出坚定的目光。
　　毅然的打开窗户，背后展开一对纯白色的光翼，光翼猛地一震然后他就消失在了原地，只给醒过来的艾斯德斯留下一道坚毅的背影。

第剑式（二一五）章 就让我把他抓回来
　　在知晓了莫辰炎的真实身份之后，赤瞳就一直是一副精神涣散的样子，直至回到夜袭之中都没能发生任何的一丝改变。
　　“她，没什么事情吧？”
　　有些担心的看着双目失神的从自己身边走过的赤瞳，玛茵对着身边的，正在作弄拉伯克的雷欧奈问道。
　　虽然她平时看起来好像是对朋友都是一副漠不关心的样子，但是在她的心中却是一直将朋友放在第一位的，所以说赤瞳发生的变化自然也就引起了她的注意了。
　　闻言，雷欧奈转过身来，想起了今天早晨她们的boss告诉她们的一个秘密。
　　然后，她在联想到今天早上赤瞳火急火燎的跟着莫辰炎跑出去，一瞬间就明白了赤瞳这样子的原因。
　　“还记得今天早上boss所说的，老师的真实身份吗？”
　　望着那边朝着自己的房间走去的赤瞳，雷欧奈对着身边的玛茵问道。
　　眼中，绽放出一缕的精光，她像是想到了什么重要的事情一样，紧张的对着雷欧奈说道
　　“该不会，今天早上赤瞳去跟踪老师去了吧？”
　　“嗯，所以说依照赤瞳的性格，就这样独自回来也是一件十分正常的事情”
　　点点头，雷欧奈颇有一些无语的看着天空，有些伤脑筋的说道
　　要知道当初她们知道莫辰炎的真实身份的时候，内心也是有些生气呢，生气老师欺骗了他们的情感。
　　但是，转念一想
　　莫辰炎在当将军的时候，不仅仅没有伤害一个无辜之人，更是带着自己的军队剿灭了一个个为害人民的可怕的魔兽。
　　这样子的一个人，或许不用自己来这边，她们也都会下意识去将其拉拢吧~
　　要知道这不仅仅是一个为帝国撑起一片天的将军，更是实力堪比艾斯德斯的一名超级强者。若是将他给拉拢在革命军的阵营之中，那也就会代表艾斯德斯加入革命军的阵营之中。
　　这，对于她们来说可是件值得为之而庆祝的大事情。
　　“所以说呢，赤瞳在发现了，前去寻找艾斯德斯的老师的真实身份的时候，成为了恋人的她自然也就会失去理智的生气，所以说像现在这个样子应该也是正常的吧！”
　　在脑子里面想着一边想着今天所发生的事情，雷欧奈一边对着玛茵解释道
　　其实她也是很担心赤瞳的呢。
　　“老师他难道说就不知道安慰安慰赤瞳吗？难道说他的心中自己的恋人还比不上那个所谓的帝国将军吗？”
　　看着失落的走进房间的赤瞳，切尔茜生气一般的跺着脚，看着帝都所在的方向，低声的在那里说道
　　不过接下来她也就闭上了自己的嘴巴
　　“嗯……额……boss您怎么来了？”
　　原本还有一些生气的切尔茜，此时就仿佛是一个看见了猫的老鼠一样，一瞬间就变得老实了起来，就连脸上的表情都变得害怕了起来。
　　要知道娜杰塔和莫辰炎的关系可不一般呢~之前他们可是都听见了莫辰炎所说的话。
　　现在她说了某个胡说的家伙的坏话，自然也就会担心受到什么惩罚了。
　　――虽然，这也只是她想多了而已￣^￣b
　　“你们继续说吧，我知道究竟是发生了什么事情，但是我只想问一问你们。”
　　朝着赤瞳的房间望了一眼，接着娜杰塔将目光转移到眼前的两女身上，对她们说道
　　闻言，不待切尔茜有所反应，雷欧奈便是先一步开口，对眼前心情阴晴不明的娜杰塔说道
　　“boss您有什么问题就问吧，我们会好好的回答你的。”
　　即便是大大咧咧的雷欧奈，在娜杰塔的面前也不敢太过于自由，看来这个整天欺负美少年的家伙，也是有着害怕的东西呀！
　　回想起今天早上自己所做的事，现在就连娜杰塔自己，都不知道自己是否是做错了。
　　“我今天早上，不仅没有组织赤瞳去追逐辰炎，反倒是支持她，是不是做错了？”
　　皱着好看的眉头，少女的心变得有一些乱了起来。
　　若是自己不让赤瞳跟上去，那么赤瞳不知道自己喜欢的人的真实身份，岂不是很可怜吗？
　　但是呢，若是让她知道了，到最后也不过是只会让她伤心罢了，并不会造成什么无法挽回的后果……大概
　　“不不不，boss是你想多了。”
　　摇了摇头，雷欧奈金色的眼瞳之中流露出深深地无奈。
　　“其实吧本来即便是赤瞳知道了老师的真实身份，也是不会变得这么伤心的，顶天了赌气过几天就好了。”
　　“但是呢，老师去帝都的目的却是为了艾斯德斯，这样子就会让赤瞳的脑袋难以思考，伤心也就是很正常的事情了。”
　　接着雷欧奈的话，玛茵对神色变得与往常大不相同的银发少女安慰道
　　“所以说，boss其实是没有错的，其实这都是时辰（时臣）惹的祸”
　　在棺材之中，某远坂狠狠的打着棺材盖，并且用那腐朽的声音发出了这样子的一句话。
　　“他喵的！别把什么锅都给我背呀！”
　　――好吧，请不要在意某只背锅侠的话
　　听完解释，娜杰塔的脸色也是变得正常了一些，冰蓝色的眼瞳看向赤瞳紧紧闭着的房间，长长的叹了一口气，转身就朝着基地的外面走去，看来是有事情要做了
　　在众人一脸疑惑之中，她的声音从远处远远的传来
　　“今天，让她好好的安静一下吧。”
　　“那小子，就让我将他给抓回来吧！”

第二一六章 你摊上事了，你摊上大事了
　　任务一，加入夜袭（NightRaid）取得包括首领娜杰塔在内的5个人的信任。
　　完成度：100%
　　任务二，解开娜杰塔与艾斯德斯之间的心结
　　完成度：100%
　　任务三，成为夜袭众人所依赖的教导者
　　完成度：100%
　　“叮！恭喜使用者完成主线任务，获得奖励10w神力值、强化B级及其以下宝具。”
　　“叮！使用者获得开启副本机会。”
　　“叮！可强化宝具:
　　武器：命运之月（B－）
　　防具：神恩颂歌（B）”
　　刚一开启很久没有启动的系统，莫辰炎就接收到了这样子的几条消息。
　　原来在他在夜袭的这短短的几天之内，他就已经是在不知不觉间做完了所有的主线任务。
　　点开眼前的系统所投影出来的光幕，一件看起来颇为好看的服装出现在他的面前。
　　宝具名：【神恩颂歌】
　　品质：B
　　描述：某自称世界第一可爱的学院长的战斗服，被天命组织仿制改造之后，改为了现在的男性服装。
　　技能：
　　剑盾(lv.1)：在自身的周围形成两道灵体剑，灵体剑旋转之时减少外界的影响以及伤害，并且可以对靠近敌人造成切割伤害
　　――消耗：10魔力/s
　　犹大的誓约（lv.1）：召唤十字架犹大的誓约，展开后化为十三支光矛，被光矛击中的敌人将会受到神罚（雷属性）伤害
　　――消耗：30魔力/s
　　属性加成：力量20，体力20，魔力回复5/s
　　虽然这件战斗服的属性加得没有太高，但是它所附带的两个技能却是相当的可怕。且不说第一个技能【剑盾】，光是第二个技能就可以称得上是对军神技了。
　　试问，一个能释放出强大神罚光矛的十字架，一旦摆在战场之中那么将会发生什么事情。
　　没有丝毫疑问的，被光矛所针对的那一方无论是在自身的安全方面，亦或者说是在进攻的方面，都是受到了极大地限制。
　　若是当初莫辰炎就有了【神恩颂歌】这一防具，在几年前接收到紧急任务的时候也就会轻松太多了......
　　“使用者是否穿戴防具【神恩颂歌】”
　　机械一般没有感情的合成音再一次响起来，将陷入深思的莫辰炎给惊醒了过来。当他听清楚了系统所说的话的时候，毫不犹豫的就选择了确定。
　　光粒子，毫无征兆的从地面上涌现出来，将他的整个身体都给遮掩了起来。
　　良久，待到光粒子渐渐的散去，露出了里面已经是换好了服装的莫辰炎
　　白色的轻薄古服被穿在身上，在其上面用鎏金色勾勒出一道道神圣的图案，图案上流转着一缕缕给人以敬畏的气息，仿佛眼前衣物曾经是一个强大的人物所穿戴的一样。
　　紧接着，白色的玉带从腰后衍生而出，将前面还没有完全封闭的地方，完全扎紧起来。
　　纯白色的如同水晶一般的纯白色晶体从衣角长出，如果仔细的观察就可以发现在其中刻画着的，少有人认得的符文。而就是这些符文，在阳光的照耀之下，反射出银白色的奇异光芒。
　　虽然长发从原本的黑白之色变为了一片银白，但是他现在的外貌却没有因此而变得和往日一样的柔和，反倒是如同堕入凡尘的谪仙一样。
　　相信这样子的他，要是被帝都的少女们知道了，那么不出第二天整个帝都都会瘫痪也说不定......
　　毕竟，这长得实在是对女性太有杀伤力了。
　　然而，莫辰炎明白现在可不是考虑这件事情的时候，现在他应该快点回到夜袭与大家说声告别，毕竟自己可能过不了多久就会去副本之中历练了，到时候万一没有时间，那么赤瞳可是会生气自己的气的吧。
　　有些开心的这样子想着，或许对于他来说每一个地方都有着牵挂，才能够使得他有着源源不断的动力吧~
　　但是，他还是不知道，赤瞳现在已经是生他的气很久了
　　......
　　纯白的身影在半空中划过一道淡淡的痕迹，仿佛一闪即逝的彗星一般，只给人留下一道美丽的痕迹。
　　看着不远处的隐藏起来的夜袭基地，莫辰炎的心中莫名的狠狠的突了突，一种很是郁闷的感觉涌上了他的心头。
　　到这个时候他才算是想起来一件事情，他可是让娜杰塔告诉众人自己的真实身份的，虽然不是很担心会发生什么事情来，但是心中的那种奇怪的感觉究竟是个什么鬼？
　　“算了，我还是快点回去向大家告别吧，要是晚了可就是没有时间了。”
　　“哦？你这个家伙也总算是回来了吗？”
　　在基地里面，正准备去帝都寻找莫辰炎的娜杰塔一脸无奈的看着他，冰蓝色的眼瞳之中蕴含着相当多的讯息。
　　感觉到娜杰塔有些不对的目光，莫辰炎收回了背后的光翼，皱起好看的眉头对她问道
　　“怎么了？难道说真的和我想的一样，这里出了什么事情了吗？”
　　然而，娜杰塔的回答却是直接将他的话给否定掉了。
　　看着她摇着头的模样，那股郁闷的感觉、不安的感觉愈发的深厚起来，现在若是不告诉他发生了什么的话，说不定他会一直在这个事情上纠结很久的吧！
　　“你摊上事了！”
　　在夜袭的门口，雷欧奈、玛茵、切尔茜以及希尔同时从其中走了出来，除了希尔之外其它的看向他的目光之中都是充满着深深怨气，仿佛是莫辰炎做出了什么人神共愤的事情一样。
　　未待其开口询问，切尔茜再一次开口对某个在风中凌乱的家伙吼道
　　“你摊上大事了！”

第二一七章 劝解（一）
　　“我怎么了？难道说我有做错什么事情吗？”
　　一脸茫然地看着怒火中烧的切尔茜，刚刚才回到基地的莫辰炎实在是不明白，自己究竟是干了什么事情，让少女变得这么的生气。
　　“唉，赤瞳呢？她到哪里去了？”
　　发现赤瞳并没有出来，他又转而向众人问道。依照他对赤瞳的了解的话，若是她一天之内没有看见自己会来，得到了自己回来的消息的话，一定会急急忙忙的跑过来的吧。
　　不过，这句话刚一说出来，反倒是让切尔茜变得更加的生气起来，就连一旁的雷欧奈和玛茵都尽皆是露出了愤怒的表情，一个个眼中透露出来的眼神，就好像是在看一个人渣一样。
　　“哎哎哎！你们那一副看人渣的表情是什么鬼？我就只是去一趟帝都办事情罢了，你们该不会认为我是去找妹子吧！”
　　一副没好气的表情看着三女，要知道他去帝都也确实是在做正事呢~
　　“你都还知道自己是去找妹子的呀~将军大人~”
　　脸上的表情变得无比的微妙，现在切尔茜是完全对某只完全不知道自己做错了什么的炎感到了失望，自己做的事情都不敢承认，这还能算得上是那个让人闻风丧胆的‘白枪死神’吗？
　　“好了好了，大家还是别再这里争执了，还是让这家伙自己去和赤瞳解释吧。”
　　伤脑筋的伸手在自己的太阳穴上揉了揉，娜杰塔对着还打算继续说下去的四人说道，若是继续说下去的话，切尔茜是绝对不会说得过莫辰炎的。
　　毕竟，莫辰炎和艾斯德斯认识的时间以及亲密的程度，可比赤瞳可高多了......
　　“哼！”
　　几乎是在同一瞬间，切尔茜和莫辰炎都转过了头去，打算不在理会对方了。
　　“boss！”
　　又在同一个瞬间，两个人就像是说好的一样，对着娜杰塔说道
　　听着对方和自己说着同样的话，他们两人又转过头来，金色的眼瞳和红色的眼瞳对视在一起，在二者之间竟然是激起了一阵剧烈的火花。
　　“你干嘛要学我说话，这样子很好玩吗？”
　　又是在同一个瞬间，二者又说出来了同样的话。
　　鼓着一张小脸，切尔茜再一次扭过了头去。
　　而一旁的莫辰炎则是用着看未成熟的小屁孩的眼神看着她，心中默默地想着她只是一个小孩子，自己绝对不能和她计较！
　　用着怪异的眼神看着两人，娜杰塔的心中有一种想要笑出来的感觉。
　　“好了boss，快告诉我赤瞳究竟到哪里去了？”
　　转过头来莫辰炎才想起来赤瞳没有来这个事情，出于疑惑他对着娜杰塔问出了这个问题。
　　这一提到赤瞳，切尔茜就像是被惹到了一样，准备发怒好好地和莫辰炎这个老师打上一架。
　　但是，却是被娜杰塔及时的阻止了。
　　“好了，要是再让你们两个继续说下去，估计赤瞳那里就要出事了吧！”
　　见切尔茜好像还有要继续争吵下去的举动，娜杰塔立刻出声说道，就连她的眼神都变得冰冷了起来。
　　闻言，即便是切尔茜再怎么生气，也没有和莫辰炎继续的争吵下去，她只是朝着他瞪了一眼，然后就转过身去像是不想看见莫辰炎一样。
　　见切尔茜没有了吵下去的冲动，莫辰炎也是沉下来心来，冷静的对着娜杰塔问道
　　“是赤瞳那里出了什么事情吗？若是她受到了伤害，那么伤害她的人我是绝对不会放过他的！”
　　没有回答他的话，娜杰塔只是指了指赤瞳的房间，示意他自己去看看。
　　见状，莫辰炎也知道自己是不可能从她那里知道什么了，于是收回了背后依旧展开的光翼，将纯白是色的发动体别在了腰间，朝着赤瞳房间的方向迅速的跑去。
　　......
　　“赤瞳，出来吃一点东西吧，一会儿老师回来了见你还没有吃东西可是会担心的。”
　　在一所房间的门口，身着紫色旗袍式长裙的少女对着房间里面温柔的说着，在她的手中精心制作的食物正散发出一阵阵淡淡的清香。
　　然而，房间里面却是久久没有发生一点的动静。
　　“希尔？你怎么在这里，赤瞳她究竟怎样了？”
　　在希尔的身后，莫辰炎带着诧异的眼神看着眼前的紫发少女，低声的询问着赤瞳的情况。
　　“谁？”
　　被这道声音惊了一下，少女转过身来当看见是自己熟悉的人的时候，方才是松了一口气
　　“老师吗，现在赤瞳可是因为你有很久都没有吃饭了，也不知道她现在究竟怎样了。”
　　有些低落的低着头，赤瞳平时可是吃很多的东西都吃不饱的，而像现在这个样子整整有一天左右的时间没有吃任何的东西，相信她已经是饿的快要不行了吧。
　　闻言，莫辰炎走过来有些激动地抓住希尔的双肩，急急忙忙的朝着她询问道
　　“怎么了？快点告诉我究竟是为了什么？”
　　有些痛苦的皱着眉头，希尔低声的对着眼前的这个已经是变得有些激动地少年说道
　　“老师，疼能先放开我吗？”
　　这时候，莫辰炎才知道自己究竟是在做些什么，连忙将抓住希尔的手放开，他的眼中充满了歉意
　　“对，对不起刚才实在是我太过于激动了。”
　　还好，温柔的希尔并不是那种喜欢纠缠不放的人，她反倒是有些手忙脚乱的将莫辰炎弯下的腰扶起，红着脸吱吱呜呜的对着他说道
　　“没什么的，老师你还是快点看看赤瞳吧，我你就别管了。”
　　“对了”
　　本来准备直接用赤瞳给的钥匙打开门的莫辰炎，突然间转过身对着希尔说道
　　“我究竟是怎么惹她生气了？”
　　就在他准备开门的时候方才想起来，自己还是先将原因弄懂了再说，要不然这样子盲目的打开门，说不定只会使得其反吧！
　　闻言，希尔想着昨天娜杰塔所说的话，然后看着他那对金色的眼瞳，对他解释道
　　“因为昨天她是跟着你一起去的。”

第二一八章 劝解（二）
　　知道赤瞳之前究竟干了些什么之后，即便是莫辰炎在这方面再怎么迟钝，也是能够反应过来的。
　　“希尔，你先走吧我在这里和她解释一下。”
　　尽量掩饰住眼中的失落，他转过头来嘴角露出的是那春风一般的温和的微笑。
　　见状，希尔死死的看了他一眼之后，对着他点了点头旋即离开了这个地方。如果此时有谁在她的面前的话，就可以看得见，看得见她目光之中的复杂的神色。
　　“呼~”
　　放松似得叹了一口气，莫辰炎背靠在墙壁之上，双手抱胸望着万里无云的天空，开始自言自语的讲述起了自己的曾经
　　“曾经有一个小男孩无爹无娘，打小就一个人生活在那严酷的极北之地，整个人都是被那孤独寂寞所围绕着。”
　　“这对于一个小孩子来说或许还不是最为可怕的，真正可怕的是极北之地那无时无刻不存在的危险种。正是身处于这样子的环境之下，小男孩才有了努力的使得自己变强的决心，但是拥有了实力之后，他却是渐渐的变得冰冷了起来，整个人就像是被坚冰所包围着一样，无论发生什么事情他都不会对此产生哪怕一丝的感情波动。”
　　说着说着，就连编故事的莫辰炎都感觉自己的一张脸都红了起来，要知道他可是从来都不会对自己身边的少女们撒谎的呀。
　　“但是有那么一天，当他总算是发现了人类的时候，他才发现自己之前的错误。”
　　“巴鲁特斯族，这是一个具有着血性的民族......”
　　说道这里，他也是沉默了下来，这件事情他至今未曾忘记，那个让他所钦佩的民族的灭亡。
　　顺势滑坐在地上，他偏着头朝屋子里面看了一眼，见里面并没有任何的动静于是无奈的转过头来，继续回想着当初所发生的事情。
　　“但是，这个民族却是死在了袭击之中......虽然是这个样子，但是他们却并没有任何一个人退缩逃离，而是勇敢无畏的冲杀在被一具具尸体所围绕的战场上。”
　　低下头，忍住自己内心的那一缕伤悲，他沉吟了一会儿之后，再一次开口讲述着
　　“即便是死了，他们也并没有想要报复灭了自己族人的人的想法，反倒是认为这都是自己太弱的原因。
　　就是那一天，小男孩第一次哭了出来，不是被吓出来的，而是为这个民族的死亡而感到伤心，为那些残忍的杀掉这个民族的人所感到愤怒！”
　　说到这里他的拳头也是紧了起来，不过一会儿就像是想到了什么开心的事情一样，脸色又变得温和了起来。
　　“不过，幸好这个种族里面还有一个幸存下来的人，一个长得是那么可爱的小女孩。”
　　“不过这个小女孩，当时可是不分青红皂白的就把小男孩当成了杀害她族人的人，若不是小男孩及时的向她解释的话，说不得还真就打起来了。”
　　突然表情变得有些哭笑不得起来，要知道当初他可是被自家姐姐大人给调戏了呢，虽然知道当时她只是为了转移内心的悲伤，但是现在想起来还是感觉有一些哭笑不得呢。
　　“到了后来，小女孩的率真坚强，以及那对小男孩的关爱（调教），才让小男孩变得像现在这个样子。”
　　说道最后，就连莫辰炎自己都没有办法在编下去了，索性他直接就转过身去轻轻的在门上敲了敲，希望赤瞳的心情能够有所好转。
　　“赤瞳？别再生气了，快点出来吧要知道大家现在都在为你而担心呢。”
　　“哼！
　　”
　　然而，里面的赤瞳却是并没有说出一句话来，只是冷哼了一声之后，便是再一次沉寂了下来。
　　好吧，这个时候他也是不得不承认，其实刚才他所说的那些话，都只是在胡咧咧罢了，本来在内心想好的话，到了嘴边却是变了样子，成了另一种完全无法表达自己内心的语言。
　　此时的他，或许就是这样子想的吧~
　　“其实之前我也是告诉了你的，我的真实身份回来之后就会告诉你，我从一开始就没有打算骗你的，啊！”
　　想要想少女解释，但是却不知道从何下口，说着说着就连他自己都变得快要崩溃了。
　　如果是让我去战斗的话，我绝对二话不说提枪就上。但是……
　　我可是真的不会安慰伤心的人呐！
　　内心崩溃的看着紧紧的关着的大门，莫辰炎如是想到。
　　“赤瞳，别生气了，要知道艾斯德斯可是我的姐姐大人的，我怎么会让她被别的男人玷污呢！如果你生气的话那么老师我就陪你一直待着这里吧，直到你原谅我出来的那一天为止！”
　　下定了决心的，莫辰炎闭上了眼睛，将自己的背靠在墙壁上，静静地等待着，等待着赤瞳原谅他的时候。
　　“吱吖~”
　　一阵开门的声音突然间响了起来，让门外的莫辰炎措手不及的直立了起来，看向了那被打开的门户。
　　在那里一道娇小的身影从里面走了出来，看着赤瞳好像略显消瘦的身体，莫辰炎一把将其抱住，有些心疼的摸着她的脑袋，对她说道
　　“怎么了，要不要我现在去为你做一些饭来吃呀？”
　　看着少女那一对绯红的眼瞳旁边，留下的一道红色的眼圈，他一瞬间就知道了，赤瞳昨夜是绝对哭过了，甚至于刚才就在哭泣。
　　“傻丫头，我就是一个不值得你们去爱的坏人罢了，根本就不值得让你们伤心流泪。”
　　然而，赤瞳那张脸始终都是面无表情的样子，仿佛眼前的这个人不是自己所喜欢的老师，而只是一个与她生死不相干的陌生人罢了。

第二一九章 举杯消愁，愁更愁
　　夜晚
　　原本皎洁的月光在白云的遮掩之下，如同碰到了自己的天敌一般，变得黯然失色起来。
　　就在这片天空之下，夜袭后山的一块巨大的石头之上，银发的少年平躺在石块上目光直视着这失去了色彩的天空。
　　名为【神恩颂歌】的宝具战斗服，在这昏暗的环境中散发出幽幽的蓝光，配合着周围安静无比的环境，更是突显出了他身上散发出来的忧愁的气氛。
　　就在今天，在他的劝解之下，赤瞳还是没有像之前那样，一直将自己给关在自己的房间之中，总算是走出了房间和大家训练在了一起。
　　但是，让莫辰炎感觉十分忧伤的是，今天整整一天他在赤瞳的眼中就仿佛是一个不存在的东西一样，就连看都没看他一眼。
　　“所以说，的确所有的事情都不能太过于冲动了呢，赤瞳也不过是一个小孩子，根本就不能理解到自己内心的真实想法吧。”
　　望着漆黑一片的天空，莫辰炎喃喃的发出了内心的感慨。
　　“把依赖当做了爱恋，该说我也是没有成熟的家伙呀~不过，内心还是有一些忧愁的感觉呢。”
　　惆怅的神情布满在他的脸上，就连他腰间的【白滤】也是发出幽幽的白光，嗡嗡作响。
　　有些好笑的看着腰间的纯白色发动体，他伸手将其那在手中，不知道从什么地方拿出来了一张手帕，轻轻的在上面擦拭着。
　　“好了好了，你也别安慰我了，我其实也是没有什么的，只是想着马上就要去下一个世界感觉有点无奈罢了。”
　　将纯白色的发动体放在自己的胸口上，他闭上了眼睛在那里自言自语道
　　“要知道我可是有很多的事情都没有做完呢~”
　　“或许，这从一开始就是一个美丽的错误吧，嗯……算了算了，我这个家伙还是喝口小酒赏赏这月光吧~”
　　半坐在石块上，他好好的像是对待一件对自己很珍贵的东西一样，将白滤放在一旁然后拿起旁边的酒壶打算自饮自酌。
　　然而，背后的一阵冷风，却是让他猛的转过头去，不过当他看清楚来人的时候，面色便是变的有些温和起来。
　　“希尔吗？我还以为是那个不开眼的危险种呢，差点就一把剑丢过去了。”
　　被这温柔的声音所吸引，希尔的脸一下子就红了起来，紫色的长发随着山野间的威风轻轻的飘动着，紫色的旗袍一样的衣服也随着风飞舞。
　　眼前的这一幕，就连见过许多的漂亮的少女的莫辰炎，也是呆愣在原地。
　　不过，这也只是在那么一刹那而已，刚才变得脸红的希尔自然也就是没有看见了，就算是看见了相信也没有什么的吧~
　　“老师，你怎么一个人来这里了，难道说还是在伤心赤瞳没有理你吗？这没有什么的，要知道现在赤瞳还正在气头上呢，等她几天后心情好了应该就能够想通了吧~”
　　坐在莫辰炎的身边，希尔用着温和的嗓音安慰着他，眼瞳之中充满的，是那满满的温柔。
　　心中，一道暖流流过，他听着希尔的话不由得就想起了自己的师匠……
　　――废话，都是能登的cv
　　“若是我的师匠也能像你这样子温柔就好了，那样子或许我的童年就会很美好了吧！”
　　当然，这句话他可是没有说出来，要知道某个不知道年龄……年龄是禁区打住！……
　　他可以想象，自家师匠把自己绑在床上，背后一把把就连神都可以弑杀都长枪对着自己的情景。
　　“咕~”
　　默默地咽了一口口水，刚才那句话说出来说不定他回去就会GG了吧。
　　谁知道师匠那家伙会不会在自己身上刻上什么卢恩魔术呢！
　　“唉～”
　　无奈的叹了一口气，此时的莫辰炎只感觉自己是变得越来越忧愁起来了……
　　“老师？”
　　在莫辰炎的身前晃了晃，希尔有些担心看着满脸忧桑的某人，对着他询问道
　　“你没有什么事情吧？”
　　我有什么事情吗？我当然是很伤心啊。
　　虽然心里面是这样子想，但是莫辰炎说出来的话却是与之完全相反。
　　“没什么的，来来来，喝一口小酒好好的放松一下自己。”
　　不知道从什么地方掏出来了两个小酒杯，他一手拿着酒杯用酒壶将其倒满，然后递给了还未反应过来的希尔，用着尽量压制住内心的心情的话对她说道
　　“来，今天让我来好好的喝上一次，喝醉了就会让我们忘记了烦恼！”
　　忘掉烦恼吗？那恐怕也只是麻痹了自己内心的情感吧~
　　有些心疼的接过莫辰炎递过来的酒杯，希尔这样子想着，要知道她最不想要看见的就是伙伴们伤心的神情，以及她们受伤的样子。
　　而莫辰炎现在这个样子，不就是典型的借酒浇愁吗？
　　但是，她也是没有办法来进行阻止，她可是知道眼前的这个人的固执，但是她没有想到的是，眼前的这个平时看起来坚强的人，脆弱的一面。
　　“我，果然是不配得到大家爱的一个家伙，就连这一场生涩稚嫩的爱恋，我都没能够亲手将其守护，看来我不仅是一个不配得到爱的人，而且还是一个不折不扣的混蛋呢~”
　　也不知道是喝多了原因，还是什么都原因，他的眼角忍不住划下了一滴泪水，口中说着那不找边际的胡话。
　　“不会的哦，在我们眼中老师一直都是那个既严格，有待人亲和的完美老师呢~”
　　微笑将眼前的少年轻轻的放下，让他的脑袋枕在自己的大腿上，那温柔得不行的声音简直让人内心像是电气了火炉一样，浑身上下都温暖了起来。
　　看着这让人迷醉让人内心平静的笑容，享受着膝枕发莫辰炎就像是找到了倾诉的对象一般，侧躺在希尔的大腿上，完全没有任何的顾忌的放声大哭着。
　　一向坚强无比的他，其实也只是把内心的让他痛苦伤心的情感压抑起来，而现在也就只是将其爆发出来罢了。
　　心疼的看着他，希尔完全不像其他人一样，不耐烦的将其推开，反倒是更加温柔的安慰着。
　　或许……有些事情也只能是或许吧……

第二二零章 那残余在手中的悲伤
　　当落下了最后的一笔之后，坐在桌子面前的莫辰炎像是将背上的重担放下了一样，忍不住就松了一口气。
　　在他面前，一封已经是写好的告别书放在桌子上，被一盏散发着昏暗的光芒的油灯压住。
　　“呼~总算是做完了这些事情了吗？总算是可以好好的放松了呢。”
　　躺在椅子上，他望着天花板在那里像是感慨一般的自言自语道。
　　手中，一块紫色六棱镜正散发着幽幽的光芒，神秘强大的气息从中不断的散发出来的。
　　在这个世界没有几个人能理解到这种力量，这是一种名为魔力的东西，而这块水晶一般的六棱镜就是一个由魔力构成的强大魔法！
　　没错，这不是魔术，而是如同第一第二魔法一样的，立于根源之上的魔法。
　　“叮！检测到使用者具有传送媒介，请使用者在三分钟内选择副本世界，否则传送出错概不负责。”
　　冰冷而没有一丝人情味的声音从他的脑海之中传出，在告诉他这块六棱镜的用途的同时，也是在警告着他。
　　没有犹豫的，莫辰炎就将手点向了一个六芒星的标志，然后就闭上了眼睛静静地等待着自己被灵子化传送的那一刻。
　　……
　　清晨，夜袭的众人都来到了训练的道场之上，一个个笔直的站在原地宛若一棵棵松树一般，没有丝毫东倒西歪的迹象。
　　然而，让他们感到疑惑不已的事情是，原本比他们起得还要早的多的老师，今天竟然是例外的还没有到达道场来。
　　即便是还没有原谅他的赤瞳，也是变得有些疑惑不解了起来。
　　“老师他究竟怎么了？好像……昨天都还没有怎样的吧？”
　　用着极不确定的语气，某只绿发生物在那里高声的喧哗道。
　　这句话一出来，本来都还以为莫辰炎只是有事情还没有来的众人，也感觉有点不正常了起来，按照那个家伙的性格，即便是再重要的事情都是会来告诉他们的呀，怎么可能像现在这个样子，让他们等待了这么久。
　　“昨天晚上，老师他好像又喝了酒了而且还……”
　　在众人疑惑的时候，昨晚唯一见莫辰炎的希尔有些无奈的在那里说道，就连她的眼中都是充满了心疼的神色。
　　“老师他，究竟怎么了？是不是喝了酒之后出了什么事情了？”
　　粉发的双马尾少女放下了手中的帝具南瓜，当她看见希尔的神色的时候，就感觉到了不对劲，于是还没有等希尔说出她就是先问了出来。
　　就连在一旁沉默不语的赤瞳，也是下意识的将耳朵转过来，想要听听那个自己还是恨着的人昨晚究竟怎样了。
　　见大家都把目光转向了自己，希尔也是不好再继续隐瞒下去了，即便是莫辰炎说过自己不能告诉别人，自己也得告诉大家的，要是他真的是出了什么事情的话，她可是连后悔都来不及了。
　　“昨天......老师他在山上独自一个人喝酒，结果......”
　　说道这里，希尔就停了下来，自从昨天之后每当她想起莫辰炎哭泣时的样子，那种深深地无助感，以及那种迷茫的感觉，都让她有一种想安慰他却又不知道从何下手的感觉。
　　“他，怎么了？”
　　忍不住内心的一种冲动，赤瞳有些低落的转过头来对希尔问道。
　　就算是她再怎么生莫辰炎的气，也不可能到了现在这个紧张的问题上，继续发着她的脾气。
　　“他，哭了......那时的他就好像是一个面对天灾的孩童一般，是那样的无助与迷茫。”
　　“什么？！”
　　几乎在同一瞬间，在场的所有人都忍不住惊呼着，异口同声的说到。
　　他们可是知道的，他们的这个老师可谓是一个隐藏的恶魔，虽然平时对人很是温和与关心，但是一旦到了喝醉的时候，整个人就像是变了一样的，成为了一个让他们害怕的不得了的超级大恶魔！
　　而同样是喝醉了之后，莫辰炎又怎么可能会伤心的哭出来呢？他没有变成恶魔来弄他们都算是不错了(sF□′)s喋擤ォ
　　“额，希尔姐，你该不会是在开玩笑吧，这个玩笑可是一点都不好笑的~”
　　带着极不确定的语气，切尔茜对着那边的希尔说道，但是她自己却是很明白，一向成熟稳重（？）的希尔，是绝对不会编些谎言来其骗他们的。
　　闻言，众人也是带着一丝希望的目光看着希尔，若是是真的的话，那么他们的老师说不定会就此而颓废的吧......
　　然而，希望是不存在的东西，当他们看见了希尔点头的样子的时候，整个现场都是凝固了起来。
　　随后，一个个就像是发了疯一样的朝着自家老师的房间疾驰而去，就连生着气的赤瞳也没有例外。
　　在一间小房间的外面，夜袭的众人一个个都是架起了自己的帝具，指向那个小房间，好像是要把这个小房间给移为平地一样。
　　“上啊！”
　　也不知道是哪个无聊的家伙，来了一句十分没品的上啊，接着光束以及刀光剑影就狠狠的轰击在了小房子......外面的一个小结界上。
　　“轰――！！”
　　小结界还没能够撑得过半秒钟，就在这个强大的攻势之下被轰成了一堆碎屑，随着微风飘在空中，化为灵子渐渐的消失在了原地。
　　点了点头，变成了兽耳娘的雷欧奈朝着大门那里走去，轻轻地将闭合着的大门给打开，像是生怕惊扰到里面的什么人一样。
　　――所以说，你们之前那可怕的攻击怎么就没有担心，会把里面休息的家伙给惊扰到？岂可修！
　　不过，马上她的脸色就变得奇怪了起来。
　　“怎么了？难道说老师出事情了吗？”
　　见雷欧奈的脸色变得不正常了起来，在后面的玛茵跑到门口，对她问道，当她看清楚里面的情形的时候整个人都是感觉有些不正常了起来。
　　原本应该在房间里面待着的莫辰炎，此时却是完全失去了身影，现在就余下了一间空空如也的房间。
　　“老师......失踪了？”
　　有些不确定的看着雷欧奈，玛茵在那里对她问道
　　然而，就算是雷欧奈也是不可能知道的，毕竟她也没有一直守在这个地方啊~
　　“唉？”
　　一道赤红色的身影一闪而过，一下就窜到了房间之中。
　　在书桌之上，赤瞳拿起来被莫辰炎放好的油灯，当她看清了上面写的文字之后，就再一次冲出了房间朝着基地的外面跑去。
　　上面仅仅也只有六个字
　　“暂离”
　　“独身”
　　“勿忘”
　　......

第二二一章 星脉世代
　　旧世纪，发生了一场前所未有的大灾害――落星雨！
　　在这场无数陨石袭击之下，整个地球就宛如是大海上航行的扁舟一般，大多数的都市都受到了毁灭性的打击，甚至于导致国家的衰败。而就是在这样子的时候，企业联合组成的组织，统合企业财团登上了权力的舞台。
　　而从落星雨中所发现的万应素，则是让这个世界的科技发生了高速的发展，最终在研究中诞生出了新人类――星脉世代！
　　世界最大的综合战斗娱乐项目“星武祭”的舞台，由六所由统合企业财团建立的学院包围、通称为六芒星（Asterisk）的水上学园都市“六花”
　　而我们的故事的开头，还是发生在了一个名为莱泽塔尼亚的国家......
　　“小朋友们，快点起来早一点，一会儿出去玩可是不会带着偷懒的家伙哟~”
　　银色的长发在朝阳的照耀下，反射着一缕缕的水汽，显然来者是刚刚才清洗了那美丽的银发。在银发之下露出的那半面的脸庞，透露出说不出的轻松和开心。
　　“起床了呀！七夜哥哥来叫我们吃饭了！”
　　出乎意料的，一个躺在床上的小胖子倒是率先起了身，完全没有其它小胖子一样的慢吞吞的样子，该怎么说呢...嗯，这就是一个灵活的胖子哦！
　　听到小胖子的话，一群小孩就像是嗅到了吃食的某个银发修女一样，在一瞬间就坐了起来，用着就连高中军训时那些学生都比不上的速度，迅速的穿好了自己的衣服，而且还顺便将床上的被子好好地折叠了起来。
　　“七夜哥哥，是早饭做好了吗？”
　　没有小孩子应该具备的一丝羞涩，一个小女孩走到莫辰炎的面前，打了个哈欠不急不缓的对着他询问道。
　　“啊？早饭吗，那边你们伊卡洛斯姐姐等着你们的，快去吧。”
　　温柔的为小女孩整理好了身上的有些不太整齐的衣服，他摸了摸小女孩的小脑袋温和的说道。
　　“嗯，莉芙（打住，不是那个莉芙！）马上就带着伙伴们去。”
　　看着孩子们一个个打闹着离开这里，莫辰炎也是露出了一个动人心神的微笑
　　“神使大人，看不出来您对小孩子都能够这么有耐心呢~”
　　看着露出微笑的莫辰炎，在他旁边的神崎千钰挽着他的右臂，像是撒娇一样的说道
　　闻言，就仿佛是被勾起了几年前的回忆一样，他捏了捏神崎千钰那可爱的小脸，眼中露出了怀念
　　“那可不是吗？要知道当年伊莉雅可是真的很调皮呢~要是就爱丽那宠着她的性格，还不知道会不会变成一个小魔王呢~”
　　“其实神使大人自己不也是很宠自己的女儿吗？有时候生气了也不过是装出来，您说千钰有没有说错呢？”
　　对着自家的神使大人眨了眨眼睛，神崎千钰露出了一个微笑，宛若盛开的百合花一般，纯洁绽放。
　　先是愣了一愣，当他反应过来之后，立马就像是恼羞成怒一样的大声的嚷嚷着
　　“岂可修！我才没有装呢！生气了就是生气了，才没有什么装不装的呢！”
　　见状，神崎千钰跳到了一边去，在那里掩嘴笑着说道
　　“哦~神使大人可是傲娇了哟，看起来好可爱啊！”
　　“才没有呢！”
　　“别这样子啊，神使大人可爱的样子我还没有拍下来呢！”
　　“千钰，今晚我就到沙发上面去睡觉了！”
　　“不，不要啊！”
　　(>_<)
　　“你们说，伊卡洛斯姐姐、神崎千钰姐姐和七夜哥哥该不会真的是那种关系吧？”
　　在孤儿院的简陋食堂之中，一群刚刚吃完饭的小孩子正围在一起窃窃私语着，殊不知在他们的后面他们所在议论的三个人，已经是听见了他们所说的话。
　　看着旁边脸色有些微红的伊卡洛斯和自家巫女，莫辰炎也只得苦笑了两声，然后深深地叹了口气
　　“唉……”
　　“那是肯定的呀，能够配上院长的只有优秀的姐姐，而两位姐姐不就正好能配得上他吗？”
　　莉芙开心的望着那边，正在唉声叹气的某炎，很是自信的就给某个人给打上了一个完美情侣的标签，而且还是绝对不要钱的那种！
　　得了，绝对不能让这群小家伙继续议论下去了，若是让他们这样子继续说着，那还不得出事情呀！
　　在心中这样子想着，他的身形犹如鬼魅一般突然来到了莉芙的身后，伸手在她那金色的头发上狠狠的揉了揉，然后装出了一副生气的样子在那里说道
　　“小家伙们是在说些什么呢？干嘛这么神神秘秘的，难道说是有什么事情不能告诉我吗？”
　　“没，没有的啦，院长一定是您听错了！嗯，就是这个样子！”
　　苦着一张小脸，被强势蹂躏的莉芙在那里悲鸣出声，不过马上她就又想到了一个可以转移某个正在作恶的家伙的注意力的办法
　　“七夜哥哥，七夜院长！快点不是说好的今天要带着我们一起出去玩的吗，千万别再这个事情上浪费太多的时间啊！”
　　猛地一拍自己的脑袋，他这个时候方才是想起来，自己今天可是计划带着孩子们出去玩的呢，还顺便寻找一下系统的开启主线任务的线索究竟是个什么。
　　要知道，他从一开始继承了这个孤儿院，到了现在已经是过了将近一年的时间了，可是就是这一年的时间，系统却是一直没有开启主线任务，而且还很不负责的对他丢下了一句“找到线索”，然后就进入了自我的休眠期......
　　该说，这果然就是一个死坑系统吗？
　　就这样，某孤儿院院长，带着自己家的巫女天使，以及浩浩荡荡的小孩子大军，朝着莱泽塔尼亚首都的大街上走了去
　　......
　　“好了，马上就可以出去玩了，这可千万别被侍卫给发现呐！”
　　一个长着碧蓝色瞳孔与蔷薇色头发的小女孩，身型灵活的从围墙上翻越而下，朝着繁荣的都市大街快跑而去

第二二二章 不要在意二二二
　　好不容易的从宫殿之中逃出来的某个公主，此时就像是从来没有见过世面的小孩子一样，开心的行走在大街小巷之上。
　　如果是不认识她的人，是绝对认不出她就是莱泽塔尼亚的公主殿下的。
　　“哇，和哥哥们说的一样，外面的世界真的是比家里面枯燥的生活好多了！”
　　走在熙熙攘攘的人群之中，她不像其他的小孩一样，会因为找不到爸爸妈妈而害怕的哭泣，反倒是有些好奇的在一个个店铺上看过来看过去。
　　即便是她最终什么都没有购买，那些商家也没有用生气的目光看她，反而是因为她的可爱而温和的对她说话。
　　――(sF□′)s喋擤ォ撸所以说我他喵的还是再废话是不是！
　　公主所不知道的是，在一个阴暗的角落之中，好几对可怕的目光正宛若看猎物一般的看着她……
　　“啊啊啊！怎么一出来就开始逛街了，难不成我今天就不能好好的去调查一下线索吗？”
　　苦恼的挠着自己的满头银发，莫辰炎残念的看着前方正在不断的扫荡着一个个商店的小孩子以及自己的巫女与天使。
　　没有任何掩饰的将【神恩颂歌】给穿在身上，毕竟在这个不知道危险程度的世界之中，他也不敢保证自己能力被封印一部分之后，还是否安全。
　　不过，这也就导致了另一个后果
　　“哇！那边的cosplay耶，看起来好逼真呀！”
　　不知道是哪个宅男，指着一脸残念的莫辰炎，用着激动的不得了的声音大声的在那里吼道。
　　自然的，所有的人的目光都随着他所指的方向看了去，然后就默默地拿出了兜里的手机……
　　不解的看着突然将目光转移到自己身上的行人，要知道他出来的时候可是在自己的身上布上了一个难以被人关注的术士，这才使得他敢把【神恩颂歌】穿在大街上来。
　　“所以说，正如同师匠说的那样子吗？一日不练习就会出毛病吗？”
　　伤脑筋的揉了揉自己的额头，他可不想被这群家伙给保卫起来当成猩猩一样的围观。
　　脚下一个用力，魔力从他的身上涌现出来，之前就在自己身上布下的卢恩魔术在一瞬间就引发了出来。
　　“结果，布置的术士不是被偷袭而激发的，反倒是被一群好无战斗力的路人逼出来了吗？”
　　看着离自己越来越远的路人，他真的是很想感慨一句话
　　“这个国家的人民会不会有一点太过于疯狂了呀！”
　　看着不远处越积越多的人，他甚至会怀疑自己明天是不是会上报纸……
　　不过，现在他的目光已经是被一个小胡同之中发生的景象所吸引了过去。
　　“怎么总感觉有人在后面呢？”
　　走在空无一人小巷上，小公主也是感觉有些害怕起来，总是觉得后面有人在跟着她，一种阴森可怕的滋味笼罩在她的心头，让她不由自主的快步的跑了起来。
　　随着她的动作，后面也是传出来了一阵急促的脚步声，就像是怕跟丢了什么一样。
　　忍住内心的害怕，小公主完全没有转过头去往后面看一眼的勇气，反倒是一味的朝着前方快跑着，那幼小的心灵扑通扑通的跳个不停。
　　不过，让她感到绝望的一幕马上就发生在了她的面前。
　　当她转过一面墙之后，在她眼前是完全没有出路的死胡同。高大漆黑的围墙，就像是一道不可逾越的鸿沟一样，让她的心一下子就沉寂了下来。
　　“没有路可以走了吧？那么就乖乖的待在那里千万别动哦~”
　　身后的一道声音的响起，将公主的目光吸引过去，当她看清楚眼前出现的好几个看起来都不像是善茬的青年时，一下子就被吓得双腿无力倒在了地上。
　　“不，不要过来！”
　　用左手遮住自己的眼睛，小公主一边哭泣着一边朝着后面的围墙退去，仿佛这样子就可以远离这些家伙一样。
　　“我，我可是莱泽塔尼亚的公主…你们不能伤害我的…”
　　然而，这并没有让那些暴徒感到任何的害怕，反而是激起了他们的凶性。
　　“哦？公主大人吗？我真的是好怕怕的啊！”
　　领头的青年一边戏谑的看着她一边步步逼近，眼中的贪婪已经完全没有了掩饰，仿佛眼前的小女孩就是一块金子一样，死死的吸引着他。
　　“这样子不就可以卖出更高的价钱了吗？”
　　说着，他整个人就像是饿狼捕食一样的，扑了过去。
　　“啊！”
　　发出了一声尖叫，已经是被逼到了墙角的公主发出了一声尖叫，然后就闭上了眼睛，等待着自己接下来的命运……
　　“啊啊，为什么我刚刚出来一会儿，就看见了这种景象。”
　　听到这温和中透露着满满的无奈的声音，被吓得闭上了眼睛的公主睁开了眼睛，从指缝间看见了一道白色的圣洁身影。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　一把将自己面前的青年用长枪甩飞，莫辰炎转过头来看着这个被吓到的拥有着蔷薇一般美丽的长发的小女孩，口中对她问道
　　碧蓝色的眼瞳在这一刻与那金色的眼瞳对视在了一起，在这一刻眼前的身影就仿佛是小女孩内心的期待一般，永远的留在了她的心中。
　　“小子，你是不是想死，就连我找到的猎物你也敢抢夺，难道说就不知道我身边有多少人吗？”
　　被完全没有力量的一枪扫开之后，青年指着自己身后的一群人，有些嚣张的对莫辰炎威胁道
　　“劝你快点滚开，要不然把你个杀死了可就不怪我们了！”
　　“哦？”
　　转过头来，望着青年，莫辰炎的眼中充满了诧异之色，难道说这个家伙是脑子有问题？
　　“你的脑子里是不是少了点什么？”
　　“我说！你完……啊！”
　　还没有等他将话给说完，一把纯白色的长枪就横扫在他的胸口之上，让他一下子就摔倒了一边去，昏了过去
　　“下一个？有吗？”
　　将长枪的枪刃处与枪杆连接的地方拿在自己面前，他一副嫌弃的模样用手帕在那里擦了擦，就像是刚才打到的是一个肮脏的东西一样。
　　看着眼前的这个突如其来的宛如神o一般都少年，就算是他现在好像是完全没有将注意力放在他们的身上，他们也完全提不起一丝勇气来与之对抗。
　　毕竟，那边不就有一个被打的半死不活的家伙吗？

今日思路有毛病抱歉
????????????????????????д???????

第二二三章 尤莉丝（补更）
　　感谢书友20170……（太长了￣^￣b）以及书友捡破烂的小胖的500币打赏
　　――我是一条万恶的分割线――
　　可是总有一些人，他的生命力顽强到就连小强也得甘拜下风的地步。
　　刚刚还被打得半死不活的青年，一下子就像是使用了回复药剂一样，生龙活虎的就扶着墙壁站起了身来。
　　阴毒的看着把自己一枪撂飞的莫辰炎，他伸出自己的手来死死的盯着他的眼睛，怨毒的说道
　　“你这个该死的杂碎，知道大爷我是谁吗？”
　　好吧，这不是又开始了小说里面的狗血剧情了吗？
　　“要知道我可是……”
　　然而，在他面前的某炎，却是懒得继续听他将话给说下去，脚下一个用力，身体就冲到了他的面前。
　　“怎么废话这么多？”
　　看着再一次倒飞出去的青年，以及此时正在盯着他们的莫辰炎，青年的同伙们顿时就感到如芒在背，就连小腿都失去了力量。
　　“这次应该不会醒过来了吧？”
　　伸出脚在倒下去的青年的身上踹了踹，莫辰炎有些不确定的对着那边的众人问道
　　然后，他就想是想到了什么很重要的事情一样，脸上露出了害怕的表情。
　　“快快，快把你们的老大给抬走，万一他醒过来了之后来找我的麻烦这么办！”
　　闻言，被吓得浑身瘫软的众人，内心就像是被一匹匹羊驼踏过一般，有一种想伸手去打他的感觉。
　　他喵的，您这可怕的实力，还有那完全让我们看不见的身影，该不会是星脉世代吧！这种身份可不是我们能够惹得起的呀！
　　内心有些欲哭无泪的感觉，如果哭出来之后不会出事的话，他们一定立马就哭出来了吧~哪怕丧失了所谓的尊严……
　　然而，也正是因为知道了眼前的这个家伙的实力，即便是在怎么不想要靠近，他们也不得不靠近莫辰炎，将自家的老大给抬起走。
　　没有去管那些已经是被吓破胆的家伙，莫辰炎转过身来伸手在小公主那一头蔷薇一般美丽的长发上摸了摸，然后温和的对她询问道
　　“小丫头，你叫什么名字呀？”
　　此时的他，刚才那让人不寒而栗的他形成了鲜明的对比（虽然对尤莉丝来说好像没有什么区别），如果说刚才他是一个暗黑美型怪兽，那么现在就是一个邻家大哥哥的形象。
　　或许是之前被吓到的缘故吧，小公主现在还是有一些心有余悸的感觉。
　　无奈的看着她那对碧蓝色的眼瞳，莫辰炎苦笑着对她询问道
　　“怎么了？难道说是我太可怕了吗？”
　　也对，刚才他的表现可是看起来有些可怕得超乎常理了，更何况他之前那欺负别人的模样，真的是太可怕了
　　因为被一个小女孩所害怕了，某个也许有特殊倾向的家伙的内心里面不自觉的冒出了之前的想法来。
　　不过，小公主的回答却是让他如沐春风一样，整个人的心情的变得好了不少。
　　“不会的，哥哥你真的是好厉害的，我叫尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特。”
　　对着莫辰炎露出了一个微笑，然后她微微的躬身对他感谢道
　　“哥哥你还是叫我尤莉丝吧。”
　　将尤莉丝给轻轻地搂着，他望着透过那高耸的围墙，望向了天空，似是回忆一样的在那里低声的的呢喃道
　　“尤莉丝吗？和伊莉雅一样的可爱呢~”
　　说道自家的可爱的女儿的时候，他的脸色又一次变得黯然了起来，现在的他好想立刻达到十五年之后，回到型月世界去将与那个世界的事情全部完成，这样子就能带着他的女儿，以及他的另一个姐姐间桐夜子回来了......
　　“哥哥，那群家伙要跑了！”
　　突然间，尤莉丝从莫辰炎的怀中探出头来，指着那边脸色一变的众人说道。
　　一时间，整个现场的气氛就变得紧张了起来，一股剑拔弩张的氛围开始扩散开。
　　当然，也只是那边企图逃跑的不良青年罢了......
　　“没事的，让他们走吧，只要是以后别做什么伤天害理的事情就好了。”
　　心情不错的他，完全没有要去找那群家伙麻烦的意思，摆了摆手就让他们离开了现场。
　　“谢谢，我们以后绝对不会做这些事情了”
　　被放过捡回一条小命的不良青年，跪在地上疯狂的磕了几个头，然后逃似的离开了现场。
　　直到那群家伙完全离开之后，莫辰炎才是蹲下了身子，金色的眼瞳看着尤莉丝，良久他才开口说道
　　“对了，尤莉丝”
　　“嗯，怎么了？”
　　闻言，尤莉丝有些疑惑的看着突然间询问的莫辰炎，不知道莫辰炎这个时候叫她有什么事情。
　　“你一个人出来，难道说就不怕你的爸爸妈妈担心吗？而且大街上可是真的不安全呢，这里不仅有刚才那些不良青年，到了晚上可是还有专门吃小孩子的老婆婆哟~！！”
　　拿出了自己平时吓唬孤儿院那群到了深更半夜也不肯睡觉的小家伙的办法，他可不相信尤莉丝不会因此而害怕，要知道也是不想让尤莉丝下一次继续一个人出来了呢
　　然而事实永远都是与幻想有着本质的差距的......
　　“咯咯咯咯！”
　　忍不住内心的笑意，尤莉丝发出了一阵清脆的娇笑声，站起身她伸出手来指着一脸懵逼的莫辰炎，笑着对他解释道
　　“别骗我了，哥哥你这个骗人的话，宫殿里的女仆们都不知道给我说了几次了。”
　　有些尴尬地看着小脸上满满的刻着胜利二字的尤莉丝，此时某炎心中也就只剩下了一个想法
　　我他喵的挖个坑把脸埋进去得了！

第二二四章 主线任务开启
　　“宫殿？”
　　捕捉到重要的信息的莫辰炎，诧异的看着眼前少女，要知道在他的印象之中，能住在宫殿或者城堡里面的可爱的小女孩（比如说自家的女儿），不都是公主一样的存在吗？既然是这个样子，那么眼前的这个名为尤莉丝的小女孩，就是莱泽塔尼亚的公主喽！
　　“难道说，尤莉丝你是莱泽塔尼亚的公主吗？”
　　毫不避讳的，莫辰炎问出了心中的疑问
　　而尤莉丝也是没有辜负他期待的，给予了他所期待的答案
　　“嗯，我就是莱泽塔尼亚的公主。”
　　说出这句话的尤莉丝，脸色也变得有些害怕了起来，要知道平时她身边的女仆们，可都是因为她这个身份而害怕她不敢和她打闹呢。若是莫辰炎再知道她的身份之后，就不敢和她一起玩的话，那么她这趟出来除了看见一些宫殿里所看不见的东西之外，也就没有什么太大的意义了
　　“哦，公主呀。”
　　在尤莉丝有些害怕的目光之中，他低着头像是深思一样的用右手揣摩着自己的下巴，终于在尤莉丝急得快要哭出来的时候，他才说道
　　“没事的，今天就让我带你去过一下常人的快乐，毕竟我也是知道所谓的公主究竟是代表了什么......”
　　公主，这只是一个好听的说法罢了，她们也不过只是有着高贵的身份以及不错的权利罢了，除此之外她们在长大之前就和一个在监狱里的犯人一样，完全没有太大的人生自由。
　　......
　　“master...”
　　在大街之上，莫辰炎抱着身体轻盈的尤莉丝在前面走着，在他的后面伊卡洛斯那对靛青色的眼瞳之中充满了羡慕之色，口中低声的呢喃着
　　“伊卡洛斯，什么时候才能让master像现在这个样子开心起来？”
　　似乎是听见了她的话，神崎千钰从她的身边走过，可爱的小脸上布满了无奈之色
　　“神使大人之所以这么开心，大概是因为他将尤莉丝当成了伊莉雅那样子对待吧~”
　　――莫名的产生了一种鬼父的感觉！
　　“不过......”
　　“神使大人，小胖又带着莉芙她们去惹祸了，您难道说就不考虑去阻止一下吗？”
　　苦恼的将两只手的手指交缠到一起，像是很纠结一样的在那里搅动着
　　在少女的后面，一群熊孩子正在街道上窜来窜去，一会儿走进这家店铺，一会儿又从另一家店铺里面窜出来
　　等等！两家店铺居然有着连接到一起的通道，难道说......
　　看到这一幕的某炎，突然间感觉到自己好像是发现了什么不得了的秘密......
　　――咳咳，回归正题，表乱想！
　　“尤莉丝要不要和他们一起去玩一玩呢？一直在这个地方也没什么好玩的不是吗？”
　　温和的看着有些意动的尤莉丝，莫辰炎对着她询问道
　　几乎就在一瞬间，尤莉丝就以那迅雷不及掩耳之势，在某炎的脸上亲了一口，然后猛地就跳了下去，笑嘻嘻的朝着的那群熊孩子跑了过去。
　　结果却是...
　　“神使大人，我，我也想要可以吗？”
　　漆黑如墨的长发随风而飘，被束在胸前的两束头发末端的两块阴阳玉，发出一声声清脆的声音
　　现在的神崎千钰，在原本就有些弱气的气质上，再一次平添了几分楚楚可怜的样子，仿佛莫辰炎不答应她就是一种罪过一样......
　　“啊，当然可以啦，要知道千钰可是我最疼爱的巫女和教皇大人了~”
　　蜻蜓点水一样的在少女的脸颊上点了一下，他使劲的在少女的头上揉了揉，然后才宠溺的对她说道
　　“可是，现在可不能做出什么过分的事情哦，作为我的巫女以及教皇大人，你必须得保持自己最为可爱的一面哦~”
　　出乎意料的，某个好歹也是当过几年教皇的少女，竟然是在听到了莫辰炎的话之后，羞得趴在他的怀中不敢将头给抬起来了
　　面对着这一切，伊卡洛斯却是始终没有说出一句话来，只有她的眼中透露出浓浓的羡慕之色。
　　不过，马上羡慕就变成了诧异，因为她在不觉间就被莫辰炎给搂在了怀中。
　　耳边回荡着这样子的一句话
　　“还有，我最喜欢的天使也不能被冷落了哟~”
　　伸手轻轻的摸着自己的胸口，天使少女低着头低声的呢喃道
　　“动力炉，好热”
　　……
　　“叮！完成隐藏任务【救助尤莉丝】，成功解开第一个主线任务。”
　　“主线任务一：【星脉世代】
　　提示：成功成为星脉世代，并且于几年之后加入六学院之一，根据学院排名增加奖励
　　奖励：呼符（r――ssr特制）”
　　“只有使用者完成三个主线任务，方可离开本世界回到主世界，否则将会永久在此滞留。”
　　冰冷的合成音逐渐的消失在了莫辰炎发耳畔，他抬起头来若有所思的回想着刚才所得到的信息，然后他才算是得出来一会道理
　　“果然经常出来逛逛，这才是会得到一些不知道的线索呀。”
　　苦笑的揉着自己的太阳穴，他也是感觉很很是无奈呀~

第二二五章 星辰力
　　在一群熊孩子送尤莉丝离开之后，莫辰炎才总算是有了一点空余的时间。在今天，孤儿院的小孩子们玩开心了，然而不断的在各个商铺赔礼道歉的他，却是伤心了。
　　没有带一分钱来的他（话说，两个世界的货币也不能相互流通），在这一天之内几乎消耗光了这几个月以来挣到的钱。
　　如果让他来说的话，那么就是：不说了，说起来都他喵的是一把辛酸泪！
　　展开系统的虚拟面板，点向了那边的属性，轻轻地滑动了一会儿之后就看见了，那个属性的地方新出来的一项，名为星辰力东西。
　　“未开启是怎么回事？”
　　当他点了点那数值为零的星辰力的时候，展现在他面前的是系统发出来的，该能力还未开启的提示。
　　这下子，就让他感到有些不解了，难不成这是要让他去做做实验，将自己的身体改成星脉世代一样的身体？
　　“检测到使用者能力值过关，可以转化为星脉世代”
　　魔力：2600
　　星辰力：0
　　“转化比例为：10:1，请问使用者是否将自身50%魔力转化为130点星辰力？”
　　没有感情的机械合成音响起来，话中所透露出的消息，让莫辰炎一时间有些纠结了起来。
　　星辰力，他可以用来强化自己的身体防御力以及力量，同时他的【白滤魔剑】也是需要一种真正使用它的能量来操控，一直使用魔力根本就无法发挥它真正的力量。
　　魔力，这可是他众多能力的力量源泉，若是没有魔力的话，他就算是一个最为简单的卢恩魔术都无法使用出来。
　　“系统，开始转化吧。”
　　然而，他一直想的这些都没有任何的作用，要知道他想要完成任务的话，必须做到的一点就是成为星脉世代，若是没有做到话，就算是有着魔力也没有用了......
　　“叮！开始转化0%、2%...”
　　氤氲的星光一点点的汇聚在他的身边，在这间昏暗的房间之中散发出洁白的光芒，仿佛是带给人希望的小精灵一样，它们毫无阻碍的在莫辰炎的身上随意的穿梭着。
　　随后，两道一黑一白的魔力从他的手指尖散发出来，与那些点点星光混合在了一起，然后又一次化为淡金色的流光，从他的头顶汇入。
　　闭上眼睛，感受到自己身体上的变化的莫辰炎，被那种奇怪的感觉吸引，浑身上下都仿佛是充满了力量的感觉，他可是从来没有体会到呢~
　　同样的在他腰间的【白滤魔剑】也是飞了出来，漂浮在半空之中逐渐的展开，变为了久久没有出现的剑的形态。
　　“吟~”
　　清脆的剑吟从剑身上发出，那宛若镜面一般透明的剑刃，在星辰力的催动下散发出纯白的光芒，那反射着光芒的剑身予以人一丝错觉，仿佛它能够轻而易举的斩断任何挡在它面前的东西一样。
　　煌式武装：纯星煌式武装――白滤魔剑
　　这把原本还只是B+级别的宝具，竟然是在今天接受了星辰力的洗礼之后，蜕变为了A级的宝具，其属性也是得到了前所未有的超大提升
　　万化（lv・2）可转化为任何的武器，并且攻击时概率冰冻敌人持续3s，为刀剑时提高攻速20%
　　属性加成：力量20，魔力（星辰力）回复10（1）/s，速度30
　　直击弱点：无视阻碍，直接斩断目标，于对象与魔剑之间的物体对魔剑无任何影响
　　睁开眼睛，金色的瞳孔出绽放出耀眼的星光，伸手把漂浮在自己的面前的真名为【白滤魔剑】宝具拿在手中，顿时一种血脉相连的感觉就传达至他的全身。
　　那种熟悉的感觉，就是当初他拿着圣魔剑的那种感觉。
　　“难道说，现在白滤也能够如同原来的圣魔剑一样，随意的变换形态了？那么它现在这个样子究竟是什么形态呢？”
　　仔细的端详着眼前的这把宛若工艺品一样的纯白色长剑，看着其上散发着幽幽的白光的万应精，莫辰炎忍不住内心的疑惑在那里自言自语道
　　试着用自己的魔力来催动它，但是结果却是让这把宝具变得有些黯淡了下去，并没有发生他所预料的宝具的形态发生改变......
　　“额，算了算了，还是来研究研究别的东西吧”
　　见到好像自己的魔力不受【白滤魔剑】喜欢之后，他也就放弃了心中那一丝还想要试验一下的想法，无奈的摇了摇头走下床来，将其收回为纯白的发动体放于腰间，然后才思考起来之前宝具进化之后，得到的新的数据图
　　万化那里武器新加的冰冻，这可以说得上是一项鸡肋的能力吧。等你那低得不能再低的不能再低的概率触发，估摸着一场对决都已经是打完了吧。不过一旦是触发的话，那可就能一举秒杀掉敌方了（当然，前提是自己能破防）
　　不过，真正重要的是新增添的一项新能力【直击弱点】，这个能力可是让本来就已经是可以随意砍断凡兵的白滤，在实战之中更是增添了几分威慑力，完全无视了物体与物体之间的阻碍直击弱点，这样子即便是有着再强大的护甲也是无济于事。
　　“我的那对可以斩灭一切的魔眼，再加上这把拥有这样子特殊的能力的宝具，这样子以来战斗力又会在一次得到显著的提升吧~至少小心一点的话，在这个世界是不会出什么问题了。”
　　被封印了大部分属性以及圣魔血脉的他，其爆发的战斗力是受到了极大的限制。
　　如果说之前没有受到限制之前，他的战斗力全面爆发是可以比拟一个普通的从者的话，那么他现在顶天了也就和橙阶的魔术师是一个档次的实力。二者之间的差距实在是大得有些可怕了。
　　“不过现在更加重要的是...”
　　看着手心上出现的那一丝丝魔力以及星辰力，他接着继续说道
　　“搞懂怎么运用这个强大的能力吧！”

上一章犯了一个错误已改正
　　把白滤魔剑和和黑炉魔剑的能力搞混了实在是抱歉

第二二六章 决定
　　“神使大人你真的要这样子做吗，你放心让那群小家伙在孤儿院生活吗？”
　　抓住莫辰炎已经是执笔的右手，神崎千钰面色紧张的看着他，突然间就让她离开这群可爱的小孩子，这是让她所不能理解的事情。
　　但是只是身为莫辰炎巫女的她，却是不敢直接反驳他的决定，只能了解他想要离开孤儿院的原因。
　　摸了摸少女的黑发，莫辰炎温和看着她，口中并没有说出任何的一句话来。
　　被他这一瞬间的柔和所吸引到的少女，脸色一怔，不过立马又恢复了原状，然后有些生气的对他说道
　　“啊，不要企图用这种办法来转移我的注意力呀！我又不是笨蛋呐！”
　　鼓起自己小脸，少女内心默默地想着自己绝对不能就这样子原谅他，同时也将自己的脑袋转了过去。
　　不过，这样子的她，意外的并没有引起某炎的注意力，他只是站在原地像是想到了什么一样
　　“唉，我们应该是不用为孩子们担心的吧，看昨天尤莉丝和他们玩得这么开心的样子，她是绝对不会看着孩子们过着不好的生活吧……”
　　对着某个露出腹黑的表情的家伙翻了一个白眼，神崎千钰犹豫了一会儿之后，才将自己刚才想起来的一件重要的事情告诉了他。
　　“神使大人，又一件很是重要的事情你可千万别忘了。”
　　闻言，莫辰炎挑了挑眉诧异的看着她，然后伸手在自己下巴上抚了抚。
　　他实在是想不起来，究竟是有什么重要的事情他还没有去做了
　　“不对！”
　　突然间脑海中出现了一个银发小女孩的身影，她正伸出手来泪眼婆娑的看着他，好像是舍不得他离开自己一样。
　　“奥菲莉亚！”
　　“嗯，没有错就是这小女孩。”
　　点了点头确认了莫辰炎刚才的想法，要知道奥菲莉亚平时对什么基本上都是没有什么要求的，可以说是整个孤儿院里面最为安静的一个孩子了。
　　可是呢，她却是有一个奇怪的习惯，总是喜欢晚上的时候到莫辰炎房间里面来，陪着他一起睡觉，仿佛没有他自己就睡不着一样。
　　而且一想起第一次早上出门的时候，看见奥菲莉亚裹着张小毛毯在自己的房间面前瑟瑟发抖的情景，想起来都让他感到有些心疼。
　　那时的她就好像是一只小猫一样，在寒风之中尽力的将自己的身体裹在毛毯之中，直到他的到来才算是松了一口气。
　　当莫辰炎问她为什么会待在自己的家门口的时候，奥菲莉亚的回答却是让他更多的对这个小女孩产生了保护的感觉。
　　“因为院长是给我带来了亲人的感觉的人...”
　　没错，仅仅就只是一个感觉，就让这个看起来柔弱不堪的小孩子，做出了即便是大人都不怎么敢做出来的事情。
　　“若是神使大人你离开了，那么奥菲利亚一定会很伤心的吧，而且说不定还会像她之前所说的那样子，自己不在你身边会害怕得睡不着觉的。”
　　“但是，不，不是还有莉芙吗？她应该能够照顾好奥菲利亚的吧，毕竟她们俩的感情还是挺不错的呀。”
　　被某巫女的可怕眼神盯着，莫辰炎就像是做了亏心事一样的，在那里低着脑袋吱吱呜呜的为自己的离开而寻找理由。
　　但是，若不是因为那个任务的原因，他也是舍不得离开奥菲利亚，舍不得这个他已经是居住了一年之久的孤儿院。
　　想到这里，他便是沉默了下来，金色的瞳孔之中原本还有着的星光，一下子就黯淡了下来。
　　心中一种刺痛的感觉突然透过神崎千钰的神经，直击她的脑海，让她原本还打算继续说下去的想法也是散了开来。意识到自己刚才究竟是做了什么之后，她的俏脸一瞬间就变成了惨白的一片。
　　“那么，我们离开这个世界的时候，可以把这所孤儿院带回原来的世界吗？”带着最后的一丝希望，神崎千钰那对黑曜石一般的眼睛看着他，里面的哀求之色已是毫不掩饰的显露了出来。
　　没有回答少女的问题，莫辰炎只是拿起了手中的笔再一次一字一句，带着沉重的表情，在一张白纸上书写出那令人伤心难过的道别信。
　　没有回答，就是说莫辰炎此时还在考虑当中，也就代表着她之前的请求是还有着希望的。
　　“master，奥菲莉亚来找你了。”
　　在门口，粉红色头发的天使少女呆呆的看着他，在她的身后银发的小女孩紧紧的拉着她的衣角，仿佛只有这样子才能保证自己的安全一样。
　　看着表情变得有些复杂的莫辰炎，伊卡洛斯那靛青色的眼瞳之中露出了疑惑的神色，她不明白自己的master此时究竟是怎样了。
　　“呼~”
　　望着那布满了繁星的夜空，莫辰炎叹了一口气，然后像是想通了什么一样的，放下了手中的钢笔扭着脑袋对一旁的神崎千钰没好气的说道
　　“好了，我答应你就行了，只要是宝具能带走那么我就将其给带走吧，毕竟这个地方也不知道有没有人会善待这群小孩子。”
　　闻言，少女的眼睛突然间一亮，然后猛地抱住了自家的神使大人，从来没有这么大胆的她不仅抱住了莫辰炎，而且还忍不住在他的脸颊上亲了一口。
　　然后...然后...
　　“啊！”
　　尖叫了一声之后，便是羞涩的落荒而逃了。
　　看着某可爱巫女的离开，伊卡洛斯留恋的在莫辰炎的脸上看了一眼之后，就离开了房间朝着客厅走去了。
　　目送着两女的离开，莫辰炎的眼中露出温和的神色，伸出手来轻轻地为奥菲莉亚梳理着那一头的银发，然后低声的对她询问道
　　“怎么了？这么早就到这里来了，是有什么事情要找我吗？”
　　点点头，奥菲莉亚看着他那对金色的眼瞳，血红色的眼瞳中倒映着他那对足以让太多女性丧失自信的脸，然后面无表情的对他说道
　　“院长，你是不要奥菲莉亚了吗？”

第二二七章 离开(看来这星期是要加更了收藏到了)
　　“您不要奥菲莉亚了吗？”
　　一句话，就像是利箭一般，直击莫辰炎的心灵。看着奥菲莉亚那一对血红色的眼瞳，一种愧疚之情从心中油然而生。
　　眼眶微红，强忍着内心的那种伤心与难过，他伸手在奥菲莉亚的头发上摸了摸，用那有些颤抖的声音对她安慰道
　　“不，不是不要奥菲莉亚了，是院长有事情要去完成，不得不先离开几天，几天…”
　　“几天过后您就会回来吗？”
　　眼神中透露出希冀之色，如果莫辰炎的回答与她所希望的不一样的话，那么她的心情会变得很糟糕的吧。
　　“会…会的，所以说奥菲莉亚一定要等着我，等着我回来的那一天，到时候我们永远都不分开了好不好？”
　　悄悄地抹去眼角的泪水，莫辰炎搂着那娇小的身躯，轻声细语的对她说着。
　　虽然现在从表面看起来并没有什么，但是他的心却是如同针扎一样，一阵阵刺痛痛的感觉触及他的神经。
　　这个被他当成一个需要关爱的小孩子，居然在这个他将要离开的时候，前来找到了他并且还知道他将要离开的消息。
　　这，是他所未能预料到的事情……
　　如果可以的话，他宁愿不欺骗奥菲莉亚，而是选择带着她一起离开。
　　但是，这个世界是没有如果的，更何况他接下来的路也许是会很危险的，若是带着奥菲莉亚，他也难以保证她的安全。
　　若是因此而出事……
　　他简直是不敢想象，发生了那样子的事情之后，自己究竟会变成什么样子。
　　“奥菲莉亚？”
　　低着头看了看躺在自己身上的奥菲莉亚，只见她闭上了眼睛，看样子已经是睡着了的样子，脸上带着的也是那松了一口气的表情。
　　“睡着了吗，那么就好好的睡觉吧，真是一个可爱的孩子呢~”
　　轻轻的将少女放在身边的床上，他松了一口气将那有些杂乱的桌面整理了一下子之后，就转身拿过一旁的【白滤魔剑】，朝着房间外面走去。
　　与此同时，在床上的可爱的小家伙，脸上带着幸福的笑容，口中喃喃的说道
　　“等着你，院长哥哥”
　　……
　　“master，我们现在去什么地方呢？”
　　站在一副惆怅的模样的莫辰炎身边，伊卡洛斯下意识对他询问道，那对靛青色的眼睛里面不再是那无神的样子，而是难得的露出了不舍的神色。
　　站在一个可以俯瞰整个莱泽塔尼亚首都的山峰之上，看着那残缺的孤月，一种和伊卡洛斯一样的不舍的感觉充斥在他的心中。
　　“我们现在还是先找到工作再说吧~”
　　一边带着一副惆怅的神色，一边说着既现实又煞风景的话，他转过身来看着向自己问出问题的伊卡洛斯。当他看见少女眼中的不舍的时候，心里莫名的多出来了一丝欣慰和开心。
　　经过这么久的时间，即便是无法表达自己内心情感的伊卡洛斯，也是渐渐的学会了表达自己内心的情感。
　　要知道最开始她可是一直都是呆呆的样子，就想是一个没有感情的天使一样。
　　但是，也只有了解她的人才会知道，少女内心那丝毫不比其他人差的情感。
　　那种对master炙热的关心和执着，那种对master的爱恋是绝对没有一个人能够比得上的！哪怕那个人是余！
　　这句话，是某个可爱罗马皇帝的发言。
　　“对了，神使大人是准备去加入六大学院之中的哪所学校呢？”
　　在旁边，神崎千钰的手中展开了一架微型的计算机，在上面是用三维立体投影出来的“六花”的超级缩小模型。
　　“星导馆学园，圣嘉莱多瓦思学园，界龙第七学院，阿勒坎特研究学院，雷渥黑学院以及葵恩薇儿女子学园……”
　　闻言，莫辰炎一把将少女拉在身边，右手成拳狠狠地在她的头上蹂躏着，装出一副很生气样子说道
　　“啊！六个学院，葵恩薇儿女子学园是什么鬼？难道说那个地方也会在我的考虑范围之内吗！”
　　“唔~”
　　发出一声可爱的悲鸣，当少女反应过来自己说错话的时候，自己的脑袋已经是坠入魔爪了。
　　“不过…我现在还不能去加入任何的一所学院，按照系统的任务我必须得几年之后才能加入，否则任务不就算是自己失败了吗？”
　　在某可爱巫女的求饶之下，某个无良的家伙才松开了自己的魔爪，伤脑筋的扶着自己的额头，对某个晕头转向的巫女说道。
　　要知道他现在可是连一毛钱都没有了呢，还是先找到钱再为以后做打算吧~
　　突然间，他的眼睛一亮，像是想到了什么很棒的方法一样，指着“六花”所在的方向，面带笑意的对身边的两女说道
　　“所以说，咱们还是先去赚钱吧，就在“六芒星”里面去开一家餐馆就行了。”
　　“不是吧，就这样子我们三个外来家伙，能够直接进入吗？”
　　神崎千钰面带忧色的接过了自家神使大人的话说道，要知道除了莫辰炎之外，她和伊卡洛斯到了现在可也是黑户呀！没有系统在这个世界安排的身份的！
　　“不用担心的，别忘了我还有【远离尘世的理想乡】啊，把你们都带在里面带走就好啦！”
　　说着，在他的手中就拿出来了一把已经是恢复了原状的暗金色剑鞘，剑鞘上的那颗金色的宝石也是不知不觉间变成了紫色，就好像是发生了什么改变一样......

第二二八章 天雾绫斗
　　“你好同学，我名字叫做天雾绫斗，是新来的插班生吧，还请你多多指教了。”
　　今天才申请加入星导馆的莫辰炎，刚一走进大门就看见了一个长着紫色短发的少年躬着身子对他说道。
　　少年长得很像是一个妹子，柔和的面庞让人忍不住有一种想要去亲近他的感觉，这也是为什么他挡在莫辰炎的面前却没有让他生气的缘故。
　　――打住，表往基佬方面想好伐！某炎是有家室的人呐！
　　看着身着学校制服的天雾绫斗，他微笑着伸出手来与其相握着，来玩笑的对他摊了摊手解释道
　　“插班生吗？天雾同学可别搞错了，要知道咱俩可是同病相怜呢。对了向你介绍一下吧，我叫七夜辰炎，未来的日子也请天雾同学多多指教了。”
　　对其做出了同样的礼仪，这也算是礼尚往来的啦~
　　“哈？”
　　听完莫辰炎的话，名为天雾绫斗的少年有些尴尬的挠了挠脑袋，很是抱歉的苦笑着说道
　　“唉？抱歉了，我看着七夜同学这么好看的样子，我还以为你是一个少女呢，毕竟长得这么好看的女孩也已经不多了。”
　　有些汗颜的擦了擦头上的冷汗，某作死少年在那里继续说道
　　“可是没想到你竟然是一个男的呀？”
　　闻言，原本还脸色尚好的某炎，面色一僵然后如同机械一样的转过头来看着他，嘴角露出了一丝看起来很“温和”微笑
　　腰间的纯白色发动体被他不知不觉间被他拿在手中，上面被星辰力催动的万应精正散发出柔和的光芒。
　　“呛！”
　　随着一声清脆的声音响起，一杆纯白色的魔枪就这样子毫无征兆的出现在他的手中。
　　如同镜面一般光滑的枪刃上，照出了他那看起来好像是坏掉的表情。
　　随后长抢上汇聚出浓烈至极的万应素，那激起的狂风将他腰间的长发吹扶到半空之中，看起来天雾绫斗同学已经是犯了某个家伙的禁忌了…那么，应该会被追杀的吧……
　　看着突然间性情大改的某人，天雾绫斗有些欲哭无泪的感觉，今天他只是第一次上学呀，难道说这就要打上那么一场吗？
　　要知道没有经过允许的决斗可是会犯校规的！
　　“等等！”
　　看着那把仿佛可以无视距离直接秒杀他的长枪，以及那边锋芒毕出的莫辰炎，他承认自己若是不解开封印的话，那么是无论如何都打不过这个家伙的！
　　所以说，这个时候才发现校规也是一个神器呀！
　　“哦？还有什么没有说的话吗？要不要先说出来，免得这一枪下去你就领便当去了。”
　　听到这句话，天雾绫斗顿时有些怂了，他低声的在那里说道
　　“就是，校规是不允许任何人就这样子开始打斗的，要不然可是会受到惩罚的呀…”
　　“哦？不用担心的啦，就这一枪你能正面接下来就可以了好吗？”
　　没有意识到自己已经是变得有些奇怪的某炎，一边抚摸着枪身一边用目光打量着天雾绫斗，在那里有些奇怪的说道
　　然后，就在他话刚一说完的瞬间，在他眼前的天雾绫斗就选择了逃离，这个时候他好看不出来某个家伙黑化的话，那他就不用活了！
　　“诶诶诶？为什么要跑呢？乖乖待在原地让我捅一枪不行吗？”
　　表情变得有些无奈起来，仿佛那个逃跑的某绫斗是一个不听话的孩子一样。
　　喂！难道说就不能和平的解决问题吗？
　　在内心默默的想着这句话，不敢将头转过去的少年正努力的逃跑着
　　不过，马上他就跑不动了
　　在他的脚下凝固起了一层冰层，在这阳光之下，冰正反射出耀眼的光芒。
　　“魔术师！？”
　　看着将自己凝固在地上的冰，在天雾绫斗的脑袋之中很是自然的就蹦出来了【魔术师】这一名词。
　　目瞪口呆的看着那朝自己跑过来的矫健的身影，他已经是准备解开封印…逃跑了！
　　要知道【魔术师】以及【魔女】可是【星脉世代】之后百分之几的比例出现的存在，他们往往都是有这扭曲世界规则的力量。
　　【星脉世代】出现的几率本来就已经是很低了，就更不要说这种特殊的存在了。总之，从他出生到现在也就只看见过一个【魔女】那个名为……
　　“完蛋了你！”
　　看着被自己的力量所冻结住的天雾绫斗，莫辰炎已经是将说手中的化为魔枪的【白滤】投掷而出，那宛如深渊的气息一下子就笼罩在了天雾绫斗的身上，让他的脊背上冒出了一丝丝的冷汗。
　　眼看就要被长枪射中，天雾绫斗也是解开了自己身上被人结下的封印，身上的坚冰一下就被他给震碎。
　　身体向前倾斜着，双脚借着刚刚余下的力量离开了地面，在他的眼瞳之下，一柄纯白色的长枪从下面激射而去，正好插到了他刚才所在的位置的前面。
　　而他的身体也是在地上翻滚了一周之后，就成功的站了起来。
　　“天雾同学的实力还挺不错的，能躲过我这一枪，看得出来你的武技也是挺厉害的嘛。”
　　伸手朝着长枪一招，【白滤】就在一次回到了他的手中，逐渐的变短变成了一把白色的长剑。
　　“咳咳！没什么的，其实也是七夜同学你手下留情了吧，不然即便是我身俱天雾辰明流也是难免会被受伤呢。”
　　出乎意料的，这个名为天雾绫斗的少年是一个和莫辰炎平时一样的，一个性格温和的人，对于这些事情他可是不会就这样子轻易生气的呢~
　　“刚才...对不起了...”
　　收回了手中的【白滤魔剑】，莫辰炎有些伤脑筋的低着头对没有和自己计较的天雾绫斗道着歉，看来是自己的心境还不够稳定，一旦遇到有关外表的问题他也就会不自觉的开启一个奇奇怪怪的样子。
　　不过还好，正如之前所说的那样子，天雾绫斗根本就是一个不会生气的家伙，对于这个始作俑者其实是他的事情，他也是一笑而过了，毕竟以后也都是同学了不是吗？
　　“没事的了，你可别对我道歉呐，这也不过是小打小闹而已啦，更何况你也没有有伤害我的意思不是吗？”
　　点了点头，认同了他的说法，不过一个让他很无奈的事情又一次发生了，自己接下来究竟是该往哪里走呢？
　　“诶，绫斗，这里有两条路，要不你走左边我走右边吧。”
　　用肩膀捅了一下天雾绫斗的肩膀，他指着前面分叉的路口对着身边的少年说道
　　“这样子顺便也当是熟悉这个学园吧~”
　　闻言，在他旁边的天雾绫斗没有犹豫的点了点头，然后往着左边走了去，而且还不忘转过头来，对他叮嘱了一句话
　　“一会儿可得在这个地方等我，要不然迟到了找不到报道的地方，谁知道这个地方的学生会会长会不会骂我们呢？”
　　“得了得了，你像个女孩儿似得好嗦呀！快去吧！”
　　对他摆了摆手，他很是头疼的转向右边，口中这样子说道，然后不急不慢的就朝着那个方向走去。
　　伸手在鼻子上揉了揉，天雾绫斗苦笑着看着离开的莫辰炎，不知道为什么他总感觉这个他才认识的家伙，会出什么事情呢~

一会儿更新
　　刚才手贱，把字少的章节删掉了，结果把码完的字也删除了，￣^￣b现在只有500字了，所以说起码也得十点钟才能更新。
　　实在是抱歉了

第二二九章 小心什么的，才不要呢
　　“校园呐，我这是有多久没有回到这个地方来了，这里应该是没有以前的那种让人枯燥的教育系统了吧~”
　　走在一条不知名的小道之上，看着周围那些朝气蓬勃的少男少女，这也是激起了莫辰炎内心的对于校园生活的怀念。
　　“说起来，我现在也是差不多有了17岁了呢，和这些家伙的年龄还是相差无几的。”
　　这也是一个事实，本来到这个世界的时候，他的身体的年龄就是差不多十一十二岁的样子，然后他就进入了型月世界待了几十年不过在主世界里面由于是英灵之身，所以他的身体还是没有发生变化的。
　　而后，他在昏迷了三四年之后就长得和一个十六七岁的少年差不多了，再加上在这个世界里面的时间……
　　“嗯，好像我已经是不止十六七岁了…而且在这个世界里面都待了不止七八年了吧~”
　　有些汗颜的在那里自言自语着，不算不知道，一算他才发现自己原来光是纯年龄都超过了这个学校学生的基准了……
　　这六七年以来，若不是他花大价钱在系统之中换了一个可以和主世界短暂通讯的工具，那么他不得累死呀！
　　要知道就是这几年他整天东奔西跑的，当着某个腹黑女的跟班，想想都觉得是一种耻辱
　　然而，明明该让他生气的事情，他却对此感到乐此不疲，不得不说这是一件很可怕的事情。
　　不过，在他周围的这些人的目光总是让他感到有些奇怪的感觉，在那些目光之中充斥的是那惊艳之色，仿佛眼前这个家伙是一个值得让人驻足观望的美丽的人物一样。
　　“啊啊，看来真的是我长得太好看的缘故了吗？”
　　有些残念的看着周围的那些人，在他的口中难得的冒出了这样子的一句自恋的话来。
　　现在的他，心情可是受到了周围的优美的环境所感染，内心充斥着的是那很轻松的感觉，这时候的他可是不会因为这样子的小事情而感到烦恼的。
　　况且，因为他的外貌现在是长得偏于女性，甚至于可以说是超过了大多数女性的缘故，那些路过的学院对他露出那样子的目光也是情有可原的事情。要是他连这一点都要去管的程度，那么跟着那个腹黑女的这几年以来他也许早就被累死了吧~
　　“嘛，原来对于这样子的事情，我也是有着放的下去的一天吗？”
　　说着，他伸出右手手指来在自己的嘴唇上点了点，金色的眼瞳之中绽放出来的是那惊讶的神采
　　.“呵呵~”
　　突然发出一阵意味不明的笑声，他将自己的双手背负在自己的背后，不顾周围对他投来的目光，一边向着这条小路的前面走去，一边在那里低声的自言自语道
　　“看来和那个腹黑女之间打的赌，我可是能够获胜了呢~”
　　“嗯...大概是这个样子吧......”
　　不过还没能等他开心哪怕三秒钟，他就露出了苦笑在那里补上了这样子的一句话来。
　　......
　　“这个地方，总感觉继续往着这个方向走下去会有一些不得了的后果呢？”
　　伫立在他面前的是一幢高耸的建筑，建筑整体的风格以古典欧美风为主体，从整体上看起来颇有那么几分艺术的气息
　　――所以说，一幢宿舍楼也能修的这么好，要是我们也有这种待遇就好了（泪目）
　　手中，一个通讯器不知道什么时候被他拿在了手中，趁着周围还没有一个人，他不急不缓的将设备打开。
　　紧接着一道三维立体的光幕就呈现在了他的面前，使得他的鼻血也是不自觉的留了下来。
　　在那光幕之中呈现出来的是一幅朦胧的画面，在那里面一个金发的少女正赤@裸着身体，用着诧异的目光看着他，仿佛是没有想到这样子的事情会发生到自己身上一样。
　　尴尬地气氛在一瞬间，就传达在了二者的心中。
　　对于莫辰炎了来说，这种情况他可都是碰到了不下于十次了，这其中有好几次都是他所跟着的那位，然后就是在主世界里面的众女。
　　其实对于看见某腹黑女洗澡这种事情，他内心是拒绝的，毕竟那样子之后他总是会被各种各样的威胁，威胁去做各种各样的事情。就连之前和她打的赌，也都是因为这种事情而造成的......若是可以的话，他才不要一直跟着哪位呢！
　　不过，他这个想法还是默默地藏在心里比较好，这若是传到了大街之上，他不得被人民群众用口水淹死才怪。
　　几乎在莫辰炎还没有看完的一瞬间，金发的少女就抓起一旁的浴巾，一转眼之间就将其披在了自己的身上，然后在自己的身后灵活的打了一个结之后，用着审视的目光看着鼻血已经是莫名消失掉的某炎。
　　“看不出来，你的意志力可是不一般呐，这若是是其他人的话，也许到现在还是一副呆滞的模样呢。”
　　同样的，看见少女那干净利落的样子的莫辰炎，在心中也是为少女那种处变不惊的样子默默的打了一个好评。
　　要知道他能这样子可都是已经习惯的缘故，第一次是那一位，然后是自家的少女们，然后就是眼前这个学生会会长。
　　果然，我是得到了把妹手的能力了吗？
　　在心中莫名的飞出这个奇怪的想法，然后他摇了摇头之后就将其完全散去，微笑着对眼前的这个看起来美丽至极的少女说道
　　“能在一瞬间反应过来，该说会长大人你也是也是然跟佩服呢~这若是其它的女孩子，估计早就大喊大叫起来了吧。”
　　“话说，你不是说好了在今天上午八点钟就来接我和绫斗，怎么到了现在你还是在打扮呐......”
　　颇有一些残念的看着面色平静的某人，莫辰炎捂着自己的脸这样子说道，要知道他现在可是真的从各种意义上来说都是迷路了，若不是想起来还有一个学生会会长能帮助自己的话，也许某人就没有办法码字了吧~
　　――咳咳，表在意细节
　　“好的，我马上就会去接你，在这之前你还是去找一下吧，你和天雾绫斗是属于特招生，在高等部的一年级三班去就行了。”
　　听到这句话，莫辰炎低着头沉思着，正当他想要询问一年级三班在什么位置的时候，那边的少女却是不给他开口的机会，有些意味深长的看了他一眼，准确来说是他周围的环境，然后说出了一句让他没有理解过来的话。
　　“你可得小心一点，在这个地方你可不要到处乱跑，要不然出了什么事情自己去找那位去，我可是管不了的啊。”
　　话音一落，少女就关闭了手中的通讯器，只余下某个正看着白屏，在风中凌乱的某人。
　　以四十五度角抬起头，做着无语望天的姿势，他闭上眼睛口中默默的念叨着
　　“这个学园难道说还有什么会让我害怕的东西吗”
　　说着，他将手中的通讯器放回腰间的口袋之中，然后把目光投向了楼房的深处
　　“小心什么的，才不要呢！”

第二三零章 我想，我需要解释！
　　将通讯器收回自己的口袋之中，他抬起了头来打算继续顺着这条道路往里面走去，看看在这个里面究竟是有着一些什么。
　　周围，和煦的晨风吹过了树丛，卷起了一阵阵植物的清香味。随之而来的，便是那从树丛之中一刻不停的鸣叫着的，鸟儿清脆婉转的啼鸣。
　　“实在是看不出来，在六花这样子人工修筑而成的岛屿上，对于环境的美化和维护做的竟然是如此的认真细致，几乎已经是达到了无可挑剔的地步。”
　　伸出双手枕在自己的脑袋后面，他一边望着那蔚蓝色的天空一边在那里自言自语的说着一些不切实际的话
　　“若是当年我们国家的中高校也能做到这样子的话，相信也就没有太大的必要为乱丢乱扔的现象所担忧了吧~”
　　人的心理也就是那个样子，一块干净的地方大家都不忍去破坏它，而一旦这个地方有了一点的不足，那么如果没有人及时的修正，这个地方久而久之自然对于人们来说就没有之前那种想要爱护它的感觉了。
　　这时，一片雪白的羽毛一般的东西遮挡住了他的视线，在阳光的照射之下显得是那般的耀眼灿烂。
　　看着这个从天空之中翩翩而落的物体，莫辰炎下意识的就伸出手来将其给接在了手中，当他仔细的观察了一下之后这才发现，这不过也就是一块手帕罢了。
　　这张手帕上有着那显得有些笨拙的刺绣的痕迹，显然这是通过人手而制成的物品，而非机械批量化制造的烂大街的物品。
　　这种东西，应该是别人不小心丢下来的吧，毕竟在上面还可以明显的看见其主人对它的爱护程度。
　　带着这样子的想法，莫辰炎将头向着天空中望了望，但是当他环顾了四周之后也都没有发现究竟是谁丢失了这么重要的东西。
　　“这个丢了东西的人一定会很着急的吧，我还是去找一找究竟是从哪里掉下来的吧。”
　　一手拿着那张绣花的手帕，他一边朝着前方走着，内心之中的那一丝隐隐的担忧在这一刻，变得是更加的明显了起来。
　　“烦死了！怎么偏偏挑在这个时候！”
　　像铃声一般澄澈的悦耳的声音，随着他身边的那一片大树，传递到他的耳朵里。而且光是听其主人的语气就可以知道，这道声音的主人现在内心的慌张。
　　循着声音的方向看去，他看见了四楼的窗口处，窗帘随着晨风在空中飘动的情景。
　　“总之，还是得趁着没有飞远之前，赶快追上去才行！”
　　焦急的声音从窗户之中传出，让在下面站着的莫辰炎眼前一亮，看来他所寻找到丢失了手帕的家伙，就是在四楼的房间里面了。
　　“听她这么着急的样子，应该是对她很重要的人送给她的手帕吧。”
　　“四层楼，还不算太高。”
　　打量了一下楼层的高度之后，他得出了这样子的结论，然后将手帕收回在了上衣的口袋之中，朝着那幢古典的楼层走去，完全没有任何想要助跑的意思。
　　轻松的翻越了两公尺的栅栏，然后他的脚底猛地一个用力，身体就好像是被发射出去的火箭一般，直接就窜上了四楼的窗台之上。
　　一系列动作显得是那样的行云流水，毫无任何的拖沓违和之感。
　　“嗯，实在是对不起未经过允许而擅自翻越你的窗户，但是我想要问一下这是不是你刚才掉落的手帕？”
　　可以这样子的说，他的行为从一开始就是毫无问题的，甚至于可以说是乐于助人吧。
　　但是真正的问题在于两个
　　第一个就是，他不知道这栋建筑其实就是星导馆学园高等部的女生宿舍，可以说他是闯进了万花丛之中了。
　　第二个就是，这个房间里面的主人此时正在换衣服，而且还正好换到了一半。
　　于是乎，现场的气氛一下就变得沉默了起来。
　　“咦？”
　　“唉？”
　　当二者发现了对方的时候，口中竟是不约而同的发出了疑惑的声音来。
　　在莫辰炎眼前的少女，有着一头比蔷薇还要美丽的长发，以及如同大海一般美丽的蔚蓝色眼瞳。
　　宛若初雪一般的肌肤上正用那将要穿着完整的衣服掩饰着，无时无刻不透露出诱惑的气息，再加上她那端庄秀丽超凡脱俗的俏脸。
　　可以说，眼前的这个少女若是着装完毕，一定是一个难得一见的顶级美少女。
　　不过，现在还是该想想自己接下来会受到什么可怕的事情吧！
　　一瞬间回过神来的莫辰炎，脑袋之中闪过了这样子的想法，接着他低着头连忙对眼前的少女道着歉说道
　　“对，对不起，我只是来还你的手帕的，绝非有意这个时候上来的。”
　　已经做好了接受辱骂和尖叫的他，最后却是得到了这样子的一个回答。
　　“快，快把你的头转过去！”
　　“哈？”
　　没有立马反应过来的莫辰炎，抬起头来疑惑的看了少女一眼，他看见的是少女眼角的那一缕晶莹之色。
　　“总之，你快点给我转过头去啊！”
　　羞愤不已的看着还把头抬起来的莫辰炎，此时少女的内心有一种想要把这个家伙杀掉了之后然后再自己自尽的感觉，但是一想起了自己的使命，于是她又是放弃了这个可怕至极的想法。
　　“哦”
　　意识到自己究竟是在干嘛之后，莫辰炎连忙转过了头去，耳边传来了一阵OO@@的穿衣服的声音。
　　“好，好了你可以转过头来了。”
　　少女那仍旧是有些羞涩的声音从他的身后响起，当他转过头去的时候看见的是已经着装完整的少女。
　　“手帕呢？”
　　伸出自己的手来，少女对着眼前的这个银发少年询问道
　　还在想着自己刚才所发生的一切的莫辰炎，被这道突如其来的声音所打断了思绪
　　“啊？”
　　“手帕，比刚才不是说捡到了一条手帕吗？”
　　“哦哦！是这个吧看得出来你很珍惜它的样子，是对你很重要的人送给你的吧？”
　　反应过来的莫辰炎，从口袋之中拿出了刚才所捡到的手帕，好好的放在了少女的手中。
　　“太好了，谢谢你就是这一条。”
　　将手帕温柔的紧紧抱着自己的胸口，用着温柔的声音说着这样子的话来。
　　“不过一码归一码，现在我也是道歉了，那么就请你这个变态乖乖的受死吧！”
　　喂喂喂！这是什么鬼！这个妹子怎么不按照剧情来呀！
　　意识到情况有变的莫辰炎，内心忍不住这样子想到，当他看见少女手中的火焰的时候，口中才支支吾吾的说道
　　“我想，我需要解释！”

答应你们的加更！
???????????????????????fgo????????????????????????
??????????????????????

第二三一章 是男人就接受！
　　“――盛开吧，六瓣爆焰花！”
　　一瞬间，一颗巨大的火球毫不留情的就瞄准着正想要解释的莫辰炎袭击而来。
　　“魔女！？”
　　连忙从窗户上跳下去，然后他站在了窗户不远处的一颗小树上，心中满满的全是无奈的感觉。
　　就在他跳下去的那一刻，震耳欲聋的爆炸声从他前面的窗户之中传达出来。当他抬起头来的时候，看见的是那已经绽放的火花，一股热浪席卷而来那是刚才爆炸所卷起的冲击。
　　一手掩着自己的脸，他顺势跳下了树枝落在了地面之上，看着那好像是被炸弹轰炸过一样的地方，心中忍不住一阵后怕。
　　若是刚才他反应慢了哪怕是一步，说不定都会受到严重的伤害吧！
　　“看来这小丫头是打算动真格了，下手都不知道轻重的。”
　　望着从窗台之上轻巧的跃下来的少女，他只感觉一种伤脑筋的感觉席卷上自己的心头，他知道这下子自己怕是很难解决这个问题了，毕竟他可是看见了人家的身体呀！
　　“哦...竟然弄够这么轻松的躲开刚才的攻击，看来你的身手也是不错嘛。”
　　愤怒中带着佩服的声音，从莫辰炎的面前传达到他的耳朵之中
　　“那么，我也要稍微认真一点了。”
　　一边说着话，少女的身上渐渐地提高起了星辰力，看来是真的不打算放过某炎了。
　　“打住，我想我们不能这样子暴力的，我们要学会和平的解决这个问题！”
　　“不要在那里拖延时间了，你只要是好好地站着我说不定可以考虑只把你烤个全熟！”
　　颤抖着身体，虽然说对于少女的威胁他并没有感到害怕，但是一想想被那样子的火焰烧的感觉......想想都可怕！
　　“我只是来还你的手帕，又不是故意的，干嘛要赶尽杀绝呀！”
　　手中一道术式悄然的成为一层透明的薄膜笼罩在自己的身上，莫辰炎看着眼前的这个好像是处于爆发期的少女，伸出手来组织着她将要做出的事情。
　　“哦，如果只是归还丢失物品又为什么要翻窗户呢，再说了这个地方可是女生宿舍呀，你这个擅自闯入的变态，就算是把你绑在十字架上钉死也不为过！”
　　伸手，正当莫辰炎想要说话的时候，九个耀眼的火球就出现在了少女的身边
　　“――盛开吧，九轮舞焰花！”
　　“不幸呐！”
　　看着那已经是用不同的轨迹打向自己的火球，他侧身闪避了一颗之后，口中说出来了那句经典的台词。
　　火球被他躲过之后猛地砸击在地面上，发出了沉重无比的声音。虽然看起来爆炸的范围小了不少，但是它的威力却依旧是非同小可。
　　索性，手中出现了一柄暗金色的剑鞘，在他的前方一道由魔力构成的屏障展开来，将那些火球全都挡在了自己的面前。
　　“呼，为了以防万一我还是拿出了宝具呀。”
　　松了一口气，他低声的在那里自言自语道。
　　在他的对面传来了少女那惊讶的声音
　　“看来你并非是一个变态呀！”
　　“原来你是一个身份特殊的变态，是一个连纯星煌式武装都拥有的变态呀！”
　　连续三个变态宛若利剑一般直插莫辰炎的内心，想他这么多年来，何时被人骂成过变态呀。
　　“难道说你就只会叫我变态吗，只是想要解释一下就有这么困哪吗？”
　　看着满脸残念的某人，少女半眯着眼瞪着他，用手拨了拨自己耳后的头发
　　“你好心的将我的手帕送回来，我承认这是一个事实。至于偷，偷窥我换...换衣服，这个我也可以姑且相信你不是故意的。只，只是姑且而已喔！我可没有想要原谅你的意思！”
　　“真，真的吗？你会有这么好心？”
　　已经是被少女的可怕所吓着的莫辰炎，有些谨慎的看着眼前的这个少女口中对着她这样子询问道，但是后面那句作死的话他还是将其藏在了心里。
　　有些不甘心的点了点头，倒不是说她真的是原谅莫辰炎了，只是校规明码规定，不可以私斗的要不然她可就会受到处分了。
　　“你也真是的，不知道星导馆学园的构造，就到处闲逛，不知道这是什么建筑就擅自闯入，更何况你闯入的是女生寝室。这样子即便是你有着理由，我也是不会这样子轻易原谅你的吧！”
　　沉默了一会，发现自己好像的确是理亏，所以说莫辰炎也是低声的在那里对少女说道
　　“嗯，你说得是，这的确是我做错了实在是抱歉。”
　　“那么，请问一下你的名字叫什么？”
　　站在莫辰炎面前的少女，用着碧蓝色的眼瞳看着他，那平和的语气几乎可以让人毫不设防
　　同样的，此时并没有太大的警惕的莫辰炎，也是没有经过任何的思考的，就说出了自己的名字来
　　“七夜辰炎”
　　脑袋里一根弦顿时断了开来，当他已经是把自己的名字说出去了之后，才发觉到了有所不对劲
　　不过，后悔已经是晚了，毕竟在他面前的少女都已经是听见了，就算是他解释说这不是自己的名字，少女都是不会相信他所说的话的吧。
　　“是吗？我叫尤莉丝。星导馆学园排名第五，尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特。”
　　在莫辰炎的若有所思的表情之下，名为尤莉丝的少女伸手置于制服的胸前的星导馆学园的校徽【赤莲】之上，口中喃喃的说道
　　“在不屈之证的赤莲名下，我，尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特，向七夜辰炎申请决斗！”
　　“哈？决斗！”
　　没有顾及某人的反应，在他胸前的那个赤莲的校徽就对其产生了反应，发出红色的微光。
　　这就代表了校徽在等待其本人，对于这场决斗的申请究竟是接受还是拒绝。
　　“既，既然你都已经是将，将我看光了，那么你就有点男人的样子，接受这次决斗！”
　　原本还有一些羞涩的声音，到了后面就愈发的决然起来，好像眼前的这个家伙不接受决斗就不是男人一样......令人窒息

第二三二章 决斗
　　“那好吧，既然都已经是不可避免的事情了，那我还是答应你这次决斗吧。”
　　看着周围渐渐已经是围起了一圈又一圈的人，莫辰炎也不想让尤莉丝尴尬于是就直接答应了她的决斗邀请。
　　其实在这个里面还是有着另外的一个原因，那就是这个名字，总是让他产生一种似曾相识的感觉，脑海中也仿佛是有一道蔷薇色的身影在自己的面前，一闪而逝。
　　“唉唉？这里是发生了什么吗”
　　“听说【华焰魔女】要和那边那个同学决斗呢！”
　　“真的假的！她可是【始页十二人】呐，这种空前的决斗绝对不能够错过呀！”
　　“对了，那个对手好像是一个生面孔呢，网络上面查查有没有他的讯息吧。”
　　听到这句话，刚才想要看看尤莉丝和莫辰炎决斗的少年，一边拿出了设备查询，一边对身边的那个家伙说道
　　“我正在找，但是好像在【在名祭祀书】好像并没有他的名字诶！”
　　很是惊讶的得出了这个结论，毕竟莫辰炎是刚刚才来到星导馆学园的，怎么可能会有什么排名呢？
　　“无名小卒呀，真的是亏他有勇气来挑战。”
　　“不知道这个家伙能坚持多久呢？要知道那位公主可是绝对不会留情的啊！”
　　“唉唉，你看看就连播报系社团的人都来了，看来他们是打算转播了吗？”
　　听着周围群众的声音，莫辰炎只觉得整个人脑袋都大了。
　　紧紧的皱着眉头，要知道他最讨厌的就是众目睽睽的感觉了。
　　将头转过来，看着尤莉丝，他很是头疼的对她询问道
　　“为什么就这样子一件小事情就会吸引这么多的人来呀？”
　　闻言，尤莉丝也是颇有一些头疼的扶着额头，低声的对着他解释道
　　“原因也就只有两个了吧，第一个无非就是为了收集到我的资料，毕竟我也是这个学院的【始页十二人】，他们想要通过这些来找到击败我的办法，然后将我挤下这个位置的人，可不在少数......”
　　“那么第二呢？”
　　“第二？”
　　一边惊讶的说着这句话，尤莉丝一边用着诧异的眼神看着莫辰炎，仿佛是在问他你难道说连这都不知道一样。
　　“第二个原因单纯有简单的好吧，因为这些家伙都是超爱凑热闹的傻瓜。”
　　......原来是这样
　　深吸了一口气，他也是拔出了腰间的一个纯白色的发动体，眼中充满了认真之色
　　经历了这么多的战斗，他明白自己无论是在什么时候，都不能小觑自己的对手，否则就有可能会为自己带来意想不到的后果。
　　“嗡！”
　　纯白色的光束从尖端的那颗万应精上展开，万应素也是随着光束的展开，一瞬间就蜂拥而上集成一道耀眼的光刃。
　　――纯星煌式武装，白滤魔剑
　　“纯星煌式武装？！”
　　见到那武装的特殊，在场的所有人包括尤莉丝都异口同声的说道
　　“这不是【圣骑士】的【白滤魔剑】吗，怎么你这把和他的一模一样？”
　　皱着眉头看着持剑的莫辰炎，这把白滤魔剑本来应该是圣嘉莱多瓦思学园学生会会长，名为【圣骑士】的亚涅斯特・费尔克劳的武装啊？怎么可能会到了这个今天才加入学园的家伙的手中？
　　正在尤莉丝这样子想着的时候，在场的观众的八卦之魂早就忍不住开始燃烧了起来。
　　不过，相比起一脸兴奋地做着某些可怕猜测的学生，莫辰炎此时内心可是猛地紧缩了起来，这一点他可是不知道的呀！
　　就连当初和那位在一起的时候，拿出这把剑来保护她的时候都没有造成这么大的影响，怎么一到了这个地方就出问题了！
　　“嗯，怎么说呢？这可不是那个什么亚涅斯特・费尔克劳的纯星煌式武装，这个是我们家里世世代代传承下来的...你相信吗？”
　　吱吱呜呜的对着尤莉丝解释道，要知道他也是想不出来有什么办法来解释了
　　“我相信你”
　　脸上绽放出迷人的微笑，尤莉丝看着莫辰炎，这样子对他说道
　　“唉唉？就这么相信了，按照正常的剧情不是应该告诉高层，然后让他们回收我的武装，并且暂时将我关进小黑屋吗？”
　　有些难以置信的看着就这样子相信自己的尤莉丝，这个时候他才明白了自己被误会的时候有一个人理解自己是一件多么令人开心的事情，哪怕那个人无时无刻不在想着怎么将他给烤成全熟......
　　犹如看傻瓜一样的目光，尤莉丝指了指他胸前的徽章示意他自己快点接收决斗，同时自己也是伸手从挂在腰间的套子之中取出了发动体，然后启动了煌式武装。
　　她的武装与莫辰炎的白滤魔剑不同，是一把看起来细长而柔韧的西洋剑。
　　“唉！”
　　叹了一口气，莫辰炎也懒得去管周围的人的眼神了，直接将手放在自己的胸前，金色的眼瞳看着尤莉丝然后口中说道
　　“我，七夜辰炎，接受尤莉丝的决斗申请。”
　　一下子，一道红色的光芒在他胸前的赤莲校徽上闪耀着，这代表着他接受决斗的证明。
　　就如同【星武祭】一样，规则就是破坏掉对方的校徽。经过了硬化加工的校徽，内藏着咨询处理功能，可以自动在申请后进行决斗裁定，或者说将战斗资料传递给中央电脑主机。这也是为了尽可能避免有人作弊。
　　尤其是在同一所学园的学生，他们之间的决斗可是可以改变他们的排名的。可是即便是身为【始页十二人】第五名的尤莉丝，也不敢妄下定论能打败莫辰炎，因为她从一开始就完全没能看得懂他，看不懂他的实力。
　　另外，她隐隐约约的在这个人的身上感受到了一种很是强烈的感觉，仿佛这个人是她很熟悉的人一样，但是仔细回想的话，脑子里面却又是一片空白。
　　“――盛开吧，锐枪白炎花！”
　　抛去内心的杂念，尤莉丝直接就挥舞着手中的细剑，巨大的蓝白色炎之枪便是随着剑划过的轨迹出现。那如同盛开的鲜花的火炎，没有丝毫征兆的就席卷向了莫辰炎。拉开了决斗的帷幕

第二三三章 偷袭
　　“轰――！！”
　　看见强大的火炎的莫辰炎，不得不将手中的白滤魔剑用来当成盾牌，挡下这气势汹汹的强大的一击。
　　双脚死死地稳定在地面之上，满头的银发随着那狂暴的冲击波，在半空之中飞舞着，眼中没有因为这一击而产生任何的波动。
　　“看不出来，那个新来的还是蛮厉害的。”
　　“嗯，竟然能够正面的接下那位公主的一击，的确是有点让人难以置信呢。”
　　“该不会是公主手下留情了吧？”
　　听到这句话的尤莉丝，微微的皱起了她那好看的眉头。
　　自己当然是没有手下留情的。虽然并没有使用自己的全力，但是她依然是十分认真地在那里迎战对手了。
　　和对方拉开距离然后用自身强大的火力直接封杀对方是尤莉丝最基本的战术，也是她最为理想的一个战术。
　　而她手中的【花冠旋剑】也只是在对手接近自己的时候，用来牵制住对手的而已。
　　当火炎散去之后，冷冽的剑光在她的眼前一闪而逝，使得她被惊了一跳，连忙将自己手中的煌式武装横在自己的面前，挡住了莫辰炎那快得几乎让人难以察觉的一击。
　　“好快！你有看见吗？”
　　“没，这么快的速度，该不会是真的有强大的实力吧？”
　　诧异的看着挡住自己这一剑的尤莉丝，虽然知道她能够接住自己的一剑，但是他没有想到的是，少女的反应竟然是如此之快。
　　其实，若是他真的想要击败少女的话，是不会有这么麻烦的，但是当他知道尤莉丝这一名字的时候，就仿佛是想起了什么，但是内心却是不敢确认。
　　毕竟是有着同样的名字的人也不是没有，他也不敢就凭着名字去确认呐，虽然...发色和眼瞳都一样...
　　不过，周围的同学口中的“公主”却是让他确认了眼前的这个少女的身份，莱泽塔尼亚的第一皇女，也就是他几年前所救的那个小女孩。
　　“挡下来了吗？看得出来你真不愧为【始页十二人】呢。”
　　一边这样子说着，他的脑海之中一边想着
　　就这样子把尤莉丝小丫头打败了会让她难过的吧，嗯，一会儿我就装作打不过认输就行了。
　　看着脸上一副我是计划通表情的某炎，尤莉丝皱起了眉头对他说道
　　“你等着吧，只要是你输了，马上我就会把你给烤成全熟，然后将你交给警卫队。告诉你一件事情吧，前面几天还有一个偷内衣的变态，被警卫队抓走之后，经过了无法用语言形容的惩罚之后，就只能够说出只言片语，最后还成为了连房间都不敢踏出的废人哟~”
　　......算了吧，我一会儿还是把你打败吧，反正开启【直击弱点】之后你的【花冠旋剑】也是挡不住我的攻击的。
　　听着尤莉丝的话，莫辰炎十分果断的就放弃了自己之前的想法，转而打算一会儿直接将少女打败就行了。
　　不过，前提是他能够再次近身
　　“――盛开吧，六瓣爆焰花！”
　　这次，你就等着认输吧！
　　当那巨大的火球出现的一瞬间，围观的群众便是骚动了起来。
　　这一招可是比之前将莫辰炎轰出房间的时候，打上了整整有两圈吧！
　　“惨了，大绝招！”
　　“喂，公主这不是在开玩笑吧，会死人的吧！”
　　“废话这么多，快逃啊！”
　　被战斗的余波给伤到了当然得自己负责了，因此围观的吃瓜群众也是慌忙的拉开了距离，生怕自己遭受了这无妄之灾。
　　看都懒去看那些人一眼，尤莉丝直接选好了之前就预定好最为完美的位置发射了出去。
　　见到这一幕，莫辰炎也是不打算像之前那个样子用剑来抵挡了，身子一弯看来是直接打算躲过这一击了。
　　然而，尤莉丝却是在他闪躲过去之前，用力的握紧了拳头
　　“爆开吧！”
　　“轰――！！”
　　巨大的轰鸣之声从莫辰炎的面前传开
　　依照着莫辰炎刚才的出剑速度，尤莉丝可以肯定的说自己是无法直接命中他的。可是虽然无法直接命中，那爆炸所产生的余威可是不可能躲开的。那不可小觑的爆炸威力，即便是【星脉世代】也会因此而暂时无法行动的吧。
　　然而，事实却是出乎了尤莉丝以及围观群众的想像
　　“闪鞘――一里四y！”
　　宛若剑闪一般，一道十字形的剑光从爆炸的火焰花板之中绽放开来，直接将其切割开来。
　　在里面，没有人看见的地方，莫辰炎那一对刚刚变成紫绀色的眼瞳，再一次变回了金色
　　“流星斗技！？”
　　流星斗技，正式的名字应该被称之为过剩万应现象，但这也绝非是一朝一夕所能练成的绝招。
　　它的原理就是将星辰力注入到万应矿亦或者是万应精之中，暂时的提高煌式武装的功率的招式。
　　如果他能用【白滤魔剑】来直接发动的话，那岂不是就代表着......
　　就在尤莉丝为此感到颤栗可怕的时候，从切开的火焰之处闪出一道白色的身影，一口气就与她拉近了距离
　　当她看清楚来人的时候，莫辰炎已经是来到了她的身边，一把将其搂在怀中，然后将其给扑倒在了地上。
　　这速度，简直是让人感到有些难以置信，至少比刚才他出剑时的速度要快上来了不少。
　　“傻丫头，小心点！”
　　眼看着莫辰炎的脸就在自己的面前，尤莉丝的心脏不由得扑通扑通的狂跳起来。
　　因为那对金色的眼瞳之中的光芒，那其中的认真之色，与之前的他完全判若两人。
　　而他的身影，也是渐渐的与自己的梦境里的那个身影重合了起来......
　　“你，你想要干什么？我可不是......”
　　正当她想要反驳的时候，一只闪耀着光辉的箭矢，就硬生生的插在了尤莉丝刚才所站的地方。
　　那，是属于决斗之外的地方的偷袭

第二三四章 被触动的那根弦
　　“呼，还好我反应得够快，要不然事情可真的就弄大了。”
　　“怎么了尤莉丝，你的脸怎么变得这么红了，是......”
　　感觉到被自己压在身下的少女脸色变得羞红无比，莫辰炎随着她的视线往着下面一看，一个让人崩溃的事情就这样子发生在了他的身上。
　　自己的手竟然就这样子放在了少女的胸口之上，感到无比惊讶的同时他还忍不住捏了一下，然后......
　　“啊！把你的手给我放开呀！”
　　那直接凑在自己耳边的尖叫，简直让莫辰炎感觉耳膜都快要被震碎掉了，慌忙的松开了自己的手来，金色的眼瞳之中充满了后怕的感觉，就好像是刚才捏到的不是胸口，而是一个催人生死的催命符一样。
　　“你，你，你...这是什么意思！”
　　碧蓝色的眼瞳之中泛着晶莹的泪花，此时尤莉丝就好像是受到了什么极大地委屈一样，胸口处传来了一阵闷闷的感觉。
　　莫辰炎那后怕的眼神，让她感到很是生气，明明他是捏到了自己的胸口，可是却是一脸后怕的样子是什么意思，难道说自己就这么可怕吗？
　　“哇，看看那，那个新来的胆子可是真大呀，就这样把公主给扑到了！”
　　“嗯，这样子的追求方式可真的是大胆呢~”
　　“别人也是有着那样子的实力，若是是我们的话，别说扑到了就连近身都不可能吧！”
　　听着周围的人的，尤莉丝也是再也忍受不住内心的怒火，想要一举将眼前这个既看遍了自己的身体，而且又侵犯了自己的胸部的家伙给打到生活不能自理！
　　一瞬间，浓烈的星辰力就从她的身上汇聚起来，在她的身边一道道火炎不断地喷射而出。
　　看样子盛怒的尤莉丝，是无法控制住自己的星辰力的。
　　“好了好了，两位请到此为止吧。”
　　伴随着极为冷静沉着的声音，响起来了几声简短的拍手声。
　　“星导馆学园的的确是认可学生有着自由决斗的全力，但是很可惜，我必须得宣布这次决斗的无效。”
　　循着声音的方向看去，一位摇曳着炫目的金发的少女从一众吃瓜群众之中走了出来。
　　少女的浑身散发着沉着冷静的气息，并且拥有着与尤莉丝不一样的美貌。
　　如果说尤莉丝的美貌是那美丽的蔷薇的话，那么眼前的这个少女的美貌就应该是那宛如静谧的湖面一般的深沉稳重。虽然说年龄看起来与尤莉丝可能没有太大的差距，但是她却是具备着尤莉丝所不具备的成熟的气质。
　　“为什么宣布这次决斗的无效？”
　　诧异的看着突然间走出来的克劳蒂雅，尤莉丝不明白她为什么要阻止自己把这个家伙给烤成全熟
　　“因为我是赤莲的代表，以赤莲为证取消尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特与七夜辰炎之间的决斗。”
　　没有丝毫挽留的余地，名为克劳蒂雅的少女直接就将二者的决斗取消掉了，完全不给他们任何的反驳的理由。
　　“呼~”
　　看来这一次是真的安全了，尤莉丝那傻丫头总不可能在这个情况之下还要烤熟我吧？
　　将目光转向克劳蒂雅的身上，感受到少女身上的目光，那仿佛是一种幸灾乐祸的眼神
　　看来这个沉着冷静的学生会会长也没有他想象的那样子安分呢。
　　“谢谢你，嗯，克劳蒂雅同学。”
　　闻言，在克劳蒂雅的脸上绽放出了迷人的微笑，就好像是眼前的这个少年能够记住她的名字，她会很开心一样。
　　“是的呢，我是克劳蒂雅・恩菲尔德，是这个学园的学生会会长。还请您多多指教。”
　　不急不缓的伸出手来，脸上绽放出了淡淡的笑容，宛若三月春风一般，温柔和煦。
　　与之前在通讯器之中看见的不同，虽然那个时候克劳蒂雅的全身被他看光了（其实有水雾），但是他还是没能看见少女的脸庞呢。现在这个样子近距离去看的话，这也果然是一个令人目不转睛的绝美的少女呢~
　　她最为引人的地方，或许便是那制服明显变形的胸围凸起，那让大多数少女流泪的胸围，让她整个人散发出了更强的魄力。
　　反观尤莉丝......咳咳，你们知道就行了
　　见尤莉丝好像还是有什么话要说，克劳蒂雅便是开口解释道了自己之所以取消二者决斗的原因。
　　“七夜辰炎是刚刚才加入学园的特招生，学院还未为他登记学生排名记录，现在的他其实是没有登记在册的，这样子他也就算不上是星导馆学园的学生了。”
　　保持着自己的笑容，克劳蒂雅流利的解释着
　　“决斗的双方可是只能都是学生的情况之下方能被允许，既然是这个样子，那么这场决斗自然也就是不成立的了，对不对？”
　　“唔！”
　　看着有理有据的说出这句话来的克劳蒂雅，尤莉丝也只得懊恼的咬了咬嘴唇，却不知从何反驳。
　　“好了，就是这个样子了，请各位同学解散吧。在这样子继续待下去的话，说不定上课就要迟到了呢。”
　　听到这句话，一众吃瓜群众便是三三两两的离去，即便是他们对这次结果有所不满，但也是不会向学生会会长抱怨的。
　　“不对，让他们停下来！”
　　突然间想起了刚才被偷袭的事情，如果刚才偷袭的犯人就在人群之中的话，那不就是太便宜他了吗？
　　“算了吧，肯定在一开始就溜走了。”
　　苦笑着，尤莉丝拉住了他的肩膀，同时缓缓的摇了摇头。身为【始页十二人】被偷袭的事情也不在少数了，没什么只得大惊小怪的。
　　“可是尤莉丝可是差一点就受伤了，要是你受伤了的话，我一定会很自责的。”
　　听着莫辰炎的这句话，尤莉丝内心的一根弦，被悄然的触动了一下，旋即就恢复了平静......

第二三五章 我要拯救的那个他
　　“星导馆学园的座右铭可是文武双全呢，所以说辰炎你也要小心一点哦，不能空有着武力而没有文化呢。”
　　回过头来看着满脸悲伤的莫辰炎，克劳蒂雅微笑着对他说道
　　“啊啊，学习什么的还是没有什么的太大的问题的，只不过这里难道说和外界一样，学习都是用的死记硬背以及题海战术得吗？”
　　仿佛头上顶着一片乌云一样，当他透过窗口看见教室里面正严肃的授课的老师以及已经‘阵亡’了大半的学生之后，顿时感觉自己又一次回到了那痛苦的学园生活之中。
　　要知道高中三年的时光，对于每一个学生来说，都是一段充满着血与泪的荡气回肠的壮歌。
　　歪着脑袋，少女的金发在阳光的照射下透露出别样的光芒
　　“你怎么会这么想呢，这里是不会有这么可怕的事情的，毕竟我们除了理论之外，更加很总要的就是面对【星武祭】，自然地理论的占比相对于另一方面来看就要小得多了。”
　　“对了，我和辰炎可是同一个年级的，所以说你说话的时候还是不要这么拘谨。”
　　“唉？这么说来...会长你也是一年级的咯？”
　　仔细的打量了一下眼前的少女，沉着之中透露着冷静之色，无论怎么看都不像是一年级的新生吧。
　　沉吟了一下，莫辰炎还是忍不住内心的疑惑，对她提出了心中的疑问
　　“奇怪？克劳蒂雅同学你这样子怎么会担任学生会会长的呢？”
　　现在是六月，如果她和莫辰炎一样的是一年级的话，那么也就代表她才刚入学两个多月而已。
　　虽然说莫辰炎是刚刚才入学不知道这里的选拔制度，但是要在这短短两个月之内成为学生会会长...基本上可以判定为不可能的任务吧。
　　“嗯，因为我是从中等部时就开始担任学生会长了，算起来现在也算是第三届了。”
　　轻描淡写的说出了自己成为学生会长的原因，这里的高等部与中等部并非是各自的自治组织，他们有着同一个统筹学院全体的学生会。所以说学生会里的成员也就不只是有高等部了，就连中等部和大学部的学生都是具备的。
　　所以说，这也是从侧面的反应了，眼前的这个名为克劳蒂雅的金发少女的能力是有多么的出众。
　　“这么说来，克劳蒂雅小姐你还真是厉害呢，至少我个人还是很佩服你的。”
　　将滑到脸颊上的一缕发丝捋到耳后，莫辰炎面带着微笑毫无一丝顺承的夸赞着眼前的这个少女。
　　“叫我克劳蒂雅就行了。”
　　莫名的，听着莫辰炎的话的克劳蒂雅说出了这样子的请求
　　有些诧异的看着少女，虽然是克劳蒂雅自己的请求，但是对于第一次见面的女孩子，直接称呼其名字总是让他感到怪怪的。
　　“突然这样子叫，真的......”
　　仿佛是知道他想要说些什么一样，少女抢在他想要说的前面对他说道
　　“克劳蒂雅就好了，不用这么生分的。”
　　“可是......”
　　“克~劳~蒂~雅~”
　　闻言，莫辰炎也是放弃了抵抗
　　“好，好吧，知道了克劳蒂雅。”
　　一反其温和的外表，看不出来她的个性竟然是意外的强势呢。
　　看着因为自己没有拗过她知乎本名而眯起眼睛微笑着的少女，莫辰炎也是展露出了发自内心的微笑
　　“不过，你也就叫我辰炎就好了，不然的话听起来总是让人感觉有一些奇怪。”
　　“了解了，辰炎~”
　　“还有其实我是一个很腹黑的家伙呢~”
　　“哈？”
　　有些不相信的看着眼前的露出宛若女神一般的微笑的少女，他不明白眼前她究竟是有哪一点腹黑了。
　　带着一丝不确定的语气，他压低着声音对少女询问道
　　“你...真的很腹黑？”
　　“是的呢~”
　　对着他眨了眨眼睛，克劳蒂雅走在前面缓缓地像是开玩笑一般的解释道
　　“我的肚子有如同暗黑物质那样滚烫附著的东西，彷佛黑洞破坏一切，比起黑蜜颜色更加深黑。”
　　听起来还真是，意外的黑呢。
　　“要不要看一看呢？”
　　说着，克劳蒂雅立刻就掀起了上衣的衣摆，露出了里面的小肚肚。
　　“哇！等等你究竟是想要干什么！”
　　毫不犹豫的就转过了头去，显然他也是被突然发生的这一幕给吓了一跳。
　　当然啦，就算是你有透视眼也不可能看见腹黑吧......
　　“呵呵，我当然是在开玩笑咯，你的反应可真是可爱呢~”
　　好吧，即便是活了这么久，某炎还是被一个货真价实的腹黑少女给耍的团团转呐~
　　“好了好了，玩够了就去办理入学手续了，还有我还有一个名为天雾绫斗的朋友估计还在等着我的吧，要不要去把他给接过来呀？”
　　扶着额头，本来以为很是正经的学生会会长，想不到也是有着这么可爱的一面吗
　　“不用担心，天雾同学已经是有另外的人去接他了，现在我们还是快一点为你办理入学手续吧~”
　　然后，刚刚脑袋才恢复了正常的某炎，一下子又变得当机了
　　他的背后，一阵柔软的感觉冲击着他的神经，一双婀娜的手正环抱着自己的腹部，换句话来说的话，也就是他被人从后面抱住了。
　　“喂喂喂！克劳蒂雅，说好的入学手续呢......”
　　“呵呵啊~”
　　虽然具备着压倒性的质量，但是其柔软程度却是超乎了想像，那种感觉恐怕就不是软绵绵来形容了吧。
　　下意识的莫辰炎又以为她是在捉弄自己了，顿时整个人都感觉有些忧伤了起来。
　　“终于，终于是见到你了”（我梦中的那个人）
　　那仿若是请求一般的声音，让刚刚才下定决心要挣脱开的莫辰炎的心，再一次软了下来。
　　紫色的双眸仿佛是有灵性一般，因为莫辰炎没有反抗的缘故，变得温柔了起来
　　我要拯救的那个他~

第二三六章 三个基佬一台戏
　　“就是这个样子，这家伙就是特招生七夜同学，大家就随便的相处吧。”
　　真是随意至极的介绍啊。
　　莫辰炎一边想着一边看向身边的名为谷津崎匡子的老师，身材瘦削挺拔，眼神尖锐无比宛若一只鹰眼一般，更加确切的来说应该是凶恶。她的口气以及态度实在是不像一个老师，反而像是一个坏人
　　“喂，快一点啊！”
　　一脸不耐烦的看着正在深思的莫辰炎，谷津崎匡子拿着一把被染成红黑色的钉球棒，面带杀气的敲打着地面。
　　“好好。嗯那个，我叫做七夜辰炎，请大家多多指教。”
　　结果，他自己的介绍不也是随意至极吗？
　　班上的同学看向他的眼神也是各不相同。有的人是充满了兴趣，有的人是保以冷漠的态度，有人在用眼神试探他，也有人看向他的目光之中充满了敌意。
　　还真是，有点受注目过头了吗？我可真是最讨厌这个样子了呢。
　　颇为无奈的想着，他的目光也是看向了台下的两个人
　　一个是不知道怎么回事像是被特殊对待一般的被单独的摆在最后面的一张桌子上面的天雾绫斗，另一个则是今天早上才与让他打上一架的尤莉丝。
　　同样的二者的表情也是大有不同，前者看向他的眼神之中透露出温和，而后者则是充满了复杂。
　　“好了，你就去那个玩火女的身边吧，反正那里还空着位置。”
　　“你说谁是玩火女呢！”
　　突然间站起身来，尤莉丝满脸通红的跳起来，大声的对着上面的脸上略有不满的神情的谷津崎匡子说道
　　闻言，谷津崎匡子不假思索的就说出了自己的话来
　　“不是吗？今天早上一大早就起来与人决斗你以为我们这是雷渥夫黑呢，是不是呀里斯妃特同学。”
　　“唔~”
　　无法用语言来进行反驳的尤莉丝，也只好不甘心的坐在自己的位置上，脸上充满了郁闷的神色。
　　“啊啊，想不到我们还是同班呢。”
　　“这个笑话一点都不好笑。”
　　坐在尤莉丝的身边，他们两个人的后面便是名为天雾绫斗的少年。
　　看来，似乎还是在生我的气呢，还真是不坦率啊。
　　“虽然今天早上发生了很多的事情，但是还是请你多多指教了。”
　　见莫辰炎还不打算放弃的样子，尤莉丝斜着眼睛看着他对他说道
　　“我欠你一次，因为你救了我。只要是你开口了我就会帮助你的，但是仅限一次。除此之外我不想和你有任何的交集。”
　　说完，少女就撇过了头去。
　　看来，真是长大了呢，都没有当初那样子可爱了。
　　正在他想着的时候，在他前方和后方都传来了声音（夜吹英士郎在前，天雾绫斗后面，另外绫斗同学身边有一个空位你们知道留给谁的就好了嘿嘿嘿。）
　　“哈哈，被甩掉了吗？”
　　“没事的，辰炎同学你一定得坚强。”
　　坚强？我又不是失恋了，你俩这反应究竟是个什么鬼？
　　“我叫做夜吹英士郎，和绫斗一样的是你的室友。”
　　“哦，我们三个是同一个宿舍的咯？”
　　“答对了，虽然我们的宿舍是两人一间，但是也不知道是谁弄的主意，将我们三个给凑到了一起去，我想那个家伙一定是一个很腹黑的人吧。”
　　腹黑吗？该不会是克劳蒂雅吧？
　　苦笑着，当莫辰炎听见腹黑的时候，第一时间就是想到了某个自称为比黑蜜糖还黑的美丽少女。
　　“对呀，本来呢英士郎同学一个人的时候应该很开阔的吧，我们两个一加进去估计也就会变得拥挤了吧，实在是抱歉了呢。”
　　身后传来了绫斗那带着歉意的声音
　　“没事的，我比较喜欢热闹一点啦，晚上一个人多没有意思呀。”
　　......
　　听到他的这句话，莫辰炎的脑门上不由得冒出了几条黑线，该不会这个家伙是一个基佬吧？
　　原本他还坐着看不出来身材，但是他一站起来顿时就可以看出来，比莫辰炎还是要高上半个头左右，要知道莫辰炎的身高比之绫斗还要高出几厘米的。
　　“咳咳，你可别想多了啦，我认为吧毕竟是一个多人的宿舍，自然是想要有一个有趣的室友啦。”
　　体态与表情显得很是成熟，在他的左脸上有一道明显的伤疤，不过伤疤并没有为其带来困扰，反而是为其平添了几分魅力。
　　“但是我和绫斗同学都不怎么有趣的吧。”
　　“诶诶诶，怎么可能会呢，一个今天早上就杠上了【始页十二人】，而且还在大庭广众之下将公主给推到，另一个今天早上来的时候还有一个可爱的小萝莉陪着，别这么谦虚嘛。”
　　有些无奈的将目光看想绫斗，映入他眼睛的是天雾绫斗那与他一样的无奈的表情。
　　而这节班会课一下，他的身边就是围上了不少的人来。
　　“七夜同学看起来很漂亮呢，比一般的女同学都要好看。”
　　“听说七夜同学刚才是和公主杠上了是真的吗？”
　　“何止是杠上了，他可是还把公主给推到在了地上呢。”
　　“哦哦哦~！难不成他们是一见钟情坠入了情网，然后就要展开一场轰轰烈烈的爱情吗？”
　　同学你的思想可真的是有些跳跃呢......
　　“关键是他怎么直接破解掉公主的大招的，那一招剑招看起来真的是太帅了！”
　　“的确耶。老实说，根本就没有想到你能撑下去，更没有想到你能直接破解掉公主的大招。”
　　不过有人在快赞他，自然也就有人在冷嘲热讽咯
　　“那当然是【华焰魔女】手下留情了，这难道说还用得着解释吗？”
　　“算了吧，他也就只会挡住攻击罢了，连躲避攻击的能力都没有，简直是平庸到了极点了。要是想要名列在【在名祭祀书】实在是难上加难。”
　　“的确是我们学园的人没有眼光了呀。”
　　“我看这家伙也就是一个长得像女人的小白脸罢了。”
　　诸如此类的批评，却是没有引起莫辰炎的丝毫波动，只是让他感觉耳朵有些疲惫，毕竟一群冷嘲热讽的苍蝇在耳边瞎晃悠，谁都会觉得很累吧。
　　几乎每一节课下课之后都是如此，简直是让莫辰炎感到累的快要虚脱过去了，夜吹英士郎和天雾绫斗一直拉着他的话，他早就先走一步了吧......

第二三七章 要和谁决斗是我的自由
　　“啊~总算是放学了，看来无论到什么地方上学，都是那般的让人感到不愉快呀。”
　　如同燃烧殆尽一般，莫辰炎趴在了桌子上那张脸上带着的不是一开始的那种微笑，而是那浓烈至极的幽怨。
　　从他的背后拍了拍他，夜吹英士郎微笑着对他调侃道
　　“你得明白，这就是人气者应该拥有的待遇呀~”
　　“我宁愿和别人打上一架，也不愿意再来一次了，这可比打架要累的多了。”
　　“他们的话没有打击到你吧，要是真的喜欢【华焰魔女】的话，就一定不要因此而放弃呀！”
　　同样的站在他旁边的是他的另一个室友，一个名为天雾绫斗的少年。
　　当初我已经是这么大的时候，她也才只是一只小萝莉的吧，难不成我还会鬼畜到这种程度？
　　对着绫斗苦笑了两声，然后他就闭上了眼睛，看来是打算先休息一下了。
　　“不过我很好奇的是一件事情。”
　　“那个你若是真的和公主打起来的话，究竟有积几分的把握能够打败她……还是说从一开始你就是在故意的防御？”
　　从莫辰炎的耳边传来了英士郎的声音，当时的那一次决斗其实他也是在场的，说句实话他与所有人的看法都有所不同，他总感觉眼前的这个特招生当初是在隐藏着什么。
　　若是真的惹到他的话，或许真的会发生什么不得了的事情吧！
　　这是他在观看了那短暂的决斗之后得出来的结论。
　　而现在对莫辰炎问出来，也只是为了证明自己内心猜想的正确与否罢了。
　　“不能说我是让了她，毕竟她也是将我的最可怕的能力逼了出来，虽然到现在我还无法发挥全力，但是能逼我使用那个的人，至少到现在还是第一次……”
　　就在英士郎还打算继续说下去的时候，在他的口袋之中响起来一阵手机的铃声
　　“抱歉先打断一下，我接个电话。”
　　拿出了一个手机，他面带歉意的对着莫辰炎和绫斗说道
　　“哈喽，社长你好啊！”
　　投影刚刚一展开，在里面的一个有着妹妹头的女生对着他怒吼着
　　“现在你还有心思说这些吗？不是早就告诉你今天早上就要校对祥稿了吗？你究竟失去干什么了啊！”
　　“那个，今天早上的确是有事情啊~”
　　说着，他还讲目光转向了身边的莫辰炎和天雾绫斗，就好像是在告诉社长自己是有人作证一样。
　　然而……现实总是那办法残酷
　　“不要在那里给我找借口，现在我限你十…哦不，是五分钟之内马上到社办来！”
　　说完，就果断的挂掉了电话，只余下夜吹一个人在那里一脸无奈的苦笑着。
　　“所以说，你还是快点去吧，看你们社长这么着急的样子。”
　　见他好像是还想说些什么一样，莫辰炎果断的将他推到了门外，在他不解的目光中解释道
　　“快点去吧，我知道你担心我和绫斗找不到宿舍，不过你可别忘了我们可是会问路的，又不是白痴。”
　　说着，还对着他翻了一个白眼
　　“嗯，那个辰炎发生了今天早上的事情的时候，我就是去仔细的研究了一下我们学校的结构的，应该…应该是不会迷路了。”
　　“那……”
　　见他好像还是婆婆妈妈的样子，莫辰炎直接一把将他推到走廊上，并且指了指上面的时钟。
　　“一分钟已经过去了，我记得社办到这里还有一些远的吧~”
　　点点头，夜吹英士郎颇为无奈的看了二者一眼之后，转身踏着灵巧的步伐就离开了莫辰炎的视线。
　　……
　　“话说这条近路真的不会出问题吗，总感觉有些不详的预感的说。”
　　走在天雾绫斗所说的那条小路之上，莫辰炎看着这好像是花园一般都中庭，莫名的感觉自己又会发现一些不得了的事情……大概吧
　　刚才，说是有重要的事情要去做的天雾绫斗，给他指明了道路之后就离开了，说是有什么重要的事情要去找学生会长商量。
　　见他的确是有些神情紧张的模样，莫辰炎也不打算挽留，于是就成了现在这个样子了。
　　“果然…大门已经是关闭了吗，这才是傍晚吧，管的这么严的吗？”
　　当他走到道路的尽头的时候，没有和绫斗所说的一样的道路，而是一扇已经是禁闭的大门。
　　仔细的打量了一下眼前的这扇门，他知道自己是绝对能够直接就跃过去。
　　但是经过了今天早上的事情之后，他已经是提高了自己的警惕性，若是他这一跃下去又出了什么事情的话，那可就是又为自己找了一个麻烦了。
　　说起来，散步也算得上是一种可以放松心情的事情，而此时已经是被一群同学给折腾了一天的莫辰炎，也是打算在中庭之中散散步，等待着天雾绫斗办完事情来接他。
　　而且，这个地方周围植物的修剪都做的很是精细，就算是比之那些公园也不会有丝毫的逊色，甚至还犹过之。
　　就算是中庭，但是它的规模也不会太小，可以说这就是一个修建于学园中的公园吧。
　　“那你为什么要和那个新来的家伙决斗！”
　　一阵怒吼声，将正在欣赏着周围景致的莫辰炎的注意力给吸引了过去。
　　这声怒吼若是让一些胆子较小的人听见的话，也许会被直接吓跑吧。
　　那边是在吵架吗？
　　看着声音传来的方向，莫辰炎的内心默默地想着。
　　选即便是走到那边靠近的树荫之中往着那个方向看了看。
　　在那里，一个身材魁梧的大块头学生正站在一个凉亭的前面，在他的身边有着一个微胖的学生以及一个瘦削的学生，看来应该都是他的跟班的样子
　　看来，那声音就是那个家伙发出来的吧。
　　虽然不知道他们围着的人究竟是谁，但是莫辰炎还是放不下心来离开，索性直接就待在这里等待着他们接下来的行动
　　“回答我啊！尤莉丝！”
　　尤莉丝？
　　听到这名字，莫辰炎也是悄悄地挪动了身体，勉强的看见了那边露出来的一缕蔷薇色的长发。
　　“为什么和那个新来的决斗都不愿意和我决斗啊！”
　　脾气十分火爆的大块头，冲着那边对他的话无动于衷的尤莉丝大声的怒吼道
　　看来这是一个一直想要挑战尤莉丝的挑战者吗？
　　一边听着大块头的话，莫辰炎一边在那里默默的思考着。
　　“我没有义务回答你这个问题雷士达，和谁决斗这是我的人生自由。”

第二三八章 明天陪我一起吧
　　“那为什么不和我决斗！”
　　名为雷士达的学生正死死的盯着尤莉丝，尤莉丝也是一脸不耐烦的瞪着他。虽然二者没有任何的仇视的意思，但是在他们之间绽放出了耀眼的火花。
　　“我想这个理由也是用不着我来解释了吧，对于你的决斗申请我是可以拒绝的！”
　　冷静下来的尤莉丝，不急不缓的对着雷士达说着，若不是他们拦着自己的话，说不定她早就离开了吧。
　　“究竟是为什么？”
　　“非要我说得这么明白吗？”
　　轻轻的叹了一口气，尤莉丝盯着他的眼睛，碧蓝色的眼瞳之中流露出不耐烦的神色
　　“因为我已经是赢了你整整三次了，即便是再比下去也是没有任何的意义了。”
　　闻言，即便是雷士达也感觉面子上有些挂不住了，他瞪着尤莉丝口中有些逞强一般的说道
　　“那，那只是你的运气好罢了，下次老子一定会赢过你的，你可别太嚣张了！老，老子若是拿出真正的实力来，才不会输给你这个家伙呢！”
　　“对啊对啊，如果雷士达真的是拿出真正的实力来的话，你这样子的对手根本就不够看！”
　　在雷士达的身边，微胖的家伙立马帮腔的对那边的尤莉丝奚落道
　　额，难道说你没看出来你家老大其实说话的底气都有些不足了吗？
　　嘴角抽搐着，莫辰炎看着那边的那个帮腔的家伙，心中总是有一种想要笑的感觉来。
　　“你与其在这里与我纠缠，还不如去寻找一个另外的对手。”
　　有些恼怒的看着雷士达，现在尤莉丝已经是忍耐不住他们的挑衅了，虽然不想要和他们决斗，但是自己离开这个地方总该是可以的吧。
　　“你可别想走，今天你要是不和我决斗的话，我可是不会就这样子放过你的。”
　　说着他伸出手来想要抓住尤莉丝的双肩，单数还没有伸到一半，一只修长的手变数挡在了他的面前。
　　“朋友，如果你想要战斗的话，我倒是可以随时奉陪，毕竟我也就是你刚才所说的那个新来的与尤莉丝决斗的家伙。”
　　“七夜？”
　　“你这小子？”
　　两道声音同时响了起来，在二者的面前穿着白色的衬衫的莫辰炎真一脸笑意的看着雷士达，那淡淡的微笑让人有一种想要亲近他的感觉。
　　好熟悉的背影！
　　在尤莉丝面前，莫辰炎正背对着她，一头银色的长发随着那微风，在腰间轻轻的摇曳着。
　　这样子的一幕，与她心中一直永久保留着的片段发生了不可思议的重合。
　　不，大哥哥不可能才这么大，况且他们的衣服也是完全不同的吧。
　　努力的使自己从那好像不切实际的幻想之中清醒过来，尤莉丝狠狠的摇了摇头然后就再一次将目光转向眼前的情况来。
　　“你就是那个和【华焰魔女】决斗的小子吗？竟然敢出来，难道说就不怕雷士达把你打的满地找牙吗？”
　　微胖的家伙，强装出一副我很厉害的样子怒视着莫辰炎，仿佛他这个样子可以吓到莫辰炎一样。
　　不过，这反倒是激起了一旁的雷士达的情绪
　　感受到雷士达的目光，虽然说他对他没有什么影响但是被一个家伙一直盯着相信谁也是不会爽的吧。
　　况且若是雷士达的目光有威力的话，恐怕连一块厚厚的钢板都能够毫不费力的洞穿吧。
　　“你就是那个新来的吗？为什么尤莉丝宁愿和你决斗都不愿意和我决斗呢？啊！”
　　说着他奋力的挥舞着手臂一步步的靠近着莫辰炎，看样子是想要直接暴打他一顿了。
　　“不，不要冲动啊雷士达同学，这里可是学校不允许私斗的！”
　　在他旁边的瘦削的家伙，用尽全力的抓住了他的手臂，努力的不使他将已经举起来的手臂挥舞下去。
　　“对七夜动手，你可真是厉害呀！”
　　见雷士达想要对莫辰炎动手，尤莉丝的心中就是一阵怒意。
　　“如果你不改变你这个暴脾气的话，我是无论如何都是不会同意你的决斗申请的！”
　　“你，你可别太猖狂了！下一次，下一次雷士达一定会打败你这个家伙的！”
　　“住口，兰迪！”
　　雷士达怒吼了一声，只见道微胖的男生一脸愁苦的就离开了这个凉亭。
　　将目光转向了莫辰炎与站在他旁边的尤莉丝，他冷静下来之后对他们说道
　　“你等着吧，下一次我还是会来找你决斗的。”
　　“还有你这个小子，我希望你可不要太差了至少也得拥有配得起与【华焰魔女】决斗的实力！”
　　刚一将话说完，他就转过身去对着身边瘦削男孩和微胖男孩招了招手便是离开了这个凉亭。
　　“真是受不了他们了。”
　　见到他们三人离去之后，尤莉丝坐在了椅子之上有些无奈的说道
　　“是不是我给你添了麻烦了？”
　　“是啊，被你这么一闹的话，相信他们以后肯定会变得更加的麻烦吧！”
　　将碧蓝色的眼睛瞪着莫辰炎，尤莉丝有些没好气的在那里说道
　　“那…如果给你添了麻烦的话，那我也只能说一声对不起了……”
　　将耳畔的银发捋到耳后，莫辰炎那金色的眼瞳因为周围光亮的缘故变得有些黯淡了起来，就像是有些抱歉一样。
　　“那，那个还是谢谢你了，现在算起来的话我又欠了你一个人情了。”
　　难得的语气变得温和了起来，或许是因为心中的那种莫名的情愫在作怪的缘故吧，她现在有一种忍不下心来去伤害眼前这个家伙的感觉。
　　“也没有什么的，你也是知道的就把我当成一个多管闲事的人就行了。”
　　“对了，既然雷士达他们都已经是走了，那么你也是没有什么可以离开了吧？”
　　“嗯，你就没有什么要让我去做的吗，只要是不太过分的都还是可以的。”
　　站起身来，尤莉丝朝着已经是将眼睛闭起来的莫辰炎看了一眼，将身子靠在了一旁的柱子上。
　　“如果说真的有什么要紧的事情要你帮忙的话......”
　　“嗯...那么就请你明天陪我一起去熟悉一下学园吧。”

作品要上架了
　　今天早上我去问责编大大能不能上架的时候，其实整个人都是紧张的，害怕被一句话否决什么的......好在大大说星期五上架了！当时我整个人都已经是懵了，然后就是狂喜
　　咳咳，我不废话了。
　　现在上架啦，当然要更加努力的码字了，除了意外之外每天就两更吧，星期五三更、星期六四更、星期天三更，除非意外之外是不会发生改变的。
　　还有，星期五上架的话，均订会加更的哦~
　　虽然不知道具体情况，但是第一个星期至少加更两章吧~
　　还有，谢谢大家的支持。
　　虽然知道上架之后会有人弃书，但是还是谢谢你们，谢谢你们的陪伴~

第二三九章 要被发现了吗
　　“唉，为什么偏偏要交给我呀，难道说夜吹不能陪你一起去的吗？”
　　“可是这不是尤莉丝你自己说的吗？可以为我做一件事情的，那么如果没有问题的话就是这个样子了。”
　　“唔……”
　　听着这言之有理的发言，就算是尤莉丝想要拒绝她也是没有了任何的理由
　　睁开眼睛，看着好像是有些不情愿的少女，莫辰炎对她露出了一个微笑平静的走到她的面前摊了摊手说道
　　“如果尤莉丝没有时间的话，那我明天就去找找克劳蒂雅，看看她有没有时间陪我一起吧。”
　　“为什么你要去找那个腹黑女，要知道她可没有表面上看着那般好！”
　　“你和她一起的话，你是一定会后悔的，而且你为什么直接就称呼她的名字啊，这样子可是很失礼的！”
　　这可是她自己说的啊。
　　苦笑的看着尤莉丝，他总觉得少女有些在意自己直接称呼克劳蒂雅的名字的样子
　　“如果，我是说如果，夜吹和天雾他们都没时间的话，那么我明天就陪你一起去吧。”
　　“真的吗，那可真是太好了！”
　　嘴角掀起一丝弧度，突然间一个于他很重要的事情从他的脑海之中一闪而过。
　　“对了，尤莉丝好像是莱泽塔尼亚的公主吧，既然是这个样子你又为什么要到这个危险地方来呢，好好的待在国家里面不是很好吗？”
　　“哈？”
　　转身正准备离开的尤莉丝听到这句话，身形猛的一顿，然后她转过了身来看着身后的眼中透露出关心之色的莫辰炎
　　为什么，他会关心我这个与他第一天认识的人呢？
　　“嗯，其实我是身为莱泽塔尼亚的第一皇女这是没有错的啦，但是我也是想要一个很重要的东西啦。”
　　“什么呀？”
　　“钱！我需要很多很多的钱！”
　　沉默了一会儿，莫辰炎有着奇怪的看着她，身为公主的话应该是不会缺钱的吧
　　“所以说我需要在这几年之内，获得所有的冠军！”
　　“那不就是大满贯了吗？”
　　点了点头，承认了莫辰炎的说法
　　但是，她现在可是有一个苦恼的事情，【凤凰星武祭】可是需要一个搭档的啊，她可是到了现在还没有找到搭档的呢。
　　“可是……”
　　“貌似尤莉丝你到了现在也还是没有找到搭档的吧，该不会是因为性格的原因交不了什么朋友的吧？”
　　“才，才不要你这个家伙在这里废话呢！”
　　红着一张俏脸，她瞪着站在自己面前的莫辰炎。虽然口中竭力的在那里解释，但是怎么看都像是一只被踩到尾巴的猫，一瞬间就炸毛了。
　　“好好好，既然你不喜欢我说话，那我还是就在这里睡觉好了。”
　　向后退了一步之后，莫辰炎就是闭上了眼睛坐在了凉亭的座椅上面，看来是真的打算在这个地方睡上一觉的样子。
　　“唉，你这样子可是会着凉的，再说了这里马上就要关门了，你要是再不走的话一会儿可就会被关在这个地方了。”
　　“所以说，我一开始打算在这个地方等绫斗来接我就是一个错误的决定喽？”
　　“明明男生宿舍的路不在这里啊，你干嘛到这个地方来？”
　　强忍着内心想要嘲笑他的冲动，尤莉丝坐在他的对面捧着脸问道
　　所以说，总感觉自己好像是被嘲笑了吗？
　　揉了揉鼻子，莫辰炎有些尴尬的看着她
　　“是绫斗说的啦，这里是一条近路可以很快到达宿舍的，所以说我就照着他的说法顺着中庭，结果到了那个地方那个的时候铁门却是关上了……”
　　“你是笨蛋吗？经过今天早上的事情你还是没能吸取教训啊，到了傍晚有一部分大门都是会自动关闭的，就算在这个地方你若是被关在里面的话，那可就是真的走不出去了。”
　　眯着眼睛，虽然话听起来是充满了嘲讽的意味，但是那其中透露出来的温柔却是不容忽视。
　　即便是见过了再多的美丽的笑容的莫辰炎，在这个微笑之中也是陷入了半秒钟的沉默，当他醒来过后立马便是转过了头去，心中默默的念叨着
　　长大了啊，真的是长大了啊~
　　原本离开的时候都还只是一个几岁的小屁孩，没想到时隔几年之后，却是成为了一个足以让人驻足观望的绝代佳人
　　长大了啊，就连性格都发生了改变啊~
　　“喂，反正我也是要回宿舍的，既然是这个样子那么你也是跟着我，一会儿我就告诉你男生宿舍在哪里吧。”
　　见他一副感慨的模样，尤莉丝的内心忍不住就是一阵无奈，总觉得他是在想着一些和自己相关的事情。
　　“嗯，那我们就快点走吧，想必一会儿等着绫斗来的时候这个地方也是关闭了，这样子就不用担心他会被关在这个地方了。”
　　“对了...”
　　走在前面的尤莉丝突然转过头来，有些奇怪的看着他
　　“怎么了？”
　　“难道说还有什么事情要做的吗？”
　　见她毫无征兆的就转过了身来，不知道为什么莫辰炎的心中就是猛地一突，仿佛是要发生什么大事情了一样。
　　“我们是不是在什么地方见到过的呀？”
　　“不...不可能的吧，若是真的见到过的话你认为你会就这样子给忘记掉吗？”
　　“这说得好像也是，我又没有神经衰弱，怎么可能会连自己见到过而且还记得住样子的人给忘记呢？”
　　若有所思的低着头，少女的那一头蔷薇色的长发也是随之而遮掩住了她的脸庞，使得莫辰炎看不见她此时究竟是什么表情。
　　“呼~”
　　松了一口气，他伸出手来揉了揉自己的鼻子，仿佛仿佛这个样子可以为他缓解一点点来自于尤莉丝那句话的压力一样
　　这丫头，怎么反应会这么敏锐，我记得我可是亲自为她加了一道封印记忆的术式的啊，或许也只是想多了吧......

第二四零章 这可真是，便宜呢......
　　当莫辰炎不急不缓的走回宿舍的时候，天色也已经是渐渐的暗了下来了
　　男生的宿舍与女生宿舍可不同，女生宿舍如同古典的欧式建筑唔，而男生的宿舍大楼与之相比也就显得是有些平淡无奇了。
　　这就是差距吗，这大楼和外面的普通大楼又有什么区别呢，我还不如直接在外面买一栋别墅自己住呢……
　　带着这样子别扭的想法，他缓步的朝着宿舍大楼之中走去，一路上面对同学们对他投来的目光，他也是微笑着挥挥手，就算是打招呼了吧。
　　二一一号房在二楼的转角，当莫辰炎走到那个地方时候，清楚的看见了上面才写上去的七夜辰炎以及天雾绫斗
　　“吱吖~”
　　随着开门声的响起，房间之中也是传来了夜吹英士郎的声音
　　“回来了，怎么这么晚啊？”
　　“没有办法，刚才准备抄近路直接回来的，结果……”
　　“结果铁门关掉了是不是啊？”
　　“没，没错……”
　　“你是不是打算直接通过中庭，然后抄近路到宿舍来啊？”
　　听了夜吹的话，莫辰炎也只能表示自己却是也是与他所说的一样，是想要通过中庭回来的
　　不过，他还是感觉有些奇怪，夜吹英士郎是怎么知道自己要走这条路的。
　　“你怎么知道我走的那条路啊，难不成你还能未卜先知？”
　　“不，这其实是刚才绫斗告诉我的罢了。”
　　带着一丝微笑，夜吹对着一脸无奈的莫辰炎解释道
　　“不过，绫斗刚才可是来找你了，你难道说就没有看见他吗？”
　　“没有啊，他之前不是去找克劳蒂雅了吗，怎么这么早就回来了吗？”
　　“克、劳、蒂、雅~”
　　奇奇怪怪的说着这样子的话，夜吹突然变换的语气让莫辰炎有些不解
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　刚一把话说完，夜吹就一把搂住了他的肩膀，对着他挤眉弄眼的说道
　　“叫得这么的亲热，快说说是不是把学生会长给攻略掉了，不错嘛，这样子我们就可以随便的违纪了是不是啊？”
　　脑门上冒出了几条黑线，难道说他叫得稍微那个了一点点自己就攻略了人家吗？那么他都叫了尤莉丝的名字了，那么是不是尤莉丝也被自己给攻略掉了？
　　而且…可以随便违纪是个什么鬼！啊！
　　看着他好像是有些怨念的模样，夜吹干笑了两声之后也是明白，自己的确是玩笑有些开过分了。
　　“开玩笑的不要在意啦，知道你喜欢的是那个公主，怎么会移情别恋呢，啊…哈哈~”
　　话音刚落，在莫辰炎的背后，一个到身影走到了宿舍的门前
　　“啊？辰炎你回来了吗，我忘了告诉你了傍晚的时候有些大门是会关闭的，这是我的失误抱歉啦。”
　　听其声音便可知道，来者赫然便是刚刚出去寻找莫辰炎的天雾绫斗。
　　坐在好像是刚刚才搬来的一张床上，他顺势就躺了下去
　　“没事的，还好碰见尤莉丝了，要不然我今天就会被困在中庭里面出不出来了。”
　　“对了，夜吹你知道那个叫做雷士达的同学吗，刚才我看见他正在找尤莉丝决斗呢。”
　　“雷士达？”
　　闻言，夜吹拿出了手机，在那里弹出来了空间视窗
　　三个人凑到一起仔细的看着上面的，关于雷士达的有关记载的资料
　　“是这个吗？”
　　指着上面弹出来的一个壮汉，夜吹对着莫辰炎问道，而一旁的绫斗则是很认真的看着眼前的这个人的资料
　　之前克劳蒂雅可是说过了，获得【凤凰星武祭】冠军的话他也就能够实现一个愿望，而他的愿望也就是想要见到自己的姐姐――天雾遥
　　“就是他，雷士达・马克菲尔”
　　【轰远烈斧】雷士达・马克菲尔，在【始页十二人】之中排名第九，实力强大。
　　“这家伙我倒是知道，他最擅长的就是运用自身灵活的体格进行近身搏斗，但是他也是有着自己的短板，一旦是遇到了【魔女】和【魔术师】他就会陷入苦战。”
　　“就是因为尤莉丝是【魔女】相当于是克制他的缘故，决斗输了之后每次都是感觉不服气，所以他才会一直找尤莉丝决斗咯。”
　　若有所思的点了点头，通过夜吹的资料他也才算是明白了，雷士达之所以一直纠缠着尤莉丝的原因了。
　　“理论上应该是这个样子的，但是也不排除公主本身实力就很是强大的原因，要不然的话她也不可能会在【始页十二人】这个具有竞争力的地方待这么久了。”
　　“对了，我提供消息可是需要请报费的哦~”
　　说着，他用拇指和食指做了一个圈圈的符号，如果见到这一幕还不知道他的意思的话，那干脆就别在这个地方混了......
　　“哈？”
　　在同一时间之内，夜吹身边的莫辰炎和天雾绫斗均是一脸诧异的看着他，然后异口同声的对他问道
　　“还要收费的吗？”
　　刚刚还沉寂在雷士达的有关情报之中，没能回过神来的他们，被这突然传来的消息给弄得差点没能回过神来
　　“既然我们又是室友又是同学的话，那么就收你们便宜一点吧。”
　　“结果还是要收费的吗，我还以为夜吹你良心发现了呢。”
　　“可是，我好像没有带多少钱啊，这可怎么给你付钱？”
　　听见绫斗的话，夜吹对着他诡异的笑了笑，这一笑让某个即便是见过更可怕的东西的莫辰炎，内心也是忍不住冒起了一阵的恶寒
　　该不会夜吹这家伙...是一个基佬吧......
　　忍住嘴角想要抽搐的感觉，莫辰炎尽量的保持了自己内心的平静，但是屁股却是从这一张床上，挪到了自己的床上去。
　　“其实也没有让你们给钱的啦，对了顺便问一下你们今天晚上的晚餐有些什么呢？”
　　“哈？晚餐吗？”
　　仔细的想了想，绫斗有些不确定的说道
　　“我记得今天晚上有和风的西餐吧，那你想要吃哪一种呢？”
　　“和风的吧，我记得里面好像有幽庵烧，厚炸豆腐，炖煮萝卜和竹轮...这样子吧，你们的厚炸豆腐就是我的了！”
　　“怎么样，这样子就够便宜了吧~”
　　“......”
　　仔细一想好像也的确是很便宜的说
　　“好吧，这算起来，还真是意外的便宜呢......”

第二四一章 抵挡不了被窝的诱惑
　　清晨，大约四点钟左右
　　“姐姐~”
　　坐在床上用一块白布轻轻的擦拭着白滤的莫辰炎，被这道突然响起的声音吸引了过去，当他发现了声音的来源的时候不由得莞尔一笑
　　“我当是谁呢，是绫斗吗？”
　　或许是因为做了一个美梦的缘故吧，莫辰炎的话并没有惊醒那边沉睡中的天雾绫斗
　　“姐姐，我也最喜欢你了，以后我一定会保护你的~”
　　又是一声梦话响起，这下子就连一旁的睡着的夜吹英士郎也是因此而醒了过来，或许是因为不习惯这么早起的缘故吧，他现在的表情看起来还是有些犯困。
　　“早啊，辰炎你这么早就起床了吗，这样子白天精神可是会不好的。”
　　“没关系的，我已经是习惯性的这么早起来了，要是让我一下子改变的话，我还真是适应不过来。”
　　“不过，刚才绫斗的话可真是耐人寻味呢~”
　　就在两人对话的时候，一旁的天雾绫斗也是幽幽的转醒了过来
　　“抱歉绫斗，是我们两个吵醒你了吗？”
　　“没，没事的本来我这么早起来就是打算出去晨练的”
　　有些迷糊的揉了一下眼睛，见他精神还算是不错的样子，看来刚才做的是一个很好的美梦呢~
　　突然间想起来什么，莫辰炎放下手中的白布以及白滤魔剑，突然间叫住了正要打算下床的绫斗，微笑着对他询问着
　　“对了，绫斗刚才是做了什么美梦吗？见你睡得这么好的样子。”
　　“说起做梦，好像刚才是听见有人说梦话了，嗯...一定是我刚才做梦梦见的吧~”
　　“！”
　　一瞬间，绫斗的面色就变成了惨白的一片
　　“这、这个...夜吹啊，我想那一定是你刚才做梦梦到的吧。我也是这么认为的，但是你能不能告诉我那些梦话的内容，让我参考一下下呢？”
　　“嗯，我也最喜欢姐......”
　　还未待夜吹英士郎将话给说完，一双万恶的手就堵住了夜吹的嘴，仿佛是不希望他将话给说出来一样。
　　“哇！哇！哇！”
　　“夜吹你刚才一定是在梦里听见的！对，一定是这个样子的！”
　　见绫斗再三的叮嘱的样子，莫辰炎无奈的笑了笑，然后再一次拿起了置于一旁的白滤，轻轻的擦拭了起来。
　　“嗯，你一说我想了想好像也是啊，看来我真的是在梦里梦见的了……对了，绫斗你今天早上是打算吃些什么，和风的还是西式的早餐？”
　　“呵呵”
　　在一旁知道夜吹在逗弄绫斗的莫辰炎，忍不住发出了笑声来。
　　然而陷入了紧张状态之中的天雾绫斗，却是宛若没有听见过一般，慌忙的回答着夜吹英士郎的话
　　“那个，今天早上就吃西餐好啦。”
　　“西餐吗？那好你的烤鱼也就是我的了！”
　　随着这一道愉悦的声音响起，绫斗也是无奈的笑了笑，然后就面带忧伤的离开了宿舍
　　如果照这个样子下去的话，相信他的每一餐都是会减少一道菜的吧。
　　“唉……”
　　为什么总感觉到了这个学园之后，自己叹息的次数就变得多了起来呢？应该是我自己多心了吧。
　　……
　　前面是一副懒洋洋的模样的夜吹英士郎，后面是一脸幽怨的看着前方的天雾绫斗，而站在他们之中的莫辰炎却只能用着看未成熟的小孩的目光看着他们，并且在心中不断的叹息着……
　　“早安，尤莉丝。”
　　坐在自己的位置上，莫辰炎微笑着和身边的少女打着招呼。
　　用手撑着的脑袋转了过来，有些简略的回答着他的话
　　“早安，辰炎。”
　　一时间，整个教室就变得安静了下来，安静到连人的呼吸都能够听得见的地步。
　　“嗯，你冲着我的耳朵吼一下，我想要知道我的耳朵是不是出问题了。”
　　“没搞错吧，那位公主也有会理人得时候吗？我恐怕是看见了一个假的公主吧。”
　　“原来我一直在和梦里的人聊天啊，不行我得快点醒过来，要是一会儿上课迟到可就不行了！”
　　见到周围的人或惊恐或疑惑的表情，尤莉丝猛然的站起了身来，拍着自己面前的桌子
　　“你，你们很没有礼貌喔！我，我为什么就不可以回答人家？”
　　在这种引爆了全班气氛的情况之下，就算数有尤莉丝那忿忿不平的发言，也没能够起到任何的作用。
　　不过，莫辰炎却是在自己的身后，发现了一个昨天还没有见到的绿发的少女的身影。
　　这家伙该不会是和我们一样的转校生吧，如果不是的话昨天应该是请假了吧。
　　“纱夜，醒醒了，你这个家伙到底还要睡到什么时候啊？”
　　“唉？绫斗你认识她吗？这个睡着的少女？”
　　“嗯……”
　　回应他的不是天雾绫斗的话，而是名为沙沙宫纱夜的可爱少女的可爱的鼻音。
　　“绫斗吗？”
　　“是啊，该醒过来了，要不然一会儿可是就上课啦！”
　　脸上带着奇怪的表情，要知道他昨天可是被自己的这个青梅竹马，亲自送到了班上来的呢，为此他还面临了一些不知名的家伙的鄙夷的目光。
　　比如说，尤莉丝……
　　“变态萝莉控！”
　　这，就是昨天他第一次看见少女之后，少女对他所说的第一句话。
　　不过呢，对于这一点的嘲讽和打击，绫斗还是没有在意的。
　　――这时
　　“沙沙宫纱夜同学，能解释一下昨天怎么到了学校就又请假回去了吗？”
　　这时候，站在讲台上的匡子有些不耐烦的用钉棒挥打着地面，对着下面正在和绫斗聊天的纱夜问道
　　“那个，昨天还没有睡好，于是向老师请了假之后就回去睡觉了。”
　　莫辰炎：“……”
　　夜吹：“……”
　　尤莉丝：“……”
　　绫斗：“咳咳，习惯就好了……”
　　拖着即便是看上一眼也是让人心神不宁的钉棒，嘎吱作响的朝着沙沙宫纱夜的座位走去
　　“哈哈哈，原来是你这个家伙没有睡好啊！”
　　“好，好痛……”
　　脑袋上挨了一拳的纱夜虽然依旧是面无表情的样子，但是她的眼角却是渗出了一丝泪水
　　“看吧，我就说过的，习惯就好了。”
　　“这也是因为不可抗力的原因。”
　　“抵挡不了来自被窝的诱惑……”
　　“……”
　　――
　　定时更新君，不知道准不准啊，5：30
　　不准就是他傲娇了！

第二四二章 独属于我的咯
　　“就，就是这个样子了吧。”
　　站在洗手间的窗户面前，尤莉丝有些不确定的自言自语着。
　　今天是她答应了莫辰炎，带着他去熟悉一下这个学园的时候，在这种场合下即便是不需要穿着过于完美，但也是不能够太随意。
　　蔷薇一般耀眼的长发被整齐的梳理在身后，身上穿着干净而整洁的制服，虽然说看起来没有太过于华丽，但是却是给人一种另类的美丽的视觉冲击。
　　“唉，我干嘛要在意那个家伙的感觉呢，我只是在意自己的形象罢了，嗯，一定是这个样子的！”
　　踏着轻快的步伐，迅速的来到了教室门口，就像是担心等待她的人等得太久一般，让人不禁为之莞尔。
　　“克劳蒂雅，你怎么来找我了？”
　　“难道说我就不能够来找你吗？”
　　感受到身后的一阵柔软的感觉，莫辰炎基本上都不用怎么猜都可以知道，那一定是克劳蒂雅。
　　带着有些无奈的目光将脑袋转向了身后，呈现在他眼中的是那宛若一个温柔的大姐姐一般都成熟少女。
　　少女的金发在阳光的照射下散发出点点的光芒，那对美丽的眼睛正闪烁着缕缕异彩。
　　“学生会长不是应该很忙的吗，怎么有空来我们这个地方来呢？看来是最近太闲了吗？”
　　见到莫辰炎被克劳蒂雅抱着的样子，尤莉丝的心中就是产生了一阵莫名的不爽的感觉
　　“哦？尤莉丝吗，那也是很简单的啦，我们学园的学生可都是好孩子，他们可是帮了我大忙呢。”
　　“尤莉丝，你回来了吗，我还以为你还要一阵时间呢。”
　　“恐怕我再来晚一点，你就被这个家伙给带走了吧。”
　　像是不满一般的，尤莉丝低着头在那里低声的说到
　　“对了”
　　像是没有听见少女所说的话一样，莫辰炎转而将目光看向了朝自己走来的少女，对她询问着自己心中的一个疑问
　　“尤莉丝和克劳蒂雅应该是认识的吧……”
　　“我们可是好朋友呢。”
　　“谁认识她了！”
　　歪着脑袋，对于二者完全不同的回答，莫辰炎有些困惑的歪着脑袋
　　“哎呀，好冷淡的回答啊。”
　　“我和她也就是在维也纳歌剧院舞会见过几次都旧识，除此之外什么都不是。”
　　维也纳歌剧院舞会，那可是闻名于世的，上流人士在社会界公开亮相的场所。
　　“嗯，辰炎是要和尤莉丝出去约会吗？”
　　“才没有呢！”
　　“想多了吧~”
　　刚刚说出来的话就被二者给驳回，克劳蒂雅看向他们的眼神也是变得有些奇怪了起来
　　总感觉，尤莉丝要先了自己一步呢~
　　“我只是让尤莉丝带我去熟悉一下校园而已，那天早上的事情我可不想再来一次了。”
　　苦笑着对克劳蒂雅解释道，毕竟昨天早上的事情可是让他直至现在也依旧是心有余悸呢。
　　“这种事情当然是要让我来啦，比起尤莉丝我想我更能胜任这个任务。”
　　“你休想！”
　　“啊，尤莉丝你是中等部三年级的时候转到这里来的，而我可是在一年级就在这个地方了哦~”
　　“但是，克劳蒂雅你能不能先把我给放开啊，这样子让别人看见不好的吧。”
　　有气无力的说出这句话来，现在这种情况让他有些伤脑筋了.
　　要知道现在克劳蒂雅再一次从他的背后将他给抱住，而他面前的尤莉丝脸色也是变得奇怪了起来，现在的他如果偏要用一个词语来形容的话，那么也就只有手足无措了吧。
　　“不行！这可是我的任务，好不容易可以将这个人情给还回去，我怎么可能会让给你呢！”
　　用着不容置疑的语气，尤莉丝看向克劳蒂雅的目光已经是愈发的生气起来，就好像真如她所说的一样。
　　“对的，昨天我也是拜托了尤莉丝陪我一起去的，不可能就这样子反悔吧。”
　　“所以说还是有些抱歉了，克劳蒂雅。”
　　“没事的，今天来找你本就不是约会的～只是有一件很重要的事情啦。”
　　听见约会两个字，在二者前面的尤莉丝脸色一下子就变成了羞红一片，看来她是想到了其他的地方去了。
　　“什么事情？”
　　见克劳蒂雅将自己放了开来，莫辰炎也是正了正身子，好好的坐在了凳子上等待着少女要给自己说的话。
　　“因为你是特招生的缘故，所以说学校特地的批准你以及天雾绫斗，获得一次挑选纯星煌式武装的机会，只要是适应性达到了合格的地步，那么就可以带走你所挑选的那把纯星煌式武装。”
　　“可是，我不是有着自己白滤魔剑吗？”
　　“辰炎还有一把不知名的武装，我想应该也是纯星煌式武装吧，这样子的他应该是不用去特地挑选了吧？”
　　随着莫辰炎和尤莉丝的话一说完，在那边迎着阳光的方向的克劳蒂雅便是摇着头，然后对他们解释道
　　“不行的，辰炎的白滤魔剑本就是不可能随便就拿出来的，否则可能会引起有心人的注意。”
　　“而且，一会儿挑选的也是两把魔剑，所以说你也不用担心强度跟不上你的实力哦~”
　　转过身来，脸上的笑容依旧是那般的温柔迷人，哪怕是心情平静的莫辰炎，此时心跳也是有了些加速。
　　“够了啦，说完了就快点回去吧！”
　　有些不耐烦的看着克劳蒂雅，尤莉丝现在已经是越来越觉得她是故意不想让自己和莫辰炎一起出去的了。
　　虽然，她所猜测的都是假的罢了～
　　“呵呵，那好吧，今天就把辰炎让给你了，明天他可就是独属于我一个的咯~”
　　对着少女眨了眨眼睛，克劳蒂雅对着她露出一个微笑之后，在某炎的叹息声之中逐渐的消失在了原地

第二四三章 没办法隐瞒下去
　　“这里是社团的大楼，我们学校除了部分的社团之外，都是不太活跃的。但如果想要向播报系社抗议的话，或许就来到这里的吧。”
　　走在莫辰炎前面的尤莉丝指着眼前的大楼，对身后的莫辰炎解释道。
　　“嗯，夜吹应该也是在这个社团之中的吧？”
　　“没有错的话应该是的，他不是说过他就是一个新闻播报员嘛。”
　　点点头，莫辰炎跟着少女的步伐朝着另一个建筑走去
　　“这里是委员会中心。如果你对学生的福利有任何要求，意见的话就可以来到这个地方。”
　　“哦，我想我可以不用来这个地方。”
　　“至于餐厅，我想应该就不用我来介绍了吧，我们学园包括自助餐厅在内，总共有着七间餐厅。”
　　停下来，她朝着前方的餐厅指了指，见到莫辰炎也将目光转移过去之后方才说道
　　“那个地方还有一所地下餐厅不是太过于拥挤，平时可以多来这个地方吃东西。”
　　“那还不错，就是感觉有些奇怪。”
　　闻言，尤莉丝转过身来歪着脑袋，一脸疑惑的看着他
　　“为什么会感到奇怪呢，是因为学园的配置有所问题吗？”
　　“不是的，我说的是那个地方，看见了吗？”
　　伸手指向了自己强方不远处，顺着他手指所指的方向，尤莉丝看了过去，在那个地方的两道身影怎么看都有些眼熟的感觉。
　　“那应该是绫斗和沙沙宫同学吧，他们不是和我们一样出来熟悉校园的吗，怎么在那个地方愁眉苦脸的站着？”
　　“还是过去看一下吧，总感觉他们有什么麻烦呢。”
　　那个沙沙宫纱夜该不会是一个路痴吧？
　　走在尤莉丝的前面，莫辰炎一边往着那边走去，一边这样子想着。
　　总感觉沙沙宫纱夜的样子，看起来都不像是一个很靠谱的家伙啊……
　　“绫斗，我们现在是该去什么地方呢？”
　　坐在喷泉旁边的一张椅子上，长着蓝色长发的幼女……萝莉……咳咳，少女，嗯没有错就是少女！
　　在她的旁边，名为天雾绫斗的少年正一副燃烧殆尽的模样躺在椅子上，刚才从一开始明明说好的让沙沙宫纱夜带他去熟悉学校的，结果……
　　“可是，我可不是呆了很久的学生啊，我也是不知道路的……”
　　欲哭无泪的看着一旁的，面无表情的看着他的纱夜，绫斗甚至已经是开始怀疑自己让少女来个自己带路是不是一个正确的决定了。
　　“刚才吧，你把办事大楼当做了食堂，准备让我进去吃饭，然后你又将这个餐厅给当成了厕所，当时我还感到意外，厕所怎么可能会飘出让人感到垂涎欲滴的香味？”
　　“那还不是人家是个路痴嘛。”
　　早知道你是路痴，我就顺便带着一份学园的大致地图了，至少这样子就不用担心接下啦该去什么地方了。
　　对着纱夜无奈的笑了笑，他伸出手来在少女的头上轻轻的摸了摸，如同安慰一样的在那里开玩笑说到
　　“你看看你，小时候就是一个路痴，现在长大了不仅身高没有改变，就连你那路痴的属性也是没有半分的改变啊。”
　　“那是绫斗你长高了！”
　　插着腰，纱夜气鼓鼓的对着一副无奈的模样看着自己的绫斗说到。如同小学生一般的身材，让人怎么看都看不出来她是高等部的学生。
　　“等到明年，我就可以长到和绫斗一样的高了！”
　　“好好好，我们还是先喝一点东西吧，在这里还是感到有些炎热。”
　　一边将少女的注意力给转移开，绫斗的心中也是一阵的无奈与伤脑筋
　　一年之内长高三十公分，这怎么看都是一个不可能完成的任务吧。
　　“绫斗，你们不是去熟悉学园吗，怎么样了？”
　　在二者的面前，莫辰炎和尤莉丝缓步的走了过来，在他们旁边的一张椅子上就坐了下去。
　　“嗯……我能说其实纱夜和我一样，其实都是路痴的吗？”
　　尤莉丝：“……”
　　莫辰炎：“……”
　　沙沙宫纱夜：“不，那不是路痴，而是懒得将睡觉的浪费在识路上面去了。”
　　(sF□′)s喋擤ォ撸所以说你这个家伙走路的时候都是在睡觉的吗！
　　以手捂脸，天雾绫斗总是感觉待在纱夜的身边，自己的智商会拉低也说不定呢？
　　“纱夜同学还真是……很有个性呢，算了算了大家逛了这么久都渴了吧，我就去为大家买点东西吃吧。”
　　将目光转向了身边侧耳聆听自己说话的尤莉丝，此时少女也将目光转向了他。
　　“尤莉丝是喜欢喝苹果汁的吧，如果我没有记错的话。”
　　若有所思的在那里自言自语着，当他在思考的时候，殊不知自己说出来了一句不得了的话来。
　　“你……你怎么知道我喜欢喝的是什么呢？”
　　“我们是不是在哪里见到过的？”
　　你是不是，我梦中出现的那个人！
　　一连两个疑问，让正等待着她的回答的莫辰炎，脸色一变然后神情变得有些紧张了起来。
　　那好像是能够看穿他内心的目光，让他的心跳猛然的就开始了加速，冷汗也是顺着脸颊逐渐的滑落而下。
　　见到这一幕的绫斗和纱夜，即便是不知道发生了什么事情，也能隐约的感觉到气氛变得有些不对劲起来。
　　“唉……既然是这个样子，那我也是没有办法隐瞒下去了。”
　　――定时更新君的二十点发布哦~

第二四四章 你认错人了
　　“其实我从昨天看见看见你的时候，我就有一种怦然心动的感觉。”
　　“......”
　　见到尤莉丝好像被自己的话给完全的转移了注意力，莫辰炎虽然脸上的表情没有任何的变化，但是他的内心却是忍不住松了一口气。
　　“我知道那种感觉是爱上了一个人的感觉，从那之后我就在手机上不断地查阅你的相关资料，这才知道了你喜欢喝苹果汁的这个事情。”
　　“我就想要问你，如果我喜欢你的话你会拒绝我的吗？”
　　拒绝吗？
　　被莫辰炎那拙劣至极的演技所欺骗的少女，内心因为那突然消失的希望，而在一次变得迷茫，那对碧蓝色的美眸也变得空洞了起来。
　　“呼~”
　　见自己的临时演技仿佛是发挥了作用的样子，莫辰炎也是忍不住松了一口气，要知道他当初为了不让自己与这个世界有太多的因果羁绊，而封印了尤莉丝和孤儿院孩子们的关于自己的记忆。虽然不知道尤莉丝为什么会有着关于自己的一点点记忆，但是他必须得杜绝这一点，若不然之前他所做的一切不就是化为了乌有了吗？
　　“这样子吗？”
　　转而将目光看向那边好像是轻松了不少的莫辰炎，少女的心中总是有着一种疑惑，为什么莫辰炎的表情会变得轻松了呢？难道仅仅是因为将自己内心的话给说出来了吗？
　　这时，一只光箭趁着她不注意的时候，迅速的朝着她的方向激射而来，此时的陷入了沉思的状态的尤莉丝，是一定反应不过来的吧。
　　而另一边，天雾绫斗和沙沙m纱夜也是被光箭给偷袭了。
　　意识到危险将至的尤莉丝，将自己的视线转向了自己的正前方，也就是那些偷袭者所在的方向，没有任何征兆的一滴清泪就从她的眼角低落而下
　　“所以说，丫头你下次反应快一点，我不就不会受伤了嘛~”
　　在她的面前，一只白色的衣袖挡在她的面前，那衣袖的末端的那只修长的手掌上，一根正滋滋的冒着火花的光箭正在上面挣扎着，一滴滴暗红色的血液也是随着指尖流出。
　　有的在地上化为了一朵朵妖异的寒梅，而有的则是滴落在那白色的衬衣上，将那原本雪白一片的衬衣染成了一片血红。
　　而这只修长的手掌的主人，则是用着无奈的目光看着流出泪水的尤莉丝，要知道他最害怕的就是少女流泪了啊，那可是会让他的心情莫名的感到不安的。
　　“给我去死吧！”
　　那充满了胸腔的怒火在一瞬间被引爆，在尤莉丝的身边一缕缕火花陡然升起，仿佛是为了映衬少女此时的心情一般。
　　“――盛开吧，锐枪白炎花！”
　　巨大的蓝白色炎之枪带着那满腔的怒火，朝着那边那个长得微胖的黑衣人爆射而去，如果这一下子没有任何的防御的话，死亡将会是一件难以避免的事情。
　　“轰――！！”
　　随着巨大的爆炸声，一阵火浪从里向外冲了出来，那裹挟而起的风暴将周围的树叶全都卷起，然后在那高温之中化为了弥漫于空中的尘埃。
　　然而，出乎了所有人的意料，那边的被攻击到的黑衣人并没有因此而丧命，甚至他们还没有出现任何的受伤的迹象。
　　“原来，你们已经是针对了我有了化解我攻击的办法了吗？”
　　脸上带着一缕缕不知道究竟该如何形容的微笑，尤莉丝看着挡在黑衣人面前的一把巨大的煌式武装的斧头，有些嘲讽的在那里说道
　　“难道说这样子就会难倒我了吗？”
　　说着，在她的手中渐渐地汇聚起来了浓烈的星辰力。
　　“轰――！！”
　　随着好像是地震一般的沉闷的声音，在前方的那个黑衣壮汉和微胖的黑衣人被炸飞了出去，大约飞了有十几公尺之后，二者便是直接就旋转倒栽葱一般的插在了地面上......
　　然后，没有了一丝的动静
　　“哈？”
　　在比自己刚才的爆炸威力更大几分的烟尘之中，尤莉丝目瞪口呆的朝着自己的身边望了过去，她所看见的便是纱夜手持比自己身高更加巨大的枪。
　　应该这样子来描述吧，这已经不知道是纱夜手中拿着枪，还是她直接挂附在枪上。
　　“这...这是什么？”
　　“看来不用我出手了。”
　　“三十八式煌型榴弹炮，赫涅克莱姆。”
　　“榴弹炮，这难道是榴弹发射器？”
　　对于尤莉丝好像有些不太相信的发言，纱夜没有回答只是轻而易举的将自己的炮口对准了喷水池
　　“......爆击”
　　只看见枪身微微的散发着光芒，紧接着星辰力急速的高涨起来，汇聚在了巨大的枪身上，万应矿的光芒显得是更加的闪耀。
　　换句话来说，这是
　　“流星斗技吗？！”
　　体型微胖的黑衣人慌忙的从喷水池处站了起来，想要逃跑，但也是已经晚了一步了。
　　“轰轰――！！！”
　　随着纱夜那有气无力的叫喊声，发射的光弹也是炸裂了开来。
　　一声震耳欲聋的爆炸声之后，就连原本还在喷水的喷水池都被炸成了粉碎。
　　强烈的水柱从仅剩下的基座上喷出，如同淋雨一般的喷洒在四周。
　　“你的激烈程度可真是恐怖呢。”
　　“这也比不上因为他受伤而暴怒的里斯妃特你啦。”
　　这句话，实在是让尤莉丝无法反驳
　　“所以说，丫头你真的小心一点好不好，小心别被水给打湿了......”
　　手中一把剑鞘悄然出现，那展开的光幕恰好将一行四人的身体给遮掩住了，这也是避免了身体被打湿的可能性。
　　“绫斗，我们快去抓住那些家伙，问一下他们的幕后主使究竟是谁，若是让他们这样子一直骚扰下去，也许下一次可就没有今天这样子简单了。”
　　“不，不用了”
　　指着好像是没事的人一样窜进草丛就逃离的两个黑衣人，绫斗有些无奈的说道
　　“这些家伙生命力还真是顽强啊~”
　　看着那已经是消失不见的黑衣人，莫辰炎一边接过尤莉丝递过来的纱巾缠手掌，一边感慨一般的发言到
　　听着他的话，尤莉丝也是将目光注视向了他
　　你，刚才是在骗我吗？

第二四五章 生命中的唯一救赎
　　夕阳已是渐渐的落下，刚才被袭击的事情也算是告了一个段落了。
　　出乎莫辰炎意料的是，自己和绫斗被偷袭的事情被克劳蒂雅知道之后，少女竟然是没有任何犹豫的就发动了自己所能动用的力量，寻找着那两个逃掉的黑衣人。
　　即便是他是特招生，这样子的待遇也是有点让人难以理解的。
　　不过，现在他应该注意的还是当下的情形
　　“都说了，我的手已经是好的差不多啦，一会儿和绫斗回宿舍之后擦上一点医用酒精就可以了。”
　　“不，你自己弄的我可不会放心，而且你是为了保护我而受伤的，我有义务在你受伤的时期照顾你。”
　　“还有，我可不是因为其他的原因，你，你可千万别想多了。”
　　红着脸的尤莉丝，说着即便是小孩子都不会相信的话，这样子看起来更是为其平添了几分可爱。
　　真是的，难道说女孩子都是这样子口是心非的吗？
　　伤脑筋的揉了揉自己的额头，莫辰炎义无反顾的朝着男生宿舍的方向走了去，至于身后的尤莉丝当然也是快步的跟了上去。
　　“啊，我的公主啊，说真的我的手是真的已经好得差不多了，你就别为我担心了。”
　　双手抓住少女的双肩，他那对金色的眼瞳与碧蓝色的眼瞳对视着，内心早已经是被那无可奈何的情感给布满。
　　他不是真的手已经好了，他只是在担心自己一但是跟着尤莉丝走的话，以少女那丝毫不弱的思维可能会让他的身份，被发现出来，那样子他就不得不与这个世界再一次加深羁绊与因果
　　没有任何的语言，那对碧蓝色的眼瞳仿佛能够说话一般，不断的流转着异样的光彩。
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，莫辰炎也是放弃了继续与少女纠缠下去。
　　看着那对眼睛，说句实话，他是真的不忍心再去拒绝了。
　　“这样子吧，我就跟着你一起去吧，但是重新上好药我就要回来哦。”
　　脸上做出了一副严肃的模样，莫辰炎看着眼前的因为自己的话而变得好像是浑身都轻松的少女，口中用着不轻不重的语气对她说着。
　　“嗯，那我们就快点走吧，千万别让伤口感染了。”
　　拉起莫辰炎的手，准备朝自己的宿舍走去的尤莉丝突然停下了身来，那张精致的俏脸在一瞬间变成了通红的一片。
　　“怎么了，怎么突然就脸红了？”
　　“你之前是不是说过喜欢我的？”
　　“哈？”
　　被这句突如其来的疑问给弄得措手不及的莫辰炎，心跳在一瞬间就加速了不少。这不是因为激动或者兴奋，而是因为紧张而导致的。
　　要知道当时的他也只是为了隐瞒自己的身份而说出来的一个借口而已，若是让他喜欢一个实际上比自己小上将近**岁的少女，说实话他就从来没有想过这个问题。
　　所以说，自己给自己找了一个麻烦了吗？
　　“嘶……！！”
　　突然倒吸了一口凉气，刚刚才被他用卢恩魔术治疗好的手掌，现在被他自己用星辰力给强行裂开了几道伤口。
　　“怎么了！”
　　听到倒吸一口凉气的声音，尤莉丝转过头来，美眸之中透露出来的是那担心的神情。
　　她看见那刚刚才包扎好的手掌处，正缓缓的流出暗红色的血液，那看起来就像是积血一般的，与鲜血之间有着显著的差异。
　　“没事，好像刚才动作大了一点，应该是伤口因力量过大而被强行裂开了吧。”
　　咬着牙齿，抓住光箭的时候他都没有感到这么的痛，可是自己撑破自己的伤口的时候却是痛的他眼泪都差点出来了。
　　“我帮你看看，你可千万别乱动。”
　　轻轻的抓着莫辰炎那只受伤的手掌，明明应该不会有这么担心的尤莉丝，却是再一次流露出了关心，只对于眼前的这个人的关心。
　　“呼……”
　　闭上了眼睛，本来他是想要拒绝的毕竟那自己强行撑开的伤口，一定是比之原本更加的狰狞可怕，这样子的话少女应该会刚加的担心的吧。
　　但是拒绝少女的行为带来的后果一定会更加严重！
　　他强忍着手掌上那钻心般的疼痛，等待着尤莉丝将纱布拆开，感受到那在自己的手臂上轻轻划过的冰凉的指尖，莫名的手掌上的疼痛也是随之而消减了不少。
　　“辰炎。”
　　“怎么了，是不是伤口太可怕了？”
　　“不，不是的我没有嫌弃它，我只是有一个问题想要问一下你的。”
　　被莫辰炎的话给惊到的尤莉丝，慌忙的摇着头像是生怕自己被误会一样，迅速的解释着。
　　“什么问题你就问吧，一般不越界的问题我还是会好好的回答的。”
　　“那我问你。”
　　将莫辰炎带到中庭的，昨天他们所待的那个凉亭上的坐着，她那碧蓝色的眼瞳没有丝毫遮掩的看着他
　　“如果你是一个火车的驾驶员，在当前你也只有两条路可以选择。”
　　“一边是可以使你车毁人亡的万丈深渊，另一边的铁轨上正绑着一个，你所在意的人。
　　这样子的情况，你是选择走哪一条路？”
　　选择万丈深渊那边，不仅仅自己会死，而且还会连累车厢之中的所有乘客。
　　而选择有着自己所在意的人的那一边，则是会使自己丧失掉，自己在意的人的生命。
　　这，是一次让人的心灵受到来自社会道德与人性的考验，基本上没有一个人可以在一瞬间做出决定。
　　而就是因为如此，尤莉丝才问出来了这个问题。
　　然而，就在问题出来的一瞬间，莫辰炎毫不犹豫的就对它做出了回答，这是出乎了尤莉丝的预料的。
　　“这完全就不用考虑，我可不是那些整天将什么正义大道给挂在嘴边的家伙，比起那一车人的性命我更在乎我所在意的人。”
　　“说明白一点吧，在我看来那些人是怎么的比不上我所在意的人的。”
　　尼禄，爱丽，姐姐大人，夜子姐姐，女儿……还有大家，这些都是我所在意的人，我不允许你们受到任何的伤害！
　　想到这里的时候，他的心中又冒起来了一个长着和自己的紫绀色眼瞳一样颜色的长发的少女。
　　“虽然有时候你很任性，而且还想是一个小孩子一样，但是你也是我在意的人啊~”
　　这句话，在他身边的尤莉丝自然也是听见了的，知道这句话不是对自己说的，一阵不甘与酸涩的感觉就涌上了心头。
　　碧蓝色的眼瞳看着眼前的这个和自己梦境之中的身影无限重合的家伙，她真的很想，很想听到那一句话出来。
　　少女的想法很快的就得到了实现
　　“知道吗尤莉丝，虽然说之前的话是在和你开玩笑，但是我可是真的很在意你的呢。”
　　带着一丝微笑的看着少女，当初那个可爱的少女可是很会惹他开心的呢。
　　为了她们，莫辰炎或许会做出一些很疯狂的事情吧。
　　“那么，车上和轨道上都是你所在意的人呢？”
　　装出一副我很平静的样子，少女问出了自己的最后的一个问题。
　　“这样吗？”
　　“那我就会跳下车，竭力的挡下这辆车的前进，哪怕最终的结果是我的……死亡……”
　　无论发生什么，守护住你们的微笑便是我最大的职责，因为那是我的生命之中，唯一的救赎！
　　上架了，怎么说呢……感谢大家的支持吧。虽然说有时候想得到建议而没人搭理，但是我知道有着一些人，至少是一直在支持的。我的文笔与一些同样的上架的大大们想比，那可是差的太远了，感谢你们能坚持地看下去。小说之中，是可以增添一些角色的，希望大家有兴趣的将自己做好的角色发给我，如果不会发生冲突的话我是可以写上去的，就和当初了林i一般。然后……咳咳说句没有节操的话。今天四到五更！

第二四六章 青鸣魔剑
　　“听说了吗？昨天带着新来的那个同学到她的宿舍里去上药了。”
　　“知道啊，听说他们昨天在外面受到偷袭了，还好有七夜同学的舍身相救，要不然公主也许就会受伤了。”
　　“话术七夜是不是喜欢公主呀，要不然的话谁会无聊到这种为了保护一个人而险些废掉手掌呢？”
　　听着这些比前天的言论好上了不少的话，用手撑着自己的脑袋望着窗户的尤莉丝，心中滋生出了一种莫名的开心的感觉。
　　“啊～绫斗到告诉你多少遍了，我的手掌是真的好了啦，别为我担心了好吗，像个女人似的……”
　　一脸虚脱的样子，莫辰炎脚底虚浮的走进教室，从他昨天回去一开始天雾绫斗就不知道问了多少遍，他的手掌究竟如何了。
　　问到现在他感觉自己的手掌的确是没有事情了，但是自己的脑子却是感到快有些崩溃了。
　　“哈～昨天绫斗就问，今天早上起来还在问，我可是真的没有睡好啊。”
　　打着哈欠，夜吹英士郎的眼角泛出点点的泪光，看来他是真的还没有睡醒。
　　“早上好啊尤莉丝。”
　　伸出自己的仍旧包裹着绷带的右手，莫辰炎笑着对那边将闹点转过来的少女说到，完全没有任何的在意自己的手掌上还有着伤势。
　　这个笨蛋，不知道自己的手还没有好吗？
　　在心中抱怨着，尤莉丝站起身皱着眉头，像是一个大人一般的对着逐渐向自己走来的少年说到
　　“你的手就好了吗，没有好就不要在那里乱动它，要是留下什么不好看的伤疤可就不好了。”
　　“是，是吗我想我好歹也是星脉世代，没有你想象的那样子娇气啦。”
　　伸手在那一头银白色的长发上挠了挠，他有些尴尬的看着尤莉丝，要知道他昨天才答应了少女的，自己的手不能做出太大的动作的
　　现在应该不算的吧，嗯，没有错……
　　“啊啊，你俩撒狗粮别再我面前好不好，你们让我这个单身汪怎么活呀！”
　　“得了吧你！别以为我不知道你喜欢的是谁，昨天晚上做梦的时候都说出来了！”
　　将口袋中带着的准备到教室在吃的面包拿出来，毫不留情的整个就塞进了夜吹英士郎的口中，对付这种明显是在犯贱的家伙不使用点暴力手段可是不行的。
　　“呜呜呜！”
　　脸上满满的全是那不满的表情，夜吹举起手来指着天花板，口中发出让人疑惑不解的奇怪声音。
　　“没有用的，我建议你可别吐掉了，要不然我可不敢保证会不会忍不住在你的口中塞进一个更大的面包哦！”
　　“……”
　　这是威胁，赤果果的威胁！
　　泪流满面的看着眼前的一副小恶魔模样的莫辰炎，如果可以重新做个选择的话，他可不想和这个可怕的家伙住在一起，毕竟比起莫辰炎来，无论是对男对女脾气都算是不错的天雾绫斗，可是要欺负的多了。
　　“喂喂喂，都说了别乱动了啊，你能不能让我省心一点啊！”
　　“哇，公主好像生气了耶。”
　　“嗯，你也是知道的，公主一向都是那种暴脾气，能忍耐七夜同学这么久也算的上是一个奇迹了。”
　　“唉，女孩子可别这么不耐烦，要不然可是没有人会喜欢你的哦。”
　　“再说了我的手是真的好了的，你也别为我担心了好吗。”
　　说着，莫辰炎拉着自己手臂上的那一条绷带，一圈圈的从上面解开，露出了那包裹于其中的一只修长白净的手掌来。
　　“真的好了吗，该不会是你在骗我的吧？”
　　“能不能不要有这么大的疑心啊，我什么时候是有事情瞒着你的？”
　　双手抱胸，尤莉丝转过了头去撇着嘴巴在那里自言自语的说着
　　“谁知道你有没有什么重要的事情没有告诉呢，难道说你就敢保证自己没有对我瞒着什么事情吗？”
　　莫辰炎对自己瞒着重要的事情，这一点尤莉丝可以肯定的说出来。别看她昨天好几次都被莫辰炎用一些理由给敷衍了过去。
　　但是昨天她给莫辰炎上药的时候，以及昨天的半个晚上她的脑海之中回想的都是与莫辰炎见面的这几天内的点点滴滴。
　　一开始她没有察觉出什么来，但是一到了后面她就感觉到有些不对劲了，有些地方少年的说辞实在是有些不正常了，就像是临时胡编乱造的一样，甚至还有着转移话题的行为。
　　如果这还不能说明什的话，那她可就是不知道该怎么说了。
　　“哦，终于等到了现在了，我真的是好开心啊~”
　　在教室里的众人的一脸呆滞的目光之中，一位金发的少女快步的朝着莫辰炎所在的方向跑去，在那阳光的映衬之中摇曳着的金发，为其平添了几分美丽的感觉。
　　“你说是不是啊，辰炎。”
　　“……克劳蒂雅你能不能不要每次见面都是从背后抱着我啊，这样子看起来很容易让人误会的。”
　　歪着脑袋看着一脸无奈的转过头来看着自己的莫辰炎，克劳蒂雅装出一副不解的模样在那里说到
　　“为什么会让人误会呢，因为我喜欢你啊为什么不能这样子做呢？”
　　“你说是吧，尤莉丝~”
　　转而将目光看向了一旁的，脸色变得铁青的尤莉丝，克劳蒂雅像是生怕事情闹得不大一般的，在那里刺激着少女的神经。
　　“你来这里干嘛，现在可是要上课了你就算是身为学生会长也不能没有理由的旷课吧？”
　　强行的使自己神经冷静下来，尤莉丝冷眼的看着眼前这个故意在那里气自己的少女，她总感觉眼前少女对自己有一些淡淡的威胁，但她也不知道这种威胁究竟是什么，亦或者说威胁到了她的什么。
　　见少女没有因此而生气，克劳蒂雅眯着眼睛抱住莫辰炎的右臂，将那右臂方于自己那博大的胸怀之中，然后才开始解释道
　　“昨天不是说好了吗，今天七夜同学是要和我一起去检验纯星煌式武装的适应性的，而且在这之后他也是要陪我一起去吃饭的哦，昨天自己答应的事情可千万别反悔哦。”
　　“等等，我什么时候答应了你这个请求的，你得给我说清楚啊！”
　　“没有回答就算是默认了。”
　　“这……”
　　见她们还有继续争执下去的可能，实在是又有些无奈的莫辰炎挡在了二者的面前，转头对身边的克劳蒂雅问道
　　“克劳蒂雅，那里有什么适合我的纯星煌式武装吗？”
　　“黑炉魔剑……天雾同学要了，那么也就还剩下一把青鸣魔剑了！”
　　ps:青鸣魔剑本来是界龙的，但是修改一下搬过来应该没啥吧，毕竟原著也没有出现这把纯星煌式武装。
　　感谢魏大润发与龙霜云的打赏~

第二四七章 无知？
　　“沙沙宫同学为什么要跟着绫斗一起来呢，是不放心他一个人在学园之中走吗？”
　　与克劳蒂雅并肩走在一起的莫辰炎，看着身后与天雾绫斗有说有笑的沙沙宫纱夜，有些疑惑的对她询问着。
　　“啊，难道说有什么问题的吗？”
　　依旧是那样的面无表情，那对红色的眼瞳中透露出疑惑的神色，再加上那本来看起来就可爱无比的脸。
　　莫辰炎的心中悄然的为某个名为天雾绫斗的家伙，打上了一个萝莉控的标签。
　　“其实我只是担心刚才我迟到了被匡子惩罚，所以说才跟上来的，今天早上我又睡着了……”
　　“所以说，纱夜你也是该改改这个习惯了，要不然的话有可能是会误了大事的。”
　　“知道了，绫斗变得好嗦啊。”
　　虽然口中这样子说，但是纱夜的脸色却是没有发生任何的改变，反倒是绫斗的的手让她不由得发出了悲鸣声
　　“唔～别摸我的头，不然明年就长不到绫斗这么高了。”
　　“不知道为什么，就是想要摸摸你呀！”
　　“唔~”
　　直接就无视了身后两个家伙的行为，莫辰炎转过身来看着克劳蒂雅，面色也变得严肃了起来。
　　“昨天你们有没有抓住那些逃跑的家伙？”
　　“是那些偷袭你们的家伙吧，我昨天拜托了风纪委员会的人，让他们去抓捕那些家伙，可是到了现在还是没有结果。”
　　皱着眉头，克劳蒂雅也是感觉有些奇怪，要知道这种寻常的事情平日里是会经常的发生的，而且如果是有人上报，那么基本上就都是抓捕住的。
　　然而今天的这种情况，可不仅仅是没有抓住这么简单了，就连一点线索都没有发现。这就不得不让克劳蒂雅怀疑，那群黑衣人的来历是有一些不一般了。
　　风纪委员会是由学园之中的学生所组成的取缔机构，虽然说也是有着可以惩戒犯人的能力，但是与警卫队相比却是在效率上底上了许多。
　　这种事情若是让警卫队的人来做的话，估计现在都已经是完成了吧。
　　“为什么不能让警备对的人来做呢，那样子效率不就是高得多了吗？”
　　“你是说星猎警卫队吗，的确那样子的效率要高上不少，可是他们却是不能够在学园之中办案。”
　　“他们的办事效率实在是太高了，高到了让人难以置信的地步。”
　　眉头一挑，他已经是渐渐的明白了克劳蒂雅话中的隐藏的含义了。
　　“是不是担心被挖出一些见不得人的事情吗？”
　　对于这句话，克劳蒂雅没有丝毫犹豫的就承认了。
　　“我个人倒是很希望拜托警卫队前来调查，但只有这件事情，连我的权限也办不到。”
　　“但是我有一些担心尤莉丝的安全啊，万一她出事情的话，我的内心可是会不安的。”
　　“可是你出事了的话，我也是会很担心的，毕竟你可是我亲自请来的特招生啊。”
　　摇了摇头若是以他的实力都能受伤的话，那么尤莉丝她们不就会更加的危险了吗？
　　“别告诉我你不会受伤，昨天的事情不就是最好的证明吗。”
　　一时间，即便是莫辰炎再怎么能说，也是变得语塞了起来。
　　“你知道的，其实尤莉丝真的是一个口是心非的家伙，她拒绝了风纪委员会的保护，而让他们来保护你。”
　　“说句实话我本来还以为她只是拒绝保护，可是没想到她还做出了这样子的决定来。看来你在她心中的分量，也是不一般啊~”
　　“为什么总感觉你说这句话的时候，语气有些不对劲呢，该不会是因为我和尤莉丝的任性而生气了吧？”
　　歪着脑袋，克劳蒂雅眯起了自己的眼睛，说着让莫辰炎疑惑不解的话。
　　“是，也不是……”
　　“好了好了，现在还是干正事吧，别在这个事情上继续纠结了。”
　　打开了自己的办公室的大门，克劳蒂雅带着莫辰炎以及天雾绫斗一行人，就进入了其中然后转身就将大门给合上了。
　　“这次是我好不容易才为你俩申请到的机会，你们一定要一次就成功，要不然下一次再去申请的话就会麻烦太多了。”
　　听着少女的话，莫辰炎和绫斗都是点了点头，一个是因为自己不能使用现有的纯星煌式武装，而另一个则是因为自己的姐姐，曾经使用过那把名为黑炉魔剑的武装。
　　不过，不速之客往往会在关键的时候到来。
　　“咚咚咚！”
　　办公室门口突然响起来的敲门声让克劳蒂雅突然想起来了一件事情。
　　“这位是……”
　　“不用了克劳蒂雅”
　　“你，你怎么会在这个地方？”
　　身材微胖的兰迪一脸惊讶的看着莫辰炎，在他身边的雷士达则是厌恶的瞥了他一眼之后，就转移开了自己的视线。
　　“这一次让天雾同学和雷士达同学共同挑选同一把纯星煌式武装黑炉魔剑，因为没有人选择青鸣魔剑的原因，那么它的选择权就交给辰炎……”
　　“等等！”
　　就在克劳蒂雅做出决定的时候，在一旁的雷士达便是有些不满的打断了她的话。
　　“为什么要我和这个新来的一起挑选黑炉魔剑呢，你确定他那小身板能适应得了纯星煌式武装吗？”
　　说着他就将自己的目光转向了一旁的看起来人畜无害的绫斗身上来，眼中布满的是那轻视与鄙夷之色。
　　“不，绫斗的实力可比你想像的强太多了，从小时候和他打架的星脉世代就从来没有赢过他的。”
　　虽然脸上没有任何的表情，但是纱夜对雷士达所说的语气中却是对他愚昧无知的嘲讽。
　　“你这个小不点知道些什么，雷士达一定是最厉害的，你小时候厉害那是因为你没有到星导馆学园来，现在在这个地方你若是说这样的话，难道说就不怕风大闪了舌头吗？”
　　“住口！的确我们也不能小觑他们的实力，毕竟也是特招生的存在，不可能会差到哪里去的。”
　　“话说，克劳蒂雅你知道需要多少适合率才能够拿走的吗？”
　　“80%以上就可以借用了。”
　　“就只需要这个样子吗，这样子未免也有些太简单了吧？”
　　听到这句话，在门口杵着的雷士达鼻孔喷气的在那里嘲讽一般的说道
　　“哼，真是一群无知的家伙。”
　　“纯星煌式武装可不是想借就能够借的，如果不是排名在上位、在星武祭上表现优异亦或者说是特招生的话，根本就别想。更何况如果没有遇到适合率达到80%的纯星煌式武装，这些就变得没有了意义。纵然是成功的借到了，但是能不能发挥全部实力都还是一个问题。”
　　求推荐求订阅！这是第三更！

第二四八章 黑炉魔剑的选择（一）
　　“呵呵，不愧是挑战过三次的人，的确是很有说服力呢。”
　　虽然说话的时候雷士达是一副洋洋得意的样子，但是克劳蒂雅的一句话却是让他顿时就变了脸色。
　　“哼，下一次让我把黑炉魔剑带上之后，再和她做一个了断。”
　　忿忿不平的嚷嚷道
　　“没错，雷士达成功的借到了黑炉魔剑的话什么通通都只能是手下败将罢了，况且之前雷士达输掉了决斗也只是因为那个家伙运气好罢了。”
　　被兰迪的一句话说得心情变得好上了不少，看来他这马屁还是拍的不错的。
　　“如果想要的话是不是可以一直挑战啊？”
　　“只要是获得许可的话就可以了。学园也是不希望宝物放在仓库里面生锈呢，不过话说回来审查很严格这也是一个是事实，当然除了以外。”
　　原来是这个样子吗，这特权简直是不得了了。
　　见莫辰炎好像是想到了什么，克劳蒂雅有些没好气的在那里对着他说到
　　“你可别认为就这么简单啊，即便是也并非是无限制的，如果认定了没有希望的话也就不会在发布许可了。”
　　就这样子，一行人不急不缓的就到达了装备局。
　　虽然说是位于地下，但是六花可是一个人工岛屿，即便是说在水下也并没有什么问题。
　　“哈喽，之前可真是不好意思啊。”
　　在莫辰炎和绫斗的身后，传来了一阵小小的声音。
　　当他们转过头来的时候，看见的是塞拉斯赔笑的表情。
　　“雷士达他其实也不是什么坏人了，这个......他只是性格有些急躁，你们可千万别放在心里。”
　　这样子说着，他还诚惶诚恐的低下了自己的头来。
　　“没事的，我们不会在意那些事情的。”
　　“还有兰迪，他的个性也是不太好，说不定以会儿他们又会惹你们生气之类的...实在是抱歉了。”
　　“喂！塞拉斯，你这个家伙究竟是在干什么啊？”
　　“对呀，快点啊！”
　　“哦，来，来了。”
　　走在众人最前面的雷士达和兰迪两个人冲着后面的塞拉斯大吼着
　　在塞拉斯对后面的莫辰炎和绫斗点头致意之后，然后就慌忙的跑到了两人的身边。
　　“看来，塞拉斯的地位在他们三个人之中可是最低的了。”
　　克劳蒂雅点点头同意了莫辰炎所说的话，然后在他们面前的电梯就打开了门，搭载着一行人朝着装备局的深处继续往下，最后当电梯打开了之后，呈现在众人面前的是像训练房一般的广阔的空间。
　　这个地方虽然是位于地下，但是它的天花板却是显得很高。一面面墙壁很是整齐的排列成六边形的样子，在墙壁的边缘一台电脑已经是打开。
　　“让我先来吧，你觉得怎么样？”
　　“嗯，可以的你先来吧。”
　　走到电脑的面前雷士达开始操纵了起来，接着几个空间视窗就是展开在他的面前。
　　“唉，那些是什么，是存放在星导馆学园之中的纯星煌式武装吗？”
　　指着空间视窗之中的一把把武器，以及它们下方所写着的名称以及用途。
　　“嗯对的，我们星导馆学园是所有学园之中，纯星煌式武装最多的学园，在这个地方存放着的就有着15把左右，再加上已经是被借出去的那些，我们整个学园是有着22把纯星煌式武装的。”
　　“那被借出去的七把是在什么人的手中呢？”
　　“嗯，在的手中就是有着四把，至于其它的都是被借到合格率适合的人的手中去了。”
　　如此看来，就算是除去那些被借走的武装，这里也是有着整整十五把可以让学员进行挑选的，再加上那苛刻的条件的话......看来学园之中是有着很多的没有被人使用的纯星煌式武装了。
　　被自己那险些认为纯星煌式武装不值钱的想法给剔除掉，他摇了摇头苦笑了两声之后那便是将目光看向了雷士达那边，准确来说是看向那边的发生了变化的墙壁。
　　六角形模样的东西从墙壁上钻了出来，看样子这就是寄存东西的收纳箱了吧。
　　“呵呵，这样子的设计可真是让人感到莫名其妙呢。”
　　“莫名其妙......”
　　这句话一说出来，顿时莫辰炎和天雾绫斗的脸色就变得奇怪了起来
　　被学生会长这样子说，那么设计这个收纳方式的人一定会脸上无光的吧。
　　“那，就是姐姐曾经使用过的纯星煌式武装吗？”
　　外观看起来和普通的煌式武装的发动体并没有什么太大的差距，如果真的要做比较的话，只有那核心的万应精闪耀着鲜红色的光芒，而普通的万应矿则只有绿色这一种颜色。
　　“来，来开始吧！”
　　雷士达启动了手中的发动体，首先从剑柄开始构筑，剑柄比一般的煌式武装更大，紧接着从剑柄的前端开始出现了光构成的剑身。
　　此时，正在仔细的观察这把魔剑的绫斗，心脏突然就猛烈的跳动起来，浑身上下都有一种面临真相不明的怪物时的颤栗的感觉。
　　但是，当他的肩膀上放上来一只手的时候，他的那种感觉就变得消失无踪了。
　　“放松，魔剑是有着灵性的，就像是我的白滤一般，它们应该都有着自己的喜好，不会随意的挑选主人的。”
　　见绫斗的心情被平复了下来，莫辰炎也是将自己的手从肩膀上放下
　　这时，不知从某处的扩音器传来一阵声音
　　“测量准备完毕，请开始吧。”
　　听完指示之后，雷士达便是手持着大吼了一声仿佛这样子可以提高成功几率一般
　　“唔啊啊啊啊啊......！”
　　虽然那星辰力的提高即便是在远处的莫辰炎他们都能感受得到，但是被雷士达拿起来的黑炉魔剑却是完全没有一点的反应。
　　“现在的合格率为百分之三十二。”
　　扩音器之中传来的声音让雷士达脸色铁青，旋即他再一次使用了更大的力气
　　“别小看我啊啊啊啊――！”
　　他的肌肉也是随着自己力量的变大而膨胀了起来，代表着他想靠绝对的力量来克服一切的障碍的强烈意志，却是被丝毫不当成一回事。
　　突然一阵闪光的爆发之后，雷士达那巨大的身躯便是弹射而出......
　　第四更了，明天继续吧，累死了

第二四九章 黑炉魔剑的选择（二）
　　“被拒绝了啊，看来黑炉魔剑还是和以前一样的，比任何的一把纯星煌式武装都要难以琢磨。”
　　朝着雷士达倒去的方向看了一眼，克劳蒂雅毫不犹豫的就做出了这个定论。
　　“这么说来以往使用了这把魔剑的人究竟是有多少呢？”
　　看着即便是失去了支撑依旧是漂浮在半空之中的黑炉魔剑，再加上克劳蒂雅刚才所说的话，莫辰炎有些忍不住自己心中的疑惑，对她提出了问题。
　　在一旁的绫斗也是下意识的将耳朵给竖了起来，想要听一听她的解答
　　“从有记录开始，能够掌控着把纯星煌式武装的人就只有三个，而它的上一届主人......应该就是天雾同学的姐姐。”
　　“这也并没有什么奇怪的”见到他们有些惊讶的眼神，克劳蒂雅顿了顿然后继续说道“毕竟这把魔剑可是被所有的学园所忌惮的一把魔剑，据说把它插入地面达到最大解放的时候，那一片地面都有可能会因此而化为一片熔炉坩埚！”
　　“因为具有这么强大的力量，所以说没有足矣与之匹配的实力的话，想要完美的驾驭它就是一件不可能的事情对吗？”
　　刚刚对克劳蒂雅的话做出总结的莫辰炎，顿时就感觉自己的右臂传来了一阵柔软的感觉，随后一道温柔的声音就从他的耳边响起
　　“正解哦，不过还有一个原因就是黑炉魔剑的性格可不是那么平易近人~”
　　我没看见，我没看见，我没看见......
　　被撒了一脸的狗粮的绫斗，一瞬间就将注意力从二者的身上转移开来，转而将注意力集中到了那边的已经是爬起来的雷士达的身上。
　　啊！我大fff团的怒火正在熊熊燃烧！
　　在那边，仿佛是不相信自己会失败一般的，雷士达的暴脾气在这一瞬间就爆发了出来。
　　“休想就这个样子结束啊，你一定会是我的！”
　　伸手再一次握住了那漆黑的剑柄，深信依靠着自己的强大的力量就能征服这把魔剑的雷士达，再一次用尽了自己全身的力量试图使它臣服自己。
　　“最终适合率百分之二十八。”
　　“马克菲尔同学的这种行为算是彻底被黑炉魔剑讨厌了，如果没有记错的话前几次他也是这样子的，结果……”
　　“结果一定没有得到一把纯星煌式武装的认可吧。”
　　“那他难道说就不知道自己错在什么地方吗，光靠蛮力怎么可能征服得了这种有意识的东西呢？”
　　叹了一口气，莫辰炎看着那边即便是失败了也没有放弃的雷士达，有些无奈的对身边的克劳蒂雅说着。
　　这下子，雷士达可是连碰都无法触碰到悬停在半空之中的黑炉魔剑了，因为他一旦靠近就会被一股无形的力量给弹在墙壁上。
　　“适合率百分之一十七。”
　　“完了，看来黑炉魔剑已经是快要生气了，若是马克菲尔还在继续纠缠的话，可能就会遭受攻击了。”
　　坚持不懈固然是好的，但是你也得用在合适的地方啊，在这里坚持不懈无异于是一种找死的行为。
　　“警报！警报！适合率已抵达负值，请立即终止！”
　　“可恶啊！”
　　随着雷士达再一次被弹飞，黑炉魔剑与他的适合率已经是降到了负值，这也就代表着它已经是完全被雷士达给激怒。
　　“这下子就糟糕了，看来魔剑是真的生气了。”
　　口气难得的变得惊慌失措的克劳蒂雅才刚刚踏出一步，就立即停下了脚步。
　　因为在她的面前，漂浮于空中的黑炉魔剑正散发出巨大的热量。
　　虽然他们之间相距是有着整整十公尺的距离，但那仿佛被火烧烤般的炽热却是容不得他们有半点忽视。
　　“对，对象已经完全失控了！请你们立即撤离！”
　　从扩音器之中传出来的声音，让在场的所有人都为之一惊，既然他们说出这句话来，那可就是代表了真正的危险。
　　“热量正在极速的扩散之中，周围的温度正在急剧上升！”
　　这就算是不用他提醒，在场的众人也都是感觉到了，炽热的火浪从脸上吹过之后带来的刺痛感。
　　“展开――远离尘世的理想乡！”
　　在莫辰炎的手中一把暗金色的剑鞘突然出现，那一片片金色的六边形一般的光片在一瞬间就覆盖在了众人的周围。
　　“好了，现在就不用担心会受伤了。”
　　将手从剑鞘上挪开，任由它漂浮在空中，虽然莫辰炎说话的语气很是平淡，但是现在确实有着一个严重的问题。
　　“即便是这个样子，一会儿天雾同学的适合率测试怎么办，要知道现在黑炉魔剑可是彻底失控了。”
　　“我想”
　　看着自己的正前方，正用着剑锋直指自己的黑炉魔剑，绫斗在这个时候做出了一个大胆的决定。
　　“我可以尝试一下，在这个时候将其制服住。”
　　“太危险了，你真的要这样子去做吗？”
　　“不用担心克劳蒂雅，我的室友我还是了解的，虽然有时候他很嗦也很麻烦，但是不得不承认。”
　　“他一定有着制服这把魔剑的实力的。”
　　然后，刚刚才感觉到正常的温度的天雾绫斗，浑身上下再一次被那灼热至极的温度覆盖。
　　如果现在他有空说话的话，他只想要对后面那个看起来温柔无比，其实是一个腹黑的家伙说一句话
　　“我还没有准备好啊！”
　　就在他脱离覆盖的一瞬间，黑炉魔剑便是对他发动了攻击，直指他的咽喉部位。
　　腰身一侧，双腿上灌注着星辰力，再勉强的躲过了和足以致命的一击之后，伸出手来想要将其给抓在手中。
　　不过，那把魔剑像是有着不俗的灵智一般，剑身一个翻转就脱离了绫斗伸过去的位置，转而向着他的双腿斩去。
　　见状，他猛的一个转身，躲过了这一击之后，确是发现自己的衣服的一角，都在这斩击之下落在了地面上
　　“我想，我需要找学校要一点赔偿。”
　　站在原地没有看见黑炉魔剑的所在的绫斗，在那里好像是一点警觉都没有的抓着被割破的衣服吐槽着说到
　　“头！”
　　注意到魔剑正处于绫斗的上方不远处，莫辰炎连忙大声的对着他提醒道
　　在这一瞬间，黑炉魔剑也是毫无征兆的就从上面直插而下，如果绫斗没有反应过来的话，可就真的只能去领便当了……
　　然而……身为这个世界的原主角，怎能就此死亡呢？
　　浓烈的星辰力汇聚在手中，趁着黑炉魔剑朝自己插下来的一瞬间，他扭转了身体一把抓住了那漆黑的剑柄。
　　如同烙铁一般的温度的黑炉魔剑，此时就这样被绫斗抓握在手中。
　　手中皮肤和肌肉的双重痛苦让绫斗险些忍不住喘气起来，不过他还是忍住了那种冲动，这种情况一旦喘息那就是给了黑炉魔剑机会！
　　星辰力再一次爆发出来，狂暴的魔剑被他顺势插入地面之中，然后逐渐的就平静了下来……
　　在前方的数据板上，记录着这样子的一个数字
　　适合率:百分之九十七

第二五零章 轻松到手（不要在意二五零！）
　　适合率百分之九十七
　　“恭喜你啊绫斗，成功的得到了黑炉魔剑的认可了。”
　　在绫斗得到了黑炉魔剑的认可的那一刻，整个空间之中的温度便是有了明显的下降，于是莫辰炎伸手将悬浮于半空之中的暗金色剑鞘取回，将其变小挂在了自己的腰间。
　　“高于百分之八十，很好。”
　　克劳蒂雅满意的点了点头，然后往着雷士达的方向望去
　　“就是这样了，虽然很可惜不过马克菲尔同学应该没有意见吧？”
　　“......”
　　无声的回答便是最好的回答，雷士达的脸上露出了难以置信的表情，随即懊悔的咬着嘴唇，猛地一拳就砸在了地板上。
　　“走吧，刚才的确是我太过于莽撞了”
　　见雷士达有些泄气的模样，心地善良的绫斗忍不住走上前去伸手，挠着自己的脑袋笑着对他说道
　　“实在是抱歉了，抢夺了你的机会你不会生我的气吧？”
　　“雷士达会是那种人吗，我们还没必要为你这个无名小卒而生气！”
　　“够了，兰迪！”
　　突然间的一阵怒吼声，将一旁露出嚣张模样的兰迪给吓得畏畏缩缩的退后到了雷士达的身边。
　　“抱歉了，我不是这个意思，但是我还是希望你能够发挥这把魔剑的真正实力。”
　　突然转变了画风的雷士达让在场的众人都没有反应得过来，如果不是目光没有怎么离开他的话，他们甚至可以怀疑眼前的这个家伙是人假扮的了。
　　然而，不给他们仔细观察的机会，雷士达便是走过了大门连门口的兰迪和塞拉斯都没有搭理，看样子是真的有些心情不好啊。
　　等待着他走远了之后，莫辰炎这才是走到了刚才雷士达挑选纯星煌式武装的地方，用手指在那空间视窗上翻找着，翻找着与白滤黑炉齐名的魔剑――青鸣魔剑。
　　“克劳蒂雅，你还是先带着绫斗去将手掌的伤口包扎一下吧，昨天我的手受伤了，今天又是他受伤了我们可真是难兄难弟啊......”
　　一会儿可能会使用非正常手段的莫辰炎，怕被克劳蒂雅和天雾绫斗看出来什么端倪，于是就找了一个借口将二者都给支开。
　　然而，事实证明理想的情况是永远都不会出现的，现在这个原本完美的可以让克劳蒂雅无法反驳的理由，却是被一只萝莉身的蓝发少女给彻底击破......
　　“绫斗，快点吧我带你去医务室包扎一下就好了。”
　　“那么既然是这个样子的话，我还是在这里等你吧，万一你操作出错了怎么办？”
　　我看起来就这么的不靠谱吗
　　被克劳蒂雅的话说得顿时语塞，某炎在少女那温和的目光之中一脸怨念的转过身去，在的选项上点击了一下。
　　然后就和之前的黑炉魔剑盛放的地方不尽相同，当六边形的收纳箱出现在他面前的时候，一阵极寒的感觉顿时从他面前的收纳箱之中散发出来。
　　“这，怎么还没有打开就是这个样子了呢？”
　　伸手拿出了里面的暗金色的发动体，在那发动体的中间一颗冰蓝色的万应精晶正不断的散发着寒气
　　蓝色的光刃在星辰力的催动之下陡然展开，极寒的气息也在这一刻抵达了极致。
　　哪怕是身体经过了多次强化的莫辰炎，在这样子的极寒之下也是忍不住身体发抖起来。
　　如果说是什么感觉……那大概就是脱光了身子在南极的冰水里泡着一动不动的感觉吧。
　　“咯咯咯咯咯！”
　　牙齿在这极寒之中颤抖着，发出就连不远处的克劳蒂雅也能听见的清脆的碰撞声。
　　而一旁的克劳蒂雅也是有些不好受，虽然知道青鸣魔剑的能力是极寒，但是她怎么也没有想到在她这么远的地方，也能够感觉到那刺骨的寒冷。
　　周围明明是密不透风的，但是二者的身体却好像是受到了不同程度的，寒风的吹刮。
　　就在莫辰炎因为这极寒而愣神的瞬间，他握着青鸣魔剑的右臂上就逐渐的开始凝结起了冰霜，当他反应过来的时候整个右臂已经是被完全冰封了起来。
　　“适合率百分之七十六。”
　　一道声音的响起，让莫辰炎心头猛地一惊，要知道他可是只有这一次机会的，怎么也不可能就这个样子空手而返吧，若是那个样子的话夜吹那个从来都不嫌事大的家伙，是一定会狠狠地嘲笑自己的吧......
　　既然你也是冰，那么就让我用另一种冰来与你抗衡吧！
　　附带冰属性的星辰力从他的右臂上渐渐的弥漫出来，将那手臂上的冰块连带着手掌上的青鸣魔剑一起笼罩
　　“咔！”
　　一阵清脆的声音响起，然后接着这样子的声音又开始连绵不绝的响了起来，他的身边就像是在下着暴风雪一般，一层层浓厚的风雪席卷于其中，使得外面的人难以观察其中的情形。
　　“辰炎，没事吧......”
　　有些担心的看向莫辰炎的方向，克劳蒂雅的脸上带着只要是认识她的人看见了，都会觉得难以置信的表情。
　　“咔！”
　　当最后的一道声音响起来的时候，那风雪也是渐渐的消失露出了里面的情形。
　　“适合率百分之百！”
　　一道震惊无比的声音响了起来，可能就算是那个在装备局待了这么多年的人，还从来没有人听说过这么高额的适合率吧。
　　在平日里百分之九十七八也就相当于是量身打造的了，百分之九十九那基本上是没有出现过的，更别说这完美到了极点的百分之百了！
　　“成功了吗，还真是担心死我了，呼~”
　　看着里面正拿着青鸣魔剑仔细的打量着的克劳蒂雅，只感觉整个人都像是轻松了不少的样子，而就是这样她并没有听得仔细，刚才装备局的人员报告过来的适合率。
　　不过，当她将目光转向莫辰炎的方向的时候，眼睛才不小心瞥见了上面的，在空间视窗上记录着的骇人听闻的数字
　　“百，百分之百！！！”
　　“没有错哦，就是百分之百哦。”
　　对着那边一脸惊讶的少女眨了眨眼睛，莫辰炎将手中的青鸣魔剑的发动体撇在了腰间，与白滤魔剑一边一把的摆放着。
　　“我记得这把魔剑已经是有很久都没有人使用了，所以说就连资料上都没有明确的记载它的基本用途，不过今天看来应该是和你的星辰力属性相符合的吧？”
　　“还有，你的右手昨天才受伤了今天又这个样子，你应该是没有什么的吧？”
　　摇摇头莫辰炎伸出了自己的手来，像少女表示自己并没有什么，然后还有些无奈的在那里说着
　　“感觉吧，这个测试实在是有些简单了，我还以为我要和绫斗一样用智谋来夺取呢~”
　　“......”
　　那个啥求票票！求收藏！求订阅！

第二五一章 总感觉有问题
　　“今天就这样子了吧，但是你可得记住哦，到时候我找你的时候一定不要拒绝，更不要把尤莉丝叫上哦。”
　　就在下午同学们都已经是渐渐的离开的时候，与克劳蒂雅一起在办公室研究了很久的关于昨天的偷袭的事情的莫辰炎，也才算是回到了教室来。
　　而且克劳蒂雅在听到他的决定的时候，竟然也是笑着就跟着他一起来了
　　这还不是最关键的，最关键的是莫辰炎看见的尤莉丝那好像是变得有些奇怪起来的表情，直觉在告诉他现在务必得转移一个话题，否则肯定会发生一些自己所不希望看见的事情。
　　“啊，那个绫斗啊。”
　　“怎么了？”
　　这个时候坐在座位上和纱夜聊天的绫斗将脑袋给转了过来，那右手手掌上还包扎这用蝴蝶结绑好的绷带。
　　“噗――哈哈哈哈哈！”
　　忍不住内心的笑意，莫辰炎指着他的右手说道
　　“蝴蝶结，绫斗你这家伙该不会就喜欢这些个女孩子的东西吧？”
　　一脸怨气的看着莫辰炎，他也不想这个样子啊，要知道这可是医务室的大姐姐为他绑好的，还说什么这样子才能够好得更快。
　　然而，这还不是最关键的，最为关键的是，当时他竟然还相信了那个医务室的大姐姐所说的话，绑着这个蝴蝶结来到了教室之中。
　　直到现在他还对当时教室内同学们的反应感到记忆犹新......
　　“你不要借这个机会转移话题好不好，你真的以为我是一个傻瓜吗？”
　　阴沉着脸，尤莉丝有些生气的看着那边，像是故意的一样的抱着莫辰炎手臂的克劳蒂雅，一种压抑的感觉就传达在她的全身。
　　“我......”
　　伸手将克劳蒂雅抱着自己的手臂松开，莫辰炎坐在尤莉丝的身边
　　“尤莉丝是生气了吗，放心吧我有听你的嘱咐好好的保护自己的右手的哦。”
　　脸上带着纯洁的笑容，他这样子对少女说着，仿佛可以安抚少女此时的心情一般
　　“笨蛋，谁在和你说保护右手的事情啊！”
　　皱着眉看着自己面前举起手来对自己晃了晃的莫辰炎，尤莉丝心中的火气莫名的就消散了一大半，取而代之的情感则是那满满的无奈。
　　如果你有一天不隐瞒我的话，那该多好。
　　眼神复杂的看着莫辰炎，以及他身边站着的对自己投来温柔的视线的克劳蒂雅，少女如是想到。
　　而在她的面前的莫辰炎仿佛是知道她想要说些什么一样，伸手捂住了她的双眼，语气温和的在她的耳边呢喃着
　　“知道吗尤莉丝，无论是你还是克劳蒂雅在我的心中都是很重要的朋友，我的愿望就是希望你们以后能够每天都开心的哦。”
　　“眼前的有化为黑暗之时，而我则会在这个黑暗之中为你照亮那唯一的道路。”
　　“啊！”
　　“好大胆啊！”
　　“这就算是表白了吗，可是我也想要的怎么办呢？”
　　嘴唇上处传来的一阵柔软的触感，让因为这突然间发生的事情而变得呆滞的尤莉丝脸色红成了一片，那唇齿间残留的的如同蔷薇一般的气息，可以说是她从生出来到现在闻过的，最香的味道。
　　自己被强吻了！
　　这是她心神失守之前的唯一想法，不过当她真正反应过来想要好好的感受一下的时候，莫辰炎却是将她松了开，金色的眼瞳之中露出了满意的神色。
　　“你...我......”
　　“唔~”
　　在尤莉丝想要说些什么的时候，莫辰炎的手便是伸到了少女那蔷薇一般的美丽的长发上，轻轻的**着。
　　“有时候你和那个家伙一样的任性，但是更多的却是有一种一丝不苟的感觉，我知道你的梦想也知道你现在最大的麻烦究竟是什么。”
　　“那么我问你，我尊敬的公主殿下，如果我想要成为你在星武祭上的队友，你愿意吗？”
　　愿意吗？愿意吗？我究竟是该说些什么？
　　“笨蛋啊，你是不是认为这是表白啊，他只是想要和你组队参加星武祭罢了。”
　　眼神复杂的看着莫辰炎和尤莉丝的互动，如果有一天莫辰炎也能和她这样子说话的话，那或许是她现在的最大的一个愿望了吧。
　　“不，我不用了，你和我组队了那么克劳蒂雅怎么办，难道说你就忍心让她去寻找另一个人吗？”
　　虽然眼前的这个请求很是诱惑人，但是她的心中却是多出来了一种对不起克劳蒂雅的感觉。
　　知道她的性格的克劳蒂雅自然也是很头疼，按照尤莉丝那种和莫辰炎一般的性格，只会为别人着想而往往忘掉了自身的人，是最可怕的也是最温柔的。
　　“我根本就没有打算参加这次凤凰星武祭的，所以说尤莉丝你和辰炎一起参加也并没有什么的，同样的我可是很期待你们在舞台上的表演的哦~”
　　眨巴着眼睛，克劳蒂雅转过了身去踏着轻快地步伐便是离开了这间教室，不过在她的心中已经是有了一个新的打算。
　　“唉，没有发生修罗场的吗，这可真是有些让人沮丧呢。”
　　刚刚从门口走进来，就碰见了克劳蒂雅的夜吹等她离开了之后，有些疑惑的看着里面的情形。
　　“要是发生了什么大新闻的话，我明天可就又能够有一个好的话题可以写出来了！”
　　“夜吹？”
　　“不要打扰我......啊，辰炎啊，咳咳今天的天气可真是好啊，你看看太阳都......”
　　一不小心将自己的心里话说出来的夜吹，再听见了莫辰炎的话之后，立马就指着外面的天气想要转移话题
　　然而......
　　“啊，你看看太阳都落山了，可惜在落山之前的美丽我们却是没能得见。”
　　“我觉得你有必要解释一下，修罗场是什么意思啊。”
　　仿佛是在提醒他不要试图继续转移话题一样，尤莉丝那对碧蓝色的眼瞳死死的盯着他，使得他的背后冷汗直冒
　　“难道说我就是那种容易生气的家伙吗？你当我是沙沙m纱夜呢！”
　　好吧，刚刚才被别人给激怒的尤莉丝，转眼之间就将从一开始就置身于事外的纱夜给拉了进来
　　“你这句话是什么意思？”
　　“不要管这句话是什么意思，总之英士郎说我容易生气那就是在间接性的说你是一个火药桶！”
　　不知道是由什么原理得出来的结论，这个明明听起来毫无依据的结论却是让某三无相信了......
　　看着从一进来就在作死的夜吹，莫辰炎和绫斗在同一时间低下了头来
　　祝你平安的活下来

第二五二章 发福利？
　　夜，悄然降临
　　漫步在学园之中，感受着周围涌现出的青春的气息，本来只是按照任务的提醒加入学园的莫辰炎，此时也是有一种完全融入进校园生活的感觉了。
　　“喂，请问你是？”
　　“辰炎吗，今天本来想要和你商量一件很重要的事情的，结果送你去教室的途中忘记了。”
　　在莫辰炎的面前展开的空间视窗当中，一位金发少女有些歉意的看着他
　　“如果你现在有空的话，那就快点到女生宿舍来吧，一会儿我会把地点告诉你的。”
　　“啊，女生宿舍！”
　　前几天才在那个地方惹事的他，再一听到这个地点之后，下意识的就有一种想要避开它的感觉。
　　若是让他再去一趟那个地方的话，那还不如让他直接去大街上抢劫让警卫队抓走呢，至少这样子不会被打得不省人事......
　　“我可以拒绝吗？”
　　“不行哦，因为一会儿要和你说的是昨天你们被偷袭的事情，况且我和尤莉丝可不一样的，我不会找你决斗的。”
　　“啊，可是重点不在这个地方唉......”
　　莫名的又要去那个可怕的地方，此时若是说他心中的感觉的话，那应该就是满心的惆怅吧
　　“我的房间在东南方的最顶端。到时候我会开着窗户等你的，记得一定要来哦。”
　　“啊，等一下啊！”
　　对方在这个时候已经是切断了通讯。
　　揉了揉自己的鼻子，他面带苦笑的看着女生宿舍所在的方向。
　　“该说，这个学园我最熟悉的地方也就是女生宿舍了吗？”
　　“还有啊，刚才克劳蒂雅这么明目张胆的就开启了空间视窗，难道说就不怕隔墙有耳吗？”
　　看了看自己周围的环境，一棵棵树木整齐的排列在身边，若是真的有人想要监视的话，那么他可能已经是得手了吧。
　　“只希望不要被其他的女生撞见了，特别是尤莉丝，要不然可真就变成变态了。”
　　......
　　女生宿舍乍眼看去好像警卫一点都不严密，但是这也是有着其他的原因的。星导馆学园的女生宿舍若是比起防范的话，她们更加重视的是击退甚至于说抓获入侵者。
　　毕竟一般的防范不会对星脉世代起到太大的作用，如果防范过于严密的话反而会给女生带来不方便。
　　她们的设定使用起来相当的简单，只需要喊叫一声亦或者说是按下什么按钮，那么警卫队的人就会立马赶过来。况且这种系统还是可以随着自己的需求而改变，简单一点的也就是窗户被打破就通报，而可怕一点的也就是除自己以外的人进入房间就会通报！
　　一旦接获消息，警卫队大约会在两分钟之内抵达现场，不给可疑人物任何的解释机会就将他抓去制裁。
　　而上一次某炎闯进尤莉丝房间的时候，幸好少女是几乎是取消了所有的设定，要不然他也就只能被抓去喝茶了......
　　“还好有地方可以直接踏上去，要不然可就得冒着危险用翅膀飞上去了。”
　　某个一直在心中告诫自己自己不是变态的家伙，朝着女生宿舍的墙边旁边，仔细的观察了一会儿之后，小心谨慎的以顶层为目标攀附上去。
　　抵达了顶层之后，他用手轻轻的敲打了一下房间，再确认了窗户真如克劳蒂雅所说的那样没有上锁之后，很是轻易的进入了房间之中。
　　这种警卫制度看来也还是有着缺陷的，若是住宿生想要的话，很容易就可以带着外人进来了。
　　虽然这个样子看似对风纪有着不良的影响，不过警卫队好像也是不希望干涉别人的个人交友情况。
　　一直紧贴着墙壁的莫辰炎，终于是踩踏到地面的时候一瞬间就感觉是轻松了不少。
　　“那么，克劳蒂雅我进来了。”
　　向屋内打了招呼，但是确实没有一个人来回答他，于是无聊的他也就只能参观一下少女的房间了。
　　怎么说呢，克劳蒂雅的房间不仅仅是华丽，而且比之男生宿舍的房间要大上了不少。如果告诉一个不知情的人这是宿舍，估计他是怎么都不会相信的吧。
　　“该不会不在吧？”
　　突然间想到到了什么的莫辰炎，一副苦逼的样子望着外面的夜空，要知道当初克劳蒂雅可是亲口告诉他的，自己是一个腹黑的家伙！
　　所以说，自己被坑的话也不是会是太过于奇怪的事情......
　　不过，隔壁还有一间房间或许事情是，也许她就在那里的吧？
　　带着这样子的想法，当莫辰炎转过身去想要去里面一探究竟的时候，里面的门突然咔嚓的一声就打开了。
　　“哎呀，你来了吗？抱歉啊我以为你还有一点时间的，刚才就去淋浴了。”
　　“我觉得你的警惕性太低了，不要穿得这么少就出来啊！”
　　猛地转过头去，虽然刚才只是看了一秒钟，恩没有错就是一秒钟，但是他确实是将刚才的情况完美的刻入了脑海之中。
　　从门后出来的克劳蒂雅身上仅仅只裹着一条毛巾，浑身上下还冒着蒸汽，而且她身上的毛巾还裹得得还很随便，那胸部仿佛都要跑出毛巾之外了一样。
　　不只是毛巾太短了，还是另有目的的缘故，柔嫩的大腿几乎完全露在了外面。宛如发热潮红一般的肌肤，使得她的性感魅力更加倍增。
　　总感觉自己的鼻腔有一点热呢......
　　“辰炎是在关心我吗，那我马上就去换一件衣服，你可不要到处乱跑哦。”
　　所以说我不说这句话你是不是就不打算换衣服了！
　　在某炎的内心大声咆哮之时，克劳蒂雅泰然自若的走过了他的身边，那湿透了的秀发上闪耀着艳丽的水滴。
　　望着少女那渐渐离去的背影，莫辰炎的鼻子也是缓缓的淌下来了鲜红的血液......
　　好吧，这家伙竟然不争气了被刺激到流鼻血了
　　“我想，这地方怎么都不可能又给我到处乱跑的机会吧，要是被人给碰见了那我可就完蛋了......”
　　良久，少女寝室的大门也是打开
　　“让你久等了，现在请进吧。”
　　“嗯”
　　不知道情况的某炎，在回答了克劳蒂雅之后，就进入了房间之中
　　当他朝着床上看去的时候，只看见少女披着一件宽松的浴袍坐在床上等待着他。
　　“看来你今天是纯心要刺激我的吧。”
　　“不会的哦，这只是我想要给你发的福利哦~”
　　还有两更......

第二五三章 下一个被偷袭者
　　“为什么要避开我呢，难道说是我太丑了吗？”
　　脸上带着不解的表情，克劳蒂雅看着将眼神飘到窗户外的莫辰炎，对他询问道
　　“所以说你就不能听我一句话，将你身上这件衣服换掉不好吗，有些太露了吧。”
　　“我在自己的房间里面都是这样子的，反正也只有你看见。”
　　正是因为我看见了，所以才打算让你换掉的啊
　　或许会有人感到奇怪，莫辰炎是一个连孩子都有的家伙，怎么可能会在这种事情上感到害羞呢。
　　其实他也并不是害羞啊，而是在极力的压制住自己内心的**，这几年以来他可是经历了不少的诱惑，确实没有什么办法让他得以发泄，自然他就得避开这样子香艳的场面，生怕自己承受不住而急火攻心
　　然而，坐在床上的克劳蒂雅是明显的不会听他的话了。
　　叹了一口气坐在了沙发上，他抬起头来往克劳蒂雅的方向看去，毕竟他也是来商量事情的，不去面对人家那还怎么商量？
　　“要喝吗，我可是专门为你准备了的哦”
　　拿起一旁的瓶子，克劳蒂雅将里面那红宝石一般的液体注入事先准备好的玻璃杯之中，然后举起来对莫辰炎问道
　　“是不是最好别问这是什么东西对吧？”
　　“嗯哼，真聪明。”
　　看这个东西都像是酒，我还是别喝了......
　　“这房间好像是比尤莉丝的房间还要大上一点，这难道说也是学生会长的特权吗？”
　　金色的眼瞳之中没有任何的一丝杂质，如果有人掀开他的衣服，就可以看见在他背上，凝结起来的一层冰块。
　　“不对哦，这和我的身份可是没有关系的，而是上位排名者的特权。只要是晋升为了，就能够享有这么宽敞的房间，即便是资金方面也可以得到优厚的待遇。”
　　“原来克劳蒂雅也是啊。”
　　突然间，少女有些失落的笑了笑
　　“你说这句话可真是有些让我难过，其实你可以对我更感兴趣一点啊？”
　　“......还要怎样感兴趣，我只是来商量事情的啊，又不是来约会的。”
　　“这样子吗，辰炎有时候还真是不会讨女孩子开心呢。”
　　一脸惆怅的看着把话题越扯越远的少女，莫辰炎总感觉自己和她说话就完全占不了一丝的上风，从头到尾都被死死的压制着。
　　“好啦好啦，其实呢学生会长这个职位是个麻烦的职位，而且收入可比你想象的少得多了。”
　　“那你干嘛要接受这个职位呢？”
　　沉吟了一会儿，少女对他露出了一个意味深长的表情。
　　“一是因为借着这个机会就可以接近你咯，二就是我喜欢麻烦呐~”
　　“打住！”
　　打断了克劳蒂雅的话，莫辰炎不明白为什么他就不能好好的说话呢，那个借着这个机会接近自己是什么意思，啊！
　　“其实你就是想说，会拜托我来和你商量，也是因为工作的麻烦太多了吧？”
　　“幸好你理解的快，但是能不能不要无视我之前的话呢，那样子可是很伤脑筋的。”
　　虽然话是这么说，但是克劳蒂雅的脸上没有任何的异样的表情。
　　她操作着手机，一下子就开启了好几个空间视窗。空间之中一下子就出现了许多学生的照片，但是莫辰炎却是没有发现有什么一致性。
　　“他们的都是原本打算要参加的学生，虽然不是但是全都是的上位排名者，都是可以期待佳绩的学生。”
　　“现在他们是出事情了吗？”
　　“嗯，就是这个样子的。他们全都在最近受伤，因此而不得不宣布退出比赛。”
　　说着克劳蒂雅叹了一口气，然后关掉了视窗。
　　“受伤的原因也是五花八门，有的是因为意外，有的则是在决斗之中受伤...其实子啊这座都市之中受伤也并不值得大惊小怪的，因此在处理的时候也就会有所拖延。”
　　“到了真正处理的时候，他们方才发现这些事情之中有着蹊跷是不是？”
　　“正解，经过调查发现这些事情都很可疑，它们之中都是有着第三者的介入。”
　　“就像是我那天和尤莉丝决斗一样，有人在我和她决斗的时候放冷箭打算来使尤莉丝受伤，这也就是那些学生受伤的原因吗？”
　　“是的，但是最为关键的是受到袭击的学生都不愿意配合调查。”
　　不愿意接受调查？
　　这下子，莫辰炎原本的思路就断了开，受到袭击都不打算配合调查，这种事情怎么看都有一些反常的吧。
　　然而事实证明，他的想法是错误的......
　　“不要想多了，这座学园...应该说是特有的一种问题。对于自己的能力过分自信的学生，大多倾向于自己解决而非是寻求他人的帮助。甚至有的人还说，等到伤势完全恢复之后就要靠自己的力量将犯人抓出来。”
　　眉头一挑，莫辰炎实在是想不到这群家伙竟然是对自己的实力有着这么大的自信
　　“我感觉应该是他们的脑子还没有转过来吧......”
　　“虽然是差不多了，但是别忘了他们之中可是有的人是风纪委员，若是连这些都能算计上的话，那么他们事先准备的缜密程度就已经很高了。”
　　“这些人可能是我们学园之中的，但也有可能是其它学园的学生。”
　　“是不是六大学园之间的关系其实都不太好啊，而且这还关乎到了最终排名，所以说其它学园派人来偷袭也是有可能的吧。”
　　闻言，克劳蒂雅没有丝毫犹豫的就否决了他的想法。
　　“你说的不错，但是这些袭击事件都是在本学园之内发生的，所以说是学院之中的学生的概率比较大，毕竟要是是其他学园的学生的话，他们的风险就要大得多了。”
　　“而且我们可以排除这两个学园。”
　　“圣嘉莱多瓦思学园以及葵恩薇儿女子学园，他们最讨厌的就是这种不正当的事情的发生，所以说他们是可以排除在外的。”
　　顿了顿，少女像是想到了什么一样，美丽的双眼之中绽放出美丽的光芒
　　“我想，下一个被偷袭的人，应该就是尤莉丝了！”
　　还差一更，放学了之后码，现在在校门口了

第二五四章 真正的福利啊！
　　“尤莉丝吗？”
　　“是的，如果那些偷袭者是不会挑选下手的对象的话，也就不会不惜暴露身份也要进行袭击了。更何况袭击本身就是一件难以完成的任务，换句话来说他们即便是知道难度之高，却还是选择了袭击。”
　　“从这方面可以推测，这些家伙一定是受到了其它的学园的指示而行动的，这一点应该是没有错的。”
　　思考了一下之后，莫辰炎有些不确定的对她问道
　　“可是我记得这样子做不就是违反了星武宪章了吗，这可是不允许发生的事情啊？”
　　“即便是这个样子，在过去这种事情依然是屡屡发生，事实上对于任何学园来说，如果说是有这必要的话，或多或少都会采取这样子的手段的。”
　　有些不满的皱起了眉头，要是每一所学园都会这样子做的话，那不也就是代表着自己所在的学园，在有必要的时候也是会这样子不择手段的了。
　　“就像是之前所说的一样，这次的事件可以排除圣嘉莱多瓦思学园以及葵恩薇儿学园。他们极为重视形象，万一事迹败露那么他们将会受到极大地打击，也就是说他们在这次事情中不会得到半分的好处。而擅长搞这种事情的是雷渥夫，但是他们真正重视的还是，所以说在这个时期他们应该不会采取行动。所以说嫌疑名单也就只剩下界龙以及阿勒坎特了。”
　　听完克劳蒂雅的分析，莫辰炎低着头像是在仔细的从中提取有用的信息一样
　　“我想，问题如果牵扯过大的话，就算是你是学生会长也不能轻易的行动了吧，毕竟我们没有这么高的权限。”
　　听到这里，克劳蒂雅停顿了一下之后，直直的盯着莫辰炎的眼睛看着
　　“的确是这个样子的，其实在星导馆有着一支直属于统合企业财团的特务机关，他们有着比风纪委员更大的权限，没有允许的话我们是无法任意调动的。派出了他们的话对方就会在第一时间察觉。”
　　耸了耸肩克劳蒂雅再一次说道
　　“到时候犯人的幕后指使肯定会立刻收手，这样子以来也就没有意义了。”
　　“那么我们就没有什么更好的方法了吗？”
　　要知道现在尤莉丝可是他们的下一个目标呢，若是突然间偷袭的话他们可真是反应不了的。
　　“目前来说是没有办法的了，毕竟这个牵扯到的东西实在是太大了，权限不够的你我也就只能着眼于当下了。”
　　“唉？”
　　见莫辰炎好像是没有理解自己话里面的意思，克劳蒂雅露出了微笑对他提示到
　　“在这件事情解决之前，我想请你尽可能的陪在尤莉丝的身边，以保护她的安全。”
　　这绝对是不可以的啊
　　听到这句话，莫辰炎的内心是不断的咆哮着，要是让尤莉丝回忆起之前的事情，那么可就不仅仅是代表关系更好一步，还会增加他在这个世界的羁绊以及最终试炼的难度！
　　“但是，能不能找另外的一个人呢，克劳蒂雅你自已平时不都是挺闲的嘛，这个任务还是交给你吧，毕竟尤莉丝对我的态度可是很奇怪的......”
　　“怎么让我来呢，要知道尤莉丝一定是还在生我的气的吧，公然在她的面前抢占她喜欢的你。”
　　“是吗，那可不是喜欢，那只是她对我仅存的那一丝救了她的感激罢了。”
　　深信自己的伪装没有被尤莉丝看出来丝毫端倪的莫辰炎，用着十分确信的语气在那里解释着，说出这句话的他看来已经是忘记了今天下午他对尤莉丝做的事情了......
　　“呵呵，所以说你可真是迟钝呢，你俩这几天不是经常在一起的吗，说的话一定是不会少的吧，要知道她平时和其它人都是保持着一定的距离的。”
　　可是我为什么总感觉每一次都是被她骂呢
　　一脸残念的看着笑呵呵的对自己说话的少女，他总感觉自己是得找另一个理由来使自己得到解脱。
　　“虽然说我和尤莉丝有时候的确是在一起的，但是你也得知道一件事情啊，我的实力是完全不足以保护她的，最后也只会让她分心，那样子不就是更加容易受伤了吗？”
　　“所以说你还是在担心她啊，再说了又不是要你一直不要命一般的为她挡刀挡枪，一旦是遇到危险的话，一定要记得逃跑。”
　　“因为我也担心你的安全。”
　　这么一说来，莫辰炎可就是真的没有办法拒绝了，而且面前的这个人不仅仅是为自己准备了入学事宜的人，她还是自己在这个学园之中得到的关心和温暖最多的。
　　“那好吧，但是克劳蒂雅你可别对我抱有什么希望，毕竟不能使用的话我的实力或许会下降一大截，如果你们能早一点抓到犯人，那么事情也就是迎刃而解了。”
　　“嗯，当然了。”
　　见他好不容易就答应了自己的请求，少女的脸也是被那美丽的笑容所布满。
　　“还有哦，既然是我有求于你，那么是要给你一点应得的报酬咯。”
　　“报酬？额，还是不用了吧，你还是早点睡觉吧。”
　　总感觉有点不对劲的莫辰炎连忙挥手拒绝着少女的请求，而且还起身准备立刻离开克劳蒂雅的房间
　　“呵呵......”
　　脸上浮现出了充满了魅惑的笑容，克劳蒂雅在他想要起身的一瞬间，依偎在了他的怀中将他给压回了座位之上。
　　“哎哎哎！”
　　“今天下午你都对尤莉丝做了那些事情了，不对我做的话总感觉有些对我不公平呢。既然是机会难得的，你可以趁着这个时候对我做出任何的事情哦~”
　　任何的事情
　　任何的事情
　　从耳边传来的少女那甜美的声音，克劳蒂雅的话让某炎的脑袋一下子就陷入了当机状态
　　趁着这个机会，克劳蒂雅一边轻抚着他的脖子，一边将其给推到在了沙发上。
　　她半骑在莫辰炎的身上，身上松弛的浴袍渐渐的滑落，露出了里面的香肩与酥胸。
　　在这阴暗的房间之中，只见她用着那湿润的眼神看着莫辰炎
　　“呵呵，不用想了，请吧~”
　　脑袋刚刚回复过来的某人，见到这香艳的一幕脑子再一次陷入了当机模式
　　“嗯......”
　　“唔！”
　　手上那柔然的触感犹如不存于世，紧致的肌肤似乎会吸附手掌一般。甜美的声音让人感觉眼前的人儿仿佛一触便会融化一般，真想就此沉迷于其中......
　　“喂喂喂！等一下啊！”
　　就在这千钧一发之际，莫辰炎回过了神来，在少女没反应过来的情况下溜一般的就闪到了寝室的出口。
　　“抱，抱歉，我有事情就先走一步啦，克劳蒂雅千万别送啊！”
　　不管三七二十一，带下去一定会很危险的，毕竟自己曾经就被某个腹黑女耍过很多次了，若是对此还没有深刻的认知的话，那他就一定是笨蛋了。
　　待他离开之后，克劳蒂雅才有些失落的自言自语着
　　“还是有些操之过急了吗？”
　　不知道这章会不会被禁，看起来好像没什么的吧......大概

第二五五章 月夜誓约
　　慌忙的从克劳蒂雅的房间之中逃出来，莫辰炎直到到了楼下也仍然是有些心有余悸。
　　“以后还是少到这个地方来吧，总感觉每一次到这个地方来总是会发生一些不好的事情。”
　　朝着身后的楼层看了一眼，他叹了口气然后加快了步伐朝着女生宿舍区外走去。要知道宿舍里面可是还有着另外的两个人的，如果自己回去的时间实在是太晚了，那么说不定就会被怀疑了。
　　“唉，辰炎你怎么到这个地方来了？”
　　背后传来了道熟悉的少女的声音，紧接着就是一阵落地时的O@声。
　　“啊，尤，尤莉丝吗，这么晚了还不睡觉的吗？”
　　“你不也是一样的吗，我晚上睡不着于是就趴在窗户上看看风景，倒是你怎么总感觉你有一些奇怪呢？”
　　看着他那好像是强迫自己冷静下来的样子，尤莉丝有些不解的询问道，而且身子还朝着他更近了几分。
　　额…竟然是真的被发现了吗，现在可真的是没有办法了！
　　虽然脸上是看不出内心的任何波动，但是他的心中却是一阵的紧张，要是说明自己来这个地方的理由的话，那不就会被当成变态了吗？
　　要是不说的话…估计会被直接烤成全熟的吧，没有任何的理由就是这么的简单粗暴。
　　“唉，尤莉丝你这么开心而且手中还拿着一封信，是不是你的朋友寄过来的啊？”
　　“唉，要，要你管，管这么多难道说就不嫌麻烦吗？”
　　被一句话说得脸红的少女，使得莫辰炎更加的确信了自己心中的猜测，不过借此借此机会来逗逗她也不错~
　　带着险恶的想法，他的眉头一抬做出了难以置信的表情
　　“尤莉丝也是会有朋友的吗，平时对谁都不亲近的人实在是看不出来你怎么会有朋友呢，嘿嘿嘿~”
　　“啊，为什么我就不可以有朋友，难道是我的情况就有这么恶劣的吗，啊！”
　　“只是我的朋友并不在这个地方而已……”
　　“那么她们在哪里呢，让我想一想是不是在莱泽塔尼亚呢？”
　　惊讶的朝着他的方向看了一眼，旋即点了点头算是默认了他所说的话。
　　“对了。”
　　想到了一件重要的事情，莫辰炎突然笑了起来，对眼前的少女询问道
　　“尤莉丝能不能在星期天陪我一起出去呢，上一次是带我参观了学园，这一次也该去参观一下这个水上都市了吧？”
　　莫名的看着他这个笑容，尤莉丝的脑海之中就涌现出来了，今天下午所发生的事情。
　　然后，脑袋就不由自主的点了点，同意了他的请求。
　　“对了，我想要问你一个很重要的事情。”
　　突然抓住了莫辰炎的手，尤莉丝那对碧蓝色的眼瞳死死的看着他，仿佛是想要看出他有没有说谎一样。
　　“今天下午你所做的事情，还，还有那些你所说的话，应该都是开玩笑的吧？”
　　“嗯，没有错啊，那都是我临时用来安慰你的办法而已。”
　　“这，这样子的吗……”
　　内心，说不出的失落的感觉充斥于其中，明明今天下午回到宿舍的时候才决定了，自己以后都不要理他的……可是见到他的时候特别是那背影，让她的心猛的就是一阵跳动，然后身体就不由自主的开始行动从窗户上跳下来了。
　　结果，是我自己想多了吗？
　　有些自嘲的想着，然后在她面前出现的是那张，不弱于任何少女的精致的脸。
　　“骗你的啦，尤莉丝你该不会真的相信了吧？”
　　“唉，哦……那又怎么样，管你有没有骗我那又对我没有任何影响。”
　　“那么，还有没有什么事情没有说呢，如果没有的话那我就先走咯？”
　　“等，等等，星期天我希望只有我们两个人，可以吗？”
　　支支吾吾的说着，尤莉丝的眼睛时不时的瞥向莫辰炎，那样子像极了处于某些特别状态的少女。
　　“你是在担心克劳蒂雅吗，放心吧星期天她还要去调查偷袭我们的人，根本就没有时间来的。”
　　“话说回来，总感觉有些过意不去呢。”
　　“啊？什么过意不去。”
　　“没，没什么，总之你记得不要带其他人一起就好了，我就先回去了！”
　　慌慌张张的转过头来，尤莉丝这一次到是没有从窗户上跳进房间，而是选择从大门之中走了进去……
　　待到少女走远之后，莫辰炎也是转身迅速的撤离了这个地方。
　　……
　　“我想，那个一直跟着我的人，你也是该现身了吧，跟了这么久难道说就不怕累吗？”
　　突然停下了步伐，他坐在了路边的一张椅子上幽幽的说着。
　　“还不出来吗，你的隐藏能力实在是太差了，在我的侦测技能之中完全就没有藏身的余地。”
　　“抱，抱歉，我不是故意要跟着你的，只是遵从了大哥的命令，才来保护你的安全的。”
　　从他的身后，无数的灵子渐渐的汇聚起来，然后一位美丽的少女就出现在了他的身后。
　　身着银白色的轻甲，腰间佩戴着一柄白色的圣剑，那金色的长发被随意的披散在脑后，魔制成的头饰在黑夜中仅存的一丝光芒下，散发出点点星光。
　　精致的俏脸上带着一丝丝的歉意，名为贞德的少女口吻温和的对着身前的少年解释道。
　　当完全看清了少女的容貌的时候，莫辰炎才反应了过来，这根本就不是往常的那些跟踪自己的人。
　　“你的麻花辫呢？”
　　“哈，为什么要问这个问题？”
　　“因为看见你我就想到了那垂至腰际的麻花辫啊~”
　　“……”
　　有些无奈的看着眼前这个像是小孩子一样笑着的少年，贞德走在了他的前面腰间的圣剑悄然出鞘
　　天蓝色的眼瞳之中露出坚定的神色，这位法国的圣女高举着手中的圣剑，将剑尖以后放在莫辰炎的肩膀上。
　　“我贞德，以圣女之名在此起誓，誓死捍卫眼前人之生命，以辅助眼前之人为职责！
　　至此誓约成立！”
　　一脸尴尬的看完了少女那严肃至极的誓约，虽然看起来严肃无比，但是其中的槽点也是太多了……
　　比如
　　“额，这不是骑士之间传剑的礼仪吗，为什么用来进行誓约呢？而且就算是来保护的也不必要这样子吧……”
　　脸上带着残念表情，虽然他平时都不怎么喜欢看书，但是至少在型月世界的那几年之内，每天都是泡在书架子里面的，对于这种基本的礼仪他还是知道的。
　　“请你不要质疑这场仪式，在你手上出现的令咒便是最好的证明。”
　　虽然脸上是严肃的表情，但是那不断的躲闪着的目光却是出卖了她的心理活动。
　　也罢，就当是身边多了一个唠叨圣女就行了……
　　――
　　现在作者应该是处于上课期间，所以这一章为定时更新君于10点左右发布~
　　贞德出现了！哇，作者君终于忍耐不住对圣女出手了吗！

第二五六章 不一样的圣女
　　“什么，你说你这几天要到去校外居住吗？”
　　“怪不得你昨天早上就收拾好了东西，我还以为你是在找些什么呢。”
　　背上自己一开始就准备好的日常用品以及换洗衣物，莫辰炎刚一走到门口就听见了身后的两个家伙的声音。
　　“为什么突然就有了这个想法呢，是不是在学校遇到什么不开心的事情了？”
　　“我……你认为我可能会是因为那种事情就会伤心的人吗？”
　　从床上跳下来，夜吹有些奇怪的看着他，然后对他问道
　　“那么你为什么要离开呢，总得有一个理由的吧。”
　　“其实我在asterisk的都市之中还是有一所房子的，在外面住至少比在这个地方限制要小一些的吧，而且我还可以顺便调查一下这次偷袭尤莉丝的人究竟是谁派过来的。”
　　“这样子吗，可是学园不是不允许学生再也玩出校的吗，晚上可是有老师来查寝的。”
　　“……这个，我倒是没有想到过。”
　　沉默一会儿，莫辰炎也只得以苦笑面对。
　　但是他也不可能在学园之中一直待着，毕竟他身边可是多了一个一直跟着他的圣女，如果不将其给安置好以后被发现了那可就是没有办法解释了……
　　不过幸好他在这座水上都市买了一所离星导馆学园不远的房子，那所房子里面也就只有着伊卡洛斯以及神崎千钰了。
　　“可是，我觉得我去向克劳蒂雅申请一下，应该是可以允许的吧？”
　　今天是星期六，不用上课那么就可以趁此机会出去多玩玩，顺便给贞德买一件适合她的衣服吧。
　　在心中已经是计划好了今天事宜的某炎，在二者那满脸无奈的表情之中，径直的就离开了宿舍的大楼。
　　……
　　“master，真的就这样子就离开了吗，刚才你不是说要给那个叫做克劳蒂雅的人申请了之后才离开吗？”
　　“而且你也不用因为我而去在外面居住，这样子我会感觉给你添了麻烦的。”
　　“没事，看你整天都是化为灵子跟在我身边，总感觉有些对不起你……”
　　走在前面的莫辰炎，听着身边的少女的话转过身来微笑着对她说到。
　　毕竟人家也是来保护自己的，怎么也不能让她受到委屈吧，更何况她以后都是自己的从者了。
　　“不，不会的，以往在战场之上的时候我都没有任何的抱怨，像现在这样子的生活已经是对我最大的安慰了。”
　　身为圣者，贞德永远都是站在人们的这一边的，看到如今这个没有战争的时代，她的那颗时刻为人民着想的心也是得到了满足。
　　“心中的那一份执念得到了安慰，那么我只要守护好眼前的您，那么无论是什么事情亦或者说是委屈，都无法对我产生任何的影响。”
　　“好了好了，圣女大人说的是，但是你是我的从者对吧。”
　　点点头，从昨天晚上的誓约开始她的master就是眼前的这个少年了
　　“那么就当是我命令你，不要质疑我的决定这总该是可以了吧？”
　　“嗯，虽然话是这么说，但是总感觉和之前没有任何的区别呢？”
　　抬起头来那天蓝色的眼瞳之中透露出的是那异样的光芒，眼前的这个好像还没有长大的master，却是意外的会关心人呢~
　　突然停下了脚步，莫辰炎转过身来仔细的打量着眼前的少女，少女上面穿着一件纯白色的衬衣，而下面则是随便在莫辰炎的衣物之中找到了一条尚且还算是合身的牛仔裤。
　　饱满的上围无时无刻不在刺激周围的路人的眼球，那修长的双腿在紧身的牛仔裤的勾勒之下为其增添了几分与圣洁不相同的魅力。
　　如果不是在这几天已经是受到了不少的刺激的话，说不定某个不争气的家伙早就流出鼻血来了吧，毕竟几年以来都不沾染那啥什么的，已经是让他的身体里面堆积满了火气了，只待一个导火索将其引燃，就会发生一些无论是谁都不愿意看见的事情。
　　毕竟比起压抑住内心的**而言，释放它才是真正的最好的方法，而释放的方法也并非只有那种不雅之法
　　“你穿我的衣服终归不是一个好办法，这样子吧现在我们还有大把大把的时间，我们还是先去为你选一件合身的衣服吧！”
　　见她好像是要拒绝的模样，莫辰炎立马就板起了一张脸
　　“你不能拒绝，因为这是命令！”
　　“那，好吧还真是让master您破费了......”
　　脸上带着苦笑，才经过一个晚上的交流贞德就已经是知道了眼前的这个master的性格特征了。对自己在意的人他是温柔至极，而且他除此之外还是一个很执着的人，一旦是下了什么决定的话那可是无论怎么劝都劝不回来的。
　　“可别说破费了，既然银那个让你来保护我，那么你就是的人了为自己人花钱怎么能叫破费呢？”
　　闻言，贞德不知道想到了什么地方去，整张脸一下子就红成了一片。
　　没有发现贞德的表情的莫辰炎，继续在前面走着口中还在那里不自觉的发言到
　　“真不知道贞德你害羞的模样是怎样的呢，应该很可爱的吧~”
　　可爱什么的，才没有呢！
　　忍住内心那升起来的羞意，少女低下了自己的头来任由那一头金色的长发遮掩住自己那因为羞涩而变成了一片血红的俏脸......
　　六花――商业街
　　在更衣室的门口等了有一小会儿的莫辰炎，耐不住这种无聊的感觉拿出了那个腹黑女专门跑去给他买的手机，趁着现在的一丝空闲开始准备查阅这几天来被偷袭的学生的具体情况了。
　　锁屏上的那张壁纸总是让他想笑又想哭，在其上面是一位长着紫绀色长发的少女和一位银发少年在那里抢碗里面的一个饭团的照片，那银发少年自然就是他，而另一个家伙也就是那个祸害了他好几年的腹黑女了。
　　“不知道你这家伙，没有我在会不会又开始继续你那没有规律的生活了呢，现在想起来还真是有些为你担心呢~”
　　“master在为谁担心呢？”
　　突然传来的一阵轻柔的声音，使得莫辰炎险些吓得手机都掉在了地上，当他回过神来的时候才发现这是虚惊一场。
　　“贞...贞德！？”
　　转过头去，已经是换好了衣裙的少女正俏生生的站在他的面前。
　　黑色的如同旗袍一样的长裙穿在身上，那双光洁如玉的**上套着一双与长裙同样颜色的过膝丝袜，腰间仿佛是为了装饰一般的绑上了一个大大的蝴蝶结，露出的后背以及胸前的那一抹颜色，皆被一件绣着花纹的黑色轻纱遮掩住。
　　再一次被绑好的麻花辫在阳光的照耀下显现出了格外的异色，可以这样子说，眼前少女的打扮算是彻底将莫辰炎给惊艳到了。
　　“怎么样，会不会太难看了？”
　　眼中透露出点点神色，看来即便是身为圣女也是有着少女所拥有的一面，爱美的一面啊。
　　“怎么会呢，您的外貌配上这件衣服简直是可以将那些国际影星比拟下去，我想您的男朋友也是很喜欢你这个样子的吧。”
　　“男，男朋友什么的......”
　　“别，她只是我的一个好朋友而已，你可千万别想多了。”
　　然而，这种理由对于已经是见惯了情侣的售货员小姐来说，根本就是在掩盖二者是你那女朋友关系的真相
　　“嗯，现在是好朋友，以后一定会更近一步的~”
　　听着这句话，原本脸皮就薄的少女一下子就躲在了莫辰炎的身后，心灵也是开始了莫名的颤动。
　　ps:解释一下这件衣服，这件衣服是身为裁定者的贞德的英灵正装，没有看见过或者没有想象出来的友友们可以去网上搜搜看哦~

第二五七章 圣女教皇与天使
　　“master，这件衣服总觉得有些贵重了，您还是交给你喜欢的那些女孩子吧。”
　　与莫辰炎并肩走在大街上的贞德，有些担忧的看着身边的正提着大包小包的他，有些恋恋不舍的对他说到
　　从小时候开始，贞德就是住在农村之中的一个小姑娘，每天都是穿着粗布麻衣的她何时穿过这么华丽的衣服，就算是她被称为圣女的时候穿在身上的也只是那一套定制的铠甲罢了。
　　一时间接受到这么好的衣服，实在是让她觉得有一些难为情。
　　“不，在我的认知当中，喜欢的人与在意的人对我的重要性是一样的，根本就不会对她们产生区别对待的。”
　　“可是……”
　　“好了没有可是了，就是因为你这个样子我才觉得你总是唠唠叨叨的。”
　　语气中带着几分绝对又惨杂着几分柔和，这样子的话就算是贞德想要反驳也是没有任何的办法了
　　看来必须要想办法让她不要将自己当成外人了。
　　莫辰炎带着少女走上了一幢大楼的电梯，有些苦恼的透过电梯的玻璃看向了外面的风景。
　　今天早上他感觉自己可不是去购物的，反而想是去听少女一个早上的推辞的话……
　　总之，现在还是快点回去吧，早一点把午饭吃完下午就可以多一点时间去调查。
　　咔嚓！
　　随着一道开门声的响起，屋内的正在打扫清洁的两个少女，一瞬间就将目光集中在了门口，准确来说是集中到了门口的莫辰炎的身上
　　“master！”
　　“神使大人！”
　　刚刚打开门来的莫辰炎，还没有来得及将手中的东西放下去，就感觉自己的身上挂上了一个重物……
　　“千钰，都多大个人了还是这个样子，难道说就不怕别人看见了笑话你吗？”
　　“不会的，因为只要是见到神使大人就是千钰最开心的事情了，别人怎么样才不要管呢……啊！”
　　本来还挂在莫辰炎脖子上的神崎千钰，在看见了他身边的似笑非笑的贞德的时候，一下子就被吓得跳到了一边去。
　　见到少女的动作，贞德接过了莫辰炎手中提着的东西，对着少女莞尔一笑
　　“没事吧，我是贞德职介为以后就是master的从者了，你们就叫我贞德就好了。”
　　少女的微笑，宛如那三月的春风携带着那春的柔和，进入了神崎千钰的心中。
　　揉了揉自己的太阳穴，看来这位发过的圣女即便是化为了英灵，她所拥有的领导力也是没有丧失的呢，不过这样子也好至少就不用担心她们之间相处不了了
　　“master，伊卡洛斯已经把房间打扫干净了。”
　　“嗯，你们三个先聊一聊吧，我现在就去为你们准备午饭。”
　　匆忙的说完这句话之后，莫辰炎便是拿起购买来的食材朝着厨房之中走去。
　　望着他离开的背影，神崎千钰也是拉着贞德以及伊卡洛斯坐在了沙发上。
　　“贞德姐姐，你是不是中世纪法国的民族英雄，那个贞德・达尔克？”
　　随手抓过桌子上的一个苹果以及一把小刀，少女一边切着苹果一边对坐在她旁边的尚且还有一些拘谨的贞德说到
　　“嗯，可是那也是以前的事情了，现在我只是为了保护master而存在的，我的启示告诉我master会在不远的将来，受到不属于这个世界的人物的攻击，若是在此之前不做好准备的话，可能所造成的后果就会非常严重。”
　　贞德的启示技能，拥有可以预测未来凶险的能力，在危险将要降临的时候它就会自动触发，以提示她危险的将至。
　　“master会有危险吗？”
　　听到这句话，伊卡洛斯原本靛青色的眼瞳在一瞬间就化为了明黄色，背后的那对粉色的翅膀也是突然展开。
　　显然她已经是进入了警戒状态，只要是有什么异变发生说不定她就会直接展开摧毁这个人工岛吧……当然现在还没有这么强大的破坏力
　　“伊卡洛斯姐姐你的反应实在是太激动了，神使大人他没有事的你就不要担心了。”
　　被伊卡洛斯的异状给吓了一跳的神崎千钰，就连手中那刚刚切开的苹果也是落在了地上，看样子是没有办法继续吃了。
　　“天使！”
　　天蓝色一样的眼瞳，在看见少女背后的羽翼的时候露出了惊讶之色，虽然以前和银一起去主世界赠送莫辰炎的时候就已经看见过少女，可是令她感到惊讶的是那时看起来好像是与普通少女一样的伊卡洛斯，竟然是一位天使！
　　“不，伊卡洛斯只是一个娱乐用万能天使，并不是你们想象中的那样……”
　　神情有些低落，认为自己没有太高战斗力的天使少女，总是感觉自己是master的拖累，虽然久而久之好像就是被忘记了，但是那依旧是掩藏在内心之中的。
　　“嗯，伊卡洛斯因为自己实力太弱帮不上master什么忙，而感觉感到伤心了吗？”
　　轻轻的**着少女那一头粉红色的头发，贞德的语言之中带着一丝丝的温柔。
　　“没有，伊卡洛斯不会让master为我担心的。”
　　“嗯，其实我的伊卡洛斯战斗力可是很强大的哦，至少我就不认为我能够在你全力爆发之中战胜你。”
　　这时从厨房之中走出来的莫辰炎，面带笑意的对着那边的看起来好像有些伤心的伊卡洛斯说道
　　虽然话中有着一些夸大的成分，但是不可否定的是如果让他现在和伊卡洛斯打的话，那他可真是没有丝毫的胜算。
　　“master......”
　　“好了好了刚才稍微施展了一点术式，所以就这么快的将饭菜给做好了，那么现在就不要在这个问题上面纠结了哦，下午我们还要一起出去玩玩呢！”
　　脸上带着一丝开心，毕竟自己已经是很久没有陪着她们出去玩了，既然是这个样子那么今天下午就别去管那什么调查了，开开心心的玩就好了！
　　“master，我想我还是不用跟着去了吧，毕竟我还是第一次到这种科技高度发达的世界来，需要有一定的时间来进行适应，然后才能制定未来的计划。”
　　摇了摇头，曾经好歹也是当过领导者的贞德，不会习惯于在一个自己所不了解的世界之中一直这样子持续下去。
　　比起出去玩，她更加希望的是待在家里面收集情报……
　　脑海之中突然间出现了这个想法的贞德，一张俏脸一下子就变得红了起来，不知不觉就彻底将这个地方当成了家，这让脸皮本来就很薄的她感到了一阵的羞意。
　　“唉，贞德姐姐的脸变得好红啊~是不是想到了什么东西啊？”
　　“唔~不，不要看啊！”
　　“没事的，让千钰来猜一猜吧！”
　　“唔，呜呜呜！”
　　“唉……”
　　叹了一口气，他就这样子脸上既有着几分无奈又带着几分笑意
　　圣女教皇与天使，该说这是命中注定的让她们碰到一起吗？
　　不久之后就可以展开我们的犹大誓约了！

第一五八章 清晨的意外事件
　　当清晨的一缕阳光还未照进窗户的时候，躺在自己的卧室里面的莫辰炎已经是醒了过来。
　　睁开眼睛，在自己眼前的依然是伊卡洛斯的那一张让人怜爱的俏脸。
　　“早上好，master。”
　　“早上好，伊卡洛斯昨天晚上该不会又没有睡觉吧？”
　　“万能天使是不用休息的，master不用担心伊卡洛斯的身体的。”
　　靛青色的眼瞳之中荡漾着点点波光，看得出来现在的少女心情还是很不错的样子。
　　点点头，正打算从床上起来的莫辰炎，只感觉右手传来一阵沉重的感觉，就仿佛是挂着一个重物一样。
　　没有任何的思考，他便是知道了身边的这种感觉究竟是谁弄出来的……
　　“千钰~”
　　“唔~还没有睡醒，不要打扰我。”
　　“嗯，既然还木有睡醒，那么我可就先走了，一会儿还要去熟悉一下这个地方呢。”
　　听到这句话，某巫女就像是被拉了警铃一样，在一瞬间就半坐在了床上，撅起自己的小嘴有些不满的看着故意欺骗自己的莫辰炎。
　　“这才不到六点钟，神使大人干嘛要这么早就起来呢，明明千钰还没有睡好的。”
　　“我看你是睡迷糊了吧，现在可都已经是快要到七点了，而且……”
　　“嗯哼？”
　　“而且你这个家伙昨天是怎么跑到我床上来的，不是让你和贞德一起睡的吗？”
　　“唔~明明伊卡洛斯姐姐都可以在这里一直陪着神使大人，为什么千钰不行呢……”
　　毫不忌讳的在莫辰炎的面前穿好自己的那一身巫女服，少女那对黑曜石一般的眼睛之中透露出来的是那满满的怨念，就像是一个深闺弃妇一样。
　　说起来现在神崎千钰的身材也算是发育完美了，该凸的凸该翘的翘了，刚才的那一举动让一旁的莫辰炎差点就在一次流出了鼻血来。
　　“咔嚓――！”
　　随着一阵开门声的响起，在床上的三人都被那那道声音给吸引了过去，然后……
　　“抱，抱歉master我没有想到，那么没有事情的话我就先走了！”
　　在门口愣了一下的贞德，原本就很薄的脸一下子就红成了一片，不用多说就可以知道，她一定是想到了一些不该想的地方去了……
　　然后，就只剩下了卧室之中的一阵沉默。
　　良久，莫辰炎穿好了衣服往着大厅走去，就算是刚才的事情再怎么尴尬，早饭也不可能因为这些而不吃啊。
　　刚走到大厅的他，就闻到了一阵诱人的香气，那种感觉就好像是很久没有尝到过的美味一般，刺激着他的鼻腔。
　　顺着味道的源头看去，只看见厨房之中正放着一碟整齐的摆放在一起的四个做工精细的小馒头，看样子这些都是贞德为他们准备的早餐吧
　　只是，贞德到哪里去了？
　　“啊，我什么都没有看见，好，好羞耻啊！”
　　“唔~下次再也不乱闯别人的房间了。”
　　“贞德，干嘛呢？”
　　“唉，啊啊啊啊！”
　　被突然搭在自己肩膀上的手给吓了一跳，少女一下子就被吓得倒在了莫辰炎的身上。
　　“你的胆子可真的好小……”
　　“唔……”
　　嘴角抽搐的看着被自己一句话就吓到的少女，这样子的她无论怎样都无法让莫辰炎认为，她和历史上的救国圣女是同一个人。
　　“话说今天早上的事情……”
　　“我，我什么都没有看见，master好了就是这个样子了，我们，我们还是快去吃饭吧。”
　　慌慌忙忙的从莫辰炎的怀里起来，贞德用着极快的的速度逃离了现场，然后趴在餐桌上捂着自己的脸就没有说出一句话来了。
　　“我，我这是干了什么让你这么害怕我？”
　　有些哭笑不得的看着突然就就离开的少女，不过现在他还是觉得自己先洗漱一下为好。
　　拿起一旁的神崎千钰她们为自己提前就准备好的洗漱用品，接好水之后就开始了他的洗漱之旅。
　　不过他所没有看见的是，就算是加上他手中的那一支牙刷和杯子，卫生间里面也只有三对而已……
　　“贞德，我想今天早上的事情我可以解释一下，你要不要听？”
　　没有任何回答，少女只是拿着属于自己的那一个馒头默默地在那里吃着，好像没有发生任何事情一样
　　当然，前提是不要去看她那张已经是红的像是要滴血一样的脸。
　　“你不说话我就当是默认咯？”
　　眼睛朝着少女的方向瞥去，他没有看见或者得到少女的任何回答。
　　耸耸肩，他就开始对今天早上的意外开始了解释。
　　“其实吧，今天早上的事情不是什么奇怪的事情。”
　　“哈？”
　　“咳咳，你先听我说完好吧。”
　　有些尴尬的咳嗽了两声，知道自己说错话的某炎连忙在那解释道。
　　“本来千钰是和你一起睡的，但是这丫头可能是见我回来太激动了，所以说就趁着大家都睡着了就偷偷跑过来睡在我身边了。”
　　“不，不是太激动了，而是千钰对神使大人的思念已经是再也压制不了了。”
　　突然放下了手中的馒头，身着巫女服的少女一下子就站起了身来，脸上布满了激动的神情。
　　“所以说你就来夜袭我？”
　　“嗯”
　　“恩你个头啊，下次可千万别这个样子了，你没看见你贞德姐姐都被你昨天的举动给吓坏了吗？”
　　伸手给将站起身来的少女给按回了位置上，虽然语气之中有些生气的意味，但是他那金色的眼瞳之中透露出来的全是柔情。
　　“不对啊，神使大人今天早上用的什么来洗漱的，我记得昨天忘记给你准备了......嘿不要打我~”
　　被她这句话给弄得心头一跳的莫辰炎，脑袋如同机械一般的在面色一僵的贞德和一直看着他的伊卡洛斯的方向转了转，然后低声的在那里说着今天早上所使用的那牙刷和杯子的模样。
　　“咳咳，白，白色的牙刷和白色的马克杯......”
　　寂静，现场再一次陷入了那让人感到颤动的寂静当中，这个寂静就像是那暴风雨来临前的预兆一般
　　“唔~间，间接性接吻了，为，为什么是我啊！”
　　一下子就蜷缩在了桌子底下，受到了刺激的贞德在那里不断地念叨着。
　　“明明才见面不到两天，就发生了这样子的事情，吾主我实在是对不起您啊！”
　　脸色羞红的贞德一边说着胡话，一边露出恐惧之色，看样子这个涉世未深的圣女大人对于男女事情这方面，根本就是一个连小孩子都比不上的家伙啊~
　　看着已经是陷入娇羞状态无法自拔的少女，某炎也只能在原地默默的叹息着
　　下次，下次一定不会再出现这样子的意外的
　　卖萌打滚求推荐票，订阅！
　　还有大家一定要多穿一些衣服哦，今天我们班上都已经是请假了十几个人了，不过不用担心作者君的身体，我就算是生病也不会请假的哦~
　　最后，感谢订阅了本章的大大。

第一五九章 总感觉你是个女的
　　“总感觉他们看我的目光有些奇怪呢？”
　　感受到周围的人对自己传来的奇怪的目光，站在女生宿舍的大门旁边的莫辰炎有些尴尬的自言自语着。
　　从他身边走过的每一个人，都是用着看异类的眼神看着他。有的离得他远远的，而有的则是在衣服惊叹的表情的身边的人说着。
　　“辰炎，你怎么在这个地方等我？”
　　背后然传来了一道熟悉的声音，这让倚靠在大门上的莫辰炎脸上的尴尬之色有所缓解。
　　“走吧，这里可不是什么说话的地方。”
　　朝着身后的少女看了一眼，莫辰炎便是踏着步伐往着校舍外面跑去，他可是无法承受这里的女孩子的目光了。
　　看向周围的人们，尤莉丝的眼神突然间变得不解了起来，难道说这里有之前偷袭的人吗？
　　不过她也并没有多想，看向了莫辰炎离去的方向便是迅速的跟了上去，只留下一片的哗然。
　　……
　　“所以说，你今天早上就在女生宿舍的门口咯？”
　　强忍着内心的那种想要想出来的感觉，尤莉丝听了莫辰炎的解释之后，掩着樱唇对他询问道
　　就在刚才莫辰炎出了星导馆学园的大门之后，才停下了脚步对她解释着离开的原因。
　　这个家伙竟然在女生宿舍的门口等了自己近乎于半个小时，这也难怪从宿舍之中出来的少女们对他投来异样的眼神了。
　　“可是我怎么会知道会发生这样子的事情，万一我们的关系被误会了的话，那就是不好办了……”
　　看着总算是忍不住笑意，笑了出来的少女，坐在她身边的莫辰炎捂着自己的额头，很是头疼的对少女说到
　　“算了算了，反正正如同那句话清者自清，浊者自浊，我们两个既然是清白的那么也就不用为那些流言蜚语而操心了。”
　　“嗯……所以说你就这么讨厌和我扯上什么关系吗？”
　　沉默了一会儿，尤莉丝突然起身，直直的站在他面前，碧蓝色的眼瞳之中流转着阵阵异彩。
　　“为什么会这样子说呢……我不是讨厌和你扯上关系，我只是很担心这样子会影响到以后你在学园之中的生活，比起之前来的话可能现在的我已经是彻底的放松下来了吧~”
　　昨天下午和少女们出去逛街的时候，他可不仅仅是当了一个提款机以及一个搬运工，在这个有足够的时间来思考的环境之中，他不由得想起了自己与这个世界的羁绊关系。
　　尤莉丝虽然被他封印了记忆，但是从她这几天的情况来看，她的那段被自己尘封于她的脑海之中的记忆，或许在某个特殊的时段不断的从她的脑海之中闪过。
　　照这样子下去，除非自己离开这个地方，否则回复记忆本就是一件可以肯定的事情。
　　所以说，他最终的决定便是放弃了之前的决定，打算彻底的融入世界之中好好的享受一下这难得的校园生活。
　　记忆解封了，那就让它解封吧，他已经是无法忍受少女得不到结果时的黯然的眼神了。
　　脸上带着一个灿烂的笑容，他站起身来左手牵着少女的手，右手拿出了两张昨天就准备好的电影票。
　　“昨天下午我出来就是熟悉熟悉环境顺便搬家，买东西的时候卖家送了两张电影票。”
　　“所以说你就抱着不能够浪费的想法准备拉着我一起去咯？”
　　任由他抓住自己的手，虽然很想挣脱开，但是脑海之中响起来的语言却是在告诉她，这是自己唯一的能够弄清眼前的这个少年的秘密的机会。
　　将身子凑近少女的身边，莫辰炎凑近她的耳朵低声的说到
　　“今天的你，看起来很漂亮哦~”
　　今天的尤莉丝并没有像平时那样子，随便的穿着学园的制服。
　　黑色与粉红色所搭配的连身洋装裙，因为裙摆稍短的缘故，在那条裸露出来的纤细的大腿上又包裹着有褶花边的过膝长袜之下。手中拿着一把短短的阳伞，这样子的形象与平时的她比起来的确是有着很大的差距。
　　“笨，笨蛋你究竟是在说些什么啊！”
　　红着脸别过头去
　　“这，这只是本国送过来的衣物，可不是专门为你挑选的！”
　　“倒是你，为什么穿的这么难看啊，难道说你就不能穿的稍微好看一点吗？”
　　闻言，莫辰炎也只得伸手在自己的鼻子上揉揉，以缓解自己内心的尴尬。
　　其实他今天穿得也算是正式了
　　外套是一件昨天刚刚购买的白色外套，腿上则是一件灰白色的长裤，那一头及腰长的银发被他整齐的梳理到了腰间。
　　总体来说还算是很不错的，可是他却是不知道用了什么方法，将自己那张本来美丽的脸变得平庸无比。就算是尤莉丝，也都是看着他的背影才知道他是谁的。
　　这种感觉，对于少女来说就像是和一个不认识的人出去逛街一样，心中总是有着一种不舒服的感觉。
　　“这我能够怎么办，要是嫌弃的话尤莉丝就先自己进去，然后我再跟着你进去吧。”
　　“不，我们一起进去吧，刚才我只是抱怨一下又不是真的嫌弃你。”
　　只是好想让你变回来……
　　虽然话是这么说，但是她的脸上的那种异样的表情却是没能骗到一直看着她的莫辰炎。
　　本来穿成这个样子也只是为了避免一些不必要的麻烦而已，但是既然尤莉丝都有一些不满意了，那么他还是取消现在的易容吧。
　　“讲真，这个腹黑女教我的易容的办法还真是不错呢，简单又方便。”
　　一边将自己脸上的东西给清理掉，某炎一边在那里低声的自言自语着。
　　“喂，你在干嘛呢？”
　　见他那奇怪的举动，尤莉丝有些好奇的拉过他的肩膀，使他那已经卸完妆的脸展露了出来。
　　柔和的面部曲线，长长的睫毛下那金色的眼瞳宛如一潭清水一般，泛着点点波光，雪白如玉的皮肤在阳光的照射下很是吸引人的目光。
　　薄薄的鼻翼在呼吸之中时张时闭，那粉红色的嘴唇看起来带着一丝冰凉。
　　虽然好像是在描写一个少女，但不可否认的是，眼前的这个少年与美丽的少女相比丝毫不差，甚至还犹过之。
　　呆呆的看着完全露出容貌的莫辰炎，这时的他完全没有了任何的掩饰，比在学园之中相比更加好看。
　　“别说我是女的，长成这个样子可别怪我！”
　　见少女好像是被自己的容貌给震惊到的模样，莫辰炎立刻张嘴对她解释道
　　闻言，尤莉丝的脸上带着好笑的表情，或许直到这个时候莫辰炎才算是打算敞开心胸让自己能好好的了解他吧。
　　“就算是这个样子，但是别人怎么看我可就不知道了呢~”
　　某炎:我想我该把这个破坏我形象的作者给杀掉……
　　ps:星期五尼禄的生日！哇！我最爱的日子！所以说大家就等我的五到六更吧！

第二六零章 拉开帷幕的电影
　　“我认为他们不会看错我的性别的，除非他们眼睛都瞎了！”
　　听了尤莉丝的话，莫辰炎的面色恢复了平静的模样，并且牵起了一旁的少女的手朝着电影院的方向走去。
　　也不知道是真的平静，还是装出来的平静呢？
　　莫辰炎所没有注意到的一点是，在他和尤莉丝的身边已经是渐渐的汇聚起来了一些人来，这里的密度比之街道上的平均密度要高得多。
　　不过好像是二者是只可远观而不可亵玩的人一样，他们并没有试图去接近。
　　“那两个女孩子是谁啊，怎么看起来都这么漂亮啊？”
　　“哦，那边那个穿着连衣裙的，是星导馆学园的之一的尤莉丝，虽然另一个长得很漂亮，但是好像从来没有看见过她的样子，不过看她们好像很熟的样子应该是朋友吧。”
　　这时，一旁的一个路人对着他解释道
　　“看吧，我就知道他们肯定会把你当成女孩子的，你还不相信。”
　　“不，这两个家伙只是眼睛瞎了，其他的人一定不会这么认为，嗯，没有错只是他们眼睛瞎了。”
　　“那我就拭目以待咯。”
　　见莫辰炎好像还是不死心的样子，尤莉丝的脸上露出了难道的微笑，不过这个微笑在某炎看来却是那般的扎眼。
　　这个笑容可是建立在他的痛苦上的，自然会让他感到扎眼了。
　　“尤莉丝，昨天我没有在你的身边，你有没有遇到什么偷袭啊，若是有的话就一定要告诉我。”
　　突然被转变了话题，尤莉丝一时没有适应得过来，脑子里面还是一片空白的样子。
　　不过，很快她的脸上就带上了一丝凝重之色。
　　“昨天他们倒是没有来偷袭，不过今天我们没有在学园之中，应该是不会受到什么危险的吧，但是回去的途中就难以保证了……”
　　一下子，二者都陷入了沉默之中，就连身边的路人的话都没有来得及去听。
　　“嗯……其实前天晚上克劳蒂雅有找过我。”
　　“什么，你说那个腹黑女来找过你，她是不是对你做了一些什么？”
　　“没，没有的事……”
　　口中有些支支吾吾的说着，要知道那天发生的事情，可真的是让他很是难忘呢~
　　见他好像有些紧张的模样，尤莉丝那对碧蓝色的眼瞳死死的盯着他，仿佛是想要知道他有没有在骗自己一样。
　　“真的吗，你可千万别骗我。”
　　闻言，莫辰炎就像是小鸡啄米一般的点着头，总感觉现在的尤莉丝背后好像有那么一点黑气在弥漫的样子。
　　“那天，她只是找我去和我商量一下被偷袭的事情，顺便她还拜托我这些时间要保护好你。”
　　“为什么？”
　　“因为在我们的推测之中，下一个最有可能的目标说不定就是你。”
　　说到那天的推测的时候，他的表情也没有了之前那副装出来的模样，脸色逐渐的变得冷静了下来，就仿佛是在分析事情一样。
　　“你的眼神，好熟悉？”
　　在看见了莫辰炎那透露出冷静与认真之色的眼睛时，尤莉丝的意识突然间发生了断线，就仿佛是回想起来什么一样，在那里低声的自言自语着。
　　“怎么了，是不是有什么不舒服的地方？”
　　“没什么，只是在想一些事情。”
　　“还在为偷袭的事情而烦恼吗，我们还是静下心来好好的享受一下这无聊的学园生活中的假期吧。”
　　猛的一个公主抱，将身后的少女抱起，在那转身的一刹那银色的长发与黑色的长发在半空之中翩翩起舞，仿佛是在为二者做出衬托一般。
　　金色的眼瞳之中有着三分的柔情和五分的认真，剩下的那两分则是对现在的环境的警惕。
　　“笨蛋，还在那里说我，你自己不也是一样吗？”
　　从眼瞳之中看出来莫辰炎情绪的尤莉丝，像是不满莫辰炎的做法一样，一边想要挣脱开来一边在那里对他说道。
　　“我的眼睛吗，那只是平时所养成的习惯啊，这应该是没有什么的吧？”
　　“那你生活的环境得有多么的危险，整天都是这么的担心。”
　　“我看你就是在骗我的吧，你怎么看都不像是生活于危险的地方的人。”
　　“......”
　　没有回答的少女的话，莫辰炎依旧是用着刚才的速度继续往着电影院的方向跑去
　　“现在是九点半，电影是十点钟到十二点钟，一会看完了我们还可以去吃午饭。”
　　看着电影院门口已经是在排队买票的人们，莫辰炎放下了被自己抱在怀中的尤莉丝，然后对她说道
　　“不过，总感觉这个地方的人有些太多了，一会儿看电影的时候找位置都是一件麻烦的事情。”
　　“嗯，你说得确实也是，不过趁现在他们还在买票，要不我们就先去我们这张电影的位置去看看，说不定现在还是一个人都没有来呢？”
　　一边说着，他一边看着电影院上面所写好的位置，朝着那个地方一步步的走去。
　　见他好像完全没有为这个问题有一丝的担心的意思，尤莉丝朝着周围打量了一眼之后，便是朝着他离开的方向快速的跟了过去。
　　转过了一个又一个回廊，这才算是到达了他们的看的影片所在，此时的时间是九点四十。
　　走进去，在他们面前的是一道白色的银屏，而在这个地方的周围好像都是没有几个人的样子，若是说没有人那也是不正确的，只是在这个地方的人的数量和场所的大小相比，就显得是那么的可有可无了。
　　“看样子，这个地方就连三十个人都没有，尤莉丝是你多虑了吧。”
　　走到一个中央的位置坐下，莫辰炎脸上带着放松的表情
　　“切，这不就代表这部电影的票房不好吗，值得期待率不高的话那可就真的是无聊了。”
　　“说得也是呢，要是真的是一部好的电影，说不定我们光是找位置都要找个半天的吧！”
　　发出一声感慨来，此时的时间已经是九点四十五
　　从衣服的内包里面拿出手机来，莫辰炎的手指迅速的在上面划来划去，趁着现在的一点时间他也是打算再多找一些资料，然后将这些资料在有空的时间整理起来，这样子也可以为克劳蒂雅减少一些工作量。
　　见莫辰炎都做起了事情来，尤莉丝也跟着拿出手机和他一起找起了资料来。
　　此时的时间已经是十点整......
　　“人数还是有那么的一些少啊。”
　　看着周围坐着的四五十个人，感到有些无聊的尤莉丝低下头来继续查起了资料
　　金色的眼瞳之前闪过了一缕耀眼的银光，侦测技能被触发出来的莫辰炎，在一瞬间就明白了这究竟是发生了什么。
　　暗金色的发动体已经是在不知不觉间落在了他的手中
　　脸上带着玩味的笑容，他朝着刚才闪过银光的方向看去，然后才低下头来自言自语道
　　“现在，电影也总算是开始了吗？”

第二六一章 还没有达到让我使用全力的地步
　　冰蓝色的透明剑锋从发动体上的那颗一样的颜色的万应精晶上开始展开，极寒的气息一下子就笼罩在了这片会场当中。
　　他的这个举动，一下子就将身边的正在查阅资料的少女给惊动了。
　　立刻收回了手中的手机，尤莉丝看身边的已经是拿出了的莫辰炎，顿时便是知道了现在究竟是发生了什么。
　　“偌大的一个场所里面放电影，加上我们竟然也就只有三四十个人，这里面要是没有什么奇怪的地方说什么我都不会相信，而且我的直觉在告诉我，周围的人身上都有着浓烈的敌意。”
　　低声的对着身边的已经是准备好随时调动星辰力战斗的尤莉丝说着，他也是低伏下了身子准备好应对一会儿即将突发的情况。
　　“咻！”
　　一只透明的光箭无声无息的从他的正前方直射过来，若是他躲不过去的话这一箭足矣收掉他的性命，不过幸好他之前就已经是低伏下了身子，要不然可就只得用手中的纯星煌式武装来抵挡住了。
　　“辰炎，小心这群家伙可比学园之中的那群家伙狠多了。”
　　“还是担心你自己吧，我的实力我自己还是了解的。”
　　操纵着青鸣魔剑上的极冰，无数的寒气就像是一支支冰针一般，朝着光箭所射出来的方向喷涌而出。
　　“――绽放吧，六瓣爆焰花！”
　　随着一声娇喝声，一朵盛开的巨大火焰之花携带着炽热的气息掠过莫辰炎的身边，朝着他左边的三个正欲做出动作的家伙袭去。
　　“轰――！！”
　　爆炸的轰鸣之声传响在这个宽阔的空间之中，在莫辰炎的右边浓烈的火焰笼罩在其中，如果等到消散那么那边呈现出来的景象一定不会低于被手雷炸过。
　　对着帮了自己的尤莉丝蓦然一笑，他的脚底一用力瞬间便是从座位上弹射而起，随之而来的还有那宛如箭雨一般的密密麻麻的光箭。
　　嘴角露出了一个不屑的表情，他挥动着手中的青鸣魔剑一边挡着光箭，一边对身后的尤莉丝说到
　　“尤莉丝，我们就来比一比，看谁解决掉的家伙更多怎么样啊？”
　　“那你就等着这群家伙都被我给烤成全熟吧！”
　　“那么――影月！”
　　冰冷的弧光从那透明的剑锋上散发出来，在半空之中的莫辰炎此时就好像是一轮隐藏在暗幕之下的孤月一般，那极度冰寒的星辰力从他的身体之中迸发而出。
　　那迸发而出的星辰力汇聚在青鸣魔剑上，然后化为了一道黑色的圆弧状剑气，朝着光箭射得最密集的地方斩去。
　　在下面，尤莉丝的身边点点的火星围绕在她的身边。
　　“――盛开吧，锐枪白炎花！”
　　挥动着手中的花冠旋剑，巨大的蓝白色炎之枪便是随着剑划过的轨迹凝聚起来。那如同如同盛开的鲜花的火炎，没有任何声音的就朝着屏幕的下方席卷而去，在那里她看见了一个正准备偷袭的黑衣人。
　　“叮！”
　　身子稳稳地降落在了地面上，手中的剑随着手里的动作翻转而起，将眼前那射过来的巨大的子弹给生生的挡了下来。
　　在他的面前，那个拿着狙击枪的人没有发出任何的声音，转身就朝着座位深处逃去。只要是他能够成功的逃脱，那么就还有这机会让这两个人受伤。
　　在莫辰炎挡下子弹的一瞬间，一道蔷薇色的身影就落在了他的身边，火焰也随着她的落下溅射到了那边逃跑的黑衣人的身上。
　　“这么残忍的吗，该不会你真的要把他们全都烤成全熟吧？”
　　看着被火焰点燃的正在地上打滚的黑衣人，莫辰炎看着正对着自己笑的尤莉丝说道。
　　“哼！”
　　转过身去，少女抱着胸没有理会他，继续操作着火炎打倒那些依旧在放冷箭的家伙。
　　“啧，还真是看得起我呢，明明我就是一个刚刚进入学园的新人，那幕后黑手就让这么多人来袭击我的吗？”
　　举起手中的青鸣魔剑，紫绀色的眼瞳悄然睁开。
　　死亡的气息宛若一道浪潮一般，一个个将他身边的黑衣人给笼罩在其中。那些被笼罩在其中的黑衣人，心头传来了一阵冰凉的感觉，就连他们的背后都是逐渐的凝聚起了冷汗。
　　不过，不知道是不是收到命令的缘故，他们即便是面临这样子的情况也没有发出声来，更没有任何的想要逃跑的感觉。
　　因为在之中，星武宪章之中是明令禁止伤害别人性命的，这条法令对于星脉世代而言带来的效果更大。
　　所以说，在这群黑衣人看来，莫辰炎就算是再怎么厉害，他也是不可能会伤害到他们的性命的。
　　这个想法，确实也是没有问题的就算是平日不被法律所束缚的莫辰炎，也不可能在这个地方杀人。
　　不过，不能够杀人可不代表不能够杀掉其他的东西啊。
　　没有任何征兆的，不下于十个黑衣人就拿着煌式武装冲着他攻击而来。
　　那万应矿扩散出来的光粒子，在这个昏暗的环境之中显得是那般的显眼。
　　举剑挡下了迎面而来的巨斧，他侧身一转手中的青鸣魔剑也是随着他的轨迹划出了一道冰蓝色的光影。
　　“冻结吧。”
　　清冷的声音在每一个黑衣人的耳边响起，那颗冰蓝色的万应精晶在这一刻，以自己为中心爆发出了一圈肉眼可见的寒气。
　　没有任何的痛苦或者惊讶，在莫辰炎身边的几个正欲挥剑砍下的黑衣人，从头部和脚底开始渐渐的被一层厚厚的冰层给冰冻起来，在散发着光芒的荧幕的照耀下，就好像是一个个做工精细的工艺品一般一动不动的定格在他的身边。
　　这下子，就让不知道发生了什么事情的黑衣人给呆愣住了。
　　抓住这个机会，莫辰炎在脚底灌注上了星辰力，身形化为了一道流星不断的在呆住的黑衣人身边掠过，手中的魔剑也是顺着被魔眼看见的一条条死线斩下。
　　当他们回过神来的时候，他们手中的煌式武装的发动体，就好像是突然失去了作用y一般，虽然肉眼看起来没有任何的问题，但却是无论如何都无法发动它。
　　这一切也只有站在刚才的位置上挽着剑花的莫辰炎才知道，自己切到的死线即为万应矿的能源死线，一个没有了能源的发动体又怎么可能会展开得了煌式武装呢？
　　“所以说，你们这群家伙的实力，还不足以让我产生重视啊。”
　　ps:前两章的标题打错无法更改了，如果对各位读者大大造成麻烦还请多多包涵。

第二六二章 我只是不想让你们受到伤害
　　“啊！？”
　　看着自己的手掌没有任何征兆的就开始结冰，一个黑衣人瞪大了眼睛，口中忍不住发出了恐惧的惨叫声。
　　随着他的这道声音的响起，在场的被毁掉了煌式武装的黑衣人都下意识的往着自己的手掌看去，每一个人脸上的表情都不复之前的冷静。
　　此时的他们就像是看见了什么不正常的事情一样，脸上布满了惊骇之色，就差上大叫声那差不多就可以当成陪恐怖片的现场了。
　　“冻，冻住了！”
　　“哇哦，冻住了怎么样好玩吗？”
　　脸上的表情就像是一个恶魔一般，不断的刺激着那些被冻住的黑衣人的心灵。
　　看着那从手掌开始蔓延的冰层，他们就想是被吓到了一样，双腿瘫软的半跪在了地上，口中不断的念叨着
　　“恶魔，这简直就是一个恶魔！”
　　“啧，心里承受能力可真是够差劲的，这样子可真是没有意思。”
　　用着无趣的表情看着已经是心里崩溃的黑衣人，早知道他们这么经不起折腾的话，那就不这样子捉弄他们了……
　　“其实没有看到出来。”
　　“嗯，怎么了没看的出来我这么可怕的吗？”
　　“不，只是没看的出来你也有逗弄别人的时候，要是他们因此而心里崩溃的话，那么我们可就是犯事了。”
　　很是无奈的看着好像还想继续玩下去的某炎，她现在可是担心那些黑衣人，要是他们出事情了她和莫辰炎可就算是正当防御过头了。
　　你自己不也是把那群家伙给烧成全熟了吗？
　　对着尤莉丝翻了一个白眼，虽然很想把内心的想法给说出来，但是直觉在告诉他说出来自己肯定也会被烤成全熟的！
　　“其实我们根本就不用担心这一点的。”
　　“为什么？”
　　耸了耸肩见，少女好像没有想到的样子，莫辰炎才开口对她解释道
　　“我们的确是伤了他们这一点是没有错的，但是他们可是来偷袭我们的啊，偷袭未遂还想要去告发我们，这不明显的是在自投罗网吗？”
　　“……”
　　一瞬间，尤莉丝就被他的一番话给反驳得无话可言，只得站在他的身边看着那些给收拾掉的黑衣人们。
　　“那么，我们现在要去什么地方呢，要知道现在可是还很早的呢。”
　　一段时间的沉默之后，尤莉丝忍不住拉住身旁的莫辰炎的衣角，像是征求意见一样的对他温声的询问道。
　　“唉，看了从昨天开始那个那群家伙就已经是在开始布局了，假装成热心的商家赠送我两张电影票，结果这一切都是在骗我的啊……”
　　叹了一口气，他转过身没有再去看那些或是被冰冻或是被烤成黑炭的黑衣人的想法，径直的就朝着外面走去。
　　“唉唉唉！为什么要无视我啊！笨蛋！”
　　见莫辰炎好像根本就没有听见自己说的话，尤莉丝有些生气的跺了跺脚，然后拿起放在一旁的座位上的洋伞，快步的冲着莫辰炎离开的方向追赶而去。
　　……
　　“为什么又要无视我的啊，难道说你有什么发现吗？”
　　意识到有些不对劲，尤莉丝拉住了莫辰炎的手，碧蓝色的眼瞳带着诧异的神色看着他。
　　“不，没有无视你，只是我感觉这一次他们失败了的话，下一次就有可能会让更加厉害的人来进行袭击的。”
　　“我不怕，他们来了也只会让我将他们给烤成全熟而已。”
　　“关键是我担心你啊，你这个家伙有时候就是太自信了，而且还很喜欢一个人去承担一些事情。”
　　“要知道你现在可是我在的搭档，万一你出事情了那我岂不是要去找另一个人来和我一起吗？还有，你可是励志要拿下三届冠军，这一届你可千万不能出事了！”
　　“，嗦，刚才还不是因为你的门票有问题，不然我们才不会受到偷袭呢！”
　　红着脸将脑袋转过去
　　总感觉被他关心的时候，心里有些暖暖的呢。
　　“这好怪我咯，我一不是智者，二不是神，怎么可能知道那门票有问题。”
　　“哼，总之这都是你的错，你今天中午就请我去吃一顿饭吧，前提是得让我自己选哦！”
　　“行行行，你说什么就是什么好吗，不要在那里发小脾气了，看起来就像是一个没长大的小孩子一样。”
　　“……你说谁是小孩子呢！”
　　身边的火焰随着她的情绪变化涌现了出来，尤莉丝指着就像是大人一样的对她说教的莫辰炎，眼神之中满满的全是羞愤。
　　“当然是说你啊，我亲爱的公主殿下~”
　　对着少女做了一个鬼脸，然后迅速的逃开只给少女留下了一道得意的背影
　　“啊，你这个家伙给我等着，被我追到了之后看我不把你给烤得全熟！”
　　“我好怕怕啊~”
　　......
　　“对了，既然是要出来吃饭，那么你总得提供一个地方的吧，我们都在这条街道上逛了快一个小时了......”
　　一副颓废的模样看着仍旧是兴致勃勃的尤莉丝，虽然知道女孩子在逛街的时候精力是最旺盛的时期，但是像她这样子逛了一个小时兴趣不仅没有衰减反而还增强的少女，莫辰炎表示自己是真的没有见过这么猛地
　　“啊，抱歉了，原本我是准备再多玩一会儿的，既然你都想要吃饭了那么我就告诉你咯。”
　　说着，尤莉丝从怀中掏出了一个手机，显示出来了一些页面，看样子是碑口网站的页面
　　尤莉丝所找的全都是高级饭店，观光地价格与之相比就是小巫见大巫。如果偏要说出它的价格的话，那么也就是比一般的午餐多了两个零吧。
　　“额，你这是纯心想要榨干我身上带着的所有钱吗？”
　　有些哭笑不得的看着手机屏幕上的价位，莫辰炎随便的指着上面的几个零对着尤莉丝说道
　　“就这样子的饭菜，说句实话就算是我都能够轻松的制作出来，在外面吃纯属就是浪费。”
　　“那，那个你生气了吗？”
　　“为什么我要生气啊，傻丫头？”
　　看着有些忐忑的对自己询问的少女，莫辰炎的脸上露出了不解的表情
　　“这，因为我之前就没有好好的去准备，所以说......对不起了”
　　看来少女是认真的，真是搞不懂她现在怎么这么老实。
　　“其实我很想问你一下，你总是这样子直来直往的，难道说你就不会累吗？”
　　闻言，尤莉丝鼓起脸颊，将脑袋撇到了一边去看样子是不打算回答他这个问题。
　　“你总是将事情担在自己的身上，难道说就这么看不起我这个搭档的吗？”
　　“没，你可千万别想多了，我只是不想让你们受到伤害而已。”

第二六三章 担心会惹事（为庆祝尼禄生日，第一更！）
　　“正是因为这个样子所以才更要告诉我，要不然让你独自一个人去面对，岂不是会很不公平吗？”
　　双手制住少女的双肩，强迫她将眼睛看着自己。
　　“你如果哪一天能够真正的将一切向我倾诉的时候，那么我也会告诉你我所有的秘密，包括你所一直感到疑惑的事情……”
　　“……我想，我需要一点时间，你会一直等着我吗？”
　　碧蓝色的眼中透露着希冀的目光
　　“我，会的会等着你说出来的那一天的，但是希望你不要让我等得太久了……”
　　“为什么？”
　　“因为再过几年我就会离开这个地方，抵达那遥远而缥缈的世界，当再次回来之时或许已经是物是人非……”
　　意识到有些不对劲的少女，立马拉住了他的手，就仿佛是眼前的这个正在诉说的少年将要从她的眼前消失一般
　　“说清楚一点，你一个人去未知地方我可是不会放心的！”
　　对着少女展颜一笑，就像是之前的话都不是他所说的一般，伸出自己的手来在尤莉丝的头发上轻轻的**着
　　“我现在不能说出来，因为那个地方的秘密是不允许轻易的暴露的。”
　　“这样子的吗，那我还是不要给你找麻烦了。”
　　失落的低下头去，这种得不到答案的感觉让她感觉有些难受。
　　“抱歉了……”
　　“好了，干嘛一直说这些让人伤感的话，我们现在可是出来玩的，而且不是要去吃东西吗，现在这个地方就不错的呢。”
　　闻言，莫辰炎刚一反应过来，他身边的尤莉丝就失去了身影。
　　当他发现她的时候，看见的是她站在一条石板路街道上，仔细的朝着周围观察着
　　“你看，有好多学生都在这个地方吃饭呢，要不我们也在这个地方寻找吧！”
　　的确，这个地方是有着很多的学生，但是这可不代表他们全都是穿着校服的，但是无一例外的他们都是佩戴着自己的学园的校徽的。
　　毕竟这也算是的规定吧，只要是六花之中的学生，哪怕是节假日也得随时佩戴校徽。
　　走在她的身边，莫辰炎朝着周围的商铺仔细的观察着，看这里这么多的餐饮店，想必这里就是一处餐饮的聚集地吧。
　　“这里，要不我们今天就在这里吃饭吧！”
　　被尤莉丝的声音吸引过去，莫辰炎看了看眼前的这家店铺，看样子是一家汉堡店而且价格公道经济实惠……
　　“那么，你想要在这里吃就随你啦。”
　　“嗯，那么我们就快点找个地方坐下来吧。”
　　找到了座位之后，尤莉丝又立刻点好了食物，那样子怎么看都是很熟练。
　　“其实我有时候就在想啊，你这个公主竟然会吃我们这些平民才吃的食物。”
　　“你说说，你是不是一个假的公主啊~”
　　“切，那么你眼前的我就是这样子的人，可真就是不好意思了。”
　　双手抱胸，尤莉丝鼓气脸来看着他，那样子还真有几分可爱的模样。
　　“对了，你记住了这几天可是千万别和其它人打架或者决斗了，要不然我不在的时候你可是会被偷袭的。”
　　将额头前的一缕银发捋到耳后去，他的那对金色的眼瞳之中出现的只有那深深的无奈。
　　“我才不要担心呢，他们偷袭就偷袭，我想要决斗那是我的事情，这种事情怎么会改变我呢？”
　　“哼！还真是一如既往的天不怕地不怕啊！”
　　一道巨大的身影无声无息的出现在了尤莉丝的身边。
　　“雷士达吗？看不出来你还有偷听别人说话的习惯啊。”
　　头也没回的，尤莉丝带着一丝丝的冰冷的语气对着身后的雷士达说到
　　听着少女的声音，莫辰炎抬起了头来看着不知何时出现在尤莉丝身后的雷士达，然后就感觉整个人都不好了起来
　　“连假日中也能碰到马克菲尔同学，该说运气还真是不错吗？”
　　“你以为我想碰到你们这两个家伙吗？我只是从这个地方路过罢了！”
　　在雷士达的身后，跟着的依旧是那两个跟班。
　　“听说你又被人给偷袭了，难道说是因为太自大了结下的梁子太多了吗？”
　　“抱歉，我从来不做这种和任何人结怨的事情，因为那样子只会让我感到麻烦。”
　　听尤莉丝那斩钉截铁一样的语气，雷士达不由得露出了厌恶的神情。
　　“就是你这个态度招惹到敌人啦，你知道吗！”
　　“不知道，我又没有做错任何事情，如果有人要敌视我那么希望他千万不要牵扯到我身边的人，要不然我会让他体会到地狱的滋味！”
　　“哼，看样子你可真是有些自信过头了，有胆的话我们现在就来比试一下！”
　　“要我说几次你这个脑子才能够记住？我已经是不想要和你决斗了！”
　　“叫你和我决斗你听不懂吗！”
　　雷士达的手用力的拍打在桌面上，就像是要将桌子给拍碎一样。
　　这一声巨响，让周围瞬间就安静了下来。
　　“对呀，要是你在这里引发骚动的话，一定会引来警卫队的。”
　　“我劝你还是注意一点吧。”
　　“你给我闭嘴啊！”
　　雷士达瞧也不瞧得就冲着莫辰炎吼道
　　“那可不行，你也是知道前几天尤莉丝被偷袭的事情，你现在和她决斗的话难道说就不怕被当成那些犯人的同伙吗？”
　　这句话，让雷士达的脾气瞬间爆发。
　　“少在那里血口喷人了，你这样子含沙射影的骂我是个卑鄙小人，那么就让我先揍扁你吧！”
　　“哦？这样子的吗？”
　　放下了手中的薯条，莫辰炎看他的眼神就像是在看一个白痴一样
　　“那么，这一腿下去我怕你会起不起来~”
　　说着，他在雷士达一脸不屑的目光中，用着携带着星辰力的一脚猛的踹在他那举起来试图格挡的双臂上。
　　“哼！”
　　一声闷哼声代表着这一脚对雷士达的力道。
　　看样子自己是真的小看他了……
　　不过出乎意料的，这一脚下去并没有造成莫辰炎刚才所说的伤害。
　　“你这个大言不惭的家伙，你那可以不是会让雷士达起不来吗？怎么现在不就是在打脸了吗？”
　　“给我闭嘴！”
　　知道莫辰炎真正意思的雷士达对着兰迪怒吼了一声，然后冲着莫辰炎瞪了一眼之后就离开了这个地方。
　　待到他走远了之后，尤莉丝才对他问道
　　“刚才那一脚，只是很平常的一脚吧。”
　　点点头，他转过头来看着眼前的少女，拿过一张纸来将她的嘴巴给擦拭干净之后才开始说到
　　“没有错，只是我不想要惹事罢了。”

第二六四章 再一次被袭击（第二更！）
　　太阳，在这短暂的一天之中渐渐的落下了山去，只留给人们一道赤红色的晚霞，以留恋这美好的一天。
　　“今天可真是谢谢你了，能用着假日的时间来陪我一起出来玩。”
　　“是吗，不，你不用感谢我的，我已经说过了很多次了吧，这只是因为还欠着你一个人情以及你做我搭档的缘故。做这些事情也是理所当然的，你不必向我道谢了。”
　　二人走在街道上一边聊着天，一边往着地铁车站走去
　　不过，在地铁站方向的骚动，却是让他们停下了脚步来。
　　“那边怎么开始打起来了？”
　　走近一看，似乎是两群学生正在吵架，彼此大声的叫嚣着甚至于还有些人大打出手。
　　现在已经是日落西山，所以说地铁站的旁边也是有着很多的人，不过看他们的样子好像都是不想要掺和进去一样，一个个都是离得远远的，就算是经过也像是避瘟神一样的迅速离开。
　　“那边的人应该是雷渥夫的，看样子他们还是像以前一样，做一些笨蛋一样的行为呢。”
　　“这么说来我好像也是知道一些的，这个雷渥夫黑学园是提倡学生之间决斗的，所以说从里面出来的学生应该都会或多或少都会有一些暴力倾向的吧？”
　　点点头，尤莉丝带着莫辰炎迅速的经过他们的旁边，她可不想莫名其妙的就掺和进这场争斗之中。
　　“喂喂喂，尤莉丝我们小心点，他们好像已经是开始动手了。”
　　反手拉住了尤莉丝的左手，在他们的身边一群学生直接就拿出了武器，往着四周散开开始寻找自己的对手来。
　　“不，已经没有必要小心了”
　　“啊？”
　　闻言，莫辰炎的手中拿出了青鸣魔剑的发动体，因为他已经是发觉到了，周围的人好像是对他们带有着浓烈的敌意的。
　　“啧，偷袭！”
　　从他们的背后，一个手持短剑煌式武装的学生突然从他的背后窜出来，没有任何犹豫的就冲着他一剑捅过来。
　　莫辰炎松开了尤莉丝的手，然后脚上就像是抹了油一样，很轻松的就躲开了这一击。
　　当他想要去寻找的时候，那个学生已经是混入了大乱斗之中失去了踪迹。
　　不知不觉之间，还没有做出反应的尤莉丝与莫辰炎就被四散开的雷渥夫学生给包围了起来。
　　“雷渥夫的笨蛋一向都是先用争执为理由，待到目标靠近了之后才将口角给化为打斗，包围目标并且予以教训。事后找到了他们，这群家伙也会以打斗时不小心伤着了而不了了之。”
　　“这么说来他们之前就已经是做好了准备的吧，不像之前那样事后还有被惩罚的可能性。”
　　“理论上而言是这个样子的，他们都是应该申请了正规的决斗手续的。就算是被移送到警卫队，也是有理由进行开脱的。”
　　“但是，这群家伙的人数是比不了今天早上的那个数量的，也不知道这幕后策划者是不是经费不足？”
　　一边轻松的接下那一次次“意外”的攻击，尤莉丝一边对着身边的还不怎么知道这些事情的莫辰炎解释着。
　　冰蓝色的剑锋随着星辰力的输出，一下子就展开来，那剑锋之上带着的极寒，让每一个靠近他的人，都忍不住抱着自己的肩膀浑身颤抖起来。
　　“总感觉又要打架有些提不起劲来呢……”
　　“啊，这次我们是可以算是正当防卫的，不管怎么说先揍他们一顿，然后再问问他们是谁干的吧。”
　　点点头，他总感觉有些不对劲，今天早上才失败了，现在又一次布置出来了围攻现场，难道真的只是为了借此机会来袭击他们吗？
　　不过，现在可不是想这么多的时候，因为在他身边的尤莉丝，已经是开始操纵起手中的火炎了。
　　“将他们给烤成全熟然后再来冰镇一下，这种冰镇烤肉应该会很美味的。”
　　……
　　实际上……雷渥夫的学生们武艺是真心的差劲。绝大多数都已经是浑身焦黑的被冰冻在了冰块之中，看样子就像是一座座冰雕一样。
　　有几个侥幸逃脱掉的也是一个个面带惊容，一个个口中带着难以置信的语气在那里说道
　　“怎么会是华焰魔女！”
　　“那边那个操纵冰的人是谁啊，实力这么强而且还没有听说过他。”
　　“那是星导馆学园的特招生，听说是掌握了四大魔剑的青鸣魔剑的角色！”
　　看样子，他们从一开始根本就不知道自己袭击的人是谁。也是，若是他们提前就知道了他们的身份，或许根本就不愿意做出这种事情来吧。
　　“刚才你为什么不直接对付他们呢，这样子我们就可以更快的解决战斗了。”
　　有些不满的看着一脸疑惑的莫辰炎，刚才莫辰炎只是冰封她所烧过的学生，这明显是没有动手的想法。
　　“不，不是我不想快点解决，只是我总感觉有些奇怪，上午的那次布局还算不错的袭击都没能得手，他这一次比上午差多了的袭击又是为了干什么呢？”
　　顿时，尤莉丝也是沉默了下来
　　在她陷入思考的时候，三支透明的光箭毫无征兆的就从她的后方以及左右射过来。
　　又是偷袭！
　　发现了这些攻击的莫辰炎，一把将少女给推倒在了地面上，在光箭攻击过来的一瞬间堪堪躲过了这一轮攻击。
　　“小心！”
　　顺着少女的目光看去，背后又是好几支光箭冲着他射击而来。
　　莫名的心中就是燃烧起来了一阵的怒火，将手中的魔剑旋转了一圈挡下了那突如其来的攻击。
　　“唔！”
　　从草丛之中传来了一阵闷哼声。
　　“唉唉唉！”
　　少女的惊呼在莫辰炎的耳边响起，朝着他们的方向看去，此时的少女的腰际被莫辰炎的左手揽着，在他的右手正握着魔剑抵挡着那一支支箭矢。
　　“安静点，接下来就是他们的死亡之舞。”
　　那让人如沐春风的声音，说出来的话却是让人感到意外的可怕。
　　脚底渐渐的踏起了诡异的步伐，每一次的脚底的跳跃以及手中的魔剑的挥动，都能听见不远处的一阵阵闷哼声，那是袭击者被自己的箭矢所击中的惨叫声。
　　与此同时，倒在他的怀中看着他的尤莉丝，看着那张带着微笑的侧脸以及那永远都是充满着希望的双瞳，渐渐的闭上了自己的眼睛……

第二六五章 真是一个傻丫头呢（第三更！）
　　这丫头，这也能睡着的吗？
　　无奈的看着已经是倒在自己的怀中露出了可爱的睡相的尤莉丝，莫辰炎这样子想着
　　要知道刚才他可是在和敌人对战的呢，能这么安稳的就睡下去，该说她是有多么的相信自己啊……
　　夜晚已然降临。
　　因为少女已经是睡着的缘故，所以说莫辰炎不得不做起前几天才刚刚做过的事情
　　――夜闯女生宿舍！
　　“下一次，嗯就是下一次我一定是不会再来这个地方的，感觉要是被抓住的话一定会死得很惨的吧！”
　　低声的扛起肩膀上的少女，如果此时在给他一个麻袋，那么他就和人贩子的形象一模一样了。
　　“系统，有没有隐身药啊？哪怕只能支撑到我抵达尤莉丝的房间。”
　　“叮！尊敬的使用者，本系统不负责提供用于下流手法的物品。”
　　本来只是在那里自言自语的小声嘀咕的莫辰炎，在听见这句话的时候，身形猛的一颤险些就将肩膀上的少女给落在了地上。
　　他没有想到，这个已经是很久没有理会自己的系统竟然在今天突然回答了他的话。
　　“叮！尊敬的使用者，您的主线剧情人物已绑定成功，分别为:希尔薇雅・琉奈海姆、尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特、克劳蒂雅・恩菲尔德。是否进行更改？”
　　“否。”
　　没有任何犹豫的，既然是自己选择出来的人物，那么自己就没有理由再去抛弃她们。
　　“叮！第二主线任务开始生成……”
　　“主线任务二:与尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特组队参加并且获得最终冠军。
　　当前完成度:20%”
　　在系统发放任务的时候，莫辰炎也是从尤莉丝宿舍下方的围墙上一跃而起，直接就跳到了她宿舍的窗台上。
　　伸出手来将窗户打开了之后，轻轻的就跳了进去就好像是担心惊醒了什么洪荒猛兽一样。
　　在这个女生宿舍之中，有这这样子的谨慎也是一件正常的事情，毕竟想想尤莉丝当初所说的，被打的门都出不了的事情，就让他没有了进入这个地方的勇气。
　　仔细的观察着这件宿舍，看起来实际比克劳蒂雅的房间在大小上并没有什么太大的差距。只不过克劳蒂雅的房间之中全都是高档的物品，而尤莉丝的房间则是摆满了一株株植物。
　　嗯，如果非要形容的话，那就想是一所植物园一样。
　　看着周围的盛开的鲜花，顿时一种神清气爽的感觉就传达至他的大脑之中。
　　上次他根本就没有好好的观察房间的布置。
　　毕竟上次他所看见的景象，还是裸露着肌肤的尤莉丝占了大半……
　　“嗯~”
　　一阵呻吟从他的背上响起
　　“醒过来了吗，刚才肩膀有些累了所以换了一个姿势背你，把你弄醒了可真是不好意思。”
　　轻柔的声音从尤莉丝的耳畔响起，让她的脸不可避免的红了起来。
　　没有醒过来吗？
　　见背上的少女好像并没有任何动静的样子，莫辰炎无奈的笑了笑，然后继续朝着她的卧室走去。
　　呼~
　　趴在莫辰炎的身上，看他好像并没有发现自己醒过来的模样，尤莉丝顿时便是放松了下来。
　　从鼻尖传来的一阵蔷薇一般的清香，使得她攀附在莫辰炎双肩上的手臂，更是加大了几分的力道。
　　看样子，刚才都是在装的啊。
　　嘴角掀起一个诡异的弧度就像是想起来了什么有趣的事情一样，他走到了床边轻轻的将少女给放在了上面。
　　然后低俯下身子来，仔细的打量着眼前的正在装睡之中的尤莉丝。
　　“啾~”
　　他的嘴唇在尤莉丝的额头上轻点了一下，紧接着躺在床上的少女整张脸都红成了一片，这下子就算是她再怎么装睡都不会让人相信了。
　　“起床了，自己把衣服换好吧，要不然一会儿着凉了那可就是得不偿失了。”
　　“你干嘛啊。”
　　知道自己装睡被识破的尤莉丝，睁开了自己的眼睛，映入她眼帘的是少年那似笑非笑的脸。
　　那是一张不比少女的容颜差的脸。
　　“别，别靠得这么近啊，小心……”
　　“小心什么？难道说是让我小心被你烤熟吗？”
　　“结果你就是这么对我的啊，亏我还一步一步的将你给送回来。”
　　无趣的往后退了一步，随便找了一张椅子之后他就坐在了上面去，似乎是就打算赖在这个地方不走了一样。
　　“这样子吗，那么我是不是又欠了你一个人情了？”
　　“理论上是这个样子的，但是我们……”
　　“所以说以后你又可以让我为你做一件事情了。”
　　能不能让我把话给说完啊！
　　内心的咆哮使得他的表情也变得微妙了起来，总感觉眼前的少女在避开着一些东西呢，是她的小秘密吗？
　　带着这个想法，他的目光开始往着周围的环境看去，然后立刻就锁定在了一张照片上。
　　不，准确来说是锁定在了照片上的一个和尤莉丝有几分相似的小女孩身上。
　　“不行！”
　　似乎是知道他的企图一样，尤莉丝立刻从床上跳起来，扑向了那边的被摆放在桌子上的照片。
　　抓住了！
　　成功的拿到了照片的少女，心中不由得舒了一口气，但是整个身体都已经是跃起来的她没有了支撑物，一下子就失去平衡往着地上摔了去。
　　“不要！”
　　闭上眼睛等待着疼痛的到来，然而当她的身体接触到东西的时候，传来的不是疼痛感，而是一阵天旋地转的感觉。
　　自己被人给抱住了！
　　这是尤莉丝的第一个反应，不过紧接着一阵失落的感觉就笼罩在她的心头。
　　本来还以为可以借此机会让他陪着我的……
　　及时的接住了少女的莫辰炎，沉默了一会儿之后才面带歉意的对她说着
　　“嗯，被吓着了吗？抱歉刚才我不该到处乱看的。”
　　伸手在少女的脑后轻轻的**着，要知道他刚才只是看了看照片，结果尤莉丝就做出了这样的举动，若是他将照片拿起来的话，估摸着今天晚上他就别想安全的离开女生宿舍了。
　　低下头来，尤莉丝用手轻轻的**着那张被她抓住的照片，然后眼睛微红的对将脑袋别过去的莫辰炎说到
　　“抱，抱歉那张照片是我很珍贵的东西，至少，至少现在不能告诉你。”
　　“你哭了，是因为担心我因此而生气吗？”
　　看着窗户外面的布满了繁星的夜空，他闭上了眼睛微笑着对尤莉丝说到
　　“真是一个傻丫头呢~”

第二六六章 异常的少女（第四更！）
　　“唉七夜，一大早就看见你精神不好的样子，快说昨天是不是到什么地方去玩去了？”
　　走在莫辰炎旁边的夜吹英士郎，见他好像精神不振的模样，在他的耳边对他询问道
　　“嗯，啊，哦是夜吹吗，还有绫斗啊，早上好啊。”
　　“你，昨天晚上干嘛去了，看起来好奇怪的模样啊。”
　　这次询问的是绫斗
　　“没什么的，只是昨天有些不舒服，于是就失眠了，哈~”
　　一边打着哈欠，莫辰炎一边对二者解释道，要知道他昨天可没有失眠什么的啊~
　　“哦，这样子的吗，那你还是请假吧反正今天是国文课，讲的全都是一大堆枯燥又无味的大道理。”
　　一说到国文课，夜吹的脸上就是一脸嫌恶的样子，看样子应该是没少被教他们的老师教训啊。
　　“好了好了，我们还是快点走吧，要不然可就是真的要迟到了，到时候匡子应该会杀了我们的吧！”
　　见他们竟然有种想要聊起来的冲动，这几天跟着沙沙宫纱夜的绫斗脸盲制止住了他们。
　　开玩笑，那个班主任在纱夜的口中可是一个超越了大魔王级别的存在，据说一旦迟到的话她就会挥动着她的大钉棒，毫不犹豫的就冲着你的脑门上给你来上一棒子。
　　“不用但心的了，看现在的这个时间是可以安全的上课的了。”
　　虽然夜吹是这样子说，但是在走廊上几乎已经看不见学生的踪影。
　　急急忙忙的赶到教室的时候，还差十几分钟就要上课了，为此，绫斗还和夜吹在那里争执了半天....
　　回到了自己的座位上，莫辰炎转过头来，在他旁边的尤莉丝正低着头看一封信。
　　“尤莉丝？”
　　“啊，哦，早，早安。”
　　“你怎么了，是有什么事情吗？”
　　见她看见自己之后，慌慌张张的收起了手里的信，并且将视线移到了一边去，莫辰炎就觉得尤莉丝有些可疑。
　　“好了好了，大家通通坐好！要开始点名了！”
　　就在这个时候，匡子却是杀气腾腾的进入了教室，因此也无法继续向她提出疑问。
　　而且在课堂之中，尤莉丝也是一副心事重重的样子，几乎无法集中精神整个人心神不定。
　　“尤莉丝出事情了吗？”
　　放学之后，莫辰炎好不容易才有了空余的时间，但是身边的少女就仿佛是没有看见他一样，直接起身
　　“抱歉，我今天有一件很重要的事情。”
　　“唉？不要走啊等、等一下！”
　　看着少女一副不理不睬的模样，不知道究竟是发生了什么的莫辰炎，也只得坐在座位上望着天花板不断地叹息着。
　　“怎么了，好像公主今天一来就有些奇怪呢，总感觉又变回了以前的模样了。”
　　“我想，该不会是辰炎你昨天惹她生气了吧。”
　　抓住夜吹话中的重点的莫辰炎，立马对他问道
　　“你的意思是说，尤莉丝以前一直都是这个样子的吗？”
　　“嗯，没有错的那位公主在你来之前就一直是这个样子，浑身上下的气势就仿佛是在告诉周围的人，不要管她一样。本来看你们的关系以为她总算是发生了改变，结果又在中途出了问题了吗？”
　　“嗯......”
　　虽然很担心尤莉丝怎样了，但是莫辰炎觉得还是先将自己昨天的事情告诉给克劳蒂雅才行，顺便也问问尤莉丝是不是出了什么事情了。
　　心情复杂的看着学生会长办公室的大门，自从那天晚上他狼狈的逃跑之后，总感觉对克劳蒂雅有了一种莫名的害怕的感觉。
　　可是她却是自己在这个世界之中的羁绊人物之一，不可能就因为这个小事情而疏远她，即便是没有这层关系，莫辰炎也不会干出这样子的事情来。
　　唉，没什么好尴尬的我自己还是不要多想了。
　　带着这样子的想法，莫辰炎轻轻的推开了办公室的大门
　　“克劳蒂雅，抱歉冒昧打扰了。”
　　“哦，是辰炎吗，来找我是出了什么事情了吗？”
　　在他的面前，少女依旧是那一贯的微笑迎接着他，好像星期五晚上发生的事情都只是一场梦一般。
　　“昨天又有人来袭击尤莉丝了，这一次他们是连我都一起算计上了。”
　　“嗯，这个事情我倒是知道的，这次似乎是找来了雷渥夫的学生吧。”
　　“这不是重点，关键是昨天我在夜里想了很久，现在对犯人是谁总算是有了一个初步的定论。”
　　这句话，让克劳蒂雅感到有一些惊讶
　　“这是真的吗？”
　　将嘴凑近她的耳朵旁边，莫辰炎低声的告诉了她自己做出判断的根据，而少女也在经过了短暂的思考之后才明白了过来。
　　“哦，我明白了，那我这边也开始展开调查吧，要是能够顺利解决的话那就皆大欢喜了。”
　　虽然话是这么说，但是克劳蒂雅的脸上还是带着担忧之色。
　　“尤莉丝是不是也察觉到这件事情了？”
　　“我想，以她的智商应该是能够猜测出来幕后的主事究竟是谁的吧。”
　　沉吟了一会儿，他方才做出了解释。
　　“那么，现在你该不会不知道尤莉丝究竟是在什么地方的吧......”
　　“她说她有事情，一下课了之后就马上离开了教室，该不会......”
　　“该死！”
　　用手在自己的额头上拍打了一下，自己早就该想到了，依照尤莉丝的性格，一旦是知道犯人是谁，怎么可能会就这样子轻易地放过他呢。
　　“到了这个地步，我想对方也不会继续的装傻了吧。他们应该会想尽办法封口，甚至有可能主动地去接近尤莉丝。”
　　“照你说来，今天早上那封信，也就有可能是那些家伙寄来的咯？”
　　“信？”
　　点点头，莫辰炎对她解释道
　　“今天早上我看见尤莉丝在看的，本来我还以为又是她的朋友寄给她的，结果现在一想起来就更是有一些让我怀疑了。”
　　“那么无论怎么样，我们都要先找到尤莉丝再说。”
　　点点头，他的目光汇聚在了克劳蒂雅的身上
　　“克劳蒂雅，能不能通过自己佩戴的校徽来进行定位，现在我们就这样子去寻找她无异于大海捞针啊。”
　　“不行的，虽然校徽之中有着智能系统，但是很遗憾的是没有安装定位芯片......”
　　“这样子的吗......嗯，我想我有办法找到尤莉丝了。”
　　闻言，克劳蒂雅有些难以置信的看着他，然后用着不确定的语气对他询问道
　　“真的吗？”
　　“嗯，你就等着我的好消息吧！”
　　话音一落，他便是冲出了办公室的大门，只留下了坐在椅子上悄然的拿出了的克劳蒂雅......
　　ps:差了一更明天补上哦

第二六七章 幕后黑手
　　在这同一时间，尤莉丝也是来到了再开发区的一座废弃大楼。
　　正在进行拆除工作的大楼，在那黄昏之中显得是格外的阴暗。一部分墙壁已经是被拆除掉了，看起来还有那么的几分宽敞，但是那随意的对方付废材却是为这栋大楼提供了不少的死角。
　　若是有人想在这个地方偷袭的话，这些死角想必就是他们所看中的地方吧。
　　然而尤莉丝却对其视而不见，带着严峻的神情毫不犹豫的就进入了内部。
　　就在她刚刚踏入最深处的一瞬间，她头顶上的天花板就像是提前就瞄准好了一般，坠落了下来。这些废材足以将尤莉丝给活生生的压成肉泥。
　　“――盛开吧，隔绝赤伞花。”
　　用着那压抑着感情的声音低声说道，在她的头上出现了一朵五角形的花瓣，就如同一把火焰形成的雨伞一般，将所有的废材全都给弹开。
　　“塞拉斯・诺曼，你该不会认为这种雕虫小技会对我有效吧，我劝你还是快点出来吧。”
　　被弹开的废材插在在地板上，在那扬起的蒙蒙灰尘中，一名瘦削的少年缓缓的现身。
　　“失敬失敬，连余兴节目都算不上。”
　　虽然话是这么说，但是他的表情看起来却是有一种假惺惺的感觉。
　　“我很惊讶一件事情，想不到你竟然会发现我是犯人。”
　　“因为你昨天自己说漏嘴了？”
　　厌恶的看着眼前的一直在惺惺作态的塞拉斯，尤莉丝努力的使自己保持冷静。
　　“昨天？哎呀，我有什么地方是说漏嘴了？”
　　“昨天在商业街雷士达不是被我一句话给激怒了吗？当时你为了劝阻他不是说出了”
　　沉默了一会儿，不知道自己的这句话究竟是有什么问题的塞拉斯皱着眉头对她问道
　　“那又怎样？”
　　“你怎么知道决斗的时候会有破绽？那次我和辰炎在决斗的时候的偷袭，在新闻之中根本就没有报道呢。”
　　“这么说来，你之前所说的话都是故意的吗？”
　　“不，这只是辰炎教我这样子说的。”
　　有些骄傲的抬起了自己的胸膛
　　“这么说来我才想起，将袭击目标改为他的确是正确的，要是偷袭你的话他的确是很碍事呢。”
　　“什么！你！”
　　瞪着眼看着眼前的这个呵呵呵直笑的男人，尤莉丝被气得用力的咬紧了牙根。
　　今天早上的那封信，上面就是这样子写到:接下来我要攻击你身边的人。不希望我动手的话，就来到下面的指示地点。
　　“哈哈，我想就凭你派出去的那些去偷袭的家伙，想要伤到他根本就是一件不可能的事情。”
　　“哦？真的是这个样子的吗？”
　　一副嘲讽的模样看着尤莉丝，这时候一道愤怒的声音将塞拉斯的话给打断。
　　“这究竟是怎么一回事，塞拉斯！”
　　使劲大步走进来的人，就是雷士达・马克菲尔
　　“雷士达？”
　　见雷士达的到来，尤莉丝一瞬间就准备好了迎战，但是出乎意料的雷士达的怒气明显就是冲着塞拉斯来的。
　　“嗨，等了你很久罗，雷士达同学。”
　　“我本来是听见了尤莉丝接受我的挑战才来的......刚刚你所说的事情都是真的吗？袭击了尤莉丝和七夜的凡人就是你吗？”
　　看样子他刚才是听见了二者的谈话的。
　　“是啊，没错，又怎样？”
　　“搞什么鬼啊！为什么要做出这样子的事情！”
　　“还真不知道该怎么回答你呢，我只能说是受人之托，还有......为了那些钱！”
　　“受人之托...钱？”
　　雷士达的表情既惊讶又愤怒，同时还掺杂着混乱的情绪。
　　如果这是他的演技的话，不得不承认他的级别绝对是可以得到奖项的存在。不过尤莉丝也是知道的，眼前的这个家伙本来就是一个不善于心机的人。
　　“这小子不知道和哪个学园暗通款曲，三番两次的袭击参加的有力学生你难道不知道吗？”
　　闻言，雷士达已经是惊讶得说不出话来了
　　对于他而言，塞拉斯只是一个很听话的跟班怎么可能会因为这种事情而背叛自己呢？
　　“本来吧，你只是我准备用来到和尤莉丝谈判破裂之后，用来当成犯人的角色，结果你竟然是先来了一步。”
　　“小子你该不会是傻了吧？我怎么会答应你这样子愚蠢的要求？”
　　“别担心，只要是你们两个都开不了口，我在随便掰几个理由，就能够蒙混过关了。就是这样子，你们两个决斗到最后然后两败俱伤，这个理由够完美吧？”
　　这句话，让本来就已经是处于暴怒状态之中的雷士达的理智瞬间断裂
　　“好啊，如果你认为你这个托修奥德能力能堵住老子的嘴，我倒想要试试你究竟有多少的斤两！”
　　说着，雷士达取出了自己的煌式武装，那是一把不输于他的身材大小的武器。
　　“雷士达小心有埋伏，要知道他可是一个啊！”
　　“哼，就凭那小子的操纵物体的能力，最多可以挥舞那几根钢筋而已。还有，尤莉丝你可不能出手哦！”
　　话才刚说完，雷士达用力的一蹬，与塞拉斯的距离瞬间就被缩短了一大截，巨大的光刃毫不留情的就朝着塞拉斯砍下去
　　“给我受死吧！”
　　就在这一瞬间，突然从空中跳下来了两个黑衣壮汉挡在了二者的中间，同时也挡下了雷士达的一击。
　　而且...还是空手......
　　这不是重点，重要的是就算是雷士达是出了浑身解数，壮汉依旧是纹丝不动，向来以星导馆最强力量而自豪的雷士达此时也是受到了挫折。
　　虽然露出了惊讶的表情，但是雷士达可不是笨蛋，怼不过他们自然也就和他们拉开了一定的距离。
　　“看样子，这就是你的两个同伴吗？”
　　“伙伴？呵呵呵呵，你可别说傻话了，他们可是我可爱到不行的人偶啊！”
　　说着，在场的黑衣男子都是脱下了全身的黑衣，在黑衣下面的确是人偶没有错。
　　脸上只有像是眼睛一般的凹洞，没有鼻子和嘴巴。关节是以球体为连接，全身上下看起来颇为光滑。
　　严格来说是接近于人体，但是光是看外形的话那就是诡异得不行了。

第二六八章 千钧一发
　　冷静的观察着这些人偶，尤莉丝在那里自言自语道
　　“是战斗用拟形体吗？”
　　虽然遥控操纵拟形体在战场上已经是实用化，但是想要运用这项技术，照理来说还需要专门的设施
　　这虽然说也是有可能准备这么复杂的机关技术，但是想要在asterisk秘密就运用这项技术，却是难如登天。
　　“你可别把我的人偶和那种丑陋的东西相比好吗，我的人偶可是没有任何的机械装置呢。”
　　一脸嘲讽的看着尤莉丝，塞拉斯的话要是属实，那么按照理论上来说这些人偶是根本就不会动的。但是从另一方面来说，这些人偶有确实如同人一样，栩栩如生的活动着。
　　“是这个样子的吗，怪不得我们在偷袭之前都没有感觉到任何的异样呢。”
　　为什么有着探知技能的莫辰炎根本就没有察觉到袭击的人，原因就是在这个地方了，纯粹只是因为对手根本就没有情感，从一开始就不存在任何杀气，当然也就无法感觉到了。
　　“臭小子没想到你还留了一手的，你不是说自己顶多只会操纵刀子吗？”
　　到这个时候，雷士达才反应了过来，如果这个东西没有机械进行操纵的话，那么能做到凭空操纵的也只有眼前的这个家伙了，毕竟他的能力可是操纵东西啊。
　　“雷士达你可真是笨到相信了我说的话啊，谁会轻易地就将自己的底牌告诉别人啊。要知道这件事情在学院之中可没有一个人知道呢。”
　　说到这里，尤莉丝也才是明白了塞拉斯自信的依据
　　“你操纵人偶袭击目标，同时又没有人知道你会操纵人偶，难怪你根本就不担心被查到。”
　　虽然不知道这种能力的有效范围是多少，但那时只要是能确认情况，就不需要亲自到现场，就算是让人偶携带着摄像机也能解决问题。
　　或者若是利用这种能力来进行犯罪，将会非常难以保证。因此在所有的国家之中，所有拥有这种能力的人都会登录在册。
　　“别傻了！只要是在这里打败你，将你送到风纪委员或者警卫队那里，不就能够解决了吗？”
　　“那也得等到你们能安全离开这里才行啊！”
　　这下子，雷士达一瞬间就提高了自己身上的星辰力，的光刃随即膨胀成将近两倍大。这一招尤莉丝已经是见过了很多次了，这就是雷士达的大招
　　“接招吧！巨狮战吼！”
　　随着一声大吼，雷士达奋力的挥动着手中的战斧，眨眼间就将面前的三局人偶给砸飞出去。
　　人偶撞在周围的柱子上发出了沉闷的声音，同时碎片跟着四散开来，就连人偶撞击的柱子甚至出现了龟裂。
　　三具人偶仅有一个壮汉体格一般的，似乎只有身体出现裂痕而已，其他的两具都在这强大的冲击下碎成了一地的残渣。
　　“哦，看样子还挺顽强的嘛。”
　　“当然，这可是专门用于对付你的重量型，必要的时候还可以用来代替你采取行动。”
　　“为了让老子背黑锅吗？这么说来那个那个拿十字弓的就是用来假扮兰迪的？”
　　“答对了！”
　　“亏你想得出来！”
　　雷士达再度劈下手中的战斧，就在斧刃要砍到重型人偶之前
　　突然从柱子的阴影中出现两具新的人偶，朝着雷士达发射光点一般的光弹。
　　“呜！”
　　“雷士达！”
　　见到这一幕，尤莉丝忍不住冲上前去，却是出现了别的人偶挡住了她的去路。
　　“等等，还是请你乖乖待在原地别动哦，对了还记得那天那些免疫你的攻击的人偶吗，这可是专门为你而特制的提高了耐热极限的哦~”
　　在尤莉丝的身边一下子就出现了全身都是黑色的人偶是，不过他们和之前拿到都有一些不同，他们的手中都拿着剑型煌式武装。
　　见此，尤莉丝也不敢大意，立马也启动了
　　“哼，看来你只会用这种卑鄙的方式！”
　　被打到单膝跪在地上的雷士达，咬牙切齿的瞪着塞拉斯，如果他还有力气的话一定会一斧头将这个家伙给劈死！
　　“雷士达同学还能撑住啊。”
　　虽然身上已经是皮开肉绽，但是好在有着星辰力的保护所以说雷士达现在的勇气黑没有半点的衰减。
　　但是，星辰力可不是无限的，一旦是用完的话就会失去意识，而在这个地方失去了意识，那和死掉又有什么区别呢？
　　“不管来多少，老子都是不会怕的！”
　　“真是的，你的这个要求可真是有些让我无法拒绝呢~”
　　脸上的表情渐渐的崩坏，下一个瞬间，新的人偶便是降落在了雷士达的眼前。
　　一下子雷士达的表情就开始渐渐地变化了起来，从惊愕之色一直到达了恐惧。就算是原本想要设法突破的尤莉丝，也是目瞪口呆的停下了脚步。
　　“ok，你的要求我为你做到了，实话告诉你吧，我最多也就只能操纵一百二十八具人偶，你要是还想要的话，那我可就是无能为力了。”
　　“一百......”
　　听到这个数字，雷士达的表情渐渐地绝望了起来。
　　“――盛开吧！吞龙咬焰花！”
　　以尤莉丝的个性，可没有心情等着塞拉斯说完每一句话，只见到他的细剑描绘出一道魔法阵，魔法阵中随之迸发出猛烈的热浪，紧接着一直仿佛要突破法阵的炎龙出现在了法阵之中。
　　炎龙的吼叫声就连空气都为之震动，随即以龙颚咬碎了挡住少女去路的人偶。
　　纵使是特质的人偶，在这样子的压倒性的破坏力之下也没有半分的作用。
　　“真是不得了呢，排名第五名可真不是假的！”
　　说着，塞拉斯跳开了一顿距离，被身后的夕阳照射而显现出来的脸庞，看起来是那般的阴暗。
　　“不过终究是寡不敌众！”
　　五具人偶趁机做过炎龙的下颚，再度包围了尤莉丝并对其展开了攻击。
　　虽然尤莉丝集中了注意力迎战，但是因为控制炎龙而占去了大半的注意力，因此行动难免会有些迟缓。
　　“别小看我！”
　　用力的踢向了自己面前的人偶的腹部，回头绕开到自己身后人偶手中的武器，同时串刺向了人偶。
　　不过......
　　人偶却是完全不会所动，紧紧地抓住了尤莉丝的脚。
　　“什么，舍身攻击！”
　　“嘿嘿嘿，对人类也用同一招的话，脚也是会一样的被抓住吧。”
　　说着，排列在他身边的人偶同时举起了枪来。
　　一瞬间，尤莉丝一颗召唤炎龙进行防御，确实差了一点并没有赶上。
　　“唔呜！”
　　划破空气的爆炎光弹，正好打在了少女的大腿上，使她忍不住就跪在了地面上。
　　同时两个人偶也是一举将她给推在了柱子上，让她的嘴角渐渐地流出来了一缕鲜血。
　　在她的面前，一举人偶正举起拳头来朝着她的小腹砸下去，闭上眼睛等待着痛苦的降临
　　“犹大上誓约的魂钢啊，感受我的灵魂吧，展示你我的力量吧！”
　　这时，一阵熟悉至极的声音响起，在尤莉丝的面前一架金色的十字架从天空中落下，直接就将人偶给砸进了地面之中。
　　难以置信的睁开了自己的眼睛，出现在她眼中的是她梦里出现过多次的白色身影......

第二六九章 我们的誓约！
　　一阵柔和的清风，舒畅而又强劲的吹拂在少女的脸庞
　　“抱歉，我来晚了。”
　　手中拿着冰蓝色的长剑，白色礼装上的鎏金色图案在这个昏暗的环境之中，幽幽的散发出神圣的气息，一脚上的纯白色晶体上的符文，此时正流转着一道道金色的雷电。
　　“辰炎！”
　　随着她的声音的响起，在她旁边将她制住的两具人偶，身上已经是凝结起来了一层厚厚的冰层。
　　转身将无法站稳在原地的少女抱起来，金色的眼瞳之中流露出心疼的神采，没有等到少女问他为什么会突然间出现，他便是先开口说着
　　“别问我为什么会出现在这里，和我相比起来你还是太傻了，傻得让我心疼。”
　　闻言，尤莉丝的心中一股不知是高兴还是复杂的心情涌上了她的心头。
　　“你难道说是为了救我而来的吗，你不知道这里是很危险的吗！”
　　羞意之后，涌上心头的是那怒意，自己已经是在用尽全力来保护他了，结果他却是自己送上门来了。
　　不得不承认，就在这短短的几天之内，少女的心中一颗不知不觉被种下的种子已经是生根发芽，长成了一颗可以左右她内心想法的参天大树。
　　她的梦境，她的期待以及盼望，就在今天的那道背影上给实现了，她的心情是开心的，她的心情却又是愤怒的。
　　“可是我是真的担心你的安危才来救你的呢。”
　　“可是这是我的问题啊，和你没有任何的关系你干嘛要来冒这个险呢！”
　　梦中的那个他啊，我的记忆是被你给更改了吗？
　　不知道尤莉丝的想法的莫辰炎，对着少女露出了一个纯洁的笑容，然后很是干脆的回答道
　　“尤莉丝你不是靠着自己的意志，为了自己而战斗的吗，你想要保护孤儿院的那些孩子们，也都是因为这个原因吧。”
　　果然是你！
　　碧蓝色的眼瞳之中露出了喜悦的光芒，不过知道现在不是说话的时候的少女，还是将这个情感压制住
　　“我觉得你的确很厉害，至少现在不运用亦或者说是的话，我还真有可能会打不过你。”
　　“嗯，这样子的吗......”
　　“但是，你执意想要去保护别人，但是谁要来保护你呢？”
　　“保护......我？”
　　自己光是保护手中的一切就已经是分身乏术了，为了争取失去的事物而无暇其它，为了不让悲剧在自己的面前再次重演的她，根本就没有想到过自己。
　　“尤莉丝，你知道吗？到了这个地方之后，我就一直很疑惑，自己来到这个地方的目的究竟是什么，难道就只是为了那道虚无缥缈的命令而执行的吗？我的使命是什么，在这好几年的安稳时光之中或许我已然将其遗忘......”
　　“那么，你的使命......”
　　感觉自己好像是抓到了一些少年的秘密的尤莉丝，抬起头来直视着他的眼睛
　　“我现在，就想要用手中的力量，好好的保护好你们，就只是这样子而已。”
　　那对金色的眼睛，宛如一个无法看穿的国度一般，让少女的心扑通的大跳了起来。一种虽然痛苦，但是其中又洋溢着让人内心温暖的神秘感觉。
　　“你们两位聊够了没，想不到还有着意外之客呢，七夜辰炎同学”
　　一阵声音将二者的视线与意识给拉了回来，塞拉斯的表情并没有因为被损坏的三个人偶而变紧张。
　　至少，他现在还是很从容的不是吗？
　　看样子他是很自信的，哪怕再加上莫辰炎也一样。
　　“刚才那是的能力吗，那个金色的十字架又是什么？是你的煌式武装吗？”
　　“没有用的，你也就只能依靠这种冰冻的能力罢了，我想你自身的实力应该不会有太强的吧，至少你的剑术应该就是不咋地，在这个学院之中简直是平庸至极。”
　　毫不留情的贬低着莫辰炎，塞拉斯的表情上带着的是那浓浓的嘲讽之色。
　　“给我闭嘴，你不知道你这个表情已经是让你最后的生存的希望也给浇灭了吗？”
　　冰冷的声音听起来简直不像是平时的他。
　　注意到身上的着装都已经是发生了改变，塞拉斯莫名的朝着后面退后了一步。
　　不过，转眼间就回过了神来的塞拉斯，一脸凶恶的看着莫辰炎，虽然不知道那件衣服以及那个十字架究竟是干嘛的，但是对于自己的实力有着盲目自信的他并没有退缩。
　　“口气倒是不小，有本事就来试一试啊？”
　　这样子说着，他的身边的组成了队列的成百的人偶大军，便是在同一时间举起了手中的煌式武装。
　　“有本事对付我的大军的话，那么你就放马过来吧！”
　　光弹从四面八方席卷而来，夹缝之中还有着手持不同的煌式武装的人偶
　　“是吗？”
　　“犹大上誓约的魂钢啊，感受我的灵魂吧，展示你我的力量吧！”
　　伸出手来轻轻地触碰着十字架中央的那个剑盾般的纹章，就像是祈祷一般的在那里说着，像是自言自语，又像是对眼前的十字架的诉说。
　　“咔嚓！”
　　高度大概才一点六米的金色十字架，发出了清脆的声响之后，从它的两侧的展开了两个侧翼一般的金属架，金色的光矛携带着神圣的气息，黑色的矛尖闪耀着死亡的尖锐。
　　从左到右的十三把光之矛从侧翼的金属架上射出，就像是组成了一个大阵一般围绕着这个废弃的楼房盘旋着，那用黑曜石打造的枪尖，在昏暗的环境下闪现着阵阵的寒光。
　　而原本掌控着的莫辰炎也是展开了身法，冲着那群人偶冲去，目标――塞拉斯。
　　光之矛没有丝毫留情的就穿刺过一个又一个人偶的身体，那光矛上携带的雷电之力在一瞬间就将人偶的内部构造完全破坏掉。
　　“啊，这是怎么回事！”
　　意识到情况有所不对的塞拉斯，连忙指挥着人偶冲向了那边正屹立在夕阳之下的看样子是想要一举将其给破坏掉。
　　但是，他却是忽视掉了一个重要的问题
　　“你完了！”
　　在他的身后，莫辰炎陡然出现一举砍倒了好几具人偶，冲着正在看着自己的塞拉斯冲刺而去......
　　ps:这是依照了神恩的剑域来弄出来的，详情请参考崩崩崩哦~

第二七零章 闪鞘・迷狱沙门
　　“你、你！”
　　塞拉斯连忙转过身来，面色铁青的朝着后面逃去，并且还操纵着人偶前来阻挡莫辰炎的去路。
　　同一时间，那边被他弄去破坏的人偶，不知道是因为什么原因，被那金色的十字架上的一道雷电直接劈成了灰烬。
　　现在的他应该可以算得上是全盘皆输了吧......
　　“可恶，别以为这样子就能够打败我了，要知道我可是能同时操纵一百二十八具人偶的！”
　　塞拉斯似乎努力的想要保持之前的冷静，但是无论是谁都能够看的出来，他想要掩饰的内心的紧张。
　　“接下来我可要认真的发挥全力了！”
　　刚才杂乱无章的人偶，在这个时候开始整齐的组队朝着莫辰炎的方向扑来
　　前面的是拿着长柄武器例如长枪或者战斧的人偶，后卫是拿着枪械亦或者说是十字弓，而在他们的中间以持剑和手斧的人偶填补空隙。
　　“这就是我的精髓！破坏力丝毫不弱于一个军事中队，有本事挑战的话那就尽管的来吧！”
　　即便是知道这只是他垂死前疯狂的挣扎，但是莫辰炎也不敢托大，一边操纵犹大用光之矛将尤莉丝保护在其中，他一边开启了自己的魔眼。
　　这时，前方的傀儡猛然突进到他的面前，长枪的枪尖直指他的咽喉刺来。当他低下头去躲过这一击的时候，战斧又毫不留情的斩向他的下盘使得他不得不跃到了半空之中。不过这还是没能给他带来放松的机会，因为他的面前又是出现了一堆的光弹，若是被这些光弹命中就算是他强化了肉身，想必也会痛得大脑暂时出现空缺的吧，而那个时候自己就是最为脆弱的时候了。
　　“弥漫吧――无尽深冬！”
　　“不可能！”
　　本以为这下子就可以结束了战斗的塞拉斯，此时正站在人偶群的身后目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　就像是深冬季节一样，上笼罩着厚厚的风雪，下一刻风雪扩散开来直接就将在场的所有人偶全都冻结了起来。
　　就连那些还在空中飞着的光弹和箭矢，都被这突如其来的风雪给笼罩，然后没有丝毫悬念的就被冰冻了起来，无力的落在了地面上。
　　“看样子，你好像只能驱动六种人偶的样子。”
　　落在了地面上，莫辰炎满意的将自己身上的一点冰屑给弹开，若有所思的对眼前的这个双目失神的家伙说道。
　　“你、你怎么可能会知道的！”
　　面色惊恐的看着莫辰炎，看来刚才的那一幕算是彻彻底底的将他给吓到了。
　　闻言，莫辰炎耸了耸肩，然后才对他解释道
　　“这一看不就是知道吗，能够完全活动的也就只有留个，其它的只能做出模式化的动作，但是这样子也顶多只有十六具左右，剩下的我想应该就只能扣扣扳机挥挥手腕的吧。”
　　“这一招也只能用来虚张声势，这也是你为什么只敢去偷袭，而不敢正面的迎战的缘故吧，这种粗糙的能力和别人正面对决的话，马上就会露出马脚的吧。”
　　“怪物，你就是一个怪物！”
　　脚步朝着身后退了几步，就好像是害怕了一般，看着眼前的如同冰雪王国一般的盛景，塞拉斯的心中已经是被恐惧给填满。
　　“游戏结束了吧。”
　　收回了手中的，但是他那对紫绀色的眼瞳却没有因此而渐渐的褪去，这么说来还有着埋伏。
　　“还、还没有完！我还有最后的王牌呢！”
　　最后的王牌吗？不知道有没有当年的那个幻兽厉害呢？
　　听到塞拉斯口中所说的王牌，莫辰炎顿时打起了精神来，一对紫绀色的眼瞳带着好奇之色看着他，仿佛是在等待着他口中所谓的王牌的出现一般。
　　在他的瓦砾堆散开来，一个巨大的人影从中出现
　　这个人偶的大小足足有其它的五倍之大，若不是还有这透天的屋顶的话，它甚至会直接撞上天花板。它的手臂和腿部的大小简直和这个废弃大楼的柱子有的一拼。虽然看起来可以勉强称之为人，但是它的体型还是比较接近猩猩。
　　“哈哈哈！快点，我的皇后！给我把这个碍事的家伙给干掉吧！”
　　皇后听从了塞拉斯的命令，以违背了物理定义的敏捷速度袭击向了莫辰炎。
　　虽然它的手中没有武器，但是应该也是没有必要拿的，以这种质量攻击的话，就算是也是会承受不了的。
　　然而，面对这样子的人偶，莫辰炎也只是轻轻地叹了一口气，手中一把纯白色的魔剑再一次显现了出来。
　　就在拳头将近之时，他那对紫绀色的眼瞳绽放出冰冷的杀气
　　“闪鞘・迷狱沙门！”
　　星辰力顿时爆发出来，一道道显眼的死线毫无征兆的出现在了那皇后的身上，手中的魔剑不断地挥动着就像是化为了一道不断闪耀的流光一般，在他的人偶的面前一刻不停的斩击着。
　　纵使是在一旁看着的塞拉斯也不知道，莫辰炎手中刚才出现了白滤魔剑，自然也就不知道......他的最后的底牌，那个皇后......
　　“砰！”
　　零件掉落在地上的声音突然响起，等到塞拉斯看向眼前的场景的时候，目光已经是呆滞了起来。
　　在他的面前，手持纯白色魔剑的莫辰炎的面前，刚才还是完好无缺的皇后，就在这一瞬间就化为了一地的碎片，看着碎片那整齐的切口，他几乎可以肯定这一切都是只有锋利到了极点的纯星煌式武装才能做到的。
　　而能够在一瞬间将皇后这么巨大的身体砍成一地的碎片，可以想象眼前的这个人的剑术怎么可能和她想像的一样，在学校之中根本就是平庸无比的。
　　究竟是怎样的伤害才能够成这个样子，在场的所有人都没能看得清，看得清莫辰炎究竟是挥了几次魔剑。
　　闭上了眼睛，将口中的那一缕浊气吐了出来，当他再次睁开眼睛的时候，那对可以号称可以斩灭一切的魔眼也是化为了金色的眼瞳。
　　看样子是真的没有任何的危险了。
　　“不过，你这个家伙到了现在都还想要逃跑的吗？”
　　一边说着这句话，当他转过身去的时候，看见的是抓住人偶的碎片轻飘飘的浮起来的塞拉斯。
　　听到了莫辰炎说话的塞拉斯，身形一颤然后猛地一个加速就冲着空中逃脱而去。
　　ps:这更码完除去今天还剩下的一更，还欠你们三更~

第二七一章 守护着我的人
　　伸手，将那边的给收了回来，莫辰炎将目光看向扶着墙壁对自己露出微笑的尤莉丝
　　“尤莉丝，你能不能就在这个地方等我一下，我现在就去追到他可不能就这样子便宜他了。”
　　“我可以带着你一起去的。”
　　碧蓝色的眼瞳直直的盯着莫辰炎，
　　“你追的到已经是快要飞到半空中的塞拉斯吗？还是让我带你吧。”
　　“毕竟，这可不仅仅是你一个人的事情啊。”
　　“哈？”
　　“从刚才你来的那一刻我就知道了，你一直在隐瞒我的身份是什么了，现在我要向你证明，我可不是只会让你来帮我呢！”
　　“绽放吧，极乐鸟灯翼！”
　　说着，她身边的星辰力陡然间变得浓厚了起来，星辰力汇聚在莫辰炎和她的背上，下一秒几片华丽的焰之翼就在他们的背后展开。
　　“要起飞咯！”
　　这样子说着，在他们背后的焰之翼大大的伸展开来。
　　“唉唉唉，脑袋有些昏啊！”
　　然而，就如同没有听见一般，尤莉丝的脸上带着高兴的表情
　　“接下来等我们追上了那个家伙，一定要好好的教训他一顿！”
　　“啊啊啊，您是公主您说了算啊~”
　　两人一瞬间用那惊人的速度，爆发般的冲出了屋顶，到达了那被夕阳染红的天空之下。
　　虽然不可否认的是尤莉丝也是第一次操纵着两个人的重量，但是她却是没有出现一点紧张的模样，反而是发自内心的安心。
　　偏着头看着身边的莫辰炎，就算是出了事的话，相信他也是会保护自己的吧~
　　带着这样子的想法，尤莉丝猛的一个加速，两人一下子就追上了那边的正在逃跑的塞拉斯。
　　“你已经是没有机会了，塞拉斯・诺曼。”
　　闻言，在前面正趴在人偶碎片上的塞拉斯身形一颤，然后就再也抑制不住内心的恐惧开始大喊大叫了起来。
　　“住，住手，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而，莫辰炎并没有因为他的惨叫而选择放过他，在他们之间相错的一瞬间，手中的直接就斩断了他那用来保命的碎片，使得他从空中直接就摔了下去。
　　不过，好歹也是身为相信这一点高度还是不会将他给摔死的，最多也就摔断身上的几根骨头吧~
　　“好了，克劳蒂雅应该就在下面等着的，接下来的事情就交给她了吧。”
　　“也好，我有好多事情要和你说的呢。”
　　尤莉丝闭上了眼睛，然后深深地吸了一口气。虽然这里发生了很多愉快的，亦或者说是让她伤心的事情，但是她遇到了自己，最想要碰到的人也是最，喜欢的那个人，这样子以来这一切又算得了什么呢？
　　“景色看起来真是不错呢……”
　　听着莫辰炎的话，尤莉丝再度睁开了眼睛，好好的欣赏了一番美景。
　　逐渐西下的夕阳，染红了整座城市。街道、天空以及湖面都是一片嫣红。
　　在空中和莫辰炎紧紧的相望着，望着对方那开心的微笑，仿佛这一刻就已经是化为了永恒一般。
　　“呼……”
　　不过，莫辰炎的眼睛缓缓的合上，身体瘫软的倒在了尤莉丝的怀中。
　　“唉，辰炎你怎么了？”
　　突然身体上的重量就加重了不少，见此尤莉丝立刻就稳住了自己的身形，虽然这一下子让她有反应不过来，但是她更加在意的还是莫辰炎的安危。
　　“呼、呼、呼~”
　　“啊，真是讨厌。”
　　原来只是睡着了吗？
　　虽然口中这样子说，但是尤莉丝的心中还是因为他没有出事而放心的。
　　......
　　如同做了一个很美好的梦一般，莫辰炎的脸上带着那让人忍不住笑出声来的表情，让他身边正在看着他的尤莉丝忍不住发出了笑声
　　“噗嗤~”
　　听到这声银铃一般的笑声，原本陷入了沉睡当中的莫辰炎也是缓缓的将眼睛睁开来，此时出现在他眼前的是正掩嘴偷笑的少女。
　　虽然是这个样子，但是他却仍然是在少女的眼中看见了那一丝担忧之色......看样子我又让尤莉丝为我担忧了吗？
　　“嗯，你终于醒过来了吗？刚才你突然间就睡着了我还真是有一些不知所措呢。”
　　“唔，我想应该是使用身体里的魔力过度了吧。”
　　“魔力？那是什么？”
　　脸上带着求知一样的表情，总感觉从刚才莫辰炎到来的时候，尤莉丝就有了一些改变呢。
　　“啧......”
　　意识到自己仿佛是说出了什么不该说的话，莫辰炎顿时感到有些无奈了起来，不过已经是彻彻底底的将少女当成了自己要保护的人了，那么这些秘密迟早也是会告诉她的不是吗？
　　“总之这是一种我的体内的另一种能量，嗯...效果和星辰力有所区别但是也不是太大。”
　　“言归正传，还是谢谢你了尤莉丝。”
　　将脑袋望向了天空，太阳早已经是西沉，现在已经是可以看见漫天的星斗在天空之中运行了。
　　“不，不用道谢，其实说到底还是你救了我一命，哦不，应该是两条命......”
　　说着，少女将脑袋别了过去，看样子还是有些害羞的吗？
　　“是，是吗，你已经是恢复了记忆了吗？”
　　说着，他的脑袋忍不住动了动，总感觉有些柔软呢，而且还散发着淡淡的花香。
　　“啊，别、别这样！不要随便乱动！”
　　这个时候莫辰炎才发现，自己躺的根本就不是地板，而是尤莉丝那一双光洁如玉的腿。
　　“哎哎哎，抱、抱歉我马上就起来。”
　　慌忙的想要起身，但是浑身上下无力的感觉却只是让他在原地的挣扎着，完全没有半点能够起来的样子。
　　“不、不用了啦，安分一点，笨蛋！你的星辰力都耗尽了现在怎么可能会起来呢！”
　　“可，可是......”
　　“我、我说可以就可以，知道吗！给我说我知道！”
　　说着，少女的脸也是红的快要喷火了一样，见莫辰炎好像还是不放弃的模样，她伸出手来啪的拍在了他的额头上。
　　真是的都已经是这个样子了，还在为别人着想......
　　闭上了眼瞳，一滴清冷的泪水从她的眼角滑落下来
　　终于、终于是找到你了吗，现实中的以及梦境之中的那个，守护着我的人......

第二七二章
　　“你哭了，为什么要哭呢？”
　　努力的想要伸出手来为尤莉丝擦去眼角的泪珠，但是手上传来的一种深深的无力的感觉使得他只能看着，而无法安慰她。
　　“没、没什么只是终于记起来你了，感觉很开心。”
　　脸上带着发自内心的笑容，那道背影那个将她从坏人手中救出来的少年，直至今日方才得以真正见到。
　　那恍若梦境一般，只是不断的在梦境之中出现的那个瞬间，直至今日方才得知。
　　最开始对那道身影的憧憬的感情，随着时间的慢慢沉积渐渐的化为了好奇和喜欢
　　但，还不是爱恋。
　　直到碰到那个就像是自己的家人一样的，无论在什么时候都会对自己露出柔和的笑容的银发男孩，她的脑海之中不断出现的梦境就在这刹那，和男孩的身影重合在了一起。
　　在这时候她就是多么的想要去了解，去了解男孩过去与曾经……
　　“为什么当初要刻意的避开我？”
　　抬起头来，不明白莫辰炎当初为什么总是和自己保持一定的间隔的她，脸上带着从未有过的柔和的表情看着躺在自己腿上的少年。
　　“我……我不想再和多的人产生羁绊……”
　　“所以说你以前离开孤儿院的时候，就用那种方法封印了我们所有人的记忆吗？”
　　“为什么？”
　　此言一出，莫辰炎顿时感觉无话可说，究竟是告诉她自己是因为系统提示的缘故，还是告诉她是因为自己的缘故，这的确是让他有些难以抉择。
　　沉默着，现场一下子就陷入了沉默之中。
　　良久，他将目光锁定在了尤莉丝的双眼之中，口中缓缓的说道
　　“我担心他会利用我的羁绊来威胁，这样子的事情我是绝对不会任由他发生的，因为这是我的使命，那个我已经是遗忘了几年的使命。”
　　“那么，你的使命究竟是什么呢？”
　　“嗯……我现在的使命就只有一个，那就是保护好你，直到永恒！”
　　闻言，少女撇过了头去，整张脸都变得红润了起来。
　　“到、到了这个时候能不能别拿我开玩笑了，正经一点难道说不好吗？”
　　“难道说你害羞了吗？你的脸变得好红的哦~”
　　“笨、笨蛋，我哪有害羞啊！还、还有你别看啦！”
　　说着，少女就冲着一脸笑意的看着自己的莫辰炎伸出手来，一下子就遮掩住了他的视线。
　　“尤莉丝......？”
　　尝试着让少女将手从自己的脸上挪开，但是尤莉丝并没有回答他，反倒是他脸上的手掌，微微加上了几分力道。
　　“你，你是...认真的吗？”
　　她的声音有些微弱，而且还有些颤抖。
　　与平时她那充满了自信和率真的声音不同，仿佛随时都会受到挫折一般，她的声音之中充满着不安。因为从一开始她就不敢伸手，也不敢抓住其他人的援手。
　　当然，这也是很正常的，任何人要跨出新的一步都会紧张，这是理所当然的。而且这或许，就是少女的真正的一面吧――非常的普通，和一般的女孩子没有什么两样
　　“当然。”
　　莫辰炎很是坚定地回答道，就这一点而言他不会后悔，同样的也是不会让自己后悔。
　　我们所要守护的东西，一定要牢牢地抓在自己的手中......决不能到了失去时，才后悔和惋惜。
　　“......”
　　“真是的，你还是和以前一样，一样的温柔呢~”
　　……
　　拖着脚步，已经是身受重伤的塞拉斯・诺曼，正拼命的逃向在开发区的小巷子内。
　　虽然刚才落下来的时候，他利用着人偶残片形成的缓冲垫勉强的抵御掉了一些伤害，但是他的身上还是不可避免的断了几根骨头。
　　现在统合企业财团的特务机关已经是出动，若是被他们给抓到，那么他们一定会逼问自己说出一切，而且最后还会……
　　“可恶！为什么，为什么还不接电话！”
　　到这个时候，必须选择快点接受阿勒坎特的保护，但用于联络的手机却是在这个关键时候拨打不通了。
　　“要是我被抓到的话，他们也会很伤脑筋的吧……”
　　“你会不会把自己想得太值钱了呢，塞拉斯同学？”
　　“嗯！？”
　　现身在他面前的是，拿着怪异的双剑的克劳蒂雅，双剑的剑颚的花纹就好像是眼球一样，这对剑看起来就想是怪物的眼神。
　　“学、学生会长！”
　　面色惊骇的看着突然出现在自己面前的克劳蒂雅，塞拉斯的脑子此时正在高速旋转着，正在不断的想象着一个能让自己逃脱的方法。
　　“放弃吧，对于他们而言，你不过也就是一个弃子而已。”
　　“能不能做一个交易啊？会长……”
　　“交易？和我吗？”
　　“我把一切都告诉你，求你保证我的安全，千万别将我交给，你就将我交给风纪委员也行！”
　　“可是，这样子对我有什么好处吗？”
　　闻言，塞拉斯的心中就是一阵的窃喜，只要是有交涉的余地，那么他就有着可以翻身的机会！
　　“一定会将我给私下处理掉，但是交给风纪委员负责的话，这件事情就会让大家都知道，到时候你也可以将我当成外交筹码来用啊。”
　　“嗯……”
　　好机会！
　　见克劳蒂雅陷入沉思的模样，塞拉斯的心中就是一阵狂喜，看样子他是有机会逃脱的。
　　“可是，你可是伤害了那个孩子的啊，这就让我原谅不了你了……”
　　一瞬间，塞拉斯的表情就变得面无血色，连带着双腿都在不断的颤抖着。
　　“唔，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着凄厉的惨叫声，他操纵着藏在衣服里面的刀子，对少女发动了毫无征兆的偷袭。
　　在这么近的距离之内，克劳蒂雅是绝对没有机会躲开的，这一点塞拉斯可以确信。
　　但是……
　　“哎呀呀，你该不会不知道这孩子的能力吧？”
　　就仿佛是早就知道他会偷袭一样，手中的双剑举起轻轻松松的就弹掉了那把刀子。
　　“那么，再见啦！”
　　眼神宛如冰霜一般，塞拉斯被吓得站在原地无法动弹。
　　随着这道轻柔的声音响起，克劳蒂雅轻轻的挥动着手中的双剑，当剑柄上的双眼发出怪异的光线的时候，在塞拉斯的身上一下子就喷涌出了鲜血来。
　　“这……这就是…………”
　　双腿一跪，他直接就扑倒在了地上。
　　于此同时，一个少年一脸无奈的从街灯之下走过来，对着她说到
　　“拜托，你该不会又动手了吧……”
　　“别担心，谁叫这小子敢动那孩子的，好了现在就把他交给你们了，记得一定呀套出所有的情报哦。”
　　耸了耸肩，少年看了看一旁的塞拉斯，就仿佛自己是一个局外人一样。
　　“对了，七夜他们怎么样了？”
　　“嗯，刚才尤莉丝已经是打电话让我别担心了……”
　　“总感觉你有一些不开心呢。”
　　“哎呀，被你看出来看来我的功力还不到家呢。”
　　对着克劳蒂雅翻了一个白眼，少年再一次说到
　　“既然是有些不甘心的话，那么就快点跟上去吧。”
　　“虽然我很想，但是我也是有自己的职务啊。”
　　“没办法，虽然有些可惜，但是这一次机会就让给尤莉丝吧。毕竟以后还有机会呢~”

第二七三章 即将到来的修罗场？
　　“贞德姐姐你怎么了，从今天下午开始你就有些精神不振的模样？”
　　有些无聊的用手将自己的脑袋撑在桌面上，神崎千钰看着坐在沙发上面色有些不对劲的贞德，忍不住对她询问道
　　在她的旁边，伊卡洛斯抱着一个大西瓜，靛青色的眼瞳之中也是带着一丝丝担忧的神采。
　　“不，我现在只是魔力供给有些不足，好像是master那边出事情了，正在急用魔力所以说我就暂时切断了和他的魔力供给。”
　　勉强的抬起手来，虽然她现在没有了魔力的供给，但是作为真身现界的英灵起码的能力还是不会受到太大的影响的。
　　“出事了吗，神使大人当初说过的，只要是他没有玩过火，那么在这个世界之内是绝对不会出事情的......”
　　“master现在很安全，但是”
　　“伊卡洛斯姐姐也不放心神使大人的安全吗，既然是这个样子那么我们就一起去找找他吧!”
　　还没等到伊卡洛斯将话说完，神崎千钰的眼睛绽放出了光芒来，就好像是等她这句话等了很久了一般。
　　“但是，我们这个时候贸然前去，万一给master找麻烦了怎么办，毕竟今天下午他就告诉我们他今天可能不会回来的......”
　　“贞德姐姐难道说就放心神使大人一个人在外面过夜吗？以前他就是在外面过夜经常把我和伊卡洛斯姐姐抛弃在家里面。”
　　“所以说，你就是感觉master没有在身边很不开心是不是，但是我们也得忍住啊，毕竟他也是有他的个人空间不是吗？”
　　闻言，神崎千钰一下子就沉默了起来
　　虽然看起来她好像是没有了任何的动作，但是贞德还是在她的眼神之中看见了一种淡淡的失落的感觉。
　　“伊卡洛斯，伊卡洛斯其实也想去找master，但是伊卡洛斯不想给master惹到麻烦。”
　　因为她们刚搬到这个水上都市的时候，莫辰炎就曾经告诉过她们，在这个地方她们是不能够到处乱跑的，要不然惹到了一些不该惹到的东西可就不好了。
　　毕竟，谁也不知道这个地方究竟是有着什么秘密......
　　“唉~”
　　叹了一口气，贞德那对天蓝色的眼瞳之中也是充满了不忍之色，总感觉自己再次阻止的话就是一个罪人了。
　　“这样子吧，你们只能跟在master的身边，无论是看见了什么都不要激动，特别是千钰。”
　　伊卡洛斯的性格她倒是不担心，毕竟天使少女的情感本身就没有太过于丰富，或许在她看来只要是一直能保护莫辰炎不受到伤害，少女就会安心了吧。可是真正让她担心的是这个平时看起来温和安静的巫女，贞德可是知道莫辰炎现在的身边可是有着两个少女的，其中有一个可是差点将他......没什么。
　　若是让她知道这件事，或者看见了这两个少女，谁也难以保证她会不会做出一些可怕的事情来。
　　然而，出乎她意料地，当她说出这句话来的时候，现场的众人竟然是没有说出一句话来，就好像是突然间回心转意了一样。
　　难道说是抑制住了内心的念想了？
　　奇怪的看着低下头去的神崎千钰，她不明白刚才还嚷嚷着想要去的少女，现在为什么突然没有了声音
　　不过，下一刻却是让她明白了
　　“真的吗？贞德姐姐你就放心吧，千钰一定不会给神使大人惹麻烦的，只要不是那个家伙我...我可以做到睁一只眼闭一只眼！”
　　果然，还是我想多了吗？
　　听完了少女的发言，贞德有些开始担忧了起来
　　万一自己和这个家伙待久了，也变得奇奇怪怪的起来了怎么办？
　　“谨记我所说的话，千万不要有任何的情绪波动，你知道的你们的情绪波动都有可能让master察觉到异样，要是被他发现了你们跟踪他，可别怪我没有提醒过你们。”
　　严肃的说出了这句话来，当她再次抬起头的时候，眼前的少女却已经是消失在了她的面前，出现在那被星光所照亮的夜空当中。
　　浑身乏力的躺在了沙发上面，她的嘴角露出了一丝苦笑
　　“总感觉master让我到这个地方来，其实就是来照看这两个家伙的呢？”
　　闭上了双眼，将双手合十的放在胸前，口中喃喃的说道
　　希望你，一切安好
　　......
　　“该不会把我扔在这个地方就走了吧...幸好我明天就可以恢复身上的魔力了，要不然......”
　　朝着已经是空无一人的街道上看了看，莫辰炎有些害怕的自言自语着，要知道这个地方可不是普通的地方，这个地方可是传说中有着超级警卫队的女生宿舍，当初尤莉丝和他说的那件时事情，时至今日他依旧是记忆犹新就仿佛是刚刚才听说过一样。
　　要是他明天还恢复不了星辰力和魔力的话，那么他也就只有一直这样子靠着大树坐着，等着被警备队当成死变态给抓走，然后接受那惨无人道的审讯......
　　额头上冷汗不由得冒了出来，刚才的想法就像是现实一样，在他的脑海之中完美的演绎了一遍。
　　“唉，炎，抱歉了刚才收拾一下房间，现在就来接你。”
　　在他头顶的窗户上，尤莉丝扔下来了一根细长的绳子，然后自己也跳下了窗户来。
　　“对不起了，把你带到我的宿舍里面来让你今天回不了家了。”
　　“没事，之前已经是她们说过了，我今天可能会不回去了。”
　　一张俏脸微红的看着那反射着星光的眼瞳，尤莉丝低下了身子来手指轻轻的将绳子绑在了莫辰炎的腰间，然后站起身来拍了拍手上的灰尘。
　　“她们吗？”
　　因为rb的他和她是有不同的读音的，所以说你们知道的
　　“怎么了，尤莉丝心情不好吗？”
　　“没，没什么的。”
　　慌慌忙忙的站起身来，她立刻就转过了头去，让莫辰炎看不见她此时的脸色。
　　她们吗？就算是这个样子难道说我就会放弃了吗？我不是早就从他的话中知道了这件事情了吗！
　　一边为自己加油打气，她的身体也是轻盈的跃起跳到了一旁的树冠上，然后一下子就跳进了窗户之中。
　　没过多久，被尤莉丝挪到了墙壁下的莫辰炎就感觉到了一种将他拉起来的感觉，看着腰间的绑着的绳子，内心不禁有些感慨
　　这次，可总算不是自己爬窗户了呢......

第二七四章 奥菲莉亚的所在
　　“呼，幸好你没有把我忘记在那棵树下面，要不然等到明天早上那群大小姐路过的时候，我不得被当成变态被警备队抓走就怪了。”
　　背靠着窗户下面的墙壁，莫辰炎闭着眼睛心有余悸的对尤莉丝说着
　　“没，没这么夸张的吧，我的记性在你的严重难道说就是这么差劲的吗？”
　　“这倒不是，我只是对你开个玩笑罢了。”
　　“不过，你现在没有了星辰力和那个魔力，真的不会出事的吗？要是有什么需要的话你一定要告诉我，毕竟你可不能因为我而有所隐瞒。”
　　“我的魔力和星辰力一样，是以时间来渐渐的回复的，我刚才被你抱过来的时候就有计算过，估计明天早上就可以彻底的回复了。”
　　沉默了一会儿，他继续在那里说到
　　“不过你也别担心我会在你这里待着，我想等我再休息休息应该就可以起身了。”
　　“不，我可不担心你会待在这里……笨、笨蛋！总之、总之你今天就给我在这里好好的待着，我一会儿还有事情要给你说的呢！”
　　一把将他的身体给压了下去，尤莉丝红着脸用着不容置疑的语气对他说到
　　看样子，就算是发生了今天下午的那些事情，她还是有些害羞的呢。
　　真是，平时怎么没有看出来，尤莉丝傲娇起来的时候还是挺可爱的嘛。
　　面带笑容的看着正在傲娇中的少女，莫辰炎用着身上刚刚才回复的一丝力气，将自己的身体挪正，然后仰头看向那白色的天花板等待着少女接下来的话。
　　脸上的红色已然褪去，现在出现在少女脸上的是那严肃之色
　　“你，当初为什么要离开我们的呢，难道说就是因为你所说的那个命令你的东西吗？”
　　“是吧，但是也不能说全是。”
　　“嗯……那么另外的原因又是什么呢？要知道你当初离开的时候，奥菲莉亚可是一直都消沉着的模样。”
　　“奥菲莉亚！”
　　听到这句话，莫辰炎那原本平静的金色眼瞳，就好像是被抛了一块石头的湖面一般，突然掀起来了一阵阵的涟漪。
　　“她，她现在怎么样了，我当初可是封印了她的记忆的啊，会不会……”
　　“会不会是你想错了，毕竟你当时不也是失忆了吗？”
　　“不，我至今还记得，她那天的手中拿着的一封信……”
　　“呵呵”
　　说到这里，她还有些自嘲的笑了笑
　　“当时我们还以为她是随便在哪里捡的，结果就没有在意……”
　　“重要的是她现在究竟在什么地方去了？”
　　“什么地方……？”
　　闻言，尤莉丝一下子就沉默了起来，难道说要她告诉莫辰炎真相吗，要是那样子的话说不定他会因此生气的吧。
　　不是生尤莉丝的气，而是生自己的气，气自己当初没有带着少女一起走，气自己就这样没有征兆的离开。
　　一瞬间，早就已经是知晓了尤莉丝的性格的莫辰炎，心中突然冒起来了一个可怕的想法。
　　“她，是不是……是不是出了什么事情了，要不然以她的性格怎么可能会就这样看着你来学园呢？”
　　“……”
　　沉默，一阵令人感到害怕的沉默，让他的心脏也是扑通扑通的猛跳起来，一种恐惧的感觉笼罩在他的心头，让他有一种窒息的痛苦的感觉
　　“告诉我吧，我……绝对……绝对不会因此而生气的……”
　　碧蓝色的眼瞳之中散发着一丝自责之色，少女低下了头来很是失落的闭着眼睛。
　　“嗯……她、她因为孤儿院没有了资金的缘故，被人给买到了研究院去……直到现在，都没有她的半点消息……”
　　“是嘛，那么那所研究院究竟是哪个地方呢？”
　　听到这个消息的莫辰炎，心头仿佛笼罩上了一层厚厚的阴云一般，直压得他喘不过气来。
　　“我想，我需要到他们那里去做做客了，当真是我离开了之后，就没把他们当成孩子来对待吗？”
　　脸上的表情完全消失掉，此时的他不仅没有给尤莉丝带来安心的感觉，反而是让她感觉到一阵阵冰冷的寒意。
　　他，想要杀人？！
　　脑海之中突然冒出这个想法的尤莉丝，伸出手来想要阻止他，但是一个前几天看见的信息突然划过了她的脑海。
　　奥菲莉亚，在雷渥夫黑学园之中就有一个和少女一样的名字的学生，听说她的身份也是一个一个被称为的可怕的家伙。
　　“不对！”
　　脑海中那一闪而逝的信息似乎让她抓到了一些重要的东西
　　“奥菲莉亚原本被给抓走，然后不知道为什么就莫名的消失了，那么……”
　　“奥菲莉亚一定是在之中的！”
　　将自己的结论说给了一旁的，不知何时已经是阴沉着脸站起来的莫辰炎，尤莉丝现在有一种冲动，一种想要去一探究竟的冲动！
　　“呵呵呵，又是这个地方，伤害了尤莉丝又伤害了奥菲莉亚，你们可真的是很有趣呢~”
　　如同坏掉了一般，莫辰炎将自己的目光看向了南方。
　　那，就是的所在地。
　　“炎，你的样子看起来好奇怪，现在你更应该冷静下来的吧。”
　　看着神情奇怪的莫辰炎，尤莉丝拉着他的衣袖皱着眉头对他说到。
　　“以我们的实力，是根本就撼动不了的，要知道他们的背后可是有着统合企业财团的支持的。”
　　“这，我知道的，我现在还没有因为这些而忘记思考。我现在就想要知道当初是谁抓走了奥菲莉亚，等我们获得了的冠军之后，我的第一个愿望便是杀死这个家伙。”
　　语气平静至极，就好像是刚才所说的话就是一件很平常的事情一样，或许就连他的内心都是毫无波澜吧。
　　“真的这样子就好了……”
　　说着，少女缓缓的坐在了沙发上，然后安心的闭上了自己的眼睛。
　　不过，马上她就又一次被惊醒了过来。
　　“啊！你、你在干什么，干嘛要抱起我的腿啊！”
　　“嘘~”
　　对着少女翻了一个白眼，要知道现在这个地方可是整个最可怕的地方，要是她这样子的大喊大叫惹来了传说中的那支警卫队，那么他可就是欲哭无泪了。
　　不过，他是这样子想着，但是被他抓起了大腿的少女，心中却是泛起了丝丝的涟漪。
　　ps:还有两更！

第二七五章 嗅到了修罗场的气息
　　“我们，我们是不是太早了一点啊，明明加上我梦见你的时间也才不过几年啊……”
　　将自己的脸别过去，看着莫辰炎现在的这个动作，尤莉丝莫名的想到了一些不该想到的地方。
　　“你呀~”
　　伸出手来在少女的额头上点了点，莫辰炎忍不住内心的那种想要笑出声来的感觉，对着少女笑骂道
　　“我只是想要看看，你那被子弹打中的地方好些没有，你这丫头整天都在想些什么呢？”
　　“唔~”
　　没脸见人了，为什么我会想到那种地方去，明知道他不是那种人的啊……
　　这样子想着，尤莉丝突然转过头来，鼓着一张脸怨气十足的看着他，就像是要把他给吃掉一般。
　　“你、你是笨蛋吗，我怎么、怎么可能会想到这些地方呢？”
　　“好好好，我的公主殿下，您说了算好不好啊？”
　　“哼！”
　　傲娇的别着头，在她的身边，莫辰炎无奈的摇着头，然后在少女没有注意的一瞬间，一把扯下了她包裹着大腿的过膝筒袜，露出了里面鲜血淋漓的伤口。
　　“啊！痛啊！”
　　眼角被疼的溢出了一丝泪水来，尤莉丝之前一直忍着伤口疼痛的那一根弦，也在这个时候断裂开来。
　　身子一软，就倒在了身边的莫辰炎的身边，看着自己腿上那露出来的狰狞的伤口，她低声的对着身边的皱着眉头的少年说到
　　“这没事的，你就不要为我担心了，你自己都还没有好完呢。”
　　“嘘，所以说你这个丫头什么时候能为自己着想一下。你知道吗，看见你这个伤口我是真的很心疼的。”
　　伸出右手搂着少女的肩膀，他温声的对着倒在自己身上的少女说到
　　“接下来可能会有一些疼，毕竟我的魔力没有回复过来，所以说也就只有给你使用一个常用的办法了。”
　　常用的方法，那是什么？
　　听到这句话，尤莉丝有些不解的看着他，难道说现在他还要去给自己买药吗？那不是太危险了吗？
　　“不行，现在都已经是晚了，你还是别出去买药了。”
　　“买药？”
　　闻言，手中拿着一瓶碘酒的莫辰炎一脸疑惑的看着他，明明都有一瓶碘酒了，难道说还要再去买一些药吗？
　　“咳咳，事先声明一下，我可不会医术所以说……”
　　对着尤莉丝晃了晃手中的那瓶被他放在系统空间之中的碘酒，看样子这家伙没有魔力的时候也是真没有其他的办法了。
　　“你，不会嫌弃的吧，毕竟我知道尤莉丝从小到大都没有受到这种伤害，更没有用这种平民用的东西来治疗过，不过现在条件有限，只能勉强用一下这个东西啦。”
　　的确，现在他也不可能大范围的活动，而且现在都已经是什么时候了，药店说不定早就关门了。
　　“你把我当成什么了，你觉得我会嫌弃这些吗，碘酒就碘酒对我来说也没有什么的。”
　　“好好好，那么你就得忍住哦，等我先给你清理一下伤口好吧。”
　　没有去管少女那一副忿忿不平的模样，他转身就将她的大腿轻轻的放在沙发上，看着那原本光洁如玉的大腿上那道狰狞的伤口，心中对的那群家伙更是多上了几分的厌恶。
　　“等等我，我去接一盆水马上就回来。”
　　如同**尼禄的脑袋一样的伸手在尤莉丝的头上摸了摸，然后在少女那快要生气的表情之中，笑着走向了卫生间……
　　“可恶，我又不是小孩子，才不要听你的呢！”
　　虽然话是这么说，但是她还是没有违背莫辰炎的嘱咐，乖乖的待在了沙发上。
　　内心一阵阵的暖流流过，这憧憬了多年的相遇和一起，自己一定呀将其好好的把握在手里！
　　“唔~神使大人，我就知道你不回来一定是有问题的。”
　　站在对面的楼房之上看着那亮起灯光的房间之中的情景，神崎千钰有些不满的撇着小嘴在那里低声的说着。
　　在她的旁边，伊卡洛斯把手放在自己的心口上，靛青色的眼瞳之中露出的是疑惑和失落。
　　没有说出任何的话来，伊卡洛斯知道，自己不能让自己的master不高兴，要是她忍不住冲进去的话。
　　她害怕，害怕自己的master会因此而抛弃她，把她当成废物一样的随便的抛下。
　　虽然……某只炎是绝对不会做出这种事情的了。
　　“master，看起来好像很开心的样子，我们还是走吧。”
　　低声的对着身边的神崎千钰说到，不知道为什么她看见自己的master对尤莉丝温柔的样子的时候，心中就是一种不甘心的感觉。
　　就好像是那个人，会抢走她的master一样。本来因此她是可以去将她的master给带回来。
　　但是，莫辰炎却好像是有些开心的模样，这下子就算是伊卡洛斯那完爆全世界所有计算机的电算能力，也无法为她解答，接下来她究竟是该怎么做才行。
　　与此同时，接完了一盆水来的莫辰炎，也是来到了尤莉丝的身边。
　　伸手轻轻的将少女的腿放在自己的大腿上，然后不知道从什么地方拿出来了一张白色的毛巾。
　　“清理一下，然后就要上药咯。”
　　伸出自己空余的那一只手，将少女额前的那一缕蔷薇色的头发拨开，露出了里面那精致的容貌。
　　“我的尤莉丝可真是可爱~”
　　“唔~你、你这个笨蛋究竟是在说些什么不知廉耻的话啊！”
　　伸出手来想要捂住莫辰炎的那张嘴，尤莉丝的脸一下子就红了起来。
　　什么是他的啊，明明、明明我……
　　还没有等到她想完，大腿上的一阵剧痛就让她忍不住想要叫了起来。
　　但是口中那一阵腥咸的味道却是让她的精神一下子就稳定了下来，那腥咸之中带着一丝丝蔷薇的香气，这让她松开了自己的嘴巴。
　　顺着自己的前方看去，看见的是一脸认真的看着自己的大腿上的伤口的莫辰炎，以及那已经是被她咬出了一道血痕的手臂。
　　白色的毛巾宛如恋人的手一样，轻轻的在她的伤口旁边擦试着，将那旁边的血污擦干净，露出了里面那白嫩的肌肤……
　　ps:星期五的一更以及星期六的两更，将于今天开始每天一更补偿。
　　好了，欠的一更很快奉上~

第二七六章 我是绝对不会放弃他的！
　　“疼的话就咬吧，就这样子一直憋着可是会憋出病来的。”
　　将毛巾放在水盆里面搓干净了之后，他抬起了头来，额头上的银发也随着他的动作轻轻的滑落到了一旁去，露出了那张仍旧是带着温柔的表情的脸庞。
　　古井无波的眼瞳好像湖面泛着点点涟漪一般，吸引着尤莉丝的目光与意识……
　　“嗯”
　　下意识的就听了莫辰炎所说的话，尤莉丝张开嘴来咬在了那已经是受伤的手臂上。
　　“唔――！！！”
　　紧接着，大腿上传来的一阵剧痛险些让她叫出声来，不过虽然她没有叫出来，但是却是让她的那张咬着手臂的嘴，力道更是大了几分。
　　眉头都没有皱一下，他手上的动作并没有因为这剧痛而有所停止。
　　用镊子夹着，拿着被碘酒沾过的棉球，他小心翼翼的在那道狰狞的伤口上擦试着，并且尽量的不让自己的力道过大而让少女的痛苦更重几分。
　　“疼吗？”
　　嘴角带着一丝微笑，莫辰炎看着坐在沙发上咬着自己的手臂的少女，低声的对她询问着。
　　虽然没有叫出声来，但是他还是能够感觉到手臂上的那强大的力道的，能让尤莉丝用出这么强的力量来，可以想象其中的痛苦。
　　“唔唔……”
　　强忍着自己的痛苦，尤莉丝抬着头看向了那边的，对着自己露出微笑的莫辰炎，然后一滴冰凉的泪水，不知何时从她的眼角滴落了下来。
　　“唉，别哭啊，你哭了要是让别人看见了，那我可不就是完蛋了吗？”
　　到了现在莫辰炎还是对少女开着玩笑，手上的痛苦在他看来根本就算不了什么。
　　唯有那滴落在手上的那一阵冰凉的感觉，才让他真正心疼。
　　“笨蛋！”
　　突然松开了自己的嘴巴，尤莉丝搂着莫辰炎的脖子，像是生气了一样的对他低声的吼道
　　“你下次，绝对绝对不能够这么做了……比起我，我更在意的还是你的感受啊。”
　　“那么，你知道你痛苦的时候我又是什么感觉吗？”
　　“什、什么？”
　　见尤莉丝被自己的话给吸引了注意力，莫辰炎迅速的清理好了她的伤口之后，才一边为其缠着纱布，一边说到
　　“你哭的时候，我可是会心疼的呢，就像是一根又一根的尖针扎过我的心房一样，所以说你要是在意我的感受的话，就不要阻止我的做法哦~”
　　“啊……我也没有什么值得让你担心的吧，我自己也是能好好保护自己的。”
　　“哦~能好好的保护自己吗？”
　　将自己的眼睛瞥向了那刚刚才包好的伤口上，嘴角不由得微微的上扬。
　　“那你怎么还受伤了呢？”
　　“唔……”
　　一句话，顿时便是让尤莉丝无话可说，因为她受伤这也的确是一个事实，她没有任何的反驳的理由。
　　“不，不要在这种事情上面纠结好不好，再说了那也只是我被暗算了才受的伤啊？”
　　“那不也是没有保护好自己吗，别给我说你还有什么理由哦~”
　　“再说了，你难道说就这么不相信我的实力吗？”
　　撇了撇嘴巴，他的目光不由得飘向了窗外去
　　“我只是想要保护......”
　　“千钰、伊卡洛斯，别藏着了实话说从你们来的时候我就有看见你们的。”
　　难道说有人在偷窥的吗？
　　疑惑的看着突然打断了自己的话的莫辰炎，尤莉丝顺着他的目光看去，在对面的宿舍的大楼上，她看见了两个正有些不知所措的少女。
　　她们，是炎的什么人呢？
　　带着这个想法，她的脚步朝着莫辰炎的身边走去，而在另一边原本就有些忍不住的教皇少女，在此时也总算是忍不住了。
　　“伊卡洛斯姐姐，快点我们快点过去，要不然神使大人就要被那个妖女给迷惑了！”
　　“master他之前好像并没有一点被迷惑的迹象啊，伊卡洛斯过去一定会打扰到他的。”
　　像是知道天使少女内心的想法一样，莫辰炎转过身来，看着身边的正在仔细的打量着上面的两女的尤莉丝。
　　见她有些认真的模样，莫辰炎的心中就忍不住升起了一阵想要调笑她的感觉。
　　“嗯，尤莉丝是不是吃醋了啊？”
　　“嗯......笨蛋！你，你才是吃醋了，我干嘛，干嘛要吃你的醋啊！”
　　在自己的鼻子上揉了揉，这样子明显就是吃醋了好吧，而且好像还有一些傲娇的样子。
　　“哦，那就是我自作多情了好吧。”
　　摊了摊手，他闭着眼睛在那里叹息着，内心充满了淡淡的忧伤
　　“那么，公主殿下啊，能不能以你搭档的名义，请求你带我飞到那边的楼上去呢？”
　　“所以说，你就是故意要气我的吗？”
　　皱着好看的眉头，然后她扭过了头去，就仿佛是生气了一样。
　　额，生气了吗，不会这么小气的吧？
　　就在莫辰炎以为少女正在闹情绪的时候，一双纤细的手突然抱住了他，下意识的想要闪躲开来，但是一想到少女的大腿上还有着伤口，他便是沉默的下来。
　　“别乱动，既然你想要上去的话，那我就带你上去就好了。”
　　听着她有一些奇怪的语气，莫辰炎轻轻的吻在了她的额头上，但是出乎他意料的尤莉丝这次却并没有出现脸红的情况。
　　脸上的表情完全没有丝毫的变化，唯有那认真的样子一直存在于脸上。
　　“我说过的，既然我都已经是承认你了，那么你就不要叫我公主殿下了......我讨厌别人叫我这个名字。”
　　身为公主，结果却是连自己的朋友都保护不了，这个身份曾多次让尤莉丝有一种想要抛弃它的感觉。
　　“......”
　　“还有，你答应过我的，以后无论发生什么你都是不会抛下我的是吗。”
　　“是、是的。”
　　少女这副古井无波的模样，让莫辰炎的心中产生了一种害怕的感觉，就好像答错了就会出什么可怕的事情一样。
　　s喋擤ォ撸别开玩笑了，这里可没有什么黑化御三家！
　　“那么，这一次之后，我求你告诉你，你的过去以及......”
　　“以及，你这个家伙在这个地方究竟是惹了多少的女孩！”
　　突然的大起来的声音，将她身边的仔细聆听的莫辰炎给吓了一跳，心里也开始计算了起来，计算自己究竟是惹到了多少的少女。
　　ps:所以说，作者君告诉大家，千万别花心哦~
　　还有，会考明天还有一次，不过一会儿还有一更甚至两更，一更是一定的了，两更就看我妈一会儿回不回来了-_-||

第二七七章 神秘的来信
　　“嗯，看起来好惨的样子，听说你昨天把公主救回来了，是不是过程之中受到的伤害啊？”
　　撩开被莫辰炎特意遮掩住半张脸的银发，绫斗有些咂舌，这样子的伤口怎么看都不像是自己人玩闹时弄出来的，反倒是更像被太刀轻轻的划了一下之后，再被高温给灼烧了一阵的模样。
　　“若是这是自己人弄的话，那么这个家伙也太残忍了吧，是吧纱夜？”
　　被喊起来的纱夜，有些睡意朦胧的揉了揉自己的眼睛，抬起头来看来莫辰炎一眼之后，就趴在了桌子上继续睡了起来
　　“若是是我的话，我一定会再补上一发榴弹炮的......呼、呼~”
　　听到那瞌睡时才会发出的特殊声响，众人顿时感觉到了一种深深的佩服感。
　　刚刚明明是清醒了过来的，能在一瞬间就睡着，该说这就是天然少女的自带属性吗？
　　“榴弹炮什么的，听起来好可怕的说......抱歉，辰炎你知道纱夜睡觉被打扰了心情会不好的。”
　　不不不，我不担心自己被榴弹炮轰，我倒是很期待你被轰的那一天啊。
　　虽然没有说出这句话，但是看着他一脸奸笑的样子，绫斗就忍不住打了一个冷颤，就好像是会发生什么可怕的事情一样。
　　“不过，你们昨天被攻击了之后，尤莉丝是不是受了很重的伤啊，看样子她今天是请了假的吗？”
　　坐在前面看着三个正在聊天的夜吹，突然间意识到了少了一个人的样子。
　　“不，不是她请的假，只是我昨天给她包扎好了伤口之后，强制的让她在宿舍里面待着，并且今天早上我拜托了克劳蒂雅为她请了假的。”
　　“哦，那么你昨天的英雄救美是不是做得很好啊？”
　　听到这句话，莫辰炎下意识的接着这句话说了下去。
　　“嗯，感觉非常不错......克、克劳蒂雅！”
　　说到一半的时候，意识到了声音的不同，他猛地转过来身去，看见的是手中正拿着一封信的金发少女，在少女的脸上带着那永远都是那般温柔的笑容。
　　“你昨天倒是干得好，要知道残局可都是我来收拾的。”
　　“额，那么还真是谢谢你了克劳蒂雅，算我欠了你一个人情好不好？”
　　这个时候，某个社团的家伙突然怪叫了起来。
　　“哦~原来你这个家伙还和学生会长有关系吗？”
　　看样子，显然便是夜吹英士郎。
　　“你在说些什么啊，我和克劳蒂雅是清白的好吧。”
　　“嗯，虽然我很喜欢辰炎的，但是他不仅仅是有尤莉丝了，就连那位都给他寄来了信件了。”
　　说着，她对着三人摇了摇手中的信件，这个时候就连班上的正在聊天的众人都不由得将目光转了过来，看样子他们对于班上的这个特招生的情况很是关心啊。
　　s喋擤ォ撸什么关心啊，依照尤莉丝的话来说的话，那就是一群只会聊八卦的笨蛋吧！
　　放下了手中的信件，少女趁着莫辰炎不注意一下子就抱紧了他，然后在莫辰炎快要脸红的时候，迅速的放开笑嘻嘻的离开了教室，只给众人留下了一个始终都是从容无比的背影。
　　“打开看看吧，是不是你很重要的人给你寄来的信件啊？”
　　“嗯，说不定是你的家人给你找到了女朋友，等着让你回去结婚呢。”
　　对夜吹的话，莫辰炎并没有回复他，只是对着他翻了一个白眼，然后手中不知道什么时候举起来了一个金色的十字架。
　　这其中的意思已经是很明显了，要是夜吹再一次说下去的话，那么他可就是不会手下留情了。
　　当然，夜吹也不会不知道这其中的意思，况且他可是真的害怕这个东西的，昨天他可是看见的，这把金色的十字架的威力，如果在不动用大型武器的情况之下，这把武器起码可以和一个精英编队相抗衡......
　　见他好想是怂了的模样，莫辰炎一举将手中的金色十字架放在了桌子的旁边，金色眼瞳之中露出了认真的神色。
　　“你不要惹我，我怕我这一犹大下去，你可能会死。”
　　诶！
　　脑袋中突然闪过了一个可怕的想法，总感觉这句话是一个萝莉说出来的呢？
　　不不不！一定是我昨天被暴打的缘故，嗯没有错就是这个样子。
　　为自己想了一个名正言顺的理由之后，他满意的笑了笑，然后将身边的犹大的誓约变小，挂在了自己的腰间。
　　“开个玩笑，话说就和绫斗说的一样吗，你还是快点打开看看吧，寄信过来一定是有着什么重要的事情。”
　　知道自己不能继续开玩笑的夜吹，干脆也是摆上了一副认真的模样，对着那边的脸色已经是恢复了平静的莫辰炎说道。
　　“唉~”
　　已经是知道了什么的莫辰炎，叹了一口气有些言不由衷的在那里说着
　　“我想这封信没有意思的，我还是等着有空余的时间的时候我再打开吧。”
　　虽然这样子说，但是他拿着那封信的手却是加重了几分力道，这已经是可以看出他对于这封信的重视了。
　　“不，你还是打开吧，要是有什么需要我们帮助的地方我们一定是会伸出援手的。”
　　伸出手来抓住了莫辰炎的手，在绫斗的眼睛之中透露出来的，是那满满的真诚之色。
　　“嗯，别看我平时像是一个很会开玩笑的人，但是我们好歹也是睡在一个房间里面的兄弟啊，有事情的话一定要告诉我们哦，我会给你提供情报的......嗯，这次就免费了！”
　　“不。”
　　看着关心自己的两人，莫辰炎笑着打断了他们的话，要知道这封信给他带来的可不是什么坏消息呢，虽然也肯定会给他带来麻烦就是了。
　　“这是一件好事情，你们俩就别为我担心了，有事情的话我一定会找你们帮忙的。”
　　“上课了，都给我做回自己的座位上。”
　　这时候，一阵杀气十足的声音从教室的门口响了起来，让原本有些嘈杂的教室，在一瞬间就安静了下来。
　　如果偏要作比较的话，那就和菜市场和正在安静的教堂的差距一样。
　　好好的坐在了自己的座位上，莫辰炎也没有听匡子讲的课，而是看着窗户的景色，逐渐的陷入了回忆当中......
　　ps:别等下一更了哦，又被喊去睡觉了......

第二七八章 六花园会议
　　在asterisk的中心，商业区和行政区的接壤处，有着一所超高层的大厦，大厦名为厄托那。
　　这所举世闻名的大厦，是各国重要人员以及vip的下榻之处。
　　在这其中最为有名的建筑还是在这所大厦之上的一所圆球型的空中庭园。
　　在这里流水纵横于整个花园之中，四季都是处于百花齐放的美丽模样。但是就是这样子一个有名的地方，却不是什么人都能够进来的。即便你是在这里下榻的重要人员，甚至于是统合企业财团的干部，未经允许都无法到这个地方来。
　　但是，在这个地方每个月都会有六个人，定时的聚集在这个之中，而全世界也只有他们能够开启这扇大门。
　　他们，就是asterisk六所学园的学生会长。
　　“各位好，很荣幸看见你们身体安泰。”
　　庭园的中央有着一处微微隆起的地方，在那上面修筑着一间洋风凉亭。
　　在凉亭的内部设有一张如同模样的桌子，在桌子的四个角上已经是做好了来自于四个学园的学生会长。
　　在他们的面前，克劳蒂雅面带着微笑微微鞠躬的对他们问着好，然后便是坐在了第五个位置上，举止依旧和以前一般温柔优雅。
　　“欢迎你，恩菲尔德小姐，你还是和以前一样准时。”
　　在克劳蒂雅的左边，一个面带着柔和的微笑的青年起身迎接。青年有着一张俊俏的脸，头上是那个闪耀着光芒的淡金色头发，一举一动都是那样的从容，就仿佛是经过了无数次训练一般。
　　但是，在场的所有人都知道，这便是所具备的风采。
　　与克劳蒂雅一样的，金发青年的脸上总是带着淡淡的微笑，乍眼看下去感觉是那种很容易接触的人。就是这样子的模样，让别人难以知晓他们的内心的真实想法。
　　将目光朝着周围看了一眼之后，金发的青年点了点头然后才从容的说道
　　“既然大家都来齐了，那么我们现在就开始吧，毕竟大家都是大忙人呢。”
　　或许是因为在空中庭园展开的吧，所以说这个会议也是俗称为。
　　从名义上来讲，这次会议的目的是为了促进各个学园友好交流，以便顺利举办的场所。但是他们的真正目的却是与之大相径庭。
　　与其说这是用来交流的地方，倒不如说是各个代表用来打探其它学园情报的场所。
　　“嗯，难道说就不等等葵恩薇儿的代表了吗？”
　　克劳蒂雅疑惑的看着已经是宣布开始会议的金发青年，在她的右边的座位依旧是那空无一人。
　　“真不愧是世界歌姬呢，一刻都不得闲暇。”
　　“哼！这个家伙可不是一次两次的缺席了，让这种人来当学生会长，实在是不知道她们究竟是怎么想的！”
　　说话的是一个长着红色的短发的青年，说话间克劳蒂雅甚至隐约可见他眼中的厌恶之色
　　“让这群空有名声的婊子来掌管一个学园，这可真是让人看笑话啊！”
　　“好了，请你说话尊重一点吧，之前那位就已经是给我说过了，她已经是推脱掉了去欧洲的巡演，应该今天就会回来的。”
　　说话的，是脸上始终带着温和的表情的克劳蒂雅，不可否认的她觉得眼前的人实在是让人感到厌恶，但是出于自身的教养的缘故，她也并没有在自己的脸上显露出任何的异样。
　　“是吗？我倒想看看，那个家伙究竟会不会来这个地方。”
　　“双剑的代表，请你的语言放得尊重一点，这里可不是你随便撒野的地方。”
　　言语之中带上来一丝警告之色，金发青年手中一把纯白色的魔剑悄然架在了红发青年的颈脖上，只要稍稍一用力，红发的青年的性命就会就此而终结。
　　克劳蒂雅看着刚才金发青年的动作，简直可以说毫无拖泥带水之感，全部的动作在一瞬间一气呵成。
　　也正是因为这样子，剑技几乎可以说是在整个中无人能敌的他，才会得以获得的称呼。
　　可惜……
　　不知道他和辰炎的剑技比起来又会如何呢？
　　脑海之中闪过了这样子的一个想法，不过很快就被她自己被推翻了。
　　这不是一个很明显的事情吗，虽然自己很相信自己中意的人的实力，但是光是凭剑技的话应该是比不过那个人的吧。
　　但是，克劳蒂雅所没有想到的是，莫辰炎从一开始到现在，从来就没有真正的使用剑技与人交战，就算是遇到了袭击，那也是靠着魔剑自身的特性来迎敌的。
　　三年多的生死磨砺以及魔境之主的调教，就已经是让他的剑技纯熟到了极致，再加上从系统之中换来的，这一系列因素加起来二者要是真的要相互争斗的话……
　　结果，就不是想当然的那么简单了。
　　“你真的敢吗？要是你敢动一点殿下，我敢保证你和圣嘉莱多瓦思学园都会完蛋！”
　　就想是威胁一样的，红发的青年不仅没有因为自己的颈脖被抵住而有所害怕，他的语气之中反倒是带着一丝嘲讽的语气了。
　　有着非比寻常都身份的他，根本就不会担心自己的安危，同样的他也是知道金发青年根本就不会对他有下手的可能。
　　毕竟，这可不仅仅是两人之间的事情了……
　　然而，金发青年并没有因为他的威胁而害怕，手中的纯白色魔剑朝着他的颈脖一送，一下子就戳穿了他的脖子。
　　但是，就算是这个样子，在场的其他人也并没有露出什么惊讶的表情，仿佛刚才发生的只是一件很普通的事情一样。
　　不过，值得一提的是，被贯穿了颈脖的红发青年脸上带着不屑的表情，就连他的脖子都没有出现半点流血的情况。
　　“哼！区区小孩子的玩具一样的东西，你都敢拿出来威胁我！”
　　见他好像要继续挑衅的样子，在金发青年的右边，传出来了一道稚嫩的声音。
　　“你们年轻人可真是感情好啊，每次都用同样的一套，难道说就不会感到累吗？”
　　说话的，是一个长相可爱的小女孩，看她的模样无论怎么都不会让人相信她是一个学园的学生会长。
　　“还有。”
　　突然，小女孩再一次开口说到
　　“刚刚我就看见那个歌姬了，看样子她好像并不打算来的模样，所以我们还是先开启吧。”

第二七九章 绮凛
　　“叮叮叮叮！！”
　　一阵清脆的响铃的声音预示着这漫长而痛苦的学习时间总算是结束，天气炎热无比的七月烈日，即便是到了下午人放学的时候，也是依然没有半点减缓的趋势。
　　依照着信封上面所描述的地方，莫辰炎一到了下课就立马朝着中庭跑去，现在还早可以顺着中庭抄近路直接到校外去，要是晚了的话那可就是麻烦了。
　　毕竟，这可是那位歌姬殿下的邀请，她听到自己已经是在的学园入学了之后，为了看见自己可是直接推脱掉了之前所说好的去欧洲的巡回演出，从那边乘坐飞机直接赶往这边来。
　　该说
　　“唉，这个丫头，无论怎样都是改变不了她那种任性的习惯吗。”
　　一边奔跑着，他一边苦笑着自言自语道
　　“不过，她也是有着这样子做的资本啊。”
　　也正是因为这样子，要是他在这件事情上面迟到的话，那么他可真的就是对不起千里迢迢的回来看自己的少女了。
　　刚刚才穿过了中庭，莫辰炎便是发现了在自己的前方，大学部以及中学部的回廊之中，一道人影正急速的闪掠而过。
　　柱子的阴影处正好形成了一道死角，在这个时候一个女孩子突然就闯了出来。
　　身体下意识的做出了反应，源自于的闪走的技法在此激发，他的身体也是完全无视了惯性一样的，一下子就停了下来。
　　但是就算是他及时的做出了反应，但是在他前方的女孩却是才看见他，她的脸上带着惊讶的表情看着莫辰炎，显然她也是没有反应得过来啊。
　　知道这样子是绝对无法避免被撞到一起的命运的莫辰炎，再一次动用了闪走的技法，脚底下瞬间激起了闪亮的火花，正当他认为已经是完全的避免了可怕的事情发生的时候，在他躲闪的方向竟然是出现了女孩的容貌。
　　咬着牙，知道自己已经是躲不开的莫辰炎，只好再一次强行使用闪走的技法使自己，再一次违背了物理定律的停在了原地。
　　“呀！”
　　刚刚才站定了的莫辰炎，本以为女孩会再一次改变方向，却不曾想起不是每一个人都会这么可怕的能力。
　　于是乎......他就这样子和少女撞在了一起。
　　幸好之前已经是停下了速度来，要不然的话那可就是真的要出事情了。
　　“呼~同学，你没有事吧，有没有受伤啊？”
　　“啊，是的......我、我没事。”
　　在刚才，他在少女撞过来的一瞬间，伸手将她给抱在了怀中，避免了因为反作用力而让她倒出去的命运。
　　但是，他的背确是硬生生的被抵到了墙壁上，整个人都已经是坐在了地上。
　　“真的，很抱歉啊。”
　　低下头来看着自己怀中的满脸羞意的少女，莫辰炎一边低声的对她道着歉，一边观察着少女的身上有没有出现什么伤势。见她身上并没有什么异状的时候，他才算是松了一口气。
　　不过，下一秒钟他就是立马移开了自己的视线。
　　或许是因为半跪在地上的缘故吧，少女的裙子已经是大大的掀了起来，而在那里面那可爱的小裤裤自然也就是一览无余......
　　“啊！”
　　少女似乎在这个时候也是发现了不对的地方，慌慌张张的拉好了自己的裙子之后，握着自己的一双手紧紧的抱着自己的身子。
　　泛着泪光的模样让人忍不住心生怜爱，不过她所没有发觉到的是，自己抱着胸部的动作，反而是更加的强调了自己那丰满的身材。
　　这下子，莫辰炎也感觉自己好像是要觉醒了什么不得了的属性一般，连忙望着天空，心里不断地念叨着自己不是变态。
　　要知道眼前的这个出现的少女，可不是一般的萝莉啊！
　　少女穿着中等部的制服，至少年龄是比莫辰炎要小的。长着一对水汪汪的大眼睛，以及一个挺拔可爱的鼻梁。虽然全身上下都散发着娇弱的气氛，但怎么看都是一个不折不扣的美少女。
　　银色的长发束成了两撮，在风的吹拂下轻轻的飘动着。
　　就算是隔着衣服也可以轻易地看出她姣好的身材，光是这一点就可以完败比她要大，并且是同样的身高的沙沙m纱夜了，不得不说......这是一个悲剧的故事......
　　伸出手来，莫辰炎脸上带着苦笑的对少女说道
　　“嗯，总之我还是想要说一句抱歉，因为我要赶去赴约所以说撞到你了实在是对不起啊。”
　　少女露出了一脸困惑的表情看着他，然后才有些战战兢兢的伸手莫辰炎伸出的那只手来。
　　随后，她站起了身来，遮遮掩掩的拍去自己裙子上的点点灰尘，然后深深的鞠了一躬。
　　“不，不会的，我才是应该向您道歉，谢谢您保护了我。我走路一直都是静悄悄的坏习惯一直改不掉，我的伯父已经是提醒了我很多次了，所以说都是我的错。”
　　闻言，莫辰炎这才算是想了起来，刚才他和少女可是如此的接近，但是他却是一点的感觉都没有仿佛眼前就没有出现一个人一样，这对于已经是经历了无数的战斗的他来说，还是头一遭。
　　不，更让他奇怪的事情是，两人之所以会撞到一起的原因，说到底了还是想要互相避开对方的吧。但是他们避开的方向却是出奇的重合了，在那种情况之下能够这么快的做出反应，该说眼前的少女的实力却对不会简单的吧!
　　“请、请问，怎么了吗？”
　　看到莫辰炎好像是在思考着什么的样子，少女歪着脑袋用着萌死人不偿命的表情看着他问道
　　“啊，没，没有什么的，嗯......等等，这个地方好像卡着什么东西的样子。”
　　仔细的观察，在少女的那一头美丽的银发上，缠着一个小拇指大小的枯枝
　　“唉？哪、哪里呢？”
　　听到莫辰炎的话，少女慌忙的用手摸了摸自己的头发，但是却因为看不见的缘故，一直摸着与之相反的方向。
　　慌慌张张的少女看起来好可爱的样子，可是现在莫辰炎可没有时间来欣赏了。
　　“来，不要动哦。”
　　“嗯......”
　　苦笑着伸手取下枯枝，整个过程都是小心翼翼的生怕伤到好少女的秀发。
　　“谢，谢谢您。”
　　红着脸，少女害羞的道着歉。然后扭捏的低着头就此闷不做声，偶尔视线又会往上瞄，当看见莫辰炎正看着自己的时候，又会红着脸低下头去。
　　“嗯......”
　　正在少女有些不知所措的时候，在校舍之中突然传来了一阵很大的声响
　　“绮凛！你还在那里干嘛！”
　　“......是，是的！对不起，伯父，我马上就过去！”
　　被吓得浑身一颤，露出了焦急之色的少女再一次冲着莫辰炎鞠了一躬，然后迅速的小跑了过去。
　　“绮凛吗？”
　　看着少女那单薄的背影，莫辰炎忍不住露出了一个笑容
　　“这可真是一个好听的名字呢~”

第二八零章 没有来晚吧？
　　“呼，呼，呼……完了，太阳马上就要落山了，要是在这之前我还到不了的话，那可就真的是罪过了。”
　　一路狂奔着，激起的一道道疾风从他的身边掠过，将他的银发吹得漫天飞舞。
　　虽然这样子看起来很是飘逸从容，但是也只有他自己才知道，自己现在的内心可没有看起来那般的，从容不迫。
　　不过，刚才碰见的那个名为绮凛的可爱少女，却是让他有一些在意。
　　“刚才的她的那个伯父，好像是很生气的样子……该不会又是一个有故事的家伙吧……”
　　脑洞大开的想着一切的可能性，毕竟他经历的事情已经是太多了，见到这种情况自然也就免不得会去进行推理。
　　不过，要是少女是真的有什么事情的话，这个一向不喜欢麻烦的家伙，应该会想办法避开吧。对于第一次见面的少女，虽然是可爱，但是他可不是那些见了可爱的少女就会忘记思考的家伙。
　　在这个不知道究竟是隐藏着什么秘密的世界之中，他能不引起别人的注意，就一定不会去引起别人的注意。
　　虽然听起来的确是很自私，但是……这也的确是一个事实，更是社会的现实。
　　“唉唉唉，还是别乱想了，要是一会又因为没有集中注意力而出事情了的话，那可就是真的要宣布迟到了……”
　　甩了甩自己的脑袋，他一边没有丝毫减速的奔跑着，一边从口袋之中取出来了自己的手机。
　　手指轻轻的划开了屏幕，在屏幕上面的依旧是那张抢东西吃的图片。
　　不过，现在手机锁屏的上方，正显示着好几个未接电话。
　　当莫辰炎睁大眼睛，看清楚上面所写着的人的名字的时候，心中突然就升起来了一阵不好的预感。
　　这种感觉，就仿佛是在提醒他，马上就会又一件很可怕的事情要发生一样。
　　“这丫头打电话过来，该不会是想要我和她一起去训练吧……”
　　看着上面那道十分醒目的，尤莉丝的名字，莫辰炎很是自然的就收回了手机，然后表情再一次恢复了平静之色。
　　开玩笑，知道他脸上的伤疤是怎样被弄出来的吗？
　　这就是他昨天晚上，让神崎千钰、伊卡洛斯和尤莉丝见面之后的后果。明明口口声声的说是不会在意，并且要来训练一下配合的程度。
　　这种明显是有猫腻的说辞，竟然是让某炎相信了她们的话，并且还答应了尤莉丝的要求。
　　结果，某教皇少女竟然是想要用攻击来干扰他抵挡尤莉丝的攻击，好让他狼狈不堪并且以此为鉴。
　　不过，害怕自己攻击过头的莫辰炎，已经是将全部的精神都用在了控制自己的输出上面，好像并没有发现她的攻击。
　　最后当他反应了过来的时候，那都是剑刃划破了脸颊的时候了。
　　而且，因此，陷入了短暂的失神状态的莫辰炎，还被那边飞来的一个火球给擦中了脸颊。
　　于是，刚刚还在流着血的脸，在一瞬间就凝结起了一块血疤。
　　而这一切的发生，都完全没有给他半点反应过来的机会。两女的行为就像是之前就已经是商量好的一样，配合的默契简直是让人无可挑剔……虽然，某炎表示自己很伤心就是了。
　　“我还是选择无视吧，嗯……大不了一会儿回来了之后再去翻窗户就行了。”
　　就在他自言自语的时候，他已经是到达了目的地。
　　抬头与信封之中所说的位置相确认了之后，他点了点头走进了这所酒店之中。
　　“服务员，233号包间在什么地方啊？”
　　由于酒店实在是有些太大了，想要从中找到一个包间实在是有些麻烦，所以说莫辰炎刚一进入其中就不急不缓的朝着柜台的方向走去。
　　听到了他的话之后，服务员立马就从柜台上立起来，眼神之中带着有些不和寻常的尊敬之色，就仿佛莫辰炎是一个很重要的人一样。
　　“啊，七夜小姐吗？刚才经理已经是提醒过我了，马上你就会来的，现在就让我带你到包间里面去吧。”
　　“嗯？！小、小姐！”
　　脸上的表情再一次凝固了起来，服务员的话就像是一只只利箭一般，毫不留情的就插过了他的心口……
　　我他喵的不是男的……呸！不是女的啊！
　　“怎么了？您还有什么问题吗？”
　　脸上依旧是那职业性的表情，当服务员再一次转过身来的时候，莫辰炎的脑海之中突然闪过了一道俏丽的身影。
　　然后
　　“不，不用了，你还是快点带着我去吧，我可不想让她等着急了。”
　　自己早就该想到的，早就想让自己蜕变为女装大佬的少女。虽然没有办法让自己心甘情愿的女装，但是借用别人之手来逗自己玩可是绝对可能发生的事情。
　　听着他那平和温柔的声音，服务员失神了片刻之后，就立马回过神来带着他往那233房间走去。
　　要是我是一个男的，这该有多好啊！――某龙套服务员
　　……
　　“请进，七夜小姐。”
　　走在大门口，伸手将大门给打开了之后，服务员小姐就摆出了一个请的姿势。
　　当莫辰炎从她的身边经过的时候，一阵蔷薇的清香传入了她的鼻尖之中，让她忍不住狠狠的闻了一下。
　　我忍……被当成女的一切都是那个腹黑女的错！
　　脸上依旧是那平静的微笑，他就是不明白了，明明自己身上穿着的可是星导馆里面的男生的制服，为什么那个家伙还是一直将自己当做女生。
　　“别忧愁了，因为你就有着这样子的条件啊~”
　　这个时候，从他的面前传来了一阵熟悉的声音，宛若那一般的，让人忍不住为之而倾倒的悦耳的声音。
　　与此同时，在他的身后，服务员也是很识趣的退出了包间，轻轻的关上了包间的大门。
　　“怎么了？看见我难道说你就这么难过的吗？”
　　脸上带着幽怨的表情，仿佛莫辰炎就是一个始乱终弃的负心汉一样，少女撅起小嘴在那里对他说道
　　“不，如果可以的话，我希望你去欧洲巡演，因为你在这个地方总让我感觉你又会坑我……”
　　不过，这句话也只是在心头想想罢了，说出来可是要被广大民众活活骂死是啊……
　　随意的坐在了餐桌旁边的椅子上，莫辰炎端起桌面上已经是倒好的红酒，金色的眼瞳之中带着一缕缕的歉意。
　　“没有的，只是我想要问一下，我有没有来晚呢？”

第二八一章 席尔薇雅
　　“没有，本来我还以为你会沉浸在温柔乡之中，甚至把我这个可有可无的人给忘记了呢。”
　　见莫辰炎的语气之中有所退让，少女立刻就对着他唉声叹气的说着，再加上她那装出的可怜兮兮的模样。
　　相信不知道事实的人，都会认为眼前的这个长得像少女一般的银发少年，就是少女口中的，那种人人的而诛之的混蛋。
　　“是吗，现在就别在我面前玩这些了好吗，歌姬大人……”
　　没好气的白了少女一眼，他举起酒杯，将里面那宛如红宝石一般的酒液一饮而尽。
　　那种酒精的气息与水果的清香混合在了一起，形成了一种新的一种难以言明的味道。
　　“能不能不要叫我歌姬大人啊，这么多年以来你都是叫我的席尔薇，为什么在今天就突然要叫我这么生分的名字呢？”
　　“那是因为我现在才算是明白了，我只是你的一个小小的保镖或者说是管家，贸然叫你席尔薇是不好的，我这个理由不知道歌姬大人是否满意呢？”
　　不满的抱着胸，席尔薇雅对着他翻着白眼，然后端起已经是倒好的红酒，和莫辰炎一般，完全不打算品尝其中的滋味，生气一样的一口就喝进了肚子里。
　　“好了，不开你的玩笑了，现在我想要问你一个问题。”
　　“什么问题会让我的这个高冷的管家都变得这么严肃呢？”
　　眼中充满着好奇之色，席尔薇雅看着表情突然严肃起来的莫辰炎
　　我就知道，这丫头肯定不会在我面前正经起来。
　　这样子想着，他干脆就闭上了自己的眼睛，然后才开始缓缓的开口问道
　　“你，不会就因为我到这个地方来，而放弃了欧洲的巡演赶回来的吧，你不知道你的任性可能会给你带来麻烦吗？”
　　“不，当初你自己不告而别让我找不到你的去向，现在我听见了你的消息，自然也就会快马加鞭的赶回来啊。”
　　“我的任性他们早就已经是知道了，就算是最后让他们头疼，那现在不是也扯不到你的身上了嘛。”
　　“好吧，那我们换一个事情来说。”
　　闭上的眼睛再一次睁开，他看向了那对和自己的眼瞳一样的紫绀色的眼瞳，然后才开始缓缓的开口说到
　　“你的老师……醒过来了吗？”
　　“......”
　　没有回答，唯有那沉默预示着少女此时的心情，那是一种忧愁中又掺杂着一丝开心的奇怪情感。
　　“还是没有醒过来吗？我想应该也快了吧，嗯......”
　　沉吟了一会儿，莫辰炎抬着头脸上的严肃之色尽皆消失，取而代之的是那平日里时常看见的温和的笑容。
　　“等到我帮助尤莉丝获得冠军之后，我就和你一起去看看老师，如果我有办法的话那么我是一定会帮助你的。”
　　“等等，尤莉丝是谁啊，该不会我的管家又开始在外面到处招惹女生了吗？”
　　听见了莫辰炎的话的席尔薇雅，皱着眉头对他问道，心中莫名的产生了一种奇怪的感情。
　　“我想，席尔薇你还会无聊的管我到这个地步的吗？再说了你绝对是知道的，和你一样的都是身为的人物，况且她还是我很久以前的朋友。”
　　“既然是这个样子，那么我们还是不要聊这些了，你喜欢惹谁就自己去惹好了，反正我就是一个管不了自家管家的没用主人。”
　　“额......你这话我没法接，你什么时候成了我的主人了，说的好像我只是属于你一个人的一样。”
　　“是是是，你还有你家的教皇和天使，无论怎样你都是不会属于我一个人的好了吧~”
　　挑了挑眉，发现事情有所不对的莫辰炎，连忙对她说道
　　“能不能不要在这个方面继续说下去，我总感觉继续说下去最后吃亏的还是我......”
　　“好吧，那么就开始晚餐吧，我知道你最喜欢吃麻婆豆腐，所以说我就专门为你点了一盘麻婆豆腐，虽然可能没有你做的好吃，但是既然是在外面那就不要挑剔了吧。”
　　――某麻婆神父轻轻飘过...某三无天使轻轻飘过
　　闻言，莫辰炎也是毫不客气的就拿起了筷子，朝着餐桌上面的麻婆豆腐夹去。
　　“我认为吧，只要是不是做的英式料理，那就是可以吃的。”
　　吃进嘴里面仔细的品尝了之后，他是如同下结论一样的咋了咂舌说道
　　“不错哦，这盘麻婆豆腐还是挺好吃的，没想到到这个地方，不吃自己的饭菜也能有让我享受的时候，不知道这家酒店的大厨究竟是谁呢，我想要好好地向他请教一番呢。”
　　双手捧着自己的一张俏脸，席尔薇雅的脸上布满了开心的笑容。
　　“这可是我自己做的哦，在你说出你喜欢吃麻婆豆腐的时候我就开始学习了哟~，要知道为了这个我可是每天都在熬夜呢。”
　　“嗯......平时我叫你睡觉你都会偷偷的藏在被窝里面，原来你是在学习怎么烹饪麻婆豆腐吗？”
　　睁大了自己的眼睛，莫辰炎的心中流过了一道暖流，仿佛要将他的心都给融化了一样的，在他的心底不断的流淌着。
　　“这可没有什么的，谁叫你是我在这个世界上除了老师之外，最为重要的人呢，为了自己最重要的人做出这一点事情是没有什么的呢，你就不要在意了。”
　　永远都是那般的具有亲和力，少女就像是永远都不会伤心一样，无论是发生了什么的事情都不会有悲伤的感觉，最后她的浑身上下反倒是散发着希望的曙光。
　　这，就是世界级歌姬的魅力。
　　不过，这要是按照莫辰炎的话来说的话，那就是――这丫头的心理年龄和真实年龄差距太大，如果实在要平算她的心理年龄，我估计就是一个历经沧桑的了老奶奶一样。
　　当然，这只是开玩笑的话，不过当时说出这句话来的莫辰炎，却是受到了席尔薇雅整整半个多月的无视。
　　就连晚上给少女送去的她最喜欢吃的宵夜，也总是以担心长胖为理由，将它们给撂到一边去，然后自己再藏在被窝里面偷偷地看着自己的书。
　　“嗯，既然是你亲手做的，那么就让我将它全都给吃完吧，虽然会沦为歌姬大人的小白鼠，但是我还是无怨无悔的！”
　　就像是平日里追着席尔薇雅到处乱跑的粉丝一样，莫辰炎说出的话让少女忍不住笑出了声来。
　　就好像是盛开的昙花一般，但是却与昙花有所区别。
　　因为，它绝不会是那种短暂的美丽，这种美丽将会永恒绽放......

第二八二章 担心
　　“今天就谢谢你的款待了，天色已经是晚了你还是早一点回去吧，要不然那群小家伙又要开始嚷嚷起来了。”
　　看着那已经是落下的夕阳，莫辰炎放下了少女的右手，揉了揉额头有些伤脑筋的对她说道
　　“而且，你这个丫头明明就知道我不会喝酒，还硬生生的让我喝完了一整瓶的红酒。”
　　“这可就不怪我咯，是你自己要喝下去的，我想你也不会在意这些事情的吧？”
　　对着他眨了眨眼睛，然后趁着莫辰炎不注意的时候，一下子就用双手抱住了他的手臂，然后笑嘻嘻的看着他就像是一个小女孩一样的，充满了活力。
　　“席尔薇，咳咳，你的身份可是世界歌姬，我只是星导馆学园的学生，要是让其他人看见了一定会被误会的。”
　　尴尬地想要将少女的双手弄开，但是他也害怕一不小心就碰错了地方，要是那样子的话......好像也没有什么的样子......
　　“可是，我从刚才出来的时候就已经是易容了啊，难道说现在这个样子你还能轻松的看出我是谁吗？”
　　“但是，我认为还是小心一点吧，毕竟你今天回来就已经是冒了很大的风险了吧，就你的朋友这一观点来说，我是不希望你受到任何的来自于黑暗面的打击的。”
　　“你还说我，听说星导馆学园前几天有一个新来的特招生，也许是因为太爱管闲事的原因吧，经常被人偷袭是不是啊~”
　　少女的声音，就像是恋人的调皮的问话一样，不断地在莫辰炎的心中吹拂，就像是要将他的心给融化了一样。
　　正是因为她这样子的一直都是很柔和的态度，才让莫辰炎感觉有些不知道该怎么拒绝少女的一些行为。说白了，他在席尔薇雅的面前就一直是被牵着鼻子走的那一个，只要是不是天过于严重的事情或者决定，他都是会默默的站在少女的身边，执行着自己所处的身份的责任。
　　背负着双手，她走到了公园的凉亭之中，然后转过了身对着身后的少年微微一笑。
　　她的穿着很是朴素，上身穿着的是一件寻常的罩衫，裤子则是一件灰白的紧身裤，栗色的长发上戴着的帆布帽恰好遮住了她那张足以让世界瞩目的俏脸。但是在这朴素之中又是带着与生俱来的，一种让人忍不住对她放松警惕的感觉。
　　就算是这样子，这丫头也绝对是不会输给任何的少女啊，毕竟气质可是与生俱来的啊。
　　带着这样子的想法，莫辰炎也只能苦笑的摇了摇头，然后才迈着步子朝她走了过去。
　　“好了，今天就这个样子了吧，就算是你不担心舆论，但是你消失了这么久那群小家伙可是会着急的，你要记住你可是世界级歌姬啊，你今天的行为可是会让很多人为难的......”
　　“她们吗？倒也是呢。”
　　“其实，我现在好像退隐啊，我的愿望可都是已经实现了啊，炎~”
　　“有好几天没有吃到你做的料理了，总感觉好不舒服，而且我的经纪人还一直不让我吃我喜欢吃的，这样子的生活真的好难受啊。”
　　苦笑的坐在了凉亭的椅子上，少女的脸上充满了苦恼之色。
　　的确，从一开始她选择站上世界级歌姬的目的，也就只有找到她的老师乌丝拉。
　　乌丝拉教会了她格斗的技巧，同样的也是教会了她唱歌，在席尔薇雅的眼中她就像是自己的母亲一般，亲近和蔼。
　　现在她的这个愿望已经是实现了的，那么作为用来实现自己的愿望的这一个身份，留着到头来也只是一种负担罢了。比起这些来她更加喜欢的，还是无忧无虑的生活啊。
　　“你得知道，你要是退下了这个歌唱的舞台，你的另一个身份，学生会会长不也就会被撤销了吗？”
　　“这样子以来，有些本就对你有所怨恨的或者有所企图的人，就可以肆无忌惮的开始他们那无聊的行动了。”
　　说着，他的手中一把纯白色的发动体正闪耀着点点的寒光，就像是随时准备出鞘的剑刃一样，震慑着人的心神。
　　但是，席尔薇雅却像是对它视而不见一样的，脸上带着的是那开心的表情。
　　“你一定是在担心我，我知道只有你担心的时候，说话才会把武器给拿出来。”
　　闻言，莫辰炎不由得莞尔一笑，然后才收起了手中的纯白色发动体，真是的一不小心又一次进入了少女的套了。
　　“这样子吧，你想要退隐我也不会阻止你，但是我希望你在退隐之前先想一想，自己究竟有没有什么还没有做完的事情或者愿望，毕竟有着这一层身份的话会简单得多。”
　　站起来，他头也没回的就往着星导馆学园走去，今天，不知道尤莉丝的伤势究竟如何了呢。
　　“愿望吗？”
　　看着那已经是逐渐远去的背影，她突然摘下了戴在头上的耳机，显现出了那原本的模样。
　　“总感觉，没有这层身份会更加容易实现呢~”
　　......
　　今天，尤莉丝很生气，没有错她的确是很生气。
　　她不明白自己今天为什么就不可以去上课，而且不仅如此她还被某炎强行给留在宿舍之中，不准她随便出去跑动。
　　“难道说我看起就这么脆弱的吗，明明只是一道小伤口罢了，干嘛还要为我请假。”
　　躺在自己卧室的床上，尤莉丝放下了手中的书，抱怨一般的看着已经是布满了星光的夜空。
　　“而且我打电话都不接......该不会是出事情了吧？”
　　突然想到了一个可能性，毕竟他们昨天可就是被偷袭了，虽然罪魁祸首的手下被他们给打败了，但是谁也不敢保证幕后的那个家伙会不会再一次派出自己的手下来偷袭。
　　要是有那种可能的话，那么这一次的偷袭绝对会比之上一次要厉害得多，幕后黑手可不会是什么傻子，绝对不会做没有把握的事情。
　　“不对劲，我得去找找那个腹黑女！”
　　慌忙的下床，尤莉丝就像是忘记了大腿上的痛觉一样，连忙换好了身上的衣服就走到了窗户边上，准备从窗户上面直接跳下去。

第二八三章 矮冬瓜与大汉
　　在夜幕之下，一道白色的人影没有携带一丝气息的就越过了女生宿舍的边缘，成功的在夜晚潜入了星导馆学园的禁地。
　　“真是讨厌啊，这样子下去我是不是都可以写一本攻略了，专门写怎么潜入星导馆女生宿舍，这样子应该会有很多人会购买的吧......”
　　一边想着不切实际的想法，莫辰炎一边靠着墙壁一步步的往着尤莉丝所在的房间走去。因为这个地方的威名始终都是摆在那个地方的，所以说就算是他这个进来了不知道几遍的人，也不敢大摇大摆亦或者说像是奔跑一样的冲进去......
　　一步一步轻缓无比，就仿佛是走在冰面上一样，一旦用力就会陷入死亡的绝境。
　　抬头，看着依旧是开着灯的尤莉丝的宿舍，他深呼吸了一口气准备一下就跳上窗户直接从外面进去。
　　然而，一道黑影却是从那扇窗户中飞跃出来，目标刚好就是他现在所潜伏的位置。没有任何犹豫的他就向后退了一步，星辰力一瞬间就爆发出来，他的身体也随之而跃起，与那道黑影在半空之中相遇。
　　“尤莉丝，这么晚了你还出去干什么，我不是让你今天好好的在宿舍里面休息吗？”
　　抱紧了那到黑影之后，他借着身体之中尚且还有的几分余力，稳稳的降落在了宿舍旁边的一棵大树的树枝上。
　　没有一点声音响起，就连树叶也没有因为他和少女而落下来哪怕一片。
　　这个时候，出于懵逼状态的尤莉丝才算是反应了过来，第一时间她看向了眼前的莫辰炎的脸，当她发现莫辰炎的脸上没有伤疤的时候，才算是松了一口气。
　　不过，很快她的眉头便是又皱了起来了。
　　“为什么今天你就这样子为我请假了，本来我还打算今天在训练室里和你好好的训练的。”
　　“训练？你的伤口现在还没有好，我可不允许你去做这些剧烈运动的事情，万一伤口裂开的话那可就得去医院躺着了。”
　　没好气的白了尤莉丝一眼，他的目光也随之而移到了她的那条腿上去
　　“好了，今天我的魔力是彻底的恢复了，马上回到你房间就为你治疗。”
　　“等等，还有一件事情！”
　　“不要说了，现在你的伤势更加重要，你看看，你刚才就动了这么一小会儿就已经是开始渗血了。”
　　低头抵着尤莉丝的额头，他的眼神之中带着认真以及担心，一只手环过她的手臂，然后另一只手直接就绕过了她的膝盖。两边同时一用力，少女就被他以公主抱的形式抱了起来。
　　“唉~”
　　叹了一口气，对于他的行为尤莉丝也是感觉无可奈何，但是一想着这是在关心自己，她的脸颊就又开始红了起来，但是在这暗淡的灯光之下却是无人得见。
　　......
　　“喝啊！我的冰绝对能够冻结住你的火龙！”
　　“别做梦了吗，看我把你的冰块和你都给炙烤一遍！”
　　在训练室之中，极度的严寒和剧烈的高温，在这片空间之中不断地涌现着。一道好像是巨大的冰剑一般的东西从空中划过，冲向了训练室的左边。而在冰剑发射出去的一瞬间，一道炎龙也是咆哮着向它盘旋而去。
　　空间因为这急剧变化的温度而发生着一阵阵的扭曲。
　　地板也开始有了几分的开裂。
　　而在一旁的角落之中的某个紫发的少年，看见了这么大的阵势不由得咋了咂舌。
　　这两个家伙都这么可怕的，真是不知道这一次我和纱夜和他们对上的话，有没有赢得可能性。
　　一边用手挡住那边因为相撞爆炸而产生的余波，他一边这样子想着，不过很快他的心中便是有了答案。
　　如果不是这几天被人给袭击的话，而让我有了暂时解除自己禁制的能力的话，就这种情况之下我们是一定会失败的吧......
　　就在这几天，自从天雾绫斗得到了有可能是他姐姐曾经用过的之后，就不断地有人在骚扰他，无论是挑战还是打探亦或者说直接就偷袭，这些方法他这几天碰见的次数可以两只手都数不过来了。
　　而这一切的原因还只是因为他们想要知道的真正的能力，毕竟这把纯星煌式武装被借出去的次数可是除了之外最少的一把，在得知了这把魔剑被人借出去了之后，自然也就会有人想尽一切的方法来打探其能力。
　　而这几天莫辰炎之所以没有被偷袭的原因，也只是的能力已经是暴露在了世人的眼中，这也全是托了塞拉斯的福啊。
　　“该说，幸好这个房间是经过了特别的加固的，要不然我们这样子打下去，这房间非得完全被破坏掉不可。”
　　冰屑与火光渐渐的散去之后，二者的身影也才算是从中露了出来。
　　“现在你也总算是开始掌握这把魔剑了，相信我们一定会在接下来的星武祭之中打过所有的队伍的！”
　　很是开心的走到莫辰炎的面前，尤莉丝的脸上带着自信的光芒，她的身体也是朝着莫辰炎的方向靠了靠，只有这个地方能给她带来一种温暖的感觉啊。
　　“咳咳，两位能不能别在这个时候......纱夜到了现在还没有来，我担心她会出事啊。”
　　一道不合时宜的声音的响起，顿时就将眼前的气氛给完全破坏掉了。
　　在二者的身边，绫斗带着歉意的表情打断了他们的对话，现在可是已经过了两三个小时了，按照常理来说的话就算是纱夜睡懒觉，可都是会及时到达的。
　　“绫斗，今天是放假，该不会纱夜是因为昨天晚上玩得太久而没有睡觉吧？”
　　“额，你的这个眼神是什么意思，昨天我送她回去之后我就回宿舍了，我可没有和她一起玩啊。”
　　看着那好像是能够看穿自己心中想法的眼神，绫斗忍不住颤抖了一下身体，然后才将身体靠在了一边的墙壁上说道。
　　那样子，怎么看都像是有问题的模样。
　　“嗯，你俩别说话了，好像门口有人来了。”
　　尤莉丝的一句话顿时便是将二者的注意力给吸引了过去。
　　顺着门口看去，出现在他们眼中的是一对看起来奇葩无比的组合......怎么说呢，一个长得整整有两米之高，而另一个却是只有一米五左右......
　　“这个矮冬瓜是我在路上捡到的，我看她迷路了而且和我走的路是一样的，所以说就顺路将她带来了。”
　　......

第二八四章 这所学园就这么好进的吗？(一)
　　“谁是矮冬瓜？不过还是感谢你把我带到这里来。”
　　在雷士达旁边纱夜一副不满的模样看着雷士达，不过或许是因为性格的原因吧，她又立马感谢了雷士达。
　　“嗯，所以说纱夜你该不会是又迷路了吧，这条路不是已经走过了好几遍了吗？”
　　“还有，雷士达你身体好了吗，到这里来干嘛？”
　　闻言，未待纱夜回答莫辰炎的问题，雷士达便是鼻子喷气的对他解释道
　　“这个矮冬瓜今天早上我看见的时候还是一副迷迷糊糊的状态，刚开始我还以为是哪里来的小学生呢！”
　　“纱夜，你今天早上一定是睡懒觉了吧？”
　　“不，那是正常的自我休眠，因为昨天和绫斗折腾得太晚了。”
　　“嗯！？”
　　“嗯！？”
　　“……我想我需要一个解释”
　　不知道自己说的话究竟会带来什么影响的纱夜，再一次抬起头来看着用变态的目光看着绫斗的三人，再一次说到
　　“昨天晚上被折腾的太久了，难道说有什么问题吗？”
　　你说有没有问题！这他喵的问题可大了，这可是关系到你的贞洁啊少女……
　　这样子想着，莫辰炎对绫斗投去的目光就变得更加的奇怪了起来，这其中好像还有着一丝的幸灾乐祸。
　　“唉唉唉，辰炎你的眼神很奇怪的说，明明我昨天就只是和她一起看电影看到了凌晨而已，才没有发生你们所想到的那种事情呢！”
　　红着一张脸，本来性格就很纯洁的他，突然面对这种情况，没有被吓得不敢说话就已经是很好了。
　　“嗯，昨天晚上我和绫斗还一起研究了一下爸爸制造的煌式武装。”
　　面带疑惑的看着眼神愈发奇怪的莫辰炎，三无妹子纱夜根本就不知道他们的眼神代表了什么……
　　“还有我找你们……这个该怎么说，就是塞拉斯那件事情……总之就是这样啦。你就了我一条命这是一个不争的事实，这个，应该道个谢，或者至少做个了结……”
　　说到这里，雷士达也是将脸看向了别处，微微的低下了头。
　　“总、总之多谢了！就是这样，再见啦！”
　　“唉唉唉，雷士达，别、别走啊。”
　　眼见雷士达即将要离开，莫辰炎立马就阻止了他。
　　看样子这个大块头虽然不善言辞，但是还是过来为几天前的事情道谢，这一点到是和尤莉丝有些相似呢。
　　这可是一次可以和他和解的机会，要是把握不住的话那可就是损失了，所以说绝对不能轻易放过。
　　不过，必须要想一个很好的办法才行。
　　“对了，我们四个现在正好缺少一个实力强大的训练对手，雷士达你要是有空的话，可不可以帮助我们呢？”
　　“缺少训练对手？”
　　“哈？”
　　这下子，在场的所有人都将目光看向了莫辰炎的方向，雷士达还有些不知所措，而另外三个这是感觉有些不解。
　　“讨厌啦，炎！不要就样子自作主张好不好啊！”
　　“可是我们是真的需要一个训练对手啊，你想想，我要是想要训练剑技的话，除了绫斗解开了封印之外，那可就是没法训练了。”
　　“你的意思是说因为雷士达有着这样子的实力，所以说你才会让他和你一起咯。”
　　“就是这样子，不要在意啦。”
　　在众人的注视之下，他在少女的额头上亲了一下，然后便是将目光投向了绫斗和纱夜，像是在征求他们的意见一样。
　　看样子，尤莉丝那一关至少已经是解决了，现在只要是绫斗和纱夜答应了，那可就是万事大吉了。
　　“我，到是没有问题，毕竟我觉得雷士达同学的确是很强大的。”
　　“绫斗没问题，那我也就没有问题。”
　　见状，雷士达的脸上带着惊慌失措的神色，然后在莫辰炎那温和的眼神之中平静了下来。
　　“这、这样啊，那可真是没有办法了。”
　　挠着脑袋，雷士达也算是答应了他的请求。
　　……
　　“他们俩看着好像很认真的模样呢。”
　　坐在墙角不知道该干些什么的绫斗，看着那边的正碰撞出激烈的火花的两女说到。
　　“所以说，我们三个也得认真一点不是吗，输给了两个女生多丢脸啊。”
　　这时候，已经是拿出了的雷士达，对正在说话的莫辰炎提醒道。
　　“担心那群小丫头，你还不如担心你自己呢，我可不认为不使用那天那把十字架的你，能够打败我呢！”
　　“而且，老子可不会因此而手下留情啊！”
　　老子都说出来了吗？看样子雷士达也总算是放下了心结了。
　　这样子想着，他的手中暗金色的发动体已经是开始启动，下一秒冰蓝色的透明剑刃一下子就展开来。
　　“那么，我也是不会手下留情啦！”
　　摆出了天然理心流的姿态，目标剑尖与眼瞳三点成一线，如果雷士达做出什么反应，那么他也能够在一瞬间做出相应的应对措施。
　　“喝啊！”
　　巨大的战斧携带着劲风朝着莫辰炎挥斩而下，明明看起来很容易就可以躲避开斩击，却是在那惊人的气势之中给人以强大的压迫感。
　　一瞬间将自己的身体速度提升到了极致，他在躲过了那道斩击之后一个转身就挥动着手中的长剑向后斩去。
　　“叮！”
　　清脆的金铁相交之声回荡着，一道耀眼火花在那相交之处绽放而出。
　　没有丝毫犹豫，雷士达再一次朝着莫辰炎的方向斩去，这一次是断他的下盘！
　　看清了他的动作之后，双腿一用了，莫辰炎顺势就跃到半空中。
　　不过，这还是正中了雷士达的下怀。
　　“嘿嘿，这下你可就要输掉了。”
　　战斧的方向猛的一转，朝着上方就挑去就好像是挥动一把轻剑一样，做出这样子动作的雷士达并没有任何的不适。
　　有着强大的力量的他，这点重量可是不会让他运用不当的。
　　“是吗？”
　　天然理心流最厉害的地方便是在于顺应天地之势，对敌人的攻击能够迅速的做出反应，所以说这种突然的攻击虽然让他惊讶，但也并没有为他带来担忧。
　　“冻结吧！”
　　寒气一瞬间笼罩在魔剑上，他的身体也因为失去了冲力的原因，往着下面落去。
　　覆盖着一层坚冰的魔剑，毫无悬念的就和战斧斩在了一起去，接着雷士达的力量，莫辰炎朝着后面跳去。
　　反观那边，雷士达手中的战斧，已经是被一层冰块给包裹了起来。
　　这一回合，雷士达败……

第二八五章 这所学院就这么好进的吗？（二）
　　“还没有完呢，你以为这样子就可以打败我吗？”
　　咧着嘴看着那边的正用剑尖指着他的莫辰炎，雷士达浑身的星辰力一爆发，然后覆盖在上面的冰块便是全都碎裂成了冰渣。
　　第二波攻击雷士达的攻势突然间就变得凌冽了起来，加上那可怕的臂力，本身就不是很擅长硬刚的莫辰炎，也只好不断地的展开步伐在他攻击的缝隙之中不断地闪躲着。
　　看样子，形式有一些危及了。
　　看着头顶上劈下来的光刃，莫辰炎躲过了这一击之后，趁着雷士达的空隙一下子就切进了他的怀中。但是这一招是专门用来对付长柄武器的，所以说雷士达不可能没有料到，因此他维持这攻击的姿态，用自己肩膀撞向了莫辰炎。
　　“哼！”
　　由于身材的差距实在是太大了，所以说在这种情况之下，莫辰炎也不好继续进攻，果断的拉开了距离之后就再一次欺身而上。
　　然而，在他面前突然出现的一个黑乎乎的枪......我想应该是称之为炮更为合适。
　　“雷士达，小心啊！”
　　闻言，雷士达转过身去，然后立刻就做出了应急反应。
　　超过了两公尺的炮，被纱夜拿在了手中，周围顿时展开了好几个空间视窗，从炮口的核心发出的闪亮的光芒，就好像是流星斗技一样。
　　“三十九式煌型光炮沃夫朵拉――扫射。”
　　纱夜那毫无紧张感的声音刚刚才低声说出来，光芒的洪流随即便是爆发出了一道耀眼的光柱。
　　一道超粗的光柱毫无征兆的从莫辰炎的头顶扫过，趴在地上的莫辰炎转过头来，看见尤莉丝和雷士达一样都是趴在了地面上，脸上似乎都带着心有余悸的感觉。
　　不久，等到那道光柱对着他们的身后一顿扫射之后，如同融化的冰块一样，渐渐地就消失了。
　　三人有些战战兢兢的转过头去，看到的是那好像被什么东西啃食过一样的大洞，心中莫名的一阵打颤。要知道asterisk的建筑可是经过了特殊的处理的，更何况是这种竞技场所用的材料，而纱夜的火炮却像是喷射在一张薄纸上一样，轻而易举的就贯穿了墙壁。
　　这一炮要是打在人身上......
　　“火、火力太强了啊，笨蛋！你想连老子也给炸飞吗？”
　　回过神来的雷士达猛地站起身来，头上浮现出了青筋。
　　“躲不开是你活该，以前绫斗躲得都是很轻松的呢。”
　　面对雷士达的质问，纱夜没有丝毫畏惧的神色。她的态度依旧是和以前一样毫不在乎，就像是根本不知道自己我为什么被骂了一样。
　　“纱夜，下次注意着一点，以前我能躲过去也是因为没有姐姐的限制啊。”
　　在他们的后面，亲眼目睹了着可怕的一切的绫斗，苦笑着走到纱夜的身边，对她这样子解释道。
　　“哎呀呀，你们的破坏力可真是惊人呢。”
　　从墙壁上洞穴的中传来了一阵熟悉的声音，不出所料从墙壁上探出头来的正是星导馆学园的学生会长克劳蒂雅。
　　“这间训练室只是借给你们使用而已......请别忘记啦这可是学园的设备啊。”
　　“我知道，这只是意外罢了，那么克劳蒂雅你又为什么突然来这个地方呢？”
　　面对莫辰炎的问话，克劳蒂雅对着他温柔的微笑着
　　“当然是想你啦，炎~”
　　“咳咳，能不能不要在这个时候开玩笑，快说正事吧。”
　　感受到腰间突然传来的一阵剧烈的疼痛，莫辰炎强忍着那阵剧痛，面无表情的对她说道。
　　在他的身后，靠在他背上的尤莉丝，正用手掐着他腰间的肉，那旋转的角度，让她身后的三人忍不住咽了一口口水......
　　这时候，在门口再一次传来了一阵令人熟悉的声音，将他的目光给吸引了过去。
　　“星导馆学园学生，神崎千钰，初次见面请多多指教。”
　　身着星导馆学园女生制服的少女，恭恭敬敬的站在克劳蒂雅的旁边，当她看见了莫辰炎的时候，眼中充满了喜悦的光芒。
　　“千、千钰？你怎么来了？”
　　“神使大人！千钰好想你啊！”
　　被突如其来的状况弄得没反应过来的莫辰炎，在感受到身上突然加重的重量之后，方才是反应了过来。
　　这，绝对不是自己的幻觉亦或者说是幻听。
　　“正好你的旁边不是还有着一个空位置吗？神崎同学以后就坐在你的旁边了。”
　　看着正一脸坏笑的看着自己克劳蒂雅，莫辰炎才感觉自己好像是被眼前的少女给坑了，但是他不明白，什么时候星导馆学园变得这么好进了。
　　因为这几天舍监查的严的缘故，他就有一两天没有回去，结果就发生了这样子的事情来。
　　“等等......”
　　“好了，一会儿我就给你解释哦，毕竟后面还有两个客人在等着的呢。”
　　说着，在她的身后就出现了两个莫辰炎从来没有看见过的陌生女子。这可不仅仅是在这所学园之内没有看见过，毕竟他没有看见过的人实在是太多了。
　　关键是两个女子身上所穿着的，与星导馆学园制服有所不同的女生制服。
　　“哇哦，没有想到这个地方还有着这样子的怪人呢，不过和我们阿勒坎特比起来还是要差上那么几分，你说是不是啊卡蜜拉？”
　　“在这个地方我希望你不要给我找麻烦了，艾涅丝妲。”
　　被称为卡蜜拉的女子，有些无奈的看着艾涅丝妲，看样子这个活泼的少女平时没少给她带来麻烦啊。
　　绕过了这个被轰击开的墙壁，克劳蒂雅带着她们从大门走了进来。
　　“为什么这群家伙回到这个地方来？”
　　“该不会是故意来挑衅的吧！”
　　尤莉丝和雷士达看起来对她们都很讨厌的模样，毕竟他们之前被偷袭的事情，可都是阿勒坎特学园干出来的呢。
　　“不要这样子说嘛，阿勒坎特学园是来和我们合作研究新的煌式武装的。”
　　“这位是卡蜜拉・帕蕾特，是我们制作新型煌式武装阿勒坎特方面的负责人。”
　　顺着克劳蒂雅所指的方向看去，卡蜜拉的皮肤与在场的所有人都不一样，她的皮肤是褐色的。那丰满的身体和克劳蒂雅简直有得一拼，细长的眼角以及那始终紧闭的嘴唇，恰好衬托出了她冷漠的气质
　　“这位，是艾涅丝妲・裘奈。”
　　在克劳蒂雅做出介绍的时候，她旁边的少女就是蹦蹦跳跳的跳了出来，然后开心的对着眼前的眼神始终没有一丝变化的莫辰炎问道
　　“你，就是那个戳穿了我的人偶的剑士吗？”

第二八六章 像姐姐那样保护你
　　看着一脸天真的说出这句话的艾涅丝妲，一瞬间，四周就陷入了难以言喻的神秘沉默之中。
　　尤莉丝和雷士达一般，被惊讶得下巴都掉了下来，完全不知道该对少女的话做出什么回答来。就连面无表情的卡蜜拉都一只手遮着脸仿佛在说‘糟糕’。克劳蒂雅也是露出了惊讶的表情，以手掩住了嘴角。
　　就算是保持着冷静的莫辰炎，也不例外。
　　因为少女的将后者句话就是间接性的承认了，承认了她就是之前偷袭尤莉丝他们的幕后黑手，这也是大家都感到有些惊讶的原因。
　　“所以说你就是那个剑士吗？嗯，原来如此~”
　　艾涅丝妲完全没有顾及目前尴尬的气氛，一步步的接近了莫辰炎，睁大了眼睛仔细的打量着他，然后露出了佩服的表情点了好几次头。
　　“嗯，真是一个可爱的人呢，我很中意你哟~”
　　“......”
　　看着一直都做着奇怪的行为的少女，莫辰炎心中对其产生了一种警惕性，总感觉会发生什么不好的事情一样。
　　面对着警惕的莫辰炎，艾涅丝妲对他招了招手示意他靠近一点。
　　脸上的警惕之色不减反增，但是毕竟别人也是星导馆学园的合作人，要是自己因为个人恩怨而牵扯到学园的话，那可就是真的不好说了。
　　凑近了莫辰炎的耳朵，少女在那里调皮的吹了一口气，然后才低声的说道
　　“这一次是你的运气好哦，下一次我一定会用新的人偶来打败你哦~”
　　“自己要小心哦。”
　　听完少女的话，正准备抬起头来的莫辰炎，却是突然僵硬在了原地，就像是受到了什么不知名的打击一样。
　　“啾~”
　　艾涅丝妲趁着他不注意的时候，一下子就亲在了他的脸颊之上。
　　看见了这一幕的尤莉丝和神崎千钰脸色顿时就变得可怕了起来，就连一旁的克劳蒂雅的脸色也变得有些不正常了起来。
　　“啊啊啊啊！你这个家伙，离我的神使大人远一点啊！”
　　“你、你究竟是在做些什么，快、快从他的身边离开！”
　　在这一瞬间，尤莉丝就用手中的的剑尖指向了艾涅丝妲，在她的身边，神崎千钰也是忍不住内心的怒火，拔出了别在腰间的一把血红的太刀。
　　“唉，不要这么小气嘛，这只是我对他的欣赏哦~再说了抛去那件事情不说，我们可是好朋友的呢”
　　连跑带跳的躲在了卡蜜拉的身边，偷偷的露出了一个头来，笑嘻嘻的看着那边正在发怒的两女。
　　倒是她身前的卡蜜拉，有些无奈的看着她，然后才对眼前的众人解释道
　　“还请不要在意，艾涅丝妲就是这样子调皮的性格，若是给你们找了麻烦的话，还请你们多多包涵。”
　　看样子卡蜜拉和艾涅丝妲的性格是有着显著的差异的，一个平时看起来冷静又冷漠，而另一个则像是神经大条一样的活泼调皮。
　　好朋友？这对于尤莉丝和莫辰炎来说是绝对不可能的，哪怕是除去了之前被偷袭的那一笔账不算，阿勒坎特可不仅仅是只欠了他们这一笔帐呢，当初被抓走的奥菲莉亚便是最好的证据！
　　然而，卡蜜拉并不知道二者内心的想法这时候，她的目光一下子就转移到了纱夜手中的那把煌式武装上，眼中露出了怀念的神色
　　“这把煌式武装装了可不止一两个而是三个的万应矿吧，这个技术可真是让人怀念呢。”
　　闻言，纱夜那一直都没有变化的脸上也是有了一丝细微的变化，她将目光转向了卡蜜拉等待着她接下来的发言。
　　“只不过沙沙m教授的技术也已经是过时了。”
　　紧了紧手中的煌式武装，纱夜的把表情多出了一丝不爽，她将自己那一对血红色的眼睛看向了卡蜜拉，然后对她询问道
　　“你认识我的父亲吗？”
　　“你的父亲吗？沙沙m教授原来是你的父亲啊，怪不得你有他制造的煌式武装呢。”
　　像是想通了什么一样的，少女点了点头然后再一次将目光锁定在了纱夜手中的三十九式煌型光炮上
　　“但是，不管怎么说，这都是以过时的技术制造出来的煌式武装，和新研发的东西根本就没有可比性。”
　　“你......”
　　“不许你侮辱父亲的研发的东西。”
　　用手举起了那边足有两公分长的煌式武装，纱夜的语气虽然没有什么变化，但是大家都知道少女这已经是生气了。
　　“别看纱夜平时人畜无害的模样，其实她的脾气可是意外的火爆呢~”
　　苦笑的看着已经是生气的少女，绫斗知道现在就算是他去阻止，也不一定能够能够阻止得了她。
　　“看样子你是在为你那个父亲说话吗？这样子吧我们来决斗一次也就会让你明白了，这个技术所蕴含的弊端。”
　　“那好，我们现在就去找一个空旷的地方来进行一场决斗。”
　　一下子，纱夜就是答应了卡蜜拉的决斗申请，这下子莫辰炎也打算站出来阻止她的行为了。
　　然而，出乎所有人的意料，卡蜜拉却是说出了这样子的话来。
　　“现在我们可不会和你决斗，想要决斗的话那么就在的赛场上，等着我们研发出来的新的人形武器吧。”
　　说完，她没有任何犹豫的就带着艾涅丝妲离开了现场，只留下好像正在忍着什么一样的纱夜，以及克劳蒂雅她们。
　　“这样子的话，炎，那么我可就是先走了，毕竟她们可是学园的重要接待人物......”
　　就连克劳蒂雅对于她们的做法都有一些无奈和郁闷，在对莫辰炎打了招呼之后，她便是再一次展现出了自己从容的一面，跟着离开的两女走去。
　　等到她们走远了之后，纱夜突然就转过了身来，虽然脸上没有任何的表情，但是绫斗却知道少女内心的那种生气的感觉。
　　“绫斗，我决定了要参加你要不要和我一起组队呢。”
　　“嗯，正好我也差一个队友，既然纱夜让我来担任的话，那么我就一定会和你组队的。”
　　伸手搂着了少女的肩膀，知道纱夜心情的绫斗将她的脑袋靠在自己的肩膀上，无声的安慰着少女......
　　放心吧，我会像姐姐保护我那样，保护纱夜的

第二八七章 再遇绮凛
　　中午，午休之时。
　　“这么说来你们是想要知道阿勒坎特学园的那两个女生的资料吗？”
　　坐在自己的位置上，夜吹拿着一个看起来已经是干瘪了的面包，像是在吃什么很珍贵的东西一样，认认真真的一口口仔细的品尝着。
　　这不是他很喜欢吃面包，而是这几天他能够吃的东西也就只有面包了，而且这一个还是隔壁寝室的同学看他可怜才给他的……
　　“总感觉她们今天来找我是别有目的，特别是那个艾涅丝妲，总感觉她看起来没有表面那样子简单。”
　　“而且……她还说过，让我以后小心一点，以后她说不定还会用人偶来进行偷袭的。”
　　“要知道资料这还不简单吗？”
　　听完莫辰炎的话，夜吹对他露出了一个微笑，然后晃了晃手中的那块干瘪的面包，他的意思已经是不用多想了。
　　“嗯，我最多能请你吃一顿饭，但是可千万别超过了我午饭的钱啊。”
　　看了看自己仅剩的那么几个钱，虽然很少但是他还是毫不犹豫的就拿了出来。
　　绫斗因为囊中羞涩的原因，在说出这句话的时候声音都带上了几分无奈。
　　伸手阻止了绫斗拿钱的举动，莫辰炎看了看他手中的那块面包，眼角忍不住跳了跳。
　　“这样子吧，以后你要是穷到只能吃面包的话，那么就来找我吧，至少我还是不会被你给吃穷的。”
　　“可是，让你一个人来支付，总感觉有些过意不去吧……”
　　作为一个老好人，绫斗想要和莫辰炎一起平摊这笔钱，毕竟他可不想看见自己的朋友吃亏啊。
　　他拿出了自己口袋之中的那些钱来，没等数清楚还剩下多少，便是被他旁边的一脸没好气的莫辰炎给抢了过去，重新放在他的口袋之中。
　　“好了好了，这样子，夜吹一会儿我们就出去好好的吃上一顿，这就当是抵了你的情报费了怎么样？”
　　“成交！”
　　毫不犹豫的一口吞下了剩下的半个面包，他的看向某炎的目光，渐渐的变得猥琐了起来，就像是一个看见了可爱小萝莉的怪叔叔一样，让莫辰炎忍不住身体一阵的打颤。
　　……
　　再去往食堂的路上，夜吹在绫斗和莫辰炎的中间手中拿着一个展开了空间视窗的手机。
　　“首先就让我们来说一说这个外国人美女吧，她叫做卡蜜拉・帕蕾特，这个人隶属于阿勒坎特研究院，是阿勒坎特最大的派系的代表。她注重于煌式武装的研究，使用了她开发的煌式武装的搭档，称霸了上一届的。就算是其它的他们也是取得了不错的成绩。”
　　“顺便说一句，上一次他们的综合评定为六大学园的第二名。”
　　“的确，她是一个很了不起的女孩。”
　　点点头，昨天少女的模样至今仍是让他记忆犹新，干练的样貌加上那冷静淡漠的表情，若是让她帮忙做事情的话，一定会很轻松的吧。
　　说完这句话，他又一次滑动屏幕，将屏幕锁定在了另一个少女的身上。
　　“这个是艾涅丝妲・裘奈，她也是阿勒坎特研究院的人，只不过她和卡蜜拉不同，她是隶属于的学生，是阿勒坎特首屈一指的天才，但是意外的是，我们对于她的资料却是少的可怜，只知道她是一个性格古怪的人。”
　　性格古怪吗？
　　回想起今天早上的被偷袭的脸颊，莫辰炎的脸上充满着苦涩。
　　“不过，她可是一个人，将没落的给重新带上了巅峰。”
　　“那么你说的和又是什么意思？”
　　沉吟了一会儿，夜吹再一次说到
　　“这就是各个学园的内部争斗了，你也是知道的这是不可避免的事情，但是在阿勒坎特之中尤为激烈。每一个派系之间的目的，也就是为了争夺研究用的资金以及实践班的人才。”
　　“原本是和是一个同盟的。”
　　说着，他又展开了另一个画面，在画面之中是一个扇形统计图。
　　“毕竟也是研究煌式武装的缘故，所以说他们的势力比之其他派系要相对大得多。”
　　“是研究**研究的，自从前几年捅了大篓子之后，就没落了下去。”
　　说着，他又将手指点向了
　　“后来，又开始和同盟，因为这个派系是研究模控技术和拟形体的，所以说他们的同盟很是成功。”
　　“那么他们为什么要研究这些呢？这些不该是统合企业财团做的事情吗？”
　　不明白阿勒坎特这样子的目的，绫斗带着疑惑的表情看着夜吹，想要从他的口中知道一些事情。
　　“你知道的吧，研究落星工学的研究所多是由构成的，因为他们比之普通人来说，在这个方面更加具有优势。”
　　“所以说阿勒坎特就利用了这一点，他们就是以培养为研究人员为目的。”
　　“总感觉这样子有些乱来呢。”这是绫斗的话。
　　“不，我想他们的目的应该是为了自主的研发出新型东西，然后在星武祭之中起到意想不到的结果吧。”
　　“只不过，我们现在已经是走过来高中部了吧，离食堂好像是越来越远了……”
　　发觉到有些不对劲的莫辰炎，突然停下了脚步对着夜吹说道。在他的旁边，绫斗也是朝着四处张望了起来。
　　“这里是初中部吧，你这家伙该不会要到路・摩里斯吃饭吧？”
　　看着身边的笑容已经是越来越明显的夜吹，莫辰炎直到现在才发现了这个家伙从一开始的猥琐的微笑究竟是为何。
　　“啊啊，是你自己说的要请我吃午饭的呢，这里的价格也不是太贵的吧。”
　　路・摩里斯，是整个星导馆学园价格最为昂贵的食堂，比之高中部的食堂而言，这里的价格可是高上了三倍。
　　这样子的价格，已经是足以让一般人望而却步了。
　　但是，好歹也是为世界歌姬做了好几年的管家，如果说莫辰炎连这几分钱都出不起的话，那可就真是笑掉大牙了。
　　“你看，那边好像发生了一件有趣的事情。”
　　“看来我的新闻也开始有材料了。”
　　双目放光的看向回廊外的道路上，夜吹就像是看见了倾世绝颜的美女一样，眼神再也没有发生了任何的移动。
　　顺着他的方向看去，呈现在莫辰炎眼中的，是那道熟悉的娇小的身影。

第二八八章 疾风刃雷
　　“这一定是我这几天经常帮助别人的原因，现在竟然给了我一个这么好的素材。”
　　一边开心的说着，夜吹一边很是熟练的拿出了一个笔记本来，打算记录下接下来会发生的事情。
　　“话说，那个女孩是谁啊？”
　　看着那边的好像是被训斥一样的少女，绫斗有些不解的对夜吹问道
　　这时，莫辰炎和夜吹都将目光转向了他，那眼神就像是在看一个怪物一样。
　　“这可是学园的第一位，绫斗你来学园怎么久都不知道这些的吗？”
　　“就是，要知道这位的实力可是真的相当的强大呢。”
　　看他们好像都很熟的样子，绫斗顿时感到自己好像与时代有了一些的脱节……连学园第一人都不认识，该说他究竟是不是这个学园的学生呢？
　　与此同时，在那边的少女的面前中年男子也开始说话了
　　“都给你说了多少遍了，绮凛，你怎么就是听不懂呢！”
　　男子皱着眉头看着眼前的可怜的少女，眼神之中毫不掩饰的露出了那厌恶之色，一边说着他还一边举起了手来。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音在他的手掌之中打响，但是他却对此没有产生任何的异样的情感，仿佛眼前的少女就是一个可有可无的道具一样。
　　“但、但是，伯父......”
　　听到这句话，无论是莫辰炎还是绫斗，眉头都是皱了起来，看样子是真的有一些生气了。
　　那是绮凛的亲人吗，怎么看他的做法都不像是对侄女的做法呢，而且对自己的侄女还有厌恶的情感......这其中一定是有着什么秘密的吧。
　　正在莫辰炎沉思的时候，那边的男子却是再一次举起了手来，脸上带着一丝常人难以察觉地兴奋的表情。
　　在他的旁边，身材矮小的绮凛被吓得闭上了眼睛，这让人看起来不由得升起一种心酸的感觉。
　　可是，过了好几秒之后，绮凛想象之中的疼痛感并没有按照预期的到来，睁开眼睛，看见的是那熟悉的背影。
　　“这位先生，我想你这个样子对待一个小女孩，未免有些过分了吧。”
　　一把长有两公尺的纯白色令刀，毫不留情的架在了男子的脖子上，虽然没有割进去，但却给男子带来了一阵的刺痛感。
　　只要是轻轻地一用力，就会毫不留情的将他的气管给切断，届时男子也会因为失血过多亦或者说是窒息而身亡。
　　但是，却仿佛是知道莫辰炎不会伤害自己一样，男子收回了即将打在绮凛脸上的右手，不急不缓的在那里说道
　　“我是刀藤刚一郎，是绮凛的伯父，这可是我们自家的事情，恐怕由不得阁下来管吧。”
　　“我最讨厌的就是你们这群异类了，仗着自己有着常人所没有的能力，来肆意的伤害我们。”
　　听到了刀藤刚一郎的话，莫辰炎的眉头微微一挑，显然他也没有想到眼前的这个家伙竟然不是。同时这也是向他阐明了一个问题，眼前的这个家伙身份恐怕没有这么简单。在这个地方，可不是随随便便的一个人，就可以随便的进进出出的。
　　之前，名为刀藤的男子说过的话，也的确算是一个很让人重视的问题。
　　毕竟，就现在的这个世界的法律而言，因为星脉世代的能力实在是太过于强大，所以说他们就制定了一系列的束缚星脉世代的条条款款。毕竟，你也不想，自己身边随便的一个星脉世代，突然哪根筋就出了问题，一下子就打在你的身上，那个时候可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。
　　针对了这一点，法律上早就明确的规定过，星脉世代不可以伤害任何的人，哪怕你是出于正当防卫，只要是让对方受伤了，那么就会受到法律的处罚。
　　所以说，在这个世界之中，星脉世代就是一种受人排挤的存在。
　　也正是因为这个原因，刀藤刚一郎才敢在刀架在自己的脖子上都在叫嚣与挑衅。
　　虽然很是生气，但是此时不行再多找一些麻烦的莫辰炎，也是选择收起了手中的令刀，站在绮凛的身边直视着他，目光之中布满了冰冷之色。
　　理了理自己的衣领，刀藤刚一郎在身边划开了一道空间视窗，然后在其中找到了莫辰炎的信息。
　　眉头舒缓起来，嘴角上扬露出了瞧不起的神色，连都没有上过的无名人士，实在是激发不了他的兴趣。
　　不过，当他看清楚了另一条信息的时候，眼皮猛地一跳，整个人又开始变得惊讶了起来。
　　“的持有者吗？而且适合率竟然已经是达到了传说中的100%的地步！”
　　突然，他就像是想到了什么一样，转过头来面带嘲讽之色的看着莫辰炎。
　　“你这个家伙不是不想让我伤害绮凛那东西吗？这样子吧只要是你能在决斗之中获胜，我就答应你的这个要求。”
　　“伯父，不行啊......”
　　面带凶恶表情的看着绮凛，刀藤刚一郎对着她大声的吼道
　　“给我闭嘴！”
　　“好了，既然是要决斗的话，那么我就答应了。”
　　低着头，唯有那阴沉着的脸，预示着他心中那压抑着的愤怒的情感。
　　“很好，那么你只要是打败了绮凛，我就答应你以后都不会打骂她了，而你输了我也不会让你做些什么。”
　　点点头，刀藤刚一郎很是直接的就代替绮凛做出了决定。
　　“可是......”
　　“绮凛！你想想你的愿望，难道说你就不想实现它了吗？啊！”
　　像是受到了可怕的打击一样，绮凛的眼中已经是充满了泪光，那种楚楚可怜的模样让她对面的刀藤刚一郎更是心生厌恶。
　　举起了手中的太刀，绮凛的有些害怕的朝着莫辰炎的方向看了一眼。
　　“对，对不起了七夜前辈......我，刀藤绮凛，向七夜前辈申请决斗。”
　　胸前的赤莲徽章在这一刻绽放出点点的红光，看见这一幕的莫辰炎，也是不由得发出了一阵的苦笑，如果可以的话他是真的不想和绮凛进行决斗的。
　　“我，七夜辰炎，接受刀藤绮凛的决斗。”
　　一下子，他胸前的赤莲校徽闪耀着红色的光芒，这是他接受了决斗申请的证明。
　　“绮凛你给我小心一点，千万不要和他硬碰硬，他的的能力可是在资料上面没有任何的记载的。”
　　在刀藤绮凛的面前，举起了纯白色的令刀的莫辰炎，目光也是开始逐渐的凝重了起来。
　　对手，可是在名祭祀书上的第一名，也就是始页十二人的第一名――

第二八九章 决定胜负的一招
　　“那么，我要出刀了！”
　　从腰间的刀鞘之中拔出了一把太刀，看样子这把刀并不是煌式武装的样子，它也仅仅只是一把普通的刀罢了。
　　但是，即便是没有在拿把刀上感受到星辰力的波动，莫辰炎还是没有因此而掉以轻心。
　　握着的右手手腕上，红色的令咒也是散发着阵阵的灼热感，想必此时贞德已经是来到了他的周围了吧。
　　这，让莫辰炎变得更加的谨慎了起来，贞德过来势必代表了有重要的事情要发生，说不定又是前几天那种无聊透顶的偷袭。
　　“哈！”
　　一声娇和声，从绮凛的口中传出来。
　　她手中的太刀毫不留情的刺向了莫辰炎的心口，那速度竟然是激起了一阵空气漩涡。
　　将令刀在自己的身前斩下，然而出乎他意料的，绮凛就像是不想和他的刀正面交锋一样，手腕在一瞬间翻转出刀的轨迹也在这一刻发生了改变。
　　好快！
　　这是莫辰炎的第一个反应，但是即使是这样他也没有出现跟不上绮凛速度的样子。
　　“奇怪？那个家伙竟然能够跟得上绮凛的速度？”
　　在一旁观看的刀藤刚一郎，有些惊讶的自语着。
　　虽然他的确是很讨厌刀藤绮凛，但是好歹也是她的伯父，对于她的实力自然也是了如指掌。以往的决斗之中，刀藤绮凛的速度可是从来没有被人跟上过，可是今天却是出现了令他不解的意外。
　　“明明只是一个平庸的学生……”
　　在他自言自语的时候，局势也已经是发生了反转。
　　原本被动防守的莫辰炎，手中的令刀刀势逼人一刀刀斩向绮凛，经过刚才的情况他知道了，绮凛是绝对不会让自己的刀碰到她的太刀的，因为她不知道这把刀所拥有的性质。
　　“因为我换了一把纯星煌式武装的缘故吗？”
　　闪身躲过了一刀之后，莫辰炎停留在了与绮凛相隔好几米远的地方，分析出了当前他所具有的最大的优势。
　　“看样子，没有排名也是一件不错的事情。”
　　嘴角上扬，这场决斗的胜利他几乎已经是可以轻松的拿下了，但是得考虑少女的自尊心所以……
　　“前辈，战斗分神可不是一件好事情！”
　　面前突然出现了绮凛那张可爱的小脸，她手中的太刀在正午的阳光之下，反射出耀眼的白光。
　　眯着眼睛，莫辰炎身子前倾，然后整个人瞬间暴射而出。
　　没有看清莫辰炎动作的绮凛，瞳孔逐渐的缩成了一个小点，心中猛然升起了一阵危机感。
　　“后边！”
　　这时刀藤刚一郎的声音骤然响起，听到这声音的绮凛转腰毫不犹豫的一刀就斩了过去。
　　在这之后，决斗的现场顿时就是一片哗然。有的是在斥责刀藤的这种行为，有的则是在讨论着这场比拼的最后胜利者究竟是谁。
　　就在这时候，两道人影也是从人群之中挤了进来。
　　听到贞德所述的消息，而赶过来的尤莉丝和神崎千钰，看向了一边的正在驻足观望的夜吹和绫斗两人。
　　“绫斗他们已经是打了有多久了？”
　　有些担忧的看着那边好像游刃有余的莫辰炎，尤莉丝对天雾绫斗询问道
　　“嗯……大概有了五六分钟的样子了，不过看现在的模样他们应该是打得难舍难分了。”
　　不好！
　　察觉到不对劲的尤莉丝这时有些后悔自己之前先走了，要是继续战斗下去的话，只会暴露出莫辰炎更多的战斗力。
　　这样子以来本来准备在展现出真正的实力，好打对手一个措手不及的想法就此而泡汤了。
　　“这个笨蛋，他究竟是在干什么？”
　　有些生气的跺着脚，明明以莫辰炎的真实实力，是可以轻轻松松的对抗的，可是现在他却是没有使用那个力量，哪怕是的力量他都没有动用分毫。
　　“不用冲动，神使大人这样子一定是有他自己的理由的，千钰相信他不会做一些没有意义的事情。”
　　黑曜石一般的眼瞳，闪烁着点点光彩，神崎千钰的语气之中透露着坚定，不管发生了什么，她最相信的便是那个一直关心自己爱护自己的神使大人。
　　虽然那天她的确是很生气，但是在那之后她才感觉到了一种追悔莫及的感觉，明明自己平时的任性都会被容忍，那么平时容忍了自己的人，自己却又为什么不能容忍他呢？
　　“可是，这样子继续下去炎的实力可是会逐渐的暴露出来了，要是被人注意起来的话，那么他所有的资料都是会在短时间内被完全搜寻出来的吧。”
　　虽然神崎千钰这样子说了，但是却并没有给尤莉丝带来安心的感觉。
　　现在的她，只想眼前的战斗快点结束……
　　“绮凛，这一剑让我们一决胜负吧。”
　　知道了莫辰炎的纯星煌式武装并没有一样挂逼的能力之后，刀藤绮凛也是解除了那束手束脚的感觉，用心的沉浸在刀剑的激烈碰撞之中。
　　前辈的速度好快，快要跟不上了。
　　前辈的剑技好强，我可能打不过。
　　……
　　这一系列的想法，不断的涌现在少女的心中。那飘逸的技法与身法，让她心生好奇；那张脸上始终带着的温和的微笑，让她心神摇曳。
　　如果可以的话，绮凛很想就这样子一直与他决斗下去，这样子就能更加了解他了。
　　……
　　“绮凛？你这丫头，在决斗的时候能不能集中点注意力啊？”
　　伤脑筋的看着对自己的话没有任何的反应的刀藤绮凛，对于少女的做法他已经是感到无力吐槽了。
　　被他的话惊醒的少女，那张可爱的脸上被红晕所布满，不过接下来她就像是想到了什么事情一样，脸上又带着一点点的难以察觉的失落之色。
　　“嗯，对、对不起前辈，那么我们就来一决胜负吧。”
　　低着头不知道究竟是在想些什么，然后她抬起了头来，身体宛如轻燕一般迅速出击。
　　在她的对面，莫辰炎那金色的眼瞳之中，紫绀色的光芒一闪而逝。
　　手中的纯白色的令刀被灌注着大量的星辰力，在空气之中甚至可以看见万应素所形成了涡旋。
　　“哈啊！”
　　“加油吧。”
　　对话开始的一瞬间，二者也是相错而过。
　　真正的对决不是前面的华丽的剑招与剑招之间绽放的锋芒，而是真正能够决定胜负的那一招。
　　在这一招之前，不过都是为引出这一招的引子罢了……
　　“我想，我输了……”
　　看着自己胸前裂开的校徽，莫辰炎的眼中没有任何的奇怪，反而是有着让人难以理解的释怀，仿佛是解决了一件困扰了他很久的事情一样。
　　“决斗结束，刀藤绮凛，胜！”
　　ps:知道为什么故意要输的么？猜到了加……加更！

第二九零章 手下留情了
　　莫辰炎虽然并没有任何的情绪，但是在他身后的绮凛却是对此感到奇怪无比，明明刚才哪一刀斩下来是完全可以将她的校徽斩断的。
　　可出乎她意料地事情是，那一刻莫辰炎就像是受到了什么力量的牵制一样，身体一下子就滞缓了起来，接下来她手中的太刀就余势未去的斩断了莫辰炎的校徽。
　　不过，并不知道这短短的一秒钟不到的时间内究竟是发生了什么的刀藤钢一郎，只是有些不满意的看着绮凛
　　“那家伙，该不会又在放水吧......”
　　尤莉丝忍不住仰天长叹，看着对方可怜，所以就忍不住防水，这种方式还真是适合那个家伙啊。
　　“看样子，辰炎还是和他的长相一样，都是那种容易心慈手软的人呢。”
　　在尤莉丝的旁边，夜吹同样是面带苦笑的看着莫辰炎，然后拍了拍尤莉丝的肩膀。
　　“神使大人这样子做一定是有他的理由的，不然依照他的性格，除非是相当在意的人，否则让他做出这样的事情来那几乎是不可能的。”
　　“我想，辰炎现在所展现出来的战斗力，恐怕已经是不低于我解放第一层封印的实力了。”
　　就在众人议论纷纷的时候，在那边的钢一郎突然说道
　　“哼，这样子就结束了吗，走吧。”
　　露出了理所应当的表情，瞥了一眼绮凛之后他就转身回到了校舍。
　　看样子就算是莫辰炎展现出强大的实力，也没有让他产生一丝绮凛会输掉的想法，而输给了绮凛的莫辰炎，自然也就是无法让他提起半点兴趣了。
　　“啊......好，好的！”
　　绮凛将刀收回了刀鞘之中，礼貌地向莫辰炎鞠了一躬。
　　“这个......学、学长对不起。”
　　随后转身就追上了钢一郎
　　“唉~”
　　无奈的摇了摇头，虽然很想知道绮凛究竟是发生了什么事情，但是现在他可是身为失败者的一方，这样子的他是完全没有权利的。
　　这座水上都市的规则，一直就是这个样子
　　这时候，尤莉丝极为不爽的拍了拍他的肩膀，眼睛正瞪着他看。
　　“我想我有必要问你一些事情，也有很多事情要听你说，不过这里人太多了我们还是先回训练室吧。”
　　她说的没有错，所以说莫辰炎就这样子任由她拉着自己离开了这个地方。
　　但是，贞德的启示，却依然是存在着，无时无刻都在提醒他有着危险或者重要的事情发生。
　　贞德的启示，其实也就是类似于天启一类的技能，可以预测福与祸。
　　“希望不会出什么事情吧，master......”
　　训练室
　　不知道是不是因为暂时没有流动资金的缘故，训练室那里前几天被纱夜一炮开出一个大洞的墙壁，至今仍然是没有修复，所以说整个训练室就给人带来了一种奇奇怪怪的感觉
　　“尤莉丝我想你应该是没有必要这么生气的吧，我都已经是答应了你的要求，尽量的没有使用自己的其它能力了......”
　　颇有些伤脑筋的看着好像是，因为自己的行为而变得恼怒的尤莉丝，莫辰炎脸上扯出了一个笑容来，试图让少女变得开心。
　　然而尤莉丝却还是有些生气的瞪着他，然后没好气的对她说道
　　“之前我不是都对你说过了吗？并不是让你尽量不要暴露自身的能力，而是让你避免战斗。”
　　“刚才应该是没有问题的吧？”
　　“没问题？”
　　想着刚才的决斗，那种迅捷到了极致的速度，简直是让她感觉到眼花缭乱，而就在这种极致的速度之下，莫辰炎仍然能够游刃有余的与刀藤绮凛相抗衡。
　　光是凭着这一点便是足以引起很多人的在意了，更何况
　　“你得明白，你的对手可是学园排名第一家伙，她要是决斗的话就一定会有人进行记录，到时候那些想要在大放异彩的人，自然也就会关注这一些，这样子你有着惊人的实力的讯息不就暴露给其他人了吗？”
　　“要知道你可不是撑不住而输的，在他们的眼中你是因为轻敌而输掉的，光是这一点，刀藤绮凛以往的挑战者就难以做到。”
　　眉头一挑，这时候莫辰炎才算是明白了尤莉丝话里面的意思
　　“因为我的表现已经是足以让其他人产生兴趣了吗......这可真不是一个好消息。”
　　“不过幸好，你还没有使用的能力，要不然这一项堪称压箱底的能力都被你给暴露的话，那我们可就是真的会被特别针对了……”
　　“不过，要是你使用的不是刀，而是枪的话，我想他们对你的警惕性应该会随之而下降不少。”
　　沉吟了一会儿，尤莉丝便是再一次对莫辰炎说着，不过这个说法很快便是得到了莫辰炎的反对。
　　“这是不行的，尤莉丝你是不是因为我得到的纯星煌式武装是所以就打算以此来作为烟雾，让他们觉得我这个只会耍枪的人就算是得到了这把纯星煌式武装的认可，也无法发挥全部的实力吧？”
　　如同莫辰炎所想像的一样，尤莉丝的想法自然也是这个样子的，然而她对于莫辰炎的了解还是有些不足。
　　“可是我的枪法根本就不可能会在这种地方使用出来。”
　　“为什么？为什么会这个样子呢？”
　　面对少女的疑问，莫辰炎也只得露出了苦涩的表情。
　　“原因也只有一个，因为我的枪法根本就只会伤人和杀人，一旦出枪就意味着有人会受伤亦或者说是……死亡……”
　　语气平静的简直让人胆寒，但是这些对于莫辰炎来说都只是一个很平常的事情，他的枪法练习的地方从来都只有两个地方。
　　一就是斯卡哈亲手传授的那堪称弑神的枪术，二则是他在战场之上的不断的磨砺。
　　无论是前者以或者说是后者，都是有着浓烈的杀伐之气。而担心自己会因为控制不了力道伤害到绮凛，所以说莫辰炎并没有使用长枪。
　　“这样子吗？抱歉是我想当然了。”
　　低着头，知道是自己乱发脾气的尤莉丝，心中的怒气一下子就消散了，取而代之都是一种愧疚的情感。
　　她感觉自己好像是让莫辰炎想到了一些不堪回首的过去，能让他在一瞬间变得对生死毫无感觉，那么他的过去又究竟是多么的恐怖呢？

第二九一章 果然是你
　　因为校徽被破坏了的缘故，所以说第二天一大早莫辰炎就到了委员中心会去申请重新获得校徽。
　　在学园之中你要是没有校徽的话，就难免会受到一些限制，起码是无法到食堂去吃饭的了。
　　而根据尤莉丝所说的话，一大早就去申请，那也得放学了才能将其拿到，所以说他干脆一放学就跑了过去。
　　“嗯，这些只要是拿去给学生会长签字就可以了。”
　　整理好了好几份文件，委员会负责管理这一块的成员面带笑容的对着莫辰炎说到
　　“啊，这么说来只要是去找克劳蒂雅签字就可以了吗？”
　　“是的，现在学生会长正在休闲室之中办公，你就去那个地方找她吧。”
　　点点头，莫辰炎对着她微微躬身，然后拿着她手中的文件就离开了。
　　“咚咚咚！”
　　伸手在大门上轻轻的敲击着，莫辰炎看着手中的这一堆看起来复杂无比的文件，顿时感觉头都大了起来。
　　光是这一点文件就已经让他伤脑筋了，这要是是克劳蒂雅每天的工作量的话……这让他不敢想象。
　　“请进~”
　　门户自动的打开来，此时呈现在莫辰炎面前的竟然是一个露天是天台一样的空间。
　　空间的中央是一片水流澄澈的游泳池，在游泳池的旁边，克劳蒂雅正躺在一张白色的椅子上，身边一道道空间视窗正在不断的转换着。
　　看样子，她现在还真是在办公呢。
　　“哎，炎你什么时候有空来找我了呢？”
　　从长椅上起身站起，她的这一个动作让站在门口是某炎的鼻孔一热，险些又流出了鼻血来。
　　白色的纱衣覆盖在她的身上，只要是没有什么太大的动作，甚至可以隐隐约约的看见穿在她身上的内衣。不得不说，这样子的半遮半掩不仅没有遮掩的作用，反而是让看见的人徒增火气。
　　这可能就是人们所说的朦胧美吧……
　　一边无奈的想着，莫辰炎也是不由得将目光移向了一边去，他只是来办一个校徽而已啊，为什么要这样子对待他！
　　“咳咳，克劳蒂雅你现在有空没有，如果有空的话就帮我把这个文件给签一下字吧。”
　　“是因为校徽的事情吗？”
　　果然，这种事情还是瞒不过对方的。
　　点点头，他干脆的说明了自己校徽被破坏的原因。
　　“昨天和刀藤同学决斗的时候，输掉了所以说校徽也就被斩断了。”
　　闻言，克劳蒂雅伸了一个懒腰，将那饱满的身材暴露在了莫辰炎的眼中。
　　“这样子吗？其实你输掉了我还是感到很奇怪的呢，我看了你昨天战斗的视频的哦，你一定是放水了~”
　　眨巴着眼睛，然后她就这样子在莫辰炎的眼底下脱掉了穿在身上的轻纱，在轻纱之中掩藏着的，是一件暴露出大半皮肤的内衣。
　　身形一跃，如同一条灵活的小鱼一般就跳进了水池之中，几秒钟之后她又在水池的中心露出了头来，脸上带着的是那依旧温柔的笑容。
　　“炎，要不要也和我一起来泡一下呢，其实平时训练辛苦了你都可以来找我放松一下哦~”
　　因为看不见她身体的缘故，莫辰炎也算是松了口气，听完她所说的话之后，不由得翻了一个白眼，有些没好气的在那里说到
　　“你该不会用学园的资产来修筑的这个休闲室把，这样子被发现了你可是会受到惩罚的。”
　　眯着眼睛，少女满不在意的在那里说着
　　“能感受到你的关心，被惩罚一下也是没有什么关系的啦~”
　　“啊啊啊，我可不会这么轻易的被你骗了，上次就已经被你骗过一次了……”
　　知道这只是少女在逗他玩，所以说莫辰炎干脆很是无奈的说出了事实，顺着克劳蒂雅是话说下去的话，说不定他又要被逗弄了。
　　“其实这间休闲室是前几任学生会长为了私欲修筑的，现在轮到我了，毕竟复原也会产生大量的费用，所以说我就算是有了一个不同的休闲场所了。”
　　说着，她不知道从什么地方掏出来了一个校徽，看样子是早就已经准备好的样子。
　　“这里是给你准备的新校徽，现在就拿给你了。”
　　说着，她随手对着莫辰炎将校徽抛了出去，然后就潜入了水池之中消失了踪迹。
　　“唉唉唉，这个是从什么地方拿出来的啊！”
　　伸手接住了那飞过来的校徽，从上面传来的湿润的感觉和那一缕缕的清香，让他想到了一个可怕的事情。
　　该不会……是放在那个地方的吧
　　……
　　因为这几天舍监不知道发什么疯的缘故，每天都要一间一间的寝室来查寝，所以莫辰炎也不敢回自家去睡觉了。
　　在外面被千钰那丫头强行拉着逛了一个下午的街之后，莫辰炎的心中可真是充满了复杂的感觉。
　　一来呢，自家少女开心了，他也就会开心的了。
　　二来呢，因为千钰一个下午都是直直的看着他的缘故，这让他感觉自己根本就不是出来逛街的反到像是来约会的。
　　三来呢……他今天下午可是没有请假就走了啊！！！他估计得考虑一下明天是不是要带着到学校了，毕竟惹到了匡子，死人什么的那都是浮云啦~
　　但是，现在在他面前发生的事情却是吸引了他的注意力。
　　在宿舍的外面，一群人各自聚集在一起，七嘴八舌的不知道在聊些什么事情。
　　不过，当他想要听清楚走近的时候，所有人都目光都锁定在了他的身上。
　　“为什么又是他！”
　　“这家伙怎么不被天诛！”
　　“我很想拿刀的说。”
　　“不知道他会不会出事啊。”
　　“就是一个整天惹事的家伙。”
　　周围的话，或是嘲讽或是瞧不起，这样子的情况虽然也不是第一次发生了，但是却还是让他感到有些奇怪。
　　“你总算是回来了，我还以为你今天决定挑战舍监的权威了呢。”
　　刚刚看见夜吹的莫辰炎，还没来得及和他打招呼，就被他一把拉着走进了宿舍楼之中。
　　“今天有客人来找你，你还是快点去看看吧。”
　　见他好像是很着急的模样，莫辰炎心中突然闪过了一道身影――尤莉丝
　　不过很快，他就是推翻了这个想法，要是尤莉丝，估计根本就不就等自己，直接就用通讯器来进行联络了。
　　带着疑惑的他，等到夜吹走远了之后，缓缓的推开了眼前的大门
　　当他看清楚里面的人之后，眼中露出的是早就预料到的神情。
　　“果然是你么。”

第二九二章 掉节操的作者君，决定收萝莉了！
　　男生宿舍的会客厅，看起来也不是太大，但是也有着**个平方的大小，除了有一套专门用来会客的皮沙发的话，还真就没有了什么特别的地方。
　　由于没有临接着外墙，因此有着一面可以模拟外面风景的重现窗，可以为里面的人模拟外面的风景。
　　“前几天的事情，真的是非常的抱歉！”
　　刚刚进入会客厅的莫辰炎，就看见绮凛慌忙的从沙发之上站起来，向着他鞠躬道歉。
　　见状，莫辰炎也只是挥了挥手，表示其实并没有什么。
　　“不，我倒是没有什么的，只是不知道有没有给你带来什么影响呢？”
　　“没、那是根本就没有的事情。”
　　绮凛连忙挥了挥手，看样子是很紧张的模样。
　　“只不过吧，我就是感觉你伯父这个人，实在是有些太过分了。”
　　“唔...这个，真、真的非常抱歉......”
　　“都说了啦，没有必要道歉的了。”
　　见绮凛再一次低下了头去，莫辰炎有些伤脑筋的伸手在自己的额头上按了按，好像这样子就会有所缓解一样。
　　虽然绮凛是一个好孩子，但是不知道为什么胆子却是意外的胆小呢。而且她的剑术的确是很强......感觉反差的确是有些惊人啊。
　　看着眼前正泛着泪光的，看起来就像是要哭出来一样的少女，莫辰炎轻轻的伸手放在了她的额头上，就像是平时安慰其她人一样的安慰着她。
　　“啊唔~”
　　这种无意识的举动，让绮凛的脸一下子就变得红润了起来，发现了这一幕的莫辰炎也是慌忙的收回了自己的手来。
　　“嗯，绮凛你来找我有什么事情吗？”
　　“唉？”
　　“你该不会只是来找我道歉的吧？”
　　带着疑惑的看着少女，虽然知道以她的性格还真有可能会这样子做，但是他还是感觉有些难以理解。
　　“嗯，的确是这样子的......”
　　再一次躬身道谢
　　“这样子啊......”
　　这时，好像是突然间意识到自己说的话有所不对，绮凛连忙又摆了摆手红着一张脸在那里说着
　　“其实，其实我找学长还有另一个原因啊！”
　　见她好像是陷入了极度害羞的状态，莫辰炎也不打算打扰她，就这样静静地等待着她将话给说完。
　　“谢谢你学长，那天中午为了我做出这样子的事情，虽然最后的结果是那个样子，但是我还是想要谢谢你。”
　　不过，莫辰炎却像是无所谓一样的摇了摇头
　　“没关系啦，绮凛，反正我最后不也是没有帮上你的忙么？”
　　“不是这样子的！”
　　虽然少女的脸上带着紧张的表情，但是莫辰炎却是将食指竖在自己嘴前，同时将目光朝向会客厅的门口看去。
　　对着绮凛说着口语，在看见她懂了一样的点点头之后，他突然一个加速就来到了房门口，没有给某些东西一丝反应的机会，一下子就将房门给打开来！
　　“哇！！”
　　趴在门上偷听的学生，没有丝毫悬念地全都以脸着地的摔在了地上。
　　带头人，就是他的那个八卦室友――夜吹英士郎
　　“哦，夜吹刚才听舒服了吗？”
　　“哈哈.......还、还好啦，我说我没有听见你相信吗？”
　　看着他脸上带着的尴尬地笑容，想必他自己都不相信自己说的鬼话吧。
　　“如果你没有说后面那句话，我说不定还真就相信了。”
　　这样子说着，他转身拉着绮凛的手，在她目瞪口呆的看着门外情景的状态之中，对她说着
　　“刀藤同学，我们还是到外面去聊吧，我顺便就送你回宿舍了。”
　　“嗯，好的。”
　　听到他这样子说，绮凛也是因为受不了这样子气氛的缘故，连忙点头就答应了他。
　　......
　　夕阳之下的天空，呈现出鲜艳的红色，就像是被一桶鲜血泼洒了一遍的墙壁一般。
　　干刚才开启的电灯，在这样子的光芒之下，尚且还发挥不了照明的作用。
　　与莫辰炎并肩而行的绮凛，脸上呈现出了如同丹霞一般的红色，也不知道是夕阳的原因，还是因为其它原因，亦或者二者都有。
　　“刀藤同学，你没事吧，看样子你好像是很紧张的样子。”
　　“啊？我、我没事！”
　　这个问题让绮凛的脸上再一次浮现出那害羞的笑容。
　　“学、学长抱歉，我还是头一次和家人意外的男人像这样子肩并肩的散步呢。”
　　“那你放心吧，反正我也不会吃掉你的不是吗？”
　　“不、不是因为这个原因啦，都是爸爸...父亲对我相当的严格。”
　　点点头，莫辰炎在那里一边漫步一边说着
　　“也是，号称的刀藤家这么出名的流派，修行严格也是一件很正常的事情啊。”
　　这句无心之言，让少女的表情瞬间就变得开朗了不少。
　　“学长的流派应该也是古流吧？”
　　闻言，莫辰炎无奈的笑了笑，然后才对她回答道
　　“算是吧，反正我也只是一个半吊子罢了。”
　　这个流派，本就在日本占有一席之地，所以说绮凛会发现这是古流派也不是一件什么奇怪的事情。
　　“学长你一定是谦虚了，你的剑术水准应该是不会输给我的，可是在最后的时候你却是故意放手了，这是为什么呢？”
　　这下子，莫辰炎就变得有些惊讶了起来，明明自己的做法是这么隐蔽的，而且古人不是说过的吗？当局者迷旁观者清，绮凛能够以当局者的身份来洞悉战局......不得不承认她在剑术方面是一个不可多得的天才！
　　“啊，这都被你看出来了吗？我还以为做的很隐蔽的呢。”
　　“其实，我担心要是我赢了你的话，你的伯父说不定还会变本加厉的殴打你，这样子我可真就是好心办坏事了。”
　　知道了原因的绮凛，并没有因为他的好像是有些自大的话而生气，反而是娇羞的低着头，她很开心莫辰炎能这样子为她着想。
　　“对了，学长昨天和我决斗的时候，出现擦地的步伐，并且摆出了平青眼的姿势，手臂高举到头，并且剑尖斜指着地面，如果没有猜错的话，这一定就是吧！”
　　绮凛这样子说着的时候眼神兴高采烈，身子往前凑一样的靠近着莫辰炎。
　　“而且学长你的剑技，总感觉和江户时期的天才剑士，冲田总司有一较高下之力呢~”
　　说到一半，突然间发现了什么一样的，少女连忙闭上了自己的小嘴，满脸羞红的朝着后面退去。
　　“不、不好意思，我又不小心......”
　　看见她有些可怜的缩成了一团，就像是一只小动物一样的惹人怜爱，莫辰炎也是不由得笑出了声来。
　　ps:主角即将成为loli控，咳咳，身为作者的我是绝对不可能的

第二九三章 诡异
　　看她可爱的模样，莫辰炎的脸上带着温和如清风一般的笑容。
　　“看样子刀藤同学是很喜欢剑术的呢。”
　　“嗯，所以说我一向都很听父亲的话的。”
　　看着那微笑，绮凛点点头像是想起来什么事情一样，脸上充满了幸福的笑容。
　　这丫头，应该是想到了什么美好的过去吧，果然还是一个可爱的小女孩呢。
　　这样子想着，莫辰炎忍不住对她询问道
　　“啊，那么刀藤同学参加究竟是有什么想要实现的愿望吗？”
　　“我要拯救我的父亲……”
　　低下头来，被莫辰炎的话一下子激起了不好的回忆的少女，神情变得有些低落了起来。
　　“所以说，你就需要靠你那个没人性的伯父吗……这可真是件让人感到悲伤的事情。”
　　伸手在绮凛的小脑袋上轻轻的**着，少女身上的清香，让他原本有些浮躁的心也是渐渐的平静了下来。
　　明明是自己的亲侄女，但是刀藤钢一郎却能好无人性的随意打骂她，这无论是谁都会感到怒火中烧的吧！
　　“不，那、那不怪伯父，伯父他其实也是为了我着想，要是没有他的周密的计划以及策略的话，我是根本就没可能这么快就到达现在的地步的。”
　　听到莫辰炎的话，绮凛连忙就摇着头，就像是想要为自己的伯父申辩一样。
　　“我很感谢我的伯父。”
　　“即便是他是在利用你吗？”
　　摇了摇头，绮凛有些落寞的看着他，然后才苦笑着对莫辰炎说道
　　“不，这只是等价的交易……”
　　“在我看来，这根本就不能够算是等价吧。”
　　在这所谓的交易之中，绮凛的形象就像是一个奴隶一样，如果出现了什么让刀藤钢一郎不满的地方的话，就是一阵打骂……
　　这种交易，难道说真的算是等价交易吗？
　　就在他心中默默的想着的时候，绮凛就像是知道他心中所想一样，脸上勉强挤出了一个微笑来。
　　“因为伯父很讨厌”
　　讨厌吗？
　　诧异的看着绮凛，虽然知道刀藤钢一郎的确是一个普通人，但是怎么也不至于讨厌星脉世代到这个地步吧……
　　“学长，要不我们还是聊聊别的吧。”
　　虽然知道她这是想要转移话题，莫辰炎也并没有说些什么话来，反倒是拉着她坐在了路边的一张椅子上面，等待着她接下来的话。
　　“嗯，学长你平时都是怎样修行的呢，请尽可能详细的告诉我。”
　　带着期待的眼神绮凛静静地等待着莫辰炎的回答。
　　“哈？我平时怎么修行，为什么你要问这个问题？”
　　本以为绮凛会问什么事情的莫辰炎，却没有想到她对自己的问题竟然是这么的奇怪。
　　不过，虽然是很奇怪，但是说了也是没有任何的影响。
　　“早上起来就开始挥剑，到了夜吹他们都起来的时候，我差不多就可以开始休息了。”
　　“这么辛苦的，看来我也得更加的努力啊。”
　　“还好啦，要是平时有多余的时间都话，还会绕着整个asterisk跑上几圈，锻炼体力的同时也可以锻炼自己的应变能力嘛。”
　　笑盈盈的说出这句话，其实他跑步也是被尤莉丝逼着的，说是能训练体力和反应能力。
　　对于他来说，asterisk的大街也确实是一个不错的训练应变力的地方。
　　这里人口密集可是出了名的，就算是清晨也不例外，本来星脉世代的速度就已经是超越了一般配置的车辆，更何况是他这种速度已经是快要达到音速家伙。
　　要是不控制住自己的速度，一旦撞上任何一个人，那造成的伤害可就是无法估量的了，更何况撞人的还是不受人待见的星脉世代。
　　“这样子吗，那么学长你平时都是走的那一条路呢？”
　　双眼冒着点点的星光，绮凛看着说出来一句不可思议的话来的莫辰炎，心中却是没有半点的怀疑。
　　“走的线路吗？”
　　见她好像很想知道的样子，莫辰炎也只得苦笑着一一为她详细的回答。
　　而且看她那好像是很重视这些事情的样子，莫辰炎也是不敢有所怠慢，一字一句都尽可能的做到语言简练和准确。
　　带到讲完的时候，太阳也是落下了西山，在东方出现的是一轮皎洁的明月。
　　“绮凛对这些都很感兴趣吗？”
　　从长椅上站起身来，回答完了所有问题的莫辰炎，看了看已经是完全失去了影子的夕阳，也是打算送少女回宿舍去了。
　　“嗯，是的，能了解向学长这样子的强者的修行方式，我真的是很开心呢。”
　　闭着眼睛笑着，眉毛就像是那弯弯的月亮一样，看起来美丽又不失可爱。
　　“这样子吧，绮凛要是愿意的话，明天可以和我们一起训练哦，反正尤莉丝应该是不会有什么意见就是了。”
　　虽然话是这么说，但是他心中的想法却是与这有着很大的差距。
　　如果绮凛真的想要和他一起训练，那么他也就免不了被尤莉丝说一顿了，不过这样子等她消气了之后想必也是会答应的吧。
　　毕竟她也是很关心自己在意的人的感受呢~
　　“不、不用了，伯父说过的，让我尽量别和相交往……”
　　虽然对于这个条件很是心动，但是始终记得伯父所说的话都绮凛，却是坚持了自己的内心，并没有因此而动摇。
　　毕竟训练太刀，最好的方法便是组太刀，也就是两个人对练……
　　“是害怕暴露吗？”
　　“对、对不起学长……”
　　眼中带着可怜的表情，绮凛有些弱气的在那里说着。
　　“没事的呢，要不以后你就早上和我一起出去训练吧？”
　　伸手在她的脑袋上揉了揉，像是安慰一般的莫辰炎对她说着，对于这个少女，他还真的想要去了解她呢。
　　听到了莫辰炎的话的绮凛，眼中绽放出了阵阵异彩，然后面色羞红的点点头答应了莫辰炎的请求。
　　然后就是交换了之间的手机号码，随后就送绮凛回到了女生宿舍。
　　“今天，真的是谢谢你了学长。”
　　“别这样说，我也是很期待和你的对练呢。”
　　“那么我就先告辞了，学、学长再见！”
　　呈九十度角对莫辰炎鞠了一躬之后，少女便是踏着轻快的步伐离开了这里。
　　夜幕，从天空的四面渐渐的垂下来，不久之后就会将这片天空给完全掩盖。
　　夜风吹拂过他的脸庞，吹起了他耳边的一缕银发，同时也吹起了一阵杀意……
　　今夜，不会安宁了

第二九四章 前所未有的敌人
　　树叶伴随着微风沙沙沙的轻响着，一阵让人汗毛竖起的杀意，笼罩在莫辰炎的身上。
　　已经被完全锁定，没有办法进行逃脱
　　这，是莫辰炎现在唯一的一个想法。
　　“那么，阁下都不想看见我逃跑的话，那么就请你出来吧，躲躲藏藏的也总该是不好的吧。”
　　手中，一个纯白色的发动体正散发着幽幽的光芒，紫绀色的眼瞳也是在一瞬间就显现了出来。
　　然而，对方却像是害怕了一样，迅速的就离开了现场
　　脚底的星辰力猛然爆发，莫辰炎的身体就像是一颗璀璨的流星一样，划过一道耀眼的轨迹朝着对方追逐而去。
　　再开发区
　　“这里，就不用担心会伤及无辜了。”
　　在莫辰炎的前面，原本还在加速中的身影，一脚就踩踏在了地面上生生的稳住了自己的平衡
　　莫辰炎在惊讶他身体能力的同时，也是明白了他逃跑的原因。
　　不过，这都不影响他对于面前的这个男子的敌意。
　　“阁下这么轻松的就把我给引出来，想必也是星导馆学园的学生吧，而且以你的实力怎么也得排到上面去了吧？”
　　闻言，男子转过身来，身上披着的一件黑色的长袍也是顺势被他脱下。
　　那一头暗红色的长发随着风飞扬在空中，明明乍眼看去是一张平庸至极的脸，却是意外的惹人注意。
　　最奇怪的是他的手中，一个没有受到任何的操纵，就漂浮在空气之中随意旋转的魔方，那其中仿佛隐藏着什么强大的东西。
　　“？难道说你的实力就不能够排上去吗？”
　　一句反问顿时就让莫辰炎无言以对，只得无奈的笑了笑。
　　然后，手中的凝聚成形的一瞬间就横在了自己的面前，速度，绝对是有史以来最快的一次！
　　“叮！”
　　清脆的声音从他的面前传响，激烈的火花在一瞬间就迸射出来，无形的力量以二者为中心向外扩散着。
　　二者的衣袍猎猎作响
　　周围的废弃物如狂风过境一般，消失得无影无踪
　　这栋已经是废弃的大楼，正摇摇欲坠
　　这一切，无不向人们诉说着，二者那已经是超脱了长规的战斗力。
　　然而，这却也只是一个开始罢了。
　　“闪鞘――八穿！”
　　手中的长剑就像是一把匕首一般，灵活轻巧的锁定着男子的要害部位挥斩而去。
　　但是，男子也没有一点敌不过的样子，他手中的长直刀就像是自己的手臂一样，被他轻松的操纵着来抵挡那堪称致命的斩击。
　　右脚朝着右边划去，男子就像是一条泥鳅一样，瞬间就滑到了莫辰炎的侧翼，手肘一怼就让他险些失去了平衡。
　　然而，这也并没有影响到莫辰炎，毕竟刚才是在半空之中，受到这样子的攻击自然来不及闪避。
　　就在他落地的一瞬间，又是一刀迅速的斩来，对方看样子好像根本就不打算给他留一丝喘息的余地。
　　没有选择躲避，在这样子迅捷的攻击之中，莫辰炎直接一脚就踢在了那把唐刀的侧面，将他攻击的方向给打歪。
　　知道现在自己旧力未去新力未生的男子，双手挡在了自己面前。
　　而接下来莫辰炎的反应也是确定他做法的正确。
　　被一脚踹出几米远的男子，有些手疼的甩了甩手臂，然后再一次拿着手中的唐刀欺身而上。
　　双方，一下子就再一次战在了一起。
　　......
　　“启示，有了强烈的反应，master一定是出事情了！”
　　一直仔细的感应着启示的贞德，一下子就从沙发上站了起来，有些担忧的对着身边的两个少女说道。
　　这下子，原本就在擦拭着太刀的神崎千钰也随着她站起身来，等待着她接下来的决定。本来应该毫不犹豫的就冲出去的伊卡洛斯，也是面带担忧之色的看着贞德，仿佛是想要从她的口中得到莫辰炎并没有出事的消息一样。
　　右手紧握着腰间的圣剑，此时贞德已经是进入了战斗的状态，一套白色的轻铠也是披挂在了她的身上。
　　天蓝色的眼瞳直视着伊卡洛斯
　　“拜托你了，伊卡洛斯。”
　　天使少女没有任何犹豫的点点头，随后一对粉红色的羽翼从她的背后展开来。
　　双手抱住贞德和神崎千钰，伊卡洛斯有些担心的看了看再开发区那个位置，一下就飞到了夜空之中。
　　......
　　“我承认，这一次是我打得最痛快的一次，但是你却是并没有让我受伤呢~”
　　似佩服又似嘲讽的话，从男子的口中说出来，站在房顶边缘的他，身上的风衣也因为夜风的吹拂而飘在空中。
　　“我想，你也是我很久都没有碰见过的强敌了，不过同样的，你也是没有让我受伤啊。”
　　身上的正流转着一道道金光，虽然和男子一样头发又因为战斗中的迅速，而变得凌乱了起来，但是没有疑问的，他也和男子一样并没有受到伤害。
　　手中的纯白色长剑在月色的映照下，反射着冰冷的光芒。
　　别看二者现在说话的样子好像很是平静，但是之前的战斗他们可都是以杀掉对方为目的而战斗的......
　　换句话说，现在也只是一时的安静罢了。
　　“闪鞘――一风！”
　　就好像是拔刀术一样，白滤魔剑被莫辰炎从地上斩向天空，那划过的轨迹化为了一道剑光一瞬间就抵达了男子的面前。
　　时间......绝对没有超过0.36秒。
　　但是，却也还是没有达到居合斩的0.18秒的极限速度。
　　不过，男子的刀也是不知道在什么时候就横在了他的面前，将那比音速还要快上**倍的拔刀斩给挡了下来。
　　“轰――！！”
　　沉闷的爆炸声响了起来，在男子前面掀起了一阵剧烈的火光，爆炸的烟尘一下子就将他笼罩在了其中。
　　直到烟尘快要散去的时候，里面的人也没有半点的动静。
　　“奇怪，难道说就这样子在这样子的攻击之中受伤了吗？”
　　紫绀色的魔眼之中泛着点点星光，手中的剑对着那烟尘的死线轻轻的划下，一下子烟尘就像是遇到了超级飓风一样，不到一秒钟就消散了开来，露出了里面的情况。
　　看见里面情况的莫辰炎，忍不住睁大了自己的眼睛......

第二九五章 一步越音，二步无间，三步绝刀！
　　“不对，这一定是障眼法……”
　　抱着警惕之心，莫辰炎的感知再一次放开，仔细的感受着周围发生的动静。
　　在他眼前呈现出来的是一片的血腥，残肢断臂毫无整齐的随意堆在一起，一个被血液染红的脑袋滚落到了残肢断臂的前面，那脑袋之中仅剩的一颗眼球正带着嘲弄的目光看着莫辰炎，另一只眼球已经是不知所踪。
　　这一幕，怎么看都是诡异无比，让人不由得产生怀疑。但是那其中的真实的存在感，却是无时无刻不在告诉莫辰炎
　　这，绝对是真的！
　　一阵凉意从莫辰炎的脚底升起，直接就窜上了他的头顶。
　　身后！
　　“呛！”
　　清脆的拔刀声响起来，几乎在一瞬间就做出了转身的莫辰炎，用手中的白滤魔剑挡下了后面那个黑衣男子的一击。
　　魔眼再一次显现出来，但是事实却是有些出乎了他的意料，刚才还在男子身上看见的一道道死线，到了现在却是一点影子都看不见了。
　　“魔眼没有作用了，是不是感觉有些紧张啊？”
　　刀身反射的月光，将男子的脸给照亮，让莫辰炎看清了男子脸上的表情。
　　那是一种嘲讽的样子，甚至于说是不屑一顾。
　　“原来你也是知道这些的吗？看样子我是更加不能放过你这个家伙了啊。”
　　没有因为男子的话以及表情产生任何的情绪，莫辰炎一副平静的表情说着这句话，就仿佛是平日里的玩笑一般。
　　白光，毫无征兆的从他的面前飞逝而去，化作一道流光对着男子的心脏射去。
　　谁说魔眼没有作用了，莫辰炎还是在他的身上发现了一个小小的黑点，虽然不知道是否和死线一样，但是他还是朝着那个方向攻击而去。
　　“该死……”
　　瞳孔几乎要缩在了一起，刚才要不是他及时的侧身躲了过去，那一道流光说不定已经是贯穿他的心脏了。
　　虽然他现在已经是近乎于不死，但那也只是近乎，一旦他心脏处的能量核心被贯穿，那么他所面临的也只有一个下场
　　那，就是死亡
　　“看样子这道分身还是有着巨大的缺陷啊……”
　　低声的喃喃着，他的背后生出了一对血色的羽翼，与其说是羽翼，到不如说它是一对流淌着鲜血的骨架。
　　“嘿嘿，债务什么的你就现在还给我吧！”
　　化为红色的残影一下子就消失在了原地，他手中的唐刀也是被他收了起来。
　　手指上一根根利爪就像是镰刀一样，可以轻轻松松的收割敌人的性命。
　　嗅到他身上的一阵浓烈的血气，莫辰炎不由得眉头一皱，这得是杀了多少的人才能够做到这一点啊，他甚至在怀疑眼前的这个家伙根本就不是人类，他和吸血鬼倒是有几分相似......
　　“唉唉，我可不记得欠你这个家伙什么债务，再说了你是怎么知道我的身份的......你该不会认识银吧？”
　　一手挡住了那锋利的利爪，他手中的一下子就变成了一把纯白色的令刀。
　　刀身一划，顺势就在那利爪上横切而去，激起了一阵耀眼的火花。
　　“闪走――名月！”
　　脚底浮现出一道波纹，他的腿毫无迹象的就踢在了男子的小腹上，使得他不得不往后面退了好几步。
　　“很能啊！”
　　眼神之中浮现出一阵怒火，现在虽然是一道分身，但是却打不过这样子一个区区的蝼蚁，让他的脸颊红成了一片。
　　背后的骨翼毫无征兆的射出了骨刺，但是他却并没有期待着一下能够为他挽回局势，他的真正力量还是在自己的身体上啊。
　　“嗤！”
　　骨刺割破**的声音突然响起，二者的眼睛就这样子互相瞪着。
　　莫辰炎是因为他居然用这种办法伤到了自己，而对方则是完全没有想到自己的攻击能够打到。
　　“可恶，实在是太快了啊。”
　　摇了摇自己的脑袋，总感觉刚才中了骨刺之后，就有些浑身乏力啊，难道说这里面是有毒的吗？
　　“这样子吗？”
　　听了他的话之后，男子才像是恍然大悟一样的想起来――眼前的这个家伙，实力可是没有以前强大的呢~
　　“该死......”
　　手中的发动体直接就刺进了自己的身体之中，随后他就像是被解毒了一样的，那种浑身乏力的感觉瞬间就消失不见了。
　　从自己的胸口拔出剑来，让人奇怪的是，之前插入的地方并没有因此而流血，而且还没有任何的一点伤口，这就让人感到匪夷所思了。
　　“再来！”
　　一刀挥斩而下，但是却被那无与伦比的力道给直接振飞了身体，现在已经是没有了顾忌的男子，已经算是解放了自己身体里面的所有力量，就连他那被收入腰间的唐刀，也是化为了一把巨大的大剑。
　　大剑与细长的令刀的交锋，毫无疑问的自然是大剑占了一些优势，不过在那宛如狂风暴雨的攻势之中，不灵活的大剑要是不拉开距离的话，一定会受到压制。
　　“嘁！”
　　知道莫辰炎的想法的男子，一下子就拉开了一段距离，手中的大剑自然也就随之而离开了莫辰炎的攻击范围之内。
　　收回手中的所有攻势，莫辰炎再一次以平青眼起式，一时一阵异样的感觉笼罩在在场的二者的心中，那种无人无我的境界在这几年的训练之中已经是可以让他灵活的运用了，甚至于那堪称快到了极致的一招，也是可以使用了出来。
　　紫绀色的眼瞳再一次亮起，其实他早就已经想要男子这样子做了，要不然
　　怎么会有机会使用这一招呢！
　　“踏~”
　　身影一瞬间消失，并应该不断响起的脚步声，却是在响起了一声之后，再也没有了动静，就好像是消失在了原地一样。
　　为待他反应过来，一柄散发着白色的光芒的令刀，直插入他的心口，知道自己的防御并没有被完全破解的他，下意识的想要闪躲开来，但是他的意识却是渐渐地丧失......
　　唯有脑海之中不断地回荡着刚才的那一句话
　　“一步越音，二步无间，三步绝刀――无名三段突！”
　　这是他刚才听到的一句话，也将是他这个分身听到的最后一句话。
　　ps:吾辈的信仰三刀啊！

第二九六章 未能停歇的启示
　　不知道原理的男子，到了死也不能明悟自己究竟是死在了什么东西的手中，明明只看见了一刀捅在自己的心口，但是接下来那完全没有一点间隙的两下是怎么回事！
　　这要不是他的实力已经是达到了一定的水准，是根本就不会知道自己其实是被捅了两刀。
　　“所以说，情报都没有收集清楚就出来到处乱混，该说你是不是脑子里面缺一根弦啊？”
　　无奈的看着已经是躺在地上的男子，虽然他的实力很强大，但是他自己的秘术也可是不少的啊。
　　刚才那已经是作为秘剑的一招，加上那可以看穿万物死线的魔眼，自然也就会让他一下子秒杀对方。
　　但是，这一攻击下来，他的右手手臂至少暂时是无法行动的了，要是再次强行使用的话，这条手臂最后会被废掉也说不定。
　　身为江户时期的天才剑士冲田总司的秘技，这个秘技的真正可怕的地方就在于攻击到你的地方，会被在一瞬间之内受到三段伤害，并且完全没有任何的躲避的可能性。
　　即为，被攻击到的人也就只有被迫接受三下足以贯穿一切的伤害！
　　至于原理......就算是莫辰炎也不知道究竟是什么，他只知道自己已经是快到了极致之后，再加上内心那种无我的状态，这一招自然也就会被使用出来，就好像是刻入了他脑海之中的剑技一样。
　　但是，现在的身体强度，顶多一天也就只能够使用一次，而且在这一次之后他的右手会完全没有力量，这也是这一招带来的弊端。
　　刚才爆发出来的速度，可是已经超越了十倍音速了啊！
　　“master！”
　　这个时候，三道声音在他的耳边响起来，让他带着欣慰的表情转过了头去。
　　“master，伊卡洛斯又没能够保护到你......”
　　将两女放下，伊卡洛斯站在她们的背后有些愧疚的低下头去，对着莫辰炎道着歉。
　　那对靛青色的眼瞳之中全是自责之色，从她被召唤来的那一刻开始到现在，一直都是莫辰炎在保护着她们，她们从来没有过保护莫辰炎的机会......明明今天就有一个大好机会的，可是这个地方却不能随便释放宝具。
　　伸手在她那粉色的长发上轻轻的**着，然后他看向了一边的贞德，脸上的轻松之色一下子就消失掉了。
　　“master，启示告诉我，这一次事情觉对不会这么简单的，对方根本就没有被你杀掉。”
　　手中的圣剑被她紧紧的握着，明明答应了那个像自己的家人一样的大哥的，要保护好眼前的人，但是莫辰炎脸上那一道被骨刺割伤的地方，却是让她感觉自己有所失职。
　　“贞德，我知道他是死不了的，而且这一次好像他只是来试探我的，虽然也有想要杀掉我的冲动，但是他的实力还没有到达那个程度。”
　　没有注意到少女表情的莫辰炎，看着那边的不知何时已经是消失不见的尸体，在那里不自觉的说道。
　　“而且，我的使命可还是没有完成的呢，要是这样子就死掉了，那我还拿什么来保护你们呢圣女大人~”
　　“请你现在能考虑一下自己的情况，现在可不是master你开玩笑的时候啊。”
　　苦笑的看着直到现在还在说笑的莫辰炎，少女是真的不知道该怎么劝他了。
　　“神使大人，下一次就别把千钰一个人抛弃在家里了。”
　　看着好像是有些不对劲的莫辰炎，神崎千钰拉着他的手微笑着对他说到
　　“我是你的巫女，可不是你一直放在身后保护的人，我的实力可是很强大的。”
　　这样子说着，她还将腰间的横在自己的面前，双手一拔露出了一面锋利的刀刃。
　　本身就已经是有着强大的刀术，再加上身为教皇的时候学会的那些术式，别的不说，至少在这个地方神崎千钰是可以横着走的。
　　当然，前提也是不惹到那些可怕的家伙。
　　“回家吧，感觉脑袋有些累了……”
　　拍拍少女的后背，手中的化为一对纯白色的羽翼佩戴在他的背上。
　　“那么，我们现在就快回去吧，今天让你们担心可真是不好意思了。”
　　复杂的看着说出这句话的莫辰炎，贞德总感觉他是在隐瞒着什么东西。
　　……
　　“仅仅只是强行的注视那个黑点，让它扩散成死线，就险些让我头昏过去吗，看样子那家伙可真不是一般呢。”
　　坐在自己床上，莫辰炎用一张白色的丝绸擦试着手中的，眼神却是不知道飘到了什么地方。
　　而且他之前也说过，他知道自己的魔眼对他没有效果……那么他就一定是知道自己的信息，或者说知道自己的魔眼的能力。
　　再加上他好像很强大的样子
　　这么说来，大概已经是能够猜测得到他的真实水准了吧。
　　实力应该和银没有什么太大的差距，但是绝对不会比银强大，要不然他就不会这样子只敢让自己的分身来和莫辰炎交手了。
　　以他的实力要是自己来的话，那可绝对不是莫辰炎现在的实力所能够抵挡住的。
　　莫辰炎的师父斯卡哈，本身就是有着超越神灵的战斗力，而银却是有着能够轻松击败超越神灵战斗力的斯卡哈。
　　这样子一对比，差不多就可以知道，那个未知的男子的实力究竟是有多么的可怕了。
　　这样子的人竟然和自己有仇，这一点事莫辰炎绝对没有想到过的，他也不知道自己究竟有做过什么惹到对方的行为啊。
　　所以说现在就好像是有一层迷雾笼罩在他的面前一样，只要是他能够揭开这一层迷雾，那么很多的秘密也就会随之而暴露在他的面前了。
　　想到这里，他忍不住紧捏着手中的发动体
　　“这一切都是因为我的实力不够的缘故，只要是我能够抵达那样子的境界，想必一切都会变得清明的吧。”
　　这样子自语着，他又是想起了贞德所说的启示并没有因为男子的死去而消失的事情，这就让他本来就有些忧愁的心，变得更加的忧愁起来。
　　毕竟，这可是一个不稳定的因素啊。

第二九七章 欲望（这里没有推倒）
　　杀杀杀！
　　杀死他，杀死他你就会得到解放了！
　　“嗯！”
　　躺在床上的莫辰炎，脑袋就像是被一根针来回进出的扎一样，那种钻心的疼痛几近让他失去了知觉。
　　紫绀色的魔眼，在这一刻展现出了前所未有的力量，在他面前呈现出来的可不仅仅是绫斗身上的死线，甚至于在他的面前都有着一条望不到边际的死线。
　　这是空气的死线！
　　强忍着内心的冲动，他的左手压在了自己的右手上，以阻止自己会发生的可怕的事情。
　　这一刻的魔眼就像是完全解开了限制一样，将万物的死亡放大到了无限，甚至让他产生了一种自己对着那一条最深最大的死线割去，整个世界都会因此而崩塌的想法。
　　不过，他并不知道，他的想法确实也是一个事实，但是他这样子做的话，代价可就不仅仅是会像那样因为理解不到死亡而烧坏脑子那样子简单了。
　　斩断了世界线，即代表这个世界的破灭，虽然对于他的影响不会太大，但是对于这个世界里面的人来说无异于灭顶之灾。
　　前者，只是让自己死掉
　　而后者，则是让全世界的人死亡！
　　不过，现在他的心中只有着这样子的一个想法，看着眼前的正在熟睡着的绫斗，他的内心升起来了一种想要杀掉他的感觉。
　　杀掉他，杀掉他来愉悦自己啊，鲜血的味道可是很美味的！
　　空气中一阵幽幽的声音传入他的脑海之中，让他浑身一颤，脑袋疼得是更加的厉害了。
　　你这个家伙！都说了不要玩过火了！
　　魔眼的禁制一旦解开，可就是很难再恢复了，要是再让他这样子下去可就会让他昏迷很久了！
　　这熟悉的声音响起，让莫辰炎放心了起来，他知道这是银的声音，至少这个家伙是绝对不会做对自己有害的事情的。
　　否则他也就不会派贞德来保护他了。
　　那么，我就期待这这个家伙接下来的表现吧！
　　脑海中的声音消失之后，莫辰炎便是闭上了自己的眼睛，沉沉的睡了过去......
　　“醒醒，辰炎你是不是有些发烧了？”
　　耳边传来了熟悉的声音，莫辰炎努力的睁开自己那宛如有千斤之重的眼皮，将脑袋扭过去看向自己身边的两个室友。
　　“醒过来了，今天你还是不要去学校了吧，我们去匡子那里给你请假就行了。”
　　“不，还是不麻烦了你了，英士郎这几天也是很忙的吧，而且我头刚才只是动用星辰力才出问题的。”
　　脑袋深处的疼痛缓解了不少，莫辰炎用手撑起自己的身体，摇摇头对他说道，然后就像是想起什么事情一样，突然转过头去对绫斗问道
　　“绫斗！现在几点钟了，该不会已经是很晚了吧？”
　　被成功能转移了话题的绫斗，看了看自己的手机，然后对他说道
　　“现在已经是五点钟了，离上课还早着呢。”
　　“不好，要赶不上了！”
　　动作干净整洁的下床，穿好了自己的制服和鞋子之后，毫不犹豫的就跃窗跳出了宿舍。
　　“我靠，这么着急的吗？该不会是去和哪个妹子约会吧......”
　　一脸残念的看着那已经是化作残影消失在自己面前的莫辰炎，夜吹这样子说着，而且还愈发的确定了自己内心的想法。
　　幸好这个地方是二楼，要不然像莫辰炎这样子急急忙忙的跳下去的话，估计不死也得残吧。
　　“我想，夜吹你还是不要乱想了，自己好好睡觉，要不然又被匡子抓到你上课睡觉的话，我也是帮不了你了。”
　　腰间别着黑色的发动体，绫斗一边没好气的说着，一边走向了门边去。
　　“好了，我也去训练了，你就自己好好地睡一觉吧。”
　　说完，他直接就将门给关了起来，见到这一幕，原本就有些困意的夜吹直接就躺在床上睡了起来......总感觉他会因为迟到而被匡子干掉呢~
　　......
　　因为正值夏日的缘故，所以说就算是五点钟天都已经是蒙蒙亮了，路边的路灯也是熄灭了。
　　但是，道路上的人影还是和往常一样的，简直是少得可怜，已经是跑了很长一段路的莫辰炎也就只看见了一个人
　　那个人正是刚刚从房间里面跑出来的绫斗......
　　“那是，绮凛吧？”
　　看着坐在草地上抱着自己的肩膀不断张望的银发少女，莫辰炎眯着眼睛仔细的看着，然后一步步朝着少女的方向走去。
　　“嗯，学长怎么还没有来，该不会是昨天都是他在骗我吧。”
　　“不、不可能的，学长他这么好，怎么可能会是那样子的人呢？”
　　好像是想到了什么事情一样，绮凛的脸一下子就变得红了起来，脑袋上就像是在冒气一样的冒出了一团的白雾。
　　悄悄地靠近的莫辰炎看见这一幕，忍不住笑出了声来
　　“唉，学、学、学长，你什么时候过来的？”
　　听到这道声音，绮凛转过身来，惊喜的看着眼前的一副玩味的表情看着自己的莫辰炎。
　　总感觉学长的眼神好奇怪啊。
　　这样子想着，绮凛连忙摇摇自己的脑袋
　　“绮凛，你等了有多久了，对不起刚才睡晚了。”
　　“没、没事的，反正我也是才来，还没有等多久的呢。”
　　“这样子吗？”
　　连忙撇开了自己的视线，总感觉自己看着眼前这个像是小动物一样惹人怜爱的少女，内心有一种前所未有的冲动。
　　“今天，我们是先做什么呢？”
　　看着天边已经是逐渐升起来的夕阳，莫辰炎强压着内心的奇怪的感觉，有些勉强的对着眼前的少女问道。
　　没有察觉到他的异样的少女，随着他的目光看去，然后笑着说道
　　“既然是训练，那我们就来先做一下体操吧！”
　　“嗯，好吧......”
　　尽管总感觉有些不对劲，但是莫辰炎还是答应了绮凛的要求，毕竟早上还是有些冷的，要是不做热身运动暖暖身子的话，跑步的时候就难免会被拉伤呢。
　　只有到做体操的时候，莫辰炎才发现了自己脑海中的那种感觉源自于哪里
　　我想我的眼睛这个时候失明最好了......
　　因为穿着运动服的缘故，绮凛胸前的那一对明显不符合常理的硕大，被完美的勾勒了出来，并且还因为她的动作而不断的摇晃着。
　　难以想像绮凛现在的年龄才十三岁，该说这就是神的力量吗？

第二九八章 占有她！（一）
　　不可否认的是，刚才的体操对于莫辰炎来说无异于一次超大的折磨，甚至于让他的脑海之中多次产生了幻想。
　　但是这些想法都被他强行压了下去，毕竟对方可是一个才十三岁的萝莉啊，他有这样子的想法本身就是一件可怕的事情。
　　“从昨天之后，就成现在这个样子了，我...究竟是怎样了？”
　　坐在地上，捂着自己的脑袋，脑海之中的那个**，就像是梦魇一般挥之不去，如果可以的话他现在就想问一问银，昨天那个家伙是不是对自己做了什么。
　　“学长，做完操了我们就准备开始跑吧。”
　　在自己的小腿上绑好了负重，绮凛的脸上带着期待的表情，像是等了很久一样似的。
　　闻言，莫辰炎转过身来本以为那种可怕的**会再一次浮现出来的他，却是惊奇的发现，自己的脑海竟然在这一刻变得清明了起来。
　　“你怎么了学长？是不是有什么不舒服的地方啊？”
　　看着表情有些奇怪的莫辰炎，绮凛伸出手来在他的额头上摸了摸，歪着脑袋对他询问着。
　　意识到自己现在所应该做的事情之后，莫辰炎从地上捡起了之前绮凛给他的负重，微笑着绑在自己的小腿上之后，对着她露出了自信的笑容。
　　“绮凛，我们今天就来绕着整个asterisk跑上三圈怎样？”
　　被他这个笑容给弄得心砰砰的跳动的少女，脸红的点点头。
　　“那我们就走吧！”
　　说着这句话，莫辰炎一路领着少女朝着校外跑去。
　　......
　　今天，夜吹因为睡过头的缘故现在还在被匡子蹂躏，绫斗和纱夜今天不知道跑到什么地方去厮混去了，而说好的要一直跟着莫辰炎的神崎千钰，则是被贞德给叫了回去，说是有什么重要的东西要交给她。
　　所以说，今天中午也就只有莫辰炎和尤莉丝两个人吃午饭了......
　　站在北方食堂的餐券贩卖机之前，莫辰炎正在烦恼今天中午究竟该吃什么的时候，背后就传来了一阵熟悉的声音。
　　“总感觉你最近和刀藤绮凛关系很好的样子啊。”
　　回过头去，长着蔷薇色长发的少女正板着脸看他，眼中有着说不出来的幽怨。
　　知道她是在说什么的莫辰炎，也只得装傻一样的转移了话题
　　“唉，尤莉丝，你也来这个地方吃饭吗？要不要一起吃啊。”
　　挠了挠自己的脑袋，他对着正鼓着脸的少女问道，尤莉丝刚才的那一句话总让他感觉有些害怕。
　　别过头去就像是不愿意一样，但是唯有能看见她正脸的人才能看见她那开心的表情。
　　“是、是吗？这个，既然是你说的，那么我就勉强答应和你一起吃吧...”
　　“那么，我就随便点一份炒饭吧，也算是为孤儿院的重建而存钱啊。”
　　从陈列在餐券机前方的空间视窗中，选择了一份普通的蛋炒饭点了下去，虽然这是里面最便宜的一种，但是也许是考虑到这一部分学生的感受吧，这种午餐的分量也是最足的。
　　“尤莉丝你想要吃什么呢？”
　　转过头来，对身后的少女问道
　　“我的话......就选择一份普通的咖喱饭吧......”
　　尤莉丝托着下巴看着空间视窗，但是马上就又猛然抬起头来，怒目而视的看着莫辰炎对着他大声的吼道
　　“不是这样子的啊！你不要想引开话题！我想问的是你和刀藤绮凛的关......”
　　她伸出手来用力的一挥，碰到了空间视窗。
　　“额......”
　　“唉......”
　　叮咚的一声响起，机器上吐出的餐券上写着
　　――什么，你问我这个机器是不是从德莉莎那个家伙那里弄来的？嗯，你想错了我们世界第一可爱的学院长大人只喜欢喝苦瓜汁
　　“啊，这好像是很少有人吃的苦瓜炒饭的样子......”
　　一脸尴尬的看着正拿着餐券发呆的少女，莫辰炎的语气之中透露着一丝不可察觉的幸灾乐祸。
　　“没、没关系的！反正我最近就喜欢吃苦涩的东西！好了，我先去占位置了，你快去取餐吧！”
　　“哦，好吧......”
　　在尤莉丝的催促之下，莫辰炎端起了已经是炒好的两份炒饭，心中正在不断地想着究竟该不该为少女换一道饭菜。
　　毕竟着碗那里是苦瓜炒饭啊，分明就是炒苦瓜好吧！
　　看着盘子里面洋洋洒洒的放着的几颗大米，莫辰炎心中苦笑着想到。总感觉是因为食堂卖不出去苦瓜了，所以说才会一次性弄这么多的苦瓜的吧......果然，就算是食堂这种地方也有坑人的时候。
　　“辰炎，这边。”
　　靠着墙角的尤莉丝，举起一只手来示意莫辰炎过去。
　　“久等了，尤莉丝......不过你确定是要吃的吗？总感觉看起来都有一些可怕呢。”
　　说着，莫辰炎将手中的盘子放在尤莉丝的面前，少女的表情在这个时候发生了微妙的变化，拿着勺子的手也是微微的颤抖了起来。
　　“不、不是说过了吗？我会把它全都吃下去的啦！还有啊你不要引开话题好不好，我是想问你和刀藤绮凛究竟有没有什么关系！”
　　“嗯，没有什么啊，她是我的学妹而我是她的学长，我们最近就是早上在一起训练而已啦。”
　　见他在说出了这句话之后，眼神并没有发生什么改变，尤莉丝才稍微松了一口气
　　“怎么了，你还担心我暴露自己的真正的实力吗？这一点你倒是可以放下心来，我们也只是在进行基础训练罢了。而且我和她决斗的时候她都已经知道了我施展的刀术的流派了，如果你要是有什么意见的话，那我一会儿就去找她吧。”
　　“不，我不是这个意思......”
　　有一句很想要说出来的话，在她的嘴边却是难以说出来，最后她还是叹了一口气，无力的摇了摇头。
　　“你不要误会我了，总之，这也是你的自由吧，我没有什么权利来管不是吗？”
　　总感觉少女的心情莫名的有些不好了起来，莫辰炎也是只能在心中无奈的叹了一口气。
　　“这样子的话，那么我们就先吃饭吧......哎哎哎？你从刚开始就一口都没有吃过的吗？”

第二九九章 占有她！（二）
　　“唔......”
　　尤莉丝盘子之中的炒饭......准确来说是炒苦瓜没有丝毫的减少。
　　“如果，你实在是不想吃的话，那么我们就先还一盘吧，毕竟我都有点怀疑这是不是别人搞出来的恶作剧了。”
　　嘴角抽搐的看着炒苦瓜，说句实话他感觉尤莉丝现在肯定是连烤熟厨师的心都有了，这种玩意除了那只白毛萝莉之外，实在是想不到谁会这样子将其作为主食来吃了。
　　“大笨蛋！怎么可以这么浪费啊！”
　　身为公主却是舍不得浪费食物，看样子莫辰炎走掉之后莱泽塔尼亚的那群小家伙生活得并不好啊。
　　尤莉丝一说完，就像是觉悟了一般的将勺子送到了自己的嘴里。
　　“！”
　　下一瞬间，她的脸就变成了一片青色，就像是中毒了一样的，看起来可怕无比。
　　“别、别这样子啊，尤莉丝你要是撑不住的话一定不能勉强自己啊......”
　　哭笑不得的看着一脸倔强的将一口的苦瓜咽下去的尤莉丝，莫辰炎企图让她放弃这一盘可怕的“毒物”
　　“唔...我、我没事......！这一点都不算什么......！”
　　尤莉丝虽然面色发青，但还是颤抖的说出了这句话来。
　　然后，直接就抓起了一旁的水杯，猛地灌了起来。
　　这样子她怎么看都不像是没事的样子。
　　“这样子吧，你和我交换怎么样？”
　　“什、什么？”
　　这句话一出，顿时让一旁的尤莉丝大脑当机。
　　“我这盘虽然很普通，但是至少比你那碗要好得多了吧，如果你不介意我已经是吃过了一口的话......”
　　但是，少女却好像是雕像一般，僵直在原地一动也不动。
　　“呵，算了吧，果然是因为我吃过了，所以说你嫌弃了吗......？”
　　“不、不是这样子的！不是这样子的！”
　　用力的摇了摇头，害怕被误会的尤莉丝立马就否定了他的这句话。
　　“我，我并不是在意这一点，反倒是......总之，既然是我点的，那么我就有责任吃完它，不能让你帮我吃。”
　　看她这明显是在逞强的模样，莫辰炎突然想到了一个可以说服她的好办法
　　“可是这虽然是一件小事情，但是尤莉丝如果连这一点都不愿意交给我的话，身为未来永远的搭档的我们可不太好吧~”
　　“谁，谁说了我未来要一直和你在一起的......”
　　意识到自己好像是说错了什么话的尤莉丝，立刻就装起了傻来
　　“这，这个....你用星武祭来做借口，似乎有些不合理的吧！”
　　就算是她这样子说着，但是她的目光还是不断地在二者之间的炒饭之间游荡着，不久还是战战兢兢的两手端着那一盘可怕的苦瓜。
　　“既然，你都这样子说了......那、那么...可以和你、你的交换吗？”
　　眼神之中泛着一点点的湿润，尤莉丝的脸上布满了害怕之色。
　　现在的少女，和平时的她完全不一样，感觉真的是好可爱，让莫辰炎心中的情感莫名的开始了悸动。
　　“炎？”
　　“噢，好啊，当然可以啦！”
　　被突然间唤醒过来的莫辰炎，看着尤莉丝一脸担心的模样，连忙点点头，将自己的蛋炒饭与她的苦瓜炒饭...炒苦瓜相交换。
　　“......谢、谢谢你。”
　　说着，她将勺子送进嘴里，低下了头去。
　　脸上还呈现着微妙的红色，看样子她是害羞了呢。
　　原来这样子的坦率的尤莉丝也是这么可爱吗？当然平时那坚强而固执的她也是一样的美丽，只不过现在给人的反差感太大，让人感觉很是新鲜罢了。
　　一边这样子想着，莫辰炎不经意的将苦瓜一口就送进了自己的口中，那种苦死人的感觉简直让他险些昏了过去。而且脑海中也好像是有什么东西受到了刺激一样的，让他的眼睛逐渐的变了颜色。
　　不知道是因为什么的缘故，干刚吃完了最后一口苦瓜的莫辰炎，身体一摊就趴倒在了桌子之上。
　　“！”
　　看着突然间就躺下的莫辰炎，尤莉丝这才发觉到了有些不对劲，刚才他吃苦瓜的时候完全就是没有感觉的啊，就像是在吃什么平常的东西一样。
　　“不对劲，这个家伙一定是逞强了，大笨蛋！”
　　生气了将他背在自己的背上，尤莉丝无奈的叹了一口气之后，带着他就往自己的宿舍走去了，现在还是想办法让他醒过来再说......
　　偷偷的越过了一个个的道路，尤莉丝顺着大树一下子就从窗户之中跳了进去，看样子她对这门技巧已经是愈发的熟练了起来。
　　“呼，总算是安全的回来了。”
　　一把将莫辰炎给放在了床上，尤莉丝伸手在他的额头上摸了摸，脸色一下子就变得不正常了起来。
　　“怎么回事，为什么会这么烫呢，难道说这家伙今天发烧了都没有告诉我的吗？”
　　“真是让人放不下心来......”
　　就在她准备转身去拿一张湿毛巾的时候，一只手一下子就抓住了她的右手手臂。
　　当她转过头去的时候，看见的正是那一对已经是血红色的眼瞳，就像是发狂了一样的可怕。
　　占有她！占有她！占有她！
　　如同梦魇一般的话语再一次在他的耳边回响，让他头疼欲裂的同时，心中也是升起了早上对绮凛一样的感觉，很想要把眼前的少女抱在怀中占有她的感觉。
　　“额...啊......！”
　　强行闭上了自己的眼睛同时松开了抓着尤莉丝的手，他害怕自己忍不住内心的冲动，做出了一些让他后悔莫及的事情来。
　　“你怎么了？炎？你可千万不要吓我啊。”
　　见他好像有些不对劲的样子，尤莉丝将他给抱住，很是担心的在那里轻抚着他的额头说道。
　　此时她的心情很是复杂，既有着对莫辰炎的担心，也有着对自己没有及时发现问题的悔恨，对方的痛苦的样子让她感受到了内心的疼痛，要是可以的话，她很想要为他分担痛苦。
　　占有她！
　　猛然睁开了眼睛，莫辰炎一把将她给扑倒在了床上，眼睛之中的最后一丝清明也在这一刻完全的消失掉了。
　　现在他的脑海之中只有着想要将少女给占有的想法，而且这个想法在他的意识未能恢复之前，已是愈演愈烈......

第三零零章 早已预料到的贞德
　　“啊！”
　　被莫辰炎突然的动作搞得不知所措的尤莉丝，脸红的看着突然将自己压在身下的莫辰炎，想要反抗却是完全没有敌得过他的力量。
　　“占有她！占有她！”
　　泛着红光的眼瞳之中流出了一条血痕，那眼睛就像是在承受什么可怕的痛苦一样，脑海中就像是有一个熔炉在燃烧，让他的意识怎么的凝聚不起来。
　　唯有将尤莉丝抱着的时候，方才让他感受到了一丝的清凉，但是意识却还是出于一片混沌之中
　　“醒醒啊，你不要吓我啊，现在可不是你开玩笑的时候啊！”
　　被他手上的动作弄得浑身无力的尤莉丝，别过头去在那里低声的喝道。
　　这里可不是什么普普通通的地方，她也担心自己声音大了将人给引过来会带来的不好的影响，那样子最好的结果也就是受到别人的鄙视......
　　“不要惊慌......”
　　一道幽幽的声音在莫辰炎的脑海之中传响，让他手中的动作停了下来，整个人就像是受到了控制一样的，逐渐的安静了下来。
　　“这是你魔眼觉醒的副作用，因为你之前的过载操作......”
　　“过...载操作...？”
　　被声音的主人强行唤醒的一丝意识，无声的发出了询问
　　“是...之前的那个......家、家伙吗？”
　　忍住脑海之中的阵阵痛苦，莫辰炎用着这最后的一丝意识，在那里像是低喃一般的说着。
　　声音虽然很小，但是却是让他身下的尤莉丝听见了。
　　少女的眼中绽放出惊喜的光芒，这不是因为莫辰炎醒过来自己就不会受到侵犯了，而是单纯的因为他醒过来而开心罢了。
　　“你、你没事了吧？”
　　“别动！”
　　一声怒吼，让尤莉丝安静了下来，不知道究竟发生了什么的她，只能听从他的话，毕竟莫辰炎是绝对不会害她的。
　　良久之后，他眼中的血红之色方才褪去了一些，金色的眼瞳正逐渐的显露了出来。
　　“对不起，刚才有些过火了......”
　　“能让我再抱一会儿吗？”
　　像是哀求一样的声音响起来，其实若不是因为刚才银所说的话的话，他也是不会做出这样子的事情来的，毕竟这样子做会让尤莉丝这个脸皮很薄的女孩被吓到的。
　　但是，这也是没有办法中的办法了，因为只有这样子才能中和他脑海之中的灼热感。
　　“没事的，你究竟怎么了什么过载操作？还有那个家伙究竟是谁啊？”
　　虽然现在的姿势好像很暧昧，但是知道自己绝对不能够乱动的她，也只得保持这样子的动作对莫辰炎询问。
　　“等等，头还有些疼......”
　　死死的将少女搂住，正如同银所说的一样，这样子才能让他的痛苦有所缓解。
　　“嗯......要上课了，尤莉丝你还是先走吧，要不然迟到了匡子可是会惩罚你的。”
　　松开了自己的双手，知道时间已经是过去了很久的他，闭上眼睛立刻催促着尤莉丝去上课。
　　然而，他的眼瞳之中却是流出来了一道黑红色的血液，就像是眼睛受到了什么不可思议的损伤一样。
　　“不，匡子惩罚就惩罚吧，你这样子我怎么可能会放心呢！大笨蛋！”
　　这一次被莫辰炎松开的尤莉丝，反倒是一下在将他给抱在怀中，眼睛闭起来口中不断的念叨着‘笨蛋’
　　“呵，你明知道我的这一份感情不能让你单独拥有，放弃我的话后面还有更多的好人呢。”
　　“给我闭嘴！你现在脑子被烧坏了，好好给我休息整天胡思乱想的再说些什么啊！”
　　突然间少女皱着眉头，满脸都是生气之色，就连抱着莫辰炎的双手都不禁用上了几分发力气。
　　“再、再说了，谁会对你动感情啊！”
　　像是想到了什么一样，尤莉丝一下子就站了起来，脸上的颜色正以肉眼可见的速度边了起来，还没有到两秒钟就变成了一片红色。
　　“嘶！”
　　脑海之中的疼痛感再一次袭来，那原本已经是变回了吗原状的眼瞳，再一次被血红色所覆盖。那瞳孔边的虹膜上，正闪烁着紫绀色的异光。
　　看样子，因为尤莉丝刚才的站起，让他头部的疼痛再一次因为无法压制而触发，而且这一次看起来比之前更加严重。
　　“抱、抱歉，是我激动了。”
　　被吓得再一次将莫辰炎抱在怀中，尤莉丝脸上的红晕虽然并没有褪去，但是语气之中的歉意是毋庸置疑的。
　　“你这几天究竟是做了什么，为什么突然就会变成这个样子了？”
　　看着已经是逐渐平息下来的莫辰炎，尤莉丝趴在他的身上低声的询问着。
　　“……”
　　然而，她却并没有得到回答，房间之中只有着那让人厌恶的沉默。
　　“果然，和贞德姐姐说的一样，神使大人今天一定会出问题的。”
　　这时候，一道熟悉的声音从二者的身后响起来，转过头看去，尤莉丝看见了一个身穿红色巫女服的少女。
　　“神崎同学？你怎么突然就来了？”
　　“千钰吗……不好意思，让你们担心了……我现在，应该也没有事了。”
　　面带歉意的看着门口的一脸担心的少女，莫辰炎强撑出没事的样子，但是他脸上的苍白却是在告诉神崎千钰，事实并非他所说的那样子。
　　“把这个给你绑在头上就可以了，贞德姐姐说过，这个是有着奇异功效的圣骸布。”
　　说着，她递给了尤莉丝一块看起来破旧的布料，如果不是上还有着一点点灵子的波动的话，那么看起来可就真的和普通的破布料差不多了。
　　然而，出乎她的预料，趴在莫辰炎身上的尤莉丝并没有伸手接过她手中的圣骸布，反倒是将脑袋别了过去看了看被她压在身下的莫辰炎，眼中露出了担心之色。
　　“算了吧，千钰还是让你来给我绑在额头上吧，我现在还得靠尤莉丝给我压制住脑袋中的疼痛。”
　　头一仰看向了白色的天花板，现在的他还是闭上眼睛等待着贞德的圣骸布能够发挥作用吧……
　　该说，幸好有贞德的启示吗？要不然的话，今天他可能就撑不过去了。
　　ps:今天在外面玩疯了，才码的字一会儿还有

第三零一章 祝大家元旦节快乐（提前十几分钟）
　　“今天你究竟是怎么了？都已经是上课了一个小时了你和尤莉丝她们才赶来教室。”
　　走在莫辰炎的身边，绫斗有些担心的看着他对他询问道。
　　“而且你的头上怎么包着一块破破烂烂的布条，是不是受伤了啊？”
　　“没，我今天只是有一些发烧，然后被尤莉丝带去治疗了一下，至于头上的这块布......你就当是她们给我的祝福吧~”
　　面带微笑的说着这句话，贞德的这块圣骸布也不知道究竟是用什么材料制作的，不仅仅让他脑海之中的疼痛感完全消失掉了，而且还让他本来有些活动不方便的右手恢复了正常。
　　所以说为了治疗好自己身体之中可能存在着的隐疾，莫辰炎就打算一直戴着它等到晚上睡觉的时候才取下来。
　　不过，这要是让贞德知道的话，一定会被他的举止给逗笑的吧，要知道圣骸布的作用可是只有一两个小时呢，久了之后那就和一张普通的布料没啥区别了。
　　“啊啊，有妹子关心就是好啊，要是哪天我也有一个妹子关心的话，那么就算是让我被一个花盆给砸晕我都会很开心的！”
　　一脸怨气的夜吹正颓废的朝着校舍走去，就好像是失去了人生的意义一样，整个人的目光都变得无神起来。
　　“额......总感觉你是在树小旗帜......”
　　像是想到了什么一样的，在这个世界里面闲的无聊的莫辰炎，平时的兴趣也就是看一看动漫了，而在动漫之中他可是明确的记得一个东西的，一个名为说出来就会实现的小旗帜flag
　　“我知道啊，如果按照动漫了套路的话......三...二...一......”
　　数完了所有数的夜吹英士郎，一脸无趣的看着面前的莫辰炎
　　“你看看，我怎么......啊噢！”
　　“砰！”
　　还没有等到他将话给说完，一个黑色的不明物体就从高空抛落下来，毫不留情的砸在他的脑袋上，将他直接给砸昏在了原地......
　　此时他的行为无疑伟大的，他向我们诠释了一条acg界的真理，用他的生命来做抵押！
　　“我想，这或许就是这个家伙的报应了吧，谁叫他整天都在贩卖别人的情报呢。”
　　“我们还是将他给扶回校舍吧，要是让他一直在这个地方待着，晚上说不定就会着凉了。”
　　于心不忍的将作死的夜吹背起来，虽然这个家伙是很不靠谱，但好歹也是好朋友啊，像绫斗这种烂好人自然不会看着他，就这样子被无情的抛弃在路边啊，万一被舍监发现了他们也是会被受到牵连的......
　　所以说，绫斗之所以会救他的原因也只是为了减少麻烦吗......
　　“学、学长！”
　　这个时候，一道有些不知所措的声音在他们的身边响了起来，转过头去看见的是不知道什么时候到了他们身边来的刀藤绮凛。
　　“绮凛？”
　　疑惑的看着好像是有些担心的看着自己的少女，莫辰炎一边将倒在地上的夜吹给扶了起来，一边对她问道
　　“你怎么来这个地方了，是有什么事情要找我吗？”
　　“那、那个，听说学长今天中午有事情迟到了......我、我没有特意打听学长的情报......唔！”
　　手忙脚乱的对莫辰炎解释着，最后不知道说出了什么重要的话来的少女，连忙捂住了自己的嘴巴，好像这样子就不会让莫辰炎知道她想说的是什么一样。
　　“咳咳，辰炎我就先走了，这家伙我有些不放心呢。”
　　见刀藤绮凛用着奇怪的目光看着自己，虽然不知道这究竟是什么意思，但是绫斗还是识趣的从莫辰炎的背上接过了夜吹英士郎，然后加速的冲着校舍走去。
　　“你，干嘛这么着急啊......”
　　一脸残念的看着离开的绫斗，真不知道他为什么走得这么着急，难道说自己和绮凛会吃掉他吗？别开玩笑了好吧。
　　“就是，学、学长你今天是不是有什么事情啊？”
　　见绫斗已经是走远了之后，绮凛方才是红着一张小脸对他询问着，刚才说漏嘴的事情还是让她有些心惊胆战呢。
　　没有发现她的异样的莫辰炎，坐在了一边的椅子上面，有些伤脑筋的看着已经是快要西沉的太阳，对于绮凛这样子弱气可爱的女孩子，他还真是不忍心去欺骗她呢。
　　但是，那也不可能会说出来啊，也只有在今天他在不得已之中，才告诉了尤莉丝，所有的关于自己的一切的事实，其中也包括了昨天的那场战斗。
　　所以说，这下子就陷入了两难的境地了，这也就是死局了吧......
　　不过，死局之中也总是会有希望的，毕竟有着主角光环的变态们，都是会在千钧一发之际被一个妹子华丽丽的登场营救的！
　　脑海之中莫名的钻出这个想法的某炎，竟然还真的开启了感知四处的搜寻着那千钧一发出现的妹子......
　　“学、学长？”
　　“噢，安全了......”
　　闻言，绮凛更是不解的歪着脑袋看着他，她不知道莫辰炎这样子自言自语究竟是在干什么。
　　不过，直到一个摇曳着金发的少女的出现，才让她从思考之中回过神来。
　　“这样子就能够下地了吗？还是说今天中午你已经是恢复过来了？”
　　脸上带着那让人看不出心情的温柔的表情，克劳蒂雅直接就走到了莫辰炎的面前，伸手轻抚着他的额头。
　　“哦哦，没事就好了呢，我还以为昨天的那一架就已经是让你受伤严重了呢~”
　　虽然语气之中没有任何的情感波动，但是她那眼神之中露出了一丝轻松却是让莫辰炎心中多出了几分温暖。毕竟，眼前的少女可是因为关心自己而来这个地方的啊。
　　“唉？学生会长怎么会到这个地方来呢，难道说学姐和学长有什么关系吗？”
　　“嗯，当然啦，我可是他的恋人呢~”
　　“......我是无辜的。”
　　“这、这样子吗？听他们说学长和尤莉丝学姐不是走得很近吗？”
　　“尤莉丝吗？她只是一个小孩子而已啦，我才是炎真正的恋人哦~”
　　完全没有丝毫的觉悟的克劳蒂雅，一边说着一边还将莫辰炎的手臂抱起，就像是一个真正的恋人一样依偎在他的肩膀上。
　　“咳咳，我觉得你还是不要捉弄我了，我都已经是被你作弄习惯了......”
　　对着少女翻了一个白眼，莫辰炎一边说着一边用手将尤莉丝的手臂给弄开，但是奈何抱得太紧的缘故，无论他怎样做，只要是在不碰到少女的胸部这一条前提之下，他就是挣脱不开。
　　这样子吗，那我可就是还有着机会呢。
　　面色轻松的看着正在打闹的克劳蒂雅和莫辰炎，刀藤绮凛的心情因为莫辰炎的一句话，莫名就变得好了不少。

第三零二章 潘朵拉
　　“你就这么不想让那个孩子知道这些事情吗？总觉得对她有些不公平呢。”
　　“不，毕竟我和她也只是萍水相逢，不告诉她也是为了她好，知道的太多了可是会惹来不必要的麻烦的......倒是你，你怎么会知道我的秘密的。”
　　转过身来看着一旁的克劳蒂雅，莫辰炎的眼中满满的全是问号。
　　“你知道的吧，我的潘朵拉的能力。”
　　走在中庭的小路上，克劳蒂雅手中显现出一对外形奇异双剑。
　　“毕竟这种情报只要是随便在网上一查，就能够轻松的获取到呢。”
　　“嗯……你这样子说的意思，该不会是你早就从这把纯星煌式武装之中知道了一些事情吧……比如……”
　　“比如你的秘密哦~”
　　“啊，当然这都是开玩笑的啦，就算是知道你的秘密我也不会到处乱说的啦。”
　　“……我想，你还是别开这种玩笑，会很吓人的……”
　　对着她翻了一个白眼，虽然说知道克劳蒂雅平时很喜欢开玩笑，但是这种事情可是很让他敏感的呢。
　　“那么，你为什么把秘密告诉尤莉丝都不告诉我呢？这可真是偏心啊~”
　　“我的秘密，你知道了也不会有什么好处的，只会让你们徒增烦恼罢了。”
　　见克劳蒂雅还是没有认真起来的样子，莫辰炎也只得耸耸肩，然后直接就实话实说，毕竟这种事情知道得多了本就会影响心境。
　　如果一个人突然就知道这个世界只是众多世界之中的一个，世界的顶点根本就不在此处......你觉得有几个人会冷静下来思考事情，就算是尤莉丝也是沉默了好一阵，方才是回过了神来。
　　“这样子吗？你想知道我在你才入学的第一天究竟看见了什么吗？”
　　走在他的旁边，克劳蒂雅微笑着对他说道
　　“什么？是从潘朵拉里面看见的吗？”
　　闻言，莫辰炎转过头看了看少女手中那把奇怪的双刃，禁不住内心的好奇的他问出了自己心中的疑问。
　　虽然说知道这把纯星煌式武装的能力，但是他还是很好奇克劳蒂雅究竟从中看见了什么，总感觉她看见的东西和自己有着什么关系。
　　“没错，希望你知道了之后能够听从我的建议，要是再做出那样子的事情来的话......那我也是没有办法了......”
　　说着，将手中的双刃放在了他的手中，对他点点头之后启动了
　　一下子，莫辰炎的思维就像是被一个黑洞所吸引一样，完全沉入了自己脑海里发生的情景之中。
　　――
　　冰冷的液体从手中滑过，滴落在地面上绽放出了一朵美丽的寒梅。
　　少女的那温和的笑容，以及少年那逐渐变得冰冷的眼瞳，尽皆映入了莫辰炎的眼中，虽然无法看清二者的样子，但是这一切仿佛是他在亲身经历一样真实无比。
　　感受着怀中少女那逐渐冰冷的体温，少年撕心裂肺的呐喊着，就像是要唤回少女的温度一样。但是，这都是徒劳无用的，心脏已经被贯穿的人，是怎么都不可能活过来的。
　　知道自己已经是快要死去的少女，脸上却是没有半分的害怕，她此时的表情是那样的安静与安心，或许能被少年抱在怀中便是她最期待的了吧.....
　　眼前突然一黑，还没有等莫辰炎有所反应，一阵巨大的爆炸就出现在他的面前。
　　下意识的用手臂遮住那浓烈的烟尘，等到他将手臂挪开之后，看见的是那宛如血海深渊一样的情景。
　　整个asterisk都陷入了惊慌之中，地面空中都有着警卫队的人疏散着群众。
　　想要抓住一个人询问究竟发生了什么，但是他们却宛如虚幻的一样，一下子就穿过了他的身体跑到了他的身后。
　　“原来如此，这，都是潘朵拉所制造出来的幻像吗？”
　　知道现在自己只能作为局外人的莫辰炎，只好压下刚才心中的思想，继续的观察着周围的环境。
　　直到某一刻......
　　鲜血染红大地的情景莫辰炎或许没有看见过，但是他却是看见了整条河流都被血液染红的样子，那是一种说不出的诡异感。
　　一道带着无尽的怨恨的黑色光芒，从天空之中直坠而下，当他仔细的打量那道光芒的时候，看见的只有残肢断臂，没有错那道黑芒之中的全是人的残肢断臂。
　　像是想到了什么一样，他朝着空中看去，在那个地方就好像是陷入了绝对冻结的状态一样，形成了一具又一具的冰雕。
　　“那是......我吗？”
　　看着漂浮在空中无情的斩杀着一个又一个人的黑发少年，看清楚那张脸的莫辰炎，皱起了眉头在那里自言自语着。
　　“怎么会这样子？”
　　没有人为他解答，唯有那一架架赶来的飞机在告诉他，这件事情已经是引起了整个企业统合财团的注意。
　　“去死吧!你们这群虚伪的家伙！”
　　血红色的剑光直插天际，然后用着那超越了常人所能发现的速度一斩而下。
　　就像是连锁反应一样，所有的战机都在这一瞬间统统爆裂开来，然后无力的坠落到了地面上......
　　血腥的屠杀还在继续着，但是脑海之中的疼痛感却是让莫辰炎的意识一下子就回到了现实之中。
　　“怎么样了？你没事吧？”
　　将他的脑袋枕在自己的大腿上，克劳蒂雅很是担心的摸着他的脑袋对他询问道，脸上带着的依旧是那温柔的笑容。
　　从她的大腿上撑了起来，他那对金色的眼瞳之中露出了复杂之色。
　　“克劳蒂雅，那个死了的人……究竟是谁？”
　　“那个人是不是你？”
　　“那个摧毁了asterisk的人，是不是以后的我？”
　　虽然语气好像并不能够听出什么情感来，但是知道他的性格的克劳蒂雅却是明白。
　　他现在的心中有着一种担忧与害怕，害怕面对未来的现实？还是害怕克劳蒂雅的能力？
　　这些都不是，他现在所担忧和害怕的只有少女的眼前的少女的生命安全，如果那个人真的是她……那么……
　　我一定会改变这个未来！
　　“是的啊，但是就和我之前所说的一样，听从我的建议，未来要是真的发生了这样子的事情……”
　　“不会发生的，我能够阻止它的发生！”
　　“我希望能够死在你的怀里，然后也希望你能够忘记我，千万不要因为我而酿下大错。”
　　莫辰炎还未将话给说完，克劳蒂雅便是认真的对他说道，就像是一个在说出遗言的人一样……让人心疼。
　　ps:别说克劳蒂雅的人设不对，我可没有写她感情大变哦，话说你们觉得要不要改变潘朵拉的预测呢？

第三零三章 莫辰炎的行动
　　“克劳蒂雅你可还真是够任性的，可是我为什么要遵从里面的预言呢？自己的命运就该让自己来掌控，哪怕那个家伙是老天，把我惹到了我也会一刀将它杀死！”
　　在浴室之中，克劳蒂雅像是在想着一些什么一样的，脸上带着平时所不拥有的苦笑。
　　“将老天杀死吗？或许他还真的能够做到呢......”
　　想起今天晚上莫辰炎所说的自己的秘密，她在感到惊讶的同时也是分析了他的战斗力，这样子也就更加确定了之中所预料的情景......至少，莫辰炎是有着毁灭整个asterisk能力的――只需要那一对魔眼。
　　那一对魔眼，便是他能够做到他所说的话的资本，如果能够解放魔眼的禁制，那么哪怕别说是神，哪怕是世界，也杀给你看！
　　关闭了喷头的水流，她裹着浴巾走到了自己的卧室之中。
　　推开了窗户，看着那夜空之中漫天的繁星，一时间那种心烦意乱的感觉也是渐渐的平息了下来。
　　“既然你都要这样子做了，那么我也会如你所愿的，保护好自己的。”
　　脸上绽放出灿烂的微笑，就像是那盛开的白莲，纯洁而优雅。
　　......
　　与此同时，没有顾虑舍监会去查人的莫辰炎，也是回到了自己在外面购买的屋子里面，没有给三女打招呼就自顾自的走进自己的房间之中。
　　虽然知道三女并不会来偷听，但是为了避免自己被什么奇怪的人物所监视，莫辰炎果断的用卢恩魔术在自己的房间之中设下了与外界隔绝的术式，然后开始了自己之前已经是准备好要做的事情。
　　坐在床上，他在自己的面前刻出来一道术式，然后从系统空间之中拿出了一把锋利的袖剑
　　将那把袖剑放在术式的中央，随后他身上的魔力爆发启动了那个不知道究竟是用来干嘛的术式。
　　“以我之号令，命我之侍从影匿跨空间与时间之界限，速速降临！”
　　语闭，那道刻画出来的术式闪耀着阵阵异光，随后便是逐渐的扩大起来，在卧室的窗户上形成了一个巨大的门户。
　　门户旁边的鎏金色的花纹流转着血红色的光芒，门额上的像是指针一样的东西朝着左边偏转，移到了左边的下位处一个雕刻着匕首状的地方。
　　“嗡！”
　　就像是启动了一样，从门户中传出嗡嗡的声音。
　　紧接着，一个身穿黑色异服的青年就是从中走了出来，看他脸上的表情就像是等待了很久一样。
　　“呼，都已经是等了好几天了，要不是能感知到你究竟是发生了什么的话，我还以为master已经是被这个世界的剧情人物给攻略了呢......”
　　“别这样子说，怎么总感觉我们是外来入侵者一样，这种感觉很不爽的唉。”
　　一脸没好气的将地上的袖剑捡起来，随手扔给了那边正嬉皮笑脸的没个正形的林i，然后他的脸色一下子就变得严肃了起来。
　　“这次我本来是打算只靠自己的力量来过的，但是这一次是真的有让我预料不到的事情会发生，所以说需要你帮我在这个地方......这样子你应该就能够理解了吧？”
　　“ok，这些本来就是我的本行嘛，所以说你之前把我给抛下是多么不明智的行为，我又能打架又能暗杀还能做饭洗衣服的......碎碎碎念”
　　“泥奏凯！”
　　一巴掌捂在某个正在喋喋不休的说话的家伙身上，莫辰炎的眼中充满了淡淡的忧伤。
　　之前是雨玄那个死！魔法师！现在，又是这个该死的刺客......难道说我身边的人就不能有一个没有和四季大人一样的属性吗？！
　　“呜呜呜！”
　　“你现在别说话，等我把话说完了随便你怎么说行了吧......”
　　拼上身与命，做出了可怕的决定的莫辰炎，看他总算是安静了下来之后，才总算是放开了捂着他脸的那只手。
　　“唉，可惜了，长得这么好看的人，却是男的，要不然我也可以试一试泡玛......斯......”
　　突然停下了说的话，因为他看见了莫辰炎那一对好像是发现了什么一样的眼瞳，所以说整个人一下子就萎了。
　　“你在说什么？泡什么马？那是什么东西，我怎么没有听说过啊？”
　　一击三连问，顿时让林i闭上了自己的嘴巴来，这种时候还是保持沉默为妙，虽然他的master不是什么智者，但是也绝对不是一个智障，乱说话的话一定会被发现的！
　　“不说话了吗？那么就让我来说了吧。”
　　心中暗暗的松了一口气，然后他随手拿起了书桌上的一支笔来，在手中的一个本子上画着整个asterisk的结构分布图，随后他他用笔头指向了正仔细的看着分布图的林i。
　　“你以后的任务，就是要做到将自己的眼线布及整个asterisk，并且一定不能让其它的人知道，要不然一定会惹出大麻烦的。”
　　“我想，以你的实力想要做到这一点还是轻轻松松的吧。”
　　靠在椅背上，莫辰炎看着天花板，就像是自言自语一般的说着。
　　“噌！”
　　锋利的袖剑出鞘的声音响了起来，林i的脸上带着自信的微笑。
　　走到一旁的窗台之上，他回过头来对着莫辰炎点点头
　　“放心吧，这可是我的强项啊！”
　　说着，他闭上了眼睛直接就从窗台上一跃而下。
　　信仰之跃
　　“还真……是意外的让人放心呢。”
　　看着已经跳下去的林i，莫辰炎的脸上既没有担心也没有无奈，有的只是深深的信任。
　　安排完了最重要的事情，那么也得想办法来吸引一点火力了吧。
　　这样子想着，莫辰炎也是拿出了别在腰间了两个发动体。
　　一个为暗金色而另一个则是纯白色，但是无论是哪一个都是有着无与伦比的强大的力量。
　　“尤莉丝叮嘱过，不能暴露我的真正的实力，那么我总该是可以使用星辰力，毕竟我也算是一个吧~”
　　与尤莉丝操纵火焰的能力不同，莫辰炎成为星脉世代之后，便是获得了和魔术师一样的能力，而他的能力则是操纵极冰。
　　这样子和尤莉丝一样灵活的使用自身的能力来进行操纵，想必能够轻松的达到尤莉丝的水准吧，况且他的近身搏斗能力可是不弱呢~
　　这么说来，他成为也算是板上钉钉的事情了

第三零四章 公式排名战
　　在asterisk的每一所学园之中都是有着这样子的习惯，每隔一个月就会展开一次决定你排名的战斗。
　　在这一次战斗之中，你甚至可以一下子从默默无闻的学生，变成万众瞩目的之一，只要是你有着打败他们的实力。
　　当然，这种跨区的战斗是不允许的，所以说普通学生想要挑战，其基础就得是要排在之中，只有这样子才能够获得和他们战斗的机会。
　　这一次战斗是残酷的，但同时也是每个人的一个机会。
　　只要是战胜了你所挑战的那个人，那么你的名次就会随之而提升，也就是直接接替被你打败的那个人的名次。
　　而被打败的人，则是会失去自己的排名……虽然还能够打回来就是了。
　　“所以说，你现在就是要去参加那个公式排名战吗？”
　　双手抱着胸，尤莉丝皱着眉头对莫辰炎说到
　　“是啊，要不然的话就无法震慑到一些不知死活的家伙啊，所以说，就当是为了你和我，尤莉丝你就让我去参加吧。”
　　用手中的白布轻轻的擦拭着手中的暗金色发动体，才是在这次战斗之中能够用出来的最好的纯星煌式武装。
　　“比起来说，才更能够掩饰住我的实力，要是使用白滤，那么就得考虑一下怎么和人们解释这把纯星煌式武装武装的由来了……”
　　耸耸肩，他拍了拍别在自己的腰上的纯白色发动体，有些无奈的在那里说着。
　　毕竟，无论是在哪个学园之中，关于纯星煌式武装的管理可是相当的严格的，每一把借出的武装，都是有着管理员的记录的。
　　但是莫辰炎的这把白滤，却是偏偏没有在任何的记录之中，要是说有的话，那也是在圣嘉莱多瓦思学园之中的学生会长，圣骑士殿下的手中才有着与这把魔剑一模一样的武装。
　　而知道这一点的尤莉丝，自然也是没有反驳他的观点，知道他已经是下定决心要参加公式排名战，所以她也是没有办法阻止了。
　　“那么，就提前预祝你上了的位置吧……”
　　虽然心中是有些不想要他参加，但是出于另一个方面，她也是很希望莫辰炎能够在这次战斗之中获得一个不低的排名，她完全就没有想过莫辰炎会输掉这种可能性。
　　“别告诉我你就这么相信我，最近总觉得会发生什么事情，我可不敢保证自己一定能登上这个位置来……”
　　“虽然是你这个家伙平时很喜欢惹麻烦，但是有一点我是从小就相信你的……”
　　眼眸之中泛着点点光芒，说出这句话的时候就连尤莉丝自己都没有发现，自己心中的那种自豪的感觉。
　　“小屁孩懂个什么啊，要知道人外有人，天外有天的，别这么早就下定义啊。”
　　将手中的白布和暗金色发动体放下，他对着少女翻了一个白眼，然后用手死死的在她的脑袋上蹂躏着，直到将那一头蔷薇色的秀发给弄得一团糟，方才满意是点了点头。
　　“呵呵呵……”
　　虽然喜欢莫辰炎这一点是不可否认的，但是就算是她喜欢的人也不能这样子作弄她啊。
　　“嗯……那个……我吃饱了，额，那么我就先走一步了！”
　　说着，他拿起桌子上的发动体一下子就从食堂的大门口冲出去，然后后面就是一道巨大的炎龙呼啸而过。
　　“你给我站住啊！这一次我一定要把你烤成全熟！”
　　“每次你都这样子说，一点都不害怕啦~”
　　“混蛋，这样子的话……”
　　一下子就冷静了下来，就连原本在路边看戏的路人都感觉到了一丝的不对劲。
　　“我们快跑吧！还有十秒可以逃离”某绿发少年
　　“额，公主开大招了，诸位我先撤退了！”某黑发少年
　　这时本来准备逃跑的黑发看着坐在地上掏出纸来在上面写写画画的，不知道究竟是在干一些什么。
　　“喂喂喂，还有五秒钟了，朋友你不走吗？再不走就挂了！”
　　“呵，我想我肯定是逃不了了，我现在还是写一封遗书……万一能在这波大招之中遗留下来，说不定公主大发慈悲还会让人给我送回老家去……”
　　“完了，开大了！”
　　看着那边已经是周身都围绕着火焰的尤莉丝，黑发少年的身后，正逐渐的阴暗了起来……
　　“――展开吧！赤焱炼狱！”
　　一瞬间，正片空间都好像是被转换了一样，一股股灼热的气流在空气之中弥漫着。
　　在莫辰炎的面前呈现出来的也是这样子的情景。
　　一道道火焰构成的金乌，就像是火雨一般都一只只冲着他砸下来，有的在半空中就爆炸了，有的就算是到了地上也只是激起了点点的火花。
　　……看样子，尤莉丝这招是刚刚才开发出来的吧，掌握得还是不怎么熟练呢。
　　有些汗颜看着这招看起来恐怖，实际威力却是差强人意的大招，莫辰炎一边挡着将要砸在自己身上的金乌，一边这样子想着。
　　“还没完呢！”
　　听到这句话，某炎果断的就拿出了青鸣魔剑，紫绀色的魔眼一下子就开启。
　　就在那一瞬间，他好像是听见了尤莉丝的语气之中带有的认真和愤怒。
　　而下一刻，就是证明了他的猜想。
　　一条狰狞的炎龙正张着嘴巴盘旋着冲着莫辰炎咬来，要是以那个温度再加上尤莉丝的特殊掌控能力的话。
　　被咬中一定是会直接挂掉的吧！
　　“不过，在你咬到我之前把你给杀死那可就是万事大吉了。”
　　看着炎龙上面的一条死线，看样子应该是尤莉丝提供星辰力的线路。
　　身形一跃，在少女那担心的表情之中，手中的魔剑一下子就斩击在了炎龙的龙头上，紧接着整条龙就像是被分解掉了一样，化为光粒子消失在了原地。
　　唯有那将莫辰炎的，银发吹拂而起的灼热的热风，能够证明它之前的存在。
　　做完这一切之后，他收回了手中的魔剑，对着少女露出了一个微笑之后，快步的就突破了炼狱逃了出去。

第三零五章 巫女与巫女的交锋
　　“公式排位战第一场，一年级三班七夜辰炎，对战二年级一班泰瑟德。”
　　机械合成音的响起，也就代表着公式排名战的正式开始，与此同时站在竞技场上面的两人，表情都没有太大的变化，唯有高年级的泰瑟德，眼中带着一点点的凝重之色。
　　那一点点的凝重之色，也是源自于莫辰炎所持有的纯星煌式武装，那把号称打造出来之后就没有一个人能得到认可的魔剑，而且他的适应性还达到了前所未有的100%！
　　不过，这也是从资料上和人们口中所能够知道的消息罢了，有一项从莫辰炎成为星脉世代开始是就具备的能力，他还是没有了解得到的。
　　......应该说，除了和莫辰炎搭得上关系的人之外，就没有一个人知道，知道他是有着和魔女一样的能力，在这个地方也就被人称之为魔术师。
　　或许会有人觉得这并没有什么，但是根据大量的事实与研究证明，与是不具备持有纯星煌式武装的能力的，他们体内的星辰力会和纯星煌式武装之内的万应素产生排斥，进而导致适应性比常人更加的低。
　　就算是达到了适应性，那也是没有办法来操控它，只能将它作为一个摆设......
　　由此可见，这一条消息要是被揭露出去的话，估摸着莫辰炎只要是不反抗，就只会沦为一只试验小白鼠，受人的宰割。
　　“快点结束战斗才行啊。”
　　手中的青鸣魔剑散发出冰冷的寒光，就像是那尖锐的冰锥一样，给人以森寒冷冽的感觉。
　　“二年级的学长吗？让我这个学弟来领教一下你这个学长的实力，究竟如何吧！”
　　脚底爆发而出的星辰力，就像是一个强大的推进器一样，让他的速度一下子就提升到了极限，那是一种常人难以捕捉到的近乎于音速的速度！
　　在这种情况之下，就算是泰瑟德没有看见他的轨迹，也是下意识的将手中的发动体挡在了自己的校徽面前。
　　“叮！”
　　清脆的金属碰撞声音响起来，还没有等到他有半点放松的时候，那胸前传来的巨大的力道竟然是直接将他给击飞了出去。
　　没错，就是击飞了出去，而不是单纯的因为受力过大而被击退。
　　收剑入鞘，左手轻抚在魔剑的光刃上，就好像是临时代替了剑鞘一样，还没有等到泰瑟德倒在地上，一道纯白色的剑光，就以那**倍于音速的速度朝着他斩去。
　　不，说的更清楚一点应该是朝着他胸前的赤莲校徽斩去。
　　“一年级三班七夜辰炎，挑战二年级一班泰瑟德成功，成功进入当前排名第八十七名。”
　　这一切就发生在两三秒之内，旁边的观众根本就没有听见发生了什么，就连那一声金属的碰撞声也是少有人听见。
　　“好快!”
　　“神使大人，还真是一如既往地一道战斗就会认真起来呢~”
　　眼中闪烁着阵阵光芒，神崎千钰的脸上带着温婉的笑容，就好像是神社之中的巫女一样美丽动人。
　　若不是刚才莫辰炎的战斗实在是让人惊讶的话，那么此时的她一定会成为众人的焦点吧。
　　“千钰，是从多久开始就跟着炎的呢，应该是有了很久了吧？”
　　就好像是好姐妹一样的，尤莉丝坐在神崎千钰的旁边，转过头来有些好奇的对她询问道。
　　毕竟这些事情，对于她来说都是一件又一件从来没有听见过的呢，所以说第一次得知莫辰炎的秘密的她，自然也就会对莫辰炎和他身边的少女的由来感到好奇啊。
　　思索了一会儿，神崎千钰看着那万里无云的天空，然后才开始慢慢的对尤莉丝讲述着自己和莫辰炎的相遇。
　　“尤莉丝应该听说过英灵吧，原来神使大人降临的时候可就是一个超规格的英灵哦，那天早上千钰依然还记得，我的佩刀在那个时候竟然还对我做出了提示，当时我还不知道究竟是发生了什么。”
　　“结果，炎当时就降临在了你的神社之中吗？”
　　就像是一个听故事的小女孩一样，尤莉丝对于好奇的地方自然提出了疑问。
　　闻言，神崎千钰的摇了摇头，然后闭上了眼睛，脸上带着的是开心的微笑，或许对于她来说只要是和自己的神使大人有关的事情那都是会让她开心的。
　　“尤莉丝你错了，当时千钰可不是巫女呢，当时千钰还是罗马正教的教皇，虽然我的能力有所不足，但是幸好有元老院的老爷爷们的帮助呢。”
　　“后来，直到教众们告诉我，有天使出没在罗马的时候，我才是明白了早上的预感究竟是什么。”
　　“然后，我就是循着魔力的痕迹，一路找到了神使大人。当时的神使大人那种俯瞰众生的模样，是千钰一辈子都不会忘记的，那个时候千钰就感觉自己的心好像就已经是托付在神使大人的身上了。”
　　“啊啊，那家伙也有这么风光的时候吗？怎么在我面前的时候就像是一个普普通通的，顶天了有些神秘的家伙呢？”
　　有些幽怨的说着这句话，还没有等到她让少女继续说下去，一道机械合成音就是再一次响了起来
　　“一年级三班神崎千钰，对战一年级二班北辰樱。”
　　“唉？千钰你什么时候报的名啊？我怎么不记得了？”
　　“不，这不是千钰报的名，应该是神使大人代替我去报的名，对不起了尤莉丝，看样子得要去把那个家伙给解决了才能够继续和你讲故事了。”
　　说着，她看了看胸前的那枚赤莲样子的校徽，手中的赤红色的太刀上包裹着一层浓烈的火炎。
　　那可不是什么普普通通的火炎，这可是这把宝具自身所携带的由魔力构成的，仿红莲业火。
　　身形一跃，她看着那边盘着头发的北辰樱，脸上带上了和平时的三无的样子所不一样的对有趣的东西产生好奇的笑容。
　　她的潜意识在告诉她，对方也是一个来自于远东之国的巫女呢~
　　“你，也是巫女吗？”
　　“你是巫女吗？”
　　一瞬间，而这就像是心有灵犀一样的，问出了带有同样意思的一句话来。
　　巫女与巫女的交锋，就此而打响
　　ps:北辰樱绝对不是北辰芽衣和八重樱的结合，而且她绝对不会是八重樱的翻版嗯哒~
　　还有哦，有书友昨天猜对了一个女武神，看样子我是真的要加更了，不过还有一个没有猜对哦，大家加油吧！

第三零六章 自动上门的【始页十二人】
　　“北辰樱？北辰刀流的传人吗，看样子千钰也是遇到了一个不错的敌人呢。”
　　不知道从什么地方钻出来的莫辰炎，手中拿着一瓶饮料递给了正看着场上情景的尤莉丝。
　　“北辰刀流的？那么千钰是不是和你一样的，是属于天然理心流呢？”
　　点点头，他坐在了尤莉丝旁边的一个座位上，看着上面的情景。
　　刀光剑影在场中闪现，这个时候她们所比拼的根本就不是万应素的掌握程度，而是比拼的自己所传承的刀术。
　　北辰刀流虽然出自于一个名声不太显赫的家族之中，但是它所展现出来的精妙程度，完全不弱于任何有传承的大家族的刀术。
　　所以说就算是千钰精通天然理心流，也不会因为刀术的精妙方面，而产生太过于明显的绝对的实力碾压。
　　不过，这一切的前提也都是她不使用魔力的情况，毕竟魔力比之这个世界的星辰力来说，实在是有些犯规了。
　　想通这一切之后，他才是回答起尤莉丝的问题。
　　“你说得没有错，千钰从我碰到她开始就是天然理心流的传承人，不过我们还是有着一个本质的区别的。”
　　说到这里的时候，他的语气之中带着复杂，那是一种似自豪又似自嘲的语气。
　　“我的刀术从一开始就是朝着杀人这一方面修炼的，就连我最强大的招数，也是传承自家族之中的――七夜暗杀术。”
　　眉头在尤莉丝不经意间轻皱起来，随后便是松开来。
　　杀人吗，这种事情对于经历了这么多的他，应该是一件很正常的事情吧。
　　“比起我来，千钰的刀术则是注重于守护和攻敌弱点。”
　　说着，他的目光看向了台上，不分高下的千钰和北辰樱，沉默了一会之后才再次开口说着。
　　“我这个家伙，虽然说不上是什么杀人鬼，但是和千钰比起来我的双手已经是沾满了鲜血了吧……”
　　“你听说过人格分裂吗？”
　　“嗯？为什么要突然问这个问题？”
　　被莫辰炎的一句话问得没有反应过来的尤莉丝，抬着头有些疑惑的看着他。
　　“还记得那天吗？就是我的头出问题的那一天。”
　　听他一说，尤莉丝的脸一下子就红了起来，然后才是点点头目光朝着他的方向看去。
　　“我想，应该是我体内的第二人格被什么东西给强制唤醒了吧，要不然的话我平时是不会这样子冲动的。”
　　“我的第二人格说白了，也就是无限的放大我内心的想法和**，到那时候我就和一个贪得无厌的恶魔，没有什么区别了吧~”
　　叹气似的将目光移开，看向了不远处的绮凛所在的方向，正好对方也是将目光给转了过来。
　　被这一情况给吓了一跳的绮凛，红着一张脸就像是受到惊吓的小动物一般的，转过了头去，时不时将目光瞥向莫辰炎所在的地方。
　　“啊，还是一如既往地可爱呢。”
　　就在莫辰炎发出感慨的时候，尤莉丝已经是回想起他之前所说的话来。
　　无限放大**和想法……
　　想起那天莫辰对她所做的事情，一个让她即羞涩又害怕的想法浮现在她的脑海之中。
　　――如果按照莫辰炎所说的话，那么他会对尤莉丝产生冲动的原因……应该就是自己的心中带有着对尤莉丝的喜欢。
　　“嗯，我喜欢你这个事情，你应该是能够想出来的吧？”
　　“嗯……不！才、才没有呢！谁知道你这个家伙会喜欢我呢？”
　　几乎是用上了全身的力量吼出了这句话来，这下子可就不仅仅是周围的人向他们头来目光了。
　　就连台上的千钰和北辰樱也是听到了。
　　“你的神使大人好像有了喜欢的人呢。”
　　苦笑的看着神崎千钰，北辰樱知道自己虽然很是厉害，但是在那个千钰的刀下却是有种深深地挫败感。
　　“神使大人早就有了喜欢的人了，千钰早就已经习惯了……就算是他再怎么花心，至少、至少他还是像以前那样子喜欢我就行了。”
　　面无表情的说出这句话来，看她好像没能够懂得自己意思的北辰樱，收起了自己的佩刀然后直接就调下台去。
　　这可不是对神崎千钰的让步，而是她已经知道对方从一开始就让着她的，就算是她现在不认输，那也不过是多撑一小会儿于最终的结果根本就没有意义。
　　与其这样子浪费时间，还不如让她直接认输算了……
　　看样子，这个少女也是一个很坦率的家伙呢。
　　“为什么？”
　　伸手看着离去的北辰樱，神崎千钰不知道对方为什么要这样子做，难道说就只是因为莫辰炎的缘故吗？
　　“为什么吗？”
　　回过头来，少女那樱色的长发被微风轻轻吹拂而起
　　“因为，北辰樱的心中，也有着值得我去牵挂的那个人啊！”
　　少女的身影渐渐的消失在人群之中，仿佛从来没有出现一样，唯有那响起的机械合成音才是证明了她的存在。
　　虽然现在的樱花并没有盛开，但是神崎千钰仿佛看见了，看见了少女和自己喜欢的人，在樱花树下露出的笑颜……
　　“神使大人，千钰感觉自己好像碰到了一个了解自己的知己了。”
　　低喃着，少女的脸上带着一丝微笑，或许在她的心中，也在为北辰樱所祝福吧。
　　……
　　“请一年级三班七夜辰炎做好战斗准备，大学部一年级二班排名第七辰，向你发起战斗。”
　　刚刚吃完午饭准备直接挑战的莫辰炎，直接就接到了学校的系统所发来的短信通知。
　　“这条短信里面写了什么，是什么很重要的事情吗？”
　　走在莫辰炎身边的尤莉丝，拿着一把纯白色的发动体，有些疑惑的对他询问道
　　同样的莫辰炎身边的神崎千钰也是对他投去了好奇的目光，看样子她也是很感兴趣啊。
　　“你们要看吗？”
　　将手机拿给两女，他有些无奈的耸耸肩说到
　　“该说，我没有去找他们，他们反倒是自己找上门来了吗？”
　　ps:北辰樱以后是不会出现的啦，她只是我用来挖的一个小坑坑而已

第三零七章 似曾相识
　　接过了莫辰炎手中的手机，尤莉丝看着手机上面的短信，然后有些奇怪的将手机还给了莫辰炎。
　　“奇怪，我明明记得排名第七的不是叫做啊，怎么现在就改了，难道说原本的第七名已经是被打败了吗？”
　　看着思索之中的少女，莫辰炎打开了手机的页面，手指不断的滑动着，最后滑动到了他想要找的页面的时候便是停止了手上的动作。
　　“这里不是写着的吗？原本那个第七名，在之前就已经是被打败过了，不知道是什么原因，这个家伙就因此而成为了新的第七名。”
　　说着，他将手机给收了回来，然后对着好像是一脸懵逼的尤莉丝翻了一个白眼
　　“这些你都不知道啊，看样子这几天你可真是有些大意了呢，平时不是很在意这些情报的吗？”
　　“我，这几天事情，不、不是太多了吗？我哪里有什么时间来管这些啊！”
　　“咳......不要生气啊，我只是开个玩笑啦，还有就放在你这个地方了，你可千万别让其他人看见了。”
　　见少女好像有些生气的样子，莫辰炎尴尬的咳嗽了一声之后，对她指了指她手中的纯白色发动体，随后就好像是逃跑一样的逃离了现场。
　　这几天尤莉丝的事情多，说白了也都是因为他的缘故，这种情况要是继续说下去的话吃亏的也只会是他，所以说还是先走一步为妙。
　　看着他已经是逐渐远去的背影，神崎千钰的脸上带着惊讶的神色，转过头来看着插着腰看着莫辰炎的背影的尤莉丝，忍不住说道
　　“尤莉丝可真是厉害啊，我可是从来没有看见神使大人被一个女孩子给吓到呢。”
　　“是、是吗，这么说来我刚才的样子是很凶吗？”
　　“嗯，也不是太凶吧，只不过比那个唱歌的女孩儿要凶得多了。”
　　完全不知道自己已经是不知道什么时候把莫辰炎给卖掉的教皇少女，现在的脸上还带着一点微笑，就像是一朵纯洁美丽百合花一样。
　　“唱歌的女孩儿？”
　　被千钰的话给吸引的尤莉丝，眉头一挑，然后眉目间就是充满了愁容和幽怨。
　　......
　　站在台上的名为辰的少年，长着一头漆黑的短发，身上穿着的不是学校的制服，而是平时夏季所穿着的短袖与牛仔裤，本来应该是被当做阳光少年的他，却是将身体靠在一把长长的一把和剑一样的武器上。
　　“哈~”
　　那个家伙总算是来了吗？
　　打了个哈欠，看着那边正渐渐地朝着这边走过来的莫辰炎，他这样子想着。
　　随后一下子就从那把像剑一样的武器上站起身来，右手冲着剑身一拍，只见长剑飞起，然后很是自然地就落在了他的手中。
　　直到现在方才能够看清楚他手中的武器的样子，看那个模样应该是一把加长了一些的唐刀。
　　与此同时，莫辰炎也是顺着道路走到了台上来，目光凝视着眼前的这个好像很是懒散的家伙。当他的目光扫到辰手中的那把唐刀的时候，心中莫名的就浮现出了一种熟悉的感觉，但是这是一种却是让他有一些心神不宁的感觉。
　　“我们在哪里见过吧？”
　　金色的眼瞳直视着对方的眼睛，他想要从对方的眼神之中得到一些答案来。
　　“是吗？我可是从来没有看见过你呢，只不过是因为你和的适合率达到了闻所未闻100%，所以说让我产生了一些好奇，这才会选择和你进行战斗的。”
　　“嗯？......那么这样子的话，这位学长我想我们已经是可以开始战斗了。”
　　虽然还是有些奇怪，但是见他好像并没有任何欺骗他的样子，于是莫辰炎就直接开始了和辰之间的一场决斗。
　　这一场一旦他获得了胜利，那么无疑将会成为全asterisk的焦点人物。毕竟他可是在以100%的适合率拿到纯星煌式武装的同时，还轻松的做到了从没有排名到一下子成为的巨大飞跃。
　　这样子的事情，相信无论是哪一所学园都会因此而感到兴趣的吧，那么他们也就会用尽办法来获取莫辰炎的所有情报。
　　这样子的一个学生的突然出现，不说会对整个asterisk产生什么深远的影响，但至少能够决定一场的最终冠军。
　　这样子莫辰炎也就算是达到了自己的初步目的了。
　　“小子的实力应该会很不错的吧，我想我这副已经是很久没有活动的开的筋骨，在今天也是可以好好的活动一下了。”
　　说着，他伸了一个懒腰，然后身上就像是在放爆竹一样的，不断地传出噼噼啪啪的响声。
　　这可不是他的身体出了什么问题，这反而是他的身体强度很高的表现。
　　“虽然说很不满意这个中二的称号，不过对于我来说还真是有那么几分适合呢~”
　　“呜哇！”
　　这个时候，在一个没有人得知的角落之中，某个无节操的家伙看见了这一幕，忍不住吐出了一口老血来
　　“看样子这个家伙，还是和以前一样的不要脸呢......呜哇~”
　　......
　　“那么，学长就先出招吧，好让晚辈领教一下学长的真实实力。”
　　暗金色的发动体与冰蓝色的光刃，已经是被莫辰炎拿出来的就好像是知道其主人的想法一样，散发出一道道寒气。
　　“那就让你看一看，什么叫做强大的剑技。”
　　很是骚包的绾了一朵剑花，然后辰脚底踏着不知名的步伐迅速的冲着莫辰炎所在的方向逼近过去。
　　瞳孔微缩，莫辰炎举起手中的魔剑挡下这速度几乎已经是快要和他持平的一剑，然后剑身一横就冲着辰的身体上斩去，完全没有任何的留情的意思在里面。
　　不过，因为辰的反应太快的缘故，这一剑还没有打在他的身上，就被他以卸力的方式巧妙地卸去了所有的力道，但是还是因为剑刃实在是太过于锋利的缘故，就算是他也没能敢直接用手接住光刃，只得闪开来。
　　闪开之后，他的左手接过了右手抛下的唐刀，转身一刀就冲着莫辰炎劈砍而去......

第三零八章 断刀与恶魔
　　对于他的做法莫辰炎没有丝毫的紧张，只是使用着的能力，在自己的手臂上凝结出一层厚厚的冰霜。
　　不出意料的，就算是那把看起来削铁如泥的唐刀，也仅仅只是在冰层上留下了一道淡淡的白痕，根本就没有伤及莫辰炎的手臂。
　　所以说，这一刀下去之后旧力未散新力未生的辰，也是没有了再次攻击的力量，只得迅速的离开莫辰炎的攻击距离。
　　“想跑？”
　　看着将要离开的辰，莫辰炎一瞬间就加速到了一倍音速，转眼间就跟上了辰的身影，然后一剑直接斩出想要封住他的退路。
　　不过，对方却仿佛是不管不顾了一样，直接就冲着剑锋撞去，脸上还带着一切都掌握在自己手中的表情。
　　见状，莫辰炎哪里还不知道他究竟是在想些什么，可是就是因为知道才会感到很是无奈。
　　连忙收起了自己将要挥斩出去的魔剑，脚底在地面上一踏，一瞬间就和对方拉开了七八米的距离。
　　“好快！”
　　“果然，这个新来的转学生的实力很强大。”
　　见到他在这么短暂的时间，就进行了两次的，超越了他们认知的范畴的极限加速，场下的所有人都是瞪大了眼睛，被眼前的这一幕给惊得下巴都掉了下来。
　　不过，熟知莫辰炎的真实实力的尤莉丝神崎千钰以及克劳蒂雅，对此都没有产生太大的惊讶，唯有尤莉丝对于这种作弊一样的速度感到有些不可思议。
　　“千钰，这个速度应该只是暂时的吧，要是一直都是这样子的速度的话......”
　　闻言，神崎千钰没有丝毫犹豫的就对她的问题做出了回答
　　“不，神使大人的实力本来就是这么强，虽然现在受到了限制，不过依靠着他的家传的暗杀术，他就可以在一瞬间将自身的速度加到最大。”
　　“不仅如此，而且神使大人还能够在极限速度中做到毫无滞缓的转身调换前进方向，就连想要停止下来，也都只是一个瞬间的事情。”
　　“啧......”
　　对于某炎这近乎于作弊的能力，尤莉丝也只能咋了咂舌，然后便是没有了语言。
　　毕竟这也是对方自己经历了大量的时间来历练出来的技艺，哪怕是有些变态，但是也没有到让她想要吐槽的地步。
　　此时，战斗再一次陷入了僵局之中
　　二者的剑术都已将是超越了常人，所以说就在近身攻击而言，几乎已经是难以分出高低，这种情况本来准备速战速决的莫辰炎也是感到了一些头疼。
　　不过头疼归头疼，战斗的情况之下还是容不得他分心的。
　　如果实在是想要有一个办法的话，那么也就只有直接断掉对方的武器。
　　这一点对于有着魔眼的他来说，根本就不是什么困难的事情，做这种事情根本就是如同喝水一样的轻松。
　　手臂用力，将二者的距离拉开，随后金色的眼瞳一下子就变成了紫绀色的魔眼。
　　“魔眼吗？”
　　在远方并没有阻止莫辰炎的行为的辰，嘴角上扬就像是在蔑视一般。
　　“反正也不见得有多么厉害呢。”
　　当然，他的这两句话并没有被莫辰炎给听见，不然他究竟是何来历可就值得去深究了。
　　将目光投向了辰手中的那把唐刀，随后一道如同涂鸦一样的死线，就突然出现在了刀身上。
　　如果说，这是一把纯星煌式武装，那么他还不敢这样子明目张胆的直接将其给‘杀’死，可是如果仅仅只是一把普通的武器的话……
　　“那么，就让我来将你给斩断吧！”
　　两道身影再一次交锋在了一起，黑色与白色的流光在场上不断的交错着。时而交锋在一起撞击出耀眼的火花，时而擦身而过，激起那刺耳的金属摩擦声。
　　不过，这种情况也并没有持续太久，仅仅只是这样子七八秒之后，其中的金属交错的声音就是完全消散，两到流光也是随之而分开来。
　　顿时，场下就是一片哗然。
　　并不是为了刚才的激烈的战斗，而是因为在刚才的交锋之中，辰的武器竟然是段成了好几节，他现在所握在手中的也不过只有原来长度的大概四分之一而已。
　　地上，也是散落着许许多多的金属的残片，看样子应该就是莫辰炎从他的武器上削下来刀刃。
　　能够在这一瞬间做到这一点，可不仅仅只依靠一把纯星煌式武装就够了，这起码还需要着过硬的剑技以及能够支撑那挥砍速度的手臂。
　　丢失了前者，那么就和一个拿着剑乱砍的人没有什么区别；而丢失了后者，那么做出这一切之后手臂差不多也就可以休息了。
　　不过，就算是这个样子，辰好像也没有半点紧张的样子，反倒是露出了兴奋的神情。
　　“好厉害啊，竟然能够在这一瞬间将我的武器给完全摧毁掉。”
　　没有回答他，和他保持着一定距离的莫辰炎，眼中始终带着那警惕之色，他的直感在告诉他，这场决斗绝不会这么轻易的结束。
　　见状，辰的眼中露出了无趣的表情，随后一把丢下了手中的断刀。
　　面部逐渐的狰狞了起来，就好像是在发生什么变化一样，看起来诡异无比。
　　“剑魔啊，这种技法我们还是第一次看见呢！”
　　“嗯，虽然说前几天就听说了剑魔的称号，但是却是从来没有看见过他的战斗啊。”
　　就在场下的人群正在议论的时候，一个银发少女就像是想通了什么事情一样，站起身来离开了现场。
　　不过，这一切的一切，都没有对场上的两人产生任何的影响。
　　原本还在原地没有任何的动作的辰，周围突然就释放出了一阵阵黑色的雾气，就好像是魔幻片一样，让人忍不住想要知道这究竟是不是现实。
　　黑色的雾气渐渐的凝聚在他的身上，形成了一身漆黑的铠甲，直到铠甲将整张脸都给遮住之后，才好像是结束了一样的，逐渐的散去。
　　不过，这个铠甲却是有一个地方没有遮掩住，那个本来在短袖上的校服，竟然是出现在了黑色的铠甲上。
　　看着这一切的莫辰炎，眉头逐渐的皱了起来，在对方的身上，他感受到了一种至邪的气息，这种气息让他感觉到了一种恶心的感觉。
　　“这家伙之所以叫剑魔的原因，该不会就是因为这一身，好像是恶魔一样的铠甲吧？”
　　ps:之所以这个铠甲没有引起别人的怀疑，因为大家都将他当成了可以穿在身上的煌式武装了emm。
　　最后，求推荐求订阅啊，那谁猜的大姨妈明显是错的好伐，作者君虽然控银发，但不是l

第三零九章 暂时告一段落的比赛
　　然而，变化还在继续着，没过多久身上就冒出了一阵黑色的烟雾，烟雾包裹在那已经是断掉的刀刃上，逐渐的凝聚成型漆黑的刀身就算是阳光照射在上面也没有任何的反射，就好像是将阳光给吃掉了一样，看起来诡异无比。
　　挥动着手中的已经是重新复原的唐刀，一阵血腥的气息霎时间就笼罩在空气之中。这把刀给人的感觉根本就不像是一把煌式武装亦或者说是纯星煌式武装，它反而像是一把染血许久的杀人之刀，其中充斥着杀伐之气。
　　这个家伙，一定不是什么善类！
　　用着凝重的目光看着眼前的家伙，莫辰炎心中这样子想着，同时也是提起了几分警惕。
　　到现在他还记得自己那天受到刺激，脑袋突然就变得疼痛不堪的样子，现在的这种杀气虽然还不足以刺激他，但是时也难以预料的对方究竟是不是还有着什么其它的手段。
　　万一再一次刺激到了自己那已经是有些问题的精神，促使他的心中的想法和**无限的放大......那样子的只会带来难以预料的后果！
　　所以说，必须要警惕对方的一切行动
　　紫绀色的目光渐渐的转回了金色，他的呼吸也是平稳了下来。
　　手中的魔剑就好像是有灵性一样，正闪耀着点点的冰蓝色光芒，看样子刚才的战斗并没有让这把魔剑感到愉悦，或许是因为放得太久的缘故吧，现在的它只想要好好解放自己的全部威能，来一次前所未有的释放！
　　没有任何的语言，当莫辰炎和辰的目光交接在一起的时候，两道身影在一瞬间拔地而起，直接就超过了观众席所有的高度，于半空之中相触碰撞出阵阵激烈的火花。
　　一招招剑技的触碰，一次次星辰力的相击，无论是哪一次攻击都没有打乱二者的任何节奏，换句话来说，现在的他们基本上是处于旗鼓相当的水准，谁也打不过谁。
　　运用自己那精妙的身法，躲开了辰的一拳之后，莫辰炎的手中不知道是什么时候出现了一个冰蓝色的光球。
　　那颗光球看起来就像是一颗璀璨的珍珠一样，流转着一道道光芒，在光球的下方还有着一点点雪花围绕着它飞舞着。如果这个东西能够一直维持着这个样子的话，那么到市场上一定是一个受女性欢迎的物品。
　　手掌就好像是在捏着什么一样，合拢起来
　　“极地冰寒。”
　　冰冷的声音围绕着整个空间，就仿佛是古老的存在在诉说着什么一样，让人的心中出现一种震慑感。
　　话音一落，莫辰炎的手掌便是彻底的合拢了起来，而原本漂浮在他手中的光球，也是在这一瞬间绽放开来。
　　极地的严寒从光球破裂的方向朝着四周绽放，就好像是辐射一样迅速的就扩散至了全场，整个台上立马就覆盖上了一层坚冰，就好像是进入了冰河时期一样。
　　坐在座位上的人，没有一个没有睁大眼睛，呆呆的看着眼前的一幕的，这一幕就好像是科幻一样的让人感觉难以置信，但是又确实是出现在了自己的面前。
　　所有人都相信，那把名为的纯星煌式武装之所以这么多年都么没人能够借出来的原因究竟是什么了。
　　“像这种自带这么强大能力的纯星煌式武装，自然也就会有着更高的要求了，那么它选择的主人的实力也就要随之而上升了。”
　　“那个家伙本来就已经是一个变态了，再加上这把这么厉害的武器，那么他不就是一个挂逼了嘛......”
　　就在人们为这一幕给惊呆的时候，辰的身体也是被覆盖上了一层坚冰，不过这些坚冰对于他来说也不过就是小儿科而已，最多用一点力气就可以轻松的挣破。
　　可是，让他头疼的是，在这个极地冰寒之中，莫辰炎的实力速度好像是得到了极大的提升一样，让他的与之接招时都没有之前那样子的游刃有余了。
　　而且，处在这样子一个环境之中，不知道是因为什么原因，他的身体都已经是被受到了一定的限制，速度也是有了一些减缓。
　　如果偏要形容莫辰炎的这一招的话，那么也就和开启了一个领域差不多，而这个领域的功能也就是加快自己的速度，降低对方的速度，然后才是冻结对方的身体。
　　别看冻结这个能力好像很鸡肋，但是没打多久身上就要出现一层冰块，无论是谁都会受到影响的吧，虽然可以轻松的清除掉，但是这也得花费一点时间的啊。
　　在这种本来就已经是受到压制的情况之下，还有分心来摧毁身上的冰块，没过多久辰就已经是被斩断了不下于五次武器，但是都在他的能力之下迅速的恢复了过来。
　　双方无论是谁要是都不拿出自己的真实实力的话，那么这一场战也不知道究竟是会持续多久。
　　这，可不是莫辰炎所想要看下去的，因为那样子可是会暴露出他更多的底牌的。
　　本来现在战斗这么长时间，就已经是不在他的预料之内了，要是再继续下去的话对于后面的可能会带来不利。
　　所以说，他现在已经是不打算继续再耗下去了，既然对方的武器会一直恢复而且还无视魔眼的特殊能力，那么……
　　“闪鞘――一风！”
　　和上次一样的，蓝色的剑光跨越了音速，达到了**倍的音速冲着对方劈砍而去，这一记强力的拔刀斩要是直接斩击在辰的身上，那么就算是他有着强大的恢复能力，也得在地上躺着等待莫辰炎将他的校徽给斩断。
　　所以说，现在他手中的漆黑的长刀就好像是绞肉机一样的，不断的削弱着那道拔刀斩的伤害。
　　明明就是一瞬间的事情，但是他那铠甲之下的身体却是流出了汗水来，就仿佛是做了什么剧烈运动一样。
　　“你输了。”
　　刚刚才停下手中的长刀的他，就听见了莫辰炎的声音，顺着他的目光看去，辰所看见的是自己那已经是裂成两半的校徽。
　　原来是因为那道拔刀斩之中余下的一丝劲风，被他直接的无视掉了。没注意自己究竟是处于什么状态的他，全然忘记了决定胜负的东西，可是他胸前的那一个小小的校徽。
　　但是，就算是他大意了，最终输掉的人也还是他，战斗的时候可是没有任何的机会来让他反悔。

第三一零章 我有我自己的选择！
　　“你好这位同学，请你稍微让一下位置。”
　　在食堂之中，某个脑袋上绑着绷带的家伙还没有将手中的饭团咬下去，背后的一到声音就让他愣住。
　　回过头去，他看着眼前的这个少女，然后指了指自己说到
　　“你是在说我吗？”
　　“嗯，请你稍微让一让，可以吗？”
　　对方那礼貌的举止，让夜吹实在是没有办法进行拒绝，于是他也只好站起来让开了位置。
　　在这张桌子上的众人，都将目光投向了来到的那个陌生的少女身上，显然他们不知道这个家伙来这里究竟是干嘛的。
　　“那个同学，能不能帮我在这个本子上面签一个名字呢？”
　　说着，少女就从口袋之中拿出了一个笔记本来，恭恭敬敬的递向了莫辰炎。
　　“哈？”
　　被弄得莫名其妙的某炎，有些奇怪的看着她，本来他还不知道对方让夜吹离开究竟是为了什么，但是现在他明白了对方的想法，可是……
　　“可是，我也只是一个普普通通的学生而已，根本就没有什么值得你们这样子做的吧……”
　　不知道已经是被纠缠了多少次的他，总算是忍不住内心的疑惑，对她问出了自己心中的疑惑。
　　“同学竟然不知道吗？因为你和的决斗，已经是让你的名声迅速就在整个学院传开了，我想应该有很多人都和我一样想要得到你的签名的吧。
　　额，本来我只是抱着一点希望来食堂的，没想到还真的找到你了，所以如果不介意的话请务必答应我的要求，多多感谢了！”
　　话都说到这个份上了，要是莫辰炎拒绝了对方的话，那可就是真的不近人情了。
　　接过了对方的笔记本和签字笔，在少女指定的地方工工整整的写下了自己的名字之后，就还给了对方。
　　“谢谢了！”
　　看着对方离去的身影，莫辰炎莫名的感到一阵的忧伤，要是每天都这个样子，那么他还不得累死……
　　“怎么了？才几个小时不到就感觉到不行了吗？要知道当初公主大人可是在这样子的情况下没有给他们半点好脸色看啊。”
　　“总感觉你的话有些不着调，不过你认为我的性格会那样子吗……”
　　虽然不知道夜吹前后两句话有没有什么连接关系，但是他莫辰炎总感觉他好像是在作死什么的。
　　想到这里，他将目光移向了旁边的尤莉丝，见她好像并没有因为某个作死的家伙的话而生气的时候，莫辰炎也才算是放心了下来。
　　“所以说，这一切都是因为神使大人的性格实在是太温柔了，要是和尤莉丝一样的带着漠视一切的态度的话，估计……”
　　“估计那就不是我了。”
　　对着神崎千钰翻了一个白眼，随后一个扬起了脑袋看向了头顶的天花板，逐渐的陷入了沉思之中。
　　……
　　“伯、伯父。”
　　在中庭的小亭子下面，银发的可爱少女有些害怕的对着前面的背着自己的刀藤钢一郎说到。
　　闻言，刀藤转过了身来，目光之中隐隐的带着一丝厌恶和生气。
　　“绮凛，你不知道和那个的使用者在一起让我很不放心的吗？而且他现在还成为了，这样子你就更加不能和他走近了知道吗！”
　　“可、可是！”
　　想要反驳刀藤的话，绮凛那对紫色的眸子之中透露出前所未有的倔强。
　　她想要反驳自己？！
　　明白绮凛眼中的意思的刀藤钢一郎，心中莫名的充斥出一阵浓烈的怒火。
　　一直以来都很听话的被自己当做上位的道具的家伙，在今天竟然是反驳了自己！
　　没有任何犹豫的，他一巴掌就拍在了对方的脸上，使得绮凛那张可爱的小脸上多出了几分血红。
　　“你只是我的一个道具而已，你不要想反驳我的话，要是没有我的计划的话，你认为你有机会达到现在的地步吗？！”
　　几乎和咆哮一样的，他这样子对着绮凛吼着，仿佛眼前的根本就不是他的侄女，而是一个可以随便打骂的奴隶一样。
　　但是，出乎意料的，就算是被打了一巴掌，绮凛眼中的倔强之色依旧是未减分毫，反而是因为他的那一下，更加的旺盛了起来。
　　“我承认，绮凛是一个很没有用的笨蛋，除了剑术之外就是一无是处了，而且我的父亲也是靠着伯父才能够有机会救出来……”
　　“既然你知道的话，那么就要听我的不要再去和那个家伙相往来了，明白吗！”
　　面目狰狞的看着眼前的少女，他抓住少女那柔嫩的双肩大声的怒吼着，就像是一个狐假虎威的东西一样，让人不禁发笑。
　　目光看着面目狰狞的刀藤钢一郎，绮凛微微的躬身，然后才对着他说到
　　“伯父，其他的我都可以答应你，唯独这一点我绝对不可能听你的！”
　　“啪！”
　　话音未落，一声清脆的响声就从她的脸上传出来，这下子就连她左边的脸颊也是红肿了起来，这样子的她看起来是那般的让人心疼。
　　“你觉得你有什么资格来反驳我啊！你这个蠢货！”
　　被彻底的激怒的刀藤钢一郎，再一次伸出手来想要给绮凛一巴掌拍去。
　　可是，却是被对方轻松的给抓在了手中。
　　“混蛋，你这个家伙难道说想要对我出手吗！果然都是一群仗势欺人的东西！”
　　就算是被绮凛抓住了手，刀藤钢一郎也没有任何的紧张，只是在那里辱骂着眼前的少女。
　　“你这个家伙难道不知道，你想要救你的父亲只有靠我的办法，要不然你就永远别想你的父亲逃出来！”
　　“对不起伯父大人，绮凛想要有自己的选择，我自己有着自己的思想，所以说以后绮凛就不麻烦伯父大人为我担忧了！”
　　这样子说着，她转过身去，没有丝毫犹豫的就离开了这座小亭子之中。
　　只留下刀藤钢一郎一个人，呆呆的站在那里被绮凛所说的话给惊得不知道究竟该怎么办。
　　“我有我自己的选择吗……”

第三一一章 偷袭(上)
　　阿勒坎特，一所看起来有些阴暗的研究室之中
　　一位有着褐色的皮肤的少女正抱着胸，坐在指挥台的一张椅子上，在她的面前是一个正在直播战斗的空间视窗。
　　在里面，与人交战的正是刚刚成为的莫辰炎。
　　“没想到这个剑士竟然是这么厉害的吗，看样子我需要好好的收集一下他的资料了啊~”
　　从少女的背后传来了一声近似于开心的叫声，头也没有转过去，她就已经是知道了来者究竟是谁。
　　“艾涅丝妲，现在我们可不能随随便便的再去找他们的麻烦了，要知道星导馆的事情刚刚才压了下去的。”
　　脸上依旧是那漠然的表情，只不过语气之中却是多了几分劝止的意思。
　　闻言，少女一下子就从后边的阶梯上跳下来，就像是一个小孩子一样的在那里蹦蹦跳跳的。
　　“没事的，虽然我们现在的拟形体已经是在检测之中无法使用了，但是我们还是有其他的办法的啊。”
　　趴在指挥台上看着画面之中正在战斗的莫辰炎，虽然她都话是这样子说，但是其实她自己都没有想到究竟是该用什么办法来解决。
　　所以说，她现在就是在胡乱说话喽。
　　但是，就算是这个样子卡蜜拉也并没有半点责骂她的意思。
　　诚然，她就算是在整个阿勒坎特之中也是属于领导者，领导着一派的领袖人。而且在这个本来就是天才云集的学园之中，也是属于天才的存在。
　　可是，她面前的这个人不仅仅是有着超越她的领导力，就算是在研究方面她也是甘拜下风。
　　“之前超人派的事情压下来了吗，我们现在可是先一步拉拢了另外的两派哦~”
　　完全忘记了自己之前所说的话的少女，又一次元气满满的站在了卡蜜拉的面前。
　　“不用担心这个问题了，艾涅丝妲之前所犯的错误比之之前所犯下的错误是要轻得太多了，而且已经是出头去弥补之前的事情了，所以说就算是他们有话要说也无从开口了。”
　　脸上带着一切都掌握在手中的表情，对于这种事情卡蜜拉还是相当的自信的。
　　况且这一次的事情的主要目的也只是为了测试，物体能力的操作着发动能力时万应素的传导效率。在这之中唯有收集资料才是最为重要的，关于这一点可以说是完全的成功了的。
　　“我想到了我想到了我想到了！”
　　突然间想到了办法的艾涅丝妲，举起自己的手来绕着卡蜜拉转着圈说到。
　　“既然是这样子的话，那么我们就不用担心了，我想我们需要给他们一个扳回颜面的机会啦！”
　　眨巴着眼睛，就好像是一个天真的少女一样，让人忍不住对她放松警惕。
　　“你的意思是，去挑拨让他们主动去找茬了？”
　　闻言，艾涅丝妲点点头，然后在嘴角露出了一个开心的笑容。
　　“嘻嘻嘻，我们这一次的确是失败了，而超人派一定会排除我们失败的原因，然后做出更加完美的东西出来，到时候……”
　　知道她的想法的卡蜜拉，脸上不由得露出了一阵的苦笑，对于眼前这个少女她可真是有些无可奈何的呢。
　　虽然有时候是既乱来又无谋，但是也是一个不可多得的可靠的朋友呢。
　　“那么，你怎么就会知道能找到那个剑士明天的所在地点呢？”
　　问出了关键的问题的卡蜜拉，有些无奈的看着眼前的少女，毕竟这种事情可是由不得一点闪失的。
　　“早就准备好了哦！卡蜜拉就不要担心这个问题了，而且我好像还知道了一个相当重要的秘密呢！”
　　这样子说着，艾涅丝妲的手中出现了个小小的东西，看起来就好像是耳塞一样。
　　将耳机戴在自己和卡蜜拉的耳朵上，其中的录音正缓缓的播放了出来。
　　“喂，我是席尔薇雅。”
　　“席尔薇吗，怎么现在来找我啊？”
　　“是打扰到你和华焰魔女的午饭了吗，要是你这样子想的话，我可是会很伤心的呢。”
　　“咳咳，别、别在那里开玩笑了，快说你找我有什么事情吧，一会儿我还要去参加决斗的呢。”
　　“唔~这么冷漠的吗，看样子是我这几天不在你的身边你都和我疏远了啊，我的管~家~大~人~啊！”
　　听语气，席尔薇雅好像有一些幽怨的意思，至少一向大方的她对于莫辰炎的态度是感到不满了。
　　毕竟一个世界级歌姬为了见到他，辞去了欧洲的巡演乘坐航班赶回了来，可是对方却是一副不领情的样子，这种情况饶是席尔薇雅在怎么大方都是会生气的吧。
　　“好了好了，我的错总可以了吧，我的大小姐。快说吧，一会儿我是真的要去战斗了学园都已经发消息给我了。”
　　对对方的性格已经是掌握得就好像是了解自己的性格的莫辰炎，当然知道席尔薇雅现在正处于生气状态。
　　“明天我到xxx地方等你，记住早上七点钟就要到哦，要是我等不到你的话小心我直接就走你的家里面去哦~”
　　“……”
　　听完了通讯，艾涅丝妲和卡蜜拉同时将耳塞给取了下来。
　　“这样子做要是被人拿来说事的话，艾涅丝妲你可就又要处于被动状态之中了。”
　　“不用担心啦，这个东西可是星导馆里面的人卖出来的呢，只要是让那个家伙不把话说出来，那么我们就不用为这种事情担心啦。”
　　“还真是，和你以前一样，还是那样子一如既往地任性呢。”
　　无奈的看着眼前的少女，卡蜜拉也是没有反驳她的话语，点点头之后就打算按照着对方的办法安排了下去。
　　……
　　就在她们两个正在安排这些事情的时候，在asterisk莫辰炎的住宅之中，所有人难得的聚在了一起，就连一向公务繁忙的克劳蒂雅也是找个借口跑了出来，完全看不出平时的稳重的样子。
　　就在这夜幕降临之中的宴会之中，究竟会发生什么事情......谁也难以预料
　　ps:抱歉，作者刚才又一次作死去看了一遍现在有些泪目，这章结尾有问题实在是抱歉了，我会修改的.......然后，其实我喜欢看催泪的，友友们你们呢？
　　还有，崩坏的召唤人物竞猜结果出来，你们猜的德莉莎大姨妈以及符华班长都错了，其实应该是博士的孙女琳以及卡莲。
　　有人猜出了卡莲，加更加更，撒花撒花！

第三一二章 偷袭(下)
　　清晨，阳光刚刚透过窗户照射进卧室之中，莫辰炎就已经是清醒了过来。
　　看着自己床上的点点落红，他只感觉脑袋有些转不过弯来了。虽然尽量让自己朝着好的方面去想象，但是自己这种浑身**的模样，实在是没有任何的说服力。
　　“以后，是绝对不能够喝酒了，喝酒误事啊！”
　　望着外面的阳光，他这样子想着，虽然昨天可能发生了一些很可怕的事情，但是他却是完全想不起来究竟是发生了什么。
　　这种感觉，无论是谁都会感到心有不安的吧。
　　“master，在吗？”
　　门口，传来了贞德的问候声，听她好像没有什么变化的声音，莫辰炎可以肯定昨天的人绝对不是她。
　　“等，等等，我马上就起来了。”
　　听见门把手被握住的声音，他立马反应过来然后大声的说道。
　　要是让贞德打开门看见这里的情景，估计这个少女会被直接吓得逃出去吧，会有好几天不理他也说不定。
　　在门口，听见了莫辰炎的话的贞德，放下了已经是握住门把的右手，对着房间之中的莫辰炎提醒了一句之后，便是离开了房间。
　　“呼，暂时安全了……”
　　听着贞德下楼的脚步声，莫辰炎那颗悬着的心也是放了下来。随后为了避免一会儿有发生什么意外，他慌忙的使用了卢恩魔术将衣服给穿在了自己的身上。
　　“总感觉……好像忘记了什么重要的事情？”
　　打开窗户，深吸了一口新鲜空气之后，他这样子自言自语着，脑海之中因为喝酒过多而产生的疼痛，即便是现在都没有一点缓解。
　　不过，现在的当务之急还是得先知道，床单上的红色究竟是谁留下来的，克劳蒂雅和尤莉丝是可以排除掉了，她们两个很早就走了所以说可以排除她们。
　　那么范围一下子就少了不少的样子，现在就只剩下贞德、神崎千钰以及伊卡洛斯了……
　　排除掉贞德的可能性，也就只有神崎千钰和伊卡洛斯两个人了，做过那种事情之后身体一定有所不适，所以说……
　　“只有一会儿看到她们的时候才能够知道了。”
　　从墙壁上拿下挂着的，将它别在腰间之后，他又走到了床边将那块床单给扯了下来放进了自己的系统空间之中。
　　推开房门，站在他面前的是正端着一碗拉面的伊卡洛斯。
　　见莫辰炎走了出来，伊卡洛斯歪着脑袋靛青色的眼瞳之中带着一缕开心之色。
　　“master，你的早餐，贞德姐姐让伊卡洛斯为你带回来。”
　　“贞德让你带来的吗，麻烦伊卡洛斯了。”
　　接过了伊卡洛斯手中的早餐，右手在她的脑袋上摸了摸，然后在她的陪伴下走到了客厅去。
　　“早上好，神使大人。”
　　趴在桌子上的神崎千钰，听到一阵下楼的声音之后，顿时来了精神抬着头元气满满的大声叫到。
　　这样子看起来，就好像是精力过剩了一样。
　　“千钰，你过来一下，我怎么总感觉有一些奇怪的地方呢？”
　　想要看看对方有没有什么异样的他，点点头让少女走过来一趟。
　　不过……他自己也没有发现，自己的理由是有多么的牵强，明明自己过去就好的事情，干嘛要让别人过来呢？
　　不过，心里没有任何的其他的想法的神崎千钰，从座位上站起来径直的走向了莫辰炎的方向。
　　怎么，还是没有奇怪的地方？
　　眉头微微的一挑，这种情况就有些出乎他的预料了，不仅伊卡洛斯没有任何的异样，就连千钰也是一副正常的样子。
　　“奇怪奇怪……该不会是那啥来了吧……”
　　莫名的想到更加诡异的地方的他，浑身一颤，刚才他想到的地方是绝对不会发生在自己身上的！
　　绝对不会！
　　“神使大人，你在干嘛有什么问题吗？”
　　黑色的眸子之中带着纯洁无暇的光彩，这让之前相错地方的莫辰炎，顿时感到无地自容。
　　“没，没什么奇怪的地方，就是想看看我可爱的巫女今天有没有什么奇怪的地方……”
　　这下子，就连神崎千钰都皱起眉头来了，今天的莫辰炎让她稍微感到有一些奇怪了。
　　不过，对方可是自己最喜欢最信任的神使大人，所以说就算是有什么疑问，她也不会做什么询问的。
　　“这样子的吗……对了神使大人有一项事情是不是忘记了？”
　　看着墙上挂着的钟表，神崎千钰就好像是想到了什么重要的事情一样，慌张的对着他提醒道。
　　“那个，席尔薇小姐不是让你和她去约会吗，虽然我也很想去的……”
　　“……”
　　沉默
　　“……”
　　沉默
　　“我觉得，我已经是准备好被那个大小姐给惩罚了。”
　　看着已经是快要到七点的钟表，莫辰炎将目光收了回来。
　　现在，还是想想一会儿的说辞吧。
　　……
　　“这家伙，应该又迟到了吧，真是一个任性的家伙呢~”
　　走在花园的小道上，席尔薇雅的脸上带着复杂的表情，那里面既有着开心，也有着生气。
　　她所开心的，自然就是这种能够躲开所有人，跑出来和自己喜欢的热不约会啦。
　　她不开心的，便是这种时候，她所喜欢的那个人直到现在都没有见到人影。要不是知道对方绝对不会是那种人的话，说不定她就会和通讯之中所说的一样，直接走莫辰炎的家里面去找他。
　　“这种大雾，希望一会儿会有所缓解吧，要不然今天可就没有什么好玩的了。”
　　双手抱胸，她若有所思的在那里自言自语着。在她的背后，几道未知的神秘身影也是跟上了她的步伐。
　　“我的管家究竟是惹到了些什么，为什么会有东西在一直跟着我呢？”
　　无奈的转过身去，她看着身后那几双猩红的眼睛，语气之中带上了几分厌倦。
　　“真是的，这些孩子好像都没有生命的迹象的样子唉？”
　　看着从草丛之中走出来的，几个像是狗一样的生物，席尔薇雅眉头轻蹙看样子这些生物的出现让她感到有些不正常了。
　　“阿勒坎特的新型拟形体吗？”
　　想到了对方的来源之后，她脸上的忧虑一下子就清除了，剩下的只有那对这些生物的好奇。
　　就算是被偷袭了，这位歌姬大人也没有半点紧张的样子，或许这也是她性格成熟的原因之一吧。
　　ps:是不是真的推倒了呢？要是推倒了，那究竟是谁，你们猜得到吗？嘻嘻嘻~

第三一三章 歌姬的咏唱！
　　“在我那个不合格的管家没有来之前，就让我这个来对付你们吧。”
　　声音之中带着一些无奈，从她之前得到的情报来看，能做出这样子的事情来的，估计也就只有艾涅丝妲了吧。
　　“舞蹈旋风歌颂远方，天之风降于你我。”
　　张开嘴唇，那优美柔和的声音从中传了出来。这个时候在席尔薇雅的旁边，一道道微风轻轻的围绕着她，其中蕴含的万应素让那边的生物的眼中产生了畏惧之色。
　　“旅途依旧遥远友人唯有一阵，侧耳恭听，故乡虽远沙尘过后皆是乐园，编制之风，微拂之风。”
　　那一阵微风，受到星辰力的影响，在席尔薇雅的身边形成了一道风之结界，虽然看起来好像并没有什么防御能力的模样，但是却是让那些想要攻击她的生物，被死死的挡在了结界外面，有的甚至还被结界里的风，给吹到了树丛之中，很久才能跑回来。
　　歌声仍然在继续，若不是现在这个地方就算是周末，人也是少得可怜的话，说不定早就有人别这个宛如一般的歌曲给吸引了过来。
　　不过，可能是为了满足自己的好奇心吧，席尔薇雅并没有使用其它的能力来攻击着群家伙，反而是睁着眼睛仔细的打量着眼前的这种似龙非龙的生物。
　　怎么说呢，要是只看它那庞大的身躯的话，那么就像是老虎或者说是狮子之类的，但是它的外皮却是披着一层鳞甲。长相凶恶脖子细长，而且还有着锐利的尖牙。
　　这样子的生物，实在是有点难以想象它会是什么真实存在的生物的后代......
　　“嘛，看起来好难看的样子，这些孩子竟然是阿勒坎特制造出来的，实在是有些让人难以想象呢。”
　　“那么，你认为它们会是什么地方制造出来的呢？我的歌姬大人啊~”
　　就像是调侃一样的声音，从那群像龙的生物后面的树林之中传出来。
　　就像是感受到危险一样的，所有的生物都将目光给移了过去，看向了那边的从草丛之中缓缓的走出来的莫辰炎。
　　“吼！”
　　一声怒吼声从它们的口中传了出来，让那边干刚走出来的莫辰炎脸上带着讶异的神色，他没有想到对方竟然能够在自己释放的杀气之中没有半点畏惧。
　　难道说，这群家伙还真的不是变异生物，就是阿勒坎特那个该死的地方制造出来的吗？
　　带着这样子的想法，他手中的也是缓缓的展开来，那极致的冰寒一下子就以他为中心散发开来。
　　这种程度的寒冷，不下于北极亦或者说是南极最为寒冷的时候，甚至还犹过之。
　　可是，这些都没有影响到对方的行动，三具庞大的身躯一跃而起，朝着他的方向扑下。
　　不过，早就准备好躲避的莫辰炎，不费一丝功夫的就从它们的利爪之下溜了过去，完美的躲过了这攻击。
　　“歌姬大人刚才怎么不解决它们呢？这下子还要我来动手，这多么的麻烦啊。”
　　躲避的时候，还不忘出言调侃后面的已经是站在原地看戏的席尔薇雅，这几个不知道是什么的东西，可是连一个普通的危险种的程度都比不上的呢。
　　不过，那些好歹也算是阿勒坎特特意做出来的东西，怎么可能就这么傻呢。
　　只见三个家伙一爪扑空了之后，瞬间便是转身冲着后方扑去，那样子的灵活程度与它们的体型完全不相符合。
　　“这些孩子这么可爱，我可舍不得的下手啊。”
　　见莫辰炎被一群家伙追逐着，席尔薇雅非但没有担心他，反而是和他聊天让他分心。
　　闻言，莫辰炎一剑将三个家伙给扇飞了之后，对着身后的少女翻了一个白眼。
　　“你之前不是说过了吗，这些家伙看起来很难看，怎么现在就成了可爱了，找你这样子说的话，我现在做的事情不就是错误的了吗？”
　　“正解，不过就算是你是错误的，我也不会说你什么的啊......”
　　“因为，在我的眼中，只有我这个管家大人才是最可爱的哦~”
　　眨巴着眼睛，就像是在开玩笑一样，可是她所说的话也并非是在开玩笑......
　　“就算是你这样子说，我也是不会穿女装给你看的！”
　　就好像是想到了什么悲伤的事情一样，他手中的魔剑不再是抵挡攻击了，而是直接用剑锋斩向了那群不伦不类的生物。
　　在这锋利的光刃之下，就算是有一层鳞甲，那群生物也没有撑得过一剑，直接就被斩成了两截掉在了地上。
　　然而，就在莫辰炎认为它们就这样子被杀光了之后，那些被斩断的身体就这样子缓缓的融化成了一堆暗红色的不明物体，然后就好像是史莱姆一样的，在地上不停地抖来抖去，看起来诡异无比。
　　“什么鬼？”
　　“总感觉看见了一个不得了的东西呢。”
　　莫辰炎和席尔薇雅的声音同时响了起来，这种神奇的事情让他们感到了一些措手不及。
　　就在他们惊讶的时候，那一滩的史莱姆一样的暗红色不明液体，竟然是主动地合在了一起去，没过片刻就再一次恢复了之前的那副模样。
　　“啧，我想这家伙绝对不是生物.......”
　　就在莫辰炎发出感慨的时候，那些恢复了过来的怪物大大的张开了嘴，好像是在汇聚着什么一样。
　　同时，四周的万应素就好像是受到了吸引一样，纷纷汇聚在它们的嘴中。
　　然后，从它们的口中喷发出来了一阵火焰，火焰在它们的面前卷成了一个个球型，看样子就好像尤莉丝平时汇聚的火球一样，但是也好像比尤莉丝的要大一点点的样子。
　　这就和或者一样，明显是万应素的干涉能力，看样子阿勒坎特为了得到他的资料，可是什么东西都能够干得出来啊。
　　伴随着低声的咆哮，怪物喷射出了火球，不过却是被莫辰炎直接用魔剑挡了下来。
　　看样子，这种怪物的火球虽然比尤莉丝的火球看起来要大一些，但是威力可就不是弱了一点点那么简单了。
　　“看样子，是真的不能就这样子放过你们了。”
　　就像是宣布了它们的死亡一样，莫辰炎闭上了自己的眼睛，当他再一次睁开的时候，三头怪物已经是快要扑到了他的面前。
　　紫绀色的魔眼闪耀出死亡的光芒，手中的魔剑就好像是随意的挥舞一样，一瞬间就将对方给再次斩断。
　　不过，这一次有所不同的是，被斩断的怪物没有和之前一样再一次融合到一起去，就好像是失效了一样。
　　“席尔薇雅，收工了吧？”

第三一四章 这才是正角吧？
　　“现在没有什么问题了吧？”
　　走到少女的面前，莫辰炎收回了手中的魔剑，对着她问道
　　“怎么会没有？你今天可是迟到了哦，难道说炎你就不能准时一点吗？”
　　“安啦安啦，这种大雾天气我也不知道是几点钟啊，你也知道我平时都是不看手机的啦。”
　　“就知道你有理由，那么我们还是走吧，今天可是我好不容易才找出来的空余的时间呢。”
　　就在她这样子没好气的说着的时候，四面八方冲出来了一个个拟形体人偶，在他们的手中都抱着像是炸弹一样的东西。
　　瞳孔微缩，下一刻莫辰炎毫不犹豫的就将少女给抱在了怀中，左手暗金色的剑鞘一瞬间就展开来形成了一个金色的绝对防御圈。
　　“轰！”
　　轰鸣之声猛然响起，七八个炸弹顿时就绽放出了灼热的火云，将这个地方给完全笼罩起来。
　　在这样子的情况之下，虽然莫辰炎和席尔薇雅在的保护之下并没有受到伤害，但是他们脚底下的地面可是被直接轰穿了一个大洞！
　　asterisk的地面按照常理来说，是绝对不会这么脆弱的，就算是有炸弹来炸也不可能直接就开出这样子的大洞来。
　　所以，这个地方之前一定是被做过手脚的。
　　“呜哇――！”
　　两人同时发出一声惨叫，然后就被吸入了那被炸出来的黑洞之中。
　　......
　　“就这样子就结束了吗？数据好像收集得还不够呢。”
　　卡蜜拉看着空间视窗之中传出来的画面，皱着眉头在那里说道。
　　“还没有完呢，在那里面才能够放心的收集数据嘛，外面可是会被发现的啦~”
　　“可是，炸出来这么大的一个洞要怎么瞒过去啊，要是警卫队闻风而来可就是麻烦咯？”
　　“没事没事啦，那个公园好像之前就说过要施工的，我们现在这样子就算是帮他们提前一步啦~”
　　见艾涅丝妲好像完全不担心的样子，卡蜜拉也是专心的检查着从仪器之中传出来的资料。
　　“话说回来，那个东西就是法帽虫式黏性攻体吗？就的压箱底的东西而言，这种东西似乎也没什么大不了的样子。”
　　“批的这么一文不值，我倒是对内容很是感兴趣的呢。”
　　“万应素流动控制和拟似变换技术的确是很有趣，但是其它的都是太普通了吧。既然能改变外形了，为什么要变成那种怪玩意儿，要是变成企鹅或猫咪之内的，不是挺好的吗？”
　　随手捡起轮丢在地上的不知名的布偶抱着，艾涅丝妲的下巴靠在那上面，随便找了一个位置就坐了下去。
　　**改造技术可是的拿手绝活，虽然艾涅丝妲的评价不高，但是卡蜜拉还是相当看好的。
　　但是，这种技术的培育过程......那可是光想想就让人恶心到吐出来的。
　　“别看啦，他们只有这一种形态而已。”
　　“才一种而已，那就更没有意思了，少了的，终究不过尔尔呢~”
　　随着卡蜜拉从内鬼那里得到的消息，艾涅丝妲就更是无趣了。
　　“这种东西和我的人偶比起来，我的人偶可是要比他们强上好几百亿倍呢！”
　　什么好几百亿倍啊，你这人家伙难道说还是一个小孩子吗？
　　虽然很想要吐槽，但是卡蜜拉还是没有说出来。
　　“毕竟这也只是副产物罢了，再说了对方可是星导馆实际第一排名第七的强者呢，这种人的实力可不是叫假的。”
　　“的确是，就算是去年的冠军搭档在内，实践班的强者学生已经是毕业啦，唉唉，开始了有画面了。”
　　“现在，就好好的期待着吧。”
　　......
　　在水面上，一个金色的光球正漂浮在上面，在光球之中莫辰炎正死死的抱住身边的席尔薇雅......
　　不对，是席尔薇雅正死死的抱住他的右臂才对。
　　这里似乎是巨大的空洞，遥远的上方可以看到像是二者掉下来的洞口，但是在这之中好像连接着好几层楼的模样。
　　在asterisk之中的地下空间是有着各种各样的用途的，看现在每一层都被挖出一个大洞的样子......这很明显就是人为的陷阱。
　　这个地方就算是距离最近的那一层的的天花板，也是有着十几米的距离，所以说横宽根本就难以分辨。左边是一片墙壁耸立，另一侧之间宽广的水面与巨大的柱子正在不断地延伸。
　　周围，除了莫辰炎手中的宝具在散发着金光之外，就只有天花板和墙壁上那几盏聊胜于无的灯......
　　“这里应该是asterisk的地底吧。”
　　“嗯，没有想错的话应该是平衡区。”
　　抬着头看着周围的环境，席尔薇雅这样子对他解释道。
　　“是用水来做重物平衡整个人工浮岛吗？”
　　虽然不是很了解asterisk的结构，但是这种设计还是很有可能的。
　　“嗯，是这样子的没有错，而且周围应该还有安检用的出口的吧。”
　　转过头来看着自己面前的莫辰炎，席尔薇雅并没有任何的异样的感觉，仿佛这样子抱着莫辰炎已经是一种常态了一般。
　　倒是莫辰炎，一下子就扭过了头去好像他才是那个害羞的少女一样，让人吐槽不能。
　　“那么我们还是快点去找出口吧，要不然的话只有你用能力将我们一起送出去了。”
　　“可是，我不想这么早就出去啊，我可从来没有和你在这种地方约过会呢~”
　　“喂喂喂！我什么时候和你约过会了吗，不要在这里乱说话啊！”
　　手臂动了动想要挣脱开的莫辰炎，却是发现了一个残念的事实......
　　席尔薇雅就像是没有发现什么一样，那丰满的双峰正紧紧的压在莫辰炎的手臂上，让某人的整只手都陷了进去。
　　“好了好了，这个时候就不要逞强了，除非你否定了这么多年来对我的关心，要不然我可不会轻易的将你让给任何人哦~”
　　就在莫辰炎想要反驳的时候，在水下却是突然出现了一个巨大的影子。
　　“席尔薇，看看水下好像有一个东西的样子。”
　　闻言，少女顺着他的目光看去，看见的正好是一张完全张开的嘴巴，朝着他们所在的地方咬合而来......

第三一五章 极冰・斩
　　“这样子还真是......让人有些措手不及呢！”
　　脚尖在水面上轻轻一点，莫辰炎和席尔薇雅的身影便是迅速的发生了移动，虽然没有完全移出底下那个东西的攻击范围，但是至少比刚才要稍微安全一些了。
　　下一秒，怪物破水而出激起了漫天的水花，那随着怪物涌现而出的浪花，狠狠的拍打在宝具的防御光罩上面，那巨大的冲击力让人不禁怀疑这个防御光罩是否能够抵挡住这样子的攻击。
　　水浪过去之后，出现在二者面前的是一个庞大的生物。
　　怪物长着一个细长的脖子，虽然看不到它的身体究竟是有多长，但是光是看它露出来的脖子大概就能够猜想到它的大概体型了。
　　应该是和远古时期的蛇颈龙一般的存在，不过比起蛇颈龙来的话，它的身上却是密布着和之前的怪物一样的细密的鳞甲，而且体型也比蛇颈龙大了不少的样子。
　　总之，这个家伙和莫辰炎与席尔薇雅比起来，那可就是差了不是一点点了......
　　“席尔薇，你上呢还是让我上呢？”
　　可是，就算是对方的体型超过了人们的认知，莫辰炎也还是游戏不以为然的在那里像是开玩笑一样的对着身边的，正抱着自己的手臂的席尔薇雅说道。
　　闻言，少女的仔细的打量了一下眼前的怪物之后，歪着头一副认真的表情看着他
　　“唉？哪有管家让自己的主人挡在自己的面前的道理......当然啦，要是你愿意女装和我一起待一整天那么就没有什么的啦。”
　　“反正你之前打赌都已经输过了不是吗？”
　　对着莫辰炎眨了眨眼睛，若是不知道她说的话的严重性的话，那么还真就被她的外表给欺骗了也说不定。
　　手中，暗金色的发动体悄然出现，将交给自己右边的席尔薇雅，然后将少女给抱了起来身形一转，二者的位置就是发生了改变。
　　从之前的莫辰炎在左边，席尔薇雅在右边发生了改变。
　　“这样子就好挥剑了，说句实话虽然最近有研究二刀流，但是总感觉右手使剑要比左手得心应手啊。”
　　“所以说，你就要把我一个人丢在这里，自己去和那个家伙战斗？”
　　无奈的看着眼前的男人，按照席尔薇雅这些年的了解的话，对方为了全心战斗还真有可能这样子做......这也不是一次两次了。
　　不过，腰间上的一阵力道却是让她感到了几分意外
　　自己，竟然被这个家伙给抱起来了？
　　就在她这样子胡思乱想的时候，耳边传来的声音，让她的脸难得的红成了一片。
　　“席尔薇你在想些什么啊，我是那种会随便把你抛弃在这里的人吗？”
　　明明你是，你就是那样子的人！
　　对着他翻了一个白眼，席尔薇雅虽然很想要吐槽对方，但是这个时候还是别说话的好，要不然就又要扯出一大堆话题了......
　　“放心吧，你的安全就交给我了~”
　　脸上带着一丝微笑，席尔薇雅摇了摇手中的暗金色的剑鞘示意他放心的去战斗就好了。
　　看着眼前的少女，不知道为什么心中有一种冲动，想要在她的脸上亲一口的冲动。
　　“啾~”
　　“唉......”
　　“嗯......你介意了吗......”
　　被这突然的偷袭弄得没反应过来的少女，大脑突然就陷入了当机之中，不过好歹也是见过许许多多的大场面的人，才一秒钟不到她就已经是及时的反应了过来。
　　摇摇头，心头一阵暖流流过
　　“介意吗？怎么会呢，只不过是被你这个突然袭击搞得有些开心而已...你喜欢我吗？”
　　“咳咳，歌姬大人有谁会不喜欢的呢？你说是不是啊席尔薇？”
　　尴尬地咳嗽了一声之后，他将脑袋给别了过去，这种像是敷衍一样的回答，自然是让席尔薇雅感到不满了。
　　“吼――！！”
　　这下子，就连那边的怪物都已经是看不下去了，看它那鼻孔之中喷出来的一阵白气就可以知道了。
　　“你不知道你很烦吗？”
　　浑身上下的杀气突然间就爆发了出来，紫绀色魔眼就好像是一个死亡的旋涡一样，就连那边的怪物都有些颤抖的朝着后面退后了几分。
　　不过，当它看清楚杀气的来源之后，直接就伸长了脖子冲着二者所在的方向咬了下来。
　　能够从一定程度上抵挡物理伤害的究竟能不能挡住这道伤害莫辰炎不知道，所以说现在最好的方法也就是在对方的攻击到达之前，将它的头颅斩下来。
　　这种程度对于他来说，还是没有什么问题的。
　　不过......
　　“暗处可能会有人窥探，要是你还像之前一样，说不定你这个能力就会被人发现了，到时候可就是麻烦了......”
　　一条消息突然从他的脑海之中传了出来，让莫辰炎放弃了之前的打算。
　　“闪鞘――一风！”
　　虽然招式和对战那个神秘男子时的招式一样，但是无论是拔刀速度以及剑气的速度都是下降了不少。
　　“我就不相信了，这个家伙还能和之前的史莱姆生物一样，可以恢复自己的伤口。”
　　口中这样子信誓旦旦的说着，不过事实的真相却往往是让人感到无奈至极
　　怪物的颈脖，没有丝毫意外的就被斩断，不过斩断之后的那一部分却是和上面的那群怪物一样，变成了暗红色的粘液掉在了那个切口之上，一眨眼之间就在一次恢复了原样
　　“还真的和你所想的不同呢，这个怪物还真的有这样子的能力啊。”
　　就算是这个时候，席尔薇雅也不忘记调侃莫辰炎。
　　“嘁，既然是这个样子，冰冻起来它就不会再生了吧。”
　　无趣的看着那边的已经是连意识都恢复过来的怪物，就算是不用魔眼，想要杀死这样子的生物还是很轻松的呢。
　　万应素在他的调动之下，汇聚在的光刃之上，使得原本冰蓝色的光刃上增添了几分寒气。
　　突然，他的身体跳了起来，冲着怪物的方向冲刺而去。
　　“极冰・斩！”
　　就连他身边的席尔薇雅都没有能够反应过来，就更别说智商低得不行的怪物了。
　　这一剑下去，无数的星辰力从莫辰炎的身体之中传导在魔剑上，使得魔剑上的万应精不断的散发出湛蓝色的光芒。
　　将目光移到一旁的怪物的身上，只见它整个身体不知道什么时候已经是被凝结了起来，看起来就好像是一个精美的冰雕一样。
　　光刃，就好像是在切豆腐一样的，直接就从怪物的身体外表切了进去，将它整个身体给生生的斩开，分成了两半......

第三一六章 前方高能请注意
　　这还没有完，被一剑斩成两截的怪物还没有从水面上沉下去，莫辰炎立马就将手中的剑转换了方向，暗金色的剑柄就好像是一个重达千斤的巨锤一样，当它轻触在冰雕的表面时。
　　以接触点为中心，一道道裂痕从那里开始扩散，不消片刻整个怪物变成的冰雕就已经是化为了一堆冰屑，碎落在了水底。
　　就连另一半躯体也没有得到幸免。
　　“这下子就算是解决了吧，都成了一地的冰碴了，要是它还能够再生的话，那我也不得不开启魔眼将它强行击杀了。”
　　无奈的耸了耸肩，莫辰炎别过头来对着被他抱在怀里的席尔薇雅说道。
　　“话说，席尔薇你就真的打算在这个地方度过这难得的一天假日？”
　　“那还用说吗，这个地方虽然又潮湿又昏暗，但是我们可从来没有一起在这种地方待过呢，重要的是这个地方绝对不会有人来打扰我们的啦。”
　　“这样子吗，为什么我的放在尤莉丝那里忘记让她还给我了......”
　　苦恼的看着头顶那狭窄的天空，要是一直没有人发现他们的而且席尔薇雅还不打算出去的话......那可就只有自己去找出口了。
　　朝着四周张望着，这种情况之下哪怕是一个微小的洞口，都有可能给他们出去带来一分希望。
　　“别看了，这个地方估计是不可能会有出口的，刚才我都已经是完全给看完一遍了。”
　　“所以说你也不用这么着急的吧，一会儿你要是受不了的话就告诉我，到时候我们再出去就好了。”
　　将左手的放了下来，然后在某炎一脸懵逼之中，二者就这样子诡异的在水面上悬停了一小会儿，然后不到半秒钟就双双落水。
　　......
　　“喂...尤莉丝吗？我现在被人偷袭，现在处在平衡区里面需要你的救援，快一点麻烦了......”
　　有气无力的对着电话里的尤莉丝说明了自己现在的情况之后，莫辰炎就收回了自己的手机，望向了那依旧是狭隘的天空。
　　若是他的星辰力的浓度还能够再高一些的话，他就可以直接弄一座冰雕楼梯直接走上去了。
　　可是，那也只是一个完美的想法罢了，真正的情况是他仅仅只弄到了十几米......然后...然后就没有然后了。
　　“好冷啊，能不能不要走得这么远啊。”
　　坐在莫辰炎旁边的少女，此时浑身都是湿漉漉的一片，而且身体还不是微微颤抖像是受到了极度的严寒一样。
　　“这不是怪你自己吗？”
　　将自己身上的白色外套脱了下来放在席尔薇雅的背上，然后用手轻轻的将她给搂在怀中，一副没好气的模样对她说道
　　“要是你不突然截断魔力供给，我们也就不会落到水里面去了吧。”
　　“和少女约会的时候，一定不要想着另外的人，特别是那个人是女生的时候。”
　　“因为那样子就算是我，也会生气的，这就算是给你的惩罚难道说不行吗？”
　　惩罚，还能拿自己给一起算计进来的吗？
　　这样子想着，莫辰炎看向席尔薇雅的眼神变得愈发的奇怪起来，就好像是在忍耐着什么一样。
　　“哦，为了避免你以后继续惩罚我，你还是一次性惩罚完吧。”
　　“为，为什么？”
　　不解的看着他，完全不知道莫辰炎究竟是在干什么的席尔薇雅，被他的话搞得有些摸不着脑袋。
　　嘴角微微的一笑，他的右手开始在地面上刻画起符文来
　　“因为所谓的歌姬大人，除了腹黑之外就是一个傻瓜了，我担心她下一次惩罚我的时候，又一次把自己给害到了啊。”
　　卢恩魔术在被刻画出来的时候，一下子就从莫辰炎的面前钻进了席尔薇雅的衣服里面，迅速的将那湿透了的衣服给弄得干燥了起来。
　　看着好像有些没有反应过来的少女，莫辰炎忍不住心中的冲动，再一次吻在了她的脸上。
　　不过，这一次可就不是脸颊，而直接就是席尔薇雅的嘴唇了。
　　这下子才反应过来的少女，脸颊通红的看着他虽然已将不是第一次被强吻了，可是这一次可是直接就吻在了她的嘴唇上，这种情况还是让她感到有一些难为情的。
　　“这么说来，炎你总算是承认了你喜欢我咯？”
　　脸红对于大方的歌姬殿下来说，也只是暂时的情况罢了，凭着她强大的心里素质还不至于像一个小女生一样的，因为这种事情而纠结半天。
　　就像是现在一样，她更多的还是在意莫辰炎对她的态度的变化
　　“怎么了？难道说我不是从一开始就很喜欢你的吗？”
　　伸手在席尔薇雅的头上摸了摸，莫辰炎这样子对她说道，不过他的话语之中更多的却是无奈。
　　对于对方的感情，就和尤莉丝一样，无论怎样他都是无法辜负的呢。
　　既然无法辜负的话
　　“其实我早就在心中接受你了，毕竟像席尔薇一样可爱又大方的少女，真的是太少见了呢，就连我这个家伙也都被你给完全的攻略了下来。”
　　一边说着这句话，他一边站起了身来，在二者的身边点起来了一堆赤红色的温暖的火焰。
　　火焰，照耀着他那张常人难以企及的脸，同时也照耀了他眼中那一缕怎么也掩饰不了的开心之色。
　　“这样子吗？那么从现在开始我就是可以宣布彻底的退隐了，以后就可以和你一起，走遍全世界去领略一下其它世界的美丽风景。”
　　“可是，你会不会嫌弃我的实力跟不上你的水准，从而脱了你的后腿了呢？”
　　脸上带着少女应有的开心的同时，也是出现了一缕担忧之色，不过很快便是消失在了她的脸上。
　　“不用担心的啦，前方的道路与荆棘都让我来为你开辟吧，再说了你的能力无论是到什么地方都有着相当强大的用途，根本就不存在什么拖后腿的说法......不是吗？”
　　以手为枕，将自己的脑袋枕在手臂上，然后缓缓的躺在了冰冷的地面上。
　　感受着旁边的火焰散发出来的温暖的温度，以及少女身上那一阵如同鲜花一样的清香，莫辰炎的意识也是渐渐的模糊了起来。
　　“真是......什么时候都能睡着啊，真不知道究竟谁才是管家啊~”
　　虽然很是苦恼，但是看着恋人脸上带着的那一抹微笑，席尔薇雅也是笑了起来

第三一七章 两女之间的争锋
　　“就是在这个地方的吗？为什么这条路被莫名其妙的炸了一个大坑啊？”
　　对着空间视窗之中的莫辰炎说着话，尤莉丝已经是来到了二者之前落下去的地方，不过眼前这个明显是炸出来的地方，让她不禁怀疑自己是不是找错地方了。
　　不过，视窗之中莫辰炎的回答却是打消了她心中的疑虑。
　　“就是这个地方了，之前阿勒坎特那群不要命的家伙竟然直接就让人偶带着炸弹，直接把这里给炸了一个坑出来。”
　　无奈摊了摊手，他将视角移向了平衡区的水面，然后才开始继续说着。
　　“而且，也不知道是哪个缺德的家伙，竟然把地底的好几层全都给挖空了，导致我直接就落到了平衡区来……尤莉丝你可千万别下来啊……”
　　还没有等到他将话说完，在他面前的视窗便是直接就关闭了起来。
　　也不知道尤莉丝有没有听见他所说的话。
　　“唉……”
　　干脆直接坐到了地面上，要是尤莉丝也直接就跳下来，那么他可就只有喊绮凛来救他了，而且到时候会不会让她被她的伯父骂都还只是一个问题。
　　“放心吧，那个华焰魔女应该不会就这样子直接就跳下来的吧。”
　　“席尔薇你怎么会知道，那么要是上面那个人是你的话你会怎么做呢？”
　　对于这个问题，席尔薇雅靠了过来，望着那有好几十米高的洞口。
　　然后转过头来面带微笑的对他回答道
　　“当然是毫不犹豫的就跳下来啊，要是你独自一人落在这个地方，我一定是会很担心的。”
　　“那么，尤莉丝应该已经是跳下来了吧……”
　　“什么？里斯妃特她？……”
　　看着莫辰炎脸上带着的一丝绝望表情，席尔薇雅似乎是想到了什么。
　　不过还没有让她说出自己的心中的话来，不远处一阵扑通的落水声便是响了起来，间接性了提她说出了她内心的想法。
　　“炎，你在哪里？”
　　在水面上，一道如同蔷薇一般美丽的身影从上面划过，那张俏脸上带着少见的担忧。
　　“尤莉丝，看你的右边，我现在被困在一小块陆地上面了。”
　　从她的耳边传来了一阵呼声，少女面带惊喜之色的转过头去，当她看清楚上面的莫辰炎的时候，加快了速度朝着那边游了过去。
　　“呼，你没事可真是太好了，要不然的话我可就真的要去新账旧账一起算了。”
　　看着只是外套不见的莫辰炎，尤莉丝脸上紧绷的表情这才是松缓了下来。
　　“额……没必要这么严重吧，再说了难道说你是不相信我的实力嘛，这样子我可是会很伤心的。”
　　装出一副伤心的模样，虽然看起来很假，但是纯情的少女还是被他给欺骗到了，一时间变得手忙脚乱起来。
　　“不、不是我不相信你的实力啊，只是你总是这样子瞒着我独自行动，我、我也是会担心你的啊……”
　　就在这时，一旁的坐在火堆面前的席尔薇雅站了起来，伸手以肉眼不可见的角度，在莫辰炎的腰间狠狠的掐了一下。
　　然后面带温和的笑容的看着面前的有些手忙脚乱的尤莉丝
　　“抱歉，我家管家从来都是这样子的，里斯妃特同学可是千万别见怪啊。”
　　“！？”
　　被这突如其来的熟悉声音给惊到的尤莉丝，突然将头转了过去，当她看清楚眼前的人影的样子的时候，眉头也是不由得皱了起来。
　　“战律魔女……你怎么会在这个地方？”
　　不知道从什么时侯，就已经是出现在了她的手中，目光中逐渐的带上了几分敌意。
　　“我记得你不是阿勒坎特的学生吧，琉奈海姆小姐。”
　　听她的语气，很明显的好像是误会了一些什么事情。
　　“咳咳，先听我说一句，尤莉丝你是不是误会了一些事情，你究竟从什么地方看出席尔薇是阿勒坎特的学生啊？”
　　伸手抓住少女的肩膀，将她的动作给稳了下去。见她将目光转而看向自己的时候，莫辰炎才继续说着。
　　“别告诉我你刚才没有在空间视窗之中看见席尔薇的存在……”
　　“这、这样子吗？意思是说炎你认识咯。”
　　“而且……”
　　说着，她将目光看向了一旁的少女，少女那温和大方的微笑，让她感到有些无所适从。
　　这种感觉，就好像是自己是一个小三，而对方才是正妻的感觉，让她残念无比。
　　“好像还很熟悉的样子……”
　　一股莫名的醋意就从她的心头涌现出来，一想着之前二者依偎在一起让自己的身体温暖起来的样子，就让她感到心里有些不平衡。
　　这句话一出来，顿时让现场的气氛变得沉默了起来。
　　遇到这种情况，莫辰炎也只得尴尬的站在原地，不知道究竟是该说些什么。
　　看对方的表情，一看就知道是吃醋的样子，这种时候还是别不识趣的胡乱开口说话了。
　　不同于莫辰炎，席尔薇雅到是很快便从这样子的气氛之中摆脱出来。
　　“怎么了，里斯妃特同学是不是我在这里让你有些不开心了。”
　　歪着头，脸上依旧是那极具亲和力的温柔的笑容，那笑容仿佛能够让一切都安静下来一样。
　　没有错，这就是名为席尔薇雅的少女的独有魅力。
　　“没、这倒是没有，只是……只是总感觉……嗯，刚才误会你了实在是抱歉了。”
　　红着脸，面对这样子大方的席尔薇雅，本来就是出身于皇室的尤莉丝，也是知道自己刚才的情绪的不对。
　　所以说干脆就直接道歉了。
　　“这样子就好了，要是我把你给惹生气的话，说不定一会儿又要被我家管家给教训了。”
　　“什么？管、管家！”
　　“就知道，你这个家伙会到处乱说……”
　　听到这句话，尤莉丝的脸上是充满了不可思议，虽然不知道莫辰炎这么些年究竟到什么地方去了，但是依照他的能力还不至于沦落到去当一个管家吧。
　　哪怕那个人是世界歌姬……
　　毕竟，在她的眼中，什么身份都比不过莫辰炎这一个人来得重要吧。

第三一八章 全盘托出
　　“就知道，你这个家伙会到处乱说......”
　　“这本来就是啦，难道说炎你不是当我了这么久的管家了吗，我这可不是在乱说哦。”
　　面对莫辰炎的话，席尔薇雅只是对着他吐了吐小舌头，然后抱着他的右臂面带微笑的对着尤莉丝感谢一样的说道。
　　“谢谢你了，里斯妃特同学，要是没有你这些天来管着这个家伙的话，说不定这家伙又要到处乱跑了，之前他偷偷溜走的事情我还没有找他算账呢。”
　　“之前？偷走？”
　　捕捉到一丝重要的信息的尤莉丝，陷入了沉思之中。
　　不久前，一个让全世界都瞩目的事情可是传开了整个都市，哪怕是不关心娱乐问题的尤莉丝也还是有一些了解的。
　　席尔薇雅这位世界歌姬的欧洲巡回演出，可是因为重要的事情而被迫终止了，要是再联想到就是莫辰炎加入的后面一天......那么那个重要的事情应该就是不难猜出来了。
　　“这么说来，你回来的原因还是因为炎加入了星导馆之后，让他的行踪暴露了吗？”
　　“然后出于对这家伙的担心，所以说马不停蹄的就跑了回来了吗？”
　　“嘛，如同你所猜想的一样，这个家伙当初的不告而别可是让我很是伤心呢，本来我还想要退隐直接去寻找他的，可是没想到在那种情况之下竟然是给了我这样子的惊喜。”
　　撅着一张小嘴，就好像是对莫辰炎之前离开她的行为有所不满一样。
　　虽然她看起来风光无限，受到全世界的瞩目与追捧，但是不可否认的是，就算是这个样子她也是一个少女啊，一个拥有着爱与被爱的权利的少女啊！
　　而给予了她关爱的人，让她习惯了对方的关心与嗦。
　　从一开始去回应对方的时候，或许只是为了让对方开心一些，甚至让他不要因为自己的任性而变得讨厌自己。
　　不过这种说不清道不明的关系，逐渐的就变成了一种让她不知道去怎样描述的特殊情感，这种情感让她既熟悉又陌生。
　　直到后来，对方彻底的消失在她的消息之中的时候，她才是体会到了自己心里的那种感觉。
　　那是一种难以抑制的压抑感，这种感觉除了在她老师失踪的时候体会过之外，她就从来没有在一次体会到的让自己焦虑不安的感觉。
　　这个时候，席尔薇雅才明白自己的内心那种既熟悉又陌生的感觉究竟是什么。
　　自己平时歌唱的爱情就是自己熟悉的感觉的来源，而那种陌生的感觉，则是因为自己进入了一个全新的阶段――少女的恋爱时期。
　　“尤莉丝是不是喜欢我这个管家啊，要是喜欢的话一定要告诉他哦，要不然这个榆木脑袋是绝对不会知道的。”
　　将自己的经验传授给尤莉丝，知道自己的恋人的魅力的她，还是相信莫辰炎有着能够轻易将少女的心给死死的吸引住的，就像是当初的她一样，不知不觉就被对方给吸引了。
　　“咳，席尔薇别在尤莉丝面前说我坏话，而且你还是不要逼她说些什么了，之前她就已经是亲口对我说过了。”
　　“谁、谁说过这些了，你不是喜欢战律魔女吗？干嘛要和我扯上什么关系！”
　　脸皮又薄，自尊心又强的尤莉丝自然是不好意思直接在席尔薇雅面前承认莫辰炎的话了，她的话说得好像很生气的样子，不过带给莫辰炎的感觉就是她傲娇了......
　　“尤莉丝傲娇的时候，还是挺可爱的，至少比平时认真的样子可爱多了。”
　　看着脸色一下子就变红的少女，莫辰炎忍不住内心的悸动，伸出手来在对方的脑袋上抚摸着，不过怎么看都觉得画风有些诡异。
　　和席尔薇雅站在一起的莫辰炎，伸手抚摸另一个少女的脑袋......
　　总感觉，公主大人的辈分被莫名的拉开了一截呢~
　　“对了，趁现在有这么长的时间，你这个家伙是不是该把那些一直隐瞒我们的事情全盘托出呢，要知道女孩子的好奇心可是很强的。”
　　说着，席尔薇雅拉着尤莉丝的手，朝着那边还没有熄灭的火堆走去，一边走着一边还不忘对她问道
　　“我想尤莉丝你也是这么想的吧。”
　　“？！......嗯，其实我也想要知道一些真相，就比如炎以前怎么会在莱泽塔尼亚的孤儿院里面当院长的事情。”
　　看情况，二者相处的还是很融洽的样子。
　　既然尤莉丝被席尔薇雅直称名字都没有任何的反驳，那么也就是从潜意识之中已经是接受了她，至少这里莫辰炎就不用担心会出什么事情了。
　　手指就好像是一支笔一样，灵活的在空中画出来了一道繁杂的卢恩咒文，随后那火势已经是小了不少的火堆，再一次燃烧得旺盛了起来。
　　做完了这一切之后，他也是走到了两女的中间，背靠着那干燥的墙壁，这才是开口说道
　　“知道吗，世界与世界之间有着一层次元屏障，而我也就算是跨越了世界屏障前来这个地方的一个穿越者......或许用入侵者来称呼我更加合适。”
　　语气之中带着一丝自嘲，和型月世界不一样，这个世界的世界抑制力从始至终就没有出现过，甚至于有半点影子，所以说这种感觉就好像是他是一个不请自来的人一样。
　　见他情绪有些低落，席尔薇雅伸手轻轻的在他的背上抚摸着，就好像是温暖的微风一样，让他的心情顿时便是好了不少。
　　“后来我记得我第一次看见这所孤儿院的时候，这所孤儿院还是由一个修女来担任的，不过当时她已经是差不多快要死去的样子了。”
　　“也许是因为只看见我一个人的原因吧，这个修女竟然是面带笑容的将这所孤儿院托付给了我，而且当时她还很是信任我能好好的对待那群孩子们......这也就是我接手整个孤儿院的开始。”
　　“就是那一天，修女就是死在了自己的房间里面，由我千钰伊卡洛斯以及那些孩子们安葬了她。”
　　“本来，我是想要找一个好心人带我管理的......可是......奥菲莉亚的出现却是让我改变了主意。”
　　“她的可爱的样子，她那对红色的眼瞳以及那银白的长发，简直像极了伊莉雅......这也就是我留下来的原因之一了。”
　　ps:要期末了哦，友友们加紧时间复习吧，就连作者君这个不学习的人都打算临时抱大腿了emm

第三一九章 不是你想的那样
　　“我问你，你除了对我和席尔薇雅有想法之外，是不是还对那个腹黑的家伙有什么非分之想。”
　　刚刚才被尤莉丝用能力带上来，和席尔薇雅分别的莫辰炎，还没有走几步路，便是被走在前方的少女挡住了去路。
　　而且，看她那很严肃的样子，莫辰炎也是认真的看着她等待着她的问话。
　　“你是不是还喜欢那个腹黑的家伙。”
　　“等等，你说的那个家伙……该不会是克劳蒂雅吧？”
　　听到腹黑的家伙，莫辰炎的心中第一时间出现的身影变是席尔薇雅与克劳蒂雅。
　　这两个一个是星导馆学园的学生会长，另一个则是葵恩薇儿学园的学生会长。
　　虽然两女的性格各有不同，但是她们都是给莫辰炎留下了深刻的印象。
　　“对，就是那个满腹心机的家伙，你可得小心一点她，要知道她的身份可是没有你所看见的那样简单的。”
　　“她的母亲是银河的干部吧，我记得她之前和我说过的。”
　　听着尤莉丝的话，好像克劳蒂雅并没有给她带来什么良好的印象呢。
　　“而且，她明明是一个很好的人啊……”
　　用着尤莉丝听不见的声音，小声的嘀咕着他也不是当初那个愣头青了。即使没办法读懂人心，不过这种事情还是能够辨认得出来的。
　　“尤莉丝？”
　　伸手放在她的肩膀上，莫辰炎一边走着一边在自己面前的空间视窗中，划出来了克劳蒂雅的资料。
　　“我想你应该知道的吧，克劳蒂雅那把的能力。”
　　“你说的是预知未来吗？”
　　闻言，莫辰炎点了点头，然后再摇摇头不知道究竟是想要表达一些什么。
　　在他的身边，尤莉丝只感觉他好像有些奇怪的样子，一会儿点头，一会儿摇头谁知道他想要表达什么。
　　“放在大众眼中的只有这样子的信息了，她的可是有着不可抑制的副作用的，若是心智不坚定的人说不定还会沉沦在其中，无法脱身，从此成为一个没有意识的植物人。”
　　每一次梦境，梦见的都是自己的死亡。
　　这些死亡之中，有着溺死、毒死、杀死、撞死、自杀等等一系列的就好像是身临其境一样的死亡场景。
　　不，并不是什么死亡场景……准确来说就是自己亲自感受那些死亡所带来的痛苦的感受。
　　没有将这些话说出来，因为莫辰炎认为起码要为克劳蒂雅留下自己的**，要是自己到处乱说，虽然不至于会让对方讨厌自己，但是也一定会给她带来无穷无尽的麻烦。
　　所以说，有些话，还是等到她自己去说吧。
　　“之前，我使用过她的潘朵拉的，是她强行交给我使用的，为了让我看见她梦里所看见的东西。”
　　眉头皱起，尤莉丝一下子就沉思了起来，她在分析着之前克劳蒂雅的行为究竟是不是别有用心。
　　“你在梦里看见了什么东西？”
　　碧蓝色的眼瞳中泛着点点异光，一种隐隐的不好的预感从她的心头猛然升起。
　　“就只有克劳蒂雅死在了我的怀中，然后找不到凶手的我就像是疯了似的，将整个asterisk给完全毁灭掉了……”
　　“这样子的我，估计就是那种给大家带来不幸的存在吧。”
　　见尤莉丝还没有从这条消息给她带来的惊讶之中反应过来，莫辰炎苦笑的放下了放在她肩膀上的手掌，随后收起了自己的手机之后缓缓的问道
　　“到那个时候，你还会觉得我是以前那个温柔的人吗？那个时候对于所有人来说，我都无异于是一个该千刀万剐的恶魔吧……”
　　没有进行任何的回答，本来已经是被拉开了距离的尤莉丝，立马又小跑着追了上去。
　　右手拉着莫辰炎那一只冰凉的左手，脸上带着的不是害怕，而是莫辰炎预料之中的那少见的温柔的样子。
　　“难道说就没有办法阻止这样子的事情发生吗，我想你应该不是那种被动等待的人吧。”
　　“无论最后结果如何，我都会站在你的身边的……与世界为敌又怎样，反正除此之外我已经是别无他求。”
　　“的确，我绝对不会放任这样子的事情发生的，虽然我这个人不是一个怕死的人，但是我担心的就是你们受伤……啊啊啊，我也会在这种时候说不出话来吗？”
　　说着说着就结巴了起来，明明有一句话在自己的口中想要说出来，但是已到了嘴边却是难以说出口……这种感觉，明明不该出现在他的身上的。
　　“好了不聊这些事情了，我们还是来说一说这个的事情吧~”
　　脸上带着诡异的笑容，尤莉丝手中不知道什么时候出现的是莫辰炎的手机，而且那手机屏幕上还有着正在通话的提示。
　　而通话的对象，就是大家都熟悉的人
　　――刀藤绮凛
　　“为什么在手机上面的是绮凛呢，你们这才相处了几天啊，怎么就变得这么亲热起来了呢？”
　　“尤莉丝别乱想了，我和绮凛也没有什么关系的，只是她是我的学妹而我是学长的关系而已。”
　　有些不相信的看着莫辰炎，少女那碧蓝色的眸子直视着对方的眼瞳。
　　不过，她是别想看穿莫辰炎的内心下想法了。
　　无论怎样子去看，只要是没有到达斯卡哈那样子境界的人，是绝对不可能看穿他的内心的想法的。
　　他的眼瞳就像是金色的漩涡一样，让直视的人有一种头脑昏胀的感觉，甚至有可能出现短暂的失神的感觉。
　　“好吧，你接电话吧，我到一旁去看看了，今天早上的早饭我都还没有来得及吃呢。”
　　发觉到不对劲的少女，有些生气的瞪了莫辰炎一眼之后，便是转过身去朝着商业街走去。
　　刚才那种不适感，让她认为自己是因为莫辰炎故意而为，才产生的。
　　“这丫头，我真不是故意的啊……”
　　一边接通了电话，莫辰炎一边有些无奈的说着。
　　“诶？学长是在和里斯妃特学姐一起约会吗，对、对不起绮凛打扰了。”
　　无意间听见莫辰炎的话的绮凛，有些诧异的对着莫辰炎说着，不过语气中确是有着难掩失落。
　　听到少女的声音的莫辰炎，立刻将目光转过来，立刻对着空间视窗之中有些脸红的少女解释道
　　“不、不是你想的那样子啊！”

第三二零章 稍微认真一点吧
　　“里斯妃特，今天不是放假吗？你和辰炎不趁着今天的机会出去好好玩一天，干嘛又要过来找挑战啊？”
　　坐在观众席上，天雾绫斗有些不解的看着没有任何的担心的尤莉丝
　　“这可就不是我们要去找的麻烦了，今天可是她主动前来找炎决斗的，说是要弥补上一次炎与她绝斗时没有用上全力的遗憾。”
　　再说了，就算是不找刀藤绮凛决斗，那个家伙也不会和我度过这一个星期六的吧。
　　想到这里，尤莉丝的心中便是多了一丝无奈，毕竟比起对方来，自己就像是一个后来者一样，无论是在那一个方面都无法占据优势。
　　论身份，席尔薇雅世界歌姬的身份绝对不会比她这个公主低，甚至于还犹过之。
　　论身材与相貌，二者旗鼓相当完全没有相比较的必要。
　　说道实力的话，她还想要击败席尔薇雅，可不是一件容易的事情。
　　最多最多，她能够压过对方的，也就是和莫辰炎认识的最开始的时间，比席尔薇雅要早得多
　　......不过，这一点也不能称之为优势，反倒是让她一直被某炎当成一个不成熟的小丫头来对待，这种感觉相信无论是谁都会感到恼火的吧。
　　而且现在，好像又多了一个克劳蒂雅吧......
　　感觉前路有些迷茫的尤莉丝，干脆直接就靠在了座位上，等待着下面的战斗的开始了。
　　“绫斗，看样子这一次我们最强的劲敌应该是里斯妃特的七夜了吧，若是七夜打败了刀藤的话，那么他们的气势就会更盛一筹了。”
　　“所以说，我们也要加油啊，我相信纱夜的武器一定能够在战场上发挥无与伦比的作用的。”
　　伸手在沙沙m纱夜的脑袋上抚摸着，然后拉着她的手坐在了一旁的座位上，他也想要知道啊，自己和莫辰炎的实力究竟是相差有多少。
　　眯着眼睛，虽然依旧和三无一样的，脸上并没有产生任何的表情，但是纱夜却是被绫斗的一席话说的心情顿时好了不少。
　　“这场战斗，是你的话一定能获得最终的胜利的吧，我可是很相信你的实力的呢。”
　　在评断位上的克劳蒂雅，带着温柔的笑容看着下面的少年，这些天来他所做的一切克劳蒂雅都是看见了的。
　　这让她感到很是开心，同时也让她感到有一些忧愁。
　　“的预言，真的能够在你的手中终结掉吗？”
　　“让我一见钟情的那个人......”
　　远离高台的莫辰炎就好像是感受到什么一样，忍不住将目光给转了过去，不过却是一无所获。
　　“准备好了学长，我就要出刀了！”
　　娇嫩的声音从他的耳边传过来，顺着声源看去，在那边站着的刀藤绮凛正一手握着腰间的太刀，做好了随时准备出刀的样子。
　　点点头，这一次在他手中出现的不是那把暗金色的，而是他已将使用习惯了的
　　不过，他并没有使用长剑的样子，而是使用了那很久没有用过的，长达两公尺的令刀。
　　将手中这把纯白色的令刀拔出刀鞘，顿时一种异样的力量就充斥在了空气之中。
　　已经是有很久没有战斗的白滤，早就已经是耐不住这种感觉了，所以说在被拔出刀鞘的那一刻，就是绽放出了自己的锋芒！
　　“准备......好快！”
　　刚刚将令刀拔出来的莫辰炎，在一瞬间就受到了刀藤绮凛的攻击
　　火花，在两把刀交锋之处绽放出来，为了避免破坏掉对方的千羽切，莫辰炎在一开始就已经是让白滤尽量是收敛自己的锋芒。
　　虽然之前的动作还是太过于耀眼了，不过还是能够保证在极大的程度上降低自身的锋锐的。
　　一击不成，少女完全没有给莫辰炎架招的机会，每一次刀技就好像是无限的连贯一样不断地在她的手中释放出来。
　　要不是已经知道对方是排名第一的的话，估计所有人都会为此感到惊讶的吧，要知道现在绮凛的年纪也才是十三十四岁啊。
　　“刀藤家族的连鹤刀技吗，看样子绮凛是真的要打算用上全力了呢。”
　　“学长你现在还是不要说话的好，和人对决的时候一定要小心，不然你会因为分心而落败的！哈！”
　　一边说着，她一边挥动着手中的太刀，身体之中的力量就好像是使用不完一样的，每一击都是毫无拖泥带水之感，这一切的剑招看起来是那般的流畅。
　　但是，就算是这个样子，也没能够破解掉莫辰炎的绝对的防御。
　　“闪走――名月。”
　　突然发动自身的身法，莫辰炎一下子就离开了绮凛的攻击范围，摆好了架势之后再一次瞬间冲入了她的攻击范围之中。
　　这样子做，也是为了破解掉对方的无限刀技
　　“斩神――影月！”
　　刀锋闪过一抹冰冷的弧光，随后人和令刀一起化为了一道残影消失掉，而又在一秒钟不到的时间再一次出现在了绮凛的后面。
　　“不错，绮凛的反应速度的确是很快，这一次是我没有得手。”
　　在他的身后，刀藤绮凛正举着手中的太刀，挡在自己的胸前，成功的避免了莫辰炎直接斩断校徽。
　　而且，看她的样子，就好像是花费了很大的力气一样，额头上都是冒出了一层细密的汗水。
　　“学长的实力果然很强大，就连刀藤流的都被您给破解掉了。”
　　“不过，就算是这个样子，绮凛还是没有输，所以说也请学长不要掩藏自己的实力了，绮凛很想知道学长的实力究竟是有多强！”
　　虽然不属于魔女，同时也不具有什么煌式武装亦或者说是纯星煌式武装，但是绮凛的刀术却是让她打败了一路上的敌人，成功的站在了第一名的宝座上。
　　即便这是暂时的事情，但是从另一方面来说，也是足以展示她高超的刀术和强大的实力。
　　但凭着这一点，莫辰炎就已经是不打算在隐藏自己的刀技和剑技了，他很想知道自己在不使用宝具和星辰力的情况下，究竟能不能打败绮凛。
　　两公尺长的令刀被他以平青眼的姿势拿在手中，刀尖斜指着绮凛的左脸，脸上带上了一丝认真

第三二一章 好想好想怜惜你(你们被骗了)
　　“一步越音，二步无间，三步绝刀……”
　　身形在绮凛的眼前消失掉，只听见一声脚踏声从场上响起。
　　所谓当局者迷旁观者清，此时绮凛的情况也是恰恰印证了这一点。莫辰炎的消失，除了有第一次的脚步声之外，就再也没有了任何声音，这让绮凛完全无法辨别对方的方向究竟在何处。
　　“――无明三段突刺！”
　　依靠七夜暗杀术的闪走技巧，莫辰炎悄无声息的就来到了绮凛的面前，爆发出强大的秘技直接冲着绮凛攻击而去。
　　冰冷的刀光映照在少女的眼瞳之中，让她的瞳孔微微一缩，随后又再一次回复了正常。
　　“折羽！”
　　好快！
　　看清楚对方的动作的莫辰炎，顿时就是知道了对方使出的绝招究竟是什么。
　　居合斩，速度是拔刀斩两倍，甚至于更快几分的居合斩。
　　想要达到这种速度，最为基本的刀速就需要拔刀斩的两倍，也就是可怕的0.18秒。
　　只有这样子才能够在这瞬间破坏周围的气流走向，从而做到对对方造成可怕的伤害。
　　但是，这也是没有用的，无明三段突刺的速度比之更快……
　　“锵！”
　　千羽切和白滤相撞在一起，顿时一股冲击波就是呈环状向四周扩散而去。
　　“挡住了！”
　　听见刀锋相触时发出的清脆的声响，绮凛脸上的紧张的感觉，一下子就是散去了大半。
　　刚才那一招，可是差一点……
　　无明三段突刺不应该是有三段连击吗，为什么现在突然就变成一段了？
　　“不，不对啊！”
　　突然间发现自己好像是中了莫辰炎的计谋的绮凛，连忙闪身准备离开自己当前的位置。
　　不过，一把纯白色的令刀一下子就透过她右臂的臂弯，横在了她的胸前，然后毫不留情的再一次收了回去……
　　“绮凛怎么突然间走神了，要知道战斗的时候这样子可是会给自己带来不利的。”
　　将白滤收回了刀鞘之中，莫辰炎带着微笑的看向绮凛，并没有因为自己获得胜利而有半点的骄傲。
　　“学、学长，我已经输了吗？”
　　“虽然很不想这样子做的，不过既然你都问了我了，那么我就告诉你吧。”
　　说着，在他的手中出现了一个被整齐的分裂开来的赤莲校徽。
　　“之前我耍诈赢得了比赛，所以说绮凛你可别因此而沮丧啊，要不然我可是会生气的哦。”
　　“不、不、不，学长的实力本来就很厉害，之前输给绮凛也只是你故意的而已，而且耍诈在战斗之中也是一个很正常的事情啊。”
　　从莫辰炎的手中接过来了自己那被白滤返程两节的校徽，少女的脸上布满了红晕，若不是现在这么多人看着的话，她现在已经是开始胡思乱想了吧。
　　“战斗结束。”
　　“vs――击碎对方校徽，获胜，成功取得对方排名。”
　　……
　　“早就能够猜到了，辰炎你一定能够打败刀藤的，现在看来我是完全没有猜错啊。”
　　在场地的休息室之中，夜吹英士郎伸手在莫辰炎的肩膀上拍了拍，脸上带着一副早就在自己预料之中的表情。
　　“是吗，我怎么记得之前你不是不相信我能够获胜的吗，怎么现在你又变了另一副样子了？”
　　鄙夷的朝着对方翻了一个白眼，莫辰炎径直的走过他的身边，然后坐在了沙发上尤莉丝的身边。
　　“对了，夜吹你还是不打算参加吗？我们现在可就差一个人了，要是你来的话我们的人数差不多就凑齐了。”
　　手中拿着之前就已经是准备好的战术计划，他们这边一共有着两个队伍。
　　天雾绫斗――沙沙宫纱夜
　　七夜辰炎――尤莉丝
　　那么剩下来的也就只有他那个可爱的巫女，神崎千钰了。
　　虽然很不想让自家巫女和这个看起来好像很好色的家伙一起组队，但是他们都去参加比赛了，就剩下她一个人怎么看也都是说不过去的吧。
　　不过，这件事情好像他还没有问过对方的建议的样子……
　　“不要！我才不要和这个家伙组队呢，要是和这个家伙组队，还不如让我放弃比赛呢！”
　　“神崎吗？虽然我很喜欢漂亮的妹子没有错啦，但是我说过不会参加就一定不会参加的。”
　　直接就拒绝了莫辰炎的英士郎，脸上带着无奈之色，这可不是他不想要参加啊，主要是他的身份不允许他这样子做啊。
　　所以说，这个家伙从心里还是很想的……
　　“啧，这样子吗？那么千钰就只好观战咯。”
　　面带歉意的摸了摸少女的脑袋，总感觉自己一直都亏欠着对方的样子，本来想这一次到这个世界补偿她的，看样子还是有些难以实现啊。
　　“学长，我、我可以进来吗？”
　　这时候，桌子上的空间视窗突然间弹射了出来，在那上面刀藤绮凛面带希冀的看着摄像头。
　　“克劳蒂雅，让她进来没什么问题吧？”
　　将目光投向了一旁的，正在死死的看着他的金发少女，那充满热情的眼神让他莫名的产生了一种毛骨悚然的感觉。
　　“别管她，她都这样子很久了啊！”
　　咬牙切齿的看着那边的克劳蒂雅，她看向莫辰炎的眼神让尤莉丝感到很是不舒服，心中的醋坛子再一次被打翻了。
　　“唉，好歹我们也是好朋友啊，尤莉丝你怎么能这样子说呢？”
　　“对了，这种事情炎你干嘛要问我呢，快让那个孩子进来吧，一个人在外面一定很着急的吧。”
　　摇曳着金发，脸上带着温柔的微笑，就像是一个贵族小姐一样，走到门口按下了开门的按钮。
　　这时候，莫辰炎也是来到了门口处
　　“唉唉唉？学生会长怎么也在这里啊？”
　　被眼前的阵势给吓到的少女，向后退了一步之后，才勉强的抬着头对二者问道
　　没有任何的犹豫的就将少女给拉了进来，随后关上了房间的大门。
　　“没事没事，克劳蒂雅是我的好朋友，所以说绮凛你也就别见外了。”
　　伸手在对方的脑袋上轻轻的抚摸着，果然抚摸萝莉的脑袋才是只能缓解内心压力的啊……
　　咳咳，以上有什么不对的地方，还请别见怪。

第三二二章 这次来的是谁？
　　“可没有这么简单呢，其实我们的关系已经是超越了朋友了吧。”
　　一边说着危险的话，克劳蒂雅一边微笑着看向了尤莉丝，那样子就好像是故意再给对方说一样。手臂不由得环上了莫辰炎的右臂，就像是恋人一样的依偎在他的身上。
　　“嘁，下作的乳量。”
　　“你、你、你这个万恶的偷腥猫啊！”
　　相比于神崎千钰的面无表情，尤莉丝的表情可是丰富了太多了，不过看起来很好笑就是了。
　　“安啦安啦，在自己的恋人面前一定要展现出自己最优秀的一面哦，尤莉丝身为公主大人一定不要忘记这一点啊~”
　　眯着眼睛，享受一样的靠在莫辰炎的肩膀上，这样子就让某个承受着尤莉丝那欲灼烧一切的目光的家伙，很是痛苦与无奈了。
　　不过，好人总是有好报的。
　　“学、学长抱歉打扰你们一下下。”
　　有些胆怯的看着这个硝烟弥漫的战场，从小就沉溺于武道的绮凛，可是从来没有看见过这么可怕的场景呢。
　　不过，值得庆幸的是，她这一句话完美的将那即将展开的修罗场，扼杀于摇篮之中。
　　所以说，听到了绮凛的声音的莫辰炎，就好像是听到了一样，轻轻地将手从克劳蒂雅的胸口抽了出来，回味了一下那微妙的触感之后，他脸色微红的将目光转了过来。
　　“对了，还没有问呢，绮凛你现在来休息室找我们是干嘛啊，要是在外面待久的话，你的伯父一定又会打你了吧。”
　　“可是，我现在来找你们就是为了向伯父证明，自己是能够靠着自己实现自己的愿望的。”
　　“哦，这么说来了绮凛和伯父谈崩了啊......哎哎哎！”
　　意识到不对劲的莫辰炎，将目光移向了一旁的克劳蒂雅。
　　领会到他的意思的少女，点点头随后关闭了休息室的大门，这样子就不必担心有什么人偷听了。
　　“你的意思是说，想要和我们一起训练，然后参加这一次，以及未来的吗？”
　　闻言，少女娇小点点头然后死死的看着他，要是眼中还有着一些泪水的话，那么这一幅画面要是让别人看见的话，就不得不怀疑是不是发生了一些不为人知的事情了。
　　――咳咳，别乱想啊，特别是那群l
　　这么可爱的少女，又有几个人会拒绝呢，饶是莫辰炎再怎么铁石心肠，也会答应这样子可爱得如同小动物一样让人怜惜的少女吧。
　　“那正好啊，千钰不是还差一个搭档吗，这样子吧绮凛你和千钰搭档怎么样啊？”
　　虽然对于这种突发事件有些头疼，但是头疼是一方面，安抚对方合理的重新分配战术又是另外一回事。
　　这两者是绝对不能够混杂在一起的，不然只会让事情变得更加的难以解决。
　　“这样子好吗，神崎学姐会接受我这样子的人吗......”
　　有些神情低落的低下头，看过了之前神崎千钰的战斗的她，幼小的心灵受到了极大的冲击，那样子精妙绝伦的刀技完全不比她差劲，甚至于说要精炼得多。
　　“我这个除了能够用刀之外就一无是处的傻瓜，估计除了学长之外，就没有一个人会喜欢我了吧。”
　　“为什么还是这么不自信呢，其实在我的眼中绮凛一直都是那个既可以卖萌还可以在我身边，和我一起战斗训练的那个少女啊。”
　　感受到自己脑袋上突然多出来的一只手掌的温度，绮凛闭上了眼睛很是享受的感受着这样子舒服的感觉。
　　“而且，你该不会是因为千钰的实力的原因，觉得自己配不上她吧，可真是一个傻丫头呢~”
　　笑骂着在对方的脑门上弹了一下，然后在少女悲鸣声之中，继续在那里解释道
　　“你不知道一个很是重要的事情啊，千钰之前可是罗马正教的教皇啊，要是没有强大的实力的话，你认为她怎么能够担当得起这个位置呢？”
　　“教、教皇！！”
　　“啊啦，没想到就连炎身边的一个巫女都有着这么高的身份啊，这一点我可是从来没有想到过呢。”
　　“总感觉是听到了什么不得了的事情，算了为了避免惹到杀身之祸，我还是选择暂时性失聪吧。”
　　“同上......”
　　被这一句话给激起千层浪的休息室，在一瞬间又是安静了下来。
　　英士郎绫斗以及纱夜都选择的无视他们的对话，而尤莉丝和当事人神崎千钰则是一副无所谓的样子，唯有克劳蒂雅的脸上带着惊讶之色。
　　“神使大人，这种事情就不要再说出来了，现在千钰的身份永远就只有一个了，那就是您的巫女了，您最疼爱的巫女哦。”
　　――此生已别无他求，在你的身边，便是上天对我最大的恩赐
　　黑曜石一般耀眼的眼瞳之中带着的是火热的依恋，若不是这里还有着外人，说不定这个家伙直接就扑进了莫辰炎的怀中了。
　　“而且，千钰从来就没有嫌弃过谁啊，相反的只要是神使大人喜欢的人，那么千钰就不会去厌恶她，除非那个人是一个好色的变态。”
　　说着她将目光移向了一边将头转到室外的英士郎，眼中的神情明显是在告诉大家这个家伙就是她话里所说的变态。
　　这样子的目光，要是让某个人看见的话，一定会大喊冤枉的吧，要知道他之前可是什么都没有想过啊，虽然平时的他看起来好像有些不正经，但是这种情况明显就是他躺着也中枪吧......
　　有些汗颜的看着说出这样子的话的千钰，刀藤绮凛伸手在自己的额头上轻轻的擦了擦，然后才在那里说到
　　“这么说来神崎学姐是不拒绝我，加入你的队伍作为你的搭档？”
　　“嗯，没有错的，而且我已经是看过了你之前的所有战斗资料了，实力还是很厉害的，未来一定能够达到和我比肩的地步的。”
　　“嗯...过、过奖了，虽然不知道能不能达到学姐的实力，但是千钰一定会努力下去的!”
　　对于神崎千钰的评价，刀藤绮凛有些害羞的低下了头，对方眼中的信任给了她很大的勇气呢。
　　倒是莫辰炎有些无奈的看着少女，要是千钰说出这样子的话，那么就是代表着想要将绮凛带走了，毕竟想要以这个世界的强度达到这样子的水准，几乎是一件不可能的事情。
　　“又有人来了。”
　　克劳蒂雅的话，将莫辰炎的思维给打断，朝着空间视窗看去，他倒是想要看一看，究竟还有谁能在这个时候找到这个地方来。

第三二三章 疯狂之人
　　“绮凛，趁现在我还没有改变主意，我劝你还是早一点出来，要不然的话可别让怪我手下不留情了。”
　　拍打着特制的门户，他那带着威胁语气的话，从空间视窗中传导出来。
　　眉头一挑，莫辰炎倒是想要知道，对方直到现在都不放过刀藤绮凛，其目的以及态度究竟是怎样的。
　　“这个家伙都追到这里来了吗？”
　　“绮凛，你看看要不要让你的伯父进来呢？”
　　看向了一旁站着的刀藤绮凛，莫辰炎尽量让自己的表情变得温和一些，这样子好驱散少女心中的恐惧。
　　所有人都没有说话，都在等待着对方的回答。
　　“学长……就让伯父进来吧，我不会再随着他的计划继续下去了。”
　　见所有人都对自己露出关心的表情，绮凛原本的胆怯也是逐渐的被驱散，目光之中逐渐的多出来的，是那坚定之色。
　　已经是下定决心想要脱离刀藤钢一郎的控制的刀藤绮凛，此时已经是得到了很久都没有体会过的幸福与温暖，从她的父亲伤到了一个普通人之后，她的生活就一直是靠着刀藤钢一郎来维持的。
　　可是，一向厌恶的他，又怎么会像真正的对待自己的侄女一样对待绮凛呢，没有因为她来迁怒自己的怒火都已经不错了。
　　一直生活在有自己的伯父的控制下的计划之中，绮凛几乎没有一点的自由可言，平时做错了一点点的事情，都会受到刀藤钢一郎的毒打。
　　面对当前的现状以及莫辰炎对她行为与态度，这些都是让她下定决心的理由。
　　“那么，就让那个家伙进来吧。”
　　并没有拒绝对方的决定，莫辰炎站起身来开启了大门，在他面前的是那已经气急败坏的刀藤钢一郎。
　　看来，绮凛昨天的行为已经是让他感到有些难以掌控了，要知道他现在所有的计划可都是靠着绮凛才能完成了，没有对方的话他的想要攀上干部的愿望，可就是再也难以实现了。
　　“你小子！不是叫你离绮凛远一点吗？还有你！”
　　刚一进入房间的刀藤钢一郎，就好像是一只发了疯的野狗一样，见到人就是一阵怒骂，完全看不出他其实也是企业统合财团的成员之一。
　　高举右手，然后冲着绮凛的脸狠狠的拍了下去，他的眼中已经是布满了怒火。
　　“你这个家伙，让你不听我的计划！现在辛辛苦苦打上来的排名一下子就丧失了，你难道说就不会后悔吗！啊！”
　　预料中的清脆声响并没有发生，那已经是快要打在绮凛脸上的手，被莫辰炎狠狠的抓在手中。
　　这双手就好像是一双铁钳一样，让他的手动弹不得，无论他怎么挣扎都是没有对莫辰炎产生半点影响。
　　毕竟，二者的实力差距……完全没有任何可比性。
　　“刀藤先生我想你应该冷静下来吧，殴打小女孩可不是一个合格的伯父该干的事情，你要是再继续下去的话我可不敢保证我不会做出一些什么事情来。”
　　“你敢这样子做吗，按照的规定，星脉世代可是不能伤害普通人的。”
　　没有任何的动作，刀藤钢一郎看向莫辰炎的目光之中带着嘲弄，好像是确信了对方不会伤害自己一样。
　　闻言，莫辰炎耸了耸肩，然后松开了他的手臂。
　　“也对，某人不就是仗着这一点才敢来这个地方吗，算了算了你想要干些什么就快些说出来吧。”
　　“你！”
　　被莫辰炎一句话给激怒的刀藤钢一郎，伸出手指来指着他的眼睛，莫辰炎刚才的话无异于是在说他是个仗势欺人的家伙，是间接性的在辱骂他。
　　知道自己现在不能随便惹事的他，朝着对方瞪了一眼之后，狠狠地咽下了这一口气。
　　理了理自己的衣领，然后他将目光看向了一旁的刀藤绮凛，眼中的怒火化为了威胁。
　　“绮凛，你知道吗，从一开始我就没有将你当成什么侄女来看。
　　在我看来，你们这些高人一等的星脉世代，就是一群不该存在在世界上的东西。”
　　眼中的目光愈发的疯狂了起来
　　“你，不过就是我用来上位的工具罢了，你不想要救你的父亲吗？啊！”
　　就像是一个疯子一样的对着绮凛怒吼着，但是少女那坚定的眼神却是让他心中的怒火更是大上了几分。
　　“你难道说不知道的吗？没有我的计划你休想将你那个父亲救出来，绝对不可能！”
　　看着眼前宛如疯狗一样的人，克劳蒂雅的脸也是阴沉了起来，好像是忍受不了对方的无理取闹一样。
　　“别担心，之前我用术法将他心中的想法给放大了好几倍，所以说才会这个样子的。”
　　就在少女准备开口的时候，莫辰炎的手轻轻的在她的肩膀上，说出了这句话之后又向她投去放心的目光。
　　不顾少女那无奈的叹息，他再一次将目光看向了那边撒疯的家伙，满意的点点头，这种情况可是让他将心中所有想要说的都说出来了啊。
　　“而且，你要是不重新听我的命令，那么你就等着我将你父亲当年将那个人……的事情全都说出去吧，我想这样子应该能直接让他判处死刑吧。”
　　表情愈发的疯狂变态起来，现在的他可真的是陷入了疯狂之中，或许在隔一会儿，无论是谁他都会进行言语攻击的吧。
　　这句话，瞬间便是让绮凛的脸色变得一片惨白，就连在一旁看着的绫斗和夜吹也是面带惊讶之色。
　　纱夜没有表情的原因，是因为她的表情几乎不会发生什么变化。
　　这样子的家伙，竟然可以为了自己的上位，而去威胁自己的侄女做她不喜欢做的事情。
　　而且还想要用自己的亲生兄弟的性命来威胁对方，这种方法就算是一些黑暗势力都是不愿意去做的吧。
　　这种事情可是有伤天和的……
　　“是吗？刀藤先生你觉得你说了之后，我再去和母亲说上一些话……”
　　“恩菲尔德！？这是我们自己家里的事情，你还是不要来管了！”
　　虽然还是一副疯狂的样子，但是当他看清楚对方究竟是谁之后，一下子就变得清醒了不少。
　　“是吗？刀藤绮凛是我们的学生是吧，那么她就是属于企业统合财团的财产了，你觉得这种事情，我还无法进行干涉吗？”

第三二四章 备战星武祭（上）
　　在经过了之前的事情之后，刀藤钢一郎倒是从来没有找过绮凛的麻烦了，这让绮凛感到自由的同时，也为他感到一些担心。
　　毕竟她可和那个家伙不一样，绮凛不是一个为达目的而不择手段的人。
　　......
　　训练室之中，身穿校服的神崎千钰以及刀藤绮凛，两人一个人拿着一把泛着寒光的太刀，目光就好像是鹰隼一样盯着在自己前方的一个个拟形体。
　　“准备好了吗千钰、绮凛？”
　　“嗯，准备好随时将它们切割开来了。”
　　“嗯，学长你就开始吧。”
　　得到两者的回答之后，那边的十几具拟形体的眼睛，突然间亮了起来，就和机器人被启动时一样，若是不知道它们究竟是和什么的话，还有一种让人毛骨悚然的感觉。
　　一个个拟形体，突然爆射而起就好像是人一样的，摆出专业的格斗的姿态进入了战场之中。
　　面对这样子不怕死伤的东西，最好的办法便是一下子将它们解决，想要以持久战耗死它们几乎是一件不可能的事情。
　　不过，二者的战术本就不是靠着消耗而获得胜利，若是说起她们的共同的战斗特点的话，那么就是迅捷而干脆。无论对手的侧重方面究竟是怎样，她们都能够靠着自己的绝对的速度，以及精妙绝伦的剑法来击败对手。
　　脚尖踮起，神崎千钰的身体就好像是一根轻飘飘的羽毛一样，飞到了天空之中，与那些拟形体交战在了一起。
　　在地面上，刀藤绮凛身形灵活的躲过了拟形体的第一次攻击之后，趁着它们攻击的空隙刀斩而过，毫无任何悬念地就将它们全都拦腰截断。
　　同时，在天空之中，血红色的轨迹一闪而逝，留下的只有那滞留在半空之中的三具拟形体。
　　伸出自己的脚，迅速的在它们的中心踢踏而过，将它们全都提到墙边的同时，自己也是再度提升了一层高度，使得她具备了更大的重力势能冲着下面的冲刺而去。
　　“斩！”
　　简短而毫无感情的一个字，从她的嘴唇之中说出，手中的血红色太刀上弥漫出了一层浓烈的火焰。火焰逐渐的凝聚在刀身上，将整把刀的长度提升了好几倍之后，随后携带着灼热的劲风冲着下方还未反应过来的一众拟形体斩下去。
　　“轰！”
　　就像是发生了巨大的爆炸一样，在斩击在地面上的时候，红莲之火燎燃而起，顺着那狂暴的劲风卷起了一阵的爆炎。
　　等到火焰渐渐的消散了之后，呈现在众人面前的是一道长达**米的沟壑。
　　在沟河之中的拟形体全都被斩成了两截，就连在旁边的都被那可怕的爆炸和火焰，烧成了一堆失去了作用的焦炭。
　　仅仅只是释放了自己的魔力，就已经是造成了这么大的威力，这要是释放了宝具的话......不敢想象这间训练室究竟能不能承受的住那样子的能量波动。
　　“好，好厉害啊，刚才那是流星斗技吗”
　　站在场地上的绮凛，惊讶的看着那边站在沟壑前方的千钰，脸上是掩饰不了的惊喜与崇拜之色。
　　“不，这只是我利用了这把刀的特性而释放出来的攻击，这把刀是神使大人送给我的宝具，并不是你们所说的煌式武装亦或者说是纯星煌式武装。”
　　收刀入鞘，千钰一边面容轻松的说着，一边朝着莫辰炎的方向看去，在她看来能评判自己进步与否的标准，也就只有莫辰炎和斯卡哈了。
　　一个，是她所信仰的神使大人，而另一个则是她神使大人的师匠。不管哪一个都是战斗力不容小觑的可怕存在，不过和莫辰炎相比，斯卡哈的实力是要强大了不少的。
　　她的实力是已经达到了神之境界，甚至于是超越了神的境界，否则又怎么会做到一枪弑神呢？
　　而莫辰炎，现在离神之境界的距离可不是一星半点，若是让他抵达神之境界，要是放开了一切进行战斗的话，不说多的，至少他就是具备了在大多数世界之中行走的能力了。
　　可是，那也是放开了一切啊，毕竟无论是谁只要是被切中了死线，那么哪怕是神的存在，你也得给我在那里躺尸。
　　回归正题......
　　“可就算是这样子，千钰姐的实力也是好厉害的，看样子想要达到你的境界，绮凛还是需要认真的训练自己的！”
　　被少女强大的实力所震慑到的绮凛，一下子就被激起了变强的决心，无论是为了不拖对方的后腿，还是为了拥有能够救出自己父亲的实力。
　　“不行啊，千钰你每次释放魔力的时候，一定要记住别浪费魔力，要不然到了最后没有魔力的时候才会后悔。”
　　摇了摇头，虽然刚才的那一幕看起来很华丽，很是厉害，但是在这一次华丽的刀技之中，却是消耗了大量的魔力。
　　虽然这些魔力对于千钰来说，也不算是什么太大的消耗，但是这其中散溢浪费掉的由魔力转换而来的火元素，却是占据了消耗魔力的大半。再加上那好看的刀身的火焰粒子，要知道那可是随时都需要魔力供给的。
　　与从来都是是绝对的实力碾压的千钰不同，莫辰炎与人决斗时多半会限制住自己的实力，然后尽量的挖掘自身的潜力，好让自己迅速的成长起来，这样子才能够解开他心中的所有疑问。
　　而他大部分的实力，可都是需要依靠自身的魔力的，若是没有魔力的话他的实力怎么也得下降四五成的样子。本来魔力就不是太高的他，现在魔力还有一半转化为了星辰力，这就让他的魔力需求更加的紧迫了起来。
　　所以说，在这么久的训练和研究之中，为了减少魔力损耗的办法，他可是耗尽了心思才研究出来了这一个办法来，同时这个办法也是一个很简单却是很实用的办法。
　　既减少了魔力的消耗，而且原本的威力也没有什么的变化。
　　“再来一次吧，这就和星辰力的放出与掌控一样的，所以说无论是千钰还是绮凛，你们都得记住这一点啊。”
　　ps:个人感觉吧，这是最近写得最有感觉的一章qaq，所以说我又开始求推荐了求订阅了。
　　感谢订阅本章的大大们，乃们的支持便是我最大的动力

第三二五章 备战星武祭(下)
　　雷渥夫黑学园
　　一间阴冷的房间之中，他们的学生会长正朝着深处走去，而在他的身边一个看起来很弱气的眼镜娘。
　　“咔嚓！”
　　门扉被打开的声音响彻在这个空旷的通道之中，在那门扉之中露出的红色的眼瞳，让狄路克・艾贝尔范身边的眼镜娘被吓得跑到了他的身后去。
　　“你这个不知羞耻的家伙，到了现在还没有死吗！”
　　“同样的话，你这个家伙，到了现在都还没有死吗，还真是有些让人遗憾呢。”
　　“依蕾奈・兀儿塞丝，现在我可不是来和你斗嘴的，现在来找你是为了让你偿还以前的债务的。”
　　语气平静至极，就好像是在说一件理所应当的事情一样，那是一种不张扬的将一切都掌握于手的感觉。
　　“那么，我的妹妹你有没有遵守承诺保护好她呢？”
　　转过头来，血红的神光从她的眼瞳之中迸射而出，那眼神之中溢满了杀气。
　　这样子凶恶的眼神，直让狄路克旁边的少女打颤，若是这里只有她和依蕾奈的话，说不定会被吓得直接瘫倒在地上吧。
　　“你的妹妹吗，这一点你到是没有必要担心，但是现在我要你为我做一件事情，就算是还了你欠下来的债务吧。”
　　说着，他的手中展开了一道空间视窗，在那里面，有着两个人的头像。
　　七夜辰炎
　　纯星煌式武装:青鸣魔剑
　　天雾绫斗
　　纯星煌式武装:黑炉魔剑
　　“这个里面，前面的那个青鸣魔剑的使用者的适合率达到了前所未有的100%，而且还是使用的青鸣魔剑。”
　　“后者使用的黑炉魔剑……”
　　“怎么了，该不会是你想到了以前的事情了吧。”
　　依蕾奈的脸上带着嘲讽之色，仿佛是在嘲笑对方的害怕了一样。
　　“没错”
　　毫不避讳的进行了回答，要知道当年那个可怕的使用者，简直是压制着整场，让雷沃夫这个本来就靠着这一场星武祭获得冠军的学园，受到了极大的打击。
　　“但是，那个家伙现在不也是不见了吗？”
　　“现在我命令你，必须将这两个家伙扼杀在摇篮之中，绝对不能让他们就此而崛起。”
　　将依蕾奈身上的锁链解开之后，他转过了头去，意味深长的感慨道
　　“要不然的话，对于我们来说可就是后患无穷了。”
　　闻言，依蕾奈露出了自己嘴角的两颗尖锐的牙齿，就好像是吸血鬼的牙齿一样，反射着耀眼的光芒。
　　“反正在这个地方也挺无聊的，既然是这个样子那么就让我出去好好活动一下筋骨吧。”
　　……
　　圣嘉莱多瓦思学园
　　“已经是快要开始了吗？”
　　在学生会长专属的卧室之中，金发的少年拿着手中的纯白色的魔剑，喃喃自语着
　　“是什么强大的存在，竟然让发出这么激烈的反应，难道说真的是那个星导馆是学生的原因吗？”
　　脸色虽然没有任何的变化，但是他紧握着剑柄的手，却是预示着他此时并不平静的内心。
　　“看样子，就连你也是想要去战斗一场了吗？”
　　看着手中的，不知道究竟是什么情况的他，内心也只有着一阵的苦涩。
　　“本来我应该做一个高洁的圣骑士的，但是既然你都想要这么做了，那么就连我也都有些想要让那一天早一些到来呢。”
　　……
　　葵恩薇儿女子学园
　　“已经是要开始了吗，虽然我们学园不参加本次星武祭，但是我们也是有着好几天的假日的啊。”
　　坐在窗户旁边的椅子上面，长着一头明亮的紫绀色长发的少女，望着星导馆的方向低声的呢喃着。
　　突然，少女就好像是想到了什么开心的事情一样，嘴角绽开了美丽的微笑。
　　……
　　“拟形体调试好了吗艾涅丝妲？”
　　在阿勒坎特的研究所之中，卡蜜拉看着那边面带得意的笑容从玻璃仓里面走出来的艾涅丝妲，疑惑的对她问道。
　　毕竟，以她的玩心，说不定在那里面和拟形体玩耍的几率会比调试更大吧。
　　“好了好了哦~这一次可是能够使用拟形体的哦，我要让他们尝一尝我的黑科技的厉害。”
　　“特别是那个帅气的剑士，我这次的东西可是不会让他轻易的破坏了哦~”
　　就像是小孩子一样的，围着卡蜜拉开心的大声嚷嚷着，这样子的情景实在是让人有一些哭笑不得。
　　“那么，这一次夺冠的希望你觉得能够有几成？”
　　“像这种集合了超多的万应矿的拟形体，其他的队伍看见了就等着被轻松秒杀吧！”
　　“啪！”
　　伸手打在自己额头上，总感觉让这个家伙判断究竟有几成胜率，本就是一个不明智的行为。
　　……
　　“尤莉丝，星武祭上你就将战斗的事情交给我了吧，我想没有什么人能够轻松接下我必杀的一刀的吧。”
　　这样子说着，那对紫绀色的眼瞳散发出可怕的寒光。
　　“什么叫让我在后面待着，明明这是双人组队的战斗，要是只让你出手的话，那不就没有任何的意义了吗？”
　　生气的看着自信的说出这句话来的莫辰炎，刚才他的话可就是直接无视了尤莉丝的感受了，要知道公主大人可是很有自尊心的人，他这样子做无疑是在刺激对方的自尊。
　　“到时候我的火焰可以辅助你的进攻的，所以说你千万别无视我的战斗力，未来我们可是要一起战斗的。”
　　“......的确，这一件事情倒是我的疏忽了，不过赛场上实力高超的人一定特别多，所以说我希望你一定要量力而行。”
　　拉起少女的手，他躺在训练室的一个可以供休息的椅子上，看着那边还在训练之中的众人
　　“要知道，你的背后可是还有我呢。”
　　“说，说些什么话呢，别在这样子的公共场合说出这样子让人羞耻的话来啊！”
　　被一句话说得脸色羞红的尤莉丝，伸手在他腰间的软肉上狠狠的捏了一爪之中，这才像是消了气一样放下了手
　　“对了，你之前所说的什么组织，那究竟是怎么回事？”
　　被提醒到的莫辰炎，拿出了手机展开了一道空间视窗。
　　在那上面，一个身着刺客信条的服装的青年，正一副冷冷的样子看着他，那样子看起来就像是一个高冷男神一样。
　　在他的身后，一堆身穿各式各样的服装的人，正整齐的站立在他的后面，就好像是臣服于他一样。
　　“咳咳，抱、抱歉，林i你们站在这个地方已经是有了多久了？”

第三二六章 开战吧！星武祭！
　　“你们一直都在这个地方等着的，从我之前收到你的消息开始吗？”
　　“master，身为刺客的我们，为了等待自己的暗杀目标甚至可以在一个地方不动，等待对方好几天。所以说这一点时间，对于我们来说都是没有什么的。”
　　就像是一个忠实的手下一样，林i半跪着身，向空间视窗之中的莫辰炎解释道。这个时候的他，和平时的放荡不羁比起来，还真是让人有些另眼相看了，至少看起来就像是一个真正的杀手了。
　　“行了，你这个家伙现在装成这副样子和我说话，你不觉得的累，我都觉得有些看不下去了。”
　　“突然正经起来，看起来很奇怪的唉......”
　　被某炎一句话说的尴尬起来的林i，再一次变回了以前那种逗逼的样子。
　　“master，明知道这里这么多兄弟姐妹看着我的，你这样子做让我有些难堪耶......”
　　听着身后那一阵毫不掩饰的浮夸的大笑声，一向脸厚的他也是变得脸红了起来，不得不说这可真是一件稀罕的事情。
　　比......比日全食还稀罕。
　　“炎，这就是你之前告诉我的秘密组建的组织吗，听他们说他们好像都是杀手的样子啊。”
　　“的确，因为林i的这个家伙也就是杀手，而我的父亲......七夜黄理，也是一个暗杀者，我们整个家族都是暗杀者。”
　　说到这个地方，他的表情又有一些忧伤了起来，七夜黄理的死亡还是让他感到有些耿耿于怀啊。
　　毕竟，就算是前世他也不过就是一个没有父母的孤儿，唯一的亲人便是他的师傅师兄。而七夜家族那一次则是让他真正的体会到了有一个父亲的感觉，那是一种前所未有的快乐。
　　“还是别说这个话题了，别想那些不开心的事情了......毕竟，你还有我们的不是吗？”
　　拉着莫辰炎的手，看着他那一副忧从中来的表情，尤莉丝就知道他想到了一些不堪回首的记忆。
　　碧蓝色的眼瞳就好像是一双手，看着莫辰炎的时候还给他带来了温暖的感觉。
　　“林i，这些兄弟姐妹们聚集在一起，总得取一个名字吧，这个名字的问题你想好了吗？”
　　收回了自己的忧伤，脸上的所有情绪尽皆收了起来，就好像是进入了无悲无喜的状态一样。
　　“这个名字，我还没有想过，毕竟你才是最高权限指挥者，取名字的事情交给我们来做总是不好的。”
　　“身为这个家伙都能恭敬的叫master的人，我们相信你的实力，所以说起名字的事情还是交给你吧，我们只负责跟着这个家伙干事情就好了。”
　　“序列第一，七夜辰炎。”
　　不知道是谁，说出来了这句话，顿时让全场陷入了沉寂之中，随后就是一阵热烈的讨论浪潮，就好像序列第一是什么炙手可热的人物一样。
　　无语的看着这一切的莫辰炎，却是什么都无法去做，只能用着一副不相信的目光看着林i，就好像是在问他这些家伙究竟靠谱吗一样。
　　“好了好了，这样子的话那就叫做吧，只要是让我们看见，哪怕是神也斩给你看！”
　　莫名的脑海之中窜出了一句话，于是乎顺着自己的想法，莫辰炎就说出了这句话来。
　　“只要是能看见，哪怕是神也杀给你看！”
　　“这句话说得真霸气，master你平时不是应该都是温和的吗，现在竟然出现这么杀伐果断的一面。”
　　“是吗？”
　　最后看了一眼那些仍然处于热烈交谈之中的杀手们，这才是关闭了空间视窗。
　　“人总是会变的，没有一个人是一成不变的，既然有人要把我逼到这个地步，那么就别怪我做出这种事情来了。”
　　看着手机屏幕上那一张图片，他的眼睛渐渐的闭上......
　　知道对方究竟是在想些什么的尤莉丝，也是站在他的身边靠在他身边，逐渐的闭上了眼睛，烦恼的事情就让它降临到时候再说吧！
　　......
　　位于asterisk中央区的综合舞台，通称为。就在这座包含主要舞台的是一座大中型舞台之中举办。现在在这座天狼星巨蛋之中，正在举办的是的开幕仪式。
　　虽然曾经到处乱逛的时候，到达过这个地方，但是今天还真是他第一次踏进这个地方。
　　天狼星巨蛋的舞台宽广的程度已经是到达了足矣容纳所有选手的程度。
　　每一个学园都有着自己的分区，基本上所有的学园都是整齐列队的来到现场。
　　不过，也似乎也有些学园出现缺席情形，尤其是雷渥夫这边特别显著，和毫无空缺队列井然有序的圣嘉莱多瓦思比起来简直是有着天壤之别。
　　“话说，这个地方人可真是够多的呢。”
　　“呵呵，这个地方人多也是一件正常的事情，你可别告诉我堂堂星导馆序列第一，被这样子的阵势给吓着了。”
　　虽然听说这个地方最多可以容纳十万人左右，但是实际面对这么多的人的时候，还真是只有哑口无言。
　　“各位早安，很高兴今年依然能看见各位在舞台上大显身手。另外得像今年刚来asterisk的新生问候一下才行啊。我是营运委员会会长，马迪亚斯・梅萨。”
　　男子的声音以清晰沉稳向所有人问候，同时在他的脸上浮现出了和蔼可亲的微笑。
　　“这个家伙就是运营委员长啊，怎么总感觉有些奇怪呢......他的年龄实在是有些太年轻了吧？”
　　南极大概也就三十五岁左右的样子，要知道的营运委员会会长，说白了也就是统筹的最高负责人。这样子来看的话他也是统合企业财团的干部。
　　精炼的样子，快活的语气，而且浑身上下散发出有人自得的从容，如果没有意外的话对方的身份应该就是无疑了。
　　“马迪亚斯・梅萨可是我们星导馆学园毕业的哦。”
　　尤莉丝露出了一定要记住的表情，微微的叹了一口气
　　“虽然说因为不感兴趣而没有去记他的年龄，但是可以肯定的是，对方没有到达四十岁。”
　　“这样子吗？”
　　像是回答尤莉丝的话一样，莫辰炎这样子说着，随后便是陷入了沉思之中......

第三二七章 我想，我现在已经身处天堂
　　“限制会造成停滞，最后就会导致衰退。所以希望各位理解，这项处置只是为了当做下一届比赛之后的议题来进行参考......仅限于这一次比赛，是为的形式。”
　　本来正在下面和尤莉丝交谈的莫辰炎，听到他的话突然间抬起头来看向了他。而且就在莫辰炎抬头看他的那一刻，对方也好像是将目光转向了他，也不知道是不是他自己的错觉。
　　“尤莉丝，这么说来阿勒坎特是可以使用他们那天的那些人偶和变异生物，甚至于是更加强大的东西咯？”
　　觉得事情有些蹊跷的莫辰炎，将目光看向了一旁的正陷入沉思之中的尤莉丝，看样子她也是为对方的讲辞感到一些奇怪和不满。
　　毕竟以他们参赛者的角度来看待，这可不是一件什么好事情。
　　“按照他的话来说，应该是**不离十了，可是这样子做难道说真的和他所说的一样，只是为了促进未来的发展吗？”
　　“这其中应该还有什么不可说出的事情，不过现在还是不要胡思乱想了，别管他是什么到时候随机应变就是最好的办法。”
　　同时随着马迪亚斯的最后一句话的讲述，整个现场顿时便是响起了宛如怒涛一般的盛大掌声。与此时正在伤脑筋的参赛者不同，这些家伙都只是想要看一场热闹盛大的比赛，所以说规定什么的对于他们来说都不碍事的。
　　在这之后，又是一段无聊至极的仪式，直到接近中午，所有的参赛者才算是得到了解脱。
　　“第二十五届以及第二十四届开幕仪式告一段落......”
　　听着广播之中的话，莫辰炎一副兴致缺缺的样子离开了这个地方
　　按照那上面的规划来看的话，他和尤莉丝的首战也就是在今天了，第一轮虽然会持续四天的样子，但是他们之中除了神崎千钰和刀藤绮凛那一组是在第三天之外，剩下的两队都会在第一天结束第一轮比赛。
　　“趁现在还挺早的，我们还是出去逛一下，顺便去吃一下午饭，反正在这个地方待着也是听无聊的啊。”
　　看着身边来来往往的人流，虽然观众席已经是坐满了学生和观众，但是这个走廊上的人数还是没有任何减少的迹象。
　　“好，那就这样子决定了吧，尤莉丝你想去什么地方吗？”
　　正好被马迪亚斯的演讲折腾了一上午，莫辰炎已经是感到肚子开始咕咕叫了，所以说对于对方的决定也并没有任何异议。
　　“嗯......让我想一想吧......”
　　低下头来仔细的沉思着，想要去的地方这么多，实在是有些让人难以抉择啊。
　　“神使大人！”
　　“哇哇哇！”
　　在莫辰炎的正前方，一道红色的身影一下子朝着他扑了过来，将他扑倒在了地面上发出了一阵惨叫声。
　　根本就没有任何的犹豫，刚刚缓过来的他伸手就在那人的脑袋上狠狠的蹂躏着，然后用着让对方缴械投降的话在那里对她威胁到
　　“下次不要这样子扑倒过来啊，要不然以后就不让你再进我的房间了啊......”
　　“这根本就是两码事，我想神使大人只不过是嘴上在吓我吧~”
　　站起身来，拉着莫辰炎的手将他从地上拉起来，神崎千钰就像是一个小孩子一样的在那里歪着脑袋说道
　　对于莫辰炎的性格，她可是真的了如指掌呢。
　　不过，她说的话也的确是正确的，每一次她犯了错误之后莫辰炎可都是这样子说的，然而每一次都没有按照他所说的来执行。这样子以来，久而久之千钰也就是知道对方只是在吓她而已了。
　　“你和绮凛刚才究竟去什么地方了？刚才我们都已经是找你们很久了，就连绫斗都已经是出去找你们了。”
　　“不、不好意思，我们刚才去置物柜那这个东西了......学、学长可不要生气啊。”
　　顺着声源转头一看，绮凛的手中正抱着很大的不知道是装了些什么的东西，一脸歉意的站在他的身后。
　　“这么大的东西，总感觉里面是有着什么黑科技的样子......”
　　“神使大人可别想多了，这里面可是我和绮凛一起制作的便当哦！”
　　在莫辰炎前面的千钰，脸上带着高兴的表情，很是骄傲的在那里对着莫辰炎说道。
　　不过，对方的反应却是......
　　“不对劲，我记得克劳蒂雅不是说过今天要找我们商量事情的吗？你说是不是啊尤莉丝？”
　　使劲的对着对方使眼神，然而尤莉丝却是一副不解的模样看着他，完全不知道他究竟是什么意思。
　　“有吗？我好像记不得了的样子啊？”
　　药丸......
　　听到对方的回答，莫辰炎闭上了眼睛，就好像是接受死亡的降临一样，眼睛流出来的泪水都成了一条带状物。
　　你有听说过大英帝国的黑暗料理吗？就连那个威名远扬的黑暗料理都难以和神崎千钰的料理所媲美，那玩意儿最多可以毒杀人类，而神崎千钰制作的料理可是能够做到毒杀英灵的可怕境界......
　　“咳咳，那好吧，千钰准备的该不会是什么黑暗・蛋炒饭、黑暗・蘑菇汤吧？”
　　怀揣着一颗忐忑的心，莫辰炎的目光看向对方的同时，也偷偷地瞥向了一旁的绮凛手中抱着的便当盒看去，目光之中尚且还余有最后的一丝希望。
　　别误会了，这最后的一丝希望，也只是对于自己现在的身体抗毒能力的自信而已......
　　所以说，这货从一开始就没有朝着好的方面想过。
　　努力的压制住内心的恐惧，他在尤莉丝一脸看白痴的表情之中，打败了自己的心魔成功的触摸到了那封印着潘多拉魔盒的便当盖。
　　“转身天堂，下手地狱，就算是地狱我也要进去闯上一闯！”
　　低声的在那里念叨着鬼话，他一下子究竟那盖子给揭开来。
　　顿时，一阵诱人的香气就从里面飘散而出，这绝对不是手艺普通的人能够制作出来的便当，能做到这种水准的至少也是上了星级的厨师。
　　“有魔力的波动？”
　　“对啊，因为这是今天早上制作的，为了保持它的新鲜与温度，所以说我用了一点小小的术式将我和绮凛两人的便当都进行了加热。”
　　“这可是千钰自己学习了很久才做出来的便当，虽然可能会很难吃......”
　　低着头，有些不自信的在那里失落的自言自语着，不过很快她又一次恢复了往日的开心的模样
　　“但是千钰一定会继续努力的！”

第三二八章 就当是热身了好吧
　　“时间差不多已经是到了，我们也该去现场准备了吧。”
　　看着手机上面显示着的时间，莫辰炎拉着尤莉丝的手，急冲冲的就朝着舞台旁边走去，这也是没有办法的事情啊，第一场比赛就是他们实在是有些让人无奈。
　　不过，无奈归无奈，总不可能因此而放弃比赛吧。
　　与此同时，坐在休息室里面观战的神崎千钰等人，已经是打开了房间里面设置的电视，然后在接近墙面的地方开启了空进荧屏。
　　“大家好，这里是第二十四届第一比赛会场，天狼星巨蛋哦。这里由我abc播报员梁濑咪子为各位实况转播，界龙第七学园毕业校友，现任行政官阿莱德法部队长的芳亭常小姐为各位观众解说。”
　　“哈喽，各位观众大家好。”
　　......
　　“炎，你得记住这个比赛的基本规则也就和平时决斗一样的，当两名搭档的校徽都遭到破坏，或是失去意识、投降等原因判定落败之后，将会透过校徽宣告胜利者。”
　　“这样子的吗？我想如果我加速到最大的话，应该没有人能够攻击到我的吧，更何况是在我高速运动之下的校徽。”
　　很是自信的在那里对尤莉丝说着，他脸上的表情明显是在告诉对方，这整场比赛他都打算自己一个人包了。
　　“你就不能别这么个人主义吗？这可是团队战的唉......”
　　“安啦安啦，我只是开个玩笑而已，要知道对方可是圣嘉莱多瓦思的排名三十以及四十一可是骑士候补生啊，我还是听尤莉丝的小心一点啦。”
　　圣嘉莱多瓦思的通称为，以下排名的都是其实候补生。能在六大学园之中唯一号称的圣嘉莱多瓦思晋升在排名之内，代表着他们一定很是优秀。这一点就算是看他们的战绩和资料都可以进行证明。
　　不知道为什么，尤莉丝总感觉这个家伙今天很亢奋的样子，就好像是遇到了一件让自己开心的事情一样，若不是知道对方并没有什么的话，她说不定直接就打算阻止他上场之后的进攻了。
　　毕竟，万一他是什么地方出问题了怎么办？
　　“那么，接下来今天的第一回合，c区第一轮第一组比赛开始！”
　　实况转播的声音响彻宽广的舞台，一瞬间之后，场内响起了热烈的欢呼声。
　　在这欢呼声和灯光交错之中，尤莉丝的莫辰炎缓缓地从入口进入了舞台。
　　“各位观众，首先现身的是星导馆学园序列第一的七夜辰炎选手，以及序列第五的尤莉丝・爱雷克希亚・里斯妃特选手！”
　　“七夜选手就在几个星期之前，刚刚晋升成为了第一名！而且那可是和直接决斗获胜取得的第一。”
　　“虽然之前打败了第七名，但是因为二者的速度太快，所以说几乎没有什么资料。然后的称号可是恩菲尔德女士直接命名的哦~”
　　“之前他参加过公式排名战的，但是除了最后一次决斗之外，基本都是两秒钟之内秒杀！这足以体现出他那可怕的实力，而且他还是一枚刚刚升起的新星啊！而且这个新星的外表也是不俗呢，总是身为女性的我都感到有些嫉妒了呢。”
　　“还有还有!一件很重要的事情，常小姐你知道吗？七夜选手似乎是得到了那把从来没有人掌控过的的认可，而且还是适合率100%，这可是闻所未闻的超级大事情啊！”
　　“嗯，的确是的其中一柄。虽然很是有名，但是却没有人能驾驭它，所以说就连影片资料都没有。不过前几天得到的资料来看，这把魔剑应该是有着不弱于圣嘉莱多瓦思的的能力，它的能力初步判定为冻结一切东西！”
　　“里斯妃特选手最为特殊的便是那变化莫测的能力吧。就算是以而言，现役世代也是实力顶尖的吧。而且她的发展性可是还很大的呢。”
　　“可是，里斯妃特选手可是真正的公主啊，要加入pmc恐怕有些难度吧......”
　　就在两女一言一语的解说的时候，尤莉丝朝着莫辰炎的方向走进了一步
　　“这么受人瞩目呢，七夜选手哦~”
　　咧嘴微微一笑，尤莉丝在莫辰炎的旁边低声的说着，不过语气之中调侃的意味更重。
　　“还行吧，不过我想他们看的都是我这个长相吧，就像是一个女的一样......”
　　苦笑的拍了拍尤莉丝的肩膀，要知道这种事情可真的是让他很是无奈呢。虽然别人瞩目的原因其中有一部分是因为强大，但是大多还都是因为他的长相啊，毕竟一个银发纯洁的美丽少女站在你面前，你不会驻足观望吗？
　　或许你们会说他是男的别人知道，可是这年头男的比女的还好看，那只会更加惹人瞩目的吧。
　　“倒是你，第一次站在全世界最为显眼的舞台，你难道说就不会紧张吗？”
　　“我还带也是公主，早就习惯受人瞩目了......好了，差不多也该开始准备了。”
　　恢复了认真地表情，尤莉丝将目光看向了前方。
　　仔细一看，那边的两位选手已经是进入了舞台之上，启动了手中的煌式武装。两人是高个子青年和矮个子青年的互不搭配，不过武器都是剑形煌式武装。在圣嘉莱多瓦思的传统上认为只有剑技才是正道，因此学生也似乎多以剑为武器。
　　同样的，莫辰炎也是从腰间取出了暗金色的发动体，冰蓝色的光刃展现在众人的眼前。
　　“比赛马上就开始了！这一战究竟谁会获胜，是星导馆还是圣嘉莱多瓦思呢！各位观众，今天的第一场比赛就此开始！”
　　有如呼应实况转播一样，场上的众人被逮到校徽跟着发出光芒。在之中，所有的校徽与以往都有所不同，全都是进行了自动化处理，因此并不用像平常决斗一样经过宣告和同意。
　　随着最后的一句话，莫辰炎无奈的看着急速冲刺而来的两人，无奈的摇了摇头
　　“好吧好吧，就当是热身了”

第三二九章 突然想试一试徒手拆高达
　　根据二者的资料来看，他们都是擅长近身战斗的能手，没有安排任何的后排搭档，不过这样子也可以免去后顾之忧，一般后排一旦被切入那么基本上就可以宣布退场了。
　　如果不出意外的话，他们的想法是将这边的近战莫辰炎给吸引过去，随后一个人牵制住他另一个人就去后排让后排失去功能。虽然战法很简单，但是却是很有效果的。
　　“尤莉丝，这次你要上吗？”
　　“不用了，这一次我想交给你就行了。”
　　虽然对方已经是迅速的接近，但是尤莉丝依旧是那一副从容不迫的模样，叉着腰对莫辰炎点点头。
　　“好吧，那就快一点吧。”
　　一边回答着，冰蓝色的光刃上逐渐的汇聚起来一阵阵冰寒。
　　“消逝吧，霜冻！”
　　高涨而起的星辰力从他的身上爆发而出，那堪比极地的冰寒之气在一瞬间呼啸而出，凌厉的寒风裹挟着强大的星辰力，绽放出耀眼的光芒。
　　“什么......！”
　　被那突如其来的强大的星辰力，以及那好像是刀刃一样吹割在自己身上的寒风惊到，圣嘉莱多瓦思的两人的速度一下子就放慢。
　　刹那之间，就好像是暴风雪突降一样，二者被裹挟在了那极地冰寒之中。
　　“啊......？”
　　“咦......？”
　　二者还没有反应过来究竟是发生了什么，自己就好像是被困在了结界之中一样，浑身都变得僵硬了起来。
　　只有尤莉丝和莫辰炎可以看见，他们两人的校徽在这一瞬间冻结了起来，只不过这一切在冰风之中看的不真切而已。
　　下一瞬间，两枚校徽发出了清脆的声音，然后双双碎成了一地的碎片，随之落下的还有那一地的冰屑。
　　“比赛结束！胜者，七夜辰炎~尤莉丝・爱雷克希亚・里斯妃特！”
　　在机械声响起来的一瞬间，全场一下子就陷入了寂静之中，这个场景和几秒钟之前的热烈相比，完全就是没有任何的可比性。
　　不过，这一切都只是短暂的片刻而已，下一刻整个会场就好像是放入了一滴水的油锅一样，一瞬间便是沸腾了起来。
　　“......这，这可真是前所未有的状况啊，仅仅只是爆发了自己的星辰力！就直接崩碎的对方的校徽，这简直就是压倒性的胜利啊，这样子的实力果然不负众望！”
　　“哎哎哎哎，真的是好壮观啊！”
　　“这可不仅仅是实力这么简单了，那突然盘旋在圣嘉莱多瓦思的两位选手身上的冰风，简直就是一种艺术，这种视觉上享受难怪会让观众为之兴奋！”
　　在全场兴奋与狂热之中，圣嘉莱多瓦思的两名选手依旧是呆站在原地，好像根本就没有发现比赛已经结束了。
　　“呵呵，真是厉害。”
　　伸出手来，和莫辰炎击掌庆祝，尤莉丝的脸上带着满意之色，随后二者便是走下了舞台，这一场比赛的时间不过才几秒钟，可谓是名副其实的一击获胜。
　　“对了，一会儿还有获胜者的采访，你这个家伙可千万别乱说话，这群家伙可是很会套你的话的。”
　　在通往场外的路上，尤莉丝再三的叮嘱莫辰炎。
　　“嗯，你认为我有那么傻吗？经历了这么多的事情，就连贵族阶层我也是待过很久的，这种小花样还是不用为我担心了。”
　　“是这样子的吗？那我倒是放心了，只不过你之前究竟是怎么一下子就将星辰力扩散到他们身上的？”
　　面带疑惑的看着莫辰炎，要知道这个问题她可是百思不得其解呢，按照常理这怎么也得有个速度限制吧，那种速度已经是肉眼无法捕捉到的了。
　　不过，她有个地方到是想错了
　　“这个啊，倒不是我一瞬间就将星辰力扩散过去了，而是运用了拔刀斩的技巧，将星辰力化为剑气直接切割过去，到他们面前的时候爆发，自然也就形成了冰风。”
　　“不过，当时我也是因为见你武器都没有启动，所以说才直接将他们干掉了。“
　　“拜托，设置型能力早就埋伏好了，万无一失。如果对手真的一脚踩了进来，那么‘轰！’的一声啦。”
　　将紧握的拳头张开示意爆炸，尤莉丝的脸上露出了无所谓的微笑。
　　……
　　所谓的采访，不过就是一群无聊的媒体的八卦之心，不是问他们平时的衣食住行，就是问他们俩之间究竟是什么关系。
　　唯有少数的几个人，才能正常一点的询问他们这次战斗的感想或者试图套出他们的相关资料。
　　“要是让我说什么最痛苦，我想应该就是这群家伙的无聊问答吧，总之下一次无论怎么样子，我都要选择直接跑掉了，这简直比那些粉丝都要疯狂的多。”
　　再走向休息室的路上，莫辰炎一边检查着自己身上的衣服究竟有没有发生什么问题，一边很是无奈的对着身边的尤莉丝说着。
　　“因为你的表现实在是有些太惊人了，所以说就算是他们有这种反应也是很正常的，不过第三场好像是天雾他们的比赛了，我们还是去看看他们准备的怎样了吧。”
　　“哈？那第二场是谁啊？”
　　眉头微微一挑，他看着身边正在思索中的少女，有些疑惑的问道
　　闻言，尤莉丝在他的面前展开了一道空间视窗，在那上面一个长相明显不是人类的东西以及一个和人类很是想似的选手出现在了屏幕之中。
　　“它们是阿勒坎特新研发的拟形体，据说有着和人类一样甚至更高的智慧。”
　　“那个女的也是拟形体吗？看起来还真是有些出乎人多的意料啊。”
　　指着空间视窗中的一个拟形体，莫辰炎这样子说到
　　对方几乎和人类女性一模一样，有着端庄美丽的面孔，苗条纤细的身材，身上穿着金属的战斗服。
　　说句实话，这个就算是知道对方是拟形体，也有些难以想象，毕竟这精细的程度简直是让人大吃一惊。
　　“没有错，怎么了？难道说你对这个东西感兴趣吗？”
　　撅着嘴巴，尤莉丝叉着腰死死的盯着他，没想到就连一个拟形体她都会生气。
　　该说
　　“果然，尤莉丝就是一个醋坛子~”
　　“啊？你在说什么？”
　　没听清楚对方所说的话，少女逼近了他碧蓝色的眼瞳之中带着一丝质疑。
　　心里猛的一突，随后他的脑海之中突然冒出来了这样子的一个说辞来
　　“咳咳，没、没事，只不过是在想我是不是该来一波徒手拆高达啊？”

第三三零章 大小姐？
　　“徒手拆高达？等等高达究竟是什么东西？”
　　完全不知道高达是什么的尤莉丝，一副你究竟是在说什么的表情看着莫辰炎，要知道她这个世界可是从来没有过什么高达的动漫啊。
　　“那个东西算得上是我童年时候看的动漫了吧，很经典的呢，徒手拆高达的意思也就是徒手拆机甲了。”
　　“啧......”
　　理解了莫辰炎的意思之后，尤莉丝忍不住对他翻了一个白眼，然后就像是对一个无知的小孩一样的对他说道
　　“你知道这种拟形体是有多么难拆吗？而且规定上可是不能对对方构成具有生命威胁的伤害，要是你将对方的拟形体给拆掉了，那不就和违反规定没什么区别了吗？”
　　“咳咳，生气了吗？我知道尤莉丝是因为关心我啦，不过之前我也是在开玩笑的，徒手拆拟形体我倒是做不到，不过我能够徒手切掉它你信吗？”
　　伸出手掌来，迎着窗外的一缕阳光切割而下，就好像是在对少女做出演示一样。
　　“谁、谁关心你了！我只不过是担心最后会将责任一同推脱到我身上而已，你、你这个家伙可千万别想多了。”
　　因为前面一句话而陷入了傲娇模式的公主大人，对于某炎后面的那句话直接就进行了无视，原本还是正常的脸色在一瞬间就变得通红一片。
　　果然，说到底都还是一个未成年的清纯少女啊~
　　“嗯？”
　　尤莉丝将目光转过来，就好像是知道对方究竟是在想些什么一样，逼近着他用着审视的目光看着他那对澄澈的金色眼瞳。
　　“总感觉你之前在像一些很失礼的事情。”
　　“咳咳，有、有吗？”
　　故作镇定的看着对方，莫辰炎知道自己这个时候一定不能露出半点马脚，不然就一定会被追问到底的吧。
　　虽然一直坚持自己的内心古井无波是一件很困难的事情，但是持续一点时间还是可以的。
　　然而......尤莉丝却好像是发现了什么一样的，一直将目光定格在他身上完全没有任何的移动，就好像对方是一件耐看的艺术品一样。
　　这种时候，莫辰炎最需要的就是有一个人前来救他了！
　　谁来上演一次公主救英雄啊，完事了可以对他为所欲为的啊！
　　――以上纯属口胡，作者混字数的毛病又出现了。
　　“滴滴滴滴！”
　　听到这手机的铃声，莫辰炎几乎是用着前所未有的速度，直接从腰间的口袋之中将其拿了出来，要是尤莉丝此时不在现场的话，他一定会对着手机大喊谢谢。
　　不过.....要是没有尤莉丝的话，好像他也不用人来救命了吧。
　　“喂，辰炎吗？这里有一个栗发的妹子声称是来找你的，你还是快点来吧，好像神崎同学和她都很熟悉的样子。”
　　“嗯知道了......我马上就来吧，你就让她稍微等一等吧，这么多年都是我在等她这一次也该她来等我了吧。”
　　挂断了电话之后，莫辰炎拉着尤莉丝的手，迅速的就冲着宿舍跑去，耳边回荡而起的却是少女那幽怨一般的念叨
　　“啊，栗发少女啊，不知道你这个家伙究竟是在外面招惹了多少人啊。”
　　“别听他胡说啦，那个所谓的栗发少女也就是你我都认识的人，我那个任性的大小姐席尔薇啊。”
　　虽然说有很多话想要说出来，但是一到了口中却是化为了一很没有水准的解释。
　　这种情况就让他很是尴尬了，到了这个世界之后，他发现自己的实力虽然说有提升，但是真正有所提升的还是尴尬的次数啊......
　　“那位歌姬吗？怎么她也到这个地方来了呢？该不会是为了找你有事情想要说的吧。”
　　“别管这些事情了，还是早一点过去吧，那丫头虽然平时很喜欢捉弄我，可是我也不可能公报私仇吧......”
　　“......”
　　一句话，让他身边的正想要说话的尤莉丝，顿时变得哑口无言起来，这样子的理由她还真就没有办法进行反驳了。
　　......
　　“我回来了，刚才的表现还不错的吧？”
　　打开了休息室的大门，莫辰炎看着里面的众人微微一笑的说道。
　　“你别说话哦，我现在正在思考人生......”
　　“哈？”
　　一脸懵的看着好像是在思考人生的夜吹英士郎，莫辰炎不知道对方因为什么而思考人生，该不会是受到了什么打击了吧？
　　突然，对方就好像是坏掉了一样的抬起头来，嘿嘿嘿的在那里傻笑着。周围的气氛莫名的变得阴森了起来。
　　“我很纠结啊，你这个长得这么像女孩子的家伙，能够得到这么多女孩子的青睐，我这个正常的男人为什么就没有这样子的待遇啊？”
　　“我想你可以重新组织下语言......女孩子什么的，虽然我已经是习惯了，但是也不妨碍我将它当做想要揍你一顿的理由啊~”
　　“炎，你还是别吓那个家伙了。”
　　闻言，莫辰炎面带着苦笑的转过了头来，对方的声音他可是熟悉得不得了的啊。
　　“是是是，你是我的大小姐嘛，我这个小小的管家当然得听你的啦。”
　　“大小姐......？”
　　“什么？辰炎之前是这位小姐的管家吗？”
　　“果然关系不一般。”
　　夜吹绫斗以及纱夜三人听到了二者的对话之后，顿时就开始议论了起来，八卦果然无论是在什么人群之中都是能够兴盛起来的啊......
　　“不错哦，刚才的那一场演出还是蛮好看的，至少就连我都被惊到了呢。”
　　虽然席尔薇雅现在的穿着看起来很朴素，但是那与生俱来的气质就可以让人感受到，对方的身份绝对没有看起来那样子简单。
　　“无事不登三宝殿，大小姐你有什么事情就告诉我吧，趁我现在还有大把的时间啊。”
　　对着调皮似的对他眨巴着眼睛的席尔薇雅翻了一个白眼，这种情况下来找他，不是和她一起出去玩就是有事情要给他说。
　　不过比起后者来，他还是更加相信前者......
　　“这样子的吗？难道说就不能是我想你了吗？”
　　“不信，打死我都不信，明明前几天才见了面的。”
　　“好吧，我就是想要让你和我一起出去一下，就是不知道里斯妃特同学愿不愿意呢？”

第三三一章 苏醒
　　“等，等等，你找他去干什么，现在我们还要等待一会儿的观战呢。”
　　看见席尔薇雅快要拉住了莫辰炎的手臂，正欲将他拉走的时候，尤莉丝一迅雷不及掩耳之势。将身边的莫辰炎拉到了自己的身边来，虽然不敌视席尔薇雅，但是从另一个方面来说她们也算的上是一组竞争对手。
　　“我这里有很重要的事情要找他解决，可要是里斯妃特同学不愿意的话，那么改天来找他也是可以的。”
　　勉强的露出了一个微笑，席尔薇雅的表情看起来就好像是在忍让着什么一样，不过这个表情，熟悉席尔薇雅的莫辰炎一看就知道是在装的了。
　　但是，与熟悉她的莫辰炎不一样的是，尤莉丝从来就没有和对方打过交道。
　　再加上本来就不是一个很强势的人，所以说看到席尔薇雅这种模样，她心中莫名的多出来一种负罪感，就好像自己是做错了什么事情一样。
　　轻咬着嘴唇，她看向了那边的瞳孔深处略带忧伤的少女，然后犹豫不决的在那里说到
　　“那、那好吧，你和那家伙既然有什么重要的事情，那么你就带着他一起去吧，比起这边的比赛我想你那边的事情可能更加的重要吧。”
　　“啧……”
　　无语的看了一眼旁边的，表情突然变得惊喜起来的席尔薇雅，不得不说对于对方的演技，莫辰炎是真的感觉太过于厉害了。
　　能够毫无心理负担的做出这样子的事情，该说这位歌姬大人为了自己的老师已经是能做到承担如此的心理压力了吗？
　　还是说，这家伙心中有着自己的办法？
　　这些，莫辰炎都不知道
　　“谢谢！那么我现在就带他走了？”
　　脸上带着惊喜之色，席尔薇雅拉着莫辰炎的右臂，对着那边心情有些不好的尤莉丝问道。
　　“去吧，这家伙可不会喝酒，就算是为了庆祝开心的事情，你也别带他去喝酒哦……”
　　“尤莉丝……我……”
　　“怎……？”
　　低下头等待二者的离开的尤莉丝，在听见莫辰炎的话之后突然抬起头来，不过看见的却是回廊上，被席尔薇雅拉着的眼角流出两条带状液体的某炎。
　　莫名的……她总感觉自己好像是没有之前那样子忧伤了，对方的样子实在是让她想像不到是去做什么可疑事情。
　　……
　　“你这样子不好吧，用表情欺骗对方什么的，就算是乌丝拉真的醒过来了你也没必要去骗她吧……”
　　“你直接告诉她事实的真相就好了，这样子尤莉丝一定会伤心的吧，你们谁伤心我都不会好过的吧。”
　　走在医院的一条几乎空无一人的通道上，莫辰炎一副教训对方的模样，对着身边的看起来心情相当不错的席尔薇雅说着。
　　因为乌丝拉的病房是特殊的病房，所以说这个地方的人也是很少，就连这个病房旁边，其实都有莫辰炎雇佣的护卫守护在这个地方。
　　虽然，前几天这个地方已经是被林i那家伙接手了。
　　“唉，你呀，总是这样子杞人忧天，你认为我是那种人吗？之前我就已经在手机上面发了消息给她看啦。”
　　这样子说着，她将手机之中的消息记录翻找了出来，然后将手机拿给了他。
　　“我这样子做的目的，其实也只是为了不暴露自己的身份啊，你不是说过了吗？在外面的时候尽量别暴露了自己是歌姬的身份，这样子或许会引起很大的骚动。”
　　“原来是这个样子的啊，看样子倒是我想多了，我应该能够想到的，以你的聪明应该不会干出那种事情来的。”
　　面带歉意的看着席尔薇雅，莫辰炎将手机还给她之后，二者也是来到了乌丝拉的病房。
　　“到了，我亲爱的大小姐啊，请你先进去吧。”
　　温柔的嗓音让人不禁为之迷醉，更何况这种声音可是席尔薇雅一直想要听到的声音。
　　“从来都没有这么温柔过呢，要是你一直都是这样子的话……那么我愿意今后只为你一个人唱歌~”
　　“别这样子说啊，你可是世界级歌姬，要是因为我的这一举动让你从此退隐，那么乌丝拉可能会拆了我的吧。”
　　“席尔薇和……辰炎也来了吗？”
　　躺在病床之上的乌丝拉，看着病房的门口温柔的对他们说道
　　“啊、啊，下午好啊，老师你已经摆脱了瓦尔妲・瓦尔斯的控制了吗？”
　　突然发现对方已经是醒了过来，莫辰炎有些尴尬的看着她，以及她身边病床旁边的一条黑色的项链。
　　瓦尔妲・瓦尔斯并不是说的什么人，而是曾经戴在乌丝拉身上的那条黑色的项链。
　　那是纯星煌式武装，有着不弱于人类的自我意识，其功能便是可以控制星脉世代，同样的它也有着干涉纯星煌式武装的能力。
　　不过……
　　之前瓦尔妲・瓦尔斯已经是被莫辰炎用魔眼彻底的杀死了它控制星脉世代的能力，所以说已经是不具备任何的攻击性了。
　　“嗯，现在不用担心我被这条项链控制了，实在是没有想到银河会制造出这样子的东西来……不过”
　　这样子说着，她讲目光投向了已经是坐到了她身边的莫辰炎和席尔薇雅。
　　“之前你说我会拆了你是怎么回事？难道说你还不信任老师我的吗？”
　　“还有，你们这几年该不会已经是成为了一对恋人了吧？”
　　面对乌丝拉的话，二者做出了截然不同的回答。
　　“不、哪有这么早啊，这丫头整天就知道捉弄我，要是成为她的恋人的话，估计我就算是被彻底的绑死了……嗯！？”
　　“当然啦，老师看见你的两个学生走到一起是不是觉得很开心啊？”
　　听到莫辰炎的话，席尔薇雅并没有有什么太大的反应，只是不急不缓的对着乌丝拉解释着
　　“你知道的乌丝拉，这个家伙从来都不坦率的，明明喜欢我却是从来都不承认。”
　　“就像是他自己的歌唱水平一样，其实很不错的歌唱水平，却是甘愿在我这里当管家都不愿意去唱歌。”
　　看着身边的莫辰炎，她脸上的微笑愈发的美丽了起来。
　　ps:乌丝拉的性格究竟为啥实在是不知道，所以说……上面纯属乱编……

第三三二章 这种托付终生的既视感
　　了解自己的学生的性格的乌丝拉，自然是知道莫辰炎此时正在垂死挣扎之中，就一个长辈而言看着二者相互打闹还真是一件让人快乐的事情。
　　“辰炎的歌唱水平的确也不低，只不过他就是不喜欢上台演出。”
　　说道这里，她就像是一个对自己女儿很无奈的母亲一样，轻轻的在席尔薇雅的头上摸了摸，面带着无奈之色。
　　“说到底了这还不是他一旦认真的装扮起来，那就和一个女孩子没有什么区别的原因啊。”
　　“对了，你们是不是凤凰星武祭之后，就要暂时离开这个世界了？”
　　随着乌丝拉的这句话一说出来，周围的气氛顿时变得沉重了起来，就连在她旁边笑着的席尔薇雅表情都变得凝固了起来。
　　不属于这个世界这一件事情，只要是和莫辰炎有着很深的关系的人，基本上都能够知道，毕竟一个人突然间消失了好几年的时间，这种情况怎么也会引起很多人的怀疑吧。与其等到被人怀疑时进行质问，还不如提前告诉对方，反正这个世界几乎是无奇不有，就算是有什么世界的穿梭者应该也是没有什么的吧......
　　大概......
　　但是，提前知道了这些只会让他们不进行猜疑，却不能够阻止对方离开之后给自己带来的那种不舍之情。
　　离别总是痛苦的，特别是已经相处了好几年的人，就算是离别之前也总是会交代很多很多的事情。
　　“是这样子的，我到这个世界来本来只是前来历练的吧，我的另一个师父......也就是我的师匠，曾经让我一定要去经历红尘洗练内心。”
　　“怎么说呢？总感觉我到这个世界来，其实就是招惹到了一堆的大小姐.....实力和技术更强大了几分，最后最为重要的就是遇到了老师您，让我学会了唱歌。”
　　“......哎哎哎，我究竟是在说些什么啊，抱、抱歉我又开始胡言乱语了。”
　　低着头，就像是一个做了错事的学生一样，不过此时他的身份也的确是一个学生。
　　不过还好，乌丝拉并不是一个严厉的老师，相反她对于学生的关爱就好像是对自己的孩子一样，每一个举动都有着一种母爱夹在其中。
　　“没事的啦，既然你们要走的话，作为你们的一个长辈我可是必须得向你们交代一个事情啊。”
　　闻言，坐在她旁边的席尔薇雅和莫辰炎都将目光看向了她，这种情况无论对方交代的是什么事情，两人都要尽自己全力去将它给办好。
　　表情莫名的变得奇怪了起来，看着二者一副身负重任必须完成的坚决的模样，乌丝拉就有了一种想要笑出声来的感觉。
　　“你们两个至于这个严肃吗？”
　　“哈？”
　　“有、有什么不对的地方吗？”
　　听到她的话，莫辰炎和席尔薇雅脸上紧绷的表情一下就松缓了下来，然后茫然的看着病床上忍住笑意的乌丝拉。
　　如果按照那血狗血情节里面的话，长辈的交代一定是一些很艰难的问题，比如说生......啊、省略了你们自己脑补就行了。
　　然而，这并不是什么电视剧或者小说，自然也就没有那样子让人尴尬的狗血剧情，这可是真实的世界交代的事情自然是有所不同。
　　“你们两个啊，别把事情看得这么严重，我要交代的事情其实也是很简单的啊。”
　　这样子说着，她顿了顿之后等到二者都从刚才的语言中反映给过来之后，方才是继续在那里说着。
　　“我希望，你们两个人，下一次回来之后把我也给带上吧，在这个世界之中，除了你们两个之外我基本上就没有一个亲人了吧......”
　　“还有啊，辰炎你一定要好好的对待这丫头，你知道她平时是很任性的，所以说平时就迁就她一点吧。”
　　“老师......我们一起走吧，你在这个世界里面待着，我们实在是不放心你啊。”
　　拉住乌丝拉的手，少女忍不住眼角流出了一滴滴的泪水来，乐观开朗的席尔薇雅其实也是有着自己脆弱的一面的......这一点是每一个人都无法避免的。
　　“好了席尔薇，老师的想法我大概是知道了。”
　　拉住席尔薇雅的手，莫辰炎将她拉到了自己的怀中来，用手拭去她眼角的泪珠之后，看着那边的欣慰的微笑着的乌丝拉
　　“银河一定会派人来监视老师的，原本我们走掉了就已经是一件让他们疑惑的事情了，要是老师再走掉的话，指不定这群家伙会干出什么事情来。”
　　就算是他单体实力再强大，面对这一整个大的势力他也是没有办法在不引发骚动的情况之下将他们做掉。
　　一旦引发了矛盾，那可就不只是双方会出现什么问题了，说不定就连这整个asterisk都会因此而受到波及。
　　不过，这种情况银河一般都不会选择引发骚动的解决问题吧，反而会选择更加隐蔽的直接用对方的亲人来进行威胁。
　　一旦他们发现威胁的对象没有反应，应该就会毫不犹豫的进行击杀
　　那个时候，莫辰炎他们已经是离开了这个世界，完全无法接收到来自于银河的威胁，所以说被用来威胁的对象最后的命运也就只有一个死亡了……
　　这并不是什么胡言乱语，就和所有的世界一样，无论是再怎么美好的世界，它总是有着自己最为黑暗的一面。
　　那最为残酷与可怕的黑暗的一面，他们平时就隐藏在这个世界的各个地方，等到需要他们的时候，他们就会化为最可怕的梦魇席卷向那个目标。
　　“没有错，等到下一次实力完全足以颠覆这个世界的时候，辰炎你再和席尔薇一起将我带回吧。”
　　就算是这个样子，席尔薇雅依旧是对她的安全有些不放心，虽然明面上那些暗处的人无法做些什么，但是在暗处他们可就是会为所欲为的。
　　“我们走了谁来保护老师呢？老师你该不会忘记了这个重要的事情了吧？”
　　闻言，乌丝拉对她指了指墙壁上那一道影子
　　“辰炎不是掌控了一个名为的啥杀手组织吗？这个组织就在我醒来之前就已经是在我身边保护好我了。”
　　“比起我来，我更希望你们未来的生活能够过得幸福”

第三三三章 如同吸血鬼一般
　　从莫辰炎和席尔薇雅离开会场到现在，也不过只度过了两个小时的时间，可是现在绫斗和纱夜的比赛已经是结束了吧。
　　不过，就算是这个样子他们也不能因此而在外面闲逛，就算是处于凤凰星武祭期间，所有的学生到了晚上还是需要回到自己的学园宿舍去睡觉的。
　　“现在是下午三点钟了，我得快点回去，说不定还能够看到绫斗和纱夜的比赛，席尔薇你也快走吧，你那边走了一个学生会长现在估计已经是快要乱套了吧。”
　　“嗯，也是，要是我再不回去说不定那群小家伙又要惹事情出来了。”
　　松开了对方的手，少女的脸上露出了轻松的表情。
　　“总算是攻略了你这个家伙了，现在最后再在asterisk之中举办一次演唱会之后，我就可以宣布退隐了。”
　　“其实......你根本没有必要这样子去做，这一次你还是陪着乌丝拉吧，等我下一次回来之后就来接你......这种事情你应该是没有什么意见的吧”
　　对于席尔薇雅的话，莫辰炎直接就予以了否定，席尔薇雅有着自己的事业又不是只属于他一个人，况且比起他的这个人来说，乌丝拉那里更需要她。
　　不过他的这个想法自然是瞒不过席尔薇雅，因为他的表情除非刻意的去进行改变，否则基本上就是可以直接看出他心里究竟在想些什么。
　　出乎莫辰炎的意料，席尔薇雅竟然是对他点了点头。
　　“其实我想了想，炎你说的也是正确的，乌丝拉她刚刚才醒过来，要是我们就这样子离开的话，我也是放心不下的啊。”
　　背着双手看着这繁华的街道，少女叹了一口气之后这样子说着。
　　语气之中还是有着一些不舍，可是更多的还是那坚定。
　　闻言，莫辰炎松了口气，然后将之前就已经是准备好的一块洁白的玉石放在少女的手中。刚才作为长辈的才托福了终生，现在他又要转而将对方送回长辈那里，要是没有一个交代的话那可就是闹笑话了。
　　……不过，这件事情说到底也就只有几个人知道罢了。
　　“这块玉石我就收下来，你先别说话，先听我把想说的说完。”
　　收起了那块散发着魔力的玉石，席尔薇雅的表情突然变得如同一个小恶魔一般，看样子应该是要干什么事情了。
　　就好似受惊的兔子一样，莫辰炎被吓得朝后面跳了过去，满脸都是警惕之色。
　　“干、干什么？你该不会又想到什么坏点子了吧……我、我这次可就不会奉陪了！”
　　“别这么激动啦，我记得你还欠着我一个承诺吧？”
　　伸出手指来在自己的下巴上轻点着，她的脸上带着有趣的神情，就好像是想到了什么很好玩的事情一样。
　　好玩的事情……我的承诺……
　　莫辰炎突然间想到了一个对他来说可怕的一个赌约，那个决定了他是否会成为女装大佬的赌约！
　　看着他那一脸惊悚的样子，席尔薇雅伸出手在他的肩膀上拍了拍。
　　“对哦，你没有想错啊，就是那个星武祭之后和我一起出台演出一次，而且……”
　　别吓我！绝对不是，嗯，席尔薇怎么可能是那种人呢……虽然很腹黑……
　　陷入自我安慰状态的莫辰炎，在心中默默地念叨着对方一定会放过自己。
　　可是，现实永远是那样子的无情，无情到让你感到怀疑人生。
　　“因为你之前输掉了赌约，所以说答应了我的啊，和我一起出台演出的时候要穿那件纯白色的服装的……而且还说了要将它变成女性穿着的形态哦~”
　　女性穿着的形态哦~
　　穿着的形态哦~
　　的形态哦~
　　这句话就仿佛是梦魇一般的，不断在他的耳边回荡。
　　虽然之前表示自己应该能够适应这个事情了，但是没想到真正到来的时候却是这样子的可怕。
　　如果时光可以重来，那么他希望自己的赌约可以发生改变，要是自己当时不那么说就好了……
　　“没问题吧？”
　　“没问题，我自己所说的话，我自己还是会坚决的去将它给实现的……不就是女装吗？我连神兽都面对过了难道说还怕什么女装吗！”
　　看着正在进行自我催眠的莫辰炎，席尔薇雅捂着嘴巴发出一阵阵宛如银铃一般的轻笑声。
　　“那么，就这样子说好咯，我现在可就回去咯？”
　　一副生无可恋的样子朝着会场的方向走去，看着他那失魂落魄的背影，少女再一次忍不住内心的笑意发出了一阵阵笑声出来。
　　……
　　与席尔薇雅分开了之后，莫辰炎就迅速的冲着会场的方向走去。
　　不过，越是走就感觉情况愈发的不对劲。
　　明明刚刚还很正常的前行人流，这下子突然变得滞缓了起来，就好像一条公路上突然发生了车祸一样。
　　“出事了吗？”
　　看着不远处汇成一堆的人群，莫辰炎皱着眉头这样子说着。
　　不过心中到是有些怀疑这是有人故意而为之，用人流的滞缓使参赛者到达不了现场，要真的是这样子的话那可就是很无耻了。
　　不过，除此之外还有着另一种可能性
　　为了印证自己心中的猜想，他在人群之中朝着前方挤去。
　　同时在体表释放出星辰力，使得自己的身边充斥着一阵阵的寒气。
　　感受到他身边的寒气的群众，一下子就拉开了一定的距离。虽然现在是夏天他们很炎热需要凉爽的感觉，但是要是了凉爽过了头那可就不好玩了。
　　明知道对方是故意而为的群众，却是并没有阻止对方这样子去做。
　　从第一场的比赛开始的时候，莫辰炎的样子和名字便是在被他们记住了，所以说不为其他的就为了这样子的一份尊敬，那也是没有做出什么事情来。
　　成功的挤到人群前面的莫辰炎，这才算是看清楚了究竟发生了什么事情。
　　这里有好几个青年正围着一个穿着怪异的女子，而且看他们的校徽应该是雷渥夫黑的学生。
　　“这群家伙又在这里打架干什么？难又想和上次一样吗？”
　　这样子说着的他，突然间看见了躺在地上的几个男子，这样子看来应该就不是和上次一样的趁机偷袭了。
　　不过……在星武祭举办期间斗殴，应该是会受到惩罚的吧，难道说他们都不害怕吗？
　　就在莫辰炎这样子想着的时候，感受到异样的寒气的依蕾奈转过了身来，猩红的双目加上那一对尖锐的牙齿，就好像是一个吸血鬼一般看起来很是诡异。

第三三四章 霸溃血镰
　　不过，也仅仅只是看了一眼而已，随后便是又一次将注意力转移到了那些男学生的身上。她的实力很是强大，只用赤手空拳便是轻松打倒了那群挥舞着煌式武装的学生，脖子上的那一条围巾，还随着她的动作如同跳舞一般的在天空飞舞着。
　　“吗？果然和资料里面描绘的一样，实力不容小觑呢。”
　　对于这个人的名字，莫辰炎格外的有印象，上一次尤莉丝叫他出去训练的时候，就已经是查找了所有的资料并且将它们整理完毕拿给了自己看，其中有重点提醒的便是这个持有的可怕人物。
　　雷渥夫黑学园之中排名第三，这次的参赛者之一――依蕾奈・兀儿塞丝
　　不过，有一点很是重要啊，这个地方可是不能随便决斗的啊，那样子可是有可能会被剥夺参赛资格的。
　　“真是的，你们很烦耶。这年头早就不流行等人出狱之后再报仇啦。”
　　一场混战之后，依蕾奈撂倒了将近十名男生，现在还站着的也就只有一个人了。
　　“少、少嗦！不报仇我们的面子往哪里搁！”
　　听到这个解释，莫辰炎险些笑出声来，这群人可是一个学园之中的，肯定知道依蕾奈的实力究竟是有多强大。可是就算是这个样子，也要为了自己的面子来寻仇，该说这群家伙不会是脑子出了问题了吧？
　　“不过是砸了一两间赌场而已，你们的心胸怎么这么狭隘啊。而且是你们先出老千的唉！更何况要是闹得太过火了，小心那个小胖子会发飙了哦~”
　　“我才不会管那个死会长！我们有我们自己的......”
　　“真是的，烦死了！”
　　还没有说完话，少女便是一击回旋踢直接踢在他的侧脑部，随后那个男生就这样子无声无息的倒在了地上。
　　“喂！有什么好看的！”
　　朝着周围的观众一阵大吼之后，她的目光转移到了独自站在她身后的莫辰炎的身上。
　　然后，目光变得锐利了起来。
　　“嘿嘿......这不就是吗？正好，省的我费工夫。”
　　说着她毫无顾忌的走了过来，盯着莫辰炎上下打量着。虽然不知道对方在看些什么，但是莫辰炎并没有从她的身上感受到敌意，所以说也就并没有对她的行为予以阻止。
　　“果然，和资料里面的一样，长得像个女孩一样。”
　　“......”
　　被她这句话给弄得彻底无语的莫辰炎，只得这样子翻着白眼看着她，总感觉这些家伙认他都只看外表像不像女生是不是......
　　要是这样子，那么是不是等他将那一头银发藏起来，他们就完全认不出自己是谁了？
　　不过，这个时候他最好还是别想这么多了，因为对方已经是不知道什么时候掏出了发动体来，发动体瞬间启动化为了一把比她身高还要长的巨大镰刀。
　　就好像是死神的镰刀一般，紫色的刀刃充满凶恶而诡异的气息。
　　早在她使用纯星煌式武装之前，莫辰炎便是迅速的跳开，和他拉开了一截距离。
　　“霸溃血镰啊......看样子还真是一把不得了的东西呢。”
　　能够操纵重力，恶名昭彰的雷渥夫黑的纯星煌式武装。这把纯星煌式武装对任何人的适合率都很高，因此在过去已经是在数届上耀武扬威过。
　　不过，还是少有人能够善用这把武器......
　　突然，依蕾奈浑身上下散发出了让人毛骨悚然的杀气，周围的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　“别想逃啊，今天就来打一架吧。”
　　这样子说着，依蕾奈挥动着手中的血镰直接朝着莫辰炎的方向砍下去，如果他不作任何的闪躲，那么结果也就只有被砍成两半。
　　“喂，我说你有没有必要这样子啊，我又没有惹到你什么吧？”
　　伸出右手手指来夹住了那紫色的光刃，莫辰炎感觉对方就好像是在无理取闹，就算是攻击他也得告诉他一个理由吧，这样子不明不白的直接就打下来，简直是让人一头雾水。
　　看到这样子的情况，周围的群众也是全部鸦雀无声，在这里面打架的可是实力极端可怕的两位，要是这种时候搞事情说不定会被直接拆掉吧。
　　“不行！”
　　就在二者僵持的时候，突然传来了与此时的环境格格不入的声音。
　　“姐姐真讨厌，又随便和人打架了！不是已经告诫过姐姐要安分一点吗？真是的！”
　　声音的主人从人墙之中挤了出来。少女垂着的发辫的颜色和依蕾奈一样，两人的长相也是很相似的，而且穿的都是雷渥夫黑的制服。
　　不过，胸前的暴露却是绝对没有依蕾奈大的。
　　“哇！普、普莉熙拉！”
　　“怪不得姐姐怎么忽然不见了人影......为什么老是和人打架啊？给我说明一下，姐姐！”
　　强势的妹妹一出现，刚才看起来还杀气十足的姐姐，顿时就变得害怕起来。
　　“没、没有了，这个......”
　　收回了自己的血镰，依蕾奈有些尴尬地低着头在那里吱吱呜呜的说道。
　　“总感觉，你这个家伙越来越有趣了啊......”
　　看着姐妹之间的交谈与互动，莫辰炎撇着嘴巴在那里对依蕾奈说道。
　　这时候，普莉熙拉也是发现了莫辰炎的存在，慌忙的转身低头对她道歉。
　　“不好意思！姐姐太过于冒失了，要是为大家带来什么麻烦的话，实在是抱歉了......！”
　　“你这个家伙，说谁有趣啊！”
　　“姐姐！”
　　见依蕾奈好像完全没有反省的意思，普莉熙拉再一次生气一样的对着她说道
　　“姐姐，你也要为他道歉。”
　　“为什么......”
　　“别管那么多，快点。”
　　“唔......我、我知道了啦。”
　　被少女一呵斥，依蕾奈一副懊恼的模样瞪着莫辰炎，然后心不甘情不愿的微微低头。
　　“抱、抱歉啦......我可以走了吧......唉！”
　　“真是的，道歉就得给我诚恳一点啊！”
　　普莉熙拉将手放在她的头上，将她的头按下去的同时，自己也是深深的低头道歉。
　　“真的很抱歉，我会再好好的骂姐姐的。”
　　“今天的事情还没有完啊，你这个像女人的......”
　　“给我闭嘴了啦！”
　　正准备来一句走前的威慑的依蕾奈，再一次被普莉熙拉狠狠的呵斥着，同时被她拉着消失在了人群之中。
　　ps:根据书友的建议，有几位女主角将会被那群“boss”抓走，乃们要做好心理准备啊。
　　顺便说，本来约会大作战之后就是空之境界的......可是担心一不小心就又写了几个女主，所以说就选择，延后......

第三三五章 咸鱼是一种境界
　　“抱歉，回来晚了，绫斗和纱夜的比赛已经开始了吗？”
　　走到观众席上，看着正全神贯注看着场上的情况的四个人，莫辰炎面带歉意的对她们说到。
　　随后，就坐在了尤莉丝的身边。
　　“回来了吗？你不是陪那位出去了吗，怎么现在这么快就回来了？”
　　克劳蒂雅诧异的看着坐在尤莉丝身边的莫辰炎，之前他和席尔薇他一起离开她可是亲眼所见的，就算是没有什么重要的事情要去做，也不可能这么早就回来了吧？
　　听到她的话，所有人都将目光转向了莫辰炎，显然她们也想要知道对方为什么这么早就回来了……
　　“歌姬她就这样子让你走了吗？”
　　歪过头来看着旁边的莫辰炎，尤莉丝疑惑的对他询问着。
　　之前那种情况，就算是莫辰炎今晚才回来尤莉丝都能相信。
　　“你们该不会认为我们俩是在骗你们吧？”
　　“有可能哦。”
　　“你这个家伙最会骗女孩子了。”
　　“神使大人就是这样子的人吧。”
　　“唔……我、我还是相信七夜学长不会这样子的……大、大概……”
　　好吧，这下子就连绮凛都有些怀疑他之前所说的话了。
　　无语的看着舞台顶端的灯光，然后他一副燃烧殆尽的模样靠在了椅子上，随后有些伤脑筋的在那里对少女们解释着。
　　“席尔薇的老师……当然啦也是我的老师今天从昏迷之中醒过来了，所以说席尔薇她才会这么着急的来这个地方找我的。”
　　“那个老师对于席尔薇雅来说，就好像是她的母亲一样，当初失踪的时候要不是我及时的找到了乌丝拉，说不定这丫头又要担心了……”
　　说到这里他愣了一愣，然后像是想起来什么一样的，用手在自己的额头上揉了揉。
　　“之后席尔薇也担心葵恩薇儿那边出问题所以说就和我分别了，后来我还遇见了那个雷渥夫的。”
　　仔细的回想了一下那时的情形，他点点头既像是自言自语，又像是和少女们讲解。
　　“不得不说，那个家伙还真是一个有趣的家伙，尤莉丝之前说她很暴戾很喜欢打架。不过我倒是不这么觉得。”
　　说着，他看向了一旁的不解的看向他的尤莉丝，然后再一次接着说到
　　“依蕾奈还是意外的有些可爱，虽然很喜欢打架这一点是看得出来的，不过看她的样子也没有资料上那么凶恶的啦。”
　　“所以说你这个家伙还是有些单纯了，明明都这么大的一个人了，什么时候能够成熟一点啊！？”
　　听到他的话，克劳蒂雅只是掩嘴轻笑，而尤莉丝一脸你就像个小孩子的表情对着他说着。
　　明明平时看起来还是很成熟的，可是总有一些特殊的时候他的脑子就是缺根弦，想事情或者看事物的方面会变得狭隘起来。
　　其实
　　这也并不是因为他特殊的时候才会这样，而是人们都会有的一个现象。
　　对人的第一印象会让他后面对这个人的判断产生一些微妙的影响，而就是这一微妙的影响，或许就会使衡量对方的天平发生偏转。
　　“这样子吗……咳咳……那么…额…我们还是快点看看绫斗的比赛吧！”
　　闻言，尤莉丝对着他翻了一个白眼，随后就转过头来，将目光投向了赛场。
　　……
　　比赛已然是陷入了白热化之中，至始至终都没有解开封印的绫斗，在这几周的训练之中实力已经是有了不小的长进。
　　虽然和解开封印的时候比起来，要低上不少，但是和未上到尖子十二人的人相比，还是有不容小觑的实力。
　　“绫斗，让开吧。”
　　牵制住两个人的天雾绫斗在听到纱夜的话之后，矫健的弹跳开来。
　　这一行为让那两个被他一直纠缠着的选手有了像纱夜突去的余地。
　　不过……
　　就在绫斗跳开的一瞬间，一道巨大的激光从刚才绫斗所在的方向发射过来，万应素所形成的巨大的洪流在触碰到两人的同时，卷起来一阵狂暴的蘑菇云，将整个比赛场地所覆盖起来完全看不清楚里面究竟发生了些什么。
　　“赢了，不过绫斗这家伙的实力还是有待提高啊，看样子今天晚上是得整体提高一下实力了。”
　　因为在场的都不是外人的缘故，而且之后离开的话也有可能会暴露自己的身份，所以说莫辰炎在周围设下了一个术式之后，才再一次说着。
　　“在场的，绮凛应该也知道我的身份了吧……抱歉一直隐瞒了你这么久……”
　　伸手在少女的脑袋上抚摸着，他的表情之中带着歉意。
　　“没、没关系的，我知道学长不告诉我的原因是因为有所顾忌……”
　　“你能够理解就好了。”
　　“学长的来历对于这个世界来说无异于是一个劲爆的消息，要是贸然说出来的话，或许会引来很多不稳定的因素吧。”
　　感受着那种在自己脑袋上抚摸的舒适的感觉，刀藤绮凛忍不住闭上眼睛好好的感受着。
　　“那么今天晚上大家都来我的家里一趟吧！”
　　“诶……会、会不会太早了……”
　　“你这个笨蛋究竟再说些什么啊！”
　　“神使大人……今天又要带很多人吗……”
　　“可以的呢，只不过要是只有我们两个就更好了~”
　　在后面将莫辰炎抱住将他的头埋在自己的胸口，克劳蒂雅还是一如既往的说着那危险的话。
　　“啊！！！”
　　看到这样子做的少女，尤莉丝顿时就陷入了狂暴状态，手舞足蹈的看着眼前的卿卿我我的两个家伙。
　　“这、这种不知廉耻的的事情，身为学生会长的你怎么做得出来啊！”
　　面对她的咆哮，克劳蒂雅只是微微的一笑然后对她说着。
　　“那么我就放开吧，虽然炎喜欢的是我没有错了啦，但是我也不能这样子一直束缚着他呢~”
　　“你、你的意思是说我心胸狭隘咯！”
　　“里斯妃特你又生气了吗？这样子可是没有人会喜欢的哦。”
　　“……”
　　表情微妙的看着眼前正在互动的两女，虽然很想掺一句进去，但是多次的经验告诉他这个时候掺和进去一定会被两个人联合起来骂上一句的。
　　所以说……这个时候还是咸鱼为妙……

第三三六章 集体提升
　　不过，再怎么选择咸鱼，也总有被人打捞上来的一天
　　刚刚才从战斗的赛场上会来的绫斗和纱夜，看着眼前正在争吵的两女，自然是不知道究竟发生了什么事情。
　　于是乎，某个无限接近于作死的家伙拍了拍莫辰炎的肩膀，还对他说了一句话出来。
　　“辰炎，尤莉丝她们究竟是怎么了？怎么突然就和学生会长吵起来了？”
　　“药丸......我恨你......”
　　在一旁咸鱼的莫辰炎，再被绫斗叫住了之后，两女的目光一下子就转移到他的身上来。
　　“炎究竟是喜欢里斯妃特多一些呢，还是喜欢我多一些呢？”
　　温柔的声音就好像是吸引人的温柔乡一样，让人不禁为之而向往。眼瞳之中泛起了阵阵涟漪，克劳蒂雅就好像是一个温柔的妻子一般的看着对方，等待着他对自己的回答。
　　“你、你这个问题过分了吧！谁、谁要这个家伙喜欢啊！”
　　脸皮本来就薄的尤莉丝，在听到克劳蒂雅的话的一瞬间就再一次从座位上站了起来，碧蓝色的眼睛略微有些闪躲。
　　不过，到了最后她还是将目光看向了这边的莫辰炎，比起成熟腹黑的克劳蒂雅，莫辰炎可是比她要好对付多了。
　　“你说吧，可千万不能有所偏袒哦，不然我可不敢保证自己的火焰能不能控制得住啊。”
　　“这种时候你俩还是别开玩笑了，还有克劳蒂雅以后可别故意挑衅尤莉丝了，你又不是不知道这丫头脸皮本来就很薄。”
　　“我们现在重要的还是说说怎么让大家都能够在短时间之中提升实力的事情，而不是吵架啊~”
　　强行的拉开了之前那个可怕的话题，他说出了刚才就已经是做好决定的事情。
　　可以说是强者云集，若是不加强自己的实力的话，就算是他自己也不敢保证自己不会在阴沟之中翻船。
　　所以说，这个时候最为需要的自然便是很久都没有打开过的，系统的几乎是万能的商城系统啦。
　　不过，现在出现了一个很重要的问题他这才是想了起来......自己的家不可能会装得下这么多人吧，虽然空间足够可是家里的两个很是神秘的存在还是尽量别透露的好。
　　“一个晚上应该是没有什么办法强化的吧，要是加强训练的话，那只会让第二天更加的疲惫啊。”
　　“嗯，绫斗之前还说了今天会和我折腾一个晚上的。”
　　“......咳咳，节、节制一点好吧......”
　　误会了两人所说的话的意思的莫辰炎，有些尴尬的轻咳了两声，有些结结巴巴的对两人提醒着。
　　“......你该不会是误会了吧？”
　　看着他那眼神，绫斗就是感觉到了一丝不对劲，等到他说出了那句节制的时候，他这才是明白了他眼神之中的意思。
　　“不，你俩只要是别过火就好了......纱夜还这么小的啊~”
　　“真的别误会了，你这个家伙以后能不能别听纱夜乱讲啊......她的意思其实就是让我陪她研究一晚上的武器，就是她那些光束榴弹等等的煌式武装。”
　　“对，虽然很想这样子去做，但是绫斗说的以后等我长到他那样子高就行了......可是他长得实在是太快了，就算是我再怎么长下去也超不过他。”
　　沙沙m纱夜的话让在场的所有人，都无意识的抽了抽嘴角，实在是长得太快了？那明明就是你俩的高度都没有发生改变好吧。
　　回归正题。
　　“今天晚上吃完了晚饭之后，你俩记得来训练室就好了，我找大家是有东西要给你们，每个人的东西都是有着符合你们的性质的。”
　　今天他这个小团体的所有的比赛已经是没有了，所以说他对着所有人叮嘱了无数遍之后，就和神崎千钰一起向着自家的住宅走了去，这个时候贞德和伊卡洛斯想必已经是将晚饭做好了吧，所以说就只需要回去享用就可以了。
　　......
　　晚饭之后，他便是回到了自己的卧室之中，然后将自己的系统面板划开。
　　首当其冲的便是那系统予以的最后的一个任务
　　主线任务三:获得任意的冠军，时间不限。
　　奖励:升级宝具等级，获得全属性提升十点机会。
　　果断的将这个页面给划开，现在他可不是来看什么任务的，现在他还是来为大家挑选可以适合他们的提高实力的东西的。
　　先从最为严重的开始做起，这是他一直以来的习惯。而整个团体中最为严重实力最为不稳定的，自然也就是绫斗和纱夜的那一组了。
　　解放了自己的封印的绫斗，实力完全是可以碾压大多数选手的存在，可是自己本身的实力要是被封印了起来，那么他的实力也就和之前所展现出来的一样，最多也就和星导馆前一二十名差不多的程度。
　　这样子的情况可是需要尽量的避免的，虽然他不是什么圣母之类的，但是他也是希望自己能够和解开封印的绫斗好好地打上一场的。
　　“所以说，这个圣者水晶应该是能够压制住他的封印效果吧。”
　　圣者水晶:驱散使用者身上所有的负面状态，但是会有上限，如果积累到极限之时，需等到第二天凌晨0点方可再次使用。
　　价格:30000神力值。
　　这个价位还是比较合乎他的预料的，驱散所有的负面状态的这个逆天的能力，虽然那说有所极限，但是第二天也可以进行刷新，这样子看来这个东西还是一件很实惠的东西了。
　　只是一个男的送给另一个男的一块水晶什么的......那个画风实在是有些太过于奇怪了，不过为了对方着想，就算是这样子也没有什么的吧。
　　这样子想着，他就买下了那颗看起来就像是装饰品一样的圣者水晶。
　　“沙沙m的就好解决了，只要是将她的煌式武装的能力稳定住并且加大功率就行了，比起这些最好做到还是直接将它给宝具化了。”
　　手中是一块不知名的黑不溜秋的石头，虽然看起来很丑，但是这个东西可是能够融进枪械之中，将枪械化为真正意义上的宝具，虽然最后的等级是完全不确定的，可是这样子只需要将自己的星辰力输入进去转化为魔力之后，那发射出来的炮弹和光束可就不是那些星辰力所能够抵挡住的了。
　　魔力，可是一种这个世界从来没有过的能量啊~

第三三七章 变强吧，直到你倒下的那一刻
　　黑与白
　　恶与圣
　　嗜血与守护
　　究竟哪一个，才是真实的你呢，还真是让人期待啊~
　　脑海之中的声音，就好像是梦魇一般不断的响起，眼前的目光
　　“是谁！谁在那里说话！”
　　突然睁开了自己的眼睛，出现在他眼前的是一阵炫目的白光，以及那一抹蔷薇色的身影。
　　“怎么了，是做了什么噩梦了吗？”
　　靠在他背上的尤莉丝，在听见他的声音之后转过了身来，将他因为动作过大而变得摇摇欲坠的身体给稳住。
　　“抱歉……总感觉刚才好像听见了什么东西在那里说话，不过现在没事了只是头有些疼而已。”
　　扶着自己的额头转过身来，刚才他就像是做了一个噩梦一样，脑海之中出现的情形是他从来都没有想象过的。
　　“看你的样子怎么都不像是没事的样子吧……你、你的眼睛怎么变成红色的了？”
　　尤莉丝担心的伸手想要摸摸他的额头，可是看清楚那一对变了颜色的眼瞳的时候，她右手停在了莫辰炎的额头之前。
　　虽然不知道为什么会停住自己的手，但是尤莉丝的直觉却是在告诉她。
　　那对眼睛之中，存在着极端复杂的负面情绪。
　　“变成红色了吗？可能是因为这对魔眼又要发生什么异变了吧，看样子实力又要提升一大截了的样子。”
　　“真的，只是这么简单吗，千万别是出了什么事情了，要不然到时候后悔可就晚了。”
　　“没事的，不过现在的时间那群家伙也该来了吧？”
　　完全没有任何的担心，这种事情对于他来说并没有什么的影响，今天他所想的重要的事情可不在这个上面呢。
　　他的这种想法也让一旁的少女放下了心来，这种情况最了解自己的身体的莫辰炎都没有说什么，她这样子去关心或许只是杞人忧天了吧。
　　不过或许也是为了印证莫辰炎所说的话，训练室的大门处两到人影三道人影已经是逐渐的走了过来。
　　“辰炎你这么早就已经是到了吗？看样子是我们有所拖延了啊。”
　　“学长，你吃晚饭没有啊，要是没有吃的话尝尝绮凛为你带的便当吧。”
　　这样子说着，她从身后拿出了一个可爱的便当盒来，脸颊也变得有些微微的红润。
　　“咦，说起来，我好像是真的没有吃晚餐呢，刚才去为你们找东西去了，所以说已经是忘记了有这样子的一件事情了。”
　　不好意思的接过她手中的便当盒，之前他为四人找完了必要的东西之后，就急急忙忙的翻窗跑到这个地方来……
　　结果……
　　“怪不得这么早你就到训练室了，原来你这个家伙没有吃饭啊。”
　　眉头微微一皱，这种情况在尤莉丝看来可不是什么好的现象，要输长期都这样子的话，他就算是再怎么强大也是会被累倒下的吧。
　　“所以说，你务必把便当吃完，这也是绮凛妹妹的一番心意吧。”
　　就算是对于没有发现对方没有吃饭这一点有所不甘，不过当前还是监督他把食物吃下去为妙。
　　“……额，你这有些勉强我了吧，行行行我吃就行了，不用你来喂的啊！”
　　害怕的少女的方法的莫辰炎，拿起了便当之中的一个饭团，大口大口的吃了起来。
　　一边吃着，一边从手中拿出了四样东西来。
　　一颗纯白色的水晶，一个黑不溜秋的石头，一团看起来很是奇怪的红色火焰以及一把诡异的长刀……
　　“唔……这个是绫斗的水晶平时戴在自己的脖子上就可以了。”
　　他一口吃完了一个饭团，有些口齿不清的指着桌子上的那颗水晶说到
　　“这个，这个是用来强化纱夜妹妹的枪械的东西，放在枪上会直接融入枪械之中。”
　　然后，那一团火焰他用魔力将其束缚在手中，右手拉住尤莉丝的左手。
　　“干、干什么？”
　　被这突然的举动给弄得脸色微红，尤莉丝不解的看着莫辰炎，随后将目光移到了那一团即使是在灯光之下都是耀眼夺目的火焰上。
　　“这是强化你的火焰强大程度，以及体内的星辰力的浓度的火种……额……好像是被火焰掠过的地方只要是你不收回，火焰就会一直滞留着，不会消耗你的星辰力。”
　　这样子说着，他微笑着将那团火焰吞入口中，在尤莉丝一脸呆愣的目光之中直接强吻而上。
　　霎时间……
　　全场陷入了寂静之中，那安静的程度就连门外的人的脚步声都隐约能够听得见。
　　良久，等到那火焰彻底的进入了对方的身体之中后，莫辰炎才算是松开了嘴。
　　“今晚我就和你一起吧，帮你将这团火焰彻底的融入你的星辰力之中去。”
　　从回味之中睁开了眼睛，他看向了依然是被他抱在怀中的少女，不过对方的情况好像是有一些糟糕……
　　脸色呈现出从来都没有过的紫红色，就好像是中毒了一样看起来着实让人担心。
　　“尤莉丝她该不会是中毒吧……看样子情况有些不对劲啊？”
　　刚才被纱夜遮住眼睛都绫斗看清楚了眼前的现象之后，带着担忧的目光看着莫辰炎，这种情况怎么看都不正常了吧。
　　“里斯妃特学姐她……该不会是因为学长太过于热情了，所以说羞涩成这个样子了吧……总、总感觉有种怪怪的感觉。”
　　“尤莉丝……啊，感觉自己的实力又没有变得强大起来啊~”
　　极力像要安慰对方的情绪，不过说出来的话却是那样子的让人汗颜。
　　或许在这个家伙看来，转移注意力永远都是让对方情绪安定下来的办法……
　　“又吻我……炎……”
　　低着头，好像是在隐忍着什么一样，少女这样子在那里说着。
　　“额……我当时是迫不得已的，我这样子解释尤莉丝你相信我吗？”
　　害怕的看着好像是正在积蓄星辰力的少女，他下意识的逃开了一定的距离，总感觉对方的情绪现在是相当的不稳定。
　　“信你？我当然信了啊……不过，怎么也得给予你一点惩罚吧……让你明白有时候可不是什么方法都可以做的啊！”
　　“绽放吧――六瓣爆焰花！”

第三三八章 下一战，吸血暴姬
　　“好了，现在把你的千羽切交给我吧绮凛，我帮你把它给强化一下。”
　　收拾好了身上的凌乱，他手中拿着那把看起来很是诡异的长刀，对着那边正看着他的刀藤绮凛说道。
　　本来他实在是想不到怎么强化绮凛的，毕竟对方既有着强大的刀技，同时也有着一把使用习惯了的爱刀，这种情况无论从哪一方面来看都是有些不知所措。
　　给她提升刀技的水平......突然换一种流派的话，短时间内不仅不会有所作用，反而会为她的正常发挥所带来影响。
　　换一把刀，本来用习惯的刀突然被替换掉的话，是没有几个人能够适应得过来的，所以说这一点也是得否决掉。
　　最后，他想到的最为折中的办法，也就是从系统之中换一把强大的刀胚出来，然后在使用着自己的能力将刀胚融入千羽切中，这样子也就是可以加强绮凛的战斗力了吧。
　　从腰间将千羽切拔了出来，绮凛将它递给了面前的正伸出手来的莫辰炎，随后坐在了自己身后的位置上，等待着他接下来的动作。
　　“不得不说，这可真是一把好刀，不过它的本质只是一把普通的太刀就有些略显不足了。”
　　刀身宛如镜面一般反射着天花板上那耀眼的灯光，在空气之中轻轻挥动时还发出阵阵轻吟。
　　说着，他手中的刀胚被他按在了千羽切的刀身上，浑身的魔力在一瞬间发动，金色的魔力冲天而起在星导馆之中一闪而起，随后又很快的消逝过去。
　　所以说，见到了这一幕的人除了在场的人之外，几乎就没有几个人了。
　　“刚才那是什么，是辰炎的星辰力吗，感觉好强大的样子。”
　　从来没有感受过星辰力的绫斗，惊讶的看着莫辰炎身上环绕着的一层层金色的光环，这种性质的物质好像并不是他们所熟知的星辰力，但是给他的感觉却又和星辰力有那么的几分相似。
　　“你是我所信任的人吧，纱夜也算是一个了。”
　　将身上围绕着的魔力死死的摁入千羽切之中，随后刀身上那一个看起来诡异的刀胚也是失去了踪影，唯有那把被强化的千羽切刀身上出现了一道花纹可以证明它之前的存在。
　　“还有哦，绮凛妹妹也是我所信任的人哦~”
　　完美的将刀胚融入千羽切之中的莫辰炎，回过头来将手中的刀递给了那边的正眼巴巴的看着他的绮凛，伸手在她的头上抚摸着然后温和的对她说道。
　　“唔~被学长信任吗，绮凛、绮凛一定会好好努力的。”
　　做完了这一切之后，他的心情变得开心了起来，虽然这些人物有可能只是剧情人物，但是自从他们诞生出来的那一刻，就已经是被赋予了生命。
　　有了生命自然也就有了感情，有了感情自然也就会与人相交往。这个世界在他看来根本就没有什么剧情人物现实人物分，有的也就只有朋友、敌人、以及陌生人而已。
　　既然是朋友，那么他就有必要去帮助对方，更何况这之中还有着自己喜欢的人......
　　“现在我也是做完了事情了，在这里愿大家都能取得一个满意的成绩吧！”
　　说完这句话，他拉着尤莉丝的手对着他们三人微微点头之后，便是离开了训练室，朝着少女的宿舍走去。
　　刚才还没有完全被吸收的火焰，现在还需要他继续帮助对方吸收掉，要不然就有可能会成为身体之中的一个祸患。
　　......
　　距离开赛到现在也已经是过了四天了，也就是代表莫辰炎和尤莉丝又要开始研究接下来将要对付的那个选手的能力了。
　　之前经过了两轮的比赛，星导馆学园雷士达那一队，运气很不好的碰见了依蕾奈和她的妹妹。
　　虽然在星导馆之中身为之一，可是很无奈的是对方的实力几乎是完全的碾压，特别是她吸取了她妹妹的血液之后，她实力的上限简直得到了极大的提升，几乎没有动手光是控制重力就已经是让他输掉了比赛。
　　这样子实力超强的选手，要是没有强大更多的实力的话，结局也只有被碾压而过而已，事实就是这么的无情，无情到让你唉声叹气都毫无作用。
　　“综上所述，我们接下来的那个敌人的实力可是远远超出了我们的想像的，还有你这个家伙。”
　　将空间视窗转向了莫辰炎的方向，尤莉丝一脸没好气的看着他，见他总算是将目光转移过来了之后才是继续说道。
　　“你能不能稍微认真一点点啊，要知道我们接下来可是要比赛了啊，要是稍微一大意被她操控了重力的话，就算是你也会很棘手的吧。”
　　“哈~事实是这样子的没有错啦，可是那个家伙我也不是没有和她交过手，嗯......”
　　沉吟了一会儿，他才是继续在那里说着
　　“她的实力的确是很厉害，就和之前我们所看见的雷士达的那一场比赛一样，她的实力就和你之前所说的一样，是这一次之中最为强大的对手之一。”
　　“那么你有什么好的能够克制她的好办法吗？”
　　见莫辰炎脸上毫无紧张的样子，尤莉丝下意识的就认为他有着什么能够打败依蕾奈的绝佳办法，不过对方的回答却是让她有些无奈。
　　“最好的办法也就只有一个了，那就是随机应变，无论到时候发生了什么又都有办法及时的进行处理，所以说尤莉丝现在就别为这件事情而担心了”
　　放下了手中的发动体，他一脸无所谓的在那里对少女解释着，对手很强大是一个不可否定的事实，但是也不能因此而产生忧虑要不然可是会影响到平时的休息的。
　　那一场战斗他也是完全看完了，的确按照他现在被封印了大部分实力的样子来看，要是真的打起来的话他可真的不能说自己稳赢，不过胜率还是可以说是二八开的。
　　那只是不使用秘术的情况之下，若是他使用了强大的刀技，甚至于不怕被发现异常使用魔眼的话，那么他的胜率可以说是绝对的百分之一百。
　　不过，都称之为秘术了，随便使用那也是不可能的，具有着限制这一点是怎么都改变不了的。
　　ps:依蕾奈之后你们觉得先去和谁比赛，是黎沈云黎沈华还是早点解决铠甲魔术师呢？
　　个人很讨厌那两兄妹的......做事情太过分了......

第三三九章 比赛的开幕
　　“各位观众，这里是天狼星巨蛋，这一场比赛的**将由星导馆的七夜里斯妃特搭档，对战雷渥夫黑学园的兀尔赛丝姐妹！究竟那一组能晋级十六强呢！”
　　“这场对决也是十分的受人瞩目，双方在之前的对决之中几乎都是一瞬间秒杀对手的。”
　　“那么那么，请常小姐预测一下这一战可能的发展吧。依蕾奈选手使用的能量消耗是相当大的吧，这样子长久的消耗下去，岂不是对星导馆那一方很有利吗？”
　　“嗯……理论上来说是这样子的，但是依蕾奈选手的消耗可以能依靠她的妹妹来进行补充的，所以说只要是普莉熙拉选手没有战败，她就有着极高的取胜几率。”
　　就在二者议论纷纷之时，已经是走到了场上的莫辰炎带着微笑的看着对方，毕竟也是有着一面之缘的，见面了不打招呼怎么也是说不过去的吧。
　　“辰炎，这一场比赛你有多大的把握能够将对方给拿下？”
　　与莫辰炎并肩站在一起，尤莉丝可是知道对方的实力究竟是有多强的，重要的是那个重力的操控实在是让人感到头疼，一旦被打中那么基本上救赎任人宰割了。
　　“尤莉丝希望我使出几分的实力呢，使用过头了明天的比赛可就是会受到一定的限制了哦。”
　　“我是在问你啊，笨蛋！你自己好好把握量不就可以了吗，再说了你不是还有很多底牌没有暴露吗，明天的比赛根本就不用担心的吧。”
　　没好气的拿出了花冠旋剑，她直视着前方那看起来就像是吸血鬼一般充满了暴戾气息的依蕾奈。
　　隐约感觉一会儿会出什么事情吧……
　　想到这里，她狠狠的摇了摇头将这个想法撤出自己的脑子，随后与莫辰炎一起摆好了架势准备在比赛开始的一瞬间就发动强烈的进攻。
　　“这小子，看样子还有几分能耐的模样嘛。”
　　拿着手中的巨镰，依蕾奈那对猩红的眼瞳饶有兴趣的看着拿出了青鸣魔剑的莫辰炎，对方那迸发而出的强大力量让她产生了浓厚的战意。
　　“那么，现在就开始吧！”
　　这样子说着，她挥动着手中的巨镰迅速的冲着莫辰炎和尤莉丝所在的方向掠去。
　　“盛开吧――赤园灼斩花！”
　　火焰随着尤莉丝的花冠旋剑在她的身边舞动，随后在她的脚底下出现了一道好似法阵一般的红色战轮。
　　火焰冲天而起在她的身边汇聚出一个个火焰形成的轮盘，在她的操作之下火轮在她的身边激射而出，冲着那边迅速逼近的依蕾奈轰击而去。
　　“这种攻击，实在是有些丢人啊，华焰魔女难道说你的实力也就只能这样子吗？”
　　“封禁――冻结！”
　　就在依蕾奈挡下那些火轮之时，一道冰墙从她的脚底下突然窜起，将她给顶到了七八米高的半空之中。
　　挥动着镰刀将脚底下的冰墙一举摧毁，不过那突然窜出来的冰风却是笼罩在了她的身上。
　　“我穿得这么少是很冷的唉。”
　　就像是很无奈一样，少女完全无视了这一阵的冰风直接就从它汇聚起来之前弹跳开来。
　　“既然感觉很冷的话，那么你认输不就好了吗？”
　　知道自己刚才的攻击没有什么作用，所以说莫辰炎早就已经是准备好了近身战的准备，等到瞄准了依蕾奈落下的地方之后瞬间便是掠了过去。
　　紫色的光刃和冰蓝色的光刃相撞在一起，迸发出阵阵耀眼的火花。
　　不过，很快依蕾奈便是收回了自己的霸溃血镰，并且迅速的跳到了一旁躲开了莫辰炎接下来的一剑。
　　低下头看了看自己的巨镰上逐渐出现的一层冰霜，看样子这一场比赛是绝对不能和莫辰炎持久的交锋，要不然就算是霸溃血镰也有可能会被对方的能力冰冻起来。
　　“果然和他们猜测的一样，你的纯星煌式武装的能力就是用星辰力创造冰块和冰冻对方。”
　　看着那边持剑而立的莫辰炎，依蕾奈再一次挥动着手中的巨镰直冲而去。
　　“虽然会冰冻我的武器，不过要是就这样子就害怕了那可就不是我的性格了啊！”
　　“哦？那么我也就不用冰霜了吧~”
　　剑锋划过一道白色的轨迹，一霎时就再一次和巨镰碰撞在了一起，两把锋利无比的武器却并没有出现一点点损坏的样子。
　　“上挑！”
　　一声轻喝，剑锋一转手臂用力将长剑朝着上方转去，要是以巨镰的灵活性，基本上是没有机会挡住这灵活的攻击的。
　　不过。
　　“这种伎俩我可是见多了啊！”
　　并没有回转巨镰，而是直接使用柄头和剑锋相触在一起，巨大的力道以交接之处为中点以二者的手臂为接通的地方，直接传达到两人的身上。
　　为了避免被震到内脏，两人均是向后边退后一大步减缓了之前的巨大的冲击。
　　能够直接用轻剑和巨型武器相交接直接拼力道，而且还能够不处于劣势，这全都是因为莫辰炎的身体得到了多次的强化的缘故，要不然没有这种力量的他根本就不会用轻剑和对方正面接触。
　　“那么，这好像还不是我的力量极限哦~依蕾奈还能够坚持下去吗？”
　　冰霜围绕在他的身上，就好像是一位女神一般，银白色的长发在周围吹起的冰风中随风起舞。
　　“笑话，我从来就没有认过输的啊！”
　　操纵着自己的星辰力，在她的身后出现了一颗颗混沌颜色的球体
　　没有说任何的话来进行解释，她直接挥舞手中的巨镰，然后那一颗颗不知道究竟是有着什么作用的球体就冲着莫辰炎的方向射击过去。
　　“小心，炎你可千万别被那东西给打中了！”
　　一边操纵着火焰，尤莉丝一边紧张的对着他说到
　　“那个东西打中可是会受到吸血暴姬的重力控制啊！到时候就算是你也会很棘手的！”
　　六朵好像是枪尖一般的火花朝着那些球体攻击而去，在触碰到的一瞬间就产生了爆炸相互抵消。
　　虽然自己的近身实力不强，但是好在她能够操作火焰进行支援，只要是她没有受到影响，那么莫辰炎那边基本上就不会担心那些球体封住他的行动路线……
　　只需要击解决掉普莉熙拉，那么依蕾奈的实力也就不会持久了。
　　现在的他的每一步，也都是朝着这个目标而前行的。

第三四零章 你的初衷现在怎样？
　　“逼近了，那么依蕾奈你已经是失败了吧。”
　　通过不断的纠缠与脱离之中，莫辰炎总算是成功的接近了普莉熙拉的身边，只要是将对方退场，那么剩下的依蕾奈就只需要和她耗时间就可以了。
　　知道她的弱点的人，大多都会这样子去做，不过能够脱离对方的纠缠而成功的接近普莉熙拉的却是不多。
　　“呵，你真的以为我就这么容易会被解决掉吗？”
　　嘲弄的看着自信的莫辰炎，就算是她是个笨蛋也会知道的吧，这种情况之下要是被对方突破过去她可就是处于劣势了，所以说为自己的妹妹做好绝对的防御是一件必不可少的事情。
　　这一瞬间，普莉熙拉身边出现了和之前一般的一个个混沌一般的球体，球体死死的将她遮掩在其中，任由莫辰炎如何攻击都没能动其分毫。
　　在他的后面，依蕾奈将自己手中的霸溃血镰插入地面，然后一个黑色的圆形阴影就冲着莫辰炎的方向移动过来，这就是她用来操控对方的重力的招数，一旦被攻击到了，那么处境就会变得很危险了。
　　不过，这个重力场之中，就算是依蕾奈自己也都要受到重力的影响，只不过她手中的霸溃血镰却是一个意外，所以说就算是站在外面的她也是可以挥舞镰刀直接攻击其中的敌人。
　　“看来的确是我低估你了，好歹也是雷渥夫的序列第三，这一点简单的还是能够轻松的想象得到的。”
　　身形一跃，再一次回到了尤莉丝的身边，看现在的样子，想打败对方除了开魔眼直接斩杀对方的护盾之外，也就只有将对方的唯一战斗力依蕾奈给打败了。
　　将手中的魔剑以平青眼的姿势再一次架起来，现在他已经是打算动真格的了，既然没有什么破绽可以让他智取，那么就只好使用自己的绝强的实力将对方给杀干掉了。
　　“天然理心流的剑术，希望你能够将它全都接下来。”
　　“石火剑！”
　　出剑就好像是出枪一般带着强大的气势，魔剑和巨镰还没有分开太久就在一次相触在了一起去，正如同剑招的名字一样。
　　两者相撞之时那火花闪耀着光芒，这阵光芒直接将对方的目光完全遮蔽，趁着这个机会莫辰炎的剑尖下转，冲着依蕾奈的校徽切割而去。
　　不过却是被她提前就已经是挡在那里的巨镰的握柄给挡了下来。
　　翻转剑身，身体顺着少女的方向转到了她的身后去，然后用剑身拍打着对方的后背，直接将她给震出了好几米之远。
　　这突然发生了改变让现场顿时沸腾了起来，本以为只是势均力敌的局面，却是在这一瞬间被击破，若是依蕾奈再不作出什么应对措施，那么她是绝对不会获得胜利的。
　　“咳，果然七夜你这个家伙的实力很强大啊，不过接下来我可是希望你还能坚持下去啊！”
　　被打到地上之后没有再次站起身来，依蕾奈就这样子跪倒在地面上，就好像是失去了力气一样。
　　“一次性维持三种能力实在是太过于勉强了！刚才的补充到现在就已经是见底了......”
　　虽然这个时候她的表情变得有些痛苦，但是她的能力却是依旧在持续之中。
　　“不过，先解决掉一个再说吧！”
　　操纵着一个重力球，趁着尤莉丝没有注意的时候攻击过去。
　　“唔！”
　　身体上面传来的重力让她立即就摔了一个大跟头，虽然试图想要突破这种重力的束缚，但是她甚至连撑起膝盖都没有办法，按照她尤莉丝的反射神经是不可能躲不过这一击的，可是其中的关键就在于她的注意力已经是被刚才的局势吸引了，所以说就连对方的小动作也并没有看见。
　　“你就给我待在那个地方吧，还有你七夜，要是不想我加大重力的话就给我老老实实待着。”
　　有些忌惮的向后面不断地退后着，看她的样子是要去找借普莉熙拉的血液来恢复自身的模样。
　　“别管我，快去解决掉她，只要是将她解决了我的重力场她就不会再继续维持了。”
　　看莫辰炎好像真的如同对方所说的一般，就这样子待在原地什么也没有去做，尤莉丝焦急的对他呼喊着，现在可是最好的机会了丧失这一次，可就不知道下一次究竟是在什么时候了。
　　不过，莫辰炎就像是没有听见一样，就这样子站在原地没有了任何的动作，只是看着那边的一步步挪向普莉熙拉身边的依蕾奈，按照着对方的说法等待着她做完接下来该做的事情。
　　与此同时时，依蕾奈也是成功的来到了普莉熙拉的身边，张开了自己的嘴巴露出了那两颗和吸血鬼一般的牙齿，配合的拉开了自己的衣领露出了那雪白的颈脖。
　　感受着脖子上传来的咬紧的感觉，普莉熙拉忍不住皱起了眉头，良久良久依蕾奈都没有松开自己的嘴巴，就像是吸上瘾了一样，脸上露出了陶醉的神情。
　　这样子看起来就和吸血鬼更像了几分。
　　恢复了全盛状态之后，她松开了自己的嘴巴，可是她的妹妹也像失去了力气一般的摊到在了地上。
　　看完了这一切的莫辰炎，眉头紧凑着，这样子的方法他不明白究竟是为了什么？
　　“依蕾奈你的做法或许从一开始就是错误的吧......你做这些事情的初衷究竟是什么你还记得吗？”
　　闻言，少女猛然转过头来，莫辰炎所说的话让她的心中莫名的感到了一阵愤怒......就好像，对方说中了她此时的情况一般。
　　这种情况让她有些讨厌。
　　“不回答吗？那么我想要知道你最开始掌握这力量的时候，是不是为了保护普莉熙拉的？”
　　“我......”
　　“不用解释，我相信你一定是为了自己的妹妹才会这样子的。”
　　伸手打断了对方的说话，他将目光转向了那边已经是因为失血过多而昏迷过去的普莉熙拉，再一次看向了她对她发出了提问。
　　“那么，你现在正在保护的那个初衷，她现在究竟是怎么样了呢？”

第三四一章 秘剑
　　“你的初衷，现在究竟怎样了，盲目的为了追求力量而忘记了自己的初衷？”
　　不过，这一次对方却是完全没有说话，只是阴沉着脸看着他就好像是在看一个猎物一样。
　　“炎，她现在的情况有些不对劲，你最好别靠她太近了......”
　　“晚了......”
　　身上突然传出来一阵可怕的重压，就像是被一个重物给死死的压住一样，莫辰炎的行动力已经是几乎丧失掉了。
　　“喂，炎你没有事吧！”
　　身上同样传来一阵巨大的重压，尤莉丝勉强的将头转到莫辰炎的方向，对他现在的处境很是担心，离依蕾奈越近那种重压的强度也就会随之而升高，像莫辰炎这样最多只有几米的距离，承受的重力可想而知。
　　在莫辰炎的脚底下，就连地面都在这重压之下生出了裂痕，要是一不留神就会承受剧痛，要是精神不坚定的人甚至会因此而昏厥过去。
　　“霸溃血镰有重力操控，这一点是毋庸置疑的，可是尤莉丝你没发现它的威力已经是远胜以往了吗，估计你现在说话都有些勉强了吧......”
　　凭借着自己的身体强度尚且还能够站在地面上对尤莉丝说话，倒是他身后的少女已经是承受不了重压而倒了下去，由此可见
　　“现在的她绝对不是依蕾奈......依蕾奈就算是再怎样也不可能会强大到如此程度。”
　　“那么，你认为......她现在究竟是谁啊......！”
　　尤莉丝勉强的从嘴里挤出来了一丝声音。
　　“我想，应该是霸溃血镰......”
　　“不好......普莉熙拉......”
　　一直面向依蕾奈的尤莉丝，发现她的方向已经是发生了改变，现在已经是将普莉熙拉抓到了自己的手中，看她的样子好像又要开始吸取血液的模样。
　　顺着她的方向看去，只看见普莉熙拉在依蕾奈左手的怀抱支撑下瘫软无力，同时依蕾奈还将自己的尖牙毫不留情的叉插在她的脖子上。
　　现在，依蕾奈的身体已经是被霸溃血镰所操纵，那散发着凶恶的紫光的镰刀，不是的发出阵阵声音，就像是在嘲笑被束缚在原地没有办法的两人一样。
　　“这样子吸下去就算是再生能力者也是会因为持续支付能力而死亡的吧，看样子这个霸溃血镰还真不是一个好东西。”
　　身上冰花迸溅而出，浑身上下的星辰力就像是一股巨浪一般涌出了他的身体，在他的脚底下一个冰蓝色的法阵陡然升起，从他的脚底下一直穿了他的头顶。
　　强行的催动自己的魔力和星辰力在自己身边构成了一个可以抵御重压的护盾，现在就可以无视之前对速度的压制所带来的影响了。
　　就在这时，霸溃血镰就好像是知道了他挣脱了自己的束缚一样，操纵着依蕾奈加大了吸血的速度，这样子下去恐怕普莉熙拉就真的快要陷入危险之中了。
　　魔眼，在这一刻完全开启，一道道宛如涂鸦一般的死线横七竖八的呈现在他的面前，其中就有着那把霸溃血镰的死线。
　　那么......
　　“只有杀死你这把万恶的纯星煌式武装了......”
　　再一次架起了平青眼的姿势，浑身上下的肌肉在这一刻都已经是紧绷了起来，等待着下一个瞬间它们极限爆发之时。
　　一步越音！
　　随着一声脚步声的响起，莫辰炎的身体消失在了比赛赛场之上。
　　见到这一幕的所有人，无不瞪大了眼睛看着眼前的屏幕，明明没有任何的星辰力的波动，却是突然消失了身体，唯有那之前的脚步声可以证明他之前还在众人的眼前。
　　二步无间！
　　身影再一次出现的时候所有的人的思想还没有转过来，随后便是再一次隐藏了起来。
　　三无绝刀！
　　还没有超过一秒钟，所有的准备尽皆完毕，他的身体也已经是完全的逼近了目标，剑尖所指的方向也正是霸溃血镰的核心部位――万应精晶
　　“无明三段突刺！”
　　剑尖穿过血镰，就像是串豆腐一样的毫无滞缓的就穿刺了过去，这一瞬间整把武器也是在紧接着的两剑的作用之下，完全被摧毁掉，相隔一拍之间那宛如玻璃摩擦的声音传递在整片赛场上。
　　在这一片紫色的世界之中，霸溃血镰的嘲笑完全僵住了，异常的重压彻底的消失掉了，这下可就是从根源上将对方给解决掉了。
　　整个过程的发生连两秒都没有，在观众的眼中也只有莫辰炎消失不在之后，下一瞬间依蕾奈手中的武器就被魔剑给完全破坏掉。
　　有多少人能够理解得到，刚才那一声噪音是纯星煌式武装临死前的惨叫声，现在的霸溃血镰堪称连复原的可能性都没有......完全是成为了一地的碎渣的存在......
　　无力的摔倒在了地面上，同时机械声音宣告了胜负的揭晓
　　“依蕾奈・兀儿塞丝，普莉熙拉・兀儿塞丝，意识消失。”
　　“胜者，天雾绫斗、尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特！”
　　听到了这声音之后，莫辰炎也是有些头疼的用魔剑撑住了自己的身体，这一剑虽然没有之前斩杀那个恶魔的时候的威力强大，但是可别忘记了他现在可是自己为自己加上了封印，身体能力大不如前的他现在使用秘剑自然也就会让浑身上下的肌肉受到极大的负担了，特别是他现在的手臂，估计就算是明天都没有办法使用了吧......
　　就在他这样子想着的时候，观众席上想起来了盛大的欢呼声，虽然没有看清楚之前究竟是发生了什么，但也正是因为这样子才让他们这样子热情的欢呼出来。
　　“炎，怎么样了，刚才那一剑就是你之前所说的，天然理心流之中的奥义秘剑了吧......”
　　解除了重压之后，尤莉丝急忙的来到了莫辰炎的身边，将他的右手搭在了自己的颈脖上，然后将他的身体给撑了起来。
　　刚才只是在进行支援掩护的她，并没有像莫辰炎这样子消耗过度，所以说现在她基本上也算是全盛状态。
　　闻言，莫辰炎点点头，却是没有说话。
　　眼睛之中的一阵热流让他感觉到有些不适，但是有说不出来究竟是什么地方出了问题。
　　......
　　“一步越音，二步无间，三步绝刀......”
　　在个不知名的地方，一道稚嫩的声音响了起来
　　“是江户时代天才剑士冲田总司的秘剑无明三段突刺吗......真是越来越有趣了啊，真想让那个家伙快点来见老身啊......”

第三四二章 魔术师
　　“醒过来了吗，看样子普莉熙拉比你的姐姐可是厉害多了。”
　　睁开眼睛，出现在少女面前的是一位长着银发的少年，仔细的观察了一下周围的环境之后，普莉熙拉这才是知道自己现在所处的环境。
　　“七夜同学吗，谢谢你将我带到医院来......”
　　感激的看着莫辰炎，普莉熙拉可比她的姐姐要礼貌地多了，至少没有一醒过来就是一顿劈头盖脸的怒骂。
　　温和的对着她露出了一个微笑，莫辰炎也是站起了身来对她摇摇头
　　“不用谢谢我，要知道我之前可是把你姐姐的的霸溃血镰给击碎了，虽然是为了救你和你的姐姐呢，但是那家伙一醒来就是对我一顿怒吼，还说什么又要被那个该死的小胖子给骂一顿了......”
　　无奈的摊了摊手，面对这种情况他是真的感觉很无奈的说，明明只是好心的帮助别人，可是到了最后却是反被骂。
　　不过，幸好他也是一个性格温和的人，对于依蕾奈这种刀子嘴的家伙所说的话基本上是免疫的。
　　“......霸溃血镰碎了吗......？”
　　“你不会介意的吧，要是你姐姐要赔偿的话就来找我吧，反正这也是我的错不是吗？”
　　“不用了，还有普莉熙拉你现在还痛吗？”
　　这时候，在莫辰炎的身后出现了依蕾奈的身影。
　　看见突然走进来的脸上浮现出温柔的苦笑的姐姐，普莉熙拉放下心来的同时也是发现了一个奇怪的事情。
　　不知道从什么时候开始，总觉得很久没有看见姐姐发自内心的笑容了。虽然以前姐姐很爱生气有粗鲁暴力，但她其实也是一个很爱笑的人啊。
　　“普莉熙拉？”
　　等到依蕾奈再一次问起来的时候，她才是微微的摇了摇头，然后看着露出了但有神色的依蕾奈。
　　“姐姐你被学生会长骂了吗？该不会要我们来进行赔偿了吧？”
　　“说到这里......抱歉，因为星辰力耗尽了，所以说在失去意识的时候吸了你太多的血液。”
　　说到这里，依蕾奈哭丧着脸用力的低下头去
　　“抱歉......！”
　　“没关系的，不过姐姐你得感谢七夜同学将我们带到医院来哦，要知道他现在的情况看起来好像也有些不对劲。”
　　这是自然瞒不过她的，从之前莫辰炎有些颤抖的右手就可以看出来，那只手之前一定是受到了极大的损伤，否则怎么会让一个星脉世代这样子的痛苦。
　　“哈哈？七夜这家伙吗？他可是直接将霸溃血镰整个打成了一地的碎片，要不是那个小胖子出乎意料的没有惩罚我，说不定我欠的债就会更多了！”
　　恶狠狠的朝着莫辰炎瞪了一眼，要知道她现在本来就欠着一大堆的债务，要是再加上一些的话她干脆直接成为雷渥夫的打手算了。
　　“所以说你这个家伙又开始念叨了，明明说了当时不这样子做的话，普莉熙拉就会有生命危险的啊，要不是看在你妹妹还挺可爱的份上，我直接将你打到失去意识就可以了。”
　　“对于你这种家伙当然得要用点手段，不能像对你妹妹那样子温柔的对你，要不然你这个家伙又要把我当做那种可以随意欺负的人了。”
　　一连两句话说下来，莫辰炎对着她撇了撇嘴然后从她的身边直接走开来。
　　看着莫辰炎离去的身影，普莉熙拉看像自己的姐姐，然后这样子对她说道
　　“姐姐，下一次你可千万别这样子对别人了，之前他还是很关心你的，我看下一次再碰见他的时候就让他到我们家里去吃一顿饭吧，这一次我会做姐姐最喜欢吃的东西的哦。”
　　“哇！真得吗......好久没有尝到普莉熙拉的料理了，不过七夜那个家伙还真是不坦率呢......”
　　......
　　“我回来了，看样子那两姐妹已经是没有什么事情的样子了。”
　　推开了自己的休息室的大门，莫辰炎看着里面正在研究下一场比赛的对手的尤莉丝
　　“那么对于下一场界龙的双胞胎兄妹，公主大人你究竟是有什么好的办法来应对吗，听说他们最喜欢的就是以碾压对手为自己的快乐了......”
　　“回来了吗？你也知道下一场的对手很厉害啊，那你还到处乱跑的去帮那两姐妹，明知道自己的右手手臂受到了损伤还这样子干！”
　　生气的转过了头去，要知道她也是在担心对方啊，明明自己的身体还没有恢复，却是偏要自己一个人去看护昏迷中的普莉熙拉和依蕾奈，难道说他就不把自己的身体当成一回事吗？
　　别看她现在好像是若无其事的模样，她刚才可是一直在为对方的身体情况而担忧啊。
　　不过看现在比之前好像是好了不少的样子，应该是没有什么大碍了，只不过......
　　“你是说手臂吗？没关系的我又不是只会使用剑术，到时候我用宝具来进行防御，尤莉丝你来进行输出就可以了啊。”
　　闻言，少女皱起了眉头来
　　“你这个家伙难道说还不明白我的意思吗，我是在担心你啊！毕竟像你这样子对我这么好的家伙，除了我的皇兄和那些孩子们之外就没有了啊！”
　　“......”
　　听到少女的话，莫辰炎这才反应过来自己好像是说错了什么话，自己是错把担心当做了其它的东西去了。
　　“生气了吗，那我晚上继续陪你吧？”
　　“谁、谁要你来陪我啦！”
　　脸颊布上了红晕，莫辰炎的话让她想起了之前的那个晚上，虽然什么都没有做，某炎也是为了帮助自己炼化火焰才留下来的，可是......怎么想都觉得很是羞耻的啊。
　　“还是来说说吧，你之前那个办法明显是行不通的好吧，你的宝具的魔力消耗一定是很高的吧，所以说不能只靠我一个人战斗......可是你的右手。”
　　这样子说着，她将目光看向了莫辰炎那至今依然是在微微颤抖的右手，看样子之前的秘剑的副作用是一时半会儿恢复不了的了。
　　那么，她就想不出莫辰炎究竟是有什么办法来进行攻击了......
　　“你该不会忘记了吧，我可是一个魔术师的啊......真正意义上的魔术师哦，可以使用卢恩魔术的哪一种哦~”

第三四三章 卢恩魔术vs星仙术
　　很多书友都在说要早点去约战-_-||，所以说中间的过度也就会少一些，现在直接对战界龙的两兄妹。
　　――我是一来就凑字数的分割线――
　　“各位观众，今天终于到达了第五轮的最后一场比赛，昨天成功以剑术击败了之后，七夜选手以及尤莉丝选手的队伍成功晋级，现在让我们以热烈的掌声欢迎他们入场。”
　　刚一走上舞台，迎接莫辰炎和尤莉丝的便是那前所为有的欢呼声，不过在这欢呼声之中也有着疑惑的声音响起来。
　　“怎么回事？为什么没有带青鸣魔剑上来，难道说他因为昨天的胜利而自负过头了，认为自己可以轻松击败那两兄妹吗？”
　　“不对吧，你看他的手臂上好像是绑着绷带的样子......”
　　“看样子昨天那一剑已经是他的极限了......今天这一场比赛该不会是他故意来送死吧？”
　　在台上，听到了这句话的尤莉丝，有些生气的看向了声音传递过来的方向，这句话从另一方面不就是在说莫辰炎已经失去战意了吗？
　　“别激动，人嘛都是这样子的，你总不可能束缚住他们说话的权利吧。”
　　见她神情有些激动，莫辰炎拉住她的手臂一脸无所谓的对她说着，现在最重要的是稳住心态，毕竟这可是他第一次用卢恩魔术来进行全程的实战。
　　曾经也经常使用过，不过那都是用来当做辅助用的，一直使用魔术的话对他来说还真是不习惯的呢。
　　“哟，的确是这样子的啊，我们倒是想想要看一看啊，你现在手臂出了问题了还怎么打得过我们......靠你旁边的吗？”
　　在他们的对面，经过了讲解员的解说了之后，界龙的两兄妹缓缓的走到了舞台之上，那一副看起来万物都是蝼蚁的眼神，让人忍不住想要狠狠的用拳头揍他们一顿。
　　这是很多人的想法，不过真正能够打败他们的却是没有几个人。他们最为擅长的便是寻找对方的缺点并且以对方的缺点来发挥自己的优势，然后凭借星仙术直接将对方狠狠的碾压。
　　说道这一点，与其说他们是来参赛的选手，倒不如说他们是以虐人为愉悦的家伙。
　　只不过是给他们提供了一个场所而已。
　　“沈华啊，你说我们是不是这一次没有想任何的办法就来打真的好吗，对面的可是星导馆所谓的序列第一啊~”
　　虽然听起来好像是很害怕的样子，可是那脸上的嘲讽之色却是丝毫不掩饰的展露出来。
　　“没关系的沈云，现在那个家伙不就是一个废人了吗，你听听吧马上全场所有的人都会知道这个劲爆的消息的。”
　　身为哥哥的沈华，比起妹妹来更喜欢凌虐对方，所以说他在昨天发现了莫辰炎的不对劲之后就打算将情报告诉给讲解员，不过看样子他的想法也的确是实现了。
　　“各位观众，现在有一条重要的消息来自于界龙......七夜选手之所以没有持剑的原因，竟然是因为昨天的那一招带来的影响实在是太大了，他现在的手臂已经是无法承受比赛时的压力了......”
　　“这是事实吗常小姐？看样子好像是真的的样子。”
　　“没有错，如果按照这个说法的话也就可以解释七夜选手今天的异样表现了。”
　　顿时，全场陷入了哗然之中。
　　有的人是在对他们惋惜，而有的人则是在暗自叫好。
　　不过大多数人都在为他们的情况而感到叹惋，这一组等着将那两个让人生厌的家伙狠狠打败的组合，却是被宣告主要战斗力之一失去了战斗能力......那么和战败又有什么区别呢？
　　“哈哈哈!对面的星导馆第一啊......你听到了吗，有没有感觉到紧张与害怕啊，只要是你跪下来让我狠狠的踩你的头，那么我就可以考虑下手轻一点哦~”
　　“无聊，有说话的功夫你还是为你的将来好好考虑一下吧......我今天精神可是有些不正常的啊。”
　　这可不是开玩笑，今天早上起来的时候他就又一次感觉到了头疼，可是因为时间远远不够的原因，他也并没有去管这个事情。
　　现在想起来感觉的确是一个很大的问题......万一又陷入了黑化状态，他可就不知道自己究竟会不会直接解除封印了......
　　到时候万一被刺激到了......恐怕比丢下了德莉莎的犹大誓约还要厉害得多啊
　　“你能保证自己稳住精神吗？实在是不行的话你先调试一会儿，我抗住然后你再上。”
　　拉住他的左手，见过对方的黑化状态的尤莉丝可不忍让他再一次陷入那种情况了，对方究竟会怎样到不关她的事，重要的是陷入了黑化之后莫辰炎的脑子就会和在熔炉里面一样，那种痛苦可不是一般人能够体会得到的。
　　摇摇头，从自己的口袋之中随便掏出来几颗不起眼的石头扔在地上。
　　“没问题的，我家师匠可是连神都弑杀过的呢，虽然不是用的魔术，可是她的魔术造诣可不是一般人能够比得上的，我若是用卢恩魔术还打不过他们，我干脆以后都别回去了，省得又要被一顿的臭骂。”
　　“尤莉丝到时候可就需要你的配合了，这两个家伙可是能够无声无息的在全场布满符咒的，你只需要用火焰控制住全场的火势就可以了......今天忘记从贞德那里把带来了。”
　　无奈的摊摊手，这种情况可就是很尴尬了，要是有宝具的话，就算是他站在这个地方让对方打他，只要是没有超过的最大输出以及源自于世界的法术攻击，那么就算是他在其中睡上一觉也没有什么关系。
　　不过，那是有的时候，现在他是处于没有宝具状态，所以说为了提防对方的偷袭还是让尤莉丝为自己打掩护吧。
　　“放心吧，之前你为我炼化的那个火焰现在已经能够熟练运用了，只要是你在自己的身上用扛火的魔术，那么就不用担心会被打扰到了。”
　　“第五轮最后一场比赛，现在开始！”
　　随着最后的机械的声音的响起，这一场看似碾压的比赛也是拉开了帷幕
　　卢恩魔术vs星仙术，究竟谁输谁赢，尚且还无法做下结论。

第三四四章 你听说过库丘林吗
　　“那么，就来一个华丽的开场吧，让这群家伙见识见识什么叫做真正的星仙术！”
　　手中拿出来了一大把的符咒，沈华的脸上带着狰狞的笑容，就好像是一个陷入了疯狂中的变态一样。
　　将手中的符篆朝着莫辰炎和尤莉丝所在的方向挥洒而去，触碰到二者的一瞬间那些符咒尽皆是发生了剧烈的爆炸，其威力简直不比一颗颗小型炸弹的威力低多少。
　　一时间整片舞台都被淹没在了爆炸所产生的火云之中，观众台上的所有人没有一个能够看得清楚其中究竟是发生了什么。
　　“不错，开场还算是挺华丽的，只不过就是威力有些太弱了吧~”
　　烟尘之中响出来一阵让他们意想不到的声音
　　瞪大了眼睛往着莫辰炎他们所在的方向看去，沈云和沈华看见的是一个透明的冰蓝色的光罩，看那个光罩的模样好像并没有受到刚才爆炸的影响，在其表面上流转着一道道蓝色的魔力流。
　　“什么东西！”
　　看着里面逐渐走出来的莫辰炎，沈华就像是质问一般的看着他
　　此时他的身边沈云已经是完全消失掉了，完全陷入了隐身的状态之中。
　　“你有听说过爱尔兰的光之子吗？他可是我的师兄哦~”
　　说着，他右手手指流畅的在空中画出来了一个奇异的咒文，然后对着那边的沈华微微一笑。
　　一瞬间比之前的爆炸温度更大的火焰从他的面前呼啸而出，冲着沈华的方向冲去，若是没有任何的举措，就算是星脉世代也得直接被烤成残渣。
　　“什么爱尔兰的光之子！你这个家伙就不要在继续妖言惑众了，别以为你现在能够打得过我们啊！就凭你这种半吊子的魔术师可别想打败我啊！”
　　一面水泥一样的墙壁横档在他的面前，将那火焰生生给挡了下来，不过没有等他发出笑声来。
　　那墙壁上面就是出现了一个赤红的法阵
　　“碎。”
　　就像是在做一个普通的动作，莫辰炎伸手对着那边的法阵，做出了一个捏下去的动作。随后那边布置出来的法阵闪耀着绚烂的红光，下一刻整面墙壁就被支离崩解。
　　脆弱得就像是豆腐渣工程一样。
　　这突然发生的情况活生生的打了沈华的脸，这种能力可不是什么半吊子的魔术师能够做出来的，就算是强大的魔术师也不会拥有这么强大的实力。
　　那种强度要是用尤莉丝的实力来说的话，应该至少需要一个大招才能够将石块击碎，顺便让后面的人受到伤害吧。
　　“惊人，竟然发生了这么惊人的事情，七夜选手怎么会操纵万应素来攻击的，明明他可以使用纯星煌式武装的啊！”
　　“......抱歉这种情况我从来就没有看见过，我想能发生这种事情的原因，可能也和七夜选手与的适合率有关吧......可能就是因为他的特殊，才会带来这样子的后果的。”
　　莫辰炎的攻击，让演讲台上的两位讲解员露出了惊讶之色，这种情况从一开始就没有出现过，就算是翻烂整个asterisk的历史，也不会有着既能够使用纯星煌式武装又还是魔术师的人。
　　可是，眼前发生的一幕却是完全崩坏了他们的三观，这下子就连观众席都陷入了沸腾之中。他们可不关心究竟发生了什么事情，他们只知道这个时候可是又有有趣的事情要发生就可以了。
　　将镜头回到舞台
　　“抱歉，魔境之主的徒弟实力还不够你看不上眼还真是抱歉了，不过能够对付你这个家伙也就足够了吧？”
　　刚刚隐身的沈云，在这个时候突然出现在尤莉丝的身边，手中拿着一张符咒就冲着对方的脸上拍去，其阴险程度实在是让人发指
　　不过，那冰蓝色的光罩再一次从地上展开来，直接将对方隔绝在外，就连爆炸的余波都没有传进来一点点。
　　“这究竟是什么鬼，难道说还没有消失掉吗？”
　　难以置信的看着尤莉丝，沈云完全没能想像得到这个光罩竟然是一直存在的，不过她更没有想到的是，维持这个护盾的东西，也就是被莫辰炎仍在地上的那几颗石头。
　　不过，就算是知道她也没有办法改变的吧。
　　“绽放吧――锐枪白炎花！”
　　挥动着手中的花冠旋剑，六个花朵一般的枪尖对准的沈华的方向，爆射而去在触碰到对方的时候发生了巨大的爆炸。
　　“你认为就这样子，我就会被攻击到了吗？沈华！”
　　身体不知道什么时候出现在了沈华的身边，刚才幸好她已经是用的分身，要不然可就是完蛋了。
　　“了解了！那么接下来找得到我们吗？”
　　手中再一次出现了十张以上的符咒，沈华冲着自己的身边一撒，一瞬间就像是分裂一样的，出现了好几个和他一模一样的人
　　不过，应该称之为分身才对。
　　每一个沈华都拿着一张符咒，冲着莫辰炎的方向攻击过来，不过还没有等他看见对方的惊恐的神情。
　　地上突然窜出来的火焰却是让他有些防不胜防，就在这一瞬间全场都陷入了火海之中，他的那些分身也是变成了虚幻的幻影被火海所吞噬。
　　接着，一面石墙再一次出现在莫辰炎的视野之中，在那上面正站着有些狼狈的兄妹二人。
　　“干得好尤莉丝，这个火焰你就让它继续蔓延吧，现在也不用消耗星辰力的吧。”
　　嘴角勾勒出一丝弧度，看来之前做的事情还真是没有白费，要不然他现在也就只有想办法一下子解决掉所有分身了......重要的是这样子去做的结果，说不定就是直接将对方给轰成焦炭。
　　闻言，尤莉丝也是收回了手中的花冠旋剑，随后继续用其他的招数干扰着对方的步伐。
　　“真是让人恶心啊，别以为你吓得到我，这种术式的星辰力消耗一定很高的吧，我倒是要看看你这个家伙就究竟能不能在这个时间之内打败我们。”
　　符咒再一次从他的手中挥洒而出，然后化为了一个牢笼状的东西将莫辰炎给笼罩在其中，看样子是打算直接将他给困住以消耗尤莉丝的星辰力啊。
　　“”

第三四五章 抱歉谁叫你这么让人讨厌
　　“炎，没有问题吧？”
　　看着已经是被密密麻麻的符咒围起来的莫辰炎，试图击碎石墙的尤莉丝也是放下了手来，一副担忧的模样对他问道。
　　要是这一堆像金钟一样把莫辰炎围在其中的符咒被引爆，没有了防御的莫辰炎估计也是够呛，毕竟不是有句话是说由量变引起质变的吗？
　　“别看了，这样子的情况他是不可能会破解的，而且三秒钟之后就会引爆的哦，在这之前你们还可以跪地求饶的啊~”
　　“你数吧，我就看着你怎么爆炸它们。”
　　紫绀色的魔眼再一次展现，周围密密麻麻的死点正包围着他，要是这样子一道道的划下去那得多慢啊。
　　手指在空中滑动着，留下了几个繁杂的咒文
　　“三~”
　　见对方好像没有因为自己的行为而害怕，沈华再一次露出了狰狞的表情，同时还带着几分对接下来的情形的期待与兴奋。
　　“二~”
　　就算是这个时候，已经是画完了符文的莫辰炎依旧是没有动弹，只是一直将目光看向周围的符咒，等待着最佳的时机。
　　“一！给我去死吧！”
　　说完这句话，弯着腰，沈华用手捂住自己的脸，同时口中发出了哈哈的大笑声，那看起来极度浮夸的动作让人有些怀疑这个家伙会不会从石墙之上摔下去。
　　......
　　不过，很是意外的
　　一股就像是刀子一样的飓风以莫辰炎为中心发射出来，所有的符咒都在将要引爆的一瞬间被风刃切割成了一堆纸片，落在地上被火焰烧成了灰烬......
　　地面上一道阴影突然出现，刚才消失掉的沈云再一次出现在了莫辰炎的背后，手中整整五张符咒对着他的头就是拍打下去。
　　将要拍打到时，莫辰炎却是回过了头来，手中是一道已经画好的红色的符文。
　　“来而不往非礼也。”
　　见到他脸上的微笑，沈云就像是见到了鬼一样的，瞳孔紧缩成了一个小点。
　　“轰――！！”
　　巨大的爆炸直接就在她的面前出现，将她给炸飞到了舞台边缘的壁面上，还反弹了回来在地上翻滚了几圈。
　　“这是华夏的名言~”
　　手指就像是一根魔杖一般，在他转过头来的一瞬间划过的地方出现了一横排的卢恩符文
　　“还有你的啊，不知道为什么，总感觉很讨厌你的感觉，所以说下手重了可别说我太过分哦？”
　　“开什么玩笑啊！你这种家伙怎么会打败我这个注定能够取得胜利的一组，那么就来比一下是你这个什么魔境之主的徒弟厉害，还是我的星仙术厉害吧！”
　　手指快速的结印，在他的背后出现了就像是王之宝库的金色涟漪。
　　“给我砸死这个家伙吧！”
　　结印完成之后，一根根冰棱锥便是从中暴射而出，那个威力就算是星脉世代被击中了正面也会受到极大的创伤的吧，普通人直接就会被贯穿死亡。
　　看着那边的冰棱锥，莫辰炎无奈的摇摇头，手指指挥着空中的卢恩符文冲着对方直接轰击而去。
　　“和我玩冰？恐怕你是没有睡醒的吧？”
　　在魔术光弹被发出去的瞬间，那些刚才才发射出来的冰棱锥便是化为了万应素消失在了众人的面前。
　　“不可能！”
　　被眼前的这一幕给惊到的沈华，还没有反应过来，便是被密密麻麻的光弹笼罩在其中，那足以摧毁特质墙壁的光弹就这样子砸在他的身上，这不禁让人有些怀疑他会不会被直接打成一个塞子......
　　不过，幸好对方也是有着小强光环的存在，整个人的身体被光弹带来的轰炸给直接打到了墙壁上，只有外面的观众可以看见他在透明的光罩上被不断的轰击的场面......
　　现在他们的情绪变得有些亢奋了起来，看样子这个家伙是真的让人厌恶啊。
　　“现在局势完全超出了我们的预想，七夜选手以绝对的优势直接碾压界龙两兄妹，这可是从来都没有看见过的大场面啊，不过他的做法常小姐是不是有些太过分了？”
　　“这个......规定上意识没有失去、认输或者校徽没有破损就无法判定失败，所以说这应该也算是人之常情吧。”
　　“......”
　　不用说，就算是同为一个学园的同学，身为学姐的她也没有想要为对方求情的意思，亦或者说她对于这些事情根本就不会在意。
　　“那么，既然沈云沈华二者没有办法认输，比赛就继续吧。”
　　听到这句话，沈华的感觉是无比的痛苦的
　　刚刚落在地上就直接被对方给踢了起来，不知道是哪里来的这么大的力气直接将他给踹到了天花板上。
　　就连苦胆水都被踹了出来，他浑身上下就像是被什么东西撞击了一遍，剧痛无比，可是头脑却是保持着清醒的状态。
　　每次他想要说话投降的时候，莫辰炎总是能够及时的感到，随后一脚下去再一次弄得他说不了话来。
　　“抱歉，最近心情有些不好啊......而你好像很喜欢欺负人的样子哦~”
　　鞋底上，卢恩符文闪耀而出，在沈华一副惊惧的目光之中直接踢在他的胸口上，让他直接被打入了墙壁之中直接失去了意识。
　　“所以说，我这也算是还那些被你踢过的人的债了吧。”
　　“黎沈云黎沈华失去意识，七夜辰炎尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特获得胜利！”
　　机械的声音响起来，随后便是观众席上传来的热烈的掌声。
　　“尤莉丝，一会儿装得虚弱一点，要不然那群家伙又要开始一个劲的问我们了。”
　　走到少女的身边，将她给轻轻地搂住，嘴巴对着她的耳边低声的说着。
　　“那、那好吧......你没什么的吧？”
　　收回了所有的火焰之后，尤莉丝装出一副虚弱的模样靠在他的肩膀上，口中低声的对他询问着。
　　“之前你的身体不是还没有好吗，刚才就算是为了解气也不可以这么折磨自己的身体吧......”
　　闻着他身上的蔷薇的清香，少女的一下子就变得神清气爽起来。若是现在没有人的话，她希望自己能够一直这样子靠在他的肩膀上，这个地方的温暖，是她从来都没感受到的感觉。
　　“尤莉丝又想多了吧，也对哦恋爱的少女都是这样子的啊~”

第三四六章 贞德的关心
　　“这一场打得好啊，虽然我这是收集情报的，不过可从来不知道你这个家伙还有着魔术师这一项能力啊！”
　　首先迎接莫辰炎和尤莉丝的是开门的夜吹英士郎，看他的表情刚才那一场比赛好像给他的感觉挺不错的样子。
　　“托你的福啊，知道这两个家伙会找对方的缺点，同时也知道对方的战术了，要不然打起来可真是有些让人出乎意料啊。”
　　“没什么了，本来就是你们自己的实力，要是你们没有那个实力就算是我告诉你情报也没有用的啊。”
　　还是一如既往的让人感到阳光自然，虽然只是和他们相处了一两个月的时间，可是莫辰炎已经是彻底的习惯了有众人的生活了，这种校园生活才是他最喜欢的安逸自由的生活啊~
　　“没有生死之忧，没有家国之忧，更没有太大的阴谋诡计，这样子的生活才是最完美的啊。”
　　“我，会来了！”
　　看着里面的三女，莫辰炎高兴的张开了自己的手臂，没有什么是比突然想通了一件事情更加让人心情顺畅的了。
　　“欢迎回来......神、神使大人......”
　　想要过去抱着莫辰炎的神崎千钰，在看见一道金色的人影之后，顿时便是愣在了原地，大脑顿时陷入了当机状态。
　　“炎，没受伤吧？正好接下来大家都没时间而我有大量的时间，所以说要让我来照顾你吗？”
　　趁着莫辰炎和夜吹英士郎讲话的时候，克劳蒂雅便是走了过去，当莫辰炎刚刚将话给说话完的时候，便是直接抱住了他的脑袋往着自己的胸部按下去......
　　尤莉丝:“......哇！放开他！”
　　神崎千钰:“这种情况是绝对禁止的！你这个奶牛！”
　　刀藤绮凛:“好、好羞耻的样子......”
　　“啊啊啊，果然七夜这个家伙还是一如既往地招女孩子喜欢呢，不然公主也就不会拼死拼活也要保护他了吧~”
　　“嗯，不过我倒是觉得他有些情况不对劲的样子......”
　　一副残念的模样看着那边吱吱呜呜不知道究竟是在说些什么的莫辰炎，天雾绫斗这也是无能为力了，总不可能让他去动别人的事情吧，所以说还是坐在旁边看着接下来的事情为妙。
　　“哇！克劳蒂雅你在这样子下去我可就是没有死在别人手中，反而是被你给窒息死了啊！”
　　“那么，一会儿就别乱跑了吧，刚才比赛的时候我可是看见了哦，手臂流血了吧？”
　　退后了几步，少女歪着脑袋看着他，随后将手指指向了他的手臂处，在那里一直到手掌的地方有着一道看不太清楚的血痕，看样子之前是被擦拭过的样子。
　　“你这个家伙，还是在逞强吗？不是说了让我来吗？”
　　懊恼自己没有发现对方受伤的地方，若是尤莉丝之前提早发现的话也许就会制止他了吧，虽然不是被打出来了，可也是很严重的事情啊。
　　“没事的，你俩就别担心了。”
　　伸手在尤莉丝的脑袋上轻轻的抚摸着，这一次出乎意料的公主大人的傲娇并没有触发出来，反而是红着脸看着他。
　　“绫斗，我也想要。”
　　“额，纱夜这个时候不能说话的啊，公主脸红不傲娇的样子很少有人能够看见的吧。”
　　“绫斗，我想......我先走了啊！”
　　发现周围的温度突然就窜起来的夜吹，丢下了这句话之后就直接离开了这个地方，直觉在告诉他继续待在这个地方他一定会被烤熟！
　　而且是全熟！
　　“盛开吧――六瓣爆焰花！”
　　这个时候一道金色的屏障出现在了绫斗的旁边，将那攻击直接给挡了下来。
　　“抱歉master，贞德来晚了。”
　　看着那边的正想要出手解救绫斗的莫辰炎，贞德有些歉意的看着他，今天早上都是她忘记了将宝具交给莫辰炎，这个时候突然想起来才马不停蹄地赶过来的。
　　昨天晚上为了研究如何将圣骸布的解除弱化效果给加入之中，她将莫辰炎的宝具借了过来，可是或许是因为得到**的缘故，她在研究的时候趴在桌子上直接睡着了......
　　要不是昨晚莫辰炎为她盖上了一层毛毯，说不定她就没有圣女的风范了，一路上留着鼻涕打着喷嚏的圣女......想着都颇有几分喜感吧。
　　不过，就算是**，贞德也是不会感冒的......
　　“你是，贞德。”
　　“贞德姐姐，你的确是来晚了，不过神使大人也没有被那两兄妹打受伤，刚才直接用卢恩魔术将对方给打输了。”
　　从贞德的手中结果了暗金色的剑鞘，神崎千钰有些开心的看着她说道。
　　“贞德也不用担心的，不过正好这个移动堡垒还回来了，接下来大家比赛的时候就可以随便的出手了，受伤了就交给我来解决咯。”
　　“不行。”
　　语气极为平缓的说着，贞德将他的右手手臂抓住，然后直接用圣骸布将那条手臂给包扎起来。
　　“master的魔力刚才使用过大了，魔力回路现在出问题了只能自然恢复，就算是都没有办法进行快速复原，所以说master你这几天也就别想使用魔力的事情了。”
　　“我也没有办法，谁知道使用了无明三段突刺之后，手臂内部的损伤会这么大的，就连一点魔力都无法承受。”
　　“所以说你就直接将魔力外引，然后手臂就直接破开了一条口子咯？”
　　面对贞德的质问，莫辰炎有些尴尬地看了看自己的手上的圣骸布，这还真是一丝不差的都预料到了的啊。
　　“差不多差不多了，一条口子而已为了胜利这也不算是什么的吧，再说了一会儿贞德就放心将我交给克劳蒂雅吧，她会好好的照顾我的。”
　　伤脑筋的对他翻了一个白眼，贞德知道自己的是劝说不了对方了，于是直接便是叮嘱了一句话之后就离开了休息室。
　　对于她这个master，贞德是感觉简直比当初带兵打仗的时候还要累，讲道理什么的想要说过他基本上是不可能的了。
　　“贞德，辰炎你这个家伙的确不简单，我记得好像是法兰西的圣女吧？”
　　“嗯，贞德姐姐是神使大人现在身边的一个重要的助力，平时的治疗辅助和家务都是她一个人干的......”
　　没办法，谁叫贞德还有一个称号叫做‘村姑’呢......
　　“那么，既然圣女都放心了，所以说有事情的话大家就离开吧，炎就交给我和尤莉丝来照顾就好了。”
　　“嗯、啊？嗯贞德姐姐都这样子说了，那么我就免为其难的留下来照顾你这个不爱惜自己的家伙吧。”
　　总感觉有些不对劲的莫辰炎，其实很想要问一句话出来啊
　　就算是克劳蒂雅和尤莉丝早就知道了贞德的存在，可是绫斗总不可能会知道的吧，他们没有任何的奇怪的感觉，这一让他感觉很是无语。
　　总感觉自己的秘密差不多都被掏空的样子啊......

第三四七章 莉芙？
　　“院长！莉芙总算是找到你了啊！”
　　身穿女仆装的黑发少女，满脸开心的冲着莫辰炎的方向奔跑过来，在她的后面一位身材娇小的绿发小女孩，看样子好像比绮凛还要小上一些的样子。
　　“莉、莉芙？你这丫头怎么知道我在这个地方的，还有你身上的女仆装究竟是怎么回事？”
　　刚刚和尤莉丝从休息室之中走出来，莫辰炎就迎来了此生他认为最不可能的事情。
　　之前离开的时候他可是从来没有告诉对方自己究竟去什么地方，谁知道莉芙今天竟然是找到了这里，也不知道她们这几年来究竟过得怎么样了。
　　“院长哥哥~莉芙好想你啊，有七八年没有看见你了，孤儿院的人都说你会回来的......”
　　低着头，有些委屈的看着地面，这幅样子让人忍不住对她心生怜惜。
　　“唉，莉芙也跟着过来了吗，可是你俩怎么都穿的女仆装啊，难道说这都是皇兄干的吗？”
　　和莫辰炎的问题一样，尤莉丝知道芙洛拉会来，可是没有想到莉芙也会来这个地方，更没有想到这个她们都是穿着女仆装的，在这个地方能够进来的话一定也是受到了很多人的瞩目了吧。
　　“因为这都是陛下的说法啊，要是想要得到的门票的话，我和莉芙姐姐都必须要穿着女仆装过来的，要不然他就不给我们买门票了。”
　　有些愤愤不平的说着，不过一会儿她的表情又变得恢复了正常。
　　“不过芙洛拉本来就是在宫殿之中担任女仆的了，所以说这对于芙洛拉来说都没有什么的了。”
　　“果然，皇兄他还是这么爱胡闹的啊。”
　　“不啊，这服装和我平时的服装差不多，就是不知道莉芙姐姐会不会习惯呢。”
　　恍然大悟的点点头，莫辰炎伸手在对方的小脑袋上摸着，然后露出了微笑对她说道
　　“这么说来芙洛拉是尤莉丝的贴身侍女哦？不过好像也是我那个孤儿院里面的孩子吧？”
　　“嗯，院长哥哥你猜的没有错，芙洛拉是你走了一年之后才被我们发现的，后来被尤莉丝的哥哥看中了，去当了宫廷的贴身侍女。”
　　还是这样子毫无遮拦的语言，天真单纯而又不会顾虑对方的身份，能够直接说莱泽塔尼亚的公主的哥哥的人，估计也没有几个了吧。
　　“莉芙还是这样子，我在想你是不是除了对我还有那么一点尊敬之外，对于其它人都不在意对方的身份啊？”
　　“理论上来说是这样子的，可是尤莉丝的哥哥从来都没有纠正我的说法的啊，反倒是整天对我死缠烂打的简直是烦死了。”
　　脸上带着一副不厌烦的表情，看样子她这几年应该是被莱泽塔尼亚的皇帝所追求的样子。
　　不过看她的态度应该是追求失败了，该说这家伙挑谁不好偏要挑选莫辰炎身边的人，只能说一句不幸。
　　倒不是说莫辰炎有什么极大的魅力，只是对于这些孩子们来说，当初他的到来就好像是一个救世主一般，将他们给拯救于水火之中，所以说在所有的孩子的心中都留下了一个深刻的印象。
　　“抱歉啊莉芙，皇兄他就是那个样子，明明都告诉过他了没有希望的，可是他还是要这样子做，我是该夸奖他有恒心呢，还是该说他这个家伙是一个死脑筋呢？”
　　“话说，皇兄是专门让你过来的吗？”
　　就像是想到了什么一样，尤莉丝的目光望向了窗户之外，这个时候她突然间想到了一个对方真有可能会做出来的事情。
　　闻言，莉芙看了看旁边的莫辰炎，朝着他的方向移了几步之后点点头。
　　“嗯，那家伙说了你去了会有重大的发现的，而且他还说了见到那个人的时候一定要好好的观察他哦。”
　　顿时，就连莫辰炎都像是想到了一种可能性......
　　“若是他所说的那个人是炎的话，那么他让你过来一定是没有安好心的，他的目的也就是让你死心吧......”
　　重大发现，还好好观察，看样子这家伙是越来越孩子气了啊。
　　这样子想着，尤莉丝也是一副无奈的表情看着旁边的莫辰炎，相应的对方也是将目光看向了她，不过其中的却是哭笑不得，着这种情况他可是从来没有想到过的啊，莫名其妙就被当成情敌什么的......
　　“话说，要是我和尤莉丝结婚了，我是不是要叫那个家伙为哥哥啊......这可真是一种从来没有过的体验啊。”
　　“唉，意外听见了陛下需要的情报，请稍等一下芙洛拉马上就将它记录下来。”
　　歪着头，听到了莫辰炎的话的少女，从女仆装的裙子下摆之中掏出来了一个小本本以及一直钢笔
　　果然，所有的女仆的裙子都是一个次元口袋......
　　“那么，院长哥哥有没有什么地方让我们住啊，好久没看见你了总感觉突然又要分开好不舒服的说。”
　　目光之中带着希冀，完全无视了莫辰炎所说的话的莉芙，拉着他的衣角对他问道
　　“我家应该是可以住下你们的，我家有两层楼其实尤莉丝要来也是可以住下的？”
　　“不、不用了，我在想以后回去了之后是不是该说教一下那个家伙了，竟然连我的这些事情都要打听，实在是有些过分了啊。”
　　在莫辰炎的旁边，尤莉丝鼓着一张脸手中高举着芙洛拉的小本本，看那样子是绝对不让对方记录一些事情了。
　　“唔~陛下说了这可是为了公主您的幸福啊，而且还说了什么与他的终身幸福也是有着重大的关系啊！”
　　跳起来想要将小本本抢回来，奈何身高不够，估计搭上一个小板凳才能够勉强够到被尤莉丝抢走的小本本了吧。
　　以手扶额
　　“这家伙难道说就不能正常一点吗......不过他想要记就让他记吧，反正这也是没有什么的了。”
　　对于这种行为，看样子尤莉丝已经是习以为常了，有这样子的一个哥哥实在是有些让人够操心的。
　　“不过，他是打错算盘了吧，要是说知道院长哥哥有恋人这种事情的话，我明明很久以前就知道的好吧”

第三四八章 雷渥夫的邀请
　　安顿好了莉芙和芙洛拉的第二天。
　　“好久没有回到宿舍睡觉了，还真是有些不习惯啊。”
　　穿好了身上的制服，莫辰炎伸着懒腰在那里对绫斗说到。
　　昨天他家里迎来了一大堆的人，所以说他这个家里面唯一的男人，就这样子被贞德无情的给赶了出来，完全没有任何回旋的余地。
　　“今天晚上夜吹还是没有回来吗？这家伙该不会是真的找了一个女朋友了吧？”
　　看着莫辰炎的下面依旧是空着的床位，绫斗不由得想到了其他的地方去，毕竟能让这个家伙这么久都不回来，除了这一项之外他可就真的想不到什么其他的地方了。
　　要知道夜吹除了这个宿舍可以住之外，可就只能够睡大街了吗。
　　“我回来了，绫斗你这个家伙能不能别这么乱想啊。”
　　刚刚将话说完，不知道从什么地方冒出来的夜吹就是推开了宿舍的大门，直接从外面走了进来。
　　“早上好啊夜吹，看样子你不像是在大街上睡了一晚上的模样……”
　　“你这个家伙该不会真的是找到了女朋友了吧？”
　　突然发现了异样的地方，莫辰炎开玩笑似的对他调侃着。
　　“记得到时候要让我们看一下哦，你这家伙可别想蒙混过关。”
　　闻言，夜吹摆出了一副这才明白的模样，然后摇了摇头对他们解释着。
　　“你们想多了吧，我是看这几天有办法能够挣到钱，于是就在外面浪了好几天。”
　　“那么你挣到了钱了吗？”
　　“嗯……放心吧，至少在这之后我就不用再到处去蹭苹果吃了……”
　　语气之中还是有种深深的无奈，看样子他这几天赚到的钱也不是太多的样子啊。
　　“你加油吧，今天我和绫斗出去吃一下早餐，很快就会回来了。”
　　拍了拍他的肩膀，知道对方的辛苦的莫辰炎安慰似得对他说着，然后往着绫斗的方向看了一眼之后，就往着宿舍的楼道走去。
　　今天可是难得的休息了一天啊，没有了比赛可是能够好好的到处玩一玩了！
　　“对了，你们要去哪个地方吃东西啊，要我为你们推荐一个地方吗，那里虽然是卖冷饮的不过早上也是有早点买的，而且价格比其他的地方可是便宜了不少呢。”
　　还没有踏出门外，在房间之中夜吹就是这样说着，他在这个地方也是待了很久的人了，所以说对于这种东西还是有一些研究的啊。
　　至少，在万千家早点铺之中找到一家最实惠的，这一点他是绝对能够做到的
　　要不然干脆就别做一个收集情报的人了……
　　“好的，绫斗这家伙就是不想去花钱多的地方去吃东西，现在这个地方他应该就不会拒绝了吧？”
　　说着，他将眼神瞥向了一旁的绫斗，对方那一直发呆的表情实在是有些让人怀疑啊。
　　难道说有什么重要事情没有告诉我吗？
　　“唉……”
　　无声的叹了口气，随后他就这样子带着绫斗离开了宿舍。
　　……
　　“好了，你这个家伙好像从一出来就有些心事重重的样子，要不要说出来让我看看能不能帮你解决掉啊？”
　　手中端着一杯刚刚弄好的牛奶，莫辰炎看着对面的正拿着一块面包发呆的天雾绫斗，这样子对他问道
　　“嗯，啊？没、没事……”
　　沉默了一小会儿之后，绫斗才是有些支支吾吾的对他回答着。
　　看起来的确是有心事的模样，这一点是直接就能看出来的。
　　“昨天我听见了的，你又在想你的姐姐了……不管怎么说吧，我们都是兄弟，既然是兄弟那么你有什么心事就要告诉我们，一份痛苦和悲伤分开来，也就会小上很多的。”
　　“你听见了啊……”
　　“嗯，每天你晚上睡觉基本上都要念叨着姐姐姐姐的，反倒是昨天你突然没有念叨了，所以说感到好奇的我就起床发现了你独自一人在阳台发呆，口中也是念叨着姐姐。”
　　所以说按照莫辰炎的话来说，也就是绫斗自己昨天的异常情况，反而是让莫辰炎感到奇怪，这样子以来自然也就是发现了一些他内心的心事。
　　“你的姐姐肯定在什么地方等着你的，所以说你现在也不要一副心事重重的样子了，这样子的话一定会影响你后面的战斗的吧。”
　　“……嗯，或许你姐姐当初的离开，就是希望你能够知道自己并不是只有姐姐一个人能够依靠呢？要知道我们这些身为你的朋友的人，其实也是时刻在为你着想呢。”
　　说着，他顿了顿，然后继续对绫斗说到
　　“只要是你愿意告诉我们，那么我们就一定会对你予以帮助。”
　　“因为，我们是最好的朋友啊！”
　　这些话，就像是从脑海之中涌现出来的一样，激发了绫斗从前的回忆。
　　还记得曾经他的姐姐也是说过的
　　不仅仅只有我会帮助绫斗，只要是绫斗肯向别人求助，那么就一定会得到回应的吧。
　　这就是他的姐姐天雾遥，那个让他一直想念的温柔的少女。
　　“我明白了，谢谢你辰炎，只不过有些事情还是需要我一个人来完成就可以了，要不然总是麻烦你们，还是有些让我过意不去的啊。”
　　“抱，抱歉打扰一下……”
　　还没有等到莫辰炎对绫斗的话有所反应，在他的身后便是传出来了一阵有些弱气的声音。
　　“我、我是雷渥夫学生会长的助手，我叫做酝杩陕弈巍！
　　将目光转向了那边的酝杩陕弈危莫辰炎温和的看着她，等待着她接下来将要说的话
　　“那个，会长要我来邀请天雾同学去雷渥夫一趟，而且不能带着其他人一起。”
　　“为什么不能带着其它人一起？天知道你们雷渥夫的家伙会不会玩什么花样。”
　　皱着眉头，对方的目的好像已经是锁定在绫斗的身上了，要是自己不跟着过去的话，谁知道究竟会不会发生什么事情来。
　　“可……可是”
　　“好了，反正我也是早就想看看了，的风采可真的是难以掩盖啊，要是想来的话正好也让我见识见识风采。”
　　这个时候，空间视窗突然弹了起来，在那里面狄路克对着酝杩陕弈嗡底牛同时还将目光投向了绫斗的方向
　　“你想要知道天雾遥的情报吗？那么就一定不要拒绝啊”

第三四九章 启示！
　　“狄路克吗，果然和资料里面所说的一样啊，光是看外表就能够看都出来了。”
　　坐在狄路克的对面，莫辰炎的目光直视着对方，这种时候无论对方是谁都要在心理上不能被占半点便宜，否则谁知道这个不择手段的家伙会不会借机做出什么事情来。
　　“也不知道你究竟是在夸奖我，还是在嘲讽我呢，我就是这样子的一个人，你们怎么说对于我而言都是无所谓。”
　　那张胖脸完全没有因为莫辰炎的话产生半点波动。
　　不过也对，要是因为这一句话而被激怒什么的，那可就不像是人们口中所描绘的那个恶辣之王的形象了。
　　“那么你让我们来这个地方不是要告诉我我姐姐的下落吗？”
　　“嗯没有错，可是在我说之前，我得告诉你，我没有什么义务来回答你的问题，你最好要记住这一点。”
　　摆出了倨傲的姿势，狄路克伸出手来指着绫斗这样子说着。
　　“不过......你不是应该在雷渥夫之中等待我们的到来吗？”
　　“这应该是一时兴起吧。”
　　对于绫斗的疑问，狄路克就像是敷衍一样的回答着
　　“大忙人的学生会长会亲自跑到这个地方来，只是因为一时兴起？这种事情怎么可能会发生？”
　　一下子，对方就像是不知道究竟该怎么回答了一样，只得保持了沉默。
　　“我想应该是绫斗有什么地方也是可以提供给你的吧，我想我没有猜错的吧？”
　　“......你说得没有错。想要得到什么东西，得先提供其他的东西来进行交换，否则这就不能称之为交易了。无故的付出可不是我的性格。”
　　摆出了舒缓的姿势，狄路克翘起了二郎腿，目光从莫辰炎的身上移开，转而移到了旁边的绫斗的方向。
　　“可以了合格了，那么是想要问些什么呢？”
　　“我的姐姐天雾遥......我想要知道你所知道的一切。”
　　视线没有丝毫的漂移，绫斗将目光直视着那边的狄路克同时对他说道。
　　“天雾遥吗？这倒是很不巧的啊，我知道的情报也不是太多其实我也只是看见了她一次而已，之后就再也没有看见过她了。”
　　“在什么地方？”
　　“蚀武祭......”
　　“那个地方吗？看样子事情变得有些复杂了啊。”
　　听见了狄路克的回答，莫辰炎有些头疼的对着身边的绫斗说道。
　　“蚀武祭是一些无聊的家伙，他们在星武祭上没有过瘾，所以说为了追求更加猛烈的刺激而弄出来的非法的、不讲规则的战斗游戏......不过绫斗你可千万被担心，遥姐她这么厉害，应该是不会在这个地方出事情的。”
　　见绫斗的脸色在听见不讲规则的时候变得僵硬起来的时候，莫辰炎也是在自己话后面再添上了一句安慰他的话。
　　但说是安慰的话也并不能说全是，毕竟在绫斗的语言之中的话，天雾遥的实力是绝对不会在这个地方失败的吧......就算是失败了也不会有什么太大的影响的吧。
　　“可是，这个地方不是早就被铲除了吗？难道说......”
　　“不。蚀武祭的确已经是被完全铲除掉了，因为警备队长看它不顺眼的原因。”
　　狄路克接着莫辰炎的话，继续在那里说着。
　　“当时我看见天雾遥参加比赛的时候，我还是蚀武祭的座上宾之一，而且正是因为她带着来参加比赛，我记得非常的清楚。因为会带着纯星煌式武装来参加比赛的人实在是少得可怜。”
　　抓住狄路克的话，绫斗紧张的看着他，随后就想是害怕着什么一样的问出了自己的疑问。
　　“然后那一场比赛的结果是......？”
　　闻言，狄路克的表情依旧是没有任何的改变，回答也是和之前一样的干脆
　　“天雾遥输了。”
　　天雾遥输了。
　　姐姐输了。
　　输了。
　　在这一瞬间，绫斗的脑袋就像是被狠狠的敲打了一次一样，陷入了混乱之中。世界变得扭曲变形，一种不真实的空虚感从脚底爬上来。
　　那条消息就像是一个可怕的恶魔一样，死死地抓住他的脑海，让他一瞬间想出了无数种可能性。
　　“别担心......只要是能够找得到她，那么我就会想办法帮助你的......哪怕情况再怎么严重。”
　　“嗯，谢谢了，我还没事。”
　　莫辰炎将手放在绫斗的肩膀上，当那冰冷的星辰力笼罩在他的头顶的时候，这才让他从幻想之中清醒了过来。
　　“不过天雾遥没有死，不过最后究竟是怎样了，我可就是不知道了，我也没有什么义务去管这些事情的吧。”
　　“接下来该我问你问题了，你在这小子和马迪亚斯・梅萨是什么关系？”
　　一时间不知道对方是在问些什么，绫斗回头有些不知所措的看着他。
　　“马迪亚斯・梅萨，你是说的营运委员长？”
　　“是他吗，那么抱歉了我还真的不认识他啊？”
　　经过了莫辰炎的提醒之后，绫斗这才是知道对方所说的人究竟是谁了，被说是认识了，就连话都没有说过一句的人，怎么可能会有什么关系呢？
　　闻言，狄路克的脸上带上了凶恶之色，随后车子缓缓地停了下来。
　　“好了问话结束，你俩也快点滚吧。”
　　车门打开之后，莫辰炎和绫斗就这样子被撂到了大马路旁边，还没有问出什么问题来，那辆黑色的轿车便是疾驰离开了这个地方。
　　“辰炎，你之前所说的......是真的吗......？”
　　看着那边已经是逐渐远去的车子，绫斗有些心不在焉的对莫辰炎问道，不过他那朝这片飘过来的眼神却是证明了他对这个答案的在意。
　　不管怎么说，天雾遥都是他最重要的人之一，无论让他付出怎样的代价都不能失去自己的姐姐。
　　“我从来就没有打算骗过你，我说的的确是事实，至少能够找到她的话我是绝对能将你的姐姐给救回来的。”
　　很是坚定地回答着绫斗的问题，这些对于他来说也都还是没有太大的问题，就算是他救不了，也有着一个最为直接的办法......可是那个办法却又有一些不讲理。
　　“master，启示有反应了......这次比你上一次的反应更加的强烈。”
　　贞德的声音突然出现在他的脑海之中，这是契约之中的用来主仆之间交流的术式，不过现在可不是研究这些的时候了，听对方的语气应该是出了大事的样子。
　　“绫斗，有急事我们要快点回去......那个你恐高吗？”
　　面带歉意的看着绫斗，莫辰炎的背后不知何时已经是展开了一对纯白色的光翼。
　　“可以，那么就让我来帮你一起去做吧。”
　　对莫辰炎的话的信任，使得他之前的担忧消除了大半，身为老好人的他听见对方有急事，自然也就会用尽全力去帮忙......
　　ps:这一卷的结束马上就要开始了，接下来的一切都是为了主角的魔眼根源接续了，那么也就是说的比赛就此而止咯，最后说一次哦
　　因为约战之中，主角是以精灵降临，所以说不会带上该世界的女主角的......
　　下一卷的首要攻略是贞德、折纸、狂三，其实我喜欢万由里......
　　最后，你觉得主角会甩得掉女装的命运吗？

第三五零章 有魔来矣
　　“啊啊啊，你们这群家伙总是让他这么轻松的就过关真的好吗？要我说这样子下去他还不横起来才怪呢。”
　　世间的彼端
　　满天的星辰就这样子围绕着一块空间的旁边，整齐有序的不断运作着。
　　在空间之中，两个青年正并排做在一起就像是在看什么重要的东西一样。
　　在二者的面前，一面就像是湖面的镜子正散发着幽幽的光芒，如果凑过去看的话还可以看见里面的画面。
　　莫辰炎正抓着一个紫发的少年的手，迅速的冲着的方向疾驰而去。
　　眉间的那一丝丝担忧之色始终没有半点隐去的意思。
　　“这么说来你是要亲自上去给他挫折咯？难道说上一次你还没有玩够吗，都被杀死过一次了还在那里装什么装啊。”
　　银发的青年一副我早就知道你的模样看着另一个青年，看情况他是很了解对方的样子。
　　“我会被杀死吗？笑话就算是那家伙接续了根源也杀不死我的，那不过是一个不完美的分身，这一次我一定会弄一个更好的来。”
　　“嘁，话虽如此，我想你恐怕早就准备好了分身了吧……我可得告诉你啊，玩过头了那位来收拾你可就不管我的事情了。”
　　无可奈何的看着身边的暗红色头发的青年，明明就是手痒了还好意思说是去为对方找麻烦。
　　都是生在极端之中的存在，相处了这么久的他们自然是相互了解的，不过有时候朋友一但出了问题，那么他们多半会选择及时逃窜。
　　因为有一句话是怎么说的……其实吧，兄弟就是要坑着坑着才能坑出感情来……
　　好吧我这是歪理，别相信
　　暗红色头发的青年有些忌惮的点点头，看样子银所说的那个家伙对于他来说还真是一个让他害怕的存在。
　　“那种神雷我可不想再被劈一遍了，就算是再被堕落天使的大剑砍成两截，我也绝不想被那个雷劈上一遍，那可是比光的力量还要让我痛的东西啊。”
　　“没事的，要不要到时候我去说一说，说起来我还算得上是她的半个大哥吧……”
　　脸上带着奸笑，银一副得意的模样看着暗红色头发的青年，现在的他和之前的风度翩翩比起来简直是有着天差地别。
　　这要是让贞德看见的话，估计就会怀疑自己是不是看错人了吧。
　　“你这家伙可别乱说啊，虽然死不了可是真的很疼的诶！”
　　……
　　与此同时，莫辰炎也是带着绫斗回到了中。
　　“炎，你回来了吗，之前贞德来过了现在在休息室之中等着你，说是有一件很重要的事情务必要亲自告诉你。”
　　在外面焦急的等待的尤莉丝，在看见了莫辰炎的身影之后，松了一口气一样的在那里对他说着。
　　“尤莉丝，快进去吧我马上就跟着过来。”
　　收回了自己背后的光翼，莫辰炎带着还处于懵逼状态的绫斗，迅速的冲向了休息室之中。
　　当他打开门的一瞬间，看见的是整个休息室之中的所有人那一脸沉重的样子。
　　按照常理来说的话，这种情况是绝对会发生在众人身上的，要知道他们可是那种遇到什么都不会过分悲伤纠结的人呐。
　　不过，眼前的一切始终是在诠释着事实。
　　那么就一定是发生了什么重要的事情。
　　“贞德，启示究竟是告诉了你一些什么事，难道说上次那个被我杀死过的家伙又要来一次吗？”
　　伸手示意大家放下心来，莫辰炎坐在了尤莉丝和克劳蒂雅的旁边，表情严肃的看向了那边的满脸的忧愁之色的贞德。
　　上一次的启示便是那个棘手的存在，谁知道这一次又会是怎样的东西呢？或许最后降临的是天灾也说不定呢。
　　“抱歉master，我的启示这一次好像有些问题，看见的未来的画面根本就不真切，模模糊糊的一片，只能隐隐约约的感觉到一点点的让人战栗的恐惧感……那种感觉绝对不可能只有一个人那么简单……”
　　歉意的看着莫辰炎，明明是作为收集情报和汇报重要消息的她，竟然是在这个方面失败了。
　　这下子无论是对后面的分析，还是对危机的解决办法，都是带来了极大的障碍。
　　简而言之，现在唯一的办法也就是好好的等待着那个事情的发生了……
　　“没事，贞德你已经是尽力了，没有必要因此而自责，不过现在我们大家都得注意了，随时做好战斗的准备。”
　　闭上眼睛，莫辰炎思考了一会儿之后再一次说着
　　“对方的实力或许会很强大，我一个人或许还真的不能全部干掉……不过也不可能只有一个人来吧，那么其他的敌对单位就交给你们来进行解决了。”
　　“绫斗纱夜为一组，纱夜的煌式武装其实是可以吞噬掉其他的万应矿来进化的，所以说趁现在快点提高自己的实力。”
　　“尤莉丝和克劳蒂雅还有绮凛一起吧，你们都有着很厉害实力，相互补足之前的弱点一定能够挡住后面会发生的事情的。”
　　“贞德我会把交给你来掌管，全局的恢复展开直接笼罩我们全部，不用担心魔力，我有很多的魔力晶石。”
　　“最后，千钰你记得和伊卡洛斯一起，你们的实力都很强大，所以说希望你们能够多帮助她们一下。”
　　说完了这一切之后，莫辰炎的心情一下子就变得沉重了起来，如果可以的话他不希望这个世界的任何人陷入和自己有关的事情之中，因为那可是动辄变要死人的。
　　这里的每一个人要是受到了伤害，对于他来说都是一件无法容忍的事情。
　　对于这一次未知的事件，他只能说是用尽自己的全部力量来减少后面的损伤。
　　虽然也有可能没有他所想的那么严重，可是唯有将全方位想通了，才能能最大的程度上避免伤害。
　　推开了窗户，看着天空中那已经是消失不见的太阳，明明是多云的天气却是给他带来了压抑的感觉……
　　ps:这一卷就快完了，后面会有一个后援来帮忙，你们要猜猜是谁吗

第三五一章 陷入混乱的六花
　　阴天......
　　这一天就和平常没有任何的区别，唯有天边多出来的诡异的一抹漆黑，让人有种忌惮的感觉。
　　“master，启示已经是完全没有了任何的反应了......难道说危险已经是自己消失了吗？”
　　站在莫辰炎的旁边，贞德看着那边的一抹未知的漆黑，然后不解的对莫辰炎说道，这种情况按照常理来讲是绝对不会发生的才对啊。
　　毕竟启示所预料的就是未来会发生的事情，怎么可能会在某个时间点之中，让启示察觉不到这件事情的发生亦或者说是这件事情的消失......这是绝对不可能会发生的事情。
　　“来了......这气息就是那天的那个家伙应该是没有错了。”
　　睁开了自己的眼睛，金色的眼瞳之中绽放出凌冽的神光，手中的纯白色发动体化为了一杆白色的长枪。已经是很久没有使用长枪的他，现在总算是可以毫不顾忌的使用了。
　　因为对方，可是一个就算是杀死也不为过的人啊！
　　“师匠啊，再一次让对方感受你那弑神的实力吧！”
　　魔力从身体之中涌现而出，现在的魔力的浓烈程度已经是超越了之前他的最高的水准，也就是说现在的魔力已经是超越了3600的数值。
　　金色的眼瞳旁边燃起来了酒红色的火焰，一头银白色的长发逐渐的化为了一片赤红，周围的金色的魔力一下子就变换了颜色，呈现出红莲之色。
　　眼角那一抹酒红色的火焰就算是在风的吹拂着之下，也没有半点熄灭的意思，仅仅只是不断的在那里灼燃着。
　　“发现了吗，那么姑且就先和你来动动手吧。”
　　耳边传起的声音就像是魔鬼的呼唤一样，当莫辰炎反应过来的时候自己已经是抵达了一个天台之上。
　　而且这个天台对于他来说还是很熟悉的。
　　“你就是那天那个恶魔吧，被我杀了一遍之后还想要再来一次吗？”
　　持枪立在天台的一角，这个地方也就是他当初和那个恶魔打斗的地方，而且好像时间和当初的时间点也是一样。
　　对方有操控时间的能力？
　　“你在想我是不是有着操纵时间的能力吗？很遗憾的告诉你，我可没有这么高大上的能力，我所有的也就只有强大的实力罢了。”
　　就和传说中的恶魔一样，对方也是很直接的就能够猜得出他的想法。
　　“那么，废话不要多说，你不上我可不会嗦嗦的在这里等着你！”
　　脚尖点地，瞬间整个身体拔地而起宛如一颗璀璨的流星一样，冲着对方爆射过去，枪尖锁定了对方的心脏部位，只要是他没有什么行动，那么等待他的只有死去。
　　“我又不是只会打架，先聊聊不好吗，还是说你在担心我会趁你不在的时候对你的朋友干出什么事情来吗？”
　　“唔！”
　　枪刃与刀刃相触，那把宽还不及三厘米的唐刀就这样直接挡住了那一枪。
　　二者就这样子以这个动作定格了起来，不过下一秒钟莫辰炎便是躬身对着刀身一踏，与对方拉开了一定的距离。
　　“抱歉，忍不住使用了一下本体的实力，这里只不过是你的梦境而已，所以说就算是让我用本体蹂躏一下也是没什么的啊！”
　　这句话说出来就像是受了多年的怨气可以撒掉一样
　　说着，他整个人就欺身而上，那把唐刀就像是一阵狂风一样的冲着莫辰炎发动猛烈的攻击，若是不是长枪的抵挡范围够广，莫辰炎说不定就会被击中了吧。
　　不过，这种压制也只是暂时的，毕竟是属于外来的人物，他的实力很快便是得到了世界之力的抑制，所以说莫辰炎也是趁机展开了自己的强大的攻势。
　　那是弑神的枪术在他的手中施展出来，让对方在被压制的情况之下也不得不小心的躲避着，这每一枪都是直冲着致命伤来的，没有不死能力的他可不敢无视这每一枪啊。
　　“今天到此为之吧，我想我应该知道了你在这个世界的分身究竟是谁了。”
　　意识到自己好像是中计了一样，莫辰炎立马就停下了自己的攻击，就算是有抑制也不会弱到让他随便对付的地步吧，那么对方这样子的目的也就是显而易见了。
　　“那么，你也该送我回去了吧，拖延了这么久的时间你肯定是有着自己的目的吧，拖延时间这种低俗的事情你们这些大人物都能够做得出来？辰。”
　　枪尖直指对方的额头，莫辰炎的目光之中带着冰冷的杀意，虽然知道自己打不过对方，但是也不可能会害怕他。
　　“这样子吗被发现了我的身份啊，看起来你还是挺聪明的，我只不过是把你拖进梦境中仅仅十几分钟，你就发现了不正常的地方。”
　　露出了邪魅的笑容，辰对着他拍了拍手，不知道是在夸赞对方还是在讽刺对方，不过他现在的样子和之前比起来可真是大相径庭，比起刚才那一副挡枪都是手忙脚乱的模样，现在的他就算是莫辰炎将枪尖抵在他的额头上都没有引起他的半点害怕。
　　手指轻轻的将那枪尖给夹住，很是轻松的就将莫辰炎的所有力量给抗了下来。
　　任凭对方怎么用力，也没有让枪尖有半点的移动，直到莫辰炎放弃了与他抗衡之后，他才是松开了自己的手指来。
　　“回去吧，记得一定不要被那边的情况所吓到哦~”
　　耳边隐隐约约传来了这句话，还没有反应过来的莫辰炎，感觉到自己好像是被什么给推了一把，直接就往着后面倒了下去，眼前的景象也是逐渐的变得扭曲起来。
　　就连意识都开始逐渐的消失，就仿佛是陷入了沉睡之中一样，最好就此永远都不要醒过来......
　　“炎？醒醒啊，你再不醒过来可就真的要出事情了。”
　　“master他只是昏迷了，尤莉丝你不要担心他，只是有点搞不懂啊，他为什么就直接陷入了这种情况。”
　　见到了莫辰炎的手指微微动了一下，尤莉丝伏在床边有些激动的对后面的众人说道。
　　现在她们所处的位置正是莫辰炎的家里面，此时距离莫辰炎的昏迷已经是过去了一天的时间了......这短短的一天之中整个asterisk已经是不知道受到了什么的影响，所有的通讯系统全都受到了损坏，完全处于瘫痪的状态。
　　无论企业统合财团的人怎么想办法修复，也都是无济于事，甚至这几天还有人看见了群体出没的变异兽
　　这一次，六花是真的陷入了前所未有的复杂的局势。

第三五二章 逐渐恶化的局势
　　“啊，头有些疼啊……”
　　刚一醒过来，莫辰炎就感到了头上传来了阵阵剧痛，就好像是针扎一样的感觉从头顶上传来。
　　不过，这也只是暂时的而已，没过多久这种痛苦就缓解并且消失掉了。
　　“炎，醒过来了吗，你已经是昏迷了一天了我们也为你这个家伙担心了一天了。”
　　一副没好气的表情看着他，就像是很生气一样的用那对碧蓝色的眼瞳瞪着他。
　　不过她眼眶的红色，却是在告诉众人，她刚才一定是哭过了的。只不过出于自己的面子，尤莉丝是绝对不可能会在莫辰炎的面前哭出来的。
　　“嗯，醒过来了，只不过我已经是昏迷了整整一天了吗，明明我只是在梦境之中待了十几分钟而已啊？”
　　嘴角露出了温和的笑容，莫辰炎伸手在对方的头发上轻轻的摸了摸，尤莉丝之前一定为自己担心这一点光是看眼眶就可以看出来了，现在没有办法进行回报的他，也只有用这样子简单的办法来进行安慰了。
　　“啊……啊！我又不是小孩子，你究竟想要干什么啊！”
　　先是陷入了那种温柔的感觉之中，随后听见了后面传来的阵阵笑声之后，少女这才是反应过来了现在可不是只有两个人这么简单。
　　“尤莉丝，我看见了哦，刚才炎摸你的时候你好像很享受的样子啊~”
　　掩嘴看着陷入了娇羞状态的少女，克劳蒂雅毫不掩饰的揭露了对方的行为，看样子就算是到现在她也没有半点担心的意思啊。
　　“别说，克劳蒂雅谁、谁很享受了，我只是因为这个家伙没有出事情而感到安心罢了，才、才没有娇羞呢！”
　　“好了好了，你俩别在那里打闹了，克劳蒂雅你又不是不知道尤莉丝是很傲娇的，你当这她说出来她一定会反驳的。”
　　有些伤脑筋的摁着自己的太阳穴，现在他需要知道辰究竟是干了些什么事情，这样子才能想办法来解决。
　　“安静了，那么我就问一下你俩吧，今天究竟有没有发生什么重要的事情，特别是在你们之间有没有什么人出事情？”
　　目光移向了房间外的天空，今天的天气比起昨天来好像要黯淡了很多的样子。
　　“要是说出了什么事情的话，我们到是没有怎样，只不过整个asterisk的通讯系统都已经是陷入了瘫痪状态……而且你知道的，河边总是有一些变异兽的存在，现在这些家伙全都出现在了市区之中，好像已经是造成了不小的混乱了。”
　　身为星导馆学园的学生会长，这些情报克劳蒂雅是了如指掌的，可是她也是没有办法来避免星导馆被变异兽的偷袭。
　　虽然现在没有伤亡，但是一直这样子下去的话也不是什么办法，所以说她也就只使用了最普通的办法――加强巡逻的力度。
　　当前能让她想到的也就只有这个办法了……
　　“出事情了master”
　　这个时候，卧室的大门突然被打开，在门口贞德完全没有平时从容的样子，直接就冲了进来。
　　“星导馆内部发生了混乱，据说混乱的代表是星导馆的序列第六，当初和你在公式排名战上打过的家伙。”
　　“不可能吧，星导馆之中就算是有一个人出了问题，也不会一下子引起一大堆人的共鸣吧，贞德姐姐你是不是搞错了啊？”
　　听到贞德的情报，尤莉丝皱着眉头看着她，这种时候叛离一个学园明显是一件得不到任何好处的事情，那些家伙应该是明白这一点的。
　　而同样也是知道这一点的尤莉丝，自然也就会有些奇怪贞德的情报了。
　　不过，她也是不知道实情而已，要是让她知道辰的身份究竟是什么，估计也就不会这样子去想了。
　　转过头来看着贞德
　　“我知道了，毕竟那个辰可不是一个省油的灯，他根本就不是属于这个世界的人。”
　　说着他顿了顿，随后对贞德问道
　　“还记得当初我在在开发区和别人的对战吗？”
　　闻言，贞德愣了愣，随后点点头这件事情她还是记得很清楚的。
　　“master，你的意思是说序列第六的辰就是那个真正的辰的分身，就算是死掉了对于他来说都没有丝毫的影响。”
　　“没有错，之前我昏迷其实就是被那个真正的辰拉入了梦境之中，而且他在拖延我的时间，让我现在醒过来的目的就是让我变得手忙脚乱。”
　　摊了摊手，他从床上下来，然后趴在窗户边看着外面的情况。
　　整个城市好像人烟都变得少了一些，看样子是因为昨天和今天的事情，原本因为变得人潮涌动的街道，现在都看不见几个人的存在，就算是发现了人，基本上都是警卫队的巡逻人员。
　　“看见了吗？现在asterisk的普通人全都离开了这座水上都市，现在一切都变得不稳定的asterisk，已经不适合让这些普通人待着了，一旦出了什么事情，他们将会是死伤最为严重的那一类人。”
　　在莫辰炎的背后，尤莉丝严肃的看着外面的情况对他解释着。
　　这样子来看的话，局势已经是愈发的严重了起来，就连整个企业统合财团都无法解决的通讯瘫痪问题，已经是成为了当前最为严重的一环，要是不先把这个解决掉，那么无论做些什么都会受到极大的限制。
　　“我们现在能够做到的，也就只要尽量的减少这个城市之中的变异兽数量，并且抑制住那些趁此机会引发暴动的家伙。”
　　“那么，我们这几个人也是做不了这些事情的吧，毕竟个人的力量始终是有限的。”
　　“克劳蒂雅说的没有错……可是，我可并不打算只靠我自己来解决这一场灾难啊。”
　　心中早就是想到了一张这个时候最为完美的牌，只要是下达了命令那么就可以缓解这些事情了。
　　“贞德，告诉林i那个家伙，暗杀者组织务必解决掉现在的变异兽以及后面的暴动的问题。”
　　“还有，告诉林i那个家伙，如果发现了辰必须格杀，他才是这一场事件的真正始作俑者！”
　　后面……谁也不知道还会发生什么更加严重的事情

第三五三章 联合会议
　　“很抱歉，在这个时候邀请大家来这个地方，先自我介绍一下，我是圣嘉莱多瓦思学园的学生会长亚涅斯特・费尔克劳。”
　　天狼星巨蛋之中，一间专门开辟的小房间里面，金发的青年彬彬有礼的对着座位上坐着的众人说道。
　　在座的人都是受到了他的邀请来到这个地方的，毕竟是白滤魔剑的使用者，自然算得上是正义的代言人。
　　看着整个六花都市陷入这样子的危机情况，自然不会就这样子放手不管。
　　“大家也都知道我邀请你们的目的吧，我相信你们肯定都是不会看着这种事情继续下去了。”
　　脸上始终是那温和的笑容，他将目光看向了与他对坐的莫辰炎的方向，神情之中带着期待之色。
　　“、、以及......？”
　　念到最后一个名字的时候，他愣了愣，按照席尔薇雅的性格的话就算是这个时候不来，也不过是一件极为正常的事情......可是眼下坐在莫辰炎身边的那个紫发少女，毫无疑问就是席尔薇雅。
　　“殿下，难道说我就不能来这个地方吗，不是你邀请的我吗？”
　　歪着头看着那边的亚涅斯特，席尔薇雅故意这样子对他回答道
　　“嗯......抱歉刚才是我的过错，还请歌姬千万别见怪。”
　　遇到这样子尴尬的场景，亚涅斯特也没有半点的紧张，很是从容的就对对方道歉认错。这样子看起来谦逊有礼的人，一般都是能够得到人们的信任的。
　　“其实我就觉得很奇怪啊，殿下你邀请到四个的人，除了我之外全都是学生会长，我这个普通的学生对于你这个会议想必是没有什么作用的吧？”
　　“不，恰恰相反，七夜同学你的实力绝对是很强大的，这一次六花的混乱事件最为需要的就是战斗力，而且我想以你的性格也是不会看着这座都市受到莫名的影响，而坐视不理吧？”
　　语气之中带着自信，他相信自己看人的目光是绝对不会出错的。
　　的确，就算是他不请求莫辰炎出手，莫辰炎也早就做好了出手的准备，只不过现在还没有这么明显罢了。
　　“既然是这样子，那么情报就要交给你来提供了吧，昨天我昏迷了整整一天完全不知道现在究竟情况如何，如果不出意外的话从星导馆出来的那个辰，现在已经是集结了大量的人了吧？”
　　看着对方，这也只是莫辰炎自己的猜测，可若是辰没有其它的助力，那么他又要靠什么来对付偌大的一个企业统合财团呢？
　　不过，莫辰炎的猜想和亚涅斯特所得到的情报发生了巨大的分歧。
　　“七夜你的猜测本该是没有什么问题的，可是这几天整个六花周围的万应素浓度已经是越来越高，一些不知名的变异生物从海洋之中成群结队的走上陆地来......目前海边已经是进行了封锁。”
　　“嗯，这一点老身在昨晚就有所察觉了，围绕着整个都市的六所学园，估计在昨晚都是发现了不明生物了吧......最开始为了掩饰事实，他们只是说是变异生物成群出现。”
　　“为了不引起人们的恐慌吗，我也是现在才知道有这个事情的呢。”
　　点点头，亚涅斯特认同了克劳蒂雅的说法，毕竟这种事情说出去只会造成人们的恐慌而已，在能够压制住的情况下最好压制住就行了。
　　“现在警卫队已经是封锁了临海的地区，就算是学园之中那些地方也已经是被划开，决不允许学生擅自闯入。”
　　手指在桌面上轻点着，现在莫辰炎准备理一下自己的思绪，就算是他的潜意识曾经是指挥过战争的，可是也没有试过任何一次这样子的自己被人包起来的被动局势。
　　如果知道对方人在什么地方，那么就可以直接过去将他这个幕后之人做掉就行了，要不然杀死那些变异兽又有什么作用呢。
　　要知道asterisk的位置可是在海洋之中，海洋中的生物数量可是比陆地上多得多的，就算是杀死了现在登陆的一波，那么其它的被感染的变异兽受到辰的指挥，一定会继续上岸的......到时候可就不敢保证能不能和现在一样轻松的抵挡住了。
　　“另外，不知道什么时候有一个从来没有发现过的组织出现，击败了很多的试图趁现在的机会做出有损利益的家伙，而且据说他们还击杀了不少的变异生物，若是可以知道对方的首领是谁，我们也要好好的感谢那个人。”
　　闻言，席尔薇雅苦笑的看了莫辰炎一眼，随后将目光移向了那边的亚涅斯特
　　“那么，安抚剩下来的学生的任务就交给我了，这些天我会尽量的利用大家的空余时间进行录制，播放出来之后应该是有着安抚大家的作用吧。”
　　“嗯，琉奈海姆小姐一定要稳定住大家的情绪，老身会在必要的时候出手的，我想能够为整个学园带来危险的存在，实力一定是很强的吧？”
　　长相与萝莉没有什么区别的范星露，说话的语气却像是一个长辈一样，毕竟她也是有着这样子的资本，在整个asterisk都是居于前列的存在。
　　与其说她现在是想要帮助六花解决危机，倒不如说是为了满足自己的**，她的愿望便是能够有一个实力强劲的对手，现在就有一个现成的对手可以战斗，所以说她才会这么爽快的就答应了亚涅斯特的邀请。
　　“那么我们星导馆这一方也会作为主要战斗力进行战斗，今天早上炎就已经是分配好了人员，只要是能够找到对方我们就可以直接进行攻击。”
　　“其实我认为对方根本就没有躲藏起来吧，说不定我们现在的一举一动都在他的监视之中，曾经我就和他打过一次......”
　　“打过一次？”
　　闻言，所有的人都将目光投向了他，既然是打过一次，那么就一定是有着一些重要的信息吧，掌握了这些信息对付他的时候也就会简单很多了。
　　ps:本来想写拉赫姆，可是这种写出来就不正常了所以说就不要了，另外下一章就有之前所说的支援会降临了，猜猜是谁吧

第三五四章 重逢
　　“对，我曾经与他交战过一次，只知道他的实力很强大，当时我已经是将他击杀了一次......后面那个辰就是他这一件事情我可就不知道了，也许他有着什么复活的能力吧？”
　　顿时，现场陷入了沉默之中。
　　“炎你真的确定他有这种能力吗，可是他来这个地方的目的又是什么呢？”
　　坐在他旁边的席尔薇雅，率先打破了此时的沉默，这句话对于亚涅斯特和范星露来说和对于莫辰炎来说，意思也有着不同的差异。
　　“嗯，算了吧，七夜同学你也别想这么多了，到时候战斗的时候一定要从保持自己的全盛状态，现在每一份战斗力都是为了迎接危机的重要关键。”
　　无法继续想下去的亚涅斯特，果断的就打断了现在对话，再加上现在已经是快要接近夜晚了，继续讲下去也没有什么意义了。
　　夜晚正好是地方最容易行动的时候，所以说现在还是遣散会议，开始观察整个都市的一举一动最好。
　　......
　　迷蒙的细雨逐渐的滴答而下，从天狼星巨蛋的会议一结束之后，莫辰炎便是和克劳蒂雅与席尔薇雅分开，选择了回到自己的家中去。
　　比起自己的家里来说，学园之中做事情总不可能像在家里一样自由。
　　被阴云笼罩的夜空，没有了以往的美丽和明亮，整条小路也因为空无一人的缘故，变得有些寂寥凄凉。
　　独自拿着雨伞走在小路上的莫辰炎，就显得是那样的显眼。
　　“那边的那个人是......”
　　夜雨之中，一个白色的人影撑着一把红色的木伞，俏生生的站在路边，一头漆黑的长发顺着肩膀蔓延至腰际，如果偏要形容对方的话，那么就像是梦中才能够看见的少女。
　　美丽，而又虚幻。
　　“你来了吗？我已经是等了你很久了呢。”
　　回眸的霎时，那一对冰蓝色的眼瞳没有任何的掩饰的展露出来，里面带着的是期待、盼望、以及深深的思念。
　　整个思维就像是卡壳了一样，莫辰炎就这样子傻傻的看着对方，脑海之中完全是一片空白。
　　“怎么了？”
　　少女的声音温柔至极，就仿佛是恋人的手一样安抚着莫辰炎的心。
　　曾无数在在梦中梦见过对方，曾无数次在夜晚之时思念，虽然曾经说过绝对不会爱上她......可是这一种莫名的不舍的情绪却是伴随了他这么多年。
　　曾有想过忘记，但是却终会想起，与对方在一起的时间虽然很少，但是一点一滴都被他记在心里。
　　本以为永远不会相见，可是却是在今天这个时候，这个绝对不可能的时间点上，遇见了对方。
　　“式......是你吗？”
　　伸出手来，想要抓住对方，这一瞬间眼前这个美丽而虚幻的少女，就像是一站明亮的灯笼，哪怕只是飞蛾扑火他也要紧紧的抓住对方。
　　“式在这里呢，真是的没有必要这么担心的吧。”
　　待到莫辰炎走进了之后，少女的样子才完全呈现在他的面前，和以前一模一样，只不过眼瞳彻彻底底的变为了冰蓝色。
　　就像是一个小孩子一样，没有任何的形象的将对方抱在怀中，右手轻抚着对方的长发，现在的他好想在多抱一会儿......
　　“真是和以前一样啊，没有长大的样子，不过就算是不成熟的你，也是我所要守护的对象。”
　　温柔的这样子说道，两仪式脸上的微笑从一开始就没有减缓过，和以前的她相比总感觉有了一些不同的变化。
　　不过不管怎么变化，她始终都是那个不舍得离开却还是被送走的少女，是那个到了最后都没有说出自己心里话的少女。
　　“不过，我可不是那个你所认识的孩子啊，或许你听见了会很失望......但是事实就是这样子，或许用两仪式来称呼我根本就不合适......”
　　神情变得有些落寞，少女将头靠在莫辰炎的肩膀上，闭上了自己的眼睛仔细的感受着此刻的温暖。
　　“不是式吗......也对，式她可没有你这样子温柔呢，她对我一向都是很冷淡的，就算是到最后也是这样子。”
　　“可是，你一定和式有着什么特殊的关系吧，至少你的脸长得和她一模一样......或者说你根本就是她，只不过是以另一个形式出现在我的面前。”
　　脸上勉强还维持着刚才的笑容，不过心中却是充满了苦涩的感觉。
　　见到他这种有些伤心的模样，两仪式将伞放在他的手中，冰蓝色的眼瞳之中露出了和莫辰炎刚才一样的表情。
　　“你知道吗炎，你伤心的表情无论是对于我还是大家来说，都让我们心里很不舒服，就像是被一颗大石头压住一样，压抑的感觉会蔓延至我们的全身。”
　　“就像是我现在一样。”
　　说着，她指了指自己的眼瞳，向莫辰炎示意着，这一刻她就像是小女孩一样，让莫辰炎忍不住笑了出来。
　　“呵呵~式难得的会开玩笑呢，现在的你究竟是属于什么时候的呢？”
　　对方的行为让莫辰炎的心情一下子变得好了起来，不过这种时候还是不能掩盖住他的好奇啊，所以说有什么疑问直接就问出来了。
　　脸上露出了安详的表情，少女歪着头就像是在想着些什么一样，随后开心的看着莫辰炎对他这样子说道
　　“炎也不用太过于担心呢，和你所说的一样，我是以另一种形式出现的，现在的我从另一方面来说应该叫做。”
　　“根源式~”
　　的确，和以往的两仪式其实是同一个人，不过是她们的人格有所不同罢了。如果说两仪式是以式为名的少女，那么眼前的这位就应该以两仪式为名。本应该一直沉睡在式里面无法出现，可是却是带着两仪式的所有感情降于这个世界之中。
　　不得不说，这是一件让人难以置信的事情。
　　闻言，莫辰炎眼中的疑惑之色完全散去，留下来的只有那和最初一样的深深的思念之情。
　　“那么，你也是式啊，只不过是另一种体现，不管怎样你都是我所思念的人，我多次在梦中梦见的那个她。”
　　ps:和式姐不一样哦，这个是剑式，比之式姐来说更加的温柔，同时也更加的脆弱哦。
　　下面开始争取你们的意见了。
　　a:和fgo里面描述的一样，两仪式到最后还是如同黄粱一梦一般，彻彻底底的消失掉。
　　b:让她建立起羁绊留下来，贤妻良母属性最好了

第三五五章 交锋
　　夜晚，随着东边的那一抹光辉的升起，而宣布了退却，现在是asterisk新的一天，同时也是发生异变的第三天……
　　樱花般的香气扑鼻而来，本来还沉浸在美梦之中的莫辰炎，意识一下子就清醒了过来。
　　睁开眼睛，一张精致的俏脸便是映入了他的眼中。
　　“式？之前不是已经为你安排好房间了吗，为什么现在还在我的房间里面啊？”
　　诧异的看着眼中带着柔情的少女，看墙壁上挂着的钟表，现在可是才六点左右的样子，太阳也才刚冒出头来。
　　本来还想问两仪式是不是来叫他起床的莫辰炎，现在也是不知道该说些什么好了。若是是伊卡洛斯也还好说，毕竟要是自己没有阻止，少女是一定会自己的房间里面来守着的。
　　可是，式也不像是那样子的啊？
　　见莫辰炎好像很不明白自己为什么到这个地方来，两仪式歪着头，站在窗户旁边指了指外面依旧是有些阴暗的天空。
　　“因为我晚上害怕，所以说我才来这个地方，只有炎才能给我带来温暖啊。”
　　“能正经一点吗？明明以前式都是一个很正经的不苟言笑的人啊，要是这样子我可就不理你咯。”
　　“可是，那是式啊，我是一直隐藏在式的人格之中的两仪式啊，要是你不习惯我的话我会在这短短的时间之中为你做出改变的。”
　　黑色的长发随着窗外的威风轻轻的在腰间摇曳着，冰蓝色的眸子中带着那细碎的忧伤。纤细的身体与身后那广阔的空间对比起来，显得是那样子的渺小惹人怜惜。
　　“好了，我可不要你做什么改变，只要你依旧是两仪式这个人，那么对于我来说便是最好的了……还有啊，别扯开话题啊，明明是我问你为什么在我这个地方一直看着我的啊？”
　　对女孩子一向都手足无措，所以他也不知道究竟该用什么话来安慰对方。
　　“其实啊我晚上睡不着的，因此到了晚上我都是孤单的一个人，就和吃了亏一样，想着你梦里梦见的是式，而永远不可能是我，我真的很不甘心啊。”
　　神情变得落寞起来，受式的情感影响，两仪式对于莫辰炎心中的想法相当的在意，所以说想到对方心中没有自己，自然是很伤心的啊。
　　要知道她可不是式的替代品，而是一个真真正正的存在。
　　不过，很快就像是变脸一样的，她的神情又变的开心了起来。
　　“但是，能够看见你熟睡的脸算是一种额外奖励吧。要是在你的梦中也能够出现保护你，那该多好啊。”
　　“可是啊，那你也不能够睡觉啊，就算是你现在睡不着也得闭目养神的吧，要不然后面的战斗会让你很快就陷入疲倦的。”
　　无奈的看着又变的开心起来的少女，真是不明白自己为什么都是这样子的任性，虽然这样子也不让他讨厌就是了。
　　“那么我就按照炎的说法稍稍的睡一下吧，你现在要是不起床的话，就陪我一下子把。”
　　这样子说了一句话之后，少女靠在他的手臂上就睡了下去。
　　这下子就算是他想要离开可都是无法实现的咯。
　　“真是……唉，好好休息吧。”
　　看着对方那安静的脸，莫辰炎哭笑不得的说了一句话之后，摇摇头便是再一次闭上眼睛睡了下去。
　　……
　　“没有错，我们已经是找到了对方的存在，接下来就交给你们了。”
　　展开的空间视窗之中，亚涅斯顿如此说着，随后空间视窗便是关闭了起来。
　　“这么说来，这一次圣嘉莱多瓦思学园是不打算直接对付对方了，他们去维持周围的稳定，那么和我们一起去这个地方的人也就只有席尔薇和了。”
　　收起了手机，莫辰炎看了看身边的四女，对她们点点头之后牵着两仪式的手直接就从楼上一跃而下，稳稳的落在地面上之后，迅速的赶往了那个地方。
　　而神崎千钰、伊卡洛斯以及贞德，则是去通知在星导馆的众人让他们及时的到位准备战斗。
　　“式对于那个家伙，你有什么办法吗，现在你的魔眼已经是接续根源了，杀死对方应该是没有什么问题的吧？”
　　“嗯，如果对当现在还是没有超越根源的存在，那么我就有可能将他给杀掉，可是我的魔眼比起式的魔眼来说更加的奇怪，不过你放心我的实力是绝对不会给怒拖后腿的。”
　　点点头，两仪式如是说道，随后闭上了自己的眼睛，再度睁开的时候虽然还是那对冰蓝色的眼瞳，但是其中却是带着从未拥有的冰冷的杀意。
　　“虽然是因为他的出现，我才有机会出现在你的身边，可是要是他是你的阻碍的话，那么就算是杀掉他我也是没有任何关系的。”
　　这样子想着，他们也是来到了之前亚涅斯特所说的那个地方――商业区的地下停车场。
　　“应该就在这个地方了，我们也不用多多藏藏的了，如果那家伙想要偷袭的话，之前再来的路上就可以偷袭了。”
　　松开了两仪式的手，莫辰炎看着眼前的这个比之以前也就是少了几辆车的停车场，身上的服装逐渐的发生了变化。
　　如同水晶琉璃一般的战斗服，出现在了他的身上，同时手中也是变换出来了一把纯白色的魔枪。
　　金色的眼瞳之中带着那谨慎与小心。
　　在他的旁边，手中拿着一把太刀的少女，却没有他那样的紧张的样子。
　　不过这也是她的性格使然，一个温和的人就算是现在这个时候也是无法小心得起来的啊。
　　脚步往着内部走去，一路上他人没有碰到过一个，一些长得奇奇怪怪的生物到是看见了不少。
　　其中，让他印象最为深刻的便是那种漆黑的，长得像蜘蛛，但是脚却是往着下面长的奇怪生物。
　　刚才要不是两仪式将那只生物直接砍成了两半，说不定莫辰炎就被直接击中了吧。
　　要知道它可是从莫辰炎的头上直接窜出来的啊，目标正是莫辰炎的头。
　　虽然不足以死亡，但是被这样子恶心的生物攻击到，谁都会觉得心中不舒服的吧。
　　这种生物的外貌，详细请参考fgo绝对魔兽战线的后面最后几节的小怪……血量贼厚的说还是兽阶的

第三五六章 犹大的誓约
　　“啪！啪！啪！”
　　鼓掌的声音从停车场的内部不断的传来。
　　解决掉最后的一个变异生物之后，莫辰炎和两仪式同时将目光看向了声音传来的方向，在那里一个瘦削的男子正拍着手掌，似笑非笑的看着到来的两人。
　　与此同时，神崎千钰等人也是叫着星导馆的众人，来到了这个地下停车场之中。
　　气氛，一下子就变得剑拔弩张了起来。
　　“哦，知道一个人打不过，所以说就叫了这么多的人来吗？”
　　戏谑的看着手持长枪的莫辰炎，辰就像是在嘲讽一样的说着，看样子他并没有因为这样子的阵容而紧张。
　　反倒是，因此而变得高兴了起来。
　　“正好，我的分身也是很多的啊，那么就让你们来和他们打打吧！”
　　脸上的笑容消失，取而代之的是那狰狞之色，随后他脚底下的影子里面逐渐的分裂出几团黑色的物体，随后分散开来化为了六道身影。
　　每一具身体都和他本人长得一模一样，甚至于就连魔力的量都没有什么太大的变化……唯一的差距便是他们每一句身体的魔力浓度有着不同。
　　“那么，还是和以前所说的一样吧。”
　　“和席尔薇一起对抗一具分身，你可别说我小看你，要知道他的实力可是不容小觑的，席尔薇给你辅助就行了。”
　　见范星露一脸不满的模样，莫辰炎有些头疼的对她解释着，对方这一副小萝莉的模样看起来是真的很犯规的唉！
　　“式，自己对抗一具分身一定要注意安全，必要的时候使出自己的魔眼一击必杀。”
　　靠在两仪式的耳边这样子说着，随后莫辰炎看向了身后的众人，示意他们每一组选择好了对手之后。
　　双方的战斗也是开始了。
　　独身一人对抗辰的真身，莫辰炎没有任何的大意，虽然以前他的确是击败过对方，可是那时候可不是现在的拼命的生死搏斗，所以说对方没有使出全力也是正常的事情。
　　“再临――魔境之主！”
　　再一次使用了斯卡哈的力量，莫辰炎手持着纯白色的魔枪，径直的冲向了辰的方向。
　　“砰！”
　　音爆声从莫辰炎的身后响起，他在这一瞬间抵达的超越音速的速度，周围的空气都像是受到了速度的牵扯一般，变得扭曲了起来。
　　同样的辰也在这样子的情况之下暴射而出，二者就仿佛是两道一白一红的闪电一般，扬起了剧烈的暴风，以瞬间爆发的超越了音速的速度冲着对方突进而去。
　　莫辰炎与辰，一个将手中的长枪的枪尖直指对方，另一个则是将唐刀置于腰侧。
　　如同两颗陨星一般，在行动的一瞬间就相遇在了一起，随后绽放出了耀眼的火花。
　　锐利的枪刃刺破空间，化为一道银白色的枪芒，仿佛可以突刺世间万物。
　　西昌的唐刀划破空气，冷冽的刀光如同银色的轨迹。
　　“嘭！！！”
　　在那肉眼不可看见的一瞬间，两者相触在了一起，正面的攻击掀起来的气浪化为了一道几米高的飓风，以二者为中心向外扩散开来。
　　一瞬间，地下停车场的立柱就被震出了一条条裂痕，就连那天花板也变得摇摇欲坠起来。
　　不过，这开始的恐怖一击也是种只是开始而已，接下来两者对视了一眼之后，便是跃上了半空之中突破了地下停车场的天花板直接冲向了外界去。
　　对于他们而言，这个地方的空间始终是太过于小了，完全没有任何的发挥的余地。
　　一瞬间，二者再一次化为了两道雷霆，以一种震撼人心的方式，狠狠的相撞在了一起。
　　“呛――！”
　　清脆的刀鸣声传响而出
　　“嗡――！”
　　凌冽的枪刃也是划破了空气，发出了阵阵的声响。
　　“铛！铛！铛！铛！”
　　二者就这样子在城市的街道上，展开了激烈的交锋，道道残影被他们留在身后，在相遇的一瞬间他们同事挥动着手中的致命武器，卷起来了一阵的火花。
　　看不到二者的身影，现在能够看见的只有那交击之时绽放出来的火星四射，冲击震荡。
　　“轰――！！”
　　仿佛是心有灵犀一样，二者同时使用了巨大的力量。
　　就像是被重重的弹飞一样，在震荡而起的冲击之中暴退而出，一瞬间就拉开了一大截的距离来。
　　同时，他们的脚底下也是张开了一道裂痕来，好十几道身影从中跃出然后沿着街道到达了不同的地方。
　　看样子，和分身交战的众人，也是不满足于在那狭小的空间之中了，于是整个街道全都塌陷了下去。
　　不过幸好周围并没有什么建筑物，否则高大的建筑倒下来所酿成的后果，可就是有些让人不堪设想了。
　　脚踏着这还未完全塌陷下去的地面，莫辰炎的身形冲向了不远处的草地，那个地方比起现在的这里而言，更加的适合战斗。
　　两道闪电划破了空气，在这天空之下绽放出耀眼的光芒，冲向了更加开阔的地方。
　　不知何时，莫辰炎的背后已经是多出来了一个金色的十字架。
　　伸手放在自己身后的十字架上，脚底下的草地因为二者的飞过而剧烈的摇晃着，就仿佛是飓风刮过般，留下了一道明显的痕迹。
　　稳稳的落在了地上之后，那金色的十字架也是被他牢牢地放在了地面上。
　　手掌拂过上面的天命的标志，莫辰炎闭上眼睛口中念念有词的说着。
　　“犹大上誓约的魂钢啊，感受我的灵魂吧，展现我你的力量吧！”
　　“咔――！”
　　侧面的机弦展开，其上整整十三根金色的长矛正泛着点点的寒光。
　　下一瞬间，长矛就像是受到了召唤一般，纷纷从机弦上飞出飞到天空之中消失不见。
　　这下子，就算是一旁的辰也没有反应过来究竟是发生了什么。
　　唯有那恐惧的让他寒毛直立的感觉将近的时候，他才是反应了过来并且迅速的躲开了攻击。
　　说是躲开了也不对，他的皮肤可是被长矛划开了一条口子，现在那里余留下来的雷电之力就像是跗骨之蛆一样，完全没有任何摆脱的办法。
　　而且那种神圣的力量给他带来的压制的感觉，是他这么些年来好久没有体会到的感觉，就算是圣人的力量也绝对没有这金色的十字架高。
　　ps:最强女武神犹大的誓约可不是盖的啊

第三五七章 断裂的长枪
　　“嗡――！！”
　　躲避完所有的圣矛的攻击，刚停下来准备调整状态继续进攻的辰，却是发现自己不知不觉已经是被困在了一个无形的大阵之中，那落在不同位置的十三根金色的圣矛便是这个大阵的阵眼。
　　“系万劫，临深渊，得此灭世之雷......绽放――神罚！”
　　身上的白衣盛开出一朵雪白的雷花，刺耳的雷鸣声回荡在天地之间，那浓烈的魔力激荡而出。
　　一时间，激起的狂风卷起了万千的碎石土块，漫天都是那细碎的绿草。
　　手掌上出现的圣痕绽放出红光，将自己的手掌直面穹宇，万里无云的天空一下子就变得乌云密布起来，不消片刻一直金色天雷从天落下，直接冲着辰被控制的地方轰击而下。
　　那金色的洪流好像是无视了空间的距离一般，刹那间就落在了辰的面前，因为周围的圣矛已经是发挥了作用的原因，就算是里面完全被那到雷光所覆盖，外面也没有任何的动静，可以说是死一般的寂静的感觉。
　　“还没有死吧，那么......”
　　睁开眼睛，手中的白枪汇聚出强大的规则之力。
　　冰蓝色的眼瞳中一抹血光一闪而逝，随后出现在他眼中的只有那正在动弹不得的死线，对方就像是完全失去了生命特征一样的没有了行动力。唯有知道犹大的誓约的用途的人才会明白，这把恐怖的武器最厉害的地方便是可以死死的束缚住对方，让他完全没有反击的可能性。
　　“突刺，贯穿！――贯穿死翔之枪！”
　　因为没有像斯卡哈那样子的双枪，所以说莫辰炎就用那十几根圣矛代替了束缚对方的魔枪，而他手中的魔枪则是化为了一道白色的闪电直刺向对方的心脏。
　　“噗!”
　　只能够听得见那一阵穿透**的声音，随后在那里的人便是完全失去了动静，就连存在都好像是消失掉了一样。
　　“怎么可能，就这样子就死掉的人，怎么能够做出这样子的庞大的事情来。”
　　疑惑的看着哪个方向，现在金色的神罚依旧没有散去，所以说也看不见里面的任何动静，就连魔眼都无法看见里面的死线了，就仿佛对方已经彻底被他从这个世界上杀死了一样。
　　可是，能够凭借一己之力直接屏蔽掉整个asterisk的通讯，并且操控提升变异兽的家伙，怎么可能会这样子被轻易的击杀掉，本来他的目的也只是伤到对方以削弱战斗力而已。
　　“贞德，你们那边的战况如何，辰的分身现在还存在着吗？”
　　压制住心中的不确定，他使用了之前就已经是准备好的魔术道具与贞德取得了通讯。
　　“这样子吗？那么看样子他还真是有一些棘手啊。”
　　结束了通讯之后，所有的圣矛也被他操控着回到了犹大的誓约之中，随后消失在了他的眼中。
　　既然贞德那边战斗依旧是在继续着，那么对方也肯定是没有死去，说不定现在正藏在什么地方准备随时来一刀，所以说现在绝对不能怀着对方被重伤的侥幸心态，若不然被偷袭到了可就是后悔不了了。
　　背后的汗毛顿时炸起，冰冷的刀光照亮了他的脸庞。
　　“果然！”
　　“呛――！”
　　辰的唐刀在劈刀他背后一米处的位置被生生的拦截了下来，那激烈的火花也是在此处绽放而出。
　　“果然有让你受到伤害吗？”
　　长枪横扫而过，将对方的身体给拦腰截断，鲜血散落在空气中那弥漫的血气告诉他这绝对是一具实体的真身，可是这在他的猜想之中是绝对不会出现的啊。
　　倒在地上的半截身体的脸上，露出来的是那嘲讽和狰狞的笑容，莫名的让人有一种浑身冒出寒意的感觉。
　　一道黑影从他的身边闪过，接着莫辰炎身边的两圈白色的飞刃就是显现了出来，就像是两面盾牌一样围绕着他的腰际旋转着。
　　“这是什么东西？”
　　察觉到不对劲的辰，落在了不远处的一颗小树上，目光直直的看着莫辰炎身边的飞刃，很是疑惑的对他询问道。
　　不过看他的样子，眼角都流出来了一道红色的血痕，刚才的攻击也并非是没有受到任何的伤害，只不过后面的那命中必死的一枪竟然被他躲了过去，不然就算是他是所谓的不死之身也会陷入虚弱之中。
　　“这个吗？取自于灵装的剑盾啊，这两把飞刃的原型其实都是我刚才将你束缚的圣矛，所以说如果你没有打破圣矛的攻击力，就绝对不会对里面的我产生半点伤害。”
　　“然而同样的你认为我这么简单就可以对付得了的吗，在这个地方唯一有威胁的对我来说也就只有那个接续了根源的小丫头罢了。”
　　就像是完全不担心自己被针对一样，辰这样子说着，脸上却是充满了嘲讽，就好像是在鄙视莫辰炎连一个女人都不如一般。
　　“可是在规定之中，这个小丫头是绝对不能够对我的现在的真身出手的啊，因为那样子的代价就是她彻彻底底的消失在你的脑海之中，就连曾经的存在也得全部抹消掉。”
　　“唉，我是在发什么疯啊，竟然要告诉你这些事情，总之现在你的实力还根本就达不到这个地步说出来你也是不会理解到的，所以说，你就别指望我会告诉你一些什么事情了。”
　　说话之间，他浑身上下都被魔气笼罩着，就像是发生了什么难以言明的变化一样，背后都生出来了一对骨翼，和之前的骨翼一般看起来血腥无比。
　　手中的唐刀也是随着他的变化化为了一把大刀，锋利的刀刃不仅没有反射出耀眼的寒光，反倒是让周围的光亮更是黯淡了几分。
　　“咚――！”
　　沉闷的踢踏声响起，辰所踩踏的地方一瞬间化为了蛛网一般的大地，一道道深深的沟壑出现在其中。
　　整个人便是化为了一道流星向莫辰炎冲去，手中的大刀也是高举过头顶直接对着对方的头顶劈砍下去，那刀身裹挟的劲风席卷而起，使得他身下的莫辰炎满头的银发在空中随意的挥洒着。
　　一身白色灵衣猎猎作响，手中的魔枪也是横在自己的面前。
　　仅仅只是在辰飞起到现在半秒钟都没有，刀刃便是劈砍在了枪身上，在那巨大的冲击力之下完全没有任何悬念地被砍成了两截......

第三五八章 无垢识・空之境界
　　与此同时在另一个战场之上，与分身打得难舍难分的众人战局已经是陷入了焦灼中，除了伊卡洛斯神崎千钰以及两仪式她们的对手被压制住之外，其它的人均有些吃力。
　　就连asterisk现在来的人之中应该是最强的范星露，也没有在分身的手中占到什么上风，现在的她们也就是没有受伤仅此而已，如果想要打败对手的话，起码得要一组人员打败对方的分身，那样子就会逐渐的获得胜利。
　　释放了自己的宝具的神崎千钰，手中的刀术比对方施展的更是快了不少，就算是这具分身是除了两仪式那一具之外就强大的一具，可是他还是被死死的压制着，只不过因为自己有着复活的能力，所以一直没有彻底的死去而是在垂死挣扎罢了。
　　可是应该这种样子也不会持续多久了，毕竟后面的伊卡洛斯已经是火力全开，就差把天王星系统展开了。
　　另一边的交锋比起这边来碾压来说，应该是平静了不少的样子，比起那边的火力猛烈轰炸，两仪式和辰的分身的对抗也仅仅只是用刀和刀之间的对碰而已。
　　不过二者间的对撞也没有莫辰炎和辰之间的那般激烈，就像是古代的时候剑客与剑客之间的决斗一样，每一招都像是行云流水一般美丽而流畅。
　　因为两仪式已经是全面开启直死之魔眼的缘故，所以说对方的动作也多为防守为主，如果一旦被砍到那么他的命运也就只会是死去。
　　如果只是一个分身死去那倒是还好说，可是这可是辰的体内的灵子直接构成的，如果他死去的话那么莫辰炎的这边的战场也将会轻松不少。
　　“别妨碍我，如果挡在我和炎相见的路上，那么就别怪我真的杀死你了。”
　　一刀将对方给斩开，两仪式面带冰冷之色的看着他，手中的太刀已经是沾满了对方的血迹，可是只要是没有砍中对方的死线，那么他也就会一直无限的复活可谓是一种专门拖延人的时间的好办法......
　　“女人，别以为我就会这样子放你过去了，吓人你也得找到一个能吓唬得了的办法啊。”
　　用手擦去嘴角的血迹，辰满是嘲讽的看着她。
　　无论是他现在的这具身体，亦或者说是他在这个世界的真身，或许最不害怕的就是死亡了。这可不仅仅是因为有着不死的身体的缘故，更多的还是那无法说出的理由啊......
　　闻言，两仪式再一次闭上了自己的眼睛
　　“你的精神让我佩服......可是你们要伤害那个人，却是我绝对不愿意的事情......如果真的威胁到他的话，那么就算是拼着我彻底的消失在所有的世界之中，我也要绝对的将那个家伙给击杀掉！”
　　语气如此的坚定，坚定到就算是在天空之中看戏的两个家伙都有些为之动容。
　　等到眼睛再度睁开的时候，这一整片空间都是发生了改变
　　所有的人全被笼罩在了一片寂静的空间之中，如果偏要为这个地方定下一个名字，那么称之为幽世便是最好的称呼。
　　冰蓝色魔眼的虹膜泛着彩虹一般的光彩，少女的生生的站在幽世的彼岸，在这个世界之中的一切都完全是陷入了静止，所有人的表情和动作都没有了任何的改变。
　　“噔！”
　　踏地声轻轻响起，少女手中的太刀直对着六条呈现在她眼中的死线斩去，这些死线的主人在这个幽世之中就像是一个局外人一般显得是那般的格格不入。
　　“一切都是梦......此便是惜别之花哦。”
　　“无垢识・空之境界。”
　　从彼岸斩来的一剑，予以万物生灵以安宁。
　　微风吹动着身上的和服，以及那一头及腰长的黑发，少女的脸上露出了淡淡的微笑。
　　似是解脱，又像是对这个世界的告别一样......少女轻轻的闭上了自己好看的睫毛，身体逐渐的化为了金色的灵子，消失在了这片天地之间。
　　......
　　将目光转向莫辰炎的方向，被斩断了枪杆的他只能用着半截的长枪在那里和对方勉强的对战，现在的他只需要一个机会，和对方拉开距离的机会。
　　毕竟可是一把纯星煌式武装，只要是万应精晶没有受到损害，就永远不会被破坏掉。
　　只要是给他一定的时间，那么恢复这把长枪也不过是很简单的事情......只不过现在这个看起来很简单的事情，却因为对方的全力压制而变得无比的困难。
　　大刀每一次都带着雷霆之势对他发动攻击，仅仅只能依靠枪头那一截来抵挡的莫辰炎，手臂都已经是快要失去了知觉。
　　再加上技能的时间已经是完全丧失掉了，所以说他现在的全属性已经是大幅度的降低，就连精神也有些疲倦。
　　“咚！”
　　沉闷的声音回荡在天地间，莫辰炎手中的枪头随着他倒下的方向一起落了过去。
　　只是一个不注意，就被对方抓准时间一击击飞，现在他的胸部受到了严重的伤害，呼吸都变得困难了起来。
　　不过，这或许对于他来说也是一个好机会，趁着现在他已经是将那断掉的枪头恢复成了一把两公尺之长的令刀，不过这样子做了之后他的脑子就变得疼痛难忍起来，就好像是之前的那种感觉一样控制着不住自己身体的冲动。
　　幸好，两仪式之前直接将所有的分身全部扼杀掉，所以说现在的辰也是和他一样，也是不好受。
　　两仪式那一剑下去无疑是将他本体的重要东西给全都杀死掉，那么受到法则的影响的两仪式，势必也会受到相当严重的伤害，甚至会被直接判定为杀害辰的本体而直接被击杀。
　　所以说，这一剑下去所带来的影响，无论是哪一方都是相当的巨大的。
　　......
　　“原来是这样子的吗，我们这下子不仅没有带来半点的抑制，反而是为你这家伙的布局惹来了一个不得了的人吗。”
　　“看样子，这一次的确是我没有想到啊，就连对方能做到这种地步也是我没有预料的到的......”
　　ps:两仪式是绝对不会死的，因为她的名字以及她的本源的原因，所以说世界上通常的一切参数对于她来说都毫无意义。

第三五九章 反转
　　精神仿佛跨过了万千世界，经历了一件又一件的事情。
　　万物的死亡以及终结，一一呈现在他的眼中。
　　眼前的男人就像是杀人魔一样，所到之处轻轻挥手，万物生灵全都失去了动静，永远的陷入了沉寂之中，哪怕是所谓的创世的神灵，在男子的手中也没有翻起任何的风浪，仅仅只是一个眼神便是让对方彻底失去了生命。
　　“这是何等恐怖的实力。”
　　精神一直跟着男子的莫辰炎，忍不住皱起了没有感慨道，这里的死亡他已经是彻底的麻木了，所以说就算是发生了再大的死亡，也没有让他产生半点的波动。
　　“可是为什么我会一直陷入其中？难道说我又一次被什么人给拉入了奇异的境地了吗？”
　　当他的话刚一说出来，走在前方的男子就突然转过身来，那对紫绀色的眼瞳就像是针尖一般的，让莫辰炎感到浑身刺痛。
　　自己会想那些被他杀死的人一样，被他直接用眼神击杀掉吗？
　　这样子想着，莫辰炎忍着身上的疼痛，强迫自己的眼睛看向对方，至少在活着之前也要做出最后的抗衡啊。
　　“砰！”
　　就像是玻璃破碎一样，那清脆的声音在莫辰炎看向对方的一瞬间响起，不过在对方破碎之前莫辰炎便是看清楚了，看清楚了对方的真正的样子。
　　“那...难道说就是我自己？”
　　刹那间的失神，随后莫辰炎的精神便是恢复了过来，现在出现在他眼中的只有那一道混沌之色的旋涡......漩涡之中伸出来的是那一条又一条的线条。
　　就好像是他平时所看见的死线一样，仿佛对着那些线条轻轻切下去，就会代表着一条生命的终结......
　　然而，这个空间却是并没有给他半点继续遐想下去的时间，整个空间都被旋涡所吞噬，并且沦为了它的一份子就连莫辰炎自己也是彻底的被吞噬于其中。
　　“该死，那小丫头竟然这样子做了...我是该说你聪明呢，还是该说你的胆子大呢？”
　　身上的铠甲逐渐的消失掉，就连他手中的大刀也是逐渐的化为了一把细长的唐刀，看样子之前他所有的分身被歼灭了之后，本体的实力已经是受到了极大的限制，魔化的状态已经是受到了一定的抑制。
　　唯有他背后的那一对骨翼，不仅没有消失掉，反倒是化为了两对就像是食尸鬼一般的赫子一般的羽赫，眼瞳逐渐的改变了颜色，化为了血腥的暗红色，就仿佛是一个渴望着吸血的吸血鬼一样，看起来让人胆寒。
　　“那么，解决掉你了之后，你也该好好的反省一下了吧，如果不将自己的所有的能力综合起来，并且发挥自己的最为强大的地方，始终是无法成长的啊！”
　　就像是在教导对方一样，辰这样子说着，整个人的速度顿时升至了极致。
　　本身的速度就已经是和莫辰炎不相上下，更何况还有着增加自身的速度的羽赫，这样子以来他只是在发动的时候便是已经将对方给抓到了手中。
　　现在他的目的也就是要将对方给抓回去仅此而已，若是说杀死对方......这种事情最多也只会害到他们自己而已。
　　“到现在都不肯将自己的刀收回去吗，总觉得刚才是有什么东西进入他的身体里面了吧？”
　　低头看了看莫辰炎，一道金色的光进入了对方的体内，不过这些都没有引起他的太多关注，现在更加重要的还有着另一些事情。
　　他不知道的是，此时的莫辰炎已经是醒了过来，至少他的身体已经是可以动弹了...精神还是和之前一样是一片混沌之中。
　　杀！杀！杀！
　　杀死他！杀掉他！杀死他！杀掉他！
　　自己的精神依然是在一片混沌，但是却有着一股莫名的狂燥的冲动控制着他的身体。
　　睁开了自己的眼睛，呈现出来的不再是那对看起来温和的金色眼瞳，而是那一对预示着死亡的死亡之瞳。
　　手中的令刀逐渐的变小，化为了一把仅有十几厘米之长的小匕首，伸出自己的手来就像是婴儿学习挥笔一样。
　　杀气！自己会死掉！
　　一种不确定的感觉出现在辰的脑海中，当他将目光看向了被自己抓在手中的莫辰炎的时候，就像是懂得了些什么一样，脸上充满了苦笑与无奈。
　　这个人的身上总共有着十七条死线
　　头、后脑、右眼到嘴唇、右上臂、右下臂、左无名指、左臂弯，左拇指、中指，左胸口，身上的筋骨到心脏，胃到腹部有两条，右心口有一条，左大腿、左小腿，以及他抓着自己的右手手心！
　　一瞬间，就连一秒钟都没有，手中的纯白色匕首就将对方身上的死线全都切割。
　　只是一瞬间...就将对方给完全解体，将他给完全拆成了十七块碎片。
　　十七分割......一瞬间将对方身上的死线切割掉，让对方直接陷入死亡，而且这还是一种很残忍的杀人方法。
　　“死......”
　　缓缓的闭上了自己的眼睛，那一块块肉块从他的身边落下，与他一起逐渐的落入了苍茫的大海之中，被那无边无际的海洋彻底的掩埋。
　　始终，他都没有想得到，对方的魔眼竟然是真的觉醒了，接续了根源的魔眼可是能够直接击杀与根源联系着的任何事物的，就算是他现在的存在也不过是与根源相连接着的物种而已。
　　......
　　“这就将军了吧！都说了你这个家伙再怎么做也是不会比得过我的啊！”
　　看到这一幕的银，顿时拍打着身前的桌子大声的嘲笑着眼前的这个暗红色长发的青年。
　　闻言，青年一脸无语的看着对方，然后默默的看着镜面之中的情景，在那里就像是自言自语一样的说着。
　　“谁知道这个小丫头会为他做到这种地步，而且还为他领悟到了根源的奥义......要是就这样子让她继续回到原本的世界的话，我想是不是有些对不起她了......”
　　“哟哟哟，魔王都会说这样子的话了，你可别忘了对方可是让你的分身直接陷入了重伤啊，而且炎那个家伙还直接将你给分成了十七份。”
　　“这简直是笑死我了，刚才你那一副已经认命的表情还真是挺逗的啊，恶魔都会露出这样子的表情啊。”
　　摇摇头打断了对方的话语，辰一把抢过了对方手中的镜像，严肃的看着对方然后说道
　　“这无关恶魔什么，就算是我这个不死的家伙也是有感情的，所以说你这个家伙就让我这次感情用事一次吧，那个小丫头的去留就让我来决定吧。”

第三六零章 五河司令
　　华夏内蒙古
　　如往日一般，万事万物都是和平常一样的运作着，所有人都没有发现在天空之中逐渐出现的异常景象
　　空间就宛如被吸引一般，天上与地下相互连接在了一起，黑洞般深不见底的巨大的空洞出现在了内蒙古和外蒙古的交接之处。
　　就在人们惊叹着雄奇壮丽的景观的时候，一道耀眼的金光从中绽放而出，就好像是一颗巨大的闪光弹一般将整片天空完全点亮。这一幕甚至被地球之外的卫星所拍摄了下来，记录在了档案之中。
　　从此，这一场灾难的名称就称之为――欧亚大空灾！
　　从此，识别名为圣女的精灵，便是成为了第一精灵。
　　......
　　孤儿院
　　“这小家伙是谁啊，长得好可爱的样子呢。”
　　“夫人既然喜欢的话，那么不如就将这孩子带回家去，当做琴里和士道的哥哥吧？”
　　听起来就像是两个夫妻之间的对话一样，坐在床边的银发小孩，睁开了自己的眼睛，金色的眼瞳之中没有半分的情感，就好像是一个机器人一样的看了五河夫妇之后，便是再一次将头转向了窗外。
　　“没有问题吗？五河o雄先生以及五河遥子小姐......要知道这个孩子从我们接纳他时候开始吗，就从来没有和我们说过任何的话，唯一看见他开口让我们确定他不是哑巴的时候，也就只有他脖子上的那一根项链被人拿走的时候......”
　　闻言，五河o雄点点头，然后对着工作人员说了一些话之后，工作人员便是走了出去。
　　......
　　“这里以后就是你的家了，既然是不知道你的名字那么你想要叫做什么呢？”
　　“七夜......我只记得我姓七夜。”
　　闻言，五河夫妇有些尴尬的对视着，不过在看见对方那坚定的目光的时候，方才是放弃了自己内心想要改变对方的想法。
　　“那么你就叫做七夜辰炎吧，琴里和士道以后可就是你的亲人了。”
　　脸上露出了孤儿院的所有人都没有看见过的笑容，七夜辰炎闭上了眼睛，竟然是直接睡着了。
　　......
　　“啊啊炎你讲了这么多，其实就是想要掩盖你当初收留了六械氖率蛋桑要知道我可是陪了你这么久的人呢。”
　　在回国的飞机上，黑发的少女一副无奈的表情看着，就像是在哄小孩子一样对自己讲述着故事的七夜辰炎，知道了所有的一切的她难道说还不知打对方究竟是在想些什么吗？
　　白色的和服上躺着的是尴尬模样的七夜辰炎，被两仪式直接戳穿了内心的他，现在只感觉脸颊绯红，完全不知道究竟该怎样子和对方解释。
　　不过，幸好他也不是什么事情都没有经历过的人，面对这种情况...还是直接说出事实吧。
　　“安啦，式不是和六惺呛门笥训穆穑再说了当年收留六械木龆ǎ也有你的一份吧，你可别把所有的锅都扣在我的头上唉！”
　　“好吧好吧，现在你出国留学也算是完了，那么是不是我也该去见见五河夫妇了呢？”
　　“的确也是呢，要是让那两个老不正经的家伙知道我都有了恋人，那还不得活生生高兴的跳起来啊。”
　　想起自己那老爸和老妈，他就是一阵的头疼，虽然自己是被收养的，但是没有任何的有关自己父母的记忆的他，自然也就是将对方给当做了自己的亲生父母。
　　而就是这五河夫妇，就像俩一天不闹腾救活不下来的小孩子一样，每一次回来都得和用着迷之微笑的看着他，同样享有这样子的待遇的也就是琴里和士道了，而且听他们的可怕的话来讲，好像是成心想要将这z家伙凑成一对一样。
　　你说说，这样子的父母究竟是可不可怕。
　　“对了，听说琴里那丫头好像还是拉塔托斯克的司令官的样子......这件事情还是伍德曼卿告诉我的，没想到这小丫头竟然瞒着我干了这样子危险的事情，要是被爸妈知道了......算了估计他俩一定会像啦啦队一样，还会把我和士道拉起来一起跳那羞耻的舞蹈。”
　　说道这里，七夜辰炎连忙坐了起来，坐在两仪式身边的他突然想到了一件很重要的事情。
　　“嗯......话说我们就这样子走了，六幸桓鋈嗽谟⒐一定会很孤独的吧，要不我们再回去一趟将她接回来吧，就用我的天使就可以了。”
　　“这种时候可不许这样子做哦，作为识别代码为圣女的你，要是出现的话一定会被直接抓走的吧，在你的记忆没有恢复之前，我是绝对不会轻易让你出手的。”
　　还没有等到七夜辰炎有任何的动作，两仪式便是将他给拉住，然后继续在那里说着
　　“别担心，我之前已经是在六械姆考淅锩娣帕艘徽琶魈斓幕票了，而且还有着很多钱放在那里，六姓饷创厦骺醇的话一定会跟着过来的吧。你也别担心六谢岵换乩矗哪一天晚上要是你不为她梳理头发的话，她可就是会很生气的呢。”
　　“该说...式你什么时候就成了贤妻良母型的了，明明以前就像是一个小孩子一样，只是装出一副我是大人的样子。”
　　一副残念的表情看着，如同计划通一般将所有的一切都布置好的两仪式，要知道对方刚从他的项链之中出来的时候，虽然看起来很是成熟，接近了她才发现对方的眼界其实也就和一个小孩子一样。
　　不过现在都已经不是想这些事情的时候了，时隔五年之久的天宫市，他今天总算是回到了这个地方。
　　“该走了哦，要不要让我帮你拿一些东西呢，虽然你带的东西不多可是全都是精灵的资料啊。”
　　当飞机停下来的时候，走在莫辰炎前方的少女突然回过头来，有些忧虑的看着他。
　　“没事，我都已经是按照伍德曼的说法，将它们全都记在脑子里面了，这里面的东西不过就是一点点的考试的时候背的资料而已。”
　　说着，七夜辰炎一脸轻松的拍了拍自己带着的那一个被撑得鼓鼓的公文包，这么多的资料在他的口中说出来就像是一点毛毛雨一样，完全没有半点的影响。
　　不过......
　　“哥哥！”
　　带着白色发带的红发双马尾少女，不知道什么时候突破了两仪式的防守，直接冲着莫辰炎的方向扑了过去。
　　“琴里你还是这么调皮的吗，难道说士道就没有教过你应该像一个正常的女孩子一样了吗？”
　　说着他凑到了少女的耳朵旁边，轻声的在那里低喃着
　　“是不是啊？五河司令哦~”
　　ps:琴里是士道的，好歹给对方留几个好吧，那些叫主角全收了的真是s喋擤ォ

第三六一章 被误会哪有我头发重要
　　“五河司令~”
　　被七夜辰炎的话给吓了一跳，五河琴里慌慌张张的跳开，跑到了五河士道的身边，就像是一只想要得到庇护的小兔子一样，脸上被紧张之色所布满。
　　“欧尼酱你这个大坏蛋，别用那样子的玩笑来吓我啊，我、我才不是拉塔托斯克的司令官呢......”
　　躲在士道的身边的少女，翘着嘴巴对七夜辰炎说道，然后当她说完了之后才很是尴尬的发现自己好像是说穿帮了些什么事情。
　　“拉塔托斯克的司令？辰炎你知道这究竟是什么回事吗，难道说琴里这个家伙惹祸都惹到外面去了吗......”
　　对这些事情一无所知的五河士道，听到两人说的话，顿时变得满脑子疑惑了起来。
　　“嗯......我、我没有惹事的......”
　　面对士道的质问，琴里也是变得吱吱呜呜了起来，这下子她可就是完全没有地方可以躲避了，唯一的可以躲避的地方两仪式那里，也不知道对方究竟是不是和七夜辰炎是一伙的。
　　所以说，这个时候就陷入了妹妹酱大危机的时候了！
　　没想到对方会傻到连这些事情都会说出来的七夜辰炎，只好摇摇头，金色的眼瞳看向了右边的天空，这明显是开始编织自己的谎言的时候。
　　“啊，士道你也别为难琴里，只不过是我在英国知道的一个司令......他...咳咳...她长得和琴里有那么几分相似而已。”
　　“嗯，辰炎哥说得没有错，我、我也是知道那个人的啦，所以说我才会说什么拉塔托斯克啊。”
　　配合相当完美的兄妹二人，在士道没有注意到的时候，互相为对方点了一个赞，看来就算是只有每年在手机上见面，兄妹之间的默契也没有半点的消减啊。
　　看见了而二者动作的两仪式，忍不住掩着自己的嘴，轻轻的笑着。
　　“是、是吗，辰炎哥你可别太偏袒琴里了，今天早上她又是把我折磨起床的，差点我就岔气死掉了。”
　　完全不知道自己被三个人所蒙蔽的士道，只好有些头疼的指着身边的琴里，就像是在诉苦一般的对着七夜辰炎说着。
　　以前虽然七夜辰炎性格很是冷淡，但是自从他到了英国之后，就好像是有了不小的好转，至少他现在是有了女朋友的人了。
　　“咳咳，现在不是纠结这些问题的时候了，我和式已经坐了一个上午的飞机了，现在也该回家去吃点东西了吧，另外明天可能还有一个人要来咱家，所以说士道你得先准备好接待工作。”
　　牵起两仪式的手，七夜辰炎便是往着自己家的方向走去，五年没有回家了也不知道有没有发生什么变化呢？
　　......
　　“什么，我还要上学啊......那么式能不能和我一起啊，不然我会很无聊的诶。”
　　士道被琴里无理由的叫去做饭去了，所以说现在在客厅之中的也就只有辰炎琴里以及式三个人了。
　　“不行，式姐姐说了的她不会和你一起去的，就像是在英国那边一样他要帮你负责照顾星宫六校而且这可是伍德曼卿的交代哦，难道说你还要进行反抗的吗~”
　　不知道什么时候换掉了发带成为了司令官模式，琴里拿着一根棒棒糖，指着一副残念的表情看着她的辰炎说道。
　　这个时候就连一直向着他的两仪式，也都是点点头同意了琴里的说法。
　　不过她又歪着头拉住了辰炎的手掌，就像是安慰对方一样的说着。
　　“以后随便你说什么我都会听的哦，只要是别让我晚上一个人待在房间里面就行了。”
　　因为我已经在你的项链里面待了有十几年了啊，那种寂寞让我觉得好吃亏的样子。
　　“诶？式姐是要和辰炎哥一起睡的吗，那么我还多为你布置了一间房间的啊，看样子现在直接让你和辰炎哥一起就行了。”
　　不知道什么时候端着午餐过来的士道，看着说出这句话的两仪式，将手中的东西放下之后，士道坐在了琴里的身边这样子做着决定。
　　“啊，欧尼酱明天就要去上课了，能不能带上辰炎哥一起呢？”
　　即使是身为司令官模式，琴里依旧能够变成那种粘人的妹妹酱，双马尾的可爱少女最惹人喜欢了。
　　“可是，辰炎他好像是没有入学许可的吧......而且他不是刚才才从英国毕业吗，虽然是早读了四年可他也不像是高中生的吧......”
　　“这一点吗？欧尼酱就不用担心了，之前回来的时候就有人为辰炎哥办好了手续了，就等着明天他的入学了。”
　　说道这一点，拉塔托斯克的成员就像是一群万能的家伙一样，可以做到许许多多的常人难以做到的事情，甚至于控制天宫市的一条繁华街道也只是一件轻轻松松的事情......
　　所以说，办手续这样子简单的事情，在七夜辰炎从机场出来的时候就有人为他开始办理，并且将情报告诉给了琴里，然后没有三分钟就将入学手续全部办好，论上办事效率，估计真没谁能够比得过他们了。
　　“那，好吧。”
　　脸上带着燃烧殆尽的样子，不过他突然就想起来了一件很是重要的事情，这件事情务必要告诉对方才行。
　　“那个，辰炎哥有一件很重要的事情我还没有告诉你......”
　　闻言，七夜辰炎转过头来，看向了他等待着他所说的重要的事情。
　　“那个，你的一头银发可以稍微剪短一点吗，我怕学校里面那群家伙会把你当成女孩子来对待......要知道来禅高中就没有几个正常的学生......”
　　尴尬的挠挠头，自己的哥哥的情况自己自然是知道了，现在是只有自家人而已，要是有其他人看着七夜辰炎的话，绝对第一反应是自己看见了绝世少女。
　　所以说他还是希望对方这样做，要不然整天都是惹人注目的样子，怎么说也是有些奇怪的吧。
　　“你知道的啊小士，我的头发是绝对不能够动的啊。”
　　这样子说着，七夜辰炎的目光变得意外的凶恶了起来，就好像是生气了一样。
　　“被当成女孩子就当成女孩子吧，比起这些来我的头发可是比他们重要多了。”
　　这样子说完，他闭上了眼睛开始休息起来，只留下在场的士道一人，一副被打败的模样在那里嘴角抽搐......

第三六二章 嘿嘿嘿我会努力的！
　　“出门了，式你确定我去上学你都不来送一下我的吗，这样子我就连上学的动力都没有了诶。”
　　背着一个拉塔托斯克之前就已经准备好的，不知道究竟是装了些什么东西的书包，七夜辰炎走到门口处看着跟着他一起走过来的两仪式。
　　“虽然我也很想去上课，但是你又不是小孩子了，要是一直都依赖着我的话，那让人看见不就很好笑了吗？”
　　“而且，我之前交给六械姆苫票的时间就是今天早上，要是你让我都一起去，谁又去机场接六心兀磕愀貌换崛绦目醋拍呛⒆右蛭找不到你而摧毁地球吧。”
　　这一切的话都不是两仪式的借口，掌控着的星宫六校若想要整个地球停止运动，那么也并非是一件不可能的事情。
　　“那么，士道琴里，我可就先走了一步了，你俩还在那里讨论什么儿童套餐的事情的话，可是就得迟到了哦。”
　　冲这里面正在抱着士道的手臂发动卖萌攻势的琴里说了一声之后，七夜辰炎便是走出了大门往着来禅高中不急不缓的走去。
　　“天宫市前几年好像是发生了大火的样子啊，为什么现在看起来完全没有任何的变化呢。”
　　昨天整整一天都在和琴里讨论关于精灵的事情，以至于他现在都没有好好的了解现在这个对他既陌生又熟悉的城市。
　　今天去上学的路上他也是的战术定位系统，才知道来禅高中的所在地，否则就算是曾经在这个地方待过，想要一下子就记起来所有地方还是有一些困难的。
　　“也不知道那两个家伙有没有好啊，要是现在还没有出门，那么一定会迟到的吧？希望班主任别是一个快到更年期的大妈就行了......最好也别是一个痴女......”
　　这样子自言自语着，他的心中也是多出了几分的忧虑，总感觉自己回到国内好像是被坑了样子，但是却又说不出来究竟是什么地方。
　　不过幸好最近也没有什么太大的任务来交给他做，特别是有关精灵现界什么的，一旦到了那个时候又要开始穿着显现装置和那些dem社的人打来打去，而且还不能用能力杀死他们，这一点让他想起来就是一阵的头疼。
　　不过，这也并非说是他生性好杀，只不过是对于这些家伙的恶心已经是达到了一定的境界而已。
　　自己同样是身为精灵的他，看见这群家伙上伤害甚至击杀自己的同类，自然是会有这样子的想法。
　　“诶？”
　　总感觉有人在看着自己
　　一种被凝视的感觉从自己的背后传来，当他转过头去的时候，那种感觉却是突然消失掉了就仿佛是从来没有出现过一样。
　　“难道说，是我最近放假放得太久了，所以说感应都变得奇怪了起来吗？”
　　“哥，你这个家伙还真不打算等我啊，对了之后咱俩可得去家庭餐厅吃一会儿午饭......琴里那丫头说了的，中午一定会在那里等着我们的，真不知道她为什么这么喜欢吃儿童套餐。”
　　刚刚回过头去的七夜辰炎，就再一次感受到了背后的逐渐冲着自己靠近的感觉，这一次不用猜便是知道这是哪个家伙了。
　　“嘛，这也不赖啊，儿童套餐什么的不正是琴里那种小孩子喜欢吃的吗？”
　　歪着头看着身边的士道，某炎完全无视了身边的引来的众人的目光，以及一旁的围观的三人组继续在那里说道
　　“快走吧士道，一会儿迟到了可就不好了。”
　　“诶，士道同学不应该是只喜欢他的妹妹吗，怎么又多出来了一个姐姐呢？”
　　“不对啊，我记得他好像是只喜欢的男生的样子。”
　　“这样子吗？”
　　“对的。”
　　“话说，士道这些群家伙还真是对你有意见啊，一直这么针对你的吗？”
　　听到这周围的声音，七夜辰炎用手肘碰了碰身边的士道，低声的对着他说着。
　　“额，大概就是这样子的，她们也只是开开玩笑，总之别管她们三个就行了。”
　　这个时候，一个刺猬头的少年突然窜了出来走到了士道的身边，就仿佛是一个熟人一样的对他打着招呼。
　　“早上好五河。”
　　听到这个声音，士道一脸无奈的回过头去看向了身边的刺猬头少年。
　　“殿町......”
　　“就在这个时间你就找到这么漂亮的妹子了吗，真是太让我意外了。”
　　......
　　二年级四班
　　“话说，殿町你也是在这个地方的吗？”
　　“啊，居然能够有和你同班，我殿町宏人已经察觉到了命运了。”
　　用手掌扶着自己的额头，就像是耍帅一样的说着。
　　就在这个时候，一个短发的女子从教室外面走了进来，顿时引起了教室里面的一阵骚动。
　　“哇哇，是小珠。”
　　名为小珠的女子，走到了讲台中央讲完了客套话之后，便是将目光转向了外面。
　　“今天，有一个新同学会加入我们班级哦，大家一定要好好的和他相处啊。”
　　“新同学？五河该不会是你的那个姐姐吧？”
　　闻言，士道一脸头疼的表情看着他，然后就像是燃烧殆尽一样的趴在桌子上有气无力的说着。
　　“什么姐姐啊，那是我哥，是我父母从小在孤儿院领养的孩子，不过五年前出国留学去了。”
　　“这样子吗？我还以为你这家伙已经是叛离了我们fff团，成为了异端了呢。”
　　与此同时，教室之中响起来了一阵热烈的掌声。
　　站在讲台之上的七夜辰炎，对着众人露出了一个温和的微笑，微微鞠躬之后方才是介绍到
　　“我是五河的哥哥七夜辰炎，以后就请大家多多指教了。”
　　“唉，哥哥？原来七夜同学是男的吗，可是看起来明明比我们女生还要好看。”
　　“果然是没有看得出来，不过既然是男的，那么我们班里不就又会多一个名人吗？”
　　“......”
　　“啊，七夜同学别见怪。”
　　“没事的，这也算是另一种受欢迎的方法吧，总的来说还算是不赖。”
　　洒脱的表情再加上那温和的语音，这个时候小珠老师已经是变得开始胡思乱想起来。
　　哇，为什么我二十九岁还没有结婚，难道说上天早就知道我有这样子的一个学生等着我去攻略吗？
　　“诶嘿嘿嘿，我会努力的！”
　　表情愈发的诡异，就像是想到了什么美好的事情一样，小珠这样子对着班上的学生说着。
　　刹那间，全场静默......

第三六三章 开始回国的第一场战斗吧
　　“老师......这么变得这么奇怪，总感觉、好像好像是陷入了什么不得了的想像之中。”
　　“额，大概是想错了些什么话吧......”
　　面对殿町的疑问，大概是猜想到什么事情的士道，有些尴尬的冲着七夜辰炎的方向看了一眼之后解释着。
　　同样的在台上的七夜辰炎，也是完全不知道自己该怎么做，只得走到了小珠的面前用双手抓住对方的双肩，金色的眼瞳中泛着点点光彩。
　　“老师，现在是在上课期间，我想要知道我的位置究竟在什么地方？”
　　“啊...啊、啊！抱、抱歉，老师之前失礼了。”
　　看着对方已经是恢复了正常的样子，他也是松了口气，看样子有时候稍微使用一下精灵力也不是一件坏事......
　　只要别被发现就好了。
　　“那么，七夜同学就去鸢一同学的前面吧，那里的同学好像是因为搬家的缘故来不了学校上课了。”
　　“鸢一吗？”
　　口中默念着名字，七夜辰炎顺着小珠所指的方向看去，在那里他看见了一位有着和自己一样长着银发的少女。
　　只不过和自己的长发比起来，对方的头发就好像是短了不少的样子。
　　“好像在什么地方见过的样子？”
　　有些不确定的看着对方的容貌，他低声的呢喃着随后便是将自己的目光转移开来。
　　他和对方是绝不可能见过的，这可不仅仅是因为自己是精灵的缘故，而且按照式所说的话，自己也是来自于另一个世界，一个与这个世界完全不同的世界。
　　算了，给自己找这么多的麻烦干嘛，打个招呼就差不多了吧。
　　带着这样子的想法，他走到了鸢一折纸的前方，微微鞠躬之后便是坐在了自己的位置上。
　　“七夜辰炎吗，我们是不是认识？”
　　“......！”
　　被少女的一番话给突然惊到，七夜辰炎回过头去，脸上带着几分诧异的神色。
　　自己之前感觉认识对方，或许可以称之为巧合，但是对方也说了认识自己......那么现在刚才那种感觉就变得让人有些怀疑了。
　　要知道这可是和自己的真实记忆有着一些关系的，若是对方没有说错的话，那么自己的记忆就有可能会解开了。
　　只不过，问完了这些话之后，鸢一折纸就像是得到了答案一样，低下头继续的看着自己桌面上摆着的那一本书籍。
　　“唉，七夜，看不出来啊，快说说你是什么时候勾搭上对方的啊？”
　　坐在七夜辰炎右边的殿町宏人对着他问道，不过此时的他正在想着折纸之前所说的话，所以说对他的回答也是没有经过任何的思考的就脱口而出。
　　“额，谁知道呢......这样子说的话，那么还真的需要仔细的想想了。”
　　这下子，就连殿町后面的士道，也是陷入了懵逼状态。
　　明明自家哥哥是昨天才回来的啊，怎么可能会勾搭到那个他也没有听说过的校花呢？
　　就在这个时候，一阵急促的警报突然拉响，警报声传过了整个天宫市，就和平时的演习一般所有的人都已经是做好了疏散的准备。
　　“天宫市上空出现大量精灵力量反应，疑似空间震生成，请大家立即疏散到防护建筑之中，注意，这不是演习，这不是演习！请大家立即疏散到防护建筑之中。”
　　这下子，原本还算是安静的教室，变得有些吵闹了起来。
　　不过，却没有一个人为此而感到紧张，毕竟这样子的演习他们都已是习惯了，就算是真正的空间震来了也不会有什么害怕的。
　　不过，有一个人反倒是个例外......
　　“诶，空、空间震！大、大家千万别紧张，一定要有序的疏散！”
　　“老师，现在最紧张的就是你啊！”
　　“唉？是、是吗”
　　与冲着前门疏散的众多学生不同，七夜辰炎在听到这条消息的时候，便是选择从后门单独的离开了教室，和他一起从后门离开的还有着鸢一折纸。
　　奇怪，她为什么会跟着我一起来，难道说她就不担心自己别空间震给伤到吗？
　　感受到身后的气息，七夜辰炎顿时便是知道了身后的人究竟是谁，不过现在最为重要的便是立即赶往精灵最有可能会到达的地方。
　　选择了一个离地面最近的地方一跃而下，他完全没有顾忌身后鸢一折纸那一脸疑惑的模样，伸手从口袋之中掏出来了一个微型通讯设备，戴在了自己的耳朵上。
　　“喂，是五河司令吗？我是哥哥，我要你现在！立即！马上！用拉塔托斯克的投影系统给我投影出一套显现装置出来......不！直接将显现装置投影在我的身上。”
　　与此同时，在天宫市上空一万多米的地方，空中舰拉塔托斯克的指挥室之中。
　　带着黑色的发带的琴里，已经是进入了司令官模式。
　　她将口中的棒棒糖拿出来，对着身边的金发的青年命令一般的说着。
　　“神无月恭平，现在马上用拉塔托斯克的投影系统，在我哥哥的身上投影出显现装置来，别问我有什么作用，只要你去照做就行了！”
　　......
　　“诶诶，又要开始了吗为什么我总感觉这套显现装置是为女生配的呢......”
　　已经是显现出自己的灵装的七夜辰炎，使用了拉塔托斯克的显现投影装置将身上的灵装完全隐藏了起来，就连他身边的精灵力也被他用能力完全抑制住。
　　只不过......身上这一套这么暴露的显现装置，你确定这不是给女生穿的吗！s喋擤ォ
　　可是，这也不怪琴里或者说是神无月恭平，毕竟谁让他长成这幅样子呢，要是把头发给剪了那么也就不会被误会了吧。
　　背上展开了一对洁白的羽翼，他看向了天宫市上空看起来精灵力最为密集的地方，随后背后的羽翼展开就像是天使一般的迅速的飞向了那个方向。
　　看着手背上的那个金色的十字架一般的印记，他再一次将目光投向了自己的目的地。
　　“琴里，精灵的保护工作就交给我了，最后她们的灵力也让我来封印了吧，比起士道那个家伙来说，我想我去做会更加的安全。”
　　同样的，在他的耳边也是传来了对方的声音。
　　“那么记得小心就是了，ast的那些家伙对于你来说应该是没有任何的难度的，所以说只要是安抚好精灵的情绪就可以了。”
　　闻言，七夜辰炎默默地点点头，然后关闭了通讯设备。
　　“那么，作为我回国的第一场战斗，就让我将它完美的了结吧！”
　　哎哎哎，千万别纠结投影的显现装置可以遮掩灵装的事情......因为拿着那光剑总感觉有点怪怪的......

第三六四章 四月十日
　　繁华的都市现在已经完全陷入了一片死寂，放眼望去整个天宫市看不见有一个人的影子，唯有天空中那一道白色的身影一闪而逝。
　　“大概，就是这个地方了，那么就要等着精灵降临了是吗？”
　　背后的纯白色羽翼收回，取而代之的是那黑底金边的十字架，十字架上的锁链就像是在制约着本体的力量一般，紧紧的锁在上面。
　　“也不知道士道那家伙究竟怎样了，希望他千万别离开安全区跑到这个地方来啊。”
　　就在他自言自语的时候，面前的空间突然发生了巨大的变化，就仿佛是一种能量正在聚集一般，下一秒钟如同黑色的风暴一般，空间震就在七夜辰炎的面前直接展开。
　　一边防御着伤害的他，突然间发现了一件很是重要的事情
　　“琴里，把我的显现装置给去除掉吧，穿这身衣服绝对会被对方攻击的吧。”
　　这样子说着，他也是同时撤回了自己身体之中的灵力，身上出现的又是那一件来禅高中的校服。
　　等到空间震的余波散去，他才是彻底的看清楚了里面的人影。
　　黑色的及腰长发，如同水晶一般美丽却又带着忧伤的眼瞳，梦幻的铠甲就好像是公主所穿的服饰一般，看起来华丽无比。
　　“你......”
　　刚一开口，对方就像是受到了刺激一样，从脚踏的王座之上拔出了一把巨剑，并且用着超快的速度一瞬间来到了七夜辰炎的面前。
　　在他的身边对着房屋的方向斩下，那紫色的剑压就仿佛是凝为实质了一般，将整栋楼房以及地面全都劈开，分为了两半。
　　实力，简直是恐怖如斯。
　　“你也是和那群人一样，是来杀我的吗？”
　　手中的巨剑抵着七夜辰炎的胸口，少女的表情中带着那无法掩饰的忧伤和悲怆。
　　从她现界的第一次开始，每一次的现界都会有着dem社的魔术师对她进行围剿，根本什么都不了解的她不明白那些人为什么要这样子对自己，也不明白自己究竟是做错了什么。
　　直到现在，就仿佛是彻底的陷入了绝望之中一样，如果没有人来开导她的内心，说不定她就会化为一个杀人不眨眼的精灵，到时候想要将对方救回来，可就是难于登天了。
　　“不......”
　　打断了对方的对话，七夜辰炎的脸上带上了同情。曾几何时他也是感受过这种被人所追杀的感觉，那种明明什么都不知道却还是要被人杀死的感觉。
　　这，对于少女来说至少是不公平的。
　　“我其实也和你一样......我不是人类，我也是精灵......”
　　说着，他向着前方走了一步，对方现在就和六芯灵化时候的那种寂寞的悲伤的感觉一样，需要有一个人来对她进行安慰。
　　他看不下去对方的忧伤，看不下去对方的悲伤，所以说他是发自内心的想要让对方开心起来，就像他感化六械氖焙蛞谎...哪怕过程再艰难。
　　不过，少女却是将他的行为当做了想要发起进攻，朝着后面退后了一步之后，皱着眉头对他说道。
　　“不要过来，要不然就别怪我杀了你了！”
　　然而，此时的七夜辰炎就像是着了魔一般，眼角流淌着一点点的泪水，脚步依旧没有半点的停止。
　　“我能证明......我是精灵。”
　　伸出自己的手来，将那巨剑抓住，然后身子轻轻地往着前方一倾，巨剑一瞬间就插进了他的胸口，随着巨剑的插入伴随而来的还有那染红了校服的血液。
　　顿时，无论是空中舰中的琴里，还是站在他面前的少女，都是陷入了呆滞的状态。
　　而且就在这一刻，ast的机甲部队也是来到了这个空间震爆发的地方，抓捕精灵是她们必须做的事情。
　　“确认对方身份公主”
　　“不对，那个精灵好像正在伤害人类！”
　　听到自家队长的声音，所有的人都将目光转向了那个方向，在那里她们的角度看过去。
　　就像是公主用天使将七夜辰炎的胸口刺穿，而对方伸出手来也只是为了阻止公主的进一步行动一般。
　　“所有人......折纸！你干嘛！”
　　完全无视了日下部燎子的命令，鸢一折纸就像是受到了刺激一般，驱动着飞行器冲着公主的方向飞去，手中的光剑正逐渐的成型。
　　她们完全不明白为什么，明明平时好像对精灵并没有这么大的敌意的折纸，在今天就像是发了疯一般的冲了过去。
　　注:前面fate完了之后的那一点我做了铺垫的，这里也就说明了折纸为什么对精灵的敌意并没有这么大了。
　　“对、对不起......我不是故意的......”
　　完全看不出来之前那一副样子，少女就像是做错了事情的小孩子一样，有些紧张的看着他。
　　“笨蛋，后面！”
　　完全没有想到对方这种时候还要道歉，七夜辰炎看着背后用光剑直接冲着她捅了过来，立马连带着胸口的巨剑和对方一起给推了开。
　　然后，整个人就像是失去了支柱一般，向着后面倒了下去。
　　刚才那一剑，好像真的让他感受到了久违的疼痛呢。
　　“辰炎！”
　　看见对方倒下，鸢一折纸立刻加速冲到了他的身边，将他将要倒下的身体给接住，避免了脑袋着地的风险。
　　“有什么事情一会儿解释。”
　　与之前的关心的样子不同，现在她就仿佛是一个人偶一般，匆匆的说下了这一句话之后便是冲着公主的方向掠去。
　　“小、小心！”
　　也不知道究竟是给谁说的，总之现在胸口的痛苦已经是让他不想再说多的话了，这种时候还是躺尸最好了......
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声从他的头顶传响，ast的导弹攻击被公主用护盾完全挡了下来。
　　将目光看向了公主所在的方向，同时对方也将目光转向了他，那水晶一般梦幻的眼瞳之中忧伤已经是丧失了大半。
　　“对不起...我不知道你其实是一个好人。”
　　被发好人卡了！
　　被发好人卡了！
　　重要的事情说三遍，别发好人卡了！
　　可是，总感觉高兴不起来了呢......
　　这样子想着，他的精神也是渐渐是丧失，脑海之中唯有那一个念想。
　　四月十日......我碰见了我的第二个同类的日子。
　　ps:别说折纸最恨的是精灵，之前炎不是救过折纸的父母了吗==

第三六五章 星宫六
　　“嗯，醒过来了呢。”
　　精神逐渐的恢复，七夜辰炎微微的睁开了眼睛，此时他的身边传来了一阵软绵绵的声音，就好像是没有睡醒一样。
　　顺着声源看去，他的目光一下子就呆愣了起来，就连身体都变得僵硬了。
　　在他的旁边的是一名面色苍白的女子，这很明显是因为天生体弱而导致的结果，不过真正让他注目的还是那两个大大的黑眼圈。
　　现在他可以对天发誓，这绝对是自己有史以来第一次看见过的真正的黑眼圈，除此之外绝对没有见到过能比这个更加逼真的！
　　黑眼圈的形成说起来很是容易，但是能够如同女子的黑眼圈一样的，那才能够称之为真正的黑眼圈吧。
　　“抱歉、让你担心了，不过请问一下你是谁啊，我现在又究竟是在什么地方呢？”
　　视线与那明明是睁着却显得很疲惫的蓝色眼瞳相交，七夜辰炎观察了周围的环境之后这样子问着。
　　“我是这里担任分析官的村雨令音，之前医务官刚好外出了一趟，不过因为你的身体构造奇异的缘故，自己就已经是恢复完成了，要不然就要让我来帮你治疗了。”
　　脸上带着一阵莫名的惊悚，身体构造奇特，难道说对方已经是把自己这样这样，那样那样了吗！
　　心中想道了一个可怕的可能性，不过很快他就是打消了自己心中的可怕想法，村雨令音在他的印象之中应该是拉塔托斯克的人员，也就是琴里的下属。
　　那么她所说的身体构造奇特就应该是另一个意思了吧，毕竟这个地方的人估计都已经是知道我身为精灵的这个事情了。
　　想到这个地方，他的脸色一变，突然间想到了一件很是重要的事情。
　　“不行，令音可以带我去找琴里吗，之前那个精灵我有很重要的事情想要问一下她。”
　　从床上跳下来，身上逐渐被那如同水晶琉璃一般的衣袍所覆盖，那件原本穿在身上的病服也是随之而消失不见。
　　见状，村雨令音摇了摇头对他解释道。
　　“之前你的弟弟，也就是司令官的哥哥也到了那个地方去，他被不慎伤到的现在我得留在这个地方看护他，所以说很抱歉小炎，我能带着你去那个指挥室了。”
　　“那也罢，我自己也能够找得到路的，那么令音，士道就交给你了，等他醒来后就将他带过来吧。”
　　......
　　“那么，司令官阁下我想要问一问，之前那个精灵她现在究竟怎样了？”
　　站在琴里的面前，七夜辰炎一脸残念的看着脸上露出享受的模样被琴里打得摔倒在地的神无月恭平，心中已经是永远的为对方打上了一个抖m的标签。
　　闻言，琴里将目光转移向了他。
　　“你是在问公主的去向吗七夜？”
　　“别在我面前装什么司令，你现在就只是我的妹妹而已，别这么嚣张啊！”
　　由于实在是忍受不了对方司令官模式的时候那种严肃的模样，七夜辰炎直接走到她的面前一把将那黑色的发带取开，用自己的右手在她的头发上狠狠的蹂躏着。
　　“唔~不要，把发带还给我啊。”
　　脸上露出可爱的表情，果然是取掉了发带之后对方就变得可爱了不少，至少现在能够坐下来好好的说话了不是吗！
　　与此同时，不知道什么时候在地上的神无月恭平站起了身来，一脸朝圣的模样看着七夜辰炎，同时也用着超变态的目光看着琴里。
　　“司令官的哥哥好厉害，竟然能够让司令官变得这么可爱！”
　　此时，琴里恰好已经将发带从七夜辰炎的手中抢了过来，匆忙的将它戴好了之后，表情再一次恢复了之前的冷酷。
　　“砰！”
　　就连隔壁都能听得见的声音响起来，刚刚还在那里说话的神无月恭平，此时已经是被琴里一脚踹到了拉塔托斯克机舱的壁面。
　　脸上带着的，还是那让人无奈的享受的表情。
　　收回了自己的脚，琴里看向了旁边的正抱胸看着自己的七夜辰炎，原本冷酷的表情之中带上了几分害怕。
　　不过为了自己的面子着想，她还是强撑出来一副威严满满的模样。
　　随手拉过了一张椅子坐在上面，七夜辰炎一把将背后的十字架放在地上，传出了一阵沉闷的响声。
　　“现在，可以好好说话了吗？”
　　“嘁，既然你求我这样子好好说话，那么本司令也就勉为其难的答应你吧，谁让你这个家伙是我的哥哥呢。”
　　直到现在还是强撑起来自己的威严，明明已经是害怕了却是不敢承认，这在七夜辰炎看来的话，应该就是教科书式的傲娇了吧？
　　“那么我还是问一下，那个精灵现在究竟怎样了，还需不需要我想办法将她的精灵力给封印？”
　　见对方也算是老实起来了，七夜辰炎那一张板着的脸也是放得缓和了不少，不一会儿便是再一次恢复了往常的温和。
　　“嗯，首先呢，那个精灵好像又回到了临界了，所以说我们暂时是没有她的任何消息的，其次哥哥你必须要想办法将她的精灵力封印。总部说过你有着封印精灵的经验，所以说以后的任务多半也就得靠你了，你有什么意见吗？”
　　“我想......”
　　自己封印精灵力办法也就是用术式封印，所以说按照常理来说是没有什么太大的问题的，而且再加上今天那个精灵那悲伤的目光，已经是让他想不到有任何的办法能够使自己忘却掉。
　　“精灵的悲伤......就让我来背负吧。”
　　......
　　“式，六薪踊乩戳寺穑俊
　　回到家中的七夜辰炎，刚一打开房门，就看见了里面正对着天空发呆的少女。
　　少女有着一头金色的卷发，那琥珀一般美丽的眼眸，映照着天空之中的星辰大海。
　　听到这让自己朝思暮想的声音，少女顿时转过身来看向了刚刚打开大门的七夜辰炎。
　　“哥哥，汝已经是回来了吗？”
　　脸上带着惊喜之色，可是星宫六幸谰珊颓倮锊灰谎，她就算是再怎么思念对方也不会像小女孩一样的扑过去。
　　“嗯、嗯？六心阍趺丛谖业姆考淅锩妫俊
　　ps:你们觉得六兴祷肮牌一点好呢，还是正常女孩子一样好呢？

第三六六章 再次相见
　　“这么说来，式她现在是出去买东西咯，明明都已经这么晚了......”
　　躺在自己的床上，望着那绽放着白光的灯泡，本来他还以为回国了之后就可以无事一身轻了，可是看现在这样子的话又要多出来很多的事情要去做了。
　　“对了，有一件事情要和六猩塘恳幌拢希望你能够然同我的看法。”
　　“嗯，哥哥有什么就说出来吧，只要别再向之前一样将六幸桓鋈伺灼在家里就行了。”
　　点点头，少女抱着他的手臂，脸上带着的是那依恋之色。最为重视家人的六校最不想要看见的便是七夜辰炎离开自己了，就算是平时上学的时候她也会和对方联系。
　　哪个晚上要是对方没有为她梳理头发，那么她一整天的心情都会变得糟糕，哪怕两仪式代替七夜辰炎为她梳头也没有任何的效果。
　　“诶诶诶，看样子我回来的稍微有些不是时候呢？”
　　门口，两仪式温柔的看着里面的两人，就像是在调笑一般的说着。
　　“式，回来了。”
　　“式姐姐。”
　　听着门口的声音，七夜辰炎和星宫六型事将目光转移了过去，二者的眼神之中都不约而同的带上了开心的表情。
　　“好了，现在炎就快点为六邪淹贩⑹崂砗茫等我把晚餐做好了之后记得下来吃哦。”
　　等到对方离开后，少女坐在了卧室靠着窗户的一边，望着外面的闪亮的繁星，然后对着七夜辰炎问道。
　　“哥哥之前说的有事情要和六猩塘浚刚才被式姐姐打断了，现在哥哥可以告诉我了吗？”
　　“嗯，我只是想要问一问，六芯烤乖覆辉敢馕胰フ救那些和你之前一样的精灵呢？她们都和你一样的，都是很可怜的存在......”
　　“......”
　　没有任何的回答，下意识的认为对方生气的七夜辰炎，一边为对方整理头发的同时，一边安慰着说道
　　“怎么了？要是不愿意的话，那么这个任务就交给别人了吧。”
　　这时候，星宫六型蝗蛔过来，那对琥珀一般美丽的眼瞳看着他，然后低声的对他说道
　　“精灵们，都和我一样没有任何的亲人，感受不到亲情吗？”
　　“......对的，就和我一样，若不是有人类愿意收养我的话，说不定我现在也和那些被人追杀的精灵一样吧......或许我会比她们更加的严重，按照我出现的时间来计算的话，我的凶恶程度估计已经是杀了无数的人类了吧。”
　　自嘲一般的说着，随后他叹了口气，看向了那无边无际的夜空。
　　“看，今天的星星比以往都要好看呢。”
　　指着天空中的繁星，他就像是一个小孩子一样的对着身边的少女说着，脸上的表情也是逐渐被快乐所取代。
　　忧愁的事情还是先抛到一边去，现在可不是聊这些事情的时候呢。
　　不过，星宫六腥词墙目光转向了他，现在的她还在纠结着之前的话题。
　　“哥哥帮助其它的精灵...会不会把六幸桓鋈肆粼诩依铮六凶钐盅岬木褪羌拍了。”
　　闻言，七夜辰炎的眉头一挑，对方这样子说明显是处于动摇的边缘，只要是答应了她的请求那么就是万事大吉了吧。
　　而且，别说这是六凶约禾岢隼吹那肭罅耍让七夜辰炎将对方一个人搁在家里面，他自己也会不安心的呢。
　　摸了摸少女的头发，故意的将它给打乱，然后又在对方不解的目光之中将其好好的梳理好。
　　“头发乱了可以重新梳理过，可是妹妹要是伤心了可就是没有办法挽回了呢。”
　　将对方抱在自己的怀中，他轻轻地在少女的侧脸上亲了一下，然后将自己的头靠在了少女的肩头上，脸颊与对方亲密接触着。
　　......
　　空间震，在这一天的夜晚悄无声息的降临。
　　但是出乎意料的并没有造成任何的声响，只有趴在窗户边上看星星的七夜辰炎才看见了这一幕......而且，对方降临的地方竟然不是别处，就是他加前面的庭院处。
　　“真是...该不会是今天早上那个精灵吧。”
　　看着在自己前方正在逐渐散去的空间震......他一脸无语的想着，若是真的是对方的话，那么还真就难以想像对方是有多么的厉害了，仅靠看过自己的那一面，就能在这个夜深人静的时候找到他。
　　难道说我被装了一个跟踪器吗！s喋擤ォ
　　心中莫名的闪过了一个诡异的想法，不过很快他就将其打消，现在自己还是下去为好，谁知道对方会不会突然生气就像今天早上一样一剑将整块大地分裂？
　　轻轻的跃窗跳了下去，出现在他眼前的依旧是那华丽的王座，以及站在王座上有些不知所措的少女。
　　“诶？现在我究竟是该去什么地方找那个家伙呢？”
　　脸上难得的露出了疑惑不解的神情，少女那紫水晶一般的眼瞳之中透露出忧愁和烦恼。好不容易碰见了一个让自己感觉能够说的上话的同类，结果在现界的时候竟然没有找到对方的位置，本来就不熟悉人类社会的她自然是感觉有些不知所措了。
　　“嗯？是你吗，怎么现界到这个地方了，若不是之前让拉塔托斯克用能力屏蔽这个地方的精灵力波动，估计今天早上那群ast的家伙又要来了吧。”
　　背后传来了一阵让她感到熟悉的声音，脸上带着惊喜的神情转过了头去，精灵少女看见的是同样有着灵装的七夜辰炎。
　　“嗯，那个、那个你的伤口好些了吗？”
　　因为不知道对方的名字而变得不知所措，少女指着七夜辰炎的左边的胸口说道，眼瞳中还带着担忧之色。
　　闻言，七夜辰炎点点头，微笑的对着她解释道
　　“因为我是精灵啊，所以说这点伤口很快就好了，倒是你，你和鸢一打了一架，应该没有受伤吧？”
　　“嗯......你、总之我之前直接就离开了。”
　　“对了，你还不知道我的名字吧，我叫做七夜辰炎，一定要记得哦。”
　　点点头，少女随后又摇了摇头，也不知道究竟是想要表达些什么。
　　“这不公平的吧，炎可以这样子叫你吗？”
　　“嗯？”
　　没有理解对方为什么说不公平，七夜辰炎与她一起坐在了王座的旁边，等待着她接下来的话。
　　“既然我都知道你的名字了，那么你也该知道我的名字吧，我叫......”
　　说到这里，少女的表情突然凝固了起来，然后呈现在脸上的是那满满的失落。

第三六七章 夜刀神十香
　　“要不，炎你就为我取一个名字吧”
　　“哥哥，趁现在快点给公主想一个名字！”
　　突然从耳边传来的声音，让坐在王座上的七夜辰炎被吓得险些站了起来。
　　不过当他听清楚耳边的声音之后，方才是冷静了下来，之前一回家就看见了六校所以说就连耳边的微型通讯器都忘记关闭了。
　　那么现在的声音的来源就应该是琴里了吧。
　　“果然公主会来找你，所以说我们都没有选择休息，一直在拉塔托斯克上监视着你......不、不对不是监视，我们这应该叫做暗中保护。”
　　“......”
　　朝着天上看了看，知道现在对方正在看着自己的表情，所以说他果断的对着上空翻了个白眼，同时心中也是纠结万分。
　　取名字什么的......算了，我宁愿去和dem社正面打上一次......
　　抱着这样子的想法，七夜辰炎再一次将目光转向了身边，正用着期待的目光等着他的回答的少女。
　　“十全、十美、铃科百合子、上条麻衣......”
　　“等等！你这确定不是随便乱取的名字吗？十全十美究竟是个什么操作！”
　　压低了声音对着通讯器说道，现在他的脾气一瞬间就被引爆了，他喵的铃科百合子你确定不是从某部番里面找出来的梗吗！还有那上条麻衣，明明就是那个一直说什么不幸的刺猬头吧！
　　这几年在国外他可不仅仅只是留学和执行任务的，平常的日常也是看看动漫啊，毕竟作为半个宅男这种东西他还是能够知道的啊！
　　“安啦安啦，这都是拉塔托斯克的恋爱专家取的名字啊，应该是没有什么问题的吧......”
　　意识到对方已经是有些生气的琴里，连忙对他安慰道，随后她转而将目光看向了一边趴在桌子上呼呼大睡士道，直接一脚过去就将他给踹醒了过来。
　　“士道，你这家伙就知道睡觉，之前说了这可不只是哥哥一个人的事情，你也要负责的啊！”
　　“嗯......我看看。”
　　“想名字吗，见对方叫做公主......那么就叫做白雪吧，白雪公主......！”
　　还没有等他将话给说完，七夜辰炎便是听见了耳边传来的一声清脆的声音，就像是骨头被弄碎了一般。
　　还没有等到凄厉的叫声响起来，他便是里面关闭了微型通讯器。
　　叫白雪公主......那若是是王子的话，不得叫白马王子吗......不对，叫做高文更好。
　　思绪一下子就被士道给打乱，这个时候他急需要冷静下来想想究竟该为对方取什么名字才行。
　　“炎，你究竟有没有想好啊？”
　　有些等不及的少女，从王座上走了下来，走到他的面前就像是要生气一样的翘着嘴巴问道。
　　“名字是一辈子的事情，难道说你就不想要一个好一点的名字吗？”
　　不急不缓的说着这让对方暂时平静下来的话，然后便是陷入了自己的沉思之中。
　　四月十日，是自己与对方第一次相见的时间，第二次相见是同一天的晚上......那么，名字就应该能够想出来了吧。
　　“十...香？”
　　匆忙的提取出来一个十字，然后竭尽自己所能的不让自己被那什么十全十美所影响，这才是有些内心忐忑的说出来了这个香字。
　　紧张的将目光看向了那里不知道究竟表情为何的少女，七夜辰炎有些不确定的摇了摇她的肩膀，然后低声的对她询问道。
　　“没、没什么问题吧？”
　　“唔...这真的是我的名字吗？”
　　憋了很久之后，她才是露出了开心的表情，对着七夜辰炎说着。
　　松了一口气，七夜辰炎点点头然后对着她回复到
　　“真的。”
　　然而对方就像是不确定一般，将那一对好看的眼瞳死死的看着他，再一次对他问道
　　“这，真的真的是我的名字吗？”
　　“这，真的真的是你的名字。”
　　“真的真的是真的吗？”
　　“真的真的是真的。”
　　直至自己完全确定名字是自己的之后，她才算是彻底的露出了开心的表情，就好像是一个小孩子一样，惹人怜爱。
　　“十香，这是我的名字，怎么样炎，是不是很好听啊？”
　　微笑的点点头，看来这个事情也算是暂时解决了呢，不过对方也是需要一个姓的啊，比如他姓七夜，两仪式姓两仪一样。
　　“十香的名字很好听呢，只不过除了这个之外你还得要一个姓哦，就像是我姓七夜一样。”
　　从各种意义上来说，对方都像是一个小孩子一样，就算是基本的常识都还有所欠缺，这让他莫名的想起来了两仪式才出现在他身边的时候，好像也是就连基本常识都还欠缺。
　　“姓，炎认为我究竟该姓什么好呢？”
　　浑身突然僵硬起来，这种情况之下作死的说出了这句话，明显就是又要开动自己的脑子为对方努力的去想了，哪怕这不是为了自己，那也得为了对方着想吧。
　　将目光看向了十香王座上的那把巨剑，随后他又将目光转向了少女
　　“十香很喜欢使用那把剑吧，要不就叫做夜剑神吧！”
　　当他说出这句话的时候，先不提对方的反应为何，现在拉塔托斯克上面已经是被琴里打得不省人事的士道都突然转醒了过来，就像是受到了惊吓一般。
　　“哥哥你，还真是喜欢乱来啊......”
　　时刻观察着十香的心情的琴里，并没有因此而惊慌，毕竟数值表盘上的数值都没有半点变化，那么证明对方现在的心情一定是很稳定的。
　　心情稳定只是其次，现在十香还是有些不满意七夜辰炎所提的名字，不过她也没有出口打扰他，只是坐在王座上用双手撑着脸颊，就在这样子看着他等待着他的回答。
　　的确夜剑神什么的听起来都感觉很别扭，可是现在要让他想出来一个好的姓氏，而且还要和十香加起来一起念很顺口，那......
　　“诶诶诶？夜刀神怎么样？感觉比之前那个听起来好多了。”
　　眉头一挑，少女就像是在接受这个姓氏一般，不一会儿便是露出了开心的表情。
　　“夜刀神，夜刀神十香，这个就是我的名字了吗，我也能有自己的名字了吗？”
　　看着旁边的七夜辰炎，十香满怀期待的看着他，就像是想要得到他的认可一般。
　　“没有错哦，既然十香喜欢这个名字的话，以后我们就得以名字相称了哦。”
　　激动的点点头，这一天是她从降临开始到现在最为开心的一天。

第三六八章 画中人
　　“根据你昨天的表现，哥哥看样子你的基础攻略能力还是具有的，可是这样子可不够啊，公主她心思单纯所以说被你很容易就说服也是很正常的事情。”
　　走在学校的回廊之上，七夜辰炎依旧是在那里仔细而又无奈的聆听着五河司令的教诲，这些废话都已经是不知道说了多少次了，若不是害怕对方生气，他早就把微型通讯器给取下来了。
　　“哦，你已经说了一个上午了，从我出门开始就一直说到现在......就不怕我生气了不干吗？”
　　一副失魂落魄仿佛被欺负了无数遍的模样，若不是现在走廊上面基本上看不见人的话，估计现在他这副样子已经是成为人们口口相传的疑团了吧。
　　八卦什么的，最可怕了。
　　就在这个时候，一道美丽的身影在他的前面不远处出现，就仿佛是一只美丽的精灵一般，让人想要去靠近她。
　　不过，在这个学校之中所有的企图与她交往的人，全都被无情的拒绝，没有一个人例外。
　　“鸢一折纸...唉，早上好啊，鸢一同学，昨天谢谢你冒着风险来救我......虽然十香她不会伤害我就是了。”
　　出于礼貌，以及明面上的对方昨天救了他，无论如何他也是要和对方打个招呼的吧。
　　不过接下来某个司令官阁下的命令就让他如坠冰窖。
　　“哥哥，就是她既然她是来禅高校的优等生加上校花，那么追求她的难度一定非常高，所以说接下来你的任务就是将对方给攻略了。”
　　“喂喂喂，你这样子做就不怕你式姐姐生气吗！”
　　随便找了一个借口想要搪塞过去，然而对方却是传来了一阵意味深长的笑声，这让他感到了一股寒气悄然逼近。
　　......
　　“七夜...炎，早上好，昨天你没有被精灵伤到吧？”
　　水蓝色的眼瞳中带上了一丝不易被人察觉的担忧，鸢一折纸的语气之中却是没有任何的情感波动，就好像是一个精致的人偶一样。
　　“趁现在马上表达你的心意，只要说喜欢她就可以了！”
　　在指挥室之中大喊大叫的琴里，不知道是发生了什么，竟然让七夜辰炎直接表白。
　　虽然内心已经是掀翻了无数张桌子s喋擤ォ撸但是七夜辰炎依旧是保持了面部的表情正常，要是这样子直接说出来不被对方拒绝才怪。
　　“没有被伤到，不过总觉得那个精灵好像并没有想象中那么坏呢。”
　　“......这样子吗？但是为了你的安全，以后还是尽量别和精灵接触了，就算是你有着和她们抗衡的力量。”
　　从这只口中脱口而出的话，让七夜辰炎突然陷入了当机的状态。知道自己有着和精灵相抗衡的力量，那不就是在从侧面说明她知道自己是精灵吗？
　　那么，身为ast部队的她，为什么不直接将我这个精灵给抓回去呢？
　　“等等，鸢一同学你难道说就不讨厌精灵吗，精灵可以危害了太多的人的性命啊，就像是第一精灵他的出现可是让整整一亿五千万人死亡啊！”
　　面带疑惑的表情，他伸手抓住对方的双肩，脸上带着的是疑惑与不解......同时也有着一点点的希冀。
　　哪怕他现在已经融入了人类社会，也无法忘记自己的出现所带来的灾难，同时他也明白人们对精灵的厌恶程度已经是相当的严重。
　　“炎，你知道第一精灵的识别代号为什么叫做圣女的原因吗。”
　　完全没有因为对方的行为而变得不开心，折纸依旧是用着那就像是对什么都莫不关心的语气，对着他问道。
　　这下子，就连七夜辰炎自己，都不知道自己的识别代号叫做圣女的原因究竟是为什么了，难道说就是因为自己的天使是一把十字架的原因吗？那还不如叫做修女呢。
　　出于疑惑，他也没有去打断对方的话，而是站在原地等待着对方的回答
　　“其实她叫做圣女的原因，是因为那些之前因为她的现界而死亡的人，全都在第三天之后活了过来，有的下葬了的都是用手扒开坟墓爬出来的。”
　　“......所以说，鸢一同学其实并不讨厌精灵吗？”
　　“从坟墓之中趴出来，那么那些守墓人岂不是被吓死了吗？”
　　语气之中带上了几分轻快，这种重要的事情他可是从来没有听拉塔托斯克的人说过呢，就算是他那在这个组织上班的便宜父母，也从来没有告诉他过......
　　“不过，就算是这个样子，精灵依然是危险的存在，无论是出于哪一方面我都不希望你和她们接触。”
　　虽然是如此，可是折纸的脸上却依旧没有任何的表情变化，始终都像是一个冷冰冰的人偶一般。
　　莫名的让人想要去关心她。
　　“安啦安啦，总之她们也不是什么坏人就行了，还是谢谢你昨天的搭救了。”
　　低下头来对对方道歉，然后一句话从他的口中脱口而出。
　　“其实，我很喜欢折纸呢，从见到你的第一面开始就觉得你是一个需要关心的女孩子。”
　　这也是没有办法的事情，要是他再不说出来，估计某司令就要将他给活生生拆了吧。
　　但是直接说出来一定会被拒绝的吧，毕竟自己和对方算上在一起的时间也没有超过一个小时啊。
　　不过，对方的回答却是让他三观尽碎，回答出乎意料简直让他怀疑自己丧失掉的那一部分记忆，和对方有着很大的关系，甚至还让他想到了一些狗血剧情。
　　“我也很喜欢炎，也是从见你的第一面开始。”
　　这样子说着，她将背上背着的那个书包取了下来，然后仔细的在其中翻找着，完全没有发现她面前已经是陷入当机状态的某人。
　　没有多久她就从中翻找出来了一幅白色的，就好像是专门装裹过的画卷。
　　当她缓缓的将手中的画卷打开之后，七夜辰炎将自己的目光移过去。
　　完全看清了画中人的样子之后，在他的内心不由得掀起了惊涛骇浪......
　　ps:猜猜什么画

第三六九章 无限接近于死亡
　　火光呈现在画中就好像是真实的火焰一般，在那宛如地狱一般的场景之中，却是有着四个不同的身影。
　　即将被火焰吞噬的一家三口，以及一位背后长着黑白色翅翼的天使，这还不在足矣让七夜辰炎感到吃惊。
　　真正当他看清楚了其中的小女孩的脸，以及那个天使的样子之后，就仿佛是看见了什么绝对不可能发生的事情一样，就连他脸上的表情都变得惊恐了起来。
　　要知道画中的那个天使的脸，完全就是和他一模一样的啊。
　　“鸢一同学......为什么这个天使的脸，和我长得这么像呢？”
　　有些不确定的看着对方，直到对方将那副画好好的收了起来之后，方才是将目光转向了他，口中低声的呢喃着。
　　“脚踏奈何命终转，一念之间决死生。往日颠转重临能？吾解不能谁又知。这幅画是我亲手画下来的，那个天使不是和你相像，准确来说他其实就是你。”
　　“而那一首诗，也是你临走的时候告诉我的，寓意就是想要告诉我你终究会回来的吧。”
　　听完了对方的话，七夜辰炎不仅没有听得懂，反而是觉得思维变得更加的混乱了起来。
　　如果按照对方的画里面的描绘，那么场景应该是五年前天宫市的大火，而当时的他已经是去英国留学了，按照常理来说的话是绝对不会发生自己去救对方的事情啊？
　　但是她所说的那一首诗。反倒是有点刺激到他的神经，总感觉自己好像曾经是说过这句话一样，可是一回想脑子就会变成一片空白，完全没有办法对它进行分析。
　　“叮！！！”
　　本来还想着继续问问，可是这突然响起来的上课的声音，却是让他不得不放弃这个想法，有什么事情还是有空的时候去问一问式吧，相信她一定会知道的吧。
　　“走吧炎，上课了，第一节课是国文课，老师会稍微有一些凶的。”
　　拉着七夜辰炎的手，鸢一折纸歪着头对他说道，这莫名其妙的戳中了七夜辰炎软肋的可爱模样，让他也没有去反抗对方的动作，被鸢一折纸用这个动作一直拉到了座位上坐着才是放了手。
　　“诶诶，七夜啊，这么快就把我们学校的校花给泡到了吗，干得挺不赖的啊！”
　　完全没有顾忌此时正是处于上课期间，殿町宏人伸手在他的肩膀上拍了拍，不过不消片刻便是被一股强大的杀气所震慑到，灰溜溜的逃回了自己的座位。
　　“怎么回事，谁的杀气竟然如此之重......”
　　同样是察觉到了杀气的七夜辰炎，下意识的将目光转向了教室的门口，他可以百分之百的保证，那股气息就是从那个方向传导过来的。
　　“鸢一，看样子有一个不得了的人来到我们学校了啊，我觉得还是做好战斗准备吧。”
　　将头转向了身后依旧是若无其事的做着自己的事情的鸢一折纸，七夜辰炎这样子说着，同时也是随时做好了战斗的准备。
　　“不用了，应该不是什么可怕的人物。”
　　和以往一样的，依旧是那对什么都不感兴趣的表情，就仿佛是猜测到了什么事情一样，然后她放下了手中拿着的书本，将目光看向了教室门口。
　　“来了。”
　　同样也将自己的目光转移过去，不过当他看清楚了门口出现的人的时候，却是变得有些诧异，这是他没有想到的结果。
　　被捆得就像是一个粽子一样，五河士道就这样子被身材娇小的小珠被扔了进来，看他脸上那两条海带状的眼泪，七夜辰炎总觉得这里面一定有着自己所不知道的内幕，甚至于说是有什么值得让他茶余饭后调戏对方的笑料。
　　“你们知道这家伙究竟犯了什么错吗？诶嘿嘿嘿！”
　　一副黑化之后的可怕样子，小珠老师的脸部表情已经是完全崩坏，属于那种不用化妆都可以参加万圣节活动的表情。
　　背后那一股浓烈的黑气，就好像是凝为了实质一般，不断地在她的背后乱舞着，从她那被被黑气巩起来的头发便可以看得出来。
　　刹那间，全场都陷入了寂静之中，能够避免与对方直视就避免与对方直视，就算是被直视了也绝对不能紧张，一定要表情严肃的看着对方......要不然那个家伙一定会被做掉的！
　　这是每一个正常人内心的想法，当然除了两个本就不是正常人的家伙。
　　“这个家伙，竟然完全没有顾忌师生之间的关系，刚才在走廊上果断的对我提出了结婚的请求......你们说，这家伙该不该拖出去做掉啊？”
　　这下子，就连七夜辰炎都感到了惊讶，要知道在他的记忆之中，士道喜欢的家伙不都是琴里吗？怎么可能突然对一个才认识不到几天的老师感兴趣，而且还这么不知羞耻的向对方提出了这样子的请求。
　　“嗯，就是老师，这种家伙就该拖出去做掉。”
　　“没有错，明明有这么多好的妹子，五河他怎么就想不开要去追求老师你呢？真是想不明白。”
　　说出这句话的正是五河士道多年的好友，殿町宏人。
　　见他若无其事的样子，七夜辰炎真的是为他的智商感到了担忧，而且他还完全没有因为全班人对他投去的眼神所动，继续在那里说着那可怕的言论。
　　“老师她二十九岁了都没有嫁出去，五河要是娶她回去的话，你哥哥一定会把你给拆掉吧，而且就和我一样在美少女游戏之中和妹妹亲密交流都比这些要好得多了吧。”
　　“药丸......明明不作死就不会死的。”
　　“少年你的勇气我很佩服，但是绝对不会赞同。”
　　“老师，这里还有一个异教徒，要不要将他一并干掉！”
　　一群墙头草一般的家伙，就像是在维护小珠老师的尊严一般，一个个都站了出来职责说出了这句话的殿町宏人，同时心中也是暗暗地为自己庆幸。
　　庆幸殿町宏人给了他们一个可以向老师表达忠心的机会......
　　闭上了眼睛，不想去看对方的结果，七夜辰炎走到了鸢一折纸的身后，同样的也将自己的手遮掩住了对方的眼瞳。
　　这样子残忍的景象，还是少看的好，特别是和他有着密切关系的女孩子。
　　ps:有人猜测的精灵形态==，猜错了所以说没有加更了，这是炎的血脉觉醒的时候的形态

第三七零章 万事通拉塔托斯克
　　“好了，现在已经是放学了，所以说士道你得告诉我为什么这样子去做的原因了吗。”
　　知道士道绝对不会做出这样子的事情，所以说七夜辰炎在放学回家的途中，便是想了很久虽然说心中有着一个想法，但是他还是需要得到证实的。
　　“就连炎都认为我会这样子去做吗，难道说就不能听我稍微的解释一下吗......”
　　一脸失意的表情看着七夜辰炎，今天可是他被黑得最惨的一次，虽然最后还是七夜辰炎出面将他的事情给扛了下来，并且还说谎这是他昨天和自己的赌注。
　　但是应该是最相信自己的人，竟然也在怀疑自己，你说这种感觉谁会舒服？
　　伸手给了他脑袋上一下，七夜辰炎用自己的手肘撑着对方的肩膀前进，就好像是好兄弟一样。
　　“别这么想，我就算是不相信事实也不会不相信你啊，只是我总觉得这件事情的背后一定有着一个家伙在暗箱操作，不然是绝对不会发生这样子的情况的。士道你这个家伙是绝对没有胆子说出那样子的话的吧。”
　　“嗯，还好哥哥你还能够相信我，不过怎么总觉得你最后那句话是故意说出来的呢？”
　　闻言，七夜辰炎尴尬的挠了挠头，就和一个普通的哥哥一样，就算是身为精灵的他也是有着和人类一模一样的一面。
　　......
　　“琴里啊，今天士道被你玩得开心吗？”
　　刚一回家，说出的话不是日常的我回来了，七夜辰炎是带着那一脸的凶恶的表情走到了大厅之中，然后看着正坐在沙发上看着电视的五河琴里，似笑非笑的对她询问道。
　　这样子的表情，就连坐在一边正准备拿一个苹果的士道，都下意识的将手给缩了回来。
　　大哥很生气，这个时候还是别轻举妄动。
　　与此同时，带着白色发带的可爱妹妹形态的琴里，正双眼泛着泪光的看着他，就好像是等待着他前来救援。
　　不过，要是她今天上午没有让士道做出这样子的事情来，对方倒是敢冒着危险来救她一次。
　　然而，那都只是要是罢了，这种事情可没有后悔的余地啊。
　　所以说，妹妹酱的命运已经是可以预见的了。
　　“哥哥......我错了，我不该让你去表白鸢一折纸，也不该让士道去向老师表白的。”
　　双手抱着对方的手臂，意识到自己这个时候需要自救的琴里，果断的采用了相当有效的卖萌战术，自己哥哥很心软这一个事实她是绝对知道的。
　　果不其然，见她都已经是认识到自己的错误，七夜辰炎也没有了继续怪罪她的意思，果断的在对方的脑袋上狠狠的摸了摸之后，才算是勉强的放过了对方。
　　“这一次，就算了吧，下一次可千万别做出这样子的事情来了，虽然士道也有着封印精灵的能力，但是你这样子急功近利的想法是绝对不正确的，为了让你认识到错误，所以说我有件相当重要的事情要等着你帮我完成。”
　　坐在沙发上，七夜辰炎一边说着，一边伸手将士道已经是削好的苹果接过来，眼神也从之前的可怕的样子，变得温和了不少，看样子应该是没有了惩罚对方的想法了。
　　听到了七夜辰炎有一个事情要自己去做，处于软萌状态的琴里有些吱吱呜呜的对他说着，同时眼神中也带上了一点点的害怕。
　　万一对方就是以这件事情为惩罚怎么办，那样子妹妹酱不就又要陷入危机了吗？
　　“哥、哥哥，你想要干什么...只要是拉塔托斯克能够做到的事情，琴里就一定会帮你做到的。”
　　“很简单，你只要是让来禅高校未来的几天都无法上学就行了，之前我和十香约定好了的，我会带她到处去玩玩，让她了解人类世界的。”
　　说着，他一脸的残念的从口袋之中拿出来了一张证件，在那上面明显的写着学生证这几个字。
　　“伍德曼卿不是让我去上学吗，所以说我就只有这一个办法能够想出来咯，琴里应该是没有什么意见的吧？”
　　对着对方露出了一个温和的笑容，不过在琴里看来这个笑容不仅没有半点温柔的样子，反而是像是一个可怕的恶魔，只要是她不答应对方的请求，自己就会被这个恶魔给生吞活剥掉！
　　连忙的点了点头，答应了他，反正这种事情她随时都可以做到的，完全没有一点的难度的好吧。
　　“哥哥，式姐姐叫你吃饭了。”
　　从厨房之中探出一个头，星宫六忻嫖薇砬榈目醋拍潜叩恼在互动中的七夜辰炎和五河琴里，然后果断的就将自己的头给缩了回去，就像是没有看见眼前的一幕一样。
　　“好像，六懈貌换嵘气了吧？难道说和自己的妹妹开个玩笑都要生气的吗，这个小醋坛子......”
　　无奈的收回了自己的手，到了饭点了也该吃饭了，就算是精灵也是会饿的啊。
　　“我先去吃饭了，琴里没有解决事情之前不准吃饭哦，还有士道不能够帮助她！”
　　伸了个懒腰，他转过头来眯着眼睛看着两个正蠢蠢欲动的家伙，出言警告道，然后在两人欲哭无泪的眼神之中走了过去。
　　没有什么是比现在更开心的了，一家人一起吃饭什么的，可是他最喜欢的事情啊。
　　“今天晚上可不能像昨天一样乱睡觉了，六凶约汉褪浇憬闼在一起，我那张床可还是我五年前所睡过的床啊，昨天晚上你们俩把我挤在一起睡可是差点把我给挤下去了。”
　　看着两仪式已经是将饭菜给摆好了之后，七夜辰炎将目光看向了两女，尤其是星宫六小
　　昨天晚上他之所以没有睡觉而碰见了十香的原因，也就是两女就算是挤在了一起，也将他的那一点位置给占得差不多了。
　　若不然，估计他昨天可就是被乱剑给砍醒的了吧，那种情况可就是不好玩了。
　　“好的哥哥。”
　　不过，对方也是并没有在这个地方进行反驳，不过这种情况之下，反倒是让七夜辰炎感到了一丝丝的不正常。
　　这么简单就答应了，这明显不是六械男愿癜　

第三七一章 琴里的办法
　　五河家，属于七夜辰炎自己的房间之中，原本还是昏暗一片的房间，却是突然绽放出了耀眼的白光，这样子的情况让躺在床上的两仪式被突然惊醒了过来。
　　当她完全看清楚眼前的人时，脸上露出的是那略有几分尴尬的表情，不过很快便是又一次变回了之前的从容恬静。
　　“早上好啊，炎。”
　　“嗯，早上好...等等，现在不是说早上好的时候。”
　　话说到一半，七夜辰炎便是意识到了自己好像有着被对方将话题转移的感觉，于是立马板起了一张脸来。
　　“昨天不是告诉你和六辛耍我房间里面的床本来就不是太大啦，你们这样子睡觉就不怕被我挤下去吗？”
　　闻言，少女不仅没有半点要认错的意思，反倒是将他的手臂挽住，然后将目光转向了那璀璨的夜空。虽然已经是凌晨了，但是天空中却依旧是繁星点点。
　　“你以前就说过我是非执着主义者，这一次，我也是这改变一下。”
　　“唔~”
　　就像是在想着该用什么继续说下去一样，两仪式这个时候陷入沉默之中。
　　“就像是人偶憧憬着主人一样吧，虽然想变得不自由的我一定会被你认为我疯了......但是这都是你自己的错啊。”
　　闭上了自己的眼睛，和式有着不同的性格的她，本来就是作为人偶一般的存在而降生的，不过当她拥有了感情之后，就不能称之为人偶了。
　　以式的里人格现界的两仪式，她有着追逐自己想要的东西的权利，而非是某个人的支配物。
　　“所以说，你真是变了呢式。”
　　闭上自己的眼睛将她的头靠在自己的胸口上，随后脸上稍微露出了点点不易察觉的笑容。
　　“虽然还是像一个小女孩一样，但是比起之前的你来说，现在的你才是我最期待的两仪式哦。”
　　不过，温柔只是片刻，下一秒他的表情就再一次变得严肃了起来。
　　“可是，你们也不能这样子睡觉吧，侧着身子睡觉而且还这么拥挤的，睡觉一定会很不舒服的吧。”
　　“所以说，就只能今天这一次哦。”
　　将对方抱在自己的怀中，顺势便是躺在了床上。一边闻着少女身上的清香，一边沉沉入睡，不得不说这也是一种难得的享受啊。
　　“等着放假的时候我再去买一张大一点的床吧......其实，我也已经是习惯了大家一起睡觉的啊。”
　　......
　　“琴里，你确定就你昨天在家里待了一天的样子，就能够解决今天的事情吗，要知道我今天可是没有带一本书的啊。”
　　两手空空的七夜辰炎，在大街之上一边啃着手中的面包，一边通过微型通讯器和琴里进行着交流。
　　想要让来禅高校停课这种事情，就对方那种办事态度，实在是让他怀疑能不能够完成，想要让一个高校停课而且又不损毁建筑......
　　这样子的办法他还真就没有想得出来。
　　然而，对方并没有对他予以太多的解释，只是让他自己去学校看看就知道了，听她的语气好像是有什么很重要的事情要去做一样。
　　关闭了通讯设备，然后走进了一家早餐店之中买了几个面包之后，便是小跑着往学校赶去。
　　他现在也很想知道对方究竟是用了什么方法才能够解决这个问题呢，总不可能因为这样子的小事而展开什么政治外交吧...那可就是小题大做了。
　　将目光看向了学校的方向，同时脚底也是加快了速度。
　　看着逐渐映入眼中的学校，莫名的他的心中就像是有千千万万只乌鸦飞过一般，总感觉自己的尴尬癌都要犯了。
　　学校依旧和往常一样，不过学校门口的学生全都往着反方向走着，如果将目光转向那学校上面的横幅，就可以清清楚楚的看见，那上面竟然写着这样子的几个字。
　　“天宫市精灵防护检测局司令，今天将会莅临我校商谈相关事宜，请所有同学迅速回家，切不可借此机会在外逗留。”
　　口中念出了横幅上面所写着的那句话，然后他这才是想起来了为什么之前琴里匆匆忙忙的样子了，估计就是在准备这件事情了吧。
　　“呼~”
　　心中为此而松了一口气，随即他便是准备找一个人烟稀少的地方等待着十香来找他就可以了。
　　按照对方上一次的出现的情况，下一次出现的时候应该也是不会发生空间震了，可就算是这个样子也绝对不能让常人看见，不然一样会带来不得了的影响。
　　“找一个什么样子的地方最好呢？......”
　　“要不找公园吧，早上好啊七夜。”
　　还在纠结之中的七夜辰炎，被后面突然传来的声音给吓了一跳，不过当他分辨出这个声音的主人之后，便是一副无奈的样子转过身去，然后他就看见了绑得像是木乃伊一般的殿町宏人。
　　“哦，殿町啊，真是奇迹昨天你居然没有被围殴致死......”
　　仔细的打量了一下眼前的少年之后，七夜辰炎就像是开玩笑一般的对他说道，昨天能够在小珠的黑化状态之下戳对方的短处，而且现在还能够若无其事的走到自己的面前和自己打招呼。他现在甚至怀疑对方的生命是不是已经超越了小强的韧度，已经是踏入了无法死亡的境界。
　　“别，那群家伙可真就是没有半点的手下留情啊，一个个就像是在打仇人一样，要不是我的妹妹在我的脑海之中不断的呼喊着我的名字，可能我已经是死掉了吧。”
　　这样子说着的他，举起了手机有些洋洋得意的对着七夜辰炎，在那上面的正是他最喜欢的美少女游戏......
　　我就知道
　　心中这样子想着，然后他果断的就告别了对方，这种时候还是不要去打扰到对方了，攻略妹妹什么的，可是一件对于德国骨科来说最为重要的事情。
　　不过，按照对方所说的话，公园也的确是一个人烟稀少的地方，特别是这样子的清晨，估计没有几个人会无聊到去那个地方的吧。
　　“那么，多谢你的意见了殿町，还有，祝你和你的妹妹能够过得幸福。”
　　看着已经是陷入了其中的殿町宏人，七夜辰炎没有管对方究竟有没有听得到，说完了这句话之后便是匆忙的离开了这个地方。
　　虽然自家的妹妹也超喜欢的，但是他还没有可怕到连六卸疾环殴的程度啊。
　　大概，是这个样子吧

第三七二章 约会大作战
　　“炎。”
　　悄无声息的出现在公园之中的十香，看着正坐在秋千之上荡着秋千的七夜辰炎，忍不住叫了对方一声，好让他将注意力转移到自己的身上。
　　然而，已经是是睡着了的七夜辰炎，完全没有听见她的声音，就连他现在荡秋千的动作，也都还是身体本身的反应做出来的。
　　“喂，炎！不要无视我的存在啊。”
　　见对方完全没有因为自己的话而有半点的反应，十香不由得加大了声音，并且还走到了他的面前打算将秋千给停下来。
　　一手抓住那依旧正在晃动的秋千，那遮掩住脸颊的银发也是随着微风抚到了七夜辰炎的脑后，露出了那一张因为睡着而露出的安详的脸。
　　眼皮微微的动弹着，然后在十香的目光之下，他缓缓的睁开了自己的眼睛，看样子就像是才睡醒一般充满了倦意。
　　“哈~”
　　伸了个懒腰，七夜辰炎并没有第一时间将注意力转到十香的身上，因为他感受到了背后的一种好像是被注视着的感觉，那种感觉就好像从一开始就存在一般，以至于让他并没有在一瞬间发现对方的存在。
　　“怎么了，现在我们应该去带我玩啊，去玩、去玩、去玩！”
　　一直叫着去玩的十香，就像是一个小孩子一样，完全没有了第一次现界时候那种高冷的感觉，现在比起来更多的反倒是呆萌可爱。
　　转过头去已经是完全没有了任何的感觉的七夜辰炎，也是一脸残念的将视线给转移了过来，现在还是现顾忌眼前的少女的情绪吧，后面的不安定的因素就交给拉塔托斯克的人解决就行了。
　　“去玩是可以啊，但是精灵可是不能就这样子上街的啊，要不然就又要有那天那种想要杀你的人要来打扰我们了哦。”
　　十香就像是一个小孩子，就连这样子一件简单的事情都要他来帮她想，要是他没有说什么话，估计她就真的会这样子直接上街了吧。
　　然而，对方却像是被吓到了一样的，脸颊微红的转过了头去，然后才是对他说道
　　“你难道说就让我在这个地方换衣服吗？”
　　“嗯...抱、抱歉，你等等我得想个办法为你找一件好看的衣服来看看。”
　　这样子说着，他拿出了自己的学生证，然后在学生证之中找到了一张他一直保存着的相片。
　　穿着校服的金发少女被身后的银发少年温柔的摸着头，两人脸上露出来的那种笑容，看起来是那样子的好看，再加上两人都穿着同样的校服，这样子看起来就好像是一对一样。
　　接过了他手中的照片，十香仔细的看了看之后，然后若无其事的对着他问了问。
　　“上面的女孩子究竟是谁啊？”
　　“那个女孩子吗？那是我的妹妹啦，她叫做星宫六泻臀颐且谎的也是精灵哦。”
　　“哦，这样子吗？”
　　眯着眼睛回答了他的话，然后十香就在他一脸的呆滞的表情之中，直接将那张照片的下面有星宫六械囊唤馗撕开。
　　“这样子吧，为了证明我们之间的友情，所以说就把你的照片给撕开，我们一人一半吧。”
　　这样子说着，十香将有着七夜辰炎的身体的上半截照片还给他，顺便也将有着星宫六械哪前虢馗撕开，脸上完全没有半点的犹豫的表情，就好像和这张照片有仇一样。
　　“怎么了，有什么意见吗？”
　　将目光转向了他，眼中透露出点点危险的光芒，这样子的情况要是七夜辰炎有半点的不愿意的话，估计会被直接削掉吧。
　　嗯，一定是这样子的。
　　“啊，你、你开心就好......”
　　哭笑不得的看着对方，虽然失去了一张珍藏的照片很是可惜，不过幸好自己的每一张照片在手机上都是有着多余的储存的，要不然这可就是真的可惜了。
　　也不知道六兄道了会不会生气......
　　脑海之中闪过了这样子的想法，随后便是恢复了正常，今朝有酒今朝醉，明天无酒明天愁。
　　差不多也就是带着这样子的思想，所以说他就这样子放弃了抵抗，以后就多依着六械木龆ò桑毕竟那可是自己最喜欢的妹妹酱啊。
　　你确定自己没有德国骨科的嫌疑s喋擤ォ
　　精灵力在他的前方波动，当他将目光转过去的时候，是已经换好了衣物的十香。
　　身上穿着夏季的短裙校服，光滑洁白的对方套上了黑色的过膝袜，就像是琴里一般在头发上扎上了发带，不过与琴里不同的是，十香的发带是红色的。
　　不过这样子，也更加适合她的样子，看起来虽然没有之前的华丽，可是也可爱了不少。
　　“既然十香都已经准备好了，那么我还要和你说上最后一件事情哦。”
　　从秋千之上跳下来，七夜辰炎将自己的脸和对方靠近，然后等到他确定了十香将注意力完全集中在自己的身上的时候，方才是再一次开口说道。
　　“一会儿，无论发生了什么事情，都不准使用精灵力，这里是人类的社会我们的力量会破坏到他们的生活的。”
　　“难道说十香想要成为ast那样子的人吗，那样子可就没有人会喜欢你哦。”
　　这句话一说出来，本来还想着办法反驳对方十香，就像是泄了气的皮球一般，浑身都丧失了力气。
　　“可是，要是人类主动攻击我们，我们也不可能就这样子站着挨打啊。”
　　闻言，七夜辰炎伸手在对方的头发上摸了摸，然后看向了街区的方向
　　“万事交给我就行了，十香你要做到的就是开开心心的玩耍就行了。”
　　阳光照耀在他的脸颊上，映照出他那非同寻常的脸庞，银发随着微风轻轻地舞动着。
　　这个承诺就是他对少女的第一个承诺了，让对方拥有一个难以忘怀的记忆，这也是他所应该做到的事情。
　　......
　　草丛中，银发的少女将这一切全都看在了眼中，没有任何的面部表情的她，心中也是多出来了一种不舒服的感觉，以及一种发自于内心的担忧。
　　“总部吗，我需要一套战斗用装备，这里有疑似精灵降临迹象，需要在紧急时候予以打击。”

第三七三章 女朋友是什么啊？
　　“十香有没有什么想要去玩的地方呢，就像是以前看见过，但是因为自己的身份而无法前往。”
　　走在少女的前面，七夜辰炎看着这条繁华的街道，一时间也是不知道该带着对方到什么地方去玩耍，于是只好询问一下对方有没有什么喜欢的地方。
　　“哇~”
　　“这个看起来好好吃的样子，还有这个怎么办两个都好像尝一尝啊！”
　　然而，对方却仿佛完全没有听到他所说的话一样，完全沉迷在了自己的世界之中。
　　不过，也已经是习惯了和女孩子一起逛街时那种深深地无力感，所以说七夜辰炎也并没有因此而感到什么无奈
　　将目光移到了十香所在的地方，仔细地看着里面一个个摆着的美食，然后颇有几分无奈的看着自己的钱包。
　　幸好前几天回国的时候，伍德曼给了他不少的钱，若不然现在这种情况可真就是尴尬了。
　　“炎，怎么办，这个地方怎么还有一扇玻璃啊，可恶竟然不让我吃到这么好吃的美食，简直是不可饶恕！”
　　“喂喂喂！冷静一点啊，这个地方的东西只是摆出来当做招牌的啊，就算是十香你把这里给打破了也不会有什么好吃的啊。”
　　就在对方正想要将这个地方给破坏掉的时候，七夜辰炎一下子就阻止了她接下来的行为，并且还拉着她的手走向了店面所在的方向。
　　“人类的世界想要的东西都是需要自己的努力去获得的，就算是这一小小的面包一包辣条也要我们花钱来买的哦。”
　　就像是在和一个小孩子讲道理一样，虽然这是人尽皆知的常识，但是这样子的道理却又是对方不知道的，所以说他也是必须得告诉十香的。
　　“诶？炎，那么用来交易的钱究竟是什么样子的呢？”
　　疑惑的看着前面正拉着自己的手，往着面包店里面走去的七夜辰炎，她这样子问道。
　　不过，很快她就会知道，所谓的能够买到自己想要的东西的钱，究竟是什么样子的了。
　　“老板，和今天早上一样，给我拿三个黄豆面包，顺便这位小姐想要些什么，就拿些什么上来吧。”
　　“好的，你的三个黄豆面包，这位小姐可真是幸福呢，有一位这么喜欢你的姐姐......嗯，啊，抱歉男朋友。”
　　店家在看向十香的时候，同时也看向了一旁的七夜辰炎，不过因为对方的长相稍有一些女性化的样子，一时间也是没有认出来他的性别。
　　不过幸好今天穿的是来禅高中的男生校服，再加上他在听到了店家所说的话时，那突然变得奇怪的眼神。
　　“哇，这是真的吗炎？真的可以什么都拿吗？”
　　“嗯，是真的，不过你可千万别吃多了，一会儿一定还有其它的好东西要吃的吧。”
　　得到了七夜辰炎的同意之后，十香趴在了柜台前面，用手指指向了自己刚才所看见的那两个东西上，然后略带几分激动的坐在了一旁的位置上。
　　“唉。”
　　无奈的叹了一口气，将钱交给了店家之后，他也是跟着少女走到了靠近窗户的位置去，陪她出来玩总不可能将她一个人晾在那个地方吧。
　　“慢点吃哦，又没有人和你抢，要是不够的话就告诉我，不过话说回来这里吃多了一会儿看见好吃的可就是没有办法吃到了呢。”
　　坐在她的对面，看着仿佛化身食欲少女十香，七夜辰炎也开始怀疑起来，是不是和动漫里面所描述的一样，所有的女孩子的胃其实都是一个次元空间，在她们想要打开的时候可以吃下无穷无尽的美食。
　　“可是，明明式和六卸疾皇钦庋子的啊......”
　　苦笑着自语道，从他的背后传来的一阵被人注视的感觉，让他一瞬间将头转了过去。
　　在那个方向，他好像是看见了一道银发的身影突然消失不见。
　　“是，鸢一吗？”
　　待到银色的身影消失掉，他才是反应了过来，然后走出了店面往着外面走去，想要去看看那个人究竟是谁。
　　不过，就和大多数的电视与动漫之中的一般，等到他追过去的时候，那个地方已经是没有了之前所发现的银色的身影，唯有大街上熙熙攘攘的行走着的行人。
　　“奇怪，难道说真的是最近有些神经过敏过了吗？看样子是得找个机会好好休息一下了。”
　　不解的朝着四处张望无果之后，他便是打消了继续找下去的想法，就算是对方想要有什么企图，他也是不会有什么的害怕的，只要是在不担心周围的破坏层度的情况之下，就算是dem社最强大的魔术师他也不会有任何的畏惧，甚至可以将其击败。
　　“炎，怎么突然就抛下我离开了，要不是你还没有跑远，我就找不到你了。”
　　“还有，之前我有像那个老板说过谢谢哦。”
　　听到了十香的声音，七夜辰炎无奈的耸耸肩，然后对着少女露出了一个微笑，然后就像是对小孩子一样的摸了摸她的脑袋。
　　“十香真的很聪明呢，而且还很懂礼貌啊。”
　　脸上的享受的表情马上就消失不见，然后转而带上了严肃的求知的表情，水晶一般的眼瞳与对方对视。
　　“不过，那个大叔所说的当你的女朋友可真是幸福，女朋友究竟是什么意思？是不是我现在就是炎的女朋友了？”
　　“啧......”
　　面部表情一下子僵硬起来，他没有想过对方的纯洁程度已经是到达了连男女朋友是什么意思都不知道了，万一他是一个人渣的话，那么十香的处境岂不是会很危险吗？
　　不过，那都只是万一。
　　“不，不对啊，十香和我现在只是普通的朋友啊，男女朋友关系什么的，实在是有些遥远了。”
　　“那究竟要怎么样才能够做到呢？”
　　面对这一个问题，七夜辰炎一下子就陷入了沉默之中，要知道他也不过是一个情场白痴诶，虽然说有一个和妻子一样的存在，可是他也并没有体会到人类社会之中的那种男女之间的爱恨情仇......咳咳，扯远了。
　　但是，要是让他说一下自己的感受，还是能够勉强说出来的。
　　歪着头想了想，然后他才是缓缓的开口对着少女讲述到
　　“要成为男女朋友，首先要双方相互喜欢啊。”
　　“对方开心，你也会感觉到开心，对方不开心了你就会觉得心疼，想要去安慰她。”
　　“要是她与其它的异性再一次的时候，特别是有亲密的动作的时候，你就会感觉到自己的心里很不舒服......不过我也是没有体会过的啦，式倒是经常在我的面前抱怨这些啊。”

第三七四章 可怕的妹妹酱
　　“式，那是谁啊，难道说那是炎的女朋友吗？”
　　“嗯，那的确是我的女朋友啊，我们一起在英国度过了五年的时光，话说这些年来还真是多亏了有式的照顾啊。”
　　接着对方的话，七夜辰炎对他回答道，在这个方面他还是没有任何的必要要去隐瞒对方的。
　　再说了，他也没有打算隐瞒任何的事情，只要是十香想要知道的事情，那么他都会告诉对方的。
　　“哦。”
　　情绪突然变得失落了起来，脑海之中突然冒出来了一件很重要的事情，旋即再一次将目光投向了七夜辰炎。
　　“对了，在这以后我又要回到临界去了是吗，人类的世界根本就不适合我，我在这个地方也只会给人带来破坏而已。”
　　“为什么突然这样子说啊，只要是十香不随便的使用精灵力，那么姑且就算是静穆现界，而且那样子就算是ast知道了你的行踪也无法将你怎么样啊。”
　　“可是，总觉得这样子会给你带来很多的麻烦的样子......”
　　经过对方的话，七夜辰炎才算是明白了她突然变得这么失落的原因了。明明很想要待在人类的世界，但是却又担心为别人带来麻烦，所以说变得纠结了起来。
　　但是也有可能和有些女孩子一样，只是想要用这个来转移之前的话题而已，不过不是女孩子的七夜辰炎自然也就不会知道有这样子的一种可能了。
　　“哥哥。”
　　这个时候，耳边突然传来了琴里那熟悉的声音，明明是被他关闭的微型通讯器，竟然自行启动了。
　　琴里不是去学校参加什么会议了吗，为什么现在还能在拉塔托斯克上和我通讯？
　　正在他这样子想着的时候，琴里的声音再一次响了起来，将他的思绪给完全打断。
　　“十香的情绪正在变得极具的不稳定，所以说你现在必须先将她的情绪稳定住，然后将她带到天宫市的东边来，这个地方我们已经是提前为你布置好了的。”
　　伸手拉住少女冰凉的右手，然后看着她那好像是愈发的失落的脸
　　“十香为什么会为我带来麻烦呢，今天这一上午我们可都是玩得很开心的啊，你并且有为我带来半点的麻烦啊。”
　　“不过，要是你能够再开心一点就好了，我又不是什么特别严肃的人。”
　　“这样子的吗，那么我们就不吃东西了，我们、我们找一个好的地方好好玩一玩吧！”
　　听完了七夜辰炎的话，虽然并没有让她心中那一种莫名的失落缓解多少，但是至少让她知道了自己在对方的面前是绝对不能够露出这样子的表情的。
　　要不然，炎也会和我一样内心不舒服的吧。
　　带着这样子的想法，十香的表情才变得恢复了正常，不过心情究竟怎样估计就只有在空中舰上面的琴里才会知道了吧。
　　......
　　“琴里，这条街道总觉得是不是有着什么特别诡异的地方啊？明明之前来这个地方的时候，都没有任何的像是举办庆典一样的模式啊？”
　　和十香一起走向妹妹酱所说的地方，不过眼前的一幕却是让他感觉有些不同寻常。今天既不是过节，有没有什么盛大的活动开展，为什么前方那条街道会突然变得这么的热闹。
　　“哎呀，哥哥你就别纠结这个问题了，这些都是为了你的成功攻略而做出的努力啊！”
　　一脸残念的关闭了微型通讯器，反正拉塔托斯克啥事做不出来，就算是在一瞬间改变一条街道的路径，他都能相信这是一件很正常的事情。
　　“十香，走了哦，前面就是那个号称得到了全天宫市人民好评的街道。”
　　拍了拍被眼前的景象给惊到的十香，七夜辰炎对她说着，并且还拉起她的右手，快步的冲着那条街道跑去。
　　“欢迎欢迎，两位客人是本街道第十万名客人！”
　　这个时候，一个七夜辰炎曾经在拉塔托斯克上见过的工作人员穿着日服，一副惊喜至极的样子对着两人手舞足蹈的说道。
　　“今天这个地方客人可以免费的进行玩耍和吃喝，所有的东西和娱乐设施均不需要客人付钱，您只需要和您的你女朋友一起开心的玩耍就好了！”
　　这样子说着的时候，在他的身后一家家店铺的老板都拿着自家店铺的招牌，脸上带着亲切的笑容，就仿佛刚才发生的一切都会真实存在的一般。
　　“哇！炎，这是真的吗，真的可以随便的玩耍吗？”
　　所有的忧愁烦恼在这一刻尽皆消失，再一次化身食欲少女的十香，双眼放光的看着一旁的七夜辰炎，等待着他的亲口确定。
　　尴尬的看了那边的众人一眼，然后转过头来点点头，算是同意了她的想法。
　　其实，按照他的想法明明就是和正常的玩耍一样啊，现在弄成这个样子总觉得知道实情的人，从各种方面来玩都不会感到舒服呢。
　　不过，十香能够高兴就好了。
　　看着就像是张开了次元口袋一般，不断地消灭着一个个食物的少女，他也是被激起了兴趣，现在也突然有了一种想要加入其中和她一起吃东西的想法。
　　“这位先生，看着自己的女朋友独自一人吃东西可不是好事哦，你可一定要去陪着她和她一起吃啊。”
　　说出这样子的话，就连在那里不断的吃着食物的十香也是不由得停下来了自己手中的动作，拿起来了一个面包之后就冲着七夜辰炎所在的方向跑来。
　　“炎，你也陪我一起吃啊，还有我要奖励！”
　　恢复了元气满满的状态，少女低着头，头上的红色发带随之晃动着，就像是代表着其主人内心的感受一般。
　　“啊，那么你可就别怪我把你的东西给全部吃完咯~要知道我吃起东西来，可是连最厉害的大胃王都吃不过我呢！”
　　伸手再一次摸了摸对方的头发，总觉得这样子习惯了之后，他自己也是会不知不觉地去抚摸女孩子的头顶了啊。
　　“哼，才不会让你把我的食物吃完呢！”
　　放下了这句话之后，十香便是再一次冲进了众人所准备的食物之中，开始了自己的食物征服之旅。
　　“可别吃噎着咯，要不然我可是会在一瞬间赶上的啊！”
　　与对方一起开始了狼吞虎咽的七夜辰炎，完全没有顾忌了自己的形象，就真的和他所说的一样，化为了大胃王其进食速度丝毫不弱于一旁的十香。
　　而做成了这一切的妹妹酱，正一脸满意的踩着神无月恭平的脸，默默地看着眼前的一切。
　　在她的身边，是和殿町宏人一般沉迷于美少女游戏的五河士道......

第三七五章 我还没有死（一）
　　“欢迎两位顾客下次光临，没有经历梦想花园可真是有些可惜了。”
　　最开始接待他们的那个大叔，一脸可惜的在那里对着离开的七夜辰炎以及十香说道，引得一旁的众人对他是不断的翻着白眼。
　　刚才在介绍可以玩耍的地方的时候，就是这个家伙死活要让两人去情侣旅馆，要不是七夜辰炎知道那是什么地方，再加上远在空中舰中的琴里连忙下令将他打晕。
　　说不定这个家伙早就惹出事来了。
　　不过，能在这么短的时间之内恢复正常，不得不说这个家伙的生存能力还是很高的。
　　“呵呵，大叔你开心就好，总之那种地方我是绝对不会带着十香去的。”
　　有气无力的对他回答道，然后就像是在躲避瘟神一样，拉着少女的手迅速的离开了这个地方，剩下的唯有那唉声叹气的大汉，以及周围白眼直翻的众人。
　　......
　　夕阳的余晖映照在天宫市郊区的街道上，走在上面的两道人影，被夕阳拉得越来越长。
　　“炎，那个梦想花园为什么我们不能够去玩呢，看起来好像很好玩的样子啊。”
　　等到七夜辰炎将十香的手给放下了之后，她才是有了时间，向对方询问之前一直感到很好奇的事情。
　　初来人类的社会不久的十香，自然不会知道这其中的含义，但是这不代表七夜辰炎不知道啊，将对方从那种地方迅速的带走，也是担心十香这一颗纯洁的内心，被那种地方所玷污了。
　　面对对方的问题，七夜辰炎有些哭笑不得的看着她，然后将手中的那个面包一样的抱枕放在对方的手中。
　　“十香，那个地方好女孩子可绝对不能进去，那不叫做梦想花园准确来说应该是情侣旅馆，再说了我们也不是情侣啊......嗯，也就是说你也不是我的女朋友啊。”
　　说道情侣的时候，看见对方依然是一副我没有听得懂的样子，七夜辰炎顿了顿，选择了一个对方能够听得懂的词语来形容。
　　这样子以来，之前已经是了解了女朋友的意思的十香，也就能够理解得到情侣的意思了。
　　听完了对方的解释，十香接过了抱枕，然后就像是想通了什么一样，看向七夜辰炎那水晶一般的眼瞳之中充满了坚定。
　　“炎，我决定了！”
　　“嗯？”
　　诧异的看着突然变得认真坚定起来的少女，七夜辰炎一脸奇怪的看着她，然后对她询问道。
　　“你决定了什么？”
　　脸上的表情突然变得严肃了起来，十香的目光也随之而转向了左边天宫市城区的方向。
　　“人类原来是这么的善良与美丽，那个ast之所以攻击我也是因为我的出现会给人类带来破坏，我的出现也就是在破坏这种美丽与善良。”
　　“所以说，我决定以后就不在回到临界了，既然炎也有办法在这个世界好好的生活下去，那么我也要和你一样，和你生活在这个世界，每天都要和今天一样的出来玩！”
　　看着她脸上的那种和小孩子一样的，纯真无暇的笑容，七夜辰炎也是露出了会心的微笑。
　　经过了一个下午的时间，总算是让对方放弃了继续回到临界的想法。
　　或许，在这之中那些热情的招待他们的人们，也是一种不可或缺的因素吧。
　　“那么，从明天开始，十香就要开始学习咯，学习如何在这个世界之中生存下去。”
　　“我想这个世界之中，能够这样子对我的除了炎之外就没有其它人了吧，就算是刚才热情的接待我的大家，知道了我的身份之后，也一定会远远的离开我的吧。”
　　说到这个地方的时候，她的神情再一次变得低落了起来，低着头也不知道究竟是在想着一些什么，只有那紧紧的抓着抱枕的手，才能显示出她剧烈波动的内心。
　　“别傻想了！”
　　伸手抓住对方的右手，七夜辰炎了脸上的表情突然变得激烈了起来
　　“如果其它的人讨厌你，甚至于说是想要杀掉你；那么就让我来更加的喜欢你，就让我来用我的生命来保护你！”
　　“如果这个世界否定你，那么我就否定这个世界！”
　　傻傻的睁着眼睛看着眼前信誓旦旦的做出承诺的少年，十香的内心也因为对方的话，而产生了剧烈的波动。
　　第一次感受到一种除了暖暖的感觉之外的奇怪的感觉，一下子涌上了心头，从来从来就没有人像这样子对她好过。
　　......
　　“距离569.14，风向30，风速0.2，已瞄准目标。”
　　冷淡无情的声音远处的山崖之上传起，长着银色短发的少女手中拿着一把重型狙击枪，毫不留情的对准着下方，手指轻轻的扣动着扳机，代表着死神的意志的冰冷的金属，带着火光一闪而逝.......
　　死亡的气息！
　　狙击镜反射的光芒让七夜辰炎的眼瞳微微一缩，那种死亡的气息在他的周围凝聚而起。
　　下意识的，他一把将面前的少女狠狠地推开，自己也顺着那力道往着后面倒去。
　　但是，胸口传来的一阵剧烈的疼痛的感觉不断地刺激着他的神经，知道自己已经是受到了致命伤的七夜辰炎，没有任何的表情。
　　只是闭上了自己的眼睛，等待着命运的降临......
　　而在他的面前的十香，水晶一般的眼瞳之中满满的全是惊讶，以及满腔的怒火。
　　上一秒种还在安慰自己，让她感受到前所未有的温暖的人，下一秒钟却是胸口被贯穿，大把大把的鲜血不要钱一般的不断地涌现出来。
　　踏着沉重的步伐，夜刀神十香的脸也是变得阴沉了下来
　　“本来我还认为，这个世界至少还有一个人，能让我存在于此......”
　　“果然，精灵在这个世界就是得不到容忍的吗？！”
　　看着身前已经是倒在地上完全没有了任何的生息的银发少年，心脏部位完全已经被贯穿的他，断然是没有了任何的活下去的可能性......
　　“神威灵装十番！”
　　华丽的甲胄取代了原本的服装，脚底狠狠的在地上一踏。
　　地面都仿佛受到了剧烈的破坏一般，裂开了一道深深的沟壑。
　　同时，在那沟壑的一边，王座显现在了这片天地之间。
　　跳在王座上，将那插在王座之中的巨剑拔出，随后驱动着手中的鏖杀公，将那王座整齐的一分为二。
　　被劈开的王座化为了碎片在鏖杀公上重组，不消片刻便是化为了一把十几米之长的超级大剑。
　　“最后之剑！”

第三七六章 我还没有死（二）
　　“完了，辰炎哥他死了！”
　　带着不可思议的目光看着下方已经是躺在了地上的七夜辰炎，五河士道有些难以置信的看着眼前的一幕，同时无尽的愤怒也是涌现而出将他的内心给完全充满。
　　与自己一起相处了这么久的人，虽然一开始只是父母从孤儿院带回来的，但是他可是从来都没有将对方当做外人来看啊，而就像是自己的亲哥哥的人，却是在现在受到了这么严重的伤害......这是他绝对无法容忍的！
　　然而，面对他的愤怒，琴里却是显得理智得多
　　“安静下来，谁告诉你说辰炎哥他死掉了......难道说我没有告诉过你，他的真实身份是精灵吗？”
　　“精灵难道说就不会死吗！琴里难道说你就不会感到担心吗？”
　　完全是失去了大部分的理智的五河士道，已经是完全听不进去对方的话了，现在的他只想快点到那个地方，检查一下对方的情况究竟如何。
　　“给我制服住他，也不看看这个地方究竟是谁的地盘。”
　　司令官模式的抖s气息完美的展现而出，就算是五河士道在怎么挣扎也没有了丝毫的作用。
　　......
　　“为什么！为什么！为什么！为什么！”
　　挥动着手中的最后之剑，巨大的剑压就仿佛是切割了天地一般，将整个山峰的一侧都整齐的划开，那被划开的一侧化为了碎石滚落而下。
　　以此同时在那山崖之上，鸢一折纸双目失神的看着自己眼前的大地，手中的狙击枪也是落在她的身旁。
　　“对不起...对不起......”
　　“就是你！就是你这个家伙！破坏了我最后的希望！”
　　挥动着手中的巨剑，化为了暴走模式的十香已经是完全忘记了周围的一切，现在她想要做的唯有将眼前的这个家伙杀掉，因为只有这个样子才能够稍微让她内心的痛苦减少一分。
　　“炎，我明白了，女朋友的真正的含义。”
　　一道道剑压就仿佛是巨浪一般击打在鸢一折纸的随意领域上，但是却是在击中的时候化为了分流，从两边散溢而出，将周围的环境破坏成了一片的废墟。
　　“原来你所说的还有一点没有啊。”
　　说着，她将手中的最后之剑高举而起，就像是要予以对方最后一击一般，狠狠的劈砍而下。
　　“对方受伤的时候，我就会拼尽一切的代价，也要将伤害你的那个人给杀掉！”
　　“砰――！！！”
　　沉闷的声音传响而起，原本看似还坚硬的随意领域，在这一刹那间就化为了漫天的碎片，彻底的消失在了鸢一折纸的身边。
　　“啊......！”
　　同样的鲜血也是随着鸢一折纸的嘴角滑下，双目失神的看着地面，她就仿佛是没有注意到十香手中的最后之剑已经抵在了她的头上一般，继续在那里自言自语着
　　“对不起...我不是故意的......对不起......”
　　脸上带着愤怒的表情，满腔的怒火都汇聚在这一剑之中，再一次将手中的最后之剑高举而起，然后携带着可怕的风压狂暴的斩下。
　　不过，却像是受到了什么力量的阻止一般，剑刃被挡在了鸢一折纸的面前生生的停了下来。
　　“十香！”
　　金色的十字架在她的剑刃之下呈现而出，在她的身后一位身穿华丽衣着的银发少年伸出手来，将她的手臂给死死的拉住。
　　“我还没有死啊。”
　　听到这让她熟悉至极的声音，十香一下子就将自己的目光转了过来，当她看清楚了眼前的人究竟是什么样子的时候，心中的开心与激动之情完全无法用言语来进行形容。
　　“炎，炎，炎！真的、真的、真的是你吗？”
　　“真的、真的、真的就是我啊。”
　　将对方死死的搂在怀中，要是再让她继续这样子下去，那么带来的后果可就是有些难以想像了。
　　“可是，为什么你要救她，救这个将你伤害的家伙！”
　　咬牙切齿的看着跪在地上的鸢一折纸，十香不明白究竟是为什么，七夜辰炎竟然阻止了自己杀掉对方。
　　在地上跪着的鸢一折纸，在听见了十香所说的话，下意识的将自己的头抬了起来。
　　“折纸，不要为此而自责了，我知道，你所做的一切都是为了保护我啊。”
　　“......我”
　　张开嘴巴想要说话，但是对方却是对她摇了摇头，然后抱着拿着最后之剑的十香离开了她的视线。
　　......
　　“炎，我、我现在好像无法控制这把武器了怎么办！”
　　刚刚一落在地上，十香手中的最后之剑就仿佛是不受控制了一般，将整条街道都粉碎开来，唯有他们站着的那一条面向着夕阳的道路，依旧是完好无缺。
　　脸上带着紧张之色，要知道最后之剑可是鏖杀公的最终形态，这样子的形态她可是完全无法掌控得了的啊，现在没有办法收回这把武器的她，也只好像自己现在最为信任的人求助了。
　　然而，七夜辰炎也是一副哭笑不得的模样看着她。
　　“可是，这样子的情况我也是不知道究竟该怎么做才好啊。”
　　本来还以为十香可以自行收回，但是却没有想到对方的能力，就连她自己都无法控制得了了。
　　紧张的看着眼前的七夜辰炎，十香有些害怕的在那里对他说着。
　　“那我该怎么办，炎你快点想一个好办法啊！”
　　“等等，我想我有了一个好的办法了！”
　　说着，他看向了眼前的少女，然后有些脸红的看着她对她说道。
　　“只需要你吸一点我的血，就可以封印你体内的精灵力了。”
　　闻言，十香完全没有任何犹豫的拉起他的手臂，直接一口久咬了下去就好像是在喝好喝的东西一样，竟然还开始吮吸了起来。
　　“哇，痛痛痛，痛诶！”
　　痛死，少女身上的灵装就仿佛是融化了一般，从上身一直到脚下逐渐的消失不见。
　　光洁如玉的娇躯毫无遮掩的展现在了七夜辰炎的眼前。
　　不给对方欣赏的机会，十香就像是陷入了娇羞状态的少女一般，死死的将他给抱住。
　　“不要离开我，会被其他人看见的了。”
　　“好好好，我不看就行了，十香不要在生气了哦。”
　　就像是哄小孩子一样的哄着生气之中的少女，七夜辰炎的目光也是随之而温和了起来。
　　“那么，以后你还会带我出来玩，带我去吃那些美食吗？”
　　柔弱的少女轻轻地趴在他的身上，再加上那从来没有听到过的温柔的声音，七夜辰炎的心中也是不知不觉从一个方面认可了对方。
　　“嗯，一定！”

第三七八章 新同学？
　　“呼，总算是赶到了，不过我现在这一身肯定会感冒的吧。”
　　和之前那个女孩子告别了之后，七夜辰炎便是没有任何的犹豫的冲着来禅高校的方向奔跑着，一路上就连挡住头顶的细雨的书包都被他背在了背身上。
　　不过，万幸的是，他总算是到达了学校，虽然迟到了小珠老师估计也不会怎么的发火，但是从面子上来也不大好看吧。
　　“诶，哥你怎么现在才来，该不会是在路上被什么东西耽误了吧？”
　　本来还在和殿町宏人聊天的五河士道，在看见了门口的那个熟悉的人影之后，从座位上起来，对着刚坐在座位上的七夜辰炎询问道。
　　“没事，刚才还不是被琴里给坑了一次，然后半路上又遇见了下雨。”
　　“唉，早知道我就和你一起坐电车来了。”
　　无奈的耸了耸肩，若是从一开始他没有听琴里的去看看什么东西，估计就会选择和士道一起坐车了吧，那样子课时既不会迟到也不会衣服都打湿了啊。
　　然而，这个世界是是没有后悔药这种东西卖的，所以说那也只是他的想像罢了。
　　“炎，衣服打湿了要不要带你到厕所去将它换掉？”
　　在他的身后，折纸面无表情的看着他，看她的样子就好想是忘记了昨天所发生的事情一般，不过那眼神之中的关心却是不容忽视的。
　　不过，七夜辰炎虽然和她并没有相处太久，但也还是知道对方的性格就是这样子，无论发生什么事情基本上表情都是不会有着太大的变化的。
　　脸上看着一副淡然的模样，说不定心中正在担心七夜辰炎会不会因为昨天的事情而生她的气吧。
　　“折纸吗，你的伤口好些了吗？”
　　“不，我的伤口不重要，昨天的事情...对不起了，希望炎能够原谅我。”
　　这样子说着，她还将自己的头低下去，向对方道着歉。
　　这下子，本来都没有将注意力转移到这边的班上的同学，尽皆将目光给转移了过来，就好像是在看一件不可思议的事情一般，甚至有些人还开始窃窃私语起来。
　　号称校花的鸢一折纸同学，竟然像新来的七夜辰炎同学弯腰道歉，难道说这不是一件值得让人驻足观看的事情吗？
　　意识到周围的人的目光，都已经是向着自己转了过来，七夜辰炎也是感到了一阵伤脑筋的感觉，而且再加上之前她所说的那些话......估计班上的八卦人员，又要开始乱说话了吧。
　　关键是，这种事情，你越是解释越没有人会相信你。
　　“折、折纸，别这样子，你不是说了要当我的女朋友的吗？那么我们之间应该是不用这么拘谨的吧，你别向我道歉了，我知道你也不是故意的啊。”
　　双手按住对方的肩膀，轻轻地将她按回自己的座位之后，见她也没有了反抗，七夜辰炎这才算是松了一口气。
　　再继续说下去，指不定少女会说些什么出来......
　　“哒！哒！哒！......”
　　清脆的高跟鞋的声音从门外的走廊上传进来，大家也都是习以为常的回到了自己的位置上，准备好了上第一节课。
　　不过，等到他们看清楚来人的模样的时候，无论是谁估计除了折纸之外，谁都感觉到了惊讶吧。
　　一个长着黑眼圈的女人，踏着虚浮的步伐走上了讲台，那种看上去还没有睡醒的模样，就好像是随时都会摔倒一般。
　　“村、村雨令音......？”
　　一脸呆滞的看着突然到来的令音，七夜辰炎将目光转向了身边的五河士道，想要从他那里得到这究竟是发生了什么事情。
　　然而，他得到的却是对方一样的疑惑不解的眼神。
　　那么，事情就很简单了，这件事情一定是那个作死的妹妹酱搞出来的了。
　　将头转过来，这种情况之下还是看看对方来这个地方究竟是为了干什么的吧。
　　“大家好，我的名字叫做村雨令音，以后就是你们的副班主任了，请多多指教。”
　　“......”
　　看着一脸没睡好的样子的村雨令音，现场一下子就陷入了沉默之中，不过大家也是很快就反应了过来，不就是多出来一个副班主任吗，班主任就已经够可怕的了现在多一个副班主任也没有什么好害怕的了。
　　“啪啪啪！欢迎欢迎！”
　　“令音老师你好，欢迎欢迎。”
　　一脸残念的看着将目光看向自己这个方向的村雨令音，七夜辰炎实在是不明白，这个大姐姐来到来禅高中究竟是为了干什么，难道说是琴里安插到这个地方的间谍吗？
　　脑海中闪过了这样子一个想法，然后思维就顺着这个想法不断地延伸开来。
　　“好了，大家安静一下吧，今天有一个新同学将会来到我们这个地方来。”
　　令音出言说着，打断了七夜辰炎的想法。
　　不过，她的这句话却是让七夜辰炎的目光投向了门口。
　　总觉得，这个新来的同学，可能和拉塔托斯克有着什么不得了的关联。
　　再加上他昨天所经历的事情，那么他大概已经是可以知道那个新来的同学究竟是谁了。
　　一袭紫色的长发，水晶一般梦幻的眼瞳。
　　“大家好，我叫做夜刀神十香，以后就请大家多多指教了！”
　　元气满满的自我介绍，比起之前令音那催眠一般的简介来说，就显得有生气了不少。
　　“果然……”
　　以手扶额，一脸失意的看着讲台上正死死的将目光投向他的十香。
　　本来还带着一点点的希望，没想到琴里那家伙竟然这么乱来，让初入人类社会的十香到学校进行学习。这不是明显的想要为他找麻烦吗，而且要知道折纸和十香可是昨天才结了仇的啊。
　　“新、新同学？哥，这个好像是昨天和你一起在外面玩的那个精…夜刀神小姐吧……难道说琴里已经做完了检查了吗？”
　　和七夜辰炎一样完全不知道发生了什么事情的士道，凑近了过来不解的看着台上的十香以及村雨令音。
　　不过，很快他就已经是插不上话来了。
　　“炎，终于、终于、终于找到你了！”

第三七九章 时之精灵
　　只是经过了一个上午的时间，七夜辰炎的名声还没有在来禅高校之中冷下去，就再一次被捧上了人们所纷纷议论的角色。
　　按照最后传到七夜辰炎的言论，那么就是他抛弃了名为夜刀神十香的女孩子，从英国跑到了日本来，目的就是为了见到自己的老情人鸢一折纸。
　　这，就是八卦最为强大的地方，化腐朽为神奇......
　　“不过幸好，这也只是外面的人开的玩笑而已，至少班上的同学还是没有这样子说的。”
　　“管他究竟是不是在开玩笑，总之清者自清浊者自浊，我吧倒是无所谓了，现在最重要的事情是去吃饭。”
　　一副懒散的模样从桌子上起来，因为今天早上的课程，甚至于说是整个初中的课程他都是上过的，所以说今天早上得到了村雨令音的批准之后，他基本上是睡了一个上午，顺便偷偷的使用了精灵力将自己身上的湿衣服烘干。
　　不然，谁能在浑身湿透的情况之下好好的睡一个上午......除非那家伙实在是累得不成样子了。
　　闻言，在他的旁边的士道指了指外面，然后一脸无奈的看着他。
　　“哥哥，你就没有看见外面还是在下雨吗，现在去食堂吃饭那不就是等于去冲凉吗？”
　　说着，他走到了窗口，往着窗外的操场看去。
　　跟在他的后面，七夜辰炎也是看见了外面的情形究竟如何。
　　淅淅沥沥的小雨，在经过了一个早上的酝酿之后，变成了现在这样子的倾盆大雨，从他们现在所处的位置也可以看见，天宫市的街道上那种罕见的空无一人的景象。
　　“这样子的雨，就算是打着伞也不一定能够保证自己身体不湿透吧。”
　　看着外面的几乎快要遮蔽视线的大雨，七夜辰炎苦笑的对着士道说着。
　　的确，这里可不是说打湿，而是说的湿透。这已经是足以看出窗外的雨，究竟是大到了什么地步。
　　“炎，刚才学习制作曲奇，制作了好的曲奇，快来尝尝味道怎么样！”
　　教室门口，十香的声音从外面传了进来，听她的语气好像还有一些激动的样子。
　　“好了士道，我的救星已经来了，午饭有着落了。”
　　轻轻的拍了拍士道的肩膀，七夜辰炎对着他做了一个鬼脸之后，回到了自己的座位上，已经是做好准备吃午餐了。
　　“等等，应该先吃我的这一份。”
　　从后门走进来的折纸，拉住了七夜辰炎的手臂，带着一点点的敌意的看着自己面前的十香。
　　“我是他的女朋友，所以说要吃也得吃我的，而且你靠近炎一定有着什么不可告人的秘密。”
　　本来对精灵是处于中立态度的折纸，不知道为什么在面对十香的时候，总是带上了深深的敌意，好像对方就是一不注意就会毁灭世界的魔王一般，需要时时刻刻的警惕她。
　　“女朋友什么的...我、我也是啊！虽然我没有帮炎做过什么事情，甚至很多事情都要他来帮我，教我如何去做。”
　　狠狠的将手中的午餐盒放在七夜辰炎的课桌上，然后一脸的正义凛然的模样看向折纸。
　　“不过我可不像你一样，竟然想要杀死自己的女朋友！”
　　“女...女朋友？！”
　　“......我...我什么都不知道......”
　　幸好这个时候班上也就只有四个人，要不然他们就又要成为众人瞩目的焦点了。
　　“十香...女朋友是女性才能称之为女朋友，男性应该称之为男朋友，以后可千万别在这方面搞混了，会闹笑话的。”
　　一副残念的模样看着振振有词的说出这句话的十香，要不是还知道自己是一个男的，他都差点相信对方所说的话了。
　　“哦...哦，那就是想要杀死自己的男朋友！哇，昨天的帐我还没有给你算清啊！”
　　说着，她挥舞着拳头想要威慑对方，然而换来的却是折纸那一脸淡然的表情。
　　本以为自己的动作相当霸气的十香，被折纸完全无视掉了，整个人都变得尴尬了起来。
　　将手中的曲奇饼拿出来，折纸将它放在七夜辰炎的面前。
　　“啊~”
　　就像是在哄骗小孩子吃东西一样，她还一脸淡然的张嘴在那里让七夜辰炎跟着她学。最为关键的是，七夜辰炎还真的学着她的动作张开了自己的嘴巴，吃下了那一块曲奇来。
　　“啊~”
　　“很好吃哦，折纸你是怎么做的啊？”
　　吃下一块曲奇，那种美味是他从来没有感觉到过的，虽然自己的厨艺也是相当的厉害，但是也不可能囊括了全方面啊，比如制作零食这一块，他就不是怎么的擅长。
　　“想要学吗，周末到我家里来吧，我会把我的全部交给你的。”
　　依旧是那三无的表情，但是说出来的话却是那般的可怕，至少七夜辰炎是被这句话给吓到了。
　　“不行！谁知道炎到你家去你会不会又出手伤害他，要知道你的真实身份可是ast的人啊。”
　　断然的代替七夜辰炎拒绝了对方的邀请，十香还顺手拿了一块折纸的曲奇，一脸不相信的将其放进自己的嘴中。
　　“好、好好吃~”
　　整个人就好像是感受到了极致的美好一样，都变得有些飘飘然起来。
　　坚守住自己的底线的十香，很快就从那极致的美味之中脱离了出来，她相信自己的曲奇一定会比对方做得好吃得多。
　　“昨天的事情，炎已经原谅我了，而且最开始我准备杀掉的就只有你这个靠近他的精灵而已，要不是你躲开了我的狙击，炎也就不会受伤了。”
　　“总之，你将他伤害了这是一个不争的事实，你应该是不会不承认的吧。”
　　“没有错，就是因为我伤害了自己的男朋友，所以说我要用我的身体来表达对他的歉意，这一点上我的观点是十分明确的。”
　　闻言，在教室之中还没有离开的士道，脑袋就像是生锈了一般，咔嚓咔嚓的转过了头来，一副难以置信的表情看着说出这句话来的鸢一折纸。
　　大师就是大师，这样子的话都能直接说出来，简直是吾辈之楷模！
　　ps:我想弄黑贞出来......因为七罪的能力不正好可以弄出幼贞吗.......感觉挺不错，你们觉得如何

第三八零章 时之精灵（二）
　　“空间震再一次降临了，哥哥做好准备了，这次的空间震有些不一样啊。”
　　刚刚响起来空间震的警报，七夜辰炎便是独自一人离开了来禅高中，就算是士道也被他以保证安全为理由使其留在那个地方。
　　想要跟着他一起来的十香被琴里传送到了拉塔托斯克之中，笑话，已经是失去了精灵力的十香，就和一个普普通通的人类女孩没有什么区别，要是让她这样子直接去战场和精灵面对面。
　　那和送死是没有什么太大的差距的。
　　“所以说，琴里你想要说什么都快点说啦，我总感觉今天会拿出我真正的实力来啊......”
　　不可奈何的催促着琴里将话给说完，同时他身上的灵装也是显现了出来。
　　“简而言之，这次的强度比之前的空间震都要强上不少，虽然比你当初现界的时候差了不止一星半点，但是也比十香所带来的空间震强度高得多了。”
　　“所以说，你可千万要小心一点，而且你也千万不要像之前一样意气用事了。”
　　这里所说的，也就是上一次七夜辰炎碰见十香的时候，果断的用对方的长剑插入自己的心口的决定。
　　虽然这样子成功了取得了十香的信任，但是他自己不也昏迷了过去吗？那都是因为十香天性善良，要是是一个邪恶的精灵，那么那种状态的他是绝对会被杀掉的吧。
　　“知道了，我上次也是认为十香是一个善良的精灵，才会这样子去做的，我觉得当时的她根本就已经是放弃了相信任何东西，若是我不做出这种极端的事情来，想要成功的保护她可真不是一件容易的事情。”
　　说完了这句话之后，双方都陷入了沉默。
　　良久，琴里才是再一次开口说道。
　　“哥哥，空间震已经出现了，就在你的左上角三百米方向的地方。”
　　闻言，七夜辰炎将木光转向了那个方向，看着那就像是一个混沌的球体一般连接着天地的东西，莫名的让他产生了一种心悸的感觉。
　　这个精灵，绝对不简单。
　　“轰――！！！”
　　空间震结束的那一刹那，那产生的爆炸将周围的房屋都化为了一片平地，就连地面都被炸出来一个十几米深的大坑。
　　幸好那个地方没有修筑避难工事，那种深度恐怕里面避难的人们都会受到不同程度的伤害吧。
　　“来了......”
　　落在了房屋的天台之上，背后的羽翼化作羽毛逐渐消失，他的目光也看向了那边烟尘即将散溢开的地方。
　　那里，就是他这一次将要拯救的精灵...不过拯救之前可能会进行一场殊死搏斗。
　　在那个方向，精灵长着一长一短的双马尾头发，自然地垂落在双肩，纤细的腰肢让人不禁怀疑是不是一触便会折断，如同瀑布一般的刘海遮掩着她的左眼，露出来的右眼就仿佛是恶魔的眼瞳一般，透露着嗜血的邪恶的气息。
　　身上穿着的黑色的哥特长裙，面部表情看起来十分的冰冷，就好像是随时会毁灭这个世界一样，无论什么事情的发生都不会让她的眼神，发生半点的波动。
　　这个时候，七夜辰炎的脑海之中显现出来的只有一个词语――精灵黑化？
　　一直都觉得精灵是相当的无辜的他，绝对不会认为对方天生就是这么邪恶，所以说他的想法是对方黑化了也就不足为奇了。
　　那就想是花瓣一般的双唇微微轻启
　　“你，就是想要被我吃掉的第一个家伙吗？”
　　脸上的表情依旧是那般的冰冷，不过她所说出来的话，却是让人不禁为之胆寒。
　　“不，我是来阻止你的家伙，不是过来让你吃掉的。”
　　金色的十字架被他放在地上，金色的眼瞳之中带着一分怜悯，不能按照自己的意志来做事情，这种感觉可真的是让人感到可怜。
　　所以说，现在就让自己来打败对方的黑暗，将她从那无尽的黑暗之中解放出来吧。
　　“展开――犹大的誓约！”
　　黑底金边的十字架两侧的机弦张开，十三把黑曜石制作的圣矛正泛着点点的寒光。
　　拿起两侧的两把圣矛，背后的羽翼再一次展开来，他的身形化为了一道白色的闪电，冲着精灵的方向疾驰而去。
　　“精灵吗？可是我对精灵完全没有兴趣啊。”
　　看着冲着自己冲过来的七夜辰炎，精灵淡然的说着，同时手中多出来了一把漆黑的手枪，就像是古朴的手枪一样，但是却是多出来了一种邪恶的感觉。
　　“哥哥，那是已经杀死过了一万多人的梦魇，虽然看起来很邪恶，但是她杀掉的人却又都是一些人渣，所以说她也不算是犯了什么太大的错误。”
　　耳边传来了琴里的声音，对方的话，让他更加的相信了这个名为梦魇的精灵，可能是陷入了黑化这一个可能性。
　　“死之丧钟――二之弹！”
　　手中的手枪对着七夜辰炎的方向射击，猝不及防的七夜辰炎一时间没有能够及时的躲避开，所以说只能架起手中的圣矛抵挡住对方的子弹。
　　“呼~”
　　“怎么，二之弹没有什么作用吗？”
　　歪着头，有些不解的看着好像并没有任何的事情的圣矛，梦魇不明白，为什么自己的时间能力在对方的手中失去了往日的作用。
　　见她分神的模样，七夜辰炎挥动着手中的圣矛，打向了对方的手臂试图将她的天使，从手中打下来。
　　然而，对方却像是瞬移了一般，瞬间就离开了他的攻击范围，使得他的攻击落空。
　　“一之弹，可以让我瞬间加速，所以说就这样子的你是绝对打不到我的。”
　　脸上既没有嘲讽，也没有因为躲过了对方的攻击而得意，那冰冷的表情仿佛永远都不会改变一样，现在所说的话估计也只是无聊想要告诉七夜辰炎的吧。
　　闻言，他将自己的手伸向了后方，就像是在召唤着什么一样。
　　金色的光芒从他的手掌中心散发而出，手中的圣矛化为了金光回到了十字架之中。
　　下一秒，所有的十字架一一从中发射而出，就好像是瞄准了目标一般，在梦魇的身边不断地的盘旋着，只要是七夜辰炎发动了精灵力，那么所有的圣矛就会刺向对方，将对方的邪恶完全净化......
　　ps:被崇宫纹燮之后的狂三，控制不住自己的情绪，所以反转了==

第三八一章 时之精灵（三）
　　不过，所有的一切都是又着一个必要的前提的存在，若是没有这一点就算是你布置得再怎么周密，那也是有着可以攻破的破绽。
　　而眼前的这个攻击，显而易见的便是要使圣矛击中对方。
　　“净化吧......”
　　手掌合拢起来，周围的圣矛也仿佛是受到了驱使一样，冲着里面的梦魇合拢而去。
　　见状，梦魇的表情上却还是和一开始一样，没有半点的紧张之色，不过手中的动作却是没有半点的懈怠。
　　舞动着手中的黑色手枪，就如同演员在表演特技一样，身体不断地做出高难度的动作来躲避圣矛的攻击，即便是有时擦身而过，也没有让她的动作有任何的变化。
　　神情依旧是平淡无奇。
　　“七之弹！”
　　冷冽的声音从她的口中流露而出，紧接着那些飞舞在半空中再次回转攻击的圣矛，就仿佛是受到了什么特殊的力量的束缚一般，死死的被禁锢在了空中。
　　看见了这一幕的七夜辰炎，也是感到了几分的意外，这是他的攻击第一次被动的受到了停止。
　　本来还想着准备用能力解除圣矛封印的他，却是一下子感觉到圣矛再一次能够操纵了起来，而此时对方也是将目光看向了他。
　　“抱歉，我的能力就是操纵时间，所以说你要是不注意说不定就会像你的武器一样，被我的能力所禁锢。你也别妄想着将我击伤，因为我是可以消耗自己的时间来恢复自己的伤势的。”
　　完全没有敌人与敌人之间的情报隐瞒，梦魇就好像是不害怕这样子的后果一样，直接说出来了自己的能力以及能力的根本来源究竟是什么。
　　“啧，没想到梦魇这么棘手吗？”
　　皱起眉头颇有几分伤脑筋的自语着，虽然他也不是没有变态的能力，但是那种能力明显不能用在精灵的身上啊，一定能杀死对方的能力可不是随便乱用的。
　　“时之精灵吗，我认为我们可以现坐下来好好商量一下行吗？”
　　不想再继续打下去的七夜辰炎，也只得这样子收回了自己的武器，将十字架背在自己的背上之后漂浮在梦魇的面前，让自己的语气尽量平和的和她交流。
　　不过，他也没有半点的松懈下来的意思，毕竟对方是黑化精灵这一事实说是不会改变的，万一她看自己不顺眼趁自己放松的时候，一个大招砸过来自己不就完蛋了吗？
　　更何况，自己面前的还是时之精灵。
　　就在七夜辰炎这样子说着的时候，梦魇也是难得的有了其它的表情变化，脸上露出了一点好奇之色。
　　收起了自己手中的天使，她跃上了一旁的天台并且示意在天空中的七夜辰炎也下来。
　　“既然，你想要商量一下，那么你就说说吧，虽然在他们人类的口中，我们精灵就是一种不讲理的祸害一般的存在，但是在实际上我们也并非是那样子。”
　　“比起人类来，我想精灵可能要单纯善良得多吧。”
　　说着这样子的话，梦魇的表情之中带上了一丝的厌恶。
　　每一次的降临，总会有着人类打着正义的旗号要将他给击杀，而每一次的降临她也总会碰见一些让她感到恶心的人类，毫无疑问这些人类全都成为了为她提供时间的养料。
　　所以说，她现在的表现也不过是因为只看见了事物的表面因素而已，只看见了片面的她自然也就会产生这样子的想法。
　　“嗯，如你所说，精灵比起人类来的确是要善良得多。”
　　语气平和的安抚着对方激动的心情，同时他也是在自己的心中问着自己，在自己看来，精灵和人类的是不是真的有着这么大的差距。
　　“但是人类之所以要追杀精灵，不也是因为精灵的每一次现界都会带来的空间震吗，若是除了这些之外，精灵几乎是不会伤害到人类了吧，当然被越过了自己的底线的精灵，或许会有着意外。”
　　“你也说了那只是人类追杀精灵的理由，那么我想要知道那些恶心的人类又为什么想要对我图谋不轨呢，虽然那个时候的我也不是现在的我，但是对于那种人类，对付起来也是不会有半分的手软的。”
　　说着，她指了指七夜辰炎背后不远处的地下，面带冰冷之色的在那里对他说道。
　　“我知道，你现在出来的目的，无非就是为了稳定住我，保护地下的那一群人的安全罢了。”
　　双手抱胸的看着七夜辰炎，手中的天使显现出来抵着他的额头。
　　“为这样子的一群人类卖命，身为精灵的我真是为你感到不值......”
　　这样子说着的时候，她将目光看向了一旁的正在急速朝着自己的方向过来的小黑点，眉头一下子又一次皱了起来。
　　“这群该死的苍蝇，真是到了什么地方都能够追上来。”
　　收回了自己的天使，她冲着七夜辰炎的方向看了一眼之后，从房顶之上跳了下去，同时也为他留下来了一句话。
　　“你的样子，我已经是记住了，既然你是精灵那么就绝对不会让你落入人类的手中，受到他们的驱使。”
　　“别...别走啊......”
　　伸手想要去抓住对方，他还有很多的问题想要问一问的梦魇，这样子就走掉了他也就没有办法和琴里交差了吧。
　　“哥哥。”
　　正在他这样子想着的时候，琴里的声音便是从他的耳边传了过来。
　　“这一次精灵实在是有些棘手，既然没有成功的攻略到对方，但是让她抛下那一句话也是一个好的开头，ast的人快到了我马上就将你传送到拉塔托斯克上来。”
　　说完这句话琴里的声音便是消失掉，看样子是去准备开始传送了。
　　站在天台之上的七夜辰炎，在背后展开了一对白色的羽翼，而他的身形也是在ast全体可见的情况之下，冲着地面而下在撞向地面的一瞬间彻底的消失在了众人的视线范围内。
　　“暂停！排除精灵存在的可能性，在此地展开地毯式搜索！”
　　停止了飞行状态，日下部燎子伸手命令周围的人分散开来在周围仔细的搜寻着。
　　得到了命令的众人，分散开来，在其中鸢一折纸走到了七夜辰炎之前消失的地方，然后看了看自己的头顶，就好像是知道拉塔托斯克的存在一样。
　　“又一次和精灵交手了，不是说过不要花心了吗？”
　　ps:这里的狂三的性格，可以参考fgo的黑枪呆，冰冷的女王型

第三八二章 那就一起吧
　　“唉唉，没想到只是在外面稍微待了一小会儿，头发都已经是湿透了。”
　　看见自家大门就在自己的眼前，七夜辰炎也是加快了脚底的步伐，快步朝着那里走去。
　　“我回来了，幸好之前穿着的是灵装，要不然今天可就是成了落汤鸡咯。”
　　将鞋脱下去之后，七夜辰炎走进了大厅，趴在厨房门口看了一眼里面的两仪式，随后就冲着二楼的浴室走去。虽然没有浑身湿透，但是那种在下雨天被淋了的感觉还是让他感觉不舒服。
　　所以说他现在还是去泡一下澡为好，而且泡澡也是让紧张的神经缓解下来的有效办法。
　　“要是式也能陪我一起泡澡就更好了......”
　　“哦，要吗，我很乐意这样子做哦，只要是你不会担心被六蟹⑾志托小！
　　闻言，七夜辰炎无奈的耸了耸肩，然后裹着一张浴巾便是走进了浴室之中。
　　“算了吧，我还是独自一人享受这每天最惬意的时光吧...今天还真是有些让我头疼啊。”
　　这样子说着，他拉开了浴室的门把手，当他将目光从楼梯间回转过来看向浴室的时候，鼻子不争气的流下了一滴鼻血。
　　金色的长发倘在浴缸的水面上，皮肤如同凝脂一般白净光滑，长相精致的少女正微闭着眼睛，在那里享受着这一刻的舒适的感觉。
　　“六、六......抱歉，哥哥不是故意在这个时候进来的......”
　　意识到自己现在的行为和偷窥狂没有任何的差距，七夜辰炎连忙转过身去，低声的对着那里还没有发现他的到来的星宫六薪馐偷馈
　　能遇到这样子的事情，绝对不是他能够料想到的，现在只希望对方不要因此而生气就好了。
　　睫毛微微的抖动，随后少女睁开了自己那一对金色的眼睛，正有些呆愣的看着转过身去的七夜辰炎。
　　“哥、哥哥你怎么会在这个地方......”
　　听到六械幕埃七夜辰炎顿时就变得紧张了起来，就连话都说不清楚了。
　　“刚才被雨淋湿了，然后看了看式，式不和我一起来...我自己就换上了浴巾来泡澡...然后、然后就看见了六心阋苍谡饫锱菰琛！
　　自己都觉得自己没有解释清楚，所以说七夜辰炎干脆直接这样子说道
　　“啊，总之，六幸是生我的气的话，那么哥哥就快点出去吧，我也不知道该说些什么，所以说只能向你道歉了。”
　　“......”
　　脸颊变成了红彤彤的一片，虽然很喜欢自己的哥哥，但是六幸泊永疵挥泄突然和哥哥坦诚相见的想法，现在突然发生了这样子的事情，也正好让她做出自己的选择。
　　一个可以让自己的哥哥明白自己的真实的想法的选择。
　　“哥哥...我们一起...一起泡澡吧......就、就当做是六行闹卸阅愕南不...啊、不是这样子的！”
　　语无伦次的说着话，星宫六形抟庵间说出来的话，就算是她自己都感觉到了一丝丝的羞耻在其中，但是后面的解释也是不会有着什么的作用了。
　　闻言，七夜辰炎强忍住内心的无奈，右手撑在墙壁上让自己的语气变得严肃了起来。
　　“六...哥哥与妹妹之间......”
　　还没有等到他的话说完，星宫六斜闶强口打断了他所说的话。
　　“哥哥与妹妹怎么就不可以，就像是五河士道和五河琴里一样，你不也经常希望他们两个在一起吗？为什么到了我这里就不可以了，还是说哥哥你已经讨厌我了......”
　　“......”
　　对方的一席话，顿时让七夜辰炎没得了话说。
　　对啊，为什么我会支持士道和琴里在一起，而到了我自己的时候却是会这样子呢？
　　正当他这样子想着的时候，背后出水的声音让他的脸一下子红了起来，这个声音不就代表着星宫六兄苯哟铀中出来了吗？
　　“别...六锌旎厝ィ哥哥错了......大、大不了我和你一起就行了！”
　　哭笑不得的阻止着对方的行为，这个时候还是顺着她为好，自己本来就已经是对六行挠欣⒕瘟耍若是连对方一直以来的有些想做的事情都不答应，那么他都不好意思称自己的妹妹是她了。
　　将自己的脚伸进浴缸之中，然后整个身体的没了进去，幸好这个浴缸的表面还有着一层洁白的泡泡，不然那可真就是坦诚相见了。
　　“哥哥，哥哥对其它的女孩子都这么亲密，对式姐姐也比我要更亲密得多......”
　　将身子挪到了七夜辰炎的身边，星宫六忻挥腥魏蔚谋芑涞慕身体靠在他的怀里，伸手抓住对方的漂浮在水面上的银发，就像是在诉说一样的，低声的呢喃着。
　　“虽然对我好像比其他人都要关心，但是哥哥绝对知道我需要的不是你的关心。”
　　每一次星宫六锌醇他和两仪式亲密时候的样子，心中都觉得很是不舒服，但是也说不上究竟是为什么，所以说长久以后也就是习惯了。
　　但是这一次她看见自己的哥哥，和其他的少女在一起玩耍的时候，心情也是变得很是不舒服，就算是之前已经答应了七夜辰炎，会支持他去帮助那些精灵们......但是她却总是有一种自己的哥哥要被抢走的感觉。
　　所以说，也才会每天当七夜辰炎回来之后，晚上都会黏在他的身边，听他讲故事，并且感受他给自己带来安心的感觉。
　　到现在七夜辰炎若是还要装傻，那么估计星宫六芯突岷苌诵牧税伞
　　“六...既然你都这样子说了，那么我也没有什么好说的了，不过就算是以后是那样子的关系，我还是希望你是我的妹妹这一个事实不会发生改变。”
　　“而且，这件事情你可得和你式姐姐商量哦，反正也不过就是随便说句话而已......式那种随意的性格，估计是不会有什么拒绝的理由吧。”
　　伸手在对方的金发上轻轻的抚摸着，然后将自己的头靠在六械南慵缟希就像是蜻蜓点水一样在她的脸颊上亲了一口。
　　然后就还是一副若无其事的样子，殊不知躺在她怀中的六幸丫是羞红了脸，一方面是因为泡澡的舒服的原因，也有一方面是因为七夜辰炎总算是理解了自己的话中的含义的原因，但是更多的还是被偷偷的亲了一口的原因啊。
　　本以为看了这么多次哥哥亲别的女孩，但是到了自己的时候却还是有些招架不住啊。
　　弱弱的说一句话...书评区都没人陪我聊天吗qaq，搞得我这几天都快要丧失信心了的说......

第三八三章 时之精灵的消息
　　昨天那个精灵，究竟是怎样的一个存在，明明看起来邪恶无比，但是却好像很关心其它的精灵。
　　“她究竟是怎样的一个精灵呢，要是昨天能够多和她聊一聊就好了，或许就可以从中知道她成了那种样子的原因了。”
　　躺在床上的七夜辰炎，望着天花板在那里自言自语着，昨天的事情就算是他今天想起，也觉得有些让人疑惑不解。自己也是身为精灵的存在，所以说在这个精灵本就没有几个的情况之下，他对于自己的同伴的期望还是很大的。
　　而且，他还想要通过对方，来了解到精灵之所以会黑化成她那个样子的原因，即便是梦魇自己也不知道为什么，但是总能从她之前的经历之中得到一些有用的情报吧。
　　要是这样子的情况是每一个精灵又会发生的，那么也能有着提前预防的办法。
　　“咚咚咚！”
　　敲门的声音从门外传进来，让正躺在床上冥想的七夜辰炎思维全都被打乱。
　　“谁啊？今天不是不上课吗。”
　　起身将自己身上的衣物全都换好，然后将被子叠整齐之后，他将自己卧室的门打开来，目光朝着外面看去。
　　在那里，紫发的少女一脸没睡醒的模样看着他，那种睡眼惺忪的样子，一看就知道绝对不是自己自然起床的。
　　“十香......你不是在隔壁的公寓住吗，这么早来我的房间叫我干嘛？今天可是周末，不会上课的诶？”
　　“都是琴里啊，她这么早就将我给叫了起来，然后让我来叫上你，要一起去拉塔托斯克去找她。”
　　闻言，七夜辰炎有些诧异的看向了楼下的房间，他明明记得昨晚琴里是和士道一起回来的啊，为什么十香却说琴里让她来找自己去拉塔托斯克呢？
　　看他好像没有明白的模样，十香这才像是想起了什么，继续在那里说道
　　“对了，她昨晚连夜查找资料，这才算是找到了这个精灵的一些有关的消息，然后就找你来商量事情。”
　　“而且，她还叫你把那个什么星宫六泻土揭鞘浇猩......具体有什么事情她也没有告诉我。”
　　说到这个地方，十香的表情变得奇怪了起来，特别是说道两仪式的时候，那种满满的怨念就算是遮掩也无法遮掩得住。
　　“咔嚓~”
　　开门的声音从七夜辰炎的卧室门前的一扇门传出，在那里长着都已经是超过了腰际的长发的少女，好奇的趴在门口看着正在商讨的两人，直到七夜辰炎将目光看向她的时候，这才是开口说着。
　　“早安啊，炎...以及夜刀神小姐，不知道夜刀神小姐这么早来这里找炎干什么呢？”
　　冰蓝色的眼瞳看向了一旁的十香，虽然说的话之中没有露出半点的情感，但是七夜辰炎依旧从她的眼神之中看出来了一丝危险的气息。
　　尴尬的抚了抚自己的额头，他知道这是对方有些生气的意思，毕竟无论是谁，在看见有另一个人也很喜欢自己的恋人的时候，或多或少都会有一些生气的吧。
　　但是，要是按照两仪式的做法，估计也不会朝着自己生气，那么她的接下来的行为七夜辰炎也大概可以猜测到了。
　　闻言，十香将目光转了过来，当她看清楚眼前的少女的样子的时候，第一时间也是失去了思考的能力。理解到了根源的两仪式，从精神以及身体上都是得到了洗礼，所以说比起其它的女性来说，她不仅仅是容貌胜过太多，更多的还是那与生俱来的气质。
　　不过，十香还是很快清醒了过来。
　　“你就是两仪式吗......总之现在还是快点去拉塔托斯克，因为琴里答应了我那样子之后就允许住进这座房屋中了。”
　　知道自己此行的真正的目的的少女，连忙催促着七夜辰炎，并且看向了他的房间，随后一副疑惑不解的样子看着他。
　　“诶，炎你的妹妹星宫六心兀琴里说过也要将她给带上啊。”
　　见她一副急迫的模样，两仪式朝着自己的房间之中看了一眼，然后示意七夜辰炎自己进去，随后自己就下楼去做早餐去了。
　　全程都完全没有理会十香，就仿佛这个人不存在一样。
　　不过，幸好十香也就是一个天然善良的人，根本就不知道对方的意思究竟是什么，有这些的时间，说不定她更想要做的还是去找点东西当做早点吃吧。
　　......
　　“哥哥，昨天下午你说的话没有骗我吗，昨晚式姐姐都已经是答应了我了。”
　　坐在拉塔托斯克的指挥室之中，星宫六兴臂紧紧的抱住七夜辰炎的右手，将自己的头靠在他的肩膀之上，那张精致的小脸上带着丝丝甜蜜的微笑。
　　“好了好了，你觉得我是那种会欺骗你的人吗，要是你觉得我是，那么我可能会很生气的哦。”
　　右手在对方的额头上弹了一下，然后迅速的收回了自己的手，就好像是小孩间的相互打闹一样，让人忍不住怀疑他是否真的长大了。
　　“好了，资料整理完毕，司令请你现在过目。”
　　在大门口，长相俊俏的神无月恭平，恭恭敬敬的拿着一份用文件夹夹好的文件，呈交在了正在不断地回放昨天的战斗的琴里的手中。
　　“好了，你的事情已经办完了，可以下去了。”
　　从神无月恭平的手中接过了资料的琴里，将文件放在了临时搭建的圆桌之上，可爱的小脸上摆出了一副严肃的模样。
　　“辰炎哥以及六校这里就是我昨晚整理的一个晚上，在加上今天早上让副司令整理出来的资料。”
　　拿着手中的棒棒糖，指向了那边的七夜辰炎，再一次带上了黑色发带的琴里，又一次变得不畏惧自己的可怕的哥哥起来。
　　“你这个家伙，能不能给我严肃一点啊，别一副看小孩子的样子看着我啊！”
　　忍不住对她翻了一个白眼，七夜辰炎拿起了桌面上的资料，然后在那里一边翻阅着一边对她说道。
　　“要不是这里还有你的下属，为了维护住你的一点点的威严，我早就把你的黑色发带给取下来了，真不明白士道以前为什么要给你买这样子的一条发带，当一个可爱的妹妹酱难道说不好吗？”
　　说着，他还一脸残念的模样看着琴里，特别是那平平的胸部，随后又看了看自己身边的星宫六小

第三八四章 灵结晶反转
　　看着他从自己身上扫过之后，又转移到了星宫六猩砩系哪抗猓以及那眼神之中带上的一缕残念之色。
　　五河琴里一瞬间就明白了对方目光的真正含义
　　“贫胸怎么来了！难道说你身为哥哥就会因为这个而不喜欢我这贫胸的妹妹吗！”
　　经过了迷之沉默之后，琴里一下子就爆发了起来，胸小难道说怪她吗，她还这么小的说好吧。
　　“嗯，胸不平何以平天下，而且司令就是因为胸小，才会这么可爱的啊~好像被踩在脚下啊~”
　　这时候，一个让众人沉默的声音响了起来，能够毫无羞耻的说出这样子抖m的话来的除了神无月恭平之外，七夜辰炎也猜不出来究竟还有着谁是这样子的了。
　　下一秒
　　“既然你这么闲，那么就给我挂在拉塔托斯克的舰体上，让你吹上一天的凉风吧。”
　　一脚将对方给踹翻，琴里一脸嫌弃的看着他。
　　“喔~哇~”
　　一脸享受的模样缓缓的朝着地上倒去，就连他的眼睛都变成了享受一样的星星眼，这样子的一副状况还真就是让人忍不住浑身冒起鸡皮疙瘩来。
　　不过，还没有等到他彻底的摔倒在地上，两个不知道什么时候出现的大汉架起他的双臂，将他往着机舱外面拉去，看样子还真的打算将他给晾在外面一整天了。
　　“不要啊！司令，天地可鉴，我对你可是忠心耿耿的啊，请亲自惩罚我啊把我踩在脚下最好了！”
　　指挥室的机舱大门被打开，随后神无月恭平的声音愈发的变小了起来，看样子应该是被拉去挂在舰体外面去了。
　　“那么，接下来就让我们进入正题吧。”
　　翘着二郎腿，琴里的目光也是转到了七夜辰炎的身上，右手在半空中一划，一道虚拟的投影窗就出现在了圆桌的上方。
　　“眼下的这个精灵，就是昨天辰炎哥你所碰见的那个精灵。”
　　虚拟投影窗上呈现出了一个少女的样子，同时周围还有着一些繁杂的数值，也不知道究竟是用来干什么的。
　　看向了自己的面前的投影，七夜辰炎点点头，那冰冷的眼神以及那一身黑色的哥特长裙，这都是他绝对不会认错的。
　　“这个精灵的识别代号为梦魇，号称空手击杀了上万名人类，是给极度危险的精灵，没有之一。”
　　这样子说着的琴里，操纵着手中的东西，让旁边的一条数值变大了起来。
　　在那上面明显的有着这样子的几条数值，精灵的危险程度、空间震的危害程度、对人类的有好程度、善恶。
　　而梦魇的数值却是让七夜辰炎和星宫六懈械接行┐蟮眼镜。
　　危险程度:s
　　空间震:忽略不计
　　对人类有好:c
　　善恶:未知
　　危险程度为s尚且可以从之前琴里的话里面得出来，但是空间震威胁为忽略不计就有些让人匪夷所思了，每一个精灵的现界都会产生剧烈的空间反应，这样子的情况之下难道说梦魇的空间震几乎没有吗？
　　皱起眉头划开空间震那一条数值，直到数值变化成为了e之后，七夜辰炎脸上的表情才算是有所缓解，但是也还是有着浓浓的疑惑在心中。
　　“为什么梦魇的空间震那一条会如此的低，就算是她从来没有因为空间震而杀死人，但是这也低得有些超出寻常范围了吧。”
　　看向了那边也在沉思之中的琴里，七夜辰炎忍不住对她问道。
　　“这不难解释。”
　　手中拿着已经是被整理好的资料，琴里一脸认真地翻阅着，然后翻出来了自己想要寻找的一面之后，这才是缓缓的开口说道。
　　“因为梦魇的每一次出现，都和其它的精灵完全不一样，她的现界是不会引发任何的空间震的，也有另一种说法也就是她和六杏胛乙谎，不是先天精灵，而是经过移植灵结晶而成为的精灵。”
　　“嗯......？”
　　“和...我一样吗？”
　　沉默了一会儿之后，七夜辰炎算是明白了之前空间震的数值问题了，但是这一次的现界又为什么突然引起了这么剧烈的空间震呢？总不可能是她故意这样子做的吧，看起来明明不是那样子的人。
　　“我知道你想要说什么，所以说我专门了解了一下伍德曼卿送来的资料，这才算是知道了其中所隐藏着的东西。”
　　见他还是没有懂得之前发生空间震的原因，琴里靠在自己的椅背上，这一次她倒是没有翻阅什么资料了，仅仅是凭着自己的记忆在那里说道。
　　“梦魇可能存在着灵结晶反转的可能，所以说这也就可以解释她为什么这次的出现会这么不同寻常了，那应该是她反转时的样子，并不是她原本的真正模样。”
　　“没有控制自己的精灵力的反转体，出现能够产生比十香威力更加巨大的空间震，这也不是什么太让人奇怪的事情。”
　　“反转体，精灵的灵结晶究竟会在什么时候反转？总不可能没有一个前提吧，要知道我的两个妹妹可都是精灵啊......”
　　伸手摸了摸六械囊煌方鸱，然后他看向了屏幕上面那反转状态的梦魇，莫名的他的心中第一次有了害怕的东西。
　　这样子的情况之下，反倒是六忻挥惺裁刺大的感情波动，只是皱起眉头看着画面上的那个精灵，然后第一次开口对着琴里说道。
　　“我知道琴里叫我来的目的是为何了...因为我的的能力实在是太过于可怕，如果我和梦魇一样被反转，那么可就不是空间震那样子简单了。”
　　这，并没有说笑。
　　操纵封解者的六校可以轻松的封印某一事物或者起概念，这才是最为恐怖的。
　　如果她愿意，甚至可以让整个地球完全陷入僵直，也就是停止旋转。
　　乍一听可能并没有什么可怕的，但是一旦地球停止运转，地表就会因为这突然产生的惯性而完全崩裂，所有的房屋都会因为这种力量，而脱离地心引力的影响，完全崩坏掉。
　　所以说，若是让六邢萑肓朔醋状态，而且还是有了另外的人格，那么就算是七夜辰炎去劝阻也是不会有任何的作用了吧。
　　地球毁灭，便是那个时候唯一的可能。

第三八五章 神话的魔眼？
　　“虽然也很担心星宫六蟹醋，但是这次更多的还是想要为你说明一下，辰炎哥的这项工作所带来的问题。”
　　“嗯...我觉得应该没什么的吧，不过就是封印精灵吗？吸一些血也是对我的身体没什么害处吧。”
　　看着琴里一副认真的表情，七夜辰炎也开始认真的回想起自己封印精灵的需要做的事情。
　　“其实也不过就是和精灵首先有一个好的关系，然后让她心甘情愿的愿意被我封印精灵力......然后我和她之间就等于是签订了一个契约，没有我的允许基本上是无法从我的体内抽调精灵力来使用的吧。”
　　“哼！就是这个地方会出问题。”
　　琴里打断了他的对话，然后就如同一个长辈一样，在那里语重心长的对他说道
　　“你知道吗，你体内的精灵力本来就已经是够不稳定的了，而每一次的封印精灵的力量，也会使得你体内的精灵力变得更加的混杂，你控制魔眼本来就需要体内稳定的能量。”
　　走下座位琴里来到指挥室的计算机中枢面前，输入了识别密码之后，点开了其中的一条重要的情报。
　　“具推测，你的魔眼的原型来自于凯尔特神话中弗莫尔族之王巴罗尔，这还不是最为重要的，可能有些事情还是要问一问式姐姐。”
　　“你知道的，这个魔神可以仅凭借一个眼神，就可以消灭一个神团的存在......要是这种能力还能够将世界消灭掉，那么我就不得不考虑让你休息，不再去封印精灵了。”
　　“不，在我还能坚持住之前，我会努力的克制这种小事情的，解决体内的能量混杂我觉得还是没有关系的。”
　　身上的灵装外显出来，七夜辰炎的语气也充满了以往没有的坚定，看样子在这个方面，他已经是拒绝了让步，哪怕是琴里禁止他去做，估计他也会断然的拒绝。
　　脸色冰冷犹如坚冰，他走到了计算机中枢面前，将那所有的资料统统关闭之后，目光死死的盯着眼前的少女。
　　“哪怕只是为了我心中那一点小小的愿望……不想让那些精灵和我一样，承受着心中的对人类的愧疚。”
　　“但是，有一件事情伍德曼卿一定是隐瞒着你的吧，其实……”
　　伸手，打断了她接下来想要说的话，七夜辰炎回到了圆桌旁边，使自己的情绪尽量的平和下来。
　　“琴里，这些事情之前折纸已经告诉我了，我的代号之所以叫做圣女，是因为一些不可控的因素吧。”
　　这样子说着，他伸手在自己面前的虚拟投影窗上划过，同时迅速的输入了一道指令。
　　“你在干什么！”
　　被他的行为吓到的琴里，大声的对他吼道，然后整个人就好像是突然爆发来一般，冲着他攻击过来。
　　闭上眼，七夜辰炎很是轻松的将她接在怀中，然后看向了眼前的画面。
　　嘴角，露出了一丝笑容。
　　“果然，空间震的威胁指数完全不存在。”
　　“被发现了吗，那也没事可是这又能证明什么呢？我说过了你不应该对人类有什么愧疚，反倒是他们一直以来的行为，他们对辰炎哥才该有愧疚吧。”
　　“可是你有没有想过，说不定就是我这个第一精灵的降临，才会引发后续的精灵现界呢。再说了我连自己究竟是一个什么东西都不清楚，明明说的是精灵……但是却又有着好像是能够抹杀世界的能力……”
　　手中出现了一把黑底金边的十字架，他面色如冰的将其放在拉塔托斯克的地板上之后，冰蓝色的魔眼一闪而逝。
　　“哥哥？”
　　“辰炎哥？”
　　沉默了一小会儿之后，七夜辰炎看向了机舱的外面，然后在那里自言自语着。
　　“回来了吗？怎么样十香的实力还是没有让你失望吧？”
　　舱门打开，在外面身穿和服的两仪式，正扶着好像是已经昏过去的十香，一步步的走进了指挥室之中。
　　听到七夜辰炎的话，她点了点头算是默认了。
　　“不过，十香她实在是太拼了，后面我也不知道为什么她竟然使用出来了精灵的力量，最后她也就昏迷了过去。”
　　冰蓝色的眼瞳之中露出了无奈之色，本来只是打着试探对方的想法，和十香来一场刀剑的交锋。可是她也没有想到使用了精灵力之后的十香，竟然会突然像是脱力一样的昏倒过去。
　　要是提前知道这一点，说不定她就连自己身为从者力量都不会用出来吧。
　　“别看她长得这么大了，可是和她相处在一起的时间，我还是能够知道的，她其实就是一个心思纯洁的小女孩。”
　　从她的手中将十香接过来，七夜辰炎将她好好的放在椅子上面之后，便是和两仪式一起坐在了圆桌的旁边，刚才的事情尚且还没有说完呢。
　　“哥哥，现在式姐姐来了，琴里也可以问一问式姐姐之前你想要问的事情了吧。”
　　“嗯？有事情要问我吗，不胜荣幸。”
　　温柔高贵的举止，让那边的正准备发言的琴里，也是停下了自己想要说的话，然后尽量使自己变得再一次严肃起来。
　　“式姐，辰炎哥的魔眼已经到达了什么地步......虽然不知道魔眼的极致究竟是什么样子，但是按照神话之中的描述，这对魔眼的威能摧毁一个天宫市一样的地方，应该是绰绰有余的吧？”
　　“但是，这总该也是有着限制的吧，哥哥他的能力使用起来应该是有着副作用的吧？”
　　从全方位分析了魔眼的性质的琴里，这样子对着两仪式问道，在她看来当今最危急迫的事情并不是反转精灵的问题，而是七夜辰炎一旦反转所带来的可怕后果。
　　同时，也有魔眼控制不住所带来的恐怖后果。
　　“嗯，按照常理来说，就算是我使用魔眼也是有着一定的副作用，这种靠着自身的精神来使用的瞳术，或多或少都会让精神疲惫。”
　　“但是......”
　　沉吟着，两仪式也不知道自己究竟该不该说出来，因为这个可是涉及到七夜辰炎的记忆问题的。
　　“但是什么，式姐姐快告诉我。”
　　着急的看着两仪式，琴里看着她那副犹豫的模样，随后又看向了一旁等待着两仪式作答的七夜辰炎。

第三八六章 隐居者【Hermit】
　　“但是，炎他的精神已经是和我一样，完全接续了根源，而且他和我所接续的根源完全就不是在同一种规格上的根源，如果说他是所有次元的根源，那么我的根源也就是一个次元之中。”
　　“这对魔眼唯一的限制就是，如果理解不到的死亡，自己强行的去使自己理解窥探，轻者大脑皮层受伤暂时昏迷，重者直接烧坏大脑，让自己的直接死去。”
　　原本可怕的话，从她的口中说出来却是那么的轻松，就好像这些事情都已经是不足以为奇了一样。
　　随后，她看向了一旁的七夜辰炎，看见他理解了自己所说的意思之后，便是再一次开口继续说着。
　　“接续了根源，也就是领悟到了这整个世界的死亡，就算是他已经忘记了这些东西，但是这些始终都在他的脑海之中，等待着他有一天去记起来到时候便是会成为能够堪破万物死生的存在。”
　　“就算是这个世界......在他不顾一切的情况之下，都可以直接杀掉。”
　　“那世界之中的所有的人类，他们也会随着世界的死亡，而彻底的消失掉吗？”
　　抓住关键的琴里，连忙在那里追问道，为了避免自己的哥哥会带来的可怕的后果，所以说她要先提前的了解，这样子才能够想办法将其破解掉。
　　闻言，两仪式看向了一旁的正紧紧的搂着七夜辰炎手臂的六校然后继续在那里说道。
　　“这，的确是一个事实，就算是杀死了世界的炎，自己也会葬送在这个世界之中。”
　　“......”
　　陷入了沉默之中，琴里也没有想到七夜辰炎的魔眼竟然如此的可怕，万一对方和昨天碰见的梦魇一样，陷入了反转的状态，那么所带来的后果可就不像是梦魇这么简单了吧......
　　“哥哥......”
　　“六心阋蚕胍阻止我吗，恕我没有办法答应。”
　　星宫六懈崭账党隼匆痪浠埃七夜辰炎立马就对他反驳道，同时也褪去了身上的灵装，换上了那一身平时的黑色衣服。
　　“可是，要是你......”
　　“好了，要是他出事情了，就交给我来解决吧，式一定能够阻止到炎的不是吗？”
　　对着琴里眨了眨眼睛，两仪式这样子说了一句话，然后就看向了自己身边的七夜辰炎。
　　“而且，我和他的生命是相连接的，他体内的所有一切我都能够感受得一清二楚，以他的能力还能够轻松的压制住体内的狂暴能量，所以说你也就别为他而担心了。”
　　“嗯...那么我就放心了，我们这里是完全封闭的除了我可以接受到信号之外谁也接收不到，刚才好像看见外面有什么重要的事情在找我们，现在我们快出去看看吧。”
　　......
　　“司令，你总算是出来了，发现ast正在追杀精灵，看样子目标应该是隐居者

第三八七章 闯入
　　“哐R！”
　　金属掉落在地上的声音突然从七夜辰炎的身边响起来，让他本来已经是准备进入下水道的身体，突然停了下来。
　　冷汗，从他的额前轻轻的滑落。
　　他看着一旁的放在地上的井盖，然后再用紧张之色看向了天空之中。
　　“幸好......”
　　当他看见ast的人并没有因为自己的这么大的动静而被吸引过来，刚才那种提心吊胆的感觉，一下子就消散。
　　要是让那群家伙看见自己钻井盖，一定会拉着不停地质问的吧，到时候在里面的精灵的情况，也就会变得更加的危险。
　　比之前更加小心的趴在下水道的梯子上，轻轻的将那边的井盖拿过来，然后缓缓的合拢了起来。
　　“呼~总算是安全通过了。”
　　这样子说着的七夜辰炎，静悄悄的从梯子上爬下去，这里的高度可是有十几米高，要是让他直接跳下去，即便是不会受伤那也会引起上面的注意吧。
　　不过，究竟有没有引起对方的注意，在井盖里面的七夜辰炎又怎会知道呢？
　　......
　　“这百货商场还真是有些地形复杂。”
　　小心谨慎的从一扇小门之中走出来。
　　从刚才进入这个地方一开始，一直到现在，他已经是不知道迷路了多少次，因为到处都是一片漆黑的缘故，所以说他也没有办法看见路，同时为了避免在外面的ast成员发现自己，他也没有打开任何的照明设施。
　　光是上楼的路，他都找寻了很久才找到。
　　借着窗户外面传进来的点点光亮，他还尚且能够认得出来自己所处的地方究竟是哪里。
　　“百货商场的三楼...这么说来，那个下水道是怎么将我送到二楼去的，简直匪夷所思......”
　　一脸残念的看着眼前的塑料模型，要不是他胆子大，说不定还真就被眼前这个破玩意儿给吓到了。
　　手中出现了一块散发着微光的水晶，虽然没有办法使用太过于亮的照明设备，但是使用这样子微光的的东西，还是不必担心被外面的人发现的。
　　“哇，你好啊大姐姐！”
　　背后传来的声音，让他一下子汗毛竖起，一瞬间将自己的脑袋转过去。
　　他所看见的是一个倒立的兔子精！
　　“哇！兔子精！”
　　大叫了一声，然后他的身体一下子就朝着后面退了一步，不过当他看清楚眼前的人究竟是谁的时候，也是放松了起来。
　　“兔子精？大姐姐你还真是会开玩笑啊，四糸奈可不是什么兔子精，四糸奈就是四糸奈。”
　　在他的面前是一个正拿着一个可爱的兔子手偶的小女孩，蓝色的头发以及绿色的长裙和兔耳帽，这就他昨天在早上在神社之中所见到的那个女孩。
　　看着正在说话的兔子精...哦，四糸奈，七夜辰炎也并没有说话来回答对方，同时金色的眼瞳之中闪耀出一丝丝的异样的光彩。
　　这个手偶，竟然是有着自己的意识？！
　　看清楚其中的有着精灵力供给的七夜辰炎，诧异的看着正在说着话的四糸奈，如果他没有猜错的话，这个兔子的手偶是因为那个小女孩提供的精灵力才能有着一个全新的人格吧。
　　“哦，之前四糸奈看错了啊，原来大姐姐不是大姐姐，而是撞成了大姐姐的大哥哥啊！”
　　毫无遮拦的说出来这句话，四糸奈的也顺带看向了七夜辰炎那没有丝毫的起伏的胸部，就是根据这一点她才能够判断对方的真实性别啊！
　　“唔！”
　　听到四糸奈像是说了什么不得了的话的小女孩，一副紧张的模样立马将四糸奈的嘴巴给捂上，就好像是不想让她继续说下去了一样。
　　尴尬的耸了耸肩，七夜辰炎将水晶收回了自己的口袋中，然后蹲了下来看着眼前的女孩，目测对方的年龄和琴里差不多大，那么就用对付小孩子的手段对付就行了。
　　就在这个时候，某作战指挥部的司令，无辜的中了一枪。
　　“嗯，既然四糸奈的名字叫做四糸奈，那么小妹妹你的名字叫什么呢？”
　　蹲下身子来，脸上带上了自己发自内心的温柔的表情，金色的眼瞳看着对方那一对和两仪式一般的冰蓝色的眼瞳。
　　“四、四糸乃。”
　　低声的在那里说道，就好像是很害怕一样，四糸乃再说出了自己的名字后，悄悄的朝着后面退后了一步。
　　可爱的样子惹人怜爱。
　　“四糸乃吗？这名字听起来和你一样可爱呢。”
　　伸手想要去摸摸对方的头发，但是四糸乃却是一下子躲开，就和她的代号一样，或许就是因为怕生所以说叫做隐居者吧。
　　“诶，大哥哥这样子做不公平吧，四糸乃和四糸奈都告诉你自己的名字了，大哥哥也该告诉我们你叫做什么了吧。”
　　四糸奈的双眼突然冒出红光，就像是变成了怪兽一样，死死地看着七夜辰炎，好像他不答应就会将他给吃掉一般。
　　不过，这在七夜辰炎看来，不过也就是一只滑稽的兔子而已...完全没有什么害怕的必要。
　　“哦，既然四糸奈这么想要知道我的名字，那我就给你说吧...我叫做七夜辰炎，你叫我七夜就可以了。”
　　闻言，四糸奈捂着自己的嘴巴，装出了一副偷笑的模样。
　　“七夜，为什么要叫七夜，就叫做辰炎就好了，唔哈哈哈~”
　　“危险目标，需要紧急排除，精灵我劝你里炎远一点，否则就被怪我开枪射击了。”
　　百货大楼的深处，传来了一阵平淡无奇的声音，从这略带几分三无属性的声音来听...七夜辰炎已经是猜出来对方的身份了。
　　“折纸？你怎么会在这个地方，我明明有好好的钻下水道啊，这不可能被ast的人发现吧？”
　　诧异的看着身后的身穿机甲的银发少女，七夜辰炎说话的语气之中，或多或少的带上了几分诧异和匪夷所思。
　　能在这么黑暗的地方跟上他，而且还能够在之前他悄无声息的进来的时候，发现他。
　　这让七夜辰炎不得不怀疑自己的身上是不是被对方安装了一个跟踪器了。
　　“炎，你在进入下水道的时候，我刚好看见了下水道的井盖关闭，所以说我就进来找你了。”
　　走到他的面前，一脸警备的模样看着那边的四糸乃，同时手中的光剑也是显现出来。

第三八八章 逃跑
　　可是这也不能解释你就这么快找到我了啊......
　　很想对折纸说出这句话，但是当她看清楚对方的眼神的时候，一下子就失去了反驳了想法。
　　对方就算是在自己的身上，不知道什么时候安装上了一个跟踪器，那也是为了自己的安全着想啊，只是不知道自己在拉塔托斯克的时候，究竟有没有被发现。
　　“你的身上曾经被我装上了一个特殊的装置，只要是你出现在我的身边，我就会得到提示，而且还会得到你的具体的位置所在。”
　　“所以说，炎也不用担心自己的位置时刻暴露在我的视野之中。”
　　没有任何偏差，折纸很是简单的就分析出了七夜辰炎心中的想法，并且为他的疑问做出了解答。
　　这样子的能力虽然是后天锻炼来的，但是也足以印证出对方的天资所在，如果她一直待在ast之中，最后一定会成为一个难得的高级指挥官吧。
　　“这样子吗？可是折纸你也该把光剑给放下来了吧，四糸乃对我没有什么敌意的。”
　　“精灵的目的就是让你喜欢上她，然后你就会成为供她们驱使的傀儡，所以说为了避免你喜欢上除了我以外的人，必须让你远离这些精灵。”
　　脸上的表情明明是认真无比，前面的说辞也是那么的完美，可就是最后的两句话却是明显的道出了她说这句话的原因。
　　“......折纸，我......”
　　无奈的看着眼前的少女，虽然不知道对方会不会听自己的解释，但是自己该说的还是要说出来的，毕竟上次的告白其实也就是一次误会啊。
　　“折纸吗？大哥哥之前就说过了哦，他已经是不喜欢你了，现在他已经是喜欢上四糸乃了，所以说你就从哪里来回到哪里去吧。”
　　四糸乃手中的四糸奈就好像是嫌事情没有搞大一样，出言刺激着眼前的折纸。
　　然而，这也并没有引起七夜辰炎亦或者说是折纸的反驳。
　　七夜辰炎本就知道，按照少女的性格这样子的事情是绝对不会在意的，再加上对方也只是一个小孩子，要是这都上当了那么可真就是够单纯的了。
　　而折纸，也完全没有理会她所说的话的意思，仅仅只是没有任何变化的用自己的眼神死死的盯着她。
　　“诶，是不是在压制住内心的怒火啊，哦~哈哈哈哈！！”
　　四糸奈继续挑衅着鸢一折纸
　　“折纸你难道说不知道吗，既然辰炎是你的恋人，那么今天作为周末他为什么没有找你去约会呢？那都是因为他要来见可爱的四糸乃啊，四糸乃可比你这个看起来没有表情的冰块人好接触多了~”
　　伸手连忙挡住四糸奈的嘴巴，四糸乃焦急的看着还想要继续说下去的四糸奈，就连她都感觉得到现在的气氛有所不对了。
　　“你在说什么？谁是冰块人？”
　　从来没有生过气的折纸，一把抓住了四糸奈的身子，一下子将它从四糸乃的手中抢夺过来。
　　她看着眼前的突然变得好像弱不经风起来的四糸乃，语气之中带着几分怒火的在那里说道。
　　“还给我......求求你。”
　　冰蓝色的眼瞳之中泛着点点的泪光，四糸乃拉着折纸的手臂，低声的在那里祈求着说道。
　　没有了四糸奈的她，一下子就变得软弱了起来，胆子比起之前也是小上了不少。
　　“求求你...把...四糸奈还给我......”
　　跳起来想要抓住四糸奈，但是折纸的动作却是比她更早了一步，四糸奈已经被她转接到了左手上。
　　“别想从我的手中迷惑到炎，这次就放过你了，要是让我发现你伤害了炎，我就会以ast成员的身份将你消灭掉。”
　　将四糸奈还给了那边的四糸乃，鸢一折纸这样子冰冷的对她说道，同时将手中的完全失去了动静的四糸奈放到了四糸乃的手中。
　　看见她这样子做，七夜辰炎原本想要从她的手中抢夺四糸奈的打算也是搁置了下来。
　　刚刚一戴上四糸奈，精灵力与之联通了之后，四糸奈立刻就发出了声音。
　　“刚才的行为是犯规的，折纸你已经是违反了规则，再可爱的程度上抵不过四糸乃就想用武力来使我们屈服，告诉你这是绝对不可能的事情！”
　　滑稽的兔子再一次开启了嘲讽模式，但是这一次折纸已经是彻底的失去了对它的兴趣。
　　“四糸奈...四糸乃，趁现在你们还是快点逃跑吧，折纸她对精灵并没有什么太大的敌意，所以说趁此机会找个隐蔽的地方逃走就行了。”
　　拉着四糸乃的手，七夜辰炎回头看了那边的折纸一眼，当他确认了折纸并没有什么情绪的时候，这才是看向了旁边的四糸乃。
　　这个时候，四糸乃的目光也是和他对视在了一起。
　　“唔~！”
　　脸一下子就红了成一片，四糸乃迅速的躲开来。
　　见到她只是躲开，原本准备防御的折纸也是收回了手中的光剑。
　　“嘻嘻嘻，大哥哥果然喜欢四糸乃啊，不过这一次就不能和大哥哥一起出去玩了，还有那边的折纸，下次再见面的时候四糸乃可就不会像今天一样胆小了！”
　　四糸奈放下了这句狠话之后，突然就变成了一个巨大的兔子傀儡，将四糸乃背在背上之后一下子就突破了百货大楼的墙壁，往着市区冲了过去。
　　“这......不，我不是告诉了有下水道吗？......还有这个兔子究竟是怎么回事啊？”
　　面对此情此景，七夜辰炎多少有些吐槽无力，刚才还可爱胆小的小女孩，一下子骑上了兔子精...嗯，滑稽兔...好吧，迅速的逃离了这个地方。
　　正当他这样子想着的时候，在他的旁边，折纸靠近了他在他的身边低声的对他说道。
　　“为什么我都说过了不想让你靠近精灵，你却是还要去靠近他们，要知道精灵都是很危险的物种。”
　　“这样子说来我也是你口中的很危险的物种吗？”
　　闻言，七夜辰炎没有任何的犹豫的对她说道，对方是为了保证自己的安全没有错，但是他一定要让折纸明白，精灵伤害人根本就不是发自于内心的......哪怕是杀了一万多人的梦魇。
　　“炎和其他的精灵不一样，你应该是神的使者，所以说你并不是像精灵一样危险的物种。”
　　说完了这句话，她看向了天空之中已经是开始追击四糸乃的ast，回过头来再一次说道
　　“还有，千万不能花心。”
　　说完了这句话之后，她便是展开了机翼，迅速的离开了现场，只留下了在百货大楼之中叹气的七夜辰炎。

第三八九章 我需要大家的帮助
　　“大概就是这样子了，不过幸好四糸乃最大的威胁被我牵制住的，所以说逃跑的时候也没有什么太大的压力了。”
　　坐回了圆桌的上面自己的位置，这个时候两仪式以及星宫六卸家丫是回家去了，所以说在这个地方的也就只有琴里以及十香了。
　　“唔！”
　　“嗯，这样子吗，虽然没有攻略隐居者，但是能够从另一方面来保护她的安全，这也是另一种办法。”
　　说着这句话的琴里，一边用着奇怪的目光看着发出怪叫的十香，然后再一次将目光给转了过来。
　　“不过，哥哥还有一件事情你得知道......无论出于哪一方面，我都希望你能够量力而行，虽然和式姐姐所说的一样，你能够压制住精灵力，但是任何事情都有万一，我想士道知道了也绝对会阻止你的吧。”
　　“我知道的，如果我撑不住了一定会修养的，在此之前希望你能够将士道的能力培养起来。”
　　知道自己的身体本就不适的七夜辰炎，经过了今天早上和琴里的对话之后，也选择了让步，答应了她的要求。
　　反正，就当是在家里修养就行了，等到士道实在是支撑不住的时候，自己再出去帮助他。
　　“唔！”
　　再一次发出怪叫声的十香，将七夜辰炎的目光吸引了过去。
　　眼神正常，脸色正常......身体看起来也没有什么不适，该不会是饿了吧？
　　经过推断得出了自己的结论，七夜辰炎不知道从什么地方拿出来了一个黄豆粉面包，将它递给了可能饿了的十香。
　　“唔，我、我绝对不会因为一个面包而屈服的！”
　　看着那诱人的面包，少女一副舍生取义的模样闭上了自己的眼睛，并且坚定的说道。
　　“嗯...我、我一定不会被你诱惑的！”
　　无可奈何的看着好像已经是彻底对黄豆粉面包不感兴趣的十香，在他的记忆之中，十香最喜欢的就是黄豆粉面包啊，而且这可是几天前对方亲口承认的事情。
　　“那我就自己吃掉咯，出去了一趟正好有些饿了。”
　　侧过脸来，将面包拿着，不过他的目光却是一直看着那边的闭着眼睛的少女。
　　三
　　二
　　一
　　“不行，既然这是你带给我的，那么我就有义务将它消灭掉。”
　　刚刚在心里将数字数完，十香就以迅雷不及掩耳之势，伸手将面包从七夜辰炎的手中夺走，并且一口将它咬在了嘴里。
　　“好...好快。”
　　“司令，这是单身了好几年的手速啊！”
　　“砰！”
　　只听见一声诡异的物体撞击的声音，圆桌会议上的成员之一便是倒在了地上，陷入了自己沉迷的世界之中。
　　完全无视了那边的某金发抖m的舒服的怪叫声，十香一边吃着手中的面包，一边用着审视的目光看向七夜辰炎。
　　“炎，不要认为就这样子就能够收买我了，今天你打着要来拉塔托斯克商量事情为借口，竟然偷偷的和其它女孩子去约会。”
　　一口吃完了手中的面包，少女就像是想到了什么事情一样，生气的看着他的眼睛。
　　“而且还有那个鸢一折纸...为什么、为什么她对你这么好呢，你是不是也对她有着什么好感！”
　　一想到七夜辰炎和其它的女孩子在一起，十香就觉得心中的怒火不断的涌现出来，如果不是因为她还算是善解人意，也许根本就不会理会七夜辰炎的吧。
　　“可是，我也是迫不得已的啊，说白了这一切都是因为琴里的原因啊，要不是她当初让我说出那种不知羞耻的话，又怎么会让折纸说出一些连我都不知道的事情啊！”
　　“诶诶诶？”
　　诧异的看着说出这句话的七夜辰炎，看着对方那微微抬起的眉头，琴里很快就改变了自己口中想要说出来的话。
　　“这件事情就让它过去吧，对了之前你告诉我的有一件事情要给我说，究竟是什么啊？”
　　眼珠一转，琴里连忙这样子说道。
　　同时，十香的注意力也被转移了过来。
　　心中松了一口气，在为自己的可爱的妹妹点赞的同时，他这也才是想起来了自己还要说的事情。
　　皱起了自己的眉头，七夜辰炎一脸愁眉锁眼的看着琴里。
　　“我的天使......自从昨天和梦魇打过一次之后，就出了问题，现在好像没有办法使用的样子了。”
　　打不开机弦的犹大的誓约，说白了就和一个可以拿着砸人的武器没有什么区别了，比起武器，说它是一个华丽的棺材说不定会更加的合适。
　　“因为接下来的时间之中，我已经是避免不了战斗之类的了，所以说希望能够从总部申请一架显现装置，这样子不使用精灵力也就当是变相的调节我的体内稳定了吧。”
　　听起来完全没有什么反驳的理由，而琴里也并没有阻止他的打算，所以说也就答应了他的说法，毕竟显现装置对于拉塔托斯克来说也不是什么拿不出手来的东西。
　　沉思了一小会儿之后，琴里点点头答应了他的请求，不过她还是有着自己的条件的。
　　“没有了灵装的保护，所以说以后辰炎哥执行任务的时候一定要小心一点，要不然你挂了还要我们来给你收尸，整的全体成员都没得个安宁。”
　　“要是坚持不住的局面...我会来帮忙的，虽然你这个家伙一直都喜欢开我的士道的玩笑，但是毕竟你也是我的亲人，要是我不去帮忙无论怎样都说不过去吧。”
　　“嗯，然后说完这件事情，接下来就是最重要的事情了。”
　　表情变得严肃了起来，七夜辰炎从自己的口袋里面掏出来了一个笔记本，翻阅了一小会儿之后就翻到了自己所寻找的位置。
　　“梦魇，生性冰冷对人类有着极端的厌恶感...不过对精灵却是有着一种和讨厌人类一样极端的保护欲，她不希望看到精灵因为人类的任何行为而受伤，亦或者说是受到人类的欺骗。”
　　“可是，你说了这么多有什么用啊，想要说什么话直接就说出来吧。”
　　完全没有听懂对方想要说什么，告诉她梦魇的性格特征干嘛，难道说让她施展百合**，将梦魇攻略了吗？
　　闻言，七夜辰炎平静的看着琴里，然后开口说道
　　“我想...这次的行动需要大家的帮忙，一个人想要将她给攻略，实在是有些困难了。”

第三九零章 时崎狂三
　　“根据昨天的计划，哥哥就随时把这个东西带着吧，还有显现装置正在运输过来的途中，在这之前哥哥你要是遇到了什么无法对付的人物，那么就只需要逃跑就行了。”
　　在七夜辰炎临走的时候，琴里小跑着来到了门口，并且递给他了一个像是耳麦一样的东西，这就是他们一直使用的微型通讯器了。
　　“不用了把，式的九字兼定还在我的手中呢，实在是没有办法就开魔眼就行了。”
　　没有了灵装的他，身手至少没有什么缺失啊，所以说只要是让他近身攻击的到，那么就算是再怎么强大的东西，他也有信心一刀击杀。
　　但是，就算是这个样子，他也还是接过了琴里手中的微型通讯器，毕竟有句话就是这么说的‘不怕一万，就怕万一’
　　魔眼再怎么强大，那也是有着不可控的因素的存在，再说了要想要砍到对方的死线，第一步就是要让自己的速度跟得上对方，否则一切都是空谈。
　　“可是，我将九字兼定交给你的目的，也只是让你保护自己的啊，你要是要凭着现在的身体素质，去和精灵、ast以及dem社的人交锋，那么我是绝对不会放过他们的。”
　　冰蓝色的眼瞳之中泛着点点的冷冽，手中虽然没有了九字兼定，但是却有着一把小小的匕首。
　　“早上好啊炎！”
　　一把推开了自己卧室的大门，昨天因为完成了琴里的任务的原因，十香也是成功的住进了这座房屋中。
　　“十香才起床吗？快点稍微收拾一下就该走了，今天可不是你刚来的时候一样，可以随便迟到了。”
　　看了看自己手机上的时间，七夜辰炎一脸没好气的看着十香，对她催促了一句之后，就开始换起鞋来。
　　“士道都已经走了，十香你才起来.....今天要是迟到了，晚上可就没有加餐了。”
　　就像是在自言自语一样的低声说着，但是十几米以及一扇门之远的十香，却依然是听到他所说话。
　　迅速的做完了自己该做的一切之后，从桌子上拿起了一个面包，快步的跑到大门口推着七夜辰炎就冲着外面跑去。
　　......
　　“早上好啊折纸。”
　　放下书包，对着后面一直注视着自己的折纸打着招呼说道。
　　看见他坐了下来，折纸从自己的书桌中拿出来了一个精致的饭盒，放在他的手中然后就这样子看着他。
　　“给...给我的早饭吗？”
　　“嗯，经数据检测，你今天早上没有吃早餐的可能性为98%，为了避免你饿到了，所以说我今天早上就特地的为你做好了饭团。”
　　语气听起来没有什么触动或者感情的波动，但是七夜辰炎还是很感激为自己准备了早餐的折纸。
　　“想不到，折纸和式一样，都有着贤妻良母的属性呢。”
　　打开手中的饭盒，然后就再一次关上。
　　他看见了饭盒之中做得很是精致的饭团，那样子的手艺一定是一个顶尖的大厨，至于为什么要关上饭盒。
　　难道说你认为在早上的教室里面吃早餐，是一件很好的事情吗...要知道这个时段因为睡懒觉而吃不到早餐的同学，可是占了整个班级的大多数的。
　　“因为这都是在第一次见到你的时候，我就下定了决心学习的啊。”
　　低声的细声呢喃道，那一对蓝色的眼瞳中也是泛起了点点的涟漪。
　　“那边的家伙，早上一定吃了东西的，假的女朋友从来都不会关心自己的恋人的。”
　　看着那边的正一脸的怨念的看着自己的十香，折纸立即出言刺激着对方，这对于她来说根本就没有什么的难度。
　　“你...你！你这个家伙当初还做出了那样的事情，现在还敢不知羞耻的说我！”
　　陷入了吃醋模式的十香，冲着折纸就开始了一阵的大声反驳。
　　这下子，就连全班都听见了她俩所说的话了。
　　“哐R！”
　　不知道是谁的手机，因为一时的呆滞而没有拿稳，掉落在了地上，但是他却没有任何的反应。
　　“那样的事情？”
　　“果然，传说中的舆论的都是真实的，他们之间的关系果然不简单！”
　　“哇，那样的事情究竟是什么，难道说七夜你这个家伙已经背叛了我们fff团了吗？”
　　“......”
　　听到这句话的士道，一副丢脸丢到家的样子将殿町宏人拉了回来，然后在那里没好气的对他说道
　　“其实，在我哥和式姐在一起的时候，就已经是不再是什么fff团团员了......你想要烧死异端的话，你也可以去试一试。”
　　说着，二者的目光看向了那边视线相交，绽放出剧烈的闪电的折纸和十香。
　　然后，全都陷入了无声的沉默中。
　　“嗯，我觉得我需要解释一下吧，同学们你们能够相信我吗？”
　　站起身来有些苦恼的看着逐渐将话题越带越偏的同学，七夜辰炎这样子说着，再配上那满头随风而舞的银发。
　　这一刻的他，或许连自己都不知道自己的魅力，在一瞬间释放了出来吧。
　　“哇――！！.....咳咳，大家早上好啊，今天又来了一个转校生，大家欢迎一下吧。”
　　刚刚走进来的冈峰珠惠，就和所有的同学一样，被这一幕给吸引到了，不过不一样的是，她竟然是将心中的感受给叫了出来。
　　“新同学吗......总觉得又和精灵有关呢。”
　　一脸劳累的看着大门口，七夜辰炎坐下来之后，静静地等待着门口的那个新同学的降临。
　　从门口进来的，是一位长着黑色的长发的少女，黑色的长发绑成两条辫子，就和她的外表一样文静的搭在双肩上。
　　那如同瀑布一般的刘海，遮掩住她左边的脸颊，右边的红色的眼瞳就如同黑洞一般深邃难测。
　　惊人般美丽的容颜，再加上那一件看起来就和贵族私立学园的校服一样的衣服，让人毫不犹豫的就会觉得她是一个贵族的大小姐。
　　“她......梦魇吗？”
　　带着几分难以置信的目光看着那边的少女，和梦魇一般相同的遮住了左眼的刘海，以及那他绝对不会忘记的俏脸。
　　“我叫时崎狂三。”
　　在黑板上工工整整的写下了自己的姓名之后，时崎狂三转过头来，就好像是在开完笑一样的说道
　　“我可是一个精灵哦！”

第三九一章 梦魇
　　窗外冰冷的晨风从所有人的身边吹过，除了本身就从事有关精灵的工作的几人之外，所有人的表情都变得僵硬起来。
　　精灵，那可是一个禁忌一般的话题啊，如果只是空间震出现，那还没有现在这么恐怖。
　　“啊...哈哈，时崎同学可真是会开玩笑啊，啊、要是没有什么事情的话，就请到作为上面去坐着吧。”
　　差点驾驭不住时局的冈峰惠珠，额头直冒冷汗的做出一副我很镇定的模样在那里说道。
　　“琴里，梦魇已经出现，现名为时崎狂三，不过现在的她明显没有反转的样子...好像是恢复了？”
　　低声的通过微型通讯器通知着琴里，然后他的目光也是转到了时崎狂三的身上，对方既然是精灵而且还是杀掉了上万的人类的精灵，那么现在这个时候就容不得他有半点的马虎了。
　　“多观察一下她，如果真的性格发生了改变，那么我们的作战计划也得发生改变了。”
　　得到了这样子的命令的七夜辰炎，无可奈何的看向了身边的十香，想必她也是知道了琴里所给出的回答了吧。
　　“谢谢老师的关心了。”
　　彬彬有礼的微微鞠躬，说完了这句话之后，时崎狂三的表情又变得期待了起来。
　　“可是，因为我对这所学校还有些不熟悉，希望有一个同学能够带我去参观一下......”
　　楚楚可怜的样子，一下子让班上的那些男生们开始毛遂自荐起来。
　　一脸残念的看着那边和自己一样，完全提不起半点兴趣来的士道，七夜辰炎悄悄地对他问道。
　　“士道，琴里之前所说的话你都听见了吧？”
　　“嗯，倒是哥哥你得小心点，虽然我也很同情精灵们，但是我还是希望你能够保证自己的生命安全再说。”
　　就在两人交谈的时候，讲台上时崎狂三的声音，却是让完全没有任何的准备的七夜辰炎，一下子成为了万众瞩目的焦点。
　　“七夜辰炎同学，能不能拜托你放学了之后，带我到学校到处是参观一下呢？”
　　本来看起来应该是温柔的微笑，但是在七夜辰炎看来却仿佛是充满了一丝丝不正常的感觉，总觉得对方好像有着什么打算一样。
　　现在没有什么防御措施的自己，究竟该不该答应她的请求。答应了如果梦魇攻击自己，那么自己唯一能够防守的办法，也就只有将她杀掉。而若是不答应，万一她单纯的只是想要去参观，那就是失去了一个良好的机会了。
　　“答应她，我们会在暗中保护你的。”
　　微型通讯器中传出来的琴里的声音，让七夜辰炎默默的点点头，然后答应了时崎狂三的请求。
　　“炎。”
　　背后，一只纤细的手掌抓住自己的肩部。
　　“请务必要小心，哪怕你是精灵也不要因此而大意。”
　　“嗯，谢谢你的关心了折纸，我是绝对不会被她伤到的，毕竟上个星期不是说过了吗，我可是会到你家去交流厨艺的哦。”
　　喂喂喂，老哥，你可是立了一个大大的flay啊！
　　伸手摸着对方的手掌，算是让她安下心来。
　　就算是失去了灵装的自己，也没有这么好欺负的吧，除非她一开始就使用那个时间的能力，否则断然没有能将他击败的可能。
　　......
　　“时崎同学想去什么地方看看呢，我的话是没有什么意见的。”
　　收拾好自己的书桌的七夜辰炎，刚一抬起头来就看见了站在自己面前的时崎狂三，同时他的眼睛也是染上了一抹虹光。
　　从见到精灵的那一刻起，就要开始做好防备，已经不是反转状态的狂三，谁也不知道究竟对精灵是不是还抱有着好感，为了以防万一，还是将魔眼的限制解开一点再说。
　　“嗯，辰炎难道说就没有什么想要去的地方吗，我还以为你会带我像约会一样的参观呢~”
　　听到她的话，七夜辰炎内心充满了庆幸，庆幸自己没有按照空中舰里面那群大师的计划，拉着对方第一次见面就去约会，这样子可就太尴尬了。
　　面容轻松的看着她，七夜辰炎耸了耸肩之后，独自一人走到了教室门口。
　　面对这种有些不知道性格的女孩，自己还是回归最开始的性格为好。
　　“走吧。”
　　金色的眼瞳之中泛着点点的虹光，在他看来此时的时崎狂三就仿佛是一个与自己毫无关系的人一般，就连语气都比今天早上变得冰冷了不少的样子。
　　说着，也没有管对方有没有看自己，便是独自一人离开了教室。
　　“唉，还真是意外的冰冷呢。”
　　歪着头看向外面已经逐渐远去的背影，时崎狂三也是快步的跟了上去，同样跟上去的还有一开始就默不作声的折纸和十香。
　　两个向来都性格不和的人，竟然在这一刻达成了共识。
　　“开始行动，希望你不要妨碍我保护炎。”
　　“你才是啊，我得监视到你，万一你又开黑枪怎么办！”
　　好吧，当我之前那句话没有说过。
　　将镜头转移过来，到七夜辰炎这边。
　　“哥哥，你干嘛突然变得这么冰冷了...幸好狂三的好感度和精神状况都没有什么变化。”
　　“是吗，现在琴里你只需要让这次的行动没有人打扰就行了，其它的都不需要你来负责了。”
　　说完了这句话之后，直接就把通讯设备关闭，然后将目光看向了身后的跟上来的时崎狂三。
　　“抱歉，是我走快了，还请不要见怪。”
　　虽然是在道歉，但是语气听起来却还是没有半分的歉意，反倒是充满了冷意。
　　不过，这倒是有些符合他的容貌，比起往日的温柔和煦来说，可能他更适合的还是不近人情的冰冷的性格吧。
　　“啊啦，没事的啦，辰炎同学的性格可能就是这个样子的吧，看你的样子就能够猜测到你的性格了。”
　　歪着头，就像是贵族的大小姐一样，温柔的在那里回答道。
　　“不过呢，比起现在的样子，我觉得你温柔的时候也和你的样子蛮般配的哦~”
　　药丸......
　　听到对方的话的琴里，以及拉塔托斯克上所有的成员，心中冒出来的想法也就只有这一个。
　　不过，这还不是真正让他们感到要完的事情，接下来七夜辰炎的话，才是真正让他们的心情一下子沉到了谷底。
　　“时崎同学不也是吗？梦魇那个识别代号也不适合你的性格吧。”
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第三九二章 dem社的成员？
　　“梦魇的识别代号吗？很开心你们还能够知道我的识别代号呢。”
　　出人意料的是，听到了七夜辰炎的发言的时崎狂三，竟然没有和众人心中已经预见的会发生的情况一样，反而是和之前一样一副和好友说话的模样，和七夜辰炎继续交谈着。
　　“不过，辰炎同学竟然会认为我是一个好人...这实在是有点让我意外呢。”
　　“这也没有什么啊，毕竟无论是你反转时候的样子，亦或者说是你现在的模样，我想都和其它的精灵一样，本心是不讨厌人类这一物种的，即便是反转的那家伙说自己很讨厌人类。”
　　“哦，是吗？能得到你的认可，突然感觉有些莫名的兴奋呢。”
　　时崎狂三面带着笑容的看着那边正往着楼下走去的七夜辰炎，自己也是紧紧地跟了上去。
　　听到身后时崎狂三说出来的话，七夜辰炎无语的摇摇头，可也还是没有回过头去和她说上什么话，他想要试一试对方的底线究竟是在何处。
　　“诶，炎究竟打算去什么地方...现在不是应该去食堂吃一点东西吗？”
　　“不，那只是对付你的办法。”
　　在一出草丛中，十香和折纸的声音同时从其中传出来，不过也是因为拉开的还是有一定的距离的缘故，所以说她们所说的话也不会担心被前方不远处的两人听见。
　　“那么，你认为对付那个梦魇，就将需要使用什么方法？”
　　“无可奉告，就算是说了，你听懂的可能性也不超过2%”
　　这下子，被折纸的话所刺激到的十香，一下子就从草丛之中钻了出来，然后生气的指着折纸说道。
　　“你的意思是什么，是变相的在骂我是吗！”
　　“对付你根本就不需要嘴巴.....而且和你这样子分不清楚形式的人，一起行动我们迟早会有暴露的风险。”
　　“......”
　　正在争吵中的两女，却并没有发现在她们的侧面，冷冷的看着眼前的这一切的某人。
　　“你们不知道，自己已经暴露在目标的视野中了吗？”
　　“啊啦，啊啦~这里夜刀神同学和鸢一同学吗？怎么了你们也是顺路来这里吗？”
　　从七夜辰炎的背后走出来的时崎狂三，脸上带着那迷惑众生的笑容，就像是一个贵族大小姐一样的看着十香和折纸。
　　闻言，折纸率先开口说道。
　　“不是顺路，我担心炎的安全，你...给我一种很危险的感觉。”
　　随着她的这句话，就连十香的脸色也变得严肃了起来。
　　就算是被发现了也不能忘记自己现在应做的事情，现在应该保持镇定，嗯一定不能先敌人一步自己乱掉了阵脚。
　　“比起我们这些看起来很危险的精灵来说，我想你们人类可能更加危险吧？”
　　这样子说道，时崎狂三原本还带着的笑容，一下子就消失掉了，本来还是深邃美丽的眼瞳，一下子就变得如同那天一样看起来嗜血。
　　眼神之中绽放出冷冽的寒光，整个人的身子朝着前面倾斜了一小步，血红色的眼睛看着折纸那一对冰蓝色的眼瞳，随后又一次转移到了十香的身上。
　　“咦？”
　　“为什么她的身上有着一种我所熟悉味道？”
　　这样子说着，她将目光看向了身边的七夜辰炎，然后就和以前的她一样，用着冷冽的语气询问道
　　“难道说她也是精灵吗？”
　　一前一后，性格以及语气的差距，在一瞬间就显现了出来，对方就好像是又进入了以前那样子的反转状态一样，没有了之前那种贵族子弟的完美礼仪。
　　“反转的狂三...那么时崎同学她又到了什么地方去了呢？”
　　诧异的看着眼前的少女，七夜辰炎也不打算继续用自己以前那样子的性格了，现在干脆换回来正好和对方还稍微能够交流起来。
　　不过，很快，他的手就被对方抓住，身体的重心也因为一时间没有掌控住的缘故，一下子倒向了时崎狂三。
　　完了，一定会被当做一个变态的吧......
　　对女孩子的反应一向都不是太过于相信的七夜辰炎，内心坚信着对方是绝对不会在这么短的时间之中躲过去的。不，不是说躲过去，而是躲过去并且将他给接住。
　　因为自己的手可是被少女紧紧的抓住的。
　　然而，让他没有想到的是，自己的身体就好像是脱离了地面一样，突然间变得轻飘飘的样子。
　　“好了，整个学校都被我用能力禁锢起来了，要是有什么疑问，等我们甩掉了这两个家伙再说。”
　　撂下了这句话，时崎狂三将抱着的七夜辰炎放在地上，然后看着他面色血红的样子，忍不住对他询问道。
　　“你怎么了，难道说被这群人类用了什么诡计伤害到了吗？”
　　“......没、没事，好了好了，我们还是找一个僻静的地方聊一聊一些事情吧，顺便也让...之前的时崎同学了解一下学校。”
　　说完这句话，他有些担忧的看了看身后就好像是石化了一样，没有了半点的动静的两女，虽然依靠自己的能力可以直接将这个能力解决掉，但是现在是不能解除掉的。
　　“互为精灵，我想狂三你是绝对不会欺骗我的吧，一会儿问完了事情之后就将学校的结界解除了了吧。”
　　微笑着看向少女，比起之前那个感觉性格以及行为都没有任何办法把握的时崎狂三，对于他来说更加暴虐的反转狂三可能会好说话得多。
　　闻言，时崎狂三面容不变的看着他，点点头然后看向了天台的顶端。
　　“互为精灵，我也相信你，也有义务来将你从充满了险恶的人类的手中解救出来。”
　　这样子说着，她飞到了半空中，看样子是打算直接飞到天台上去了。
　　不过，没有感受到后面有什么声音的狂三，诧异的将目光给转了过来，歪着头看着他完全没有什么动静的样子。
　　然后，一把将他给拉住，不给他半点解释的时间，一下子就带着他飞到了天台上面。
　　“为什么没有像之前一样用灵装飞上去呢，这也不会消耗什么精灵力吧？”
　　摇了摇头，等到狂三将食时之城收回之后，才是有些忧心忡忡的说道
　　“总觉得，有什么意想不到的事情会发生。”
　　ps:崇宫真那，你们是喜欢呢，还是不喜欢呢。
　　你们期待她和主角之间是什么关系为好...仅仅只是问问，为了确定后期的剧情走向。
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第三九三章 不得不出手了
　　“嗯？你在说什么，会有什么意想不到的事情会发生啊？”
　　因为刚才正在收回食时之城，所以说一时间时崎狂三也并没有听的清楚他所说的话，只是隐隐约约听见了什么意想不到。
　　摇摇头，七夜辰炎朝着学校的周围看了看，背后的大山以及学校正前方的天空之中，都没有什么异常的状况。
　　皱着的眉头松弛开来
　　“没事，也许是我最近神经有些过敏了吧，看样子需要找个时间好好的休息一下了。”
　　“不过，现在这些都还不是最重要的，关键是你现在的反转状态，是任何时候都可以被召唤出来吗？”
　　说出这句话的七夜辰炎，突然发现自己好像是问了什么不该问的话，这一类的问题估计对于精灵来说，都是属于只有自己很信赖的人才能够知道的吧。
　　自己这样子贸然的询问，说不定还会让对方因此而讨厌自己。
　　“抱歉，如果觉得我的问题有些过分的话，那么也可以选择不回答，毕竟这也算是你的半个**吧。”
　　见她正要开口的模样，七夜辰炎连忙伸手将她接下来要说的话给打断。
　　“为什么？”
　　不解的看着阻止自己说出接下来的话的七夜辰炎，时崎狂三那对血红色的眼瞳之中，露出了从来没有出现过的疑惑的神采。
　　“其实，这也不算是什么秘密吧……我就是之前的我是我的本体，只不过意识所在的时间轴有所不同而已。”
　　“等等，你的时间的操控，还可以进行到过去的时间段吗？”
　　“嗯？为什么会有这样子的问题，不过你的说法也不太准确，我现在的意识从简单来说，虽然是因为所在的时间轴有所不同，但是真正的原因还是反转之后的意识残余，因为完全没有任何办法彻底清除的原因，所以说现在的我的意识也会在有的时间里面出现。”
　　皱起眉头沉思了一会儿之后，时崎狂三方才是这样子对他解释道，也许是因为自己也是才诞生的意识的原因，所以说对于自己的能力熟悉程度，还是比不过不是反转体的时崎狂三。
　　这下子，七夜辰炎明白了对方出现的原因了，意思就是说现在反转体和本体的意识，应该是属于共生的了。
　　“那么，我还是想要问一问……狂三你，究竟是不是和你所说的一样，十分的讨厌人类。人类之中也是有着好人的啊，就比如之前你所看见的那个银发的少女，还有我家里那个妹妹。”
　　说着，他的手中出现了一张就像是全家福一样的照片，指着上面的人，他这样子对时崎狂三说到。
　　“这里面，都是我的家人，我的父母从一开始就知道我是一个精灵……”
　　“那么，他们对你做了什么吗？”
　　反转的狂三，皱起眉头看着他，看样子很想要知道后来发生了什么事情。
　　闻言，七夜辰炎的脸上带上了温柔的笑容，看向了蔚蓝的天空，对着少女蓦然一笑然后说到。
　　“他们并没有嫌弃我，反而是教会我如何在人类的社会当中生存，后来我才发现，他们是属于拉塔托斯克的内部干部。”
　　“拉塔托斯克？”
　　听到关键的词语的时崎狂三，诧异的看着他的脸，这样子对他询问道。
　　她或许知道dem社这个与她有着深仇大很的组织，但是她却是不知道这个名为拉塔托斯克的组织究竟为何物。
　　“嗯，拉塔托斯克也是对精灵组织，可是他们针对精灵的方法和其它激进组织完全不同。”
　　“他们的主要方针就是，在不伤害精灵的前提之下，解决掉后续带来的一系列危机，然后对精灵实施保护。”
　　“对精灵……保护的……人……类？”
　　瞪大了自己的眼睛，就好像是听见了一件完全不可能的事情一样，时崎狂三一下子就呆住了。
　　随后，还没超过三秒钟，她脸上的表情就变得再一次冰冷了起来。
　　“这是绝对不可能的事情，如果说保护精灵的事情，无论从哪一方面都不会成为他们组建的理由和动机吧。”
　　“不，你说错了，其实一开始就是因为我的父母的原因。”
　　打断了时崎狂三的话，七夜辰炎抓住她的双肩，对她说到。
　　“我，和我的弟弟五河士道，一个因为接吻而封印了炎之精灵，而我则是因为被六幸Я耸直郾晃血的原因，这才是将她封印起来，现在炎之精灵…也就是我的妹妹已经成为了普通人，完全失去了依靠的六小也将我一直当做了唯一可以依靠的人看待。”
　　“你的意思就是说，拉塔托斯克就是以你和你的弟弟为核心的，保护精灵的组织吗？”
　　完全没有考虑自己有没有被欺骗的可能，时崎狂三的脸上带上了一分的动容。
　　可是…反转体时那种冰冷的性格，注定了她是绝对不会和人类合作的，就算是和精灵合作也有着一定的难度吧。
　　毕竟，反转时的她，看起来还是很孤寂的样子呢。
　　“这些事情放一边吧，我们现在有一些很重要的事情需要完成，好像我们精灵的死对头已经来了。”
　　眼瞳之中，血红的光芒一闪而过，一种血腥四溢杀气十足的气息，在一瞬间迸发出来。
　　朝着她所看见的方向看去，七夜辰炎正好看见了一个白色的身影。
　　不对，白色的只是机甲的颜色，来者还有着一头湛蓝色的单马尾。
　　“那个家伙，居然追我追到这个地方来了吗，虽然那是另一个我犯的错误，但是既然牵扯到我的身上你就别想被我放过了。”
　　手中两把漆黑诡异的古朴枪支指着那边正极速飞掠过来的身影，威风都吹拂，使得她右边的那一抹刘海被吹拂而起，露出了里面如果金色的时钟一般的瞳孔。
　　“果然，和我之前所说的一样，你这个家伙就是一个操纵时间的精灵啊。”
　　从腰间拔出来一把太刀，刃锋就好像是镜面一样，折射出来的光芒充满了一种起一段感觉。
　　如同梦境，又如同那骇人的杀意。
　　“唉，没办法，既然我和dem社也有着一定的仇怨，那么我也不得不出手帮助你了。”
　　最后一次机会了……选择真那和主角啥关系

第三九四章 白刃战
　　“崇宫真那？”
　　皱起眉头看向已经是逼近了的少女，七夜辰炎一副头疼的表情看着到来的少女，就是这个家伙在他留学的时候，每次发现精灵都会出现和他作对。
　　虽然显现天使的时候，对上她基本上可以说是以秒杀来结束，可是因为不会杀死崇宫真那的缘故，所以说对方也会在下一次发现精灵的时候及时的出现。
　　一个不能够杀掉的敌人，可能是谁都不想要遇到的吧，因为那样子可就真的是太让人头疼了。
　　“嗯，以前总是跟着那个追杀我的，就是这个家伙。”
　　目光冷冽的看着已经是逐渐逼近的崇宫真那，狂三举起手中的双枪，对着崇宫真那的方向。
　　“死之丧钟――二之弹！”
　　枪口对准崇宫真那，看样子她已经是不打算放过对方了，身体也一下子从地面上跃起，想要在子弹击中对方的一瞬间，与对方展开一场白刃战的模样。
　　可是，狂三真的会白刃战吗？按照琴里给出的资料来看，她的所有手段只有使用自己的天使来攻击对方，近战方面完全没有什么相关的情报。
　　“呵呵，、，你们两个家伙正好在一起了吗，让我一次将你们给一网打尽吧。”
　　看着二之弹即将攻击到自己的时候，她的身子一侧，很是灵巧的就躲过了对方的攻击，同时手中的光剑也是展开来。
　　“等你什么时候长大了再说行吗，每次看见我都是这样子的台词，崇宫你难道说就不认为套路已经过时了吗？”
　　背上一对洁白的羽翼展开，七夜辰炎和狂三一起站在了半空中，原本只是覆盖上一层淡淡的虹光的金色眼瞳，已经是彻底的变成了一对紫绀色的眼瞳。
　　看透万物死亡的魔眼，在这个时带上了点点的虹光，向世人展示了它最为可怕的时刻。
　　“别以为这一次有梦魇在你的旁边，我就没有办法将你给抓获击杀，虽然圣女对人类是最没有威胁的精灵，但是为了能够研究出解决全世界精灵危机的方法，你这个原初精灵必须要被抓获！”
　　举起手中的光剑，直对着七夜辰炎的脑袋，崇宫真那的语气之中有着毫不掩饰的敌意，若是论道和好，二者是最没有可能会和好的。
　　“我说......”
　　没给七夜辰炎说下去的机会，少女拿起手中的光剑，冲着他的方向径直的砍去，眼神之中有着无法掩饰的森寒的杀意。
　　她，这一次想要杀死我？
　　背后的双翼猛地一振，他的位置一下子就发生了改变，留在原地的唯有那飘洒而下的洁白的羽毛。
　　“又是这个样子，你认为还有用吗？”
　　“我觉得很有用啊。”
　　一瞬间就转变了方向，趁着七夜辰炎没有完全平衡住身体的一瞬间，再一次发动了突袭，整套动作一气呵成完全没有丝毫的滞留。
　　要是没有什么人阻拦，那么七夜辰炎也就不得不和对方近身作战了。
　　依照崇宫真那的想法，七夜辰炎以前和她作战的时候，都多半是使用弓箭或者十字架进行攻击，所有的手段中完全没有什么近战的样子。
　　所以说在她看来要不就是他不擅长近身作战，要么就是他一直在隐藏着自己实力。有着随意领域的绝对防御的她，完全可以近战试探对方，如果她的猜测正确，那么就会一举击溃对方，反之就算是失败了，也大可以依靠自己的随意领域挡下攻击然后逃开。
　　不过，一旁的狂三可不是看戏的，手中枪支的子弹射击而出，恰巧将对方的前路给封住，迫使崇宫真那不得不转方向躲避攻击。
　　毕竟，随意领域的开启速度，始终也是比不过子弹射击的速度。
　　“可恶...果然不先将梦魇给解决掉，事情就不会好办啊。”
　　背后的飞行器改变了方向，冲着时崎狂三的方向飞掠而去，有一点她可以肯定，时崎狂三比起七夜辰炎的来说，也许更好解决一些虽然最后也杀不死她。
　　“那就先将你杀死吧。”
　　背后的机甲展开，无数的子弹就好像是狂风骤雨一样的冲着狂三所在的方向打去，时不时射出来的导弹在空中爆开激起漫天的烟尘。
　　“没有用的......”
　　冰冷的声音透过枪林弹雨，传到了崇宫真那的面前，接下来发生的一幕，真那敢保证自己绝对没有在狂三身上发现过。
　　两把枪支开始化为了一片的碎片，就好像是被解体了一样，散落在时崎狂三的面前。
　　很快在碎片挡住子弹的一瞬间，就开始了重组，所有的碎片化为了一个大概的剑一样的轮廓，一阵黑色的光芒闪过之后，一把漆黑的长剑就出现在了狂三的面前。
　　拿起面前的长剑，狂三的眼瞳之中映照出面前的所有的子弹和导弹。
　　所有的一切都好像是静止了一样，就连子弹也停滞在了她的面前。
　　“斩！”
　　清冷的声音从口中说出，手中的长剑也随之而斩下。
　　眼前的一切就仿佛是连为一体的一样，随着刀剑的斩下，全都被整整齐齐的化为两半朝着下面落去。
　　“怎么可能，梦魇什么时候有着近身作战的能力了？”
　　感觉奇怪的不止崇宫真那一人，就连七夜辰炎也感觉到了丝丝的不正常，这种情况不就说明拉塔托斯克的情报库自身是存在着缺陷的咯。
　　而且那把黑剑，怎么看都觉得充满了嗜血的感觉，估计这也是反转体的形态固有的武器吧。
　　说话间，崇宫真那已经是和狂三开始了白刃战。
　　激烈的火花，四溢的精灵力席卷着这片天空，两道身影化为了一黑一白的两道残影，在天空中不断地交手、碰撞，每一次的进攻都会形成一阵剧烈的狂风。
　　周围的空气都因为交锋变得扭曲起来，就好像是随时要破碎掉了一样，着实给了人一种可怕的感觉。
　　不过，学校中所有的人都已经是撤离了，哪怕是折纸和十香也没有意外，她们一个被带回了ast一个被琴里送回了空中舰里面。
　　就算是七夜辰炎想插手进去帮助狂三，那也是没有什么办法，现在他进去就只能给狂三带来麻烦。

第三九四章 区区几十米而已
　　“怎么了，从来没有想到过我的近战能力这么厉害吧？”
　　挥动长剑，将崇宫真那再一次逼近的身影斩退，经过了无数次的碰撞就算是她也都会觉得心中有些烦躁。
　　真那就好像是一条滑溜溜的泥鳅一样，想要攻击她的时候，却总是能够及时的闪躲过去。
　　即便是她能够挡住每一次攻击，可是谁都知道这样子长久持续下去的战斗，始终是没有什么意义的，除非有一方及时的派来增援。
　　可是，不仅是狂三对这次战斗感到头疼，就连真那自己都感觉内心烦躁。比起以前可以轻松被击杀掉的狂三，现如今这个反转之后的狂三，近战能力可是得到了极大地补足。
　　近战秒杀对方的可能性已经是几乎为零了。
　　再这样子继续下去，她也就只好暂时撤退了，要知道对方可还是有一个精灵的存在，而且那个精灵还是自己从来没有击败过的精灵。
　　“狂三...快些结束战斗了，根据我妹妹的情报，ast的成员已经是快要到来了。”
　　见两人依旧是纠缠在一起的样子，七夜辰炎趁着她们攻击的空隙，顺势转入用手中的刀将二者的位置生生分开。
　　“算了，还是我将她给拖延住，你只需要去对付ast的成员就行了。”
　　看着已经是隐约可见的ast成员的身影，七夜辰炎对着后边的狂三点点头之后，没给真那反应的机会挥动着手中的九字兼定，直冲着对方的显现装置的核心部位斩去。
　　那里...就是显现装置上面，最大的死线所在。
　　见状，真那一瞬间加速躲开了这一次攻击，可是还没有给她任何喘息的机会，下一刀就从她的右侧斩来。
　　瞳孔几乎都缩成了一个小点，她的身体也是做出了人类无法做到的姿势，腰部朝着后方弯了下去，在千钧一发之际躲过了那足以让她失去战斗能力的一刀。
　　即便是这样子，那冰冷的刀刃离她的脸颊也只有一厘米不到的距离，刀刃上裹挟的空气让她的脸被刮得生疼。
　　然而，她这个时候却完全没有管这些东西，现在最为重要的是，七夜辰炎已经是没有了可以防守的办法，这下子可就是给她一个天大的机会了。
　　“你完蛋了！”
　　手中的光剑没有任何的犹豫，对着七夜辰炎的胸口直接捅了过去。
　　她的身体也顺势冲着他压下，为了避免对方中招了之后逃离，她必须要死死的将对方给擒住，然后上交给的dem社的成员，让他们研究这个原初精灵。
　　眼见就要成功的时候，两根手指却是悄无声息的出现在她的眼中，接下来她手中的光剑就完全失去了任何作用...任凭她如何用力的举起，也没有让它有丝毫的晃动，整把剑就仿佛是定格在了这个时刻一样。
　　不过，剑定格住了可不代表人定格了...因为身上的力道尚且没有消除掉，因此她的身体也是不由自主的往着七夜辰炎的身上压去。
　　“我......哇！”
　　瞪着眼睛看着朝自己压过来的真那，七夜辰炎没有想到对方不仅仅是要攻击自己，而且还想直接欺身将自己擒住。
　　没有任何的预防措施的他，一下子没能掌控住自己身体的平衡性，一手挡住光剑将它的方向转移，一手抱住了压着自己的崇宫真那。
　　二者就这样子以戏剧性的一幕，往着地面上径直的坠落而下。
　　“你疯了啊，打不过我就要同归于尽的吗！”
　　“我...我也没有想到你会挡住我的攻击啊！！！要，要落地了！”
　　看着逐渐逼近的地面，崇宫真那被惊得紧紧的闭上了自己的眼睛，从某一方面来说她其实也只是一个小女孩啊。
　　“得了，你认为我会像那些男的一样将你摁在身下让你当肉垫吗？”
　　一脸没好气的看着崇宫真那，他想要说的话还没有来得及说出来，二者就已经是坠落到了地面上。
　　就连上面正在和ast作战的时崎狂三，都没有发现两人坠落到地面上的样子，唯有与她作战的鸢一折纸，才发现了七夜辰炎的身影。
　　“队长，那边精灵坠落了，我去那边检查一下究竟如何。”
　　眼神从狂三的面前扫过，折纸这样子和日下部燎子说了之后，还没有得到对方的同意，就迅速的冲着七夜辰炎落下去的方向飞去。
　　而狂三，可能也是因为折纸之前并没有对她发动什么攻击的缘故，所以说也并没有出手阻拦，反倒是加紧了对日下部燎子的攻势，让她完全没有办法开口阻拦。
　　......
　　“喂，你够了吧，没想到你这个家伙竟然这么怕死的吗？”
　　看着紧紧的抓住自己的真那，七夜辰炎撑起了自己的身体，颇有一些伤脑筋的看着她。
　　刚才他可真就是和自己想要说的话一样，自己成为了对方的肉垫，为对方抵消了大部分的撞击地面所带来的冲击。
　　不过也幸好，他背后的羽翼也只是幻化的，所以说他倒在地上的感觉，也就和倒在一张毛绒大床上面的感觉没两样。
　　闻言，真那被吓得一下就睁开了自己的眼睛，看着与自己近在咫尺的七夜辰炎，那张可爱的小脸一下子就变成了绯红的一片。
　　“谁！是怕死了，我那只是静静的等待着死亡的降临而已啊！”
　　强撑着自己的威严和傲气，真那大声的对着他吼道，不过很快就变了脸色。
　　一下子从七夜辰炎的身上跳起来，这个时候她才发现自己其实靠在自己一直追杀的敌人身上，刚才还留存的一丝羞意在这个时候消失不见，取而代之的是那和之前一样的敌意。
　　就算是七夜辰炎最后救了她，那也是不会妨碍自己将他抓获的，两人是敌人这一个事实是毋庸置疑的！
　　站起身来，一副残念的表情看着眼前的，就连谢谢都没有说一声的少女。
　　“你这个家伙，幸好我的朋友亲人不是你这样子的人，就连谢谢都不说一声简直是...简直是简直了！”
　　一时间找不到改用什么样子的形容词来形容对方，于是七夜辰炎也就不知道该怎样子继续说下去了。
　　“就算是没有你的帮助，我也不会受伤的，区区几十米高而已......”

第三九六章 按照辈分，我是你哥
　　满脸都是骄傲的表情，真那额头上面的一颗颗冷汗还没有褪去，这样子的一副样子看起来别有几分可爱的感觉。
　　“炎？崇宫少尉？”
　　从天上飞下来的鸢一折纸，看着地上正面对面不知道究竟是在讲些什么的真那和七夜辰炎，语气之中带上了几分不确定的对他们问道。
　　听到折纸的话，真那转过身来，指着刚站起身来朝着折纸的方向看去的七夜辰炎，对她命令道。
　　“鸢一上士，快趁现在圣女受到了重伤，迅速将他抓捕起来。”
　　“喂！崇宫你竟然做出这样子的事情，要知道我刚才可是救了你一命啊，现在竟然要恩将仇报！”
　　没有去管折纸接下来的行动，七夜辰炎先是愣了一会儿就好像是没反应过来情况一样，随后指着说出这样子的话来的崇宫真那，哭笑不得的对她说着。
　　追了自己这么多年了，每次都会被自己以各种方式击退，想必身为dem社的王牌魔术师之一的崇宫真那，也是指望着有这么一天能够打败七夜辰炎。
　　有了这么一个完美的机会，想让她放弃那可就是一件不现实的事情了，这也是一个一雪前耻的机会啊。
　　“唉......”
　　无奈的耸耸肩叹了一口气，七夜辰炎看着自己眼前的崇宫真那，却是久久说不出一句话来。
　　“叹什么气？”
　　“我在叹，之前也的确是我天真了，一直被我打败的你，怎么可能会放弃这一个千载难逢的大好良机呢，所以说我还是懒得反抗了，你想怎么样子就怎么样子吧。”
　　“砰~！”
　　就在他说出这句话的时候，两人的面前绽放出来了一抹刺眼的白光，因为自己的眼睛是魔眼的缘故，所以说就算是这个样子他也并没有受到太大的影响。
　　“闪光弹，鸢一上士你释放闪光弹的时候怎么不告诉我一声？”
　　趁这个机会，七夜辰炎对着那边对他点点头的折纸露出了一个微笑，然后背上的羽翼一展，一下子就离开了这个地方。
　　“抱歉，我还以为是抓捕网，没想到装弹的时候装错了，有什么错误就请惩罚我吧崇宫少尉。”
　　淡然的声音从真那的而后传来，她转过头去的时候，看见的恰好是正要追上去的折纸。
　　一时间，真那的脑海之中闪过了之前七夜辰炎所说的那一句话，然后就像是生气了一样的拉住了折纸的手，让她停了下来。
　　“别去追了，现在他已经是逃远了，就算是我也没有什么办法能够追得上那个速度的。”
　　说完了这句话之后，她抬起了自己的头来，看着已经是只能看见一个小点的白色身影，久久没有回过神来。
　　低下头，她看见了一个黑色的耳麦一样的东西，随后脸上就再一次带上了笑容。
　　......
　　“琴里，那个崇宫真那怎么会来到这个地方，她不是应该在dem社待命吗......这明显不科学啊！”
　　“可是，你都说了她是你的死对头，那么也有可能是因为发现了你的踪迹，所以说就从其他地方赶来天宫市了。”
　　“再说了，哥哥你也不必担心，刚才你的显现装置已经是送到天宫市了，令音刚才已经是去亲自为你拿去了。”
　　看七夜辰炎一脸无奈的对自己质问的样子，琴里的也并没有生气，反到是极为平静的在那里对他解释道。
　　语气平静至极，反到时让人感到了害怕和颤栗。
　　“我......琴里今天是出了什么事情了吗？”
　　闻言，琴里从位置上下来，站在了地面上看着那边正在努力的进行着‘训练’的士道，然后再看向了舱门门口。
　　“司令，司令大事不好了！”
　　“什么大事不好了，就算是大事不好了你也不要靠我这么近！”
　　一击回旋踢将某金发美男子踢在了士道的旁边去，将坐在仪器面前做着‘训练’的士道给吓了一跳。
　　“没事吧，神无月副司令官？”
　　“嗷！司令的脚底板，让我深刻的记住了教训~”
　　“呵呵......”
　　哭笑不得的看着倒在地上的神无月恭平，七夜辰炎知道，他所说的话里面的意思绝对不是字面上的意思那么简单......照他现在的这句话，下一次是一定会再犯的吧。
　　“现在快点吧你想要说的大事情说出来！”
　　“我想不用他来说了，我已经进来了。”
　　熟悉的声音传进了指挥室中，带到舱门打开的时候，出现在七夜辰炎以及琴里面前的是，一个绝对不愿意看见的角色。
　　“崇宫真那！？”
　　“崇宫...你好啊......”
　　两个不同的回答，让崇宫真那的目光看向了指挥台上的两人，随后脸上带上了莫名的笑意。
　　“五河司令，还有圣女。”
　　听到他们说话的士道，将目光转了过来看向了突然出现在指挥室之中的真那。
　　“崇宫真那？你是我哥哥或者妹妹的朋友吗？”
　　看着眼前和自己稍微有几分相似的少女，士道皱起了眉头对他询问道。
　　“诶...兄长？”
　　听到了士道的话，真那转过了头去的当她看清楚了眼前的人的时候，脸上带着几分难以置信的表情，同时她在自己的一块怀表之中拿出来了一张照片，与眼前的士道自己的对照着。
　　“兄长，真那找了您这么久，总算是找到兄长您了。”
　　可爱的脸上带着激动的表情，还穿着显现装置的崇宫真那猛地抱着了五河士道，脸上的表情写满了重逢之后她心中充满的喜悦。
　　然后，她转过了头来，看向了指挥台上站着的琴里，很有礼仪的对着她微微鞠躬，脸上布满了七夜辰炎从来没有看见过的发自内心的笑容。
　　“你就是哥哥的家人吗，真那没有在哥哥的这几年之中，多亏了你的照顾了。”
　　“唉，士道你什么时候有了一个妹妹了？这一点身为哥哥的我竟然不知道...而且你的妹妹可是我的死对头啊~”
　　面带着残念的表情，自己的弟弟虽然不是亲弟弟，但是也是相处了很久的人，自己竟然都不知道对方有一个亲妹妹......该说，自己这个哥哥做得是有多么的不称职。
　　“唉唉？圣......你这个家伙竟然是我哥哥的哥哥...那我岂不是......”
　　面带惊容的看着说出这句话来的七夜辰炎，现在真那的内心就仿佛是受到了严重的打击一样，双目一下子就失去了神采。
　　“没有错，按照辈分来看，我可是你的哥哥。”

第三九七章 路遇萝莉少女
　　“什么哥哥啊，我的哥哥只能有兄长一个，你这个万恶的精灵可别妄想我会将你当做哥哥来看待！”
　　一脸凶恶的表情看着脸上露出迷之微笑的七夜辰炎，真那语气颇为激烈的对着他说道。
　　“哦，你以为我想要让你当我妹妹吗？明明就是一十四岁的小屁孩，还整天像一个大人一样。”
　　一脸嫌弃的看着凶恶的表情看着自己的少女，其实他很想告诉对方，你这样子根本就不是凶，反而像是在恶意卖萌。
　　“算了，我看在士道的面子上就懒得和你计较了，坐下来喝杯咖啡吧，就当是庆祝你和你的兄长总算是见面了可以吧。”
　　从指挥台上面走下来，然后他不知道从什么地方拿出来了三个精致的小杯子。
　　将杯子放在平时议论事情时，才会围坐的圆桌上，然后看向了三个没搞清楚情况的家伙。
　　“我知道，你们三个一定有事情要说，特别是第一次找到自己的兄长的崇宫，可是有什么事情还是坐在一起好说一点，这样子站着就不嫌累吗？”
　　“哦，这就来辰炎哥。”
　　“嗯，既然有事情要商量，就和哥哥所说的一样，我也过来吧。”
　　见士道和琴里都围着圆桌坐好，真那也没有了继续站着的理由，索性也就只好按照七夜辰炎的说法，和他们一起坐在圆桌旁。
　　点点头，七夜辰炎将咖啡准备好了之后，站起身来朝着三人看了一眼之后，走到了真那的身后。
　　以迅雷不及掩耳之势，在她的头上狠狠的蹂躏了一下子之后，迅速的离开了指挥室。
　　唯有那从远处传来的声音，还有着激起真那怒火的能力。
　　“真那那，每次都会被我摸头，这次也绝对不会例外的啊！”
　　“该死……”
　　“别生气，哥哥他平时都不是这样子的，或许是最近压力太大了吧，改几天之后也许就会好的多了。”
　　拍了拍真那的肩膀，士道苦笑的看着离去的七夜辰炎的背影，他也不知道为什么今天七夜辰炎会突然变成这样子。
　　也许真的和他所说的一样，因为最近事情太多所以说真的太累了，需要自己寻找娱乐来开心自己。
　　......
　　“咚！”
　　完美的着陆到了一个小巷子里面，七夜辰炎朝着四周看了看，确定没有人注意到自己这个从天而降的人的时候，这才是装出了一副若无其事的模样，往着街道上走去。
　　按照空中舰的飞行轨迹，现在的位置应该还是在学校的附近，那么正好也就当是放学顺路回家就行。
　　“也不知道，狂三有没有解决掉ast的人，按照她的性格要是那群家伙纠缠不清，肯定会被打成重伤吧......”
　　自言自语着，他下意识的将自己的手机拿出来，手指划开了电话簿看着电话上那个折纸的名字。
　　“希望，没有出什么太大的事情才好。”
　　“喂，炎吗？”
　　“嗯，是我啊折纸，刚才和梦魇交手你们没有受伤吧？”
　　沉默了一小会儿，紧接着电话的那头再一次传来了声音
　　“我没有受伤，多谢你的关心。”
　　“啊...是、是吗？那就好了。”
　　意识到对方明显是在偏离自己想要问的话的意思，七夜辰炎只得很尴尬的对她回答，既然对方也并没有出什么事情，那么他基本上也就没有什么想要问的了。
　　毕竟，按照时崎狂三的能力，ast的成员想要抓住她，无异于是痴人说梦。
　　“那么折纸......”
　　“对了，你明天有空吗？学校已经是因为我们的攻击完全损毁了，我希望你能来我家一趟。”
　　刚刚说出一句话来打算挂断电话的七夜辰炎，一下子又被对方的话给打断，然后事情又一次牵扯到了其它的事情上面。
　　一副无辜的表情看向自己学校的方向，在那里他的确是看见了一堆废墟......估计就算是使用科技的力量，重建起来也得好几天吧。这么说来这几天他又要开始为精灵的事情，忙的焦头烂额的咯。
　　“好吧，我记得是说过要来你家请教一下厨艺，而且估计明天也没有什么太大的事情。”
　　若有所思的回答着这个问题，除非明天又有精灵出现，或者说是狂三或者四糸乃任意一个来找自己，不然自己就是完全自由的了。
　　挂断了手中的电话，他看着好像和学校一样，陷入了整顿状态的地铁站，调转了方向打算直接走路回去。
　　虽然看天色已经是快要到夜晚了，不过这也不会影响到他的心情，明明今天的一切都不是很好，但是却是有着一种莫明的喜悦的感觉。
　　可是这一种感觉究竟是从何而来，就算是他自己，也不知道。
　　人类，固然有着他们自己险恶丑陋的一面，但是那也不是他们的全部，更多的还是对他人的关心，对亲人的关爱，以及众人之间的互帮互助。
　　“唉~”
　　叹了口气，他看向了天空，口中自言自语的说道
　　“若是有一天，狂三也能知道这一点...说不定就会和我一样，不会这么讨厌人类了吧。”
　　“看，那天那个大哥哥！”
　　唉！
　　一阵诡异的声音从他的身侧传来，听到声音的七夜辰炎连忙将头转过去，那里正是他前几天来避雨的神社。
　　“哦~被大哥哥发现了哦！”
　　“滑稽兔.......”
　　再一次听见了这个声音的七夜辰炎，已经是确定了对方的真实身份，能像这样子诡异的说话的玩意儿，除了那只兔子之外，他就实在是想不到还有谁能做到了。
　　“啊，四糸奈啊，你和四糸乃怎么还在这个神社里面呢，这么晚了还下着小雨。”
　　看着眼前可爱的少女，七夜辰炎靠近了她，低着头对她询问道。
　　“四、四糸乃......”
　　还是和以前一样胆小，在七夜辰炎靠近的时候便是躲了开来，唯有她手上的四糸奈在那里说道
　　“四糸奈就来告诉大哥哥你吧，四糸乃其实是故意在这个地方等着你的，她想要让你找办法让她不受到那些坏蛋的攻击。”
　　“额...坏蛋吗？这几天好像还真的来了一个厉害的坏蛋哦！”
　　“然后就是这个雨啦，其实这是四糸乃的精灵力的原因，她一出现就会下雨的哦~”
　　看着手舞足蹈一样的解释着的四糸奈，七夜辰炎哭笑不得的在四糸乃的脑袋上摸了摸。
　　看样子，也就只有带着她到自己家里去了。毕竟今天可真的是来了一个，相当棘手的坏蛋呢~

第三九八章 获得头衔，德国骨科
　　“我回来了。”
　　打开大门七夜辰炎第一件事情就是告诉里面的两仪式，自己回来的消息，今天学校的事情她应该很担心吧。
　　“炎，总算是回来了吗，之前要不是妹妹告诉我你并没有什么事情，说不定我又要做出一些让你不开心的事情了。”
　　从房间里面走出来，两仪式那一张精致的俏脸上，原本紧绷的表情也是舒缓了开来。
　　“六心兀她应该不知道这件事情吧？”
　　拉着四糸乃走进来，七夜辰炎看向了六械奈允遥随后将目光转向了两仪式，有些担忧的对她询问道。
　　看现在好像很平静的样子，六杏Ω檬遣恢道的吧，若是知道的话可能已经是出去了，即便是她的精灵力已经被封印也不是什么太大的问题。
　　压低了声线，两仪式皱起眉头对他说道
　　“幸好，今天六胁⒚挥凶鲂┦裁词虑椋而只是安安静静的在房间里面看书，就连学校被摧毁的事情她现在都尚且不知道。”
　　“这样子吗，那么只能说是万幸了。”
　　“嗯，这个小女孩儿是你从什么地方带来的呢？总觉得和你那天见面的精灵有几分相似呢。”
　　看着七夜辰炎身后，一脸胆怯的看着自己的四糸乃，她忍不住开口对他询问道。
　　之前七夜辰炎攻略的目标她并没有明确，所以说也并没有仔细的观察四糸乃的模样，只是在四糸乃被追杀的时候她才是看了一下。
　　“哦，好漂亮的大姐姐啊，是大哥哥喜欢的人吗？”
　　听到四糸奈说话的两仪式，眉头轻轻一挑看向四糸奈的眼神中充满了难以置信。
　　“你好啊，你应该是受到能量的供养，出现的一个单独的全新的人格吧？”
　　脸上带着几分感兴趣的表情，这样子的情况两仪式可是从来没有碰见过呢，现在碰见了自然忍不住想要多问一下。
　　“没有错哦，姐姐果然和大哥哥一样啊，能够轻松的辨认出来四糸奈就是四糸奈。”
　　“四糸奈，好了好了，现在也到了晚餐时间了，你和四糸乃一起去休息一下，等我和式将晚餐做好了就吃饭吧。”
　　无奈的看着就像是在让两仪式开心一样的四糸奈，七夜辰炎拉着它的那只布偶的手，连带着四糸乃一起将她们带到了客厅中。
　　......
　　“式，这里刀还给你了，琴里说了我的显现装置已经配备好，刚才已经送来了，现在就又有和强大的精灵抗衡的能力了。”
　　看着正在那里仔细的切菜的少女的侧脸，七夜辰炎一边欣赏着这难得的美景，一边对她说道。
　　能够这样子安安静静的两个人待在一起，在同一间房间里面做事情，那已经是在英国的事情了吧，自从回来之后基本上就没有这个时间了。
　　“嗯，我在切菜呢，一会儿炒菜的事情就交给你了，记得要给我奖励哦~”
　　“啊啊，还真把自己当成孩子呢，每次都要奖励，好了我就去把你的爱刀放回去。”
　　无奈的看着始终没有将目光从切菜上面转过来的两仪式，七夜辰炎耸了耸肩，然后从厨房之中走了出去，做菜带着一把刀怎么都不是太方便的吧。
　　“我说，四糸乃啊......”
　　刚一走出去，七夜辰炎就看见了让自己哭笑不得的一幕。
　　四糸乃自己坐在沙发的一角，而好像是刚刚才下来的六校则是用着那波澜不惊的金色眼瞳，一直看着对方，始终没有半点移开的意思。就算是平时活泼的四糸奈，在这个时候也是没有了什么语言，就好像是被吓到了一样。
　　听到了七夜辰炎的声音，星宫六幸幌伦泳妥过了头来，刚才还没有任何的表情的脸上，一下子就带上了可爱的笑脸。
　　“哥哥。”
　　“哥哥她究竟是谁啊，为什么会突然到我们家里来呢？”
　　看着坐在自己身边的七夜辰炎，六薪自己的脑袋靠在他的肩膀上，表情一下子就变得温和了起来。
　　比自己还要小的小女孩儿，而且还这么可爱，这让星宫六懈械搅艘凰克康奈Ｏ铡
　　就好像是自己身为妹妹的地位会受到动摇一样，但是对方这样子又让她找不到有什么不好的地方。
　　“六校是生气了吗，四糸乃和你一样的都是精灵，可是她被ast的人一直追杀，要是我不出手帮助她，你也知道的她就会像那天一样，被人追杀的。”
　　“可是...”
　　想要说些什么话，但是已到了嘴边的话，一下子就说不出口来。
　　“好了，六惺贾帐俏易钕不兜拿妹媒矗这一点怎么可能会改变呢，而且四糸乃到这里来又不是来抢你的位置的哦。”
　　伸手摸了摸她那满头的金发，低下头来，趁着她不注意的时候，一口亲在了她的嘴唇上让原本还有些小情绪的少女，一下子就被羞意充满了内心。
　　“哇，四糸乃千万别看，少儿不宜的画面是绝对禁止的啊！”
　　四糸奈伸手试图阻挡住四糸乃的眼睛，奈何自己的身体实在是太小了，无论怎么遮掩都遮不完所以说看见了这一幕的四糸乃脸颊也是红成了一片。
　　“没想到大哥哥竟然喜欢自己的妹妹......难道说四糸乃就没有那个家伙可爱吗？”
　　四糸奈就好像是在为四糸乃打抱不平一样，对着正在深吻中的两个家伙大声吼道，不过很快就被四糸乃给遮住了嘴巴。
　　两对金色的眼瞳对视在一起，然后还没有等到星宫六杏惺裁捶从Γ七夜辰炎就将紧抱她的双臂松开。
　　“好了，不生气了吧，那么一定要和四糸乃好好相处哦。”
　　说完了这句话之后，七夜辰炎伸手在她的头上轻轻的摸了摸，然后嗅了嗅那散发着幽香的金发。
　　“走咯，等我把你式姐姐的九字兼定放好了之后，我就去把饭给做好到时候就可以吃饭了。”
　　带着温和的微笑看着星宫六校虽然他自己都不知道刚才为什么会做出这样子的事情来，但是可以肯定的是他对此完全不后悔啊。
　　有这样子一个乖巧的妹妹，哪怕是让他一辈子顶着德国骨科的头衔，他也愿意啊。

第三九九章 真那那！
　　“怎么样，你这个家伙该不会真的爱上六辛税桑俊
　　看着从门口一脸笑意的走进来的七夜辰炎，两仪式放下了手中的刀，一副好奇的表情看着他。
　　“啊...也许并不是爱，也许它就是单纯的喜欢，我就是喜欢和你以及六性谝黄鸬氖焙颉！
　　“你开心了那么我也就开心了，既然是这样子那么你以后就不要太过于用对待妹妹的行为去对待她，好了剩下的事情就交给你了。”
　　歪着头对他说了这句话之后，两仪式走到他的身边轻轻的在他的脸颊上吻了一下，然后不急不缓的离开了厨房。
　　感受着身边尚存的那一缕幽香，七夜辰炎无可奈何的看了看少女离去的背影。
　　总觉得自己亏欠最多的，还是那个一直容忍着自己，关心着自己的她呢。
　　不过，他也不是什么优柔寡断的人，有什么想法直接就会去行动。
　　还是等到今天晚上吧。
　　带着这样子的想法，他转过了头来开始准备今晚的晚餐。
　　......
　　“我回来了，诶...这个小妹妹是谁啊？”
　　刚一打开大门的士道，看见的第一个人便是坐在面朝大门方向的四糸乃。
　　换好了鞋子走进来之后，他这才是看清楚了四糸乃身上的装扮，绿色的裙子加上可爱的兔耳帽。
　　“嗯...让我猜猜，小妹妹你该不会是在cosplay吧，那么你cos的究竟是谁呢？”
　　“四糸乃才不是什么cosplay呢，四糸乃的衣服是有意识的时候就穿上的，这个大哥哥可真是没有眼力。”
　　被突然开口的四糸奈给吓了一跳，转过头士道一脸残念的看着开口说话的四糸奈。手偶突然间开口说话，差点就让他以为家里闹鬼了，要不是手偶的主人是一个可爱的小女孩，说不定他已经被吓到了吧。
　　“四糸乃吗，为什么要用手偶来说话啊，腹语术说话应该很累的吧？”
　　不解的看着四糸乃，同时将自己的手指向了四糸奈，和两仪式与七夜辰炎不同，他可没有什么办法能够直接看穿对方究竟是什么东西。
　　所以说，按照人类的思维来看，也就只能当做腹语术来进行解释了。
　　“啊！”
　　听到这句话，四糸奈连带着四糸乃一起变得就好像是黑暗化了一样，两个人的眼睛都散发出了充满杀气的光芒。
　　“什么腹语术啊，四糸奈怎么听不懂你究竟在说些什么啊？”
　　一步一步的靠近着士道，四糸奈的表情愈发的狰狞起来。
　　见此情况，士道的脑子正在飞速的旋转，企图在其中找到一条可以稳住对方的结论。
　　汗水不自觉的从他的额头上滴下，他就好像是陷入了自己的可怕的世界之中一样，眼前的四糸奈就是那个世界之中的大魔王。
　　“对了，四糸乃就是四糸乃，四糸奈就是四糸奈，之前是我开的玩笑，四糸奈可千万被生气啊。”
　　将四糸奈所说的所有话给整理了一遍，士道这才是得到了答案，然后毫不犹豫的就说了出来。
　　这种时候晚说一小会儿，都有可能会被干掉的啊！
　　不过，幸好听到了这句话的四糸奈，变回了以前的那副滑稽兔的模样。
　　两只可爱的小手环抱在一起，四糸奈看着士道那副劫后余生的模样，开口说道
　　“哎呀，小哥你可真是幽默呢，竟然会开这样子的玩笑。”
　　“啊，哈哈哈哈哈！对了四糸乃你有看见我的哥哥在哪里吗？”
　　尴尬的挠了挠自己的头发，刚才对于他来说可真是有那么几分惊险啊。
　　“哦，士道回来了吗，等我去将十香她们叫下来，就可以开始吃饭了。”
　　从厨房之中将饭菜端出来，刚才还准备打电话问问琴里士道为什么还没有回来，现在对方就已经是从外面赶来了。
　　“对了，琴里呢，她不会还有什么事情没有做吧？”
　　微微一怔，听到他所说的话，士道走过来接过了他手中的餐盘，然后才开始对他解释到
　　“琴里一会儿就会来，估计是有什么事情要交代清楚，而且真那也在那个地方的。”
　　“怎样，真那应该是你的亲妹妹吧...？”
　　“嗯，真那就是我的亲妹妹，没想得到竟然能够在这个地方和她相见。”
　　仿佛是在感慨命运无常一样，士道的脸上也带上了几分苦笑。
　　“可是啊，你这个家伙可千万不能因为找到自己的亲妹妹，而冷落了咱家琴里啊，要不然就算是我也不会轻易的放过你这个家伙的啊。”
　　就像是说笑一样的对他说着，不过就算是这样子也让士道感觉一阵冷气直冲天灵。
　　随后，就好像是小鸡啄米一样，一个劲的对七夜辰炎点着头。
　　就在这个时候，刚刚被士道关上的大门在一次被打开，在那里是扎着白色的发带走进来的可爱的琴里。
　　“哥哥，我回来了哦~”
　　“还有我兄长大人，突然拜访兄长的家，实在是我唐突了。”
　　不，原来走进来的人根本就不只有琴里一个，在琴里的背后还有着另一个可爱的少女。
　　崇宫真那!
　　“真那那，你怎么来了！”
　　将手中的餐盘放在桌面上，七夜辰炎一副诧异的表情看着出现在门口的崇宫真那。
　　本来应该会到ast的崇宫真那，又怎么会突然来这个地方，如果说仅仅只是因为想要和士道一起吃一顿饭，那么他是绝对不相信的。
　　闻言，崇宫真那转过头来，看向了那边化身家庭煮男的某人，目光之中满满的全是那不可思议的神色。
　　如果不是亲眼所见，她一定不相信自己一直抓捕的家伙，竟然是有着这样子的一面。
　　“圣女？！”
　　走进屋子里面来，真那看着七夜辰炎，用着不确定的口吻对他问道。
　　“不不不，真那那可真是健忘啊，士道是你的哥哥，而我是士道的哥哥，那么自然你也就该叫我为哥哥了。”
　　“况且圣女始终只是一个代号罢了，并不能代表出一些什么事情来。”
　　面带怒意的看着开着玩笑的七夜辰炎，崇宫真那毫不留情的就是一拳打过去，想要让对方闭上自己的嘴巴。
　　可是，却是被七夜辰炎很轻松的用手给接了下来。
　　“唉，好了不开你的玩笑了，崇宫你这次来的目的，究竟是什么呢？”

第四零一章 我不背锅（没错，节操没有的作者君的补更）
　　“你们两个真是，我记得你们总共见面的次数，都还没有超过五次，竟然见面的时候比我的情绪波动还大。”
　　一脸没好气的看着两女，一手按住六械募绨颍一手将真那的肩膀按住，然后将她们给按回了座位上。
　　“现在，两个都相当于是我的妹妹，虽然真那那之前的确和我是敌人，但是现在也是和解了，所以说六心憔捅鸲运继续保有敌意了。”
　　“又是妹妹吗？”
　　听到七夜辰炎这样子说了，星宫六幸仓皇潜г沽艘痪洌然后也就没有了什么反对或者带有敌意的表现。
　　......
　　“炎，那两个女孩真的只是当做妹妹来看待吗？为什么我总觉得还是有一点不舒服呢？”
　　吃完了饭之后，七夜辰炎和三女一起搬到了隔壁的公寓里面去，不过因为时间尚早的缘故，所以说四人并没有一个选择睡觉。
　　七夜辰炎在那里为星宫六校梳理着那一头如同瀑布一般的金发，同时一边和十香聊着天。
　　而两仪式则是和往常一样的，检查着他体内的能量稳定性，以确保七夜辰炎不会在关键时刻受到什么伤害。
　　“也许和我以前一样哦，每一次看见炎和其它的女孩子一起，我就会觉得如坠冰窖一样......毕竟我也是因为他而出现的，他就是我唯一的依靠，同时也是式脑海之中印象最深的那个人。”
　　“式...其实你说这么多，十香她也是听不懂的。”
　　哭笑不得的看着说出了自己的来源的少女，这些事情都是他脑海之中浮现出了一些知识之后，他才理解到的，两仪式这个时候告诉十香，只会让她更加的不明白吧。
　　“不管哥哥怎么想，我就是讨厌那个家伙，每次出现都是在哥哥为我梳头发的时候。”
　　生气的看着旁边五河宅的方向，本来就喜欢七夜辰炎给自己梳头发，可是崇宫真那每一次行动的时候，总有一些时间是晚上。
　　若是早一点，至少还能够赶回来重新为她梳理过，而若是时间长了，那可就得是第二天甚至更久的事情了。
　　那个时候，也就只有两仪式为她梳理了......六兄幌胍七夜辰炎为她梳头发，其它人除了两仪式之外是绝对禁止的，可就算是两仪式，她都不是想让对方为自己梳头发。
　　这也并不是说六刑盅岫苑剑只是她单纯的认为，自己的头发唯有自己最喜欢的人可以触摸而已。
　　最喜欢的人，终究只能有一个......
　　就是因为这样子的一个原因，本来不是太怎么讨厌真那的人，变得和对方有着难以化开的矛盾。
　　“好了好了，头发梳好了哦，六幸是再生气那就别怪哥哥今天不和你一起看星星了哦。”
　　将对方紧紧的抱住，让她的头靠在自己的胸口上，七夜辰炎这样子说着。
　　虽然方法看起来就像是对付小孩子的手段，可是却是意外的有效。
　　“不要...我不会生气了，只要是哥哥愿意陪我看星星，直到永永远远！”
　　“炎，我也要和你一起到永永远远！”
　　见到六卸颊庋子说了，十香的也不想落后，所以说也是一手抱住他的左臂在那里说道。
　　“唉，这里也不能少了我啊，我和式也一样的哦，以后我会和式一起陪你到永永远远的。”
　　“哎哎哎，式你也和她们一样啊，真是的一个个就像是小孩子一样。”
　　看着跟着两女一起起哄的两仪式，七夜辰炎神情微微一怔，然后一副哭笑不得的模样看着挽着自己的双手的少女，颇为无奈的说道。
　　不过，她们说得也并没有错啊，既然她们放心的将自己交给七夜辰炎，那么不就是代表要和他永永远远的在一起吗，看样子是在瞎闹，但却是真情流露。
　　“嗯...抱歉，打扰到你们三人了，我还是先走了吧。”
　　从四人的背后传来了一阵熟悉的声音，七夜辰炎下意识的将头转过去。
　　在那里，表情僵硬的看着四人的真那，正欲转身离去，这种时候闯进来可能她也是感觉有些不好意思吧。
　　“等等，真那那找我有什么事情吗？”
　　见他要去拉住真那的样子，就连原本和真那有着难以化解的矛盾的六校都自觉地将手给松了开。
　　一半是因为七夜辰炎之前所说的话的原因，而另一半她也认为可能有什么重要的事情，她也不是真的小孩子，自然是知道什么时候究竟该做些什么。
　　“额，啊刚才没有打扰到你吧？”
　　看着里面继续看着星辰大海的三女，确定她们并没有关注这边之后，这才是松了一口气，但是心中还是有些不舒服的感觉。
　　“没有啊，只不过真那这么晚了来找我干什么呢，ast的那群家伙估计会来找你的吧？”
　　靠在门口，七夜辰炎仔细的打量着换成了便装的少女，刚才没有观察，现在看看还是挺不错的样子。
　　“这套衣服还挺不错的哦，正好将你漂亮给衬托出来了。”
　　“能别引开话题吗？”
　　看着突然开口的七夜辰炎，原本已经酝酿得差不多的少女，突然间就忘记了自己究竟该说些什么。
　　“......”
　　沉默的看着对方，等待着她接下来的发言。
　　“其实，这一次来按照你所说的一样，我的确是另有目的的。”
　　闻言，七夜辰炎就仿佛是早就知道了一样，点点头看着她示意她继续说下去。
　　“我就是想要告诉你，既然你之前都救了我一命了，而且还是我哥哥的哥哥......那么也就是我的朋友了。”
　　“不应该是哥哥吗......”
　　“我不会叫你哥哥的，绝对不会叫你哥哥。”
　　看着对方那坚定的眼神，七夜辰炎无可奈何的看着她，拉着她到了公寓中一边为她沏茶，一边等待着她继续将话给说完。
　　“那么，以后我就不会和你为敌了，以后见面的时候也就不用直接交手了。”
　　“其实每次都是你首先出手的。”
　　“......”
　　突然插了一句话的七夜辰炎，让真那顿时语塞，不知道究竟该用什么话来回答对方。
　　“为什么我认为能好好表达的话，到了你的面前说出来就没有半点感情了？”
　　听到她的自言自语，七夜辰炎以手扶额的直翻白眼。
　　这口锅，你还是找时臣来背吧，这锅我可不背。

第四零二章 你的时间已经不足十年。
　　“真那，可以这样子叫你吗？”
　　坐在沙发上面的琴里，带着和以往一样的眼神看着崇宫真那。
　　可是只有她自己知道，自己的眼神深处一定有着淡淡的担心。
　　闻言，原本还在和士道谈话的真那，将头转了过来。
　　“怎么了琴里，这样子叫我我很喜欢啊。”
　　或许是因为总算是找到自己的兄长的原因。
　　真那脸上那一抹淡淡的微笑，从一开始就没有消散过。
　　“今天过后，真那还要回到那个地方去吗，ast？”
　　眼睛死死的盯着她，琴里现在在等待着对方的回答，因为她有一件事情不得不说出来。
　　“有什么很重要的事情吗？可是就算是这样子哦也得回到那个地方......因为杀死梦魇才是我的使命啊。”
　　“既然是这个样子，那么有一件事情我就不得不先告诉你了。”
　　说出这句话的时候，从口袋里面拿出了一根棒棒糖。
　　将糖纸给剥开，含在嘴里之后，就连神情都变得严肃了不少。
　　“你还记得你之前在那里喝的咖啡吧...之前用去鉴定的时候，出现意外了。”
　　“什么，你们竟然这样子做吗？”
　　虽然话是这么说，但是真那的眼中却并没有半点生气的样子。
　　就好像是早就已经预料到了一样。
　　“不过，你们是担心我是ast派来的间谍吧，用我的唾沫来检测我和兄长大人的血缘关系吗？”
　　“没错，就是这样子的。”
　　“琴里...这件事情我怎么不知道？”
　　在一旁完全不知道究竟发生什么的士道，一脸诧异的表情看着琴里，用唾沫来检测要知道琴里一直都是和他一起的啊？
　　难道说她还会分身术不成？
　　“你不知道也很正常，那件事情是我让令音去做的。”
　　将棒棒糖从嘴里拿出来，琴里在那里低声的说道。
　　“结果，没想到让我们发现了一个不得了的事情，幸好被我们发现了，要不然可就麻烦了。”
　　“你所说的重要的事情究竟是什么，为什么会麻烦？”
　　疑惑不解的看着这样子说的琴里，真那听她的话只觉得越来越疑惑。
　　想要去理解琴里的意思，却是得不到一个最为关键的地方。
　　不，既然是检测的自己的唾沫，那么所发生的事情一定和自己有什么密切的联系。
　　低着头，沉默了一小会儿之后，真那再一次将头抬起来。
　　“和我有着什么很大的关系吧...可是我应该没有什么问题啊，无论是身体还是精神上，都是没有什么问题的啊？”
　　“错了。你大错特错了！”
　　将棒棒糖再一次放在自己的口中，琴里也不知道究竟从什么地方拿出来了一块就像是平板一样的黑色物体。
　　伸手将上面的按钮轻轻一按，随后一个三维立体投影就出现在了三人的面前。
　　“这是，真那吗？”
　　三维立体投影出来的人，正是穿着显现装置的崇宫真那。
　　“没有错士道，这就是真那。”
　　“那为什么她的旁边，布满了警告的标示，难道说她出了什么问题了吗？”
　　指着三维立体投影旁边一个个不断的闪耀的红色标示，士道的眉头不由得轻皱了起来。
　　虽然不了解这个设备究竟是用来干嘛的，但是这样子的代表着危险的标示，他还是能认出来的。
　　而这么多的危险标示，全都聚集在一个人的身上...那不是代表着这个人有危险还能够是什么？
　　“兄长请别担心，真那是不会出什么事情的。”
　　见士道有些担心的样子，真那面带微笑的看着他，想要让他安下心来。
　　“简而言之吧。”
　　也不知道是不是生气的缘故，琴里的语气都变得稍微带上了几分冷意。
　　“dem社那群家伙，对真那的身体经过了大量的魔术处理，致使她剩余的时间......”
　　“你说什么琴里，真那她究竟怎样了？”
　　“兄长大人，冷静一点，先听琴里说完了之后在做询问好吧。”
　　看着士道有些激动地模样，真那一把将他给抓住，然后自己也将目光投向了一旁的琴里，等待着她给出的答案。
　　“剩下的时间，不足十年了。”
　　“......dem社吗，他们为什么要这样子做呢？！”
　　“安静下来，又不是说没有救了，你这么激动干嘛？”
　　一副看白痴的样子看着突然激动起来的士道，琴里用着毫无波澜的语气对他解释道。
　　“现在就看真那同不同意了，毕竟要进行治疗首先就需要一个媒介，那个媒介也就是真那自己的死对头，也就是我们的哥哥啊。”
　　“不过，这只是一种方法，这种方法比起用仪器来治疗，效果更好也更快。”
　　说着，琴里将目光看向了一旁的真那，然后继续说道
　　“dem社以后就不用回去了，反正呆在拉塔托斯克也是同样的对抗精灵，只不过方法有所不同而已。”
　　“好的，既然是这个样子，那么我就同意你的建议。”
　　从沙发上站起身来，真那趴在窗户边上吗，看着旁边亮着光芒的公寓。
　　稍微的沉思了一会儿后，转过身来，对琴里点了点头。
　　“而且，我也欠着那家伙一个人情，继续与他作对下去也没有什么意义了。”
　　闻言，琴里拿出了手机来，拨通了一个电话。
　　“喂，令音吗，治疗的准备做好了吗？”
　　“嗯，就差辰炎哥的精灵力了吗，好的后天就开始治疗吧。”
　　......
　　“结果，这么久的时间以来，我和那个家伙作对究竟是为了什么呢？”
　　脑海之中回响过了之前得到的事情，真那感觉自己莫名的变得轻松了起来。
　　就好像是有什么重要的事情，总算是被自己放下了一般。
　　一种轻松的感觉，从脑海之中散发而出。
　　“难道说，我就是因为第一次的战斗，没有胜过他，所以说才会这样子记恨上他吗？”
　　回过头去，看着那边依旧是亮着灯光的公寓，她转过了头来，看着天空中的繁星。
　　“或许他就像是天上其中的一颗繁星，虽然被混入了茫茫人海中，但是却是将我的注意力给吸引了过去？”
　　自言自语的话，让自己的脸都变得红上了几分......看样子，自己又一次将自己想要表达出的感觉，给搞成了其它的样子。
　　“总之，那让我厌倦的生活也总算是结束了吧，能和兄长大人一起的生活，才是我最喜欢的吗？”
　　有人看紫罗兰永恒花园吗......就想问问薇尔莉特和少佐在一起没有。

第四零三章 这是强推的节奏！（一）
　　“给你，这套显现装置名为，这是根据你身上的精灵力残余制作的。”
　　将一块芯片一样的东西，交给了七夜辰炎。
　　村雨令音同时将一根针管给拿了出来，那样子就好像是要抽血一样。
　　“抽血，为了治疗崇宫真那身上的隐疾。”
　　“唉，真那她究竟怎样了，隐疾是怎么回事？”
　　毫不犹豫的将自己的手臂给伸出来...不过，关键的时候他还是缩了回去。
　　“喂喂喂！这是给大型动物使用的针管吧，起码得有三毫米粗了吧！”
　　“别动。”
　　并没有因为他的话而停下手中的动作，令音抓住他的手臂一针直接见血......
　　“唔...痛！痛！痛！”
　　因为针管已经扎进去的原因，所以说七夜辰炎也并没有反抗，只是在那里进行着鬼哭狼嚎。
　　这么粗的一根针扎进去，那种疼痛的感觉，可真不是一般人能够忍受的了的啊。
　　“崇宫真那的身体经过大量的魔术处理，所以说影响到了她的寿命。”
　　“好了，血液抽完了，现在得去将里面的东西提取出来了。”
　　“等......”
　　还没有等他将话给说完，村雨令音就离开了座位。
　　将大门打开了之后，便是离开了公寓。
　　“还真是，做起事来就没有看见的那么一副昏昏沉沉的样子了。”
　　无奈的摇了摇头，七夜辰炎也打开了大门，今天他还要如约的去赴约呢。
　　......
　　来到了折纸家的楼底下，七夜辰炎的额头上已经是浮现了点点的汗水。
　　要是早知道将芯片植入体内会这么疼，那么他就晚点弄了。
　　刚才他可是一路强忍着疼痛过来的，要不是意识还稍微坚韧，就无法保持镇定的过来了。
　　不过，幸好已经到达目的地了。
　　“唉，幸好已经不怎么痛了，不然让折纸看见了就有多了麻烦了。”
　　“嗯，哪里痛，要不要让我检查一下？”
　　“......”
　　背后传来的一阵声音，让刚刚将右脚踏入电梯的七夜辰炎，被吓了一跳。
　　转过头来，看着脸已经是凑近了自己的银发少女。
　　七夜辰炎朝着后面退了一步，刚才要是他慢上一步，总觉得就会被亲上。
　　“折、折纸？你怎么在外面的？”
　　用言语来掩饰住内心的紧张，七夜辰炎的目光朝着下面看去。
　　在折纸的手中，正提着一些新鲜的蔬菜，看样子应该是刚刚才买的。
　　“是去买蔬菜去了吗？”
　　伸出手来想要接过对方手中的口袋，然而折纸就好像是没有看见一样。
　　只是身子朝着七夜辰炎的方向更靠近了几步......
　　不对，准确来说已经是贴在了他的身上了。
　　“嗯，因为父母之前因病去世的缘故，所以说我一直都是一个人居住的。”
　　“今天，家里就只有你和我两个人。”
　　听到她这句话，七夜辰炎险些被吓得喘不过气来。
　　同时，心中一股危险的感觉从内心深处开始蔓延而出。
　　“叮咚！”
　　随着电梯到了的声音响起，二者也是从电梯之中走了出来。
　　“......”
　　因为植入了芯片的原因，在这个地方检测出来了一大堆的数据。
　　单个看起来就已经是有些吓人了，而所有的数值合起来的结论。
　　“折纸，你家的防御...是不是有些过头了？”
　　如同机械一般，将自己的头扭过来。
　　如果要用什么来比喻这个小小的房屋，那么也就只有堡垒可以来形容了。
　　你见过谁家布满了带有穿甲弹的枪械，各种就连魔术师都会头疼的陷阱，还有那就连空间震都不一定能破坏的墙壁。
　　一眼看去，折纸的家就好想是一个干净整洁的地方。
　　然而当你使用了特殊手段的时候，你才能够发现。
　　这座房间里面处处充满了危机，稍有不慎就会去阎王那里喝茶。
　　“有吗，这是为了避免在关键时候被打扰到，而且也完全让盗贼没有进来的可能性。”
　　将蔬菜放好了之后，折纸走出来歪着头一脸不解的看着七夜辰炎。
　　端坐在客厅的一张小桌子旁边，折纸面无表情的看着他。
　　伸手指了指自己面前的位置，语气颇为平静的说道
　　“坐。”
　　“嗯，既然主人都邀请了，那么我就坐下吧。”
　　与她一样端坐在小桌子面前，七夜辰炎再一次将目光投向她，等待着她接下来所要说的话。
　　“抱歉。”
　　突然站起身来，折纸对他微微的弯腰。
　　然后七夜辰炎下意识的就闭上了自己的眼睛。
　　刚才他无意间看见了，看见了一片雪白之色，知道那究竟是什么的他，自然不好意思继续看下去。
　　见他突然闭上了眼睛，折纸伸出双手来，将他的脸给扶住。
　　然后将自己的额头，抵在他的额头上，以确保对方的注意力是在自己的身上。
　　“我去沏茶去了，炎可千万不能乱跑，不然会触发家里面的机关的。”
　　说完这句话，她朝着另一边走去。
　　只留下后面的某炎，脸上露出了恍然大悟的表情。
　　“原来是这样子吗，把我带进来之后，有了这些机关就不用担心我逃跑了吗？”
　　面色一僵，随后他站起身来，看着折纸离开的地方。
　　脸上带着无可奈何的表情，然后再次坐了下来。
　　“这种情况我也会因为找到原因而愉悦...该不会是植入芯片脑子烧坏了吧？”
　　“脑子烧坏了，炎头痛吗要不要去医院看看呢？”
　　在大厅的一侧，折纸端着已经沏好的茶，缓步的走过来。
　　不过，这并不是最为重要的地方。
　　“折纸你...这一身装扮究竟是怎么回事？”
　　傻眼的看着眼前的少女。
　　黑白色的连衣短裙，不用我说大家都知道这是什么衣服，纯白色的过膝丝袜以及纯白色的喀秋莎。
　　加上那始终没有表情的精致的俏脸...这一身装扮差点让某炎被吓得流出了鼻血来。
　　毕竟，这种装扮在他的记忆之中，可是从来没有出现过的啊，就算是听说过那也是没有亲眼见识过。
　　“这是专门为你准备的。”
　　这一次并没有坐在自己刚才坐的地方。
　　折纸走到了七夜辰炎的身旁，将手中的茶端在桌子上面后，端端正正的就坐在他的身边。
　　并且，二者之间完全没有半点的间隔，完完全全就是紧紧地挨在一起。
　　“茶，就请你来品尝一下吧。”
　　看着举起茶杯来，带着期待的表情看着自己的少女。
　　七夜辰炎便已经是知道，这一杯茶自己的是绝对逃不了的了。

第四零四章 这是要强推的节奏（二）
　　“那么，我也只能是恭敬不如从命了。”
　　从她的手中接过了沏好的茶，茶叶的清香一下子扑鼻而来。
　　“这种茶有助于缓解精神压力，让精神处于放松状态，但是过量了可能就会影响到人对事物的判断能力。”
　　见七夜辰炎因为茶叶的清香，脸色变得舒缓了起来。
　　折纸同样也是举起了手中的杯子，轻嗅了一下那个气味后，方才对他说道。
　　闻言，七夜辰炎倒也没有因此而害怕什么的，轻轻抿了一小口之后，这才是将茶杯放下。
　　目光看着眼前的少女，就像是开玩笑一样的，说着
　　“唉，折纸该不会准备让我饮用过量的茶水，然后把我绑在这个地方不让我离开吧？”
　　“这样子的量完全就不会影响到一个人，所以说还请你不要担心。”
　　坐在他旁边的少女，转过头来，就好像是真的女仆一样。
　　弯着腰毕恭毕敬的对七夜辰炎解释着。
　　这样子的模样，再加上与生俱来的一种淡然的气质，只要不是柳下惠那样子的家伙。
　　想必都会被她所吸引吧，况且折纸的模样本身就是顶尖级别的。
　　承受不了这种刺激的某人，竟然开始不自觉的脸红起来。
　　视线也不知道究竟该往什么地方挪，仿佛每一处都有着一个刺激他心灵的折纸一样。
　　“尺度太大了啊，我们见面的时间总共都还没有几天吧。”
　　“不，作为恋人，这样子的互动是不值得大惊小怪的，难道说炎真的要花心了吗？”
　　冰蓝色的眼瞳看着他，那没有任何表情的精致小脸，让人难免会带上负罪的感觉。
　　“我......”
　　就在七夜辰炎犹豫的时候，他的手臂上传来了一阵冰凉的感觉。
　　还没有等他有半点的反应，右手手掌上又传来了一阵温暖柔软而且滑腻的感觉。
　　此刻，他是真的想要说一句话。
　　这种感觉...莫名的好让人留恋啊。
　　“对不起，好像心脏发病了......请不要随便乱动。”
　　趁着七夜辰炎还没有反应过来，折纸顺势就倒在了他的怀中。
　　虽然说自己发病了，但是脸上却依旧没有什么表情。
　　不过，七夜辰炎的表情倒是精彩得多。
　　那种温暖柔软而且滑腻的感觉，除了折纸胸前的那啥之外...还能有什么。
　　看着自己的手从对方的短裙下面伸到胸口，就算是他脑子里面没有想什么那啥的东西，脸颊也是变成了一片红润。
　　这种角度，他还依稀可以看清楚，对方白色的**......
　　啊啊啊啊！我究竟在想些什么啊！
　　“折纸的心脏有什么隐疾吗？”
　　心中一直念叨着南无阿弥陀佛，七夜辰炎一边强装出镇定的样子，对折纸询问道。
　　“嗯，不是隐疾，是先天性疾病不用乱动，只要好好的躺一下就会好了。”
　　“不行啊，我还是为你叫医生吧...要不找一找有什么特效药好不好？”
　　看着折纸那面无表情的模样，七夜辰炎已经是发现了对方其实是在装病。
　　但是也不好去拒绝她吧，所以说也就只有这样子等着她“病”好了。
　　闻言，少女依旧是没有半点紧张的模样，抓着七夜辰炎手掌的那只手更加用力了几分。
　　“嗯~”
　　充满了让人亢奋的感觉的呻吟声响起，同时七夜辰炎手中抓着的那只雪白，也传来了更加柔软的感觉。
　　这样子下去，恐怕不是折纸先病倒了吧，估计我会比她更先承受不住吧。
　　内心这样子想着，他伸出自己的左手来，想要将自己的右手给抓回。
　　“不要~！”
　　在伸到短裙那里的时候，两条白皙光滑的大腿一下子就将他的左手给夹住。
　　这下子，就算是他再怎么想办法，没有双手的帮助也会麻烦的多了。
　　一张三无的脸上，也带上了几分的红晕，看样子这样对她的刺激也不比七夜辰炎差到哪里去啊。
　　“对不起突然发病了，现在就维持这样子吧。”
　　冰蓝色的眸子里泛着点点的波纹，看着一旁近在咫尺的七夜辰炎的脸，折纸带着歉意的对他说道。
　　然后就自己闭上了眼睛，仿佛是睡着了一样靠在他的胸口上。
　　心中无奈的叹了一口气，看着安静的躺在自己身上的少女。
　　就算是知道她是在装，那也是不忍心将她弄开啊。
　　这，或许就是折纸想要表达自己心意的表现吧，只不过比起一般人来说要激烈的多就是了。
　　“嗯，只要是你开心身体没有事情就好了，但是千万不要乱动哦。”
　　内心莫名的产生了一种宁静的感觉，正是这种感觉的出现驱散了他心中，对这种事情唯一的一点犹豫不决。
　　一切都放下，顺随自然或许是一种不错的体验。
　　虽然放在眼下，这种体验稍微有点刺激罢了。
　　“嗯，就这样子抱紧我，要是能一直一直的持续下去......”
　　“可是我也知道不可能，这样子自私的我，或许本来就无法得到你的关心。”
　　虽然表情还是依旧没有变化，但是那稍微变得黯淡起来的眼瞳，却是出卖她心中的情感。
　　没有说话，七夜辰炎仅仅只是将自己的脸颊挨在对方的脸颊上。
　　脸上，是那只有对自己最为信任的人，以及家人才会流露出来的温柔的微笑。
　　虽然对于有些方面他的确很迟钝，可是在安慰人这一件事情上，他还是稍微有一点点手段的。
　　折纸内心深处有着一种无法言喻的感觉，他不可能插手。
　　只能做一个旁观者等待着她的诉说。
　　到她将话给说完的时候，才算是将她心中的感受释放出来。
　　“五年前的火灾，将天宫市的一切全都烧毁。”
　　本来是一段悲伤的回忆，可是折纸却没有什么太大的感情波动。
　　或许，心中的悲伤被一直压抑住，直到现在都无法释放出来。
　　“可是，我和我的父母很幸运...因为我们得到了炎的保护，这样子才让我们在那场人间炼狱中，幸存了下来。”
　　说着，她转过头来，抓住七夜辰炎左手的手也收了回来。
　　两只手一起将他的右手紧紧的抱住
　　“从那时候开始，我就喜欢上了你，哪怕当时已经知道你是精灵...我也会像飞蛾扑火一样，深深的记住你，等待着你。”
　　“哪怕那一天，永远都不会到来。”
　　发烧了.....友友们记得不要到处瞎晃悠啊，这种季节一发烧浑身酸疼啊......

第四零五章 恋慕的纸鹤为你而折
　　“抱歉，麻烦你一下将我带回卧室里面去好吗？”
　　空灵动听的声音在七夜辰炎的耳边响起，让他不由自主的点了点头。
　　轻轻的将手从折纸的双腿间抽出来，那随之而来了淡淡的幽香，让他的脸染上了几分红色。
　　刚才的姿势，就算是现在的姿势，两人看起来都是那样子的暧昧。
　　如果这个人不是自己喜欢的人，估计他会直接将对方撂在那里自己走掉的吧。
　　无端生起祸端，这可不是他所希望看见的。
　　站起身来，连带着折纸也一起站了起来。
　　“就算是最后你讨厌我了，我也是不会因此而放弃的。”
　　趴在他的身上的折纸，压低着声音在那里低声的低喃道。
　　“嗯，如果你的爱已经达到了这种地步，我想除非我是一个没有感情的人。”
　　嘴唇靠近她的耳旁，然后才对她说道
　　“否则，我是绝对会回应你的期待的。”
　　......
　　用着公主抱的形式，将折纸抱到了她房间面前。
　　要不是刚才他强烈的申请将右手解放，估计现在都还在享受着别人难以享受的福利。
　　“炎，你有听说过吗？”
　　冰蓝色的眼瞳死死的看着他，折纸的语气比起之前来也是轻松了不少。
　　“听说过什么？”
　　“喜欢一个人的时候，就会希望他能够好好的生活，为了让自己内心的愿望成为现实。”
　　“所以说许下愿望的人，就会每天都折纸鹤，将它们放在瓶子里面，挂在自己的房间之中。”
　　“期待着愿望能够实现。”
　　“咔嚓~”
　　开门的声音响起来，七夜辰炎也是将目光投在折纸那一张俏脸上。
　　“听到是听说过，不过折纸的愿望究竟是什么呢？”
　　“喜欢你。”
　　还是和以往一样，就连说出这种话的时候，表情都没有什么反应。
　　就好像是一个惹人怜惜的人偶一样，触动着对方心中的那一根心弦。
　　无可奈何的对她露出了一个微笑，随后他将目光转向了房间之中。
　　一下子，他就被房间之中的装饰给惊呆了。
　　一个个小瓶子，整整齐齐的摆放在桌子上面，在那之中全都是精心折好的千纸鹤。
　　不仅仅是小瓶子，就连卧室里面能够挂东西的地方，也都是挂着一串又一串的美丽的千纸鹤。
　　“这些千纸鹤，是我从喜欢上你开始，就开始折起来的。”
　　被七夜辰炎小心翼翼的放在大床上的折纸，就仿佛是在诉说一件很平常的事情一样。
　　表情中，还是没有任何的波动。
　　“或许就是因为它们的缘故，我才能够有机会和你相遇。”
　　“这封信...究竟是怎么回事？”
　　顺手拿过了对方枕头旁边，一封还没有封合起来的信件。
　　因为看见收信人是自己的时候，他才会这样子毫无顾忌的拿起来的。
　　首先被他拿出来的，并不是他所预料到的信封，反倒是一张照片。
　　一张折纸的脸上，露出了微笑的照片。
　　“怎么样，好看吗？”
　　见七夜辰炎看着自己的照片有些入神的样子，折纸看着他的眼睛，这样子对他询问道
　　能让她自己拍出这样子带着笑容的照片，也实在是有些难为她了。
　　“嗯！”
　　重重的点了点头，这张照片的究竟是花了多大的功夫才能弄出来，已经不用七夜辰炎去想了。
　　“下面还有一封信。”
　　从信封中拿出来了一张特别的纸张，在上面工工整整的写着这样子的几句话。
　　坠入爱河的胸中，有着花的图案
　　它是新红娇艳的热情之色
　　与无情的意义不同
　　有时的恶作剧
　　会让我渴求到忘却的程度
　　奇迹只是用指尖捏造的事物
　　如同要将我们互相融合般
　　一个地，两个地，不断注入感情
　　恋慕的纸鹤，为你而折
　　“恋慕的纸鹤，为你而折。”
　　“给你炎。”
　　手中拿着一个刚刚折好的千纸鹤，折纸那一张宛如人偶的脸上，也带有了那么一丝不易察觉的表情。
　　一种名为高兴的表情。
　　“折纸...”
　　心中充斥着心疼的感觉，死死的将少女搂在自己的怀里，其实他也是喜欢对方的啊。
　　喜欢她的做事风格，喜欢她的体贴，喜欢她时时刻刻的样子。
　　“我...就是一个花心的人，喜欢上了一个人，或许还会喜欢上另一个。”
　　说出这句话的七夜辰炎，或许是想要拒绝对方。
　　可是话一道了嘴边，就化为了另一种意思。
　　五年多的坚持，五年多的期待和盼望，如果就因为他一句话而如同泡影一样，彻底的破灭。
　　那么他就是一个禽兽不如的混蛋呐！
　　这不正如同那一句话吗？伤害一个人仅仅只在一念之间，而想要挽回却是需要好几年。
　　“我不会因此而担心的，因为从我认定你的那一刻起，就注定了我才是能让你的弟弟妹妹叫大嫂的存在。”
　　就仿佛是在开玩笑，但是那眼神之中的认真，却是让人不容忽视。
　　“可我的本体始终只是一个精灵，一个让人厌恶害怕的精灵。”
　　眼神中带着无奈，不过他也知道自己所说的话是事实。
　　现在对人类威胁最大的物种，无非就是精灵，被发现的精灵，就只有面临无穷无尽的追杀的地步。
　　除非，有一些人类，或者有什么会搭救她们。
　　就像是拉塔托斯克一样。
　　“那就让我和你一起，我们一起成为精灵，你内心深处的痛苦与悲伤，也让我来陪你一起承担。”
　　说出来的话就仿佛是一阵惊涛骇浪一样，不断地拍打着七夜辰炎的内心。
　　成为精灵，那并不是什么遥不可及的事情，至少他的妹妹五河琴里，就是因为被授予了灵结晶的缘故，这才是成为了炎之精灵。
　　可是，你能够明白，让一个健健康康的人类，抛弃自己现在的生活，选择变为受世人害怕的存在。
　　那得需要多大的勇气，那得需要多么坚定的信念。
　　“就像是你对夜刀神一样，那种完全放松的感觉。”
　　“我想，只有当我成为你的同类之后，才能够体会得到吧。”
　　嘴唇对着七夜辰炎的嘴唇，趁着他没有注意到的时候，迅速的亲吻下去。
　　表达感情方面迟钝的她，只能使用这样子的办法，来让对方明白。
　　明白那内心深处深深的爱意。
　　ps:昏着头码完了这一章......表达不好实在是对不起了。

第四零六章 被追杀的狂三？
　　之后，也不知道是不是因为累着的原因，鸢一折纸一直靠在七夜辰炎的身上，以至于后面不知不觉就睡着了。
　　见此情况，七夜辰炎也并没有叫醒她，为她将午饭做好了之后，留下一张纸条便是匆匆的离开了。
　　这个时候，他突然间想起来了今天早上自己被抽血的事情，也不知道崇宫真那究竟有没有接受治疗。
　　拿出了口袋里的电话，七夜辰炎拨通了琴里的号码，如果没有出错的话。
　　琴里这个时候应该是和村雨令音一起的，那么打电话给她也是一样的。
　　“嘟，嘟，嘟...”
　　没有人接他的电话，电话的另一边一阵的忙音，看样子现在应该正在做什么重要的事情吧。
　　“啧，这提取成分就这么难吗，连司令官都忙得不可开交。”
　　走出了这座大楼，他看了看时间之后，赶紧前往超市，用最快的速度将食材买好了之后，往家的方向赶了回去。
　　......
　　等到他回家的时候，刚好处于中午的样子，太阳正高高的挂在天空中，给人们带来深深的炎热感。
　　“咔嚓..”
　　小心翼翼的开门声中，七夜辰炎来到大厅的旁边，看见了正围坐在一起聊天的一众少女们。
　　“炎！”
　　“哥哥。”
　　看着从门外走进来的七夜辰炎，原本好像正在聊些什么的十香和六卸际橇⒓刺了起来。
　　“怎么这么晚了才回来，刚才我已经将饭菜做好了。”
　　两仪式同样站起了身来，虽然话语听起来捎带几分责备，但是她真实的想法还是为对方担心的吧。
　　毕竟，之前和时崎狂三一起，对抗ast的时候，自己的样子估计也被ast的成员记住了，在这种情况之下就算是被明目张胆的抓走，那也不是什么奇怪的事情。
　　最重要的是...他的天使无法使用。
　　若不是知道他今天是去鸢一折纸家里，两仪式可能早就打电话进行询问了吧。
　　“抱歉，之前遇到了一些不可预测的事情，式可千万别生气啊。”
　　有些抱歉的开口说道，这的确是一件不可预测的事情。
　　有谁会想到自己明明只是去别人家做客，然后准备请教一下厨艺的方面，结果却是意外的受到了告白，而且还是绝对没有办法逃避的那种。
　　“不可预测的事情。”
　　一脸笑意的看着说出这句话来的七夜辰炎，之后两仪式转过头去，看样子好像是不准备问下去了一样。
　　但是，也许是心中的愧疚的原因吧，七夜辰炎总觉得对方的眼神好像别有深意，就仿佛什么都已经知道了一样。
　　“好了，既然你都回来了，那么我们就将午饭给吃了吧。”
　　“唉，我帮你式姐姐。”
　　见她去了厨房，星宫六幸彩羌泵Φ母了过去。
　　于是，现场一下子就剩下了七夜辰炎以及夜刀神十香两人。
　　看向了一旁的，额头冒着冷汗的七夜辰炎。
　　十香歪着脑袋，有些疑惑的问道。
　　“怎么了，还有你刚才究竟去什么地方了，这么晚才回来差点大家都出去找你了。”
　　闻言，七夜辰炎也不知道究竟该怎么和对方解释，要知道十香可是很喜欢吃醋的。
　　再加上她和鸢一折纸本来就有些敌对的样子，若是让她知道了自己真的喜欢上了折纸...
　　那后果有点难以想象。
　　“没什么，毕竟这些事情都是你不喜欢听到的。”
　　“哦，既然是我不喜欢的，那就不用说了。”
　　单纯的十香，完全不知道七夜辰炎话中的意思。
　　比起这些事情来说，有什么是比约会对她更有吸引力的呢。
　　“现在里晚上还早，一会儿吃完饭我们大家一起出去约会吧！”
　　声音太大的原因，就连厨房里的两女都听到了。
　　“约会吗，哥哥我也要和你们一起去。”
　　“说起来，炎可从来没有和我一起约会呢，不如就在今天吧。”
　　本来还想和十香解释，约会是两个人一起的时候才算是约会的七夜辰炎，听到了厨房里面传来的两女的声音。
　　一下子就放弃了解释的打算，既然大家都想要开心的去玩玩，那么就趁着这个机会出去玩吧。
　　“唉，不对啊，四糸乃到什么地方去了，从刚开始就没有看得见她？”
　　闻言，十香沉吟了一会儿，就好像是在仔细回忆一样的。
　　然后突然露出了我明白了的表情，对七夜辰炎回答着。
　　“四糸乃今天早上被琴里带走了，好像是因为担心你昨天封印精灵力不完全，所以说带去检查一下子。”
　　“既然是这个样子，那么下午就让我们去看看电影吧，四个人要是逛街一定会很累的吧。”
　　这时候，厨房中的两女已经是将饭菜弄好端了出来。
　　诱人的香气一下子在周围散溢开来，这样子的厨艺水平已经不低于任何一个顶级厨师。
　　“好吧，既然炎都没有拒绝，那么下午看电影也是可以的啊。”
　　“看电影吗，哥哥该不会又要被人骗吧，这次可千万不要买电子票了。”
　　听到星宫六械幕埃七夜辰炎尴尬的挠了挠自己的头发，一张脸也都红了起来。
　　一个做得和真的一样的电影网站，谁知道他结果是卖假票的呢？
　　“滴滴滴！”
　　“滴滴滴！”
　　一阵手机铃声响起，七夜辰炎将手机拿出来，看了看是谁的名字。
　　然后果断的选择了接听。
　　“琴里，现在打电话干什么，对了真那的治疗开始了吗？”
　　“现在不是讨论真那的问题的时候，刚才检测到了精灵力的波动，然后我们就把窗口转移到了那个地方。”
　　听她将话给说到了一半，七夜辰炎冷静的思考了一小会儿之后，就好像突然想起什么一样。
　　“是狂三吗，她既然现界了那么出事也是不可避免的事情了。”
　　就像是在陈述一个事实一样，七夜辰炎的语气并没有半点的波动。
　　一来这个地方除了狂三现界他们无法了解情报之外，其他的精灵都能够掌握情报。
　　而没有空间震的降临，这说明并没有新的精灵。
　　二来按照狂三对人类的厌恶程度，一旦对方被人给惹着了，那就有伤人的可能性。
　　况且另一个病娇的狂三……那可真是连他都无法把握住的啊。
　　“对，那的确是狂三没有错，不过，这并不是你所猜想的一样。”
　　对于他的猜想，琴里直接就予以了否定。
　　“并不是狂三因为杀人而使用了精灵力，而是她被ast的人追杀才使用了精灵力。”

第四零七章 砰！
　　“目标位置，天宫市商业中心北偏西36度，中心距离368米。”
　　穿着显现装置的七夜辰炎，一边接收着神无月恭平对目标的定点，一边朝着哪个方向疾驰而去。
　　不过，他背后的和一般的显现装置的火焰加速器有所不同。
　　准确来说，这种加速器喷射出来的物质，是一种就连他自己都不知道为何的蓝色粒子，不过正是因此，才让他的速度足以比拟自己使用灵装时候的速度。
　　“哥哥，对方总人数大约在15人左右，有信心能够将她们击败吗？”
　　听着琴里的声音，七夜辰炎的脸上带着自信的微笑，然后对她回答道
　　“没问题的，以往对战dem社的成员的时候，他们不全都是被我用天使打败了吗，更何况这里还只有15个人。”
　　“哦，那你的天使呢？能拿出来让我看看吗？”
　　这句话，顿时让他语塞，良久才对她说道。
　　“......好吧，我会小心的。”
　　“嘟..”
　　说完了这最后的一句话，他再一次加快了喷射器的速度。
　　虽然对狂三的实力很有自信，可是谁知道会不会出现什么意外呢？
　　......
　　“梦魇，这一次被我们捕获到精灵力波动，你可就别想逃跑了。”
　　手中的光之剑直指着狂三的颈脖，日下部燎子的眼中充满了对她的仇恨。
　　着并不只是对她一个精灵，而是对于所有的精灵她们都会有这样子的想法。
　　一种种族与种族之间的深仇大恨。
　　“哦，怎么？就凭你们这区区几个魔术师，就想要将我给杀死吗？”
　　语气之中明显带着鄙夷，再加上她那一副轻蔑的眼神，就算是对方是一个脾气不错的人，都有可能会被惹生气吧。
　　更何况，日下部燎子可不是一个脾气不错的人。
　　“那么，全体成员，听我命令全力攻击！”
　　“是！”
　　随着整整齐齐的声音响起来，无数的子弹从她们手中的枪口处喷洒而出，整个天空就好像是战场一样，硝烟四起。
　　火药的味道就连几百米开外，都能够清清楚楚的闻到。
　　“一之弹！”
　　在众人一副不可思议的目光之中，狂三手中的枪对着自己的脑袋，一枪就打了过去。
　　就在她们还在惊讶的下一秒，狂三就是出现在了她们的身后。
　　然后一颗颗子弹从她的枪口上射击出来。
　　“啊！”
　　一声声惊叫声响起来，每一个人都被子弹击中。
　　不过幸好的是，身上还有着显现装置的保护，所以说也并没有受到伤害。
　　这一次，日下部燎子就学聪明了，立即让众人开启了随意领域。
　　“所有人，开启随意领域！”
　　听到自家队长的话，全体人员的身上就出现了一个透明的光罩，凭着这个光罩是可以抵挡一定程度的攻击的。
　　“反击！”
　　口令一下，全体都带上了光之刃。
　　根据崇宫真那对她们所说的经验，梦魇的短板就是近身战不行，那么只要拉近了距离，打败她的可能性就会大幅度提升吧。
　　“真是越来越兴奋了啊！”
　　看着手持光刃朝着自己移动过来的众人，虽然知道此时的局面对自己来说已是逆境，但是她仍然是没有半点的害怕。
　　反而是......越来越兴奋？
　　果然，病娇这种属性，基本上就是什么都不害怕了吧。
　　与此同时，在不远处的楼顶上的七夜辰炎，正默默的注视着着眼前的一切。
　　被他架在天台上面的一把银白色的，充满着科技色彩的巨大枪械，正瞄准着ast以及狂三正在交战的地方。
　　也就是，商业街中心，北偏西36度。
　　“风向正东，风速5m/秒，温度37摄氏度。”
　　耳边传来了来自于村雨令音的汇报，听着她的话的七夜辰炎，轻微的在瞄准镜上调整了一下，然后再一次将目光对准着那个方向。
　　“出于危险程度的考虑，以及哥哥你第一次使用这种大枪械的原因，所以说这次使用11mm曳光弹。”
　　曳光弹，因为有着一定作用的修正射击的作用，所以说用来第一次试射还是很不错的。
　　虽然，自己的位置有可能暴露就是了。
　　闻言，七夜辰炎退下了弹匣中的普通子弹，换上了尾部有着特殊装置的曳光弹。
　　“就是现在。”
　　“砰！”
　　清脆的声音，就连百米开外都能清清楚楚的听见。
　　随后，一颗子弹裹挟着劲风朝着目标方向打击过去。
　　“小心！”
　　被七夜辰炎的子弹打偏了位置的日下部燎子，被迫胸口一阵震荡的感觉，就仿佛是被什么巨锤攻击到了一样。
　　“队长，对方有狙击手？”
　　捂着胸口退后了一步，日下部燎子朝着后面退了一步，面色难看的看着身边的人。
　　要是告诉她，精灵会使用狙击枪，这简直是让她感到可怕的事情，更何况还是威力如此之大的狙击枪。
　　“快，对方的位置究竟在什么地方？”
　　“南偏东36度，应该是在楼房上面，对方射击的是曳光弹。”
　　闻言，日下部燎子派出了四个人前去七夜辰炎的方向，去将他给解决掉。
　　然后自己再一次看向了面前的面带笑意的狂三。
　　“想不到梦魇竟然都有着精灵再帮忙吗？不过你就你的朋友一起去死吧。”
　　这样子说着，她再一次欺身而上，刚才就差一点将对方给击杀掉了。
　　这一次有了干扰的存在，想必对方的狙击手不会这么轻易就得手了吧。
　　“哥哥，对方派来了四个人，迅速解决掉然后直接过去近身援助。”
　　听到琴里的话，七夜辰炎也不得不照做。
　　自己的狙击技术始终还是不怎么到家，明明刚才瞄准的是对方的武器，打算一枪将武器给崩坏掉。
　　可是最后还是偏了一点点，打在了对方的随意领域上。
　　虽然带来的结果一样，可是这始终还是说明了他枪法尚还不成熟。
　　“那么，直接上爆炸弹了。”
　　退下了枪膛里面的曳光弹，换上了另一个弹匣。
　　这里面的子弹的弹头，可都是有着一定量的火药浓度的，是专门调试出来和一般的导弹一样的爆破伤害。
　　“这样子的子弹，应该可以直接干掉那四个家伙了吧？”
　　右眼出现了侦测器看向对方，等待侦测器显现出数值之后，天空中响起了四声巨响。
　　哦，不对，应该是八道就像是爆炸一般的“砰！”的声音。
　　然后，就看见了四个刚才还风风火火的赶过来的ast成员，眼冒金星的朝着地上倒下去。

第四零八章 拜拜~
　　“队长，刚才派出去的成员全部给击落，现在处于眩晕状态无法进行支援。”
　　不好的消息传到日下部燎子的耳里，让她本来就被梦魇惹急的脾气，再一次高涨起来。
　　背后的引擎开启最大的功率，如果从她的正脸来看，隐约还可以看见她那一对略带血红的双眼。
　　就好像是发狂了一样，着实让人感到可怕。
　　“那么，直接上去给老娘将她给围剿了，区区狙击枪子弹老娘就不相信它能够破坏随意领域！”
　　说我那这句话之后，她直接和后面的队员拉开了一定的距离，两把蓝色的光之刃出现在手中。
　　这一刻，她就好像是化为了刀宗一样，手中的光之刃就仿佛是自己的双手一样，被她运用自如。
　　奇迹一般的，此刻就算是狂三想要使用能力，也是没有了办法。
　　因为对方就好像是一个疯子一样，完全将她压制得没有办法还手，只能够勉强的抵挡。
　　逐渐的，她的额头上都出现了一层细密的汗珠，看样子近身战的确对她相当的吃力。
　　“好...好厉害，队长的实力竟然如此的惊人。”
　　在一旁飞着观战的众人，看着这几乎是一面倒的战局，瞪大了眼睛就仿佛是无法相信自己的眼睛一样。
　　“完全、完全没有办法插手诶！”
　　“我说...该不会是队长被惹生气了吧，这种样子明显是生气的时候才会有的啊。”
　　不知道是谁说出了这句话来，让所有人的目光都移了过去。
　　“还真可能，队长生气的时候传闻就算是神她都能虐爆！”
　　“额额，希望一会儿队长不要因为虐爽了，心情变好了就行了。”
　　“......”
　　这句话刚说出来，现场就陷入了迷之沉默中。
　　“烦死了，二之弹！”
　　借着被光刃的侧翼击中的瞬间，狂三迅速的与对方拉开了一定的距离，同时手中那只复古的手枪对准日下部燎子。
　　一枪直接命中对方。
　　“......”
　　“队长！”
　　经过一点时间的呆滞之后，众人连忙冲了上去，将被二之弹击中的日下部燎子给接住。
　　随即，所有人转换了目标，往着狂三所在的方向突刺过去。
　　同时，天边也传来了一道让人熟悉的声音。
　　“梦魇，这一次就给我彻底死去吧！”
　　手持单刃光剑的崇宫真那，自上而下，直接往着狂三的头顶砍去。
　　这个间隙，正好是对方无法再一次使用能力的时候。
　　抬起头来，脸上写满了微笑。
　　就仿佛是在嘲讽对方一样，同时也好像是对于自己的死亡并没有什么的感觉。
　　“砰！”
　　子弹击中钢铁的声音突然响起来，就仿佛是早就预料到一样，狂三也是趁着这个机会逃离了众人的围杀。
　　“谁？！”
　　自己的光刃被子弹直接击碎，见此情况的真那看向了自己的两侧，唯有这两边有可能会发射过来击碎光之刃的子弹。
　　“既然你这样子提出问题了，那我就大......”
　　“好好，重新来过。”
　　也不知道是从什么地方，幽幽的传来了一阵声音，而且听起来好像还是一个女生的样子。
　　“究竟是谁在装神弄鬼？”
　　神情变得警惕了起来，崇宫真那将自己的位置稍微做了调整，与ast的成员待在了一起去。
　　“崇宫少尉，之前就是有一个狙击手，突然射出子弹来将我的攻击挡住。”
　　“狙击手？”
　　“没有错，如果没有猜错的话，那个暗处的精灵的天使应该是一把狙击枪，之前还将我的四个队员全都打得昏迷过去了。”
　　咬牙切齿的看着周围，日下部燎子很是恼火的对崇宫真那解释道。
　　......
　　“刚才那台词是你叫我说的吧，为什么突然就喊停了？”
　　一脸无语的七夜辰炎，背靠在离现场七八百米组左右的建筑楼顶上，对着微型通讯器询问道。
　　之前那句台词，可是所有人的结论得出来的，最好的台词。
　　“好？那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏？”
　　“嗯，没错，既然是在假扮身份，那么随便怎样都是无所谓的吧，反正他们最多抓到在那里播放声音的你们啊。”
　　“可是这台词太傻了啊！这可是攻略时之精灵最好的机会，你可别因为一句话而浪费掉了！”
　　承受了琴里一顿怒骂了之后，七夜辰炎清了清嗓子，然后对着自己面前的话筒再次说道。
　　“抱歉，你们想要杀掉那个时之精灵，请先问问我手中的武器究竟同不同意再说！”
　　这声音，在他说出来的一瞬间，也传到了目标地点的众人的耳朵中。
　　同时，也让她们确定了来者不善，绝对不是一个来搞笑的逗逼人物。
　　转过头去，日下部燎子有些不知所措的看着崇宫真那，此时此刻她也不知道究竟该怎样子做才行。
　　“不用管她，既然是精灵那么她也会被我们消灭掉的，比起狙击枪来说眼前的梦魇更加的棘手。”
　　“砰！”
　　就在她说话的时候，一颗子弹突然从她的面前飞过，将她身边的日下部燎子给击中。
　　然后、然后突然绽放出一道绚丽的火花，就好像是庆祝什么东西一样，从远处来看效果极佳。
　　“崇宫少尉......”
　　还没有把话说完，ast的队长，日下部燎子同学，就这样子往着地上落了下去。
　　就和之前被击落的四个家伙一样，全都被爆破弹的爆炸瞬间击晕，然后失去了战斗能力。
　　若是换成其它的子弹，说不定直接就被秒杀了吧......
　　不过，毕竟也不是什么嗜杀成性的人，怎么可能会这样子杀人呢？
　　击晕，都已经是琴里给出的最大伤害程度了。
　　“注意，子弹又来了！”
　　看着半空中划过的一道绽放着亮光的子弹，崇宫真那连忙对身边的几个人提醒道，同时自己也尽量的避开了子弹的弹道，远远的拉开了距离。
　　“别想跑哦，二之弹！”
　　耳边突然传来了熟悉的声音，随后一颗子弹瞬间射击到了真那的身上，让她整个身体就好像是受到了什么的拖拽一样，速度比之平时不知下降了几成。
　　然后，那枚划过长空的曳光弹，生生的被挡在了随意领域外面，释放出了让人无法直视的闪光。
　　“闪光弹！”
　　惊讶的说出这句话，等到闪光弹的效果完全消失之后，狂三也是失去了行踪。
　　唯有一道从很远很远的地方，隐隐约约可以听见一道声音，那声音仿佛是在说
　　“拜拜~”

第四零九章 爆衣术！
　　“喂，是折纸吗？”
　　结束了自己的任务后，七夜辰炎随便走到了小巷子里面，褪去了身上的显现装置急急忙忙的赶着还没有被警报警戒的街道上去。
　　不过，刚一褪去身上的的他，口袋里面的电话就突然响了起来。
　　“嗯？这个我倒是知道，没错那个去阻止ast的家伙就是我。”
　　无奈的回答着对方的问题，同时快速的冲着街道跑去。
　　“没事不用担心了，幸好你今天不在，不然我都不会释放闪光弹了。”
　　“嗯，好的那么就拜拜了。”
　　挂断了手中的电话，七夜辰炎看向了身后的方向，然后再度加快了脚底的速度。
　　打出曳光弹会暴露行踪，现在还是趁早离开警戒区，不然被发现了可就是没有办法进行反驳了。
　　刚才崇宫真那突然出现在那个地方，为了避免被对方认出自己的身份，所以说他就放弃了近身救援的准备。
　　等到了一个关键的时候，方才开枪进行救援。
　　就和真那同样在等待狂三的破绽一样，真那最大的破绽便是自己在攻击的时候，对狂三的专注程度。
　　几乎已经达到了只会注意她一个人的地步。
　　所以说，那一枪能够直接命中对方的武器，自然也就不是什么太大的问题了。
　　闪光弹对人的眼睛有着一定的伤害，所以说要是折纸在那个地方，七夜辰炎也就不会释放这个东西来救援。
　　或许会有人觉得他比起喜欢真那，更喜欢折纸，那是一种误解。
　　受过大量的魔术的处理的真那，身体已经强化到了一个可怕的地步，区区闪光弹的那一点点影响是不会有任何问题的，而折纸始终只是一个普普通通的人类，哪怕会使用显现装置她也只是人类。
　　与真那被强化过不一样。
　　这就是他内心真实的想法，不过......
　　“哥哥你好像忘记了一件事情唉，ast的那群家伙每一个都和鸢一折纸一样的吧，该不会是你心中为了安慰自己，才这样随便编造的一个说法吧？”
　　耳边的微型通讯器之中，传来了琴里那将信将疑的声音，之前知道目标之中没有鸢一折纸的时候，他就松了一口气。
　　然后到后面竟然是直接就使用了闪光弹，之前他可是打死都不打算携带这个玩意儿的。
　　闻言七夜辰炎的脸一下子红了起来，就像是恼羞成怒一样的，通过通讯器对琴里大声的辩解道
　　“谁、谁会这么想了，再说了你怎么知道我和折纸的关系会很好呢？难道说刚才的通讯被你截取了吗？”
　　然后，他突然就像是想起来了什么事情一样，原本好像还处于交流的下风的他，突然就转变了局势，从某方面来说占据了绝对的上风。
　　毕竟，偷窥别人的通话还敢理直气壮的顶嘴，那可就是真的不讲理了。
　　虽然琴里很傲娇，但是绝对不是一个不讲理的人。
　　然而，不讲理是一个方面，有着一个完美的理由却又是另一个方面了。
　　而琴里所具备的，却又正好是有着完美的理由的另一方面。
　　“可是，之前是为了避免你的通讯波动被ast捕捉到，所以说才用力场进行保护，至于听到你的通讯......”
　　“哥哥，要知道式姐姐就在我身边的哦。”
　　因为恼羞成怒而变得一片血红的脸，一下子又变成了一片惨白，就好像受到了极大的恐吓一样。
　　“开玩笑的，没想到反应这么大。”
　　通讯器里再一次传来的声音，让七夜辰炎顿时有了种想要掀桌的感觉，这种玩笑随便开可是会吓死人的啊。
　　“别开玩笑，给我好好的观察后面有没有人跟踪过来，实在是不行那么暴露了也就可以了。”
　　“嗯......”
　　听到他的这句话，琴里也不知道究竟发生了什么吗，一下子就陷入了沉默中。
　　“哥哥。”
　　良久，她才是突然开口说道。
　　“崇宫真那已经追上来了，不过你现在正好可以使用的完全装甲，让自己被完全武装起来。”
　　“好吧好吧，这样子至少不会被认出来我究竟是谁。”
　　听从她的话，七夜辰炎关闭了耳旁的微型通讯器，身体一个翻滚进入了一条狭窄的小巷子里面。
　　等到他再一次出现的时候，不仅仅是出现在了另一条街道上，同时身上的装甲也是发生了改变...？
　　“这就是装甲改变，分明就是多了一块挡脸的面具！”
　　没错，就只是一块面具遮挡在他的脸上，然后就连他脑后那一头银发都没有任何的掩饰，还是和以前一样随风飞舞着。
　　“精灵？不对啊，你应该是人类吧？”
　　举起手中的光刃，将它直直的对着七夜辰炎所在的方向。
　　“嗯......你究竟是谁？”
　　看着那一头随风飞舞的银发，真那的眼中充满了不可思议的神色，有一种可能性出现在她的脑海之中，而且还具有极大的可能性。
　　“我吗？我是作为保护精灵的精灵，啊。”
　　清脆动人的声音从她眼前的这个家伙的口中说出来，这下子原本还认为自己猜对的真那，一下子就又陷入了迷茫区里。
　　这种女声，是根据七夜辰炎自身的基因来制作出来的女声，也就是说这就是他娘化之后的声音。
　　而在真那的认识里面，这样子的少女的声音，明显不是七夜辰炎那个家伙能够发出来的。
　　“既然是这样子，那么就让我来解决掉你吧。”
　　闻言，七夜辰炎回过头来，同时手中出现了经过显现装置释放出来的精灵力，就仿佛是一朵冰莲一样，在他的手掌心中绽放。
　　“抱歉，我虽然不会伤害到你，可也不代表我会就站在这个地方任你摆布。”
　　“冰莲！”
　　根据脑海之中浮现出来了，就像是火花一样的六朵花卉的招数，七夜辰炎模仿着对方的手法不过出现的却是一朵冰莲。
　　“雕虫小技。”
　　不屑的将那朵冰莲切割而开，真那虽然话里面像是不屑一顾，可是却是很认真的在对待。
　　“――绽放！”
　　突然，被切割开来的莲花绽放开来，那美丽的情景让真那陷入了短暂的失神。
　　随后，身上传来的就是一阵清凉的感觉。
　　唯有七夜辰炎才知道......这一次，自己要是不逃跑的话，怕是药丸！

第四一零章 意外相遇
　　“可恶……竟然使用这样子的攻击。”
　　看着自己面前仿佛不知道究竟发生什么一样的七夜辰炎，崇宫真那遮住自己的身体语气中却没有太重的怒火。
　　可能，是因为她将七夜辰炎当做女生来看的缘故吧。
　　不过，就算是眼前的是同性，那也不可能一直裸露着身体，毕竟又不是什么暴露狂。
　　刚才身上的显现装置并不完整，而现在真那的身上已经是再度被装甲所覆盖起来，就好像是全副武装一样。
　　就连刚才才被打破的光刃，也是恢复了过来。
　　可是，当她昨晚这一切准备发动进攻的时候，眼前却是不见了七夜辰炎的踪影。
　　唯有地上还留有的一丝银发，似乎证明着对方之前的存在。
　　......
　　“反侦查设备已经开启，哥哥你现在不用担心真那会追上来了。”
　　不知道拐了几个弯，跑了究竟有多久。总之七夜辰炎都感觉到了一阵身心皆疲的感觉，那种感觉不亚于发生了一场难解难分的大战。
　　等到琴里终于确认对方不会追上来了之后，七夜辰炎这才是松了口气一般的，靠在一边的墙壁上闭上眼睛休息着。
　　“下次...能先说清楚吗，闪光弹是有不带曳光弹和带曳光弹的不同种类。”
　　之前他就是不知道这一点，所以说就随便带了点闪光弹以备后面需要时使用。
　　打出闪光弹时候，那种看着光芒划破天空的感觉，虽然很美，但是对于一个狙击手来说也就是暴露自己的位置。
　　特别是对方有一个强大的人物时，一点的动静都会被轻而易举的发现。
　　“切，你不也没有询问我吗，闪光弹的种类问题。”
　　“......”
　　一句话，顿时让七夜辰炎变得哑口无言。
　　那种时候谁会想到闪光弹还有种类之分，光是当时的局势就已经由不得他浪费时间了。
　　“好了，一会儿真那也许会来找你们，所以我这里到了警戒区以外后就直接开始传送吧。”
　　“嗯，那么我这里就事先开始准备了。”
　　身子从靠着的墙壁上立起来，小心翼翼的看了看前方的情况之后，他就再一次加快了脚步往着外面冲出去。
　　既然开启了反侦测设备，那么就直接换上显现装置向外面冲吧。
　　为了避免因为声音太大而暴露，所以说七夜辰炎也并未开启喷射器，只不过这次展开的东西却是一对纯粹的由粒子组成的光翼。
　　如果是在夜空，这对光翼说不定还会是一个挺不错的风景线。
　　不过现在，它唯一的作用也就是加快速度，仅此而已。
　　“七夜同学？”
　　飞过一个小巷子时，耳旁突然传来让他很是熟悉的声音，如果没有猜错那应该是他刚才才去进行救援的时崎狂三。
　　停止了对光翼的能量供给，七夜辰炎转过头来看向了身边的少女。
　　好像之前的战斗对她的消耗很大一般，对方怎么看都有点气喘吁吁的模样。
　　或许，要是真的没有七夜辰炎的救助，她今天就会死在崇宫真那的手中吧。
　　“狂三？为什么你还没有逃跑，一会儿真那追过来了可就麻烦了。”
　　说着，他伸出手来想要拉住对方将她带着一起逃离这里。
　　不过，狂三却是完全没有附和他的样子，双脚生根一般的站在墙壁边上完全没有被他拉动。
　　“不会......七夜同学应该是不知道到的吧~”
　　脸上的表情突然变得有那么一丝奇怪起来，狂三的娇躯朝着七夜辰炎的方向靠拢过来，脸上的也带着看起来很兴奋一样的诡异笑容。
　　“我可是不会就这样子被杀死的哦~”
　　伸出手来在他的脸颊上轻轻地抚摸了一下，就仿佛是看见了什么超级美味一样，情不自禁的舔了舔自己的舌头。
　　“所以说，你来救我的目的又究竟是什么呢，要是你死掉的话我可是会很苦恼的啊。”
　　头疼的靠在墙壁上，那副表情就仿佛是再说着实话一样，会给人一种莫名的去相信她的感觉。
　　“为什么来救你吗？”
　　与她一样的靠在墙壁上，七夜辰炎闭上眼睛，然后若有所思的回答着她的这问题。
　　“这不是很明显吗？既然你曾经也说过要拯救我这个家伙，那么就算是从报恩方面来讲，我也不可能眼睁睁的看着你就这样子死去吧。”
　　“再者说，我可不会看着任何一个精灵死在我的面前......”
　　睁开眼睛，看着眼前的好像有点不相信自己所说的话的时崎狂三。
　　七夜辰炎，转过了头去，对于这个样子的狂三，他认为比黑化之后还要难以把握得多。
　　至少黑化之后的狂三，有什么想法都不会隐藏起来，反而是会大大方方的告诉别人。
　　“哈？你觉得我会因为你这句话而感动吗，别以为我不知道你所在的组织究竟是干什么的。”
　　身子朝着前面倾去，狂三的眼中充满了对七夜辰炎所说的话的不屑，亦或者是对他本人的想法的玩味。
　　“拉塔托斯克，不就是和其它对付精灵的方法不一样吗，以不杀害精灵为基础所创立的机构。”
　　“没错，你说得一点也没有错，毕竟这些我都是曾经告诉过你的，你知道也不是什么奇怪的事情。”
　　双手抱胸的看着对方，面对这样子的精灵，七夜辰炎还是知道的，自己是绝对不能因为对方的话而有半点的感情波动的。
　　因为，她的智慧是足以在这一点的破绽中，找出自己的情感缺陷，然后对自己进行语言的反攻略。
　　“是吗？不过我现在的时间也不多了，那么就对你这个家伙长话短说吧。”
　　伸手指着自己，狂三的眼中流露出来的不再是之前的那种病态的笑容，取而代之的是一种让人胆寒的冰冷的感觉。
　　“我，既然被你们称为了，那么就一定会是人类的梦魇，绝对不会受到你们的攻略，更不需要你们这群家伙的帮助。”
　　说到这里，她的身体就好像融化了一样的，化为了黑色的影子陷入大地之中逐渐的消失不见。
　　唯有最后的一句话，仍然萦绕在七夜辰炎的耳旁。
　　“只要不解决掉精灵的根源，那么一切都不会结束.....哪怕所有的精灵都被封印。”

第四一一章 掩护撤退
　　“哥哥，该起床了。”
　　天还刚是蒙蒙亮，七夜辰炎就被身上所传来的一阵重力给弄醒。
　　睁开那睡眼惺忪的眼睛，昨天因为经过了一定量的战斗的原因，所以说在体力的消耗方面就稍微有些大。
　　以至于已经到了六点钟了，他都没有睡过头来。
　　“六新穑俊
　　看着散落在自己胸前的金色长发，七夜辰炎毫不犹豫的就这样子说道。
　　“哥哥很累吗，那就休息一下吧。”
　　“不，不用了，一会儿我还要给你们做一下早餐。今天早上就吃煎的荷包蛋怎样，六惺窍不妒斓哪鼗故前胧斓哪兀俊
　　做起来，懒惰的看着对面的墙壁上挂着的时间，然后准备起身穿着衣服了。
　　见状，星宫六写哟采咸了下来，乖巧的站在一边去等待着七夜辰炎将衣服换好。
　　“六校你还没有回答我，你是喜欢吃熟的还是半熟的？”
　　“我要吃熟的。”
　　没有任何的犹豫的回答，答案就好像是深深的刻在脑子里面一样，经过一个反应就可以及时的回答出来。
　　脸上带着的是那略带几分天真的微笑，初生的朝阳照射在少女那一张脸上，映照出来的是那惹人怜爱的笑颜。
　　“可是，我明明记得六惺窍不冻园胧斓陌。喜欢吃熟的不是我和你式姐姐吗？”
　　换好衣服的七夜辰炎，伸出手指来，在少女的额头上轻弹了一下，一副没好气的样子对她说道。
　　“你这丫头，能不能不要总是这样子为别人着想啊。”
　　“哥哥喜欢吃什么，六芯拖不冻允裁凑饽训浪涤惺裁次侍饴穑俊
　　歪着头，星宫六幸涣骋苫蟮哪Ｑ看着他。
　　这些可都是从电视山看来的啊，应该是不会有什么问题的吧？
　　正当她带着这样子的想法的时候，右手已经是不知道何时，被七夜辰炎拉了起来。
　　“别发呆了，一会儿吃完了慢慢发呆都不会有什么事情的。”
　　“哦、哦......”
　　......
　　“司令，药剂已经调试完毕，只剩下最后的注入阶段，在那之后就可以直接开始进行治疗了。”
　　做完了药物调试记录的神无月恭平，将报告呈上来交给指挥台上的琴里。
　　随手结果了他手中报告，稍稍的看了一眼之后，她就交给了一旁的坐在位置上面的崇宫真那。
　　“真那，这就是从哥哥的身上提取出来的重要能量制作的药物的原型，如果不出意外的话，最多四天就可以将你身上的隐疾全部清除掉了。”
　　“果然是从那个家伙身上提取出来的吗？”
　　翻了翻几页之后，崇宫真那的眼神瞥向了一旁，正在和星宫六辛淖盘斓钠咭钩窖祝有些言不由衷的说道
　　“谁要那个家伙的帮助了，明明自己现在都无法使用天使了，可是还要这么逞强。”
　　“哥哥那都是为了你好，你要是再说他我可就生气了。”
　　转过头来，突然听见了真那的话的六校皱起了自己的眉头，很是不满的对她警告道。
　　“哥哥都是看在你是他妹妹的情况下，才会这样子做的，请你不要枉费他的一番好意。”
　　“谁、谁要做他的妹妹了，虽然答应了和他和解，但是、但是妹妹什么的是绝对禁止的！”
　　双手抱胸的看着星宫六校真那的语气稍微的有了几分缓解，毕竟她也不算是真的傲娇。
　　“司令，药物注入完毕，现在可以让真那进来进行治疗了。”
　　这个时候，村雨令音突然从外面走了进来，将这个地方原本带有几分的火药味给冲散掉。
　　“令音，我的血液力量可能有些难以掌控，一会儿真那的安全就交给你了。”
　　脸上带着的还是那和以往没啥区别的微笑，不过微笑深处却还是有着一点担忧。
　　所有的事情都是有着一定的风险的，谁也不知道自己做的事情会不会带来什么不得了的影响，能注意一点就是一点。
　　“嗯，小炎救尽管放心吧，虽然没有拿到过什么医师证，但是这种简单的事情我还是能够完成的。”
　　对七夜辰炎点点头，然后村雨令音就领着真那离开了指挥室。
　　治疗的过程一般都会相当的漫长，而且因为是要褪去全部衣物的原因，所以说也没有人能够知道究竟情况如何。
　　坐在自己的座位上静静的等待，这便是现在能做的最好的事情了。
　　“呼，幸好最后我及时的将辰炎哥的血液提取物给置放了进去，不然这次治疗的效果可能就没有那么好了。”
　　从村雨令音离开的地方出现，换上了研究人员的士道，之前就好像是做了什么特别累的事情一样，额头上都出现了很多的汗珠。
　　因为对自己什么都做不了感觉很无聊，所以说士道就在研究人员的指导下，完成了药剂的配置，也算是为真那的治疗献上了自己能出的一份力了。
　　不过，这次事情也让他明白了，制作药剂是一件多么精细的工作，当真是一丝一毫的偏差都不允许发生。
　　“士道，根据式姐姐的话来说，辰炎哥的身体里面的精灵力需要静养一阵，这些天变得有些不稳定，所以说要是出现了梦魇以外的精灵，那可就得交给你来解决了。”
　　趴在指挥台上，琴里有些指指点点的对着士道说道。
　　出乎意料的，七夜辰炎也并没有进行反驳，自己的身体情况他还是知道的。
　　或许无法使用天使的原因，也是因为自己的精灵力有所不稳的原因吧。
　　看着六心怯行┑Ｓ堑难凵瘢七夜辰炎伸出手来抓住对方的手掌，脸上带着微笑的对她摇了摇头。
　　见状，本来还想说些什么话的星宫六校也是安静了下来，双手紧紧的抓住七夜辰炎的双手闭上自己的眼睛默默的为自己的哥哥祝福着。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　“琴里？”
　　睁开眼睛，看着上面正在操纵电脑的琴里，七夜辰炎不解的对她询问道。
　　“是发生了什么事情了吗？”
　　闻言，琴里划开了自己面前的屏幕，呈现在七夜辰炎面前的是一幅空中舰面前出现一堆红色小点的模样。
　　皱着眉头，像是遇到了什么难以解决的问题一样，琴里很是无奈的在那里自言自语道
　　“看样子，应该是真那的行踪被dem社的人所捕捉到了，因为空中舰有着屏蔽一切信号，所以说他们发现异常就跟过来了吧。”
　　点点头，就像是知道了什么一样，七夜辰炎将放在自己手上的六械氖指挪开，然后站起身来。
　　“那么我就去准备武器了......这一次就不用留情了吧，全部穿甲弹给我带上就行了。”
　　脸色变得有些阴沉，要知道这种治疗的时候，空中舰是绝对不允许被敌对势力发现的。
　　现在为了保证治疗继续下去，所以说他已经做好了准备。
　　“掩护的任务就交给我了，琴里你们快点撤退吧。”

第四一二章 战舰刀？（一）
　　从舱门处一跃而下，回转过头来对身后的指挥室方向，做出了一个加油的手势后。
　　脑袋向下仰去，这样子带来的结果自然是身体的中心发生了偏离，以头部为下朝着地面上坠落下去。
　　待到距离地面最多不过一千米的时候，背后的光翼再度展开，同时身体也在这一瞬间停滞了下来。
　　蓝色的侦测镜将整个眼睛全都覆盖起来，手中光芒闪耀，一道枪支的幻影逐渐的成型。
　　“琴里你们快走吧，目测对方非隐形共有156。其中空中舰三艘，未知生命个体共一百五十三个。”
　　就好像是固定在天空中一样，七夜辰炎一手支撑着枪支的支架，一手按住扳机，除了身后煽动的光翼之外，身体完全没有任何的移动。
　　“已经开启隐形模式，除非对方有超过我们弗拉克西纳斯的侦测系统，不然没有直接碰撞之前就不会被轻易发现的。”
　　看着空中那透明的巨型战舰正逐渐失去模样，七夜辰炎再一次将自己的目光锁定，锁定到了对方的集群之中。
　　虽然此时此刻很想要试一试近身作战，奈何对方的单位数量太多，所以说能打掉一点就是一点。
　　远方的天空中，隐约可以看见一道小小的蘑菇云升起。
　　与此同时，那个蘑菇云出现的地方，一道道光束一般的攻击也是对准了七夜辰炎所在的方向，一一发射过来。
　　“嘁！”
　　瞬间再开了一枪干掉对方一个之后，七夜辰炎开启了随意领域，迅速的离开了当前的位置。
　　现在的距离相当的远，所以说可以进行消耗而暂时不用担心一些狙击手会担心的问题。
　　稳定住自己身体，摆好了自己的架势之后，将枪口对准那个方向，这一次他没有经过侦测器的数据来进行补正。
　　不过，射击出去的子弹，却仿佛是有什么特殊的力量一样。
　　剧烈的旋转的同时，其身边也带上了冰蓝色的如同气流一般的东西。
　　整颗子弹就好像是一个巨大的冰蓝色螺旋一样，携带着狂暴的能量冲着地方单位突刺过去。
　　而且，速度就和一般的子弹一样，一秒钟左右就及时到达了对方的所在地。
　　然后，就仿佛是过年的烟花一般，盛开出了一朵雪白的冰花。
　　远处看起来这一幕是那般的美丽，然而从近处看去，却可以看见一个个的机甲一般的东西，就好像是失去了动能一样硬生生的冲着地上倒了下去。
　　这一倒，就是一大片的机甲。
　　如果能看见对方指挥官的表情，想必一定会很精彩的吧。
　　“子弹可以带上精灵力？那要是我将这一整支枪都带上精灵力...那样子威力应该会比现在更可怕的吧？”
　　“别想了，子弹能带上精灵力的原因，那是因为那些子弹和你的枪支都是专门制作的。”
　　“那就没意思了，要知道我可没有什么近程武器的啊。”
　　脸上带着对事实的一点点失望，本来还幻想着把精灵力覆盖在枪支上，然后枪支就会变成一把超级歼星炮。
　　然后一炮就干掉对面什么的，那种感觉简直不要太爽。
　　不过，他这也都是在幻想而已，自己都知道这是绝对不可能会存在的。
　　“可是我可没说过覆盖上精灵力不会有什么变化啊。”
　　就在这个时候，琴里的声音突然传到他的脑海之中，让他的眼前一亮。
　　“这么说来，真的可以变成歼星炮吗？”
　　“别做梦了！”
　　听到他那可怕的幻想的琴里，顿时一副脸黑的表情对七夜辰炎大声的吼道。
　　要是现在对方就在她的面前，自己一定会一脚踹到他的脸上，就和踹神无月恭平一样！
　　――大、大概吧......
　　“你的使用武器的习惯，是被录入了数据库的，所以说根据综合评定就为你准备了一把刀。”
　　“......刀、刀？”
　　“怎么了，难道说不行吗？”
　　闻言，七夜辰炎也只能无奈的一笑，刀就刀吧，虽然没有歼星炮的威力大，但是配合自己的魔眼还是可以随便击杀对方的。
　　“另外，对方的战舰上并没有生命迹象，好了想做什么事情就随便你了。”
　　撂下了这句话，琴里果断的关闭了通讯，这个时候她想要看看那种能力，究竟有没有众人所描述的那般可怕。
　　金色的眼瞳中闪耀出点点的光芒，下一刻金色逐渐褪去，取而代之的是那紫绀色的深邃的眼瞳。
　　瞳孔旁的那一抹淡淡的虹光，在阳光的照耀下，看起来不是那么的清楚。
　　不过，现在还是现将正事做了再说。
　　三艘战舰，每一艘的移速都比弗拉克西纳斯稍微快上一点，这样子的情况迟早会被追上去。
　　即便是弗拉克西纳斯本身的战斗能力强大，可是其中的医疗还是不要被打扰到为妙。
　　透过眼前的光学瞄准镜，在他眼前呈现出来的是一片充满了死线的天空，特别是三艘战舰的身上，那一道道的死线显得是那样的引人注目。
　　收回了自己的视线，七夜辰炎朝着后面急速的退后了几百米之远后，同时自己的高度也上升了几百米左右。
　　“隐身装置...希望有用吧。”
　　开启隐身系统失去身形的七夜辰炎，重新架好了手中的枪支，再一次将枪口瞄准了那艘战舰的死线的位置。
　　风向正北方向，风速10m/秒，温度为34摄氏度。
　　根据侦测器的数据，七夜辰炎转移了枪口的位置，然后没有任何犹豫的一枪射击过去。
　　“轰！”
　　远处的爆炸并没有引起他的关注，透过爆炸的烟尘，对着后面的另一道死线毫不留情的再一次扣动了手中的扳机。
　　再一次，传来了震耳欲聋的巨大爆炸声。
　　这下子，被围在中心的机器人部队，就在这爆炸的余波中化为了废铁，朝着地上落去。
　　最后，还剩下一艘战舰了，只要将它给解决掉，那么明面上的危机至少是解决掉了。
　　“嘶！”
　　瞳孔深处传来的剧烈的疼痛感，让他手中的子弹在射击的一刹那发生了偏转。
　　整个脑子就仿佛是置身于炼狱中一样，灼烧的感觉刺激着大脑的神经，以及他那对仍然是开启着的魔眼。
　　没有了安静的控制能力的狙击手，自然是无法进行狙击，所以说七夜辰炎果断的对手中的狙击枪注入了精灵力。
　　最后一艘战舰，只能靠他近身才能够解决掉了。
　　魔眼仍未消失，看着那毫发无损的战舰，七夜辰炎拿着手中的武器，迅速的朝着对方逼近。

第四一三章 斩舰刀？（二）
　　“哥哥，你怎么了该不会是头疼又犯了吧”
　　通过通讯器，琴里带着语气稍微有几分焦急的对他询问道，刚才七夜辰炎在众人的眼中，就仿佛是被电击了一样，浑身一阵的颤抖。
　　以至于可以命中的子弹，也打偏了一点点。
　　万米以外的一点点的偏差，究竟会有多远，想必谁都可以想象出来的吧。
　　不过，出乎意外的有七夜辰炎就仿佛是没有听见一样，直接选择了无视琴里的问题。
　　只是不断的拉近着自己与战舰的距离，同时也释放着自己身上的灵装。
　　......
　　“执行部长，我方两艘战舰以及大量机甲士兵，均受到了致命打击，现在已全部失去战斗能力，请求支援。”
　　接收到消息的，被称为执行部长的女人，立即离开了观测位准备开始进行反击了。
　　......
　　就在七夜辰炎快要逼近战舰的时候，一个身穿白金色显现装置的看起来十八岁左右的金发少女，正手持着两把光之刃挡在他的面前。
　　那对紫色的眼瞳中，散发出来的是一种森寒的气息。
　　“你是谁，为什么要挡在我们的面前。”
　　手中的光之刃抵在七夜辰炎的额头上，大有一副不解释清楚就一刀把他解决的样子。
　　“我不想杀人......请你离我远一点。”
　　阴沉着脸，因为银发遮掩住头发的缘故，所以说爱莲也并没有看见他的眼神。
　　“呛！”
　　仿佛是拔刀的声音一样，一声轻吟突然响起，原本抵在七夜辰炎额头上的光之刃，被直接劈得断裂开来成为了两截。
　　同时，脚底迅速的对着前方踢去。
　　可是，对方好歹也是被称为世界最强魔术师的人，怎么可能犯了一次大意的错误之后，还继续犯第二次的错误？
　　伸手来将七夜辰炎的那只脚给抓住，想要借此借此机会来制住对方。
　　“休想。”
　　借助着自己背上的光之翼，七夜辰炎的左脚直接踢向对方的手腕，同时身体也冲着爱莲的方向撞去。
　　这下子，除非直接将他杀死，否则就无法避免一次超近距离的缠斗了。
　　“唔！”
　　及时的放开了对方的脚，本以为他的攻势已经结束的爱莲，却没有想到七夜辰炎直接撞了过来。
　　而且还直接撞在她的胸口，因为被手肘抵住了胸口，所以说她的呼吸变得困难了起来。
　　不过，这些对于她来说也都不是什么大事...最为重要的是，自己的胸口被对方的右手给抓住的事情。
　　只要是一个女的，都会为此感到羞耻的吧。
　　“给我放开啊！”
　　拳头要打在七夜辰炎的小腹上，却没有想到被对方躲了过去。
　　而且他还松开了抓住胸部的右手，转而拉着她那打过来的拳头，紫绀色的眼瞳中充满了嗜杀的气息。
　　“炎，那个家伙就交给我吧...和她打我担心你会受伤的。”
　　这个时候，七夜辰炎背后传来了一阵熟悉的声音。
　　两人的目光都看向了声音传来的地方。
　　在那里，身穿白色和服的少女，正轻抚着手中的太刀，脸上充满了对七夜辰炎的担心。
　　“式？你怎么来了？”
　　“你这个家伙是谁？”
　　一瞬间，七夜辰炎和爱莲这才是反应过来，两人正处于打斗的状态。
　　两人同时用力，一下就拉开了一大截的距离来。
　　看着不知道究竟怎么做到的，正漂浮在天空中的两仪式，七夜辰炎没搞懂对方为什么能够找到自己在这个位置。
　　可是，他所不知道的是，爱莲此时的心中比他的更加疑惑不解。
　　既没有携带显现装置，同时也没有半点精灵的迹象的人，怎么可能会凭空飞起来，而且还是一副轻松的样子。
　　“因为我害怕啊，你的魔眼突然不受控制了一瞬间，所以说我就及时的赶过来了。”
　　就像是关心自己的丈夫一样，伸出手来轻轻的抚摸着七夜辰炎的脸颊，两仪式那一对冰蓝色的眼瞳之中，带着说不出来的担忧。
　　手中的九字兼定，直指着爱莲，语气一下子又变得冰冷了起来。
　　“对不起...为了不让你伤害到他，所以说我会拖延住你的...我答应过他的，不会再继续杀人了。”
　　闻言，爱莲也并没有半点轻敌的模样，手中再一次凝聚起来了光之刃，身为最强魔术师的她，是有着自己的荣耀的。
　　这一点，必须要用自己的实力来证明，来维护。
　　“想要将战舰给破坏掉，你们可没有那个本事。”
　　虽然之前的两次不知道发生了什么事情，让战舰发生了剧烈的爆炸。但是爆炸隔了这么久都没有再一次出现，那也就差不多可以代表对方无法再次发动那样子的攻击了。
　　这样子的话，在爱莲看来基本上就已经是没有什么威胁了，只要是不让对方靠近战舰，那么就不会有什么事情发生。
　　而按照她自己的想法，抵挡住两个人还是轻而易举的。
　　不过，那也都是之前的想法了，现在的她已经是被两仪式一个人给牵制住，完全没有办法去再阻止那边的七夜辰炎。
　　见状，七夜辰炎再一次加快了自己的速度，冲着战舰所在的方向飞掠而去。
　　手中的纯白色的令刀，释放着冰冷的气息。
　　紫色的眼瞳，绽放出死亡的光芒。
　　“不可能会被他给破坏掉的。”
　　看着那边的情况，爱莲就像是嘲讽一般的对着身前的两仪式说道，就仿佛是不担心对方趁此机会攻击她一样。
　　同样的，和她一样的看向了七夜辰炎所在的方向，两仪式无可奈何的在那里就像是自言自语一样的说道。
　　“这次又要让人担心了...什么时候能够让人省心一点呢？”
　　与此同时，七夜辰炎手中的刀，就仿佛是被赋予了神奇的力量一样。
　　斩到战舰的舰身上，完全就像是切豆腐一样的切割过去。
　　同时，被切割的地方就好像还拖着一把看不见的大刀一样，同样的顺着那个地方划下去。
　　整艘战舰就仿佛是一块面包一样，被七夜辰炎生生的切割成了两半，并且发生了剧烈的爆炸。
　　做完了这一切之后的七夜辰炎，整个脑子再一次被疼痛感给充满，这一次大脑彻底的陷入了一片空白。
　　而眼睁睁的看完这一切的爱莲，则完全是被惊得说不出一句话来。
　　那把刀就仿佛是斩舰刀一般，没有任何的滞碍的直接将一艘强化过的战舰斩断，这样子的事情让她完全接受不了。

第四一四章 被抓住的人
　　公寓，七夜辰炎自己的房间之中。
　　三女一男正围坐在床边，有的靠在床上已经睡着了，有的则是一直坐在床边直直的看着上面躺着的那个人。
　　他只是能力使用过度了，暂时陷入了昏迷，不会有什么太大的问题的。
　　“即便是这样子说，还是好担心...万一、万一再也醒不过来了怎么办。”
　　十香看着躺在床上，一动不动的七夜辰炎，一副忧心忡忡的样子在那里说道。
　　毕竟，之前可是直接就从高空摔下去了，要不是因为有六屑笆钡哪孀精灵力，将他救了起来。
　　估计现在他就在海里面喂鱼去了吧。
　　“哥哥不会这么轻易就死掉的......以前他这样子的情况也出现过很多次，可是每一次都能够好好的醒过来，继续当我一辈子的哥哥。”
　　眼神稍微有些黯淡，就算是不会死掉，但是这也是一种痛苦的感受吧。
　　大脑如同熔炉一般灼烧，眼睛全是比针扎还要痛苦的感觉。
　　“如果六性缫坏憬夥抛约旱木灵力，那么哥哥就不会强行使用魔眼了，虽然是为了保护大家的安全，但是......”
　　“可是，哥哥也不后悔这样子做啊，六心愕姆饨庵魍力太过强大，随便乱用可能会带来意料之外的后果。”
　　不知道什么时候，七夜辰炎已经是转醒了过来，而且看起来精神还很不错的模样。
　　当然，如果不看那布满了双眼的血丝。
　　说到底了都是他的体内的精灵力太过于繁杂，如果没有什么东西帮忙压制住，那么使用魔眼的时候也就是体内精灵力暴走的时候。
　　精灵力暴走导致魔眼控制出问题，也就可能会看到一些暂时理解不到的死线，那就会导致精神受到灼烧，也就是源自于根源的反噬。
　　幸好，并没有对那些理解不到的死线进行切割，否则就有可能直接导致大脑被烧坏，也就是脑死亡。
　　一瞬间转过头，两女的眼中充满了不可思议。
　　这才过了一个中午的时间啊，七夜辰炎竟然就从昏迷中醒了过来，本来还苦苦的的等待着明天的结果，却不曾想到惊喜突然降临。
　　这下，两人心中那一颗悬着的大石头，也是放了下来。
　　“炎，总算是醒过来了，说好的去约会的事情，还没有去兑现呢。”
　　“哥哥，精灵力逆流了，又要你重新封印过了。”
　　闻言，七夜辰炎诧异的看着说出这句话的六小
　　金色的长发还是和以前一样的，绑成两个团子一样的挂在头上，满头的金发顺着腰后双肩，垂落到双膝。
　　还是在英国时候的那一件校服，不过一直到膝盖的时候，原本白色的过膝长袜却换成了如同骑士的腿部铠甲一样的东西。
　　同时，也带上了只有解放精灵力的时候，才会出现的带有星座图案的手套。
　　“这...难道说是半精灵化吗？”
　　一副残念的表情看着星宫六写耸钡淖鞍纾然后他伸出了自己的手臂来，眯着眼睛。
　　“来吧...轻一点，用力的话会很疼的。”
　　可是，他这样子做了之后，星宫六腥词敲挥邪氲阆胍咬上去的样子。
　　一张脸反倒是因为他的话，而变成了一片通红。
　　或许七夜辰炎并没有发现，在他的床边其实还有着两个家伙的存在。
　　而且，其中一个可还是一个男生。
　　“可是，士道君还在这个地方啊……哥哥难道说让我就这样被你封印吗？”
　　“那个，可是会露出全身的啊……”
　　羞红着一张脸，星宫六醒沟妥派音对他解释道。
　　闻言，七夜辰炎看向了自己床上面趴着的另外两人，一个就是带着四糸奈的四糸乃。
　　而另一个则是因为不放心他的情况，而跟着两仪式过来的五河士道。
　　“抱歉，哥哥没想到士道竟然也在这个地方的，一会儿去你的房间封印吧，毕竟这样子一直下去也不是个办法啊。”
　　“炎，总算是醒过来了吗，幸好你并没有受伤，不然她们这三个家伙，一定会很伤心的啊。”
　　打开了卧室的大门，就仿佛是算准了时间到来的两仪式，并没有因为他的醒来而感到惊讶或者很激动的模样。
　　而且，看她现在换成了平时的服装的模样，应该日常行为也没有因为他的昏迷而发生改变吧。
　　“式，午饭做好了吧，那么等我一会儿就下去吃饭吧。”
　　收拾了一下床边的东西，七夜辰炎下床来带着微笑的看着她，对她说到。
　　看他完全没有什么问题的样子，两仪式对他点点头，然后明知故问的对他说着。
　　“我都没有因为你昏迷而有什么担心，炎难道说就不会生气吗，虽然的确不担心你的情况，但是我这样做也是不好的吧……”
　　“为什么呢，毕竟式有着做午饭这样子重要的事情，命运相连的我们根本就不需要刻意的守候于此，我的情况你可能比了解自己的情况更加清楚。”
　　从墙壁上面将那把已经定型的太刀拿了下来。
　　伸手在刀刃上轻轻的抚摸了一下，然后放在自己的面前仔细的观察着。
　　这把之前由枪支化为的太刀，他还没有仔细研究过呢，现在仔细来一看好像和自己灵装的刀也并无太大区别。
　　若是说有区别，那就是自己的刀只能变成冷兵器，而这把刀的原型却是一把强大的狙击枪吧。
　　“炎，这把刀是我在你掉下去的地方捡到的，我想着这把刀是那把狙击枪变出来的，对你应该很重要，所以说就为你捡回来了。”
　　站在他的后面，十香一副邀功的样子在那里开心的对他说到。
　　见她都这样子做了，六芯头路鹗遣桓适救跻话愕模也站在了她的旁边拉住七夜辰炎的手臂
　　“哥哥，六幸灿薪你带回来的。”
　　见她们这副样子，七夜辰炎哭笑不得的在两女的头上揉了揉，然后无可奈何的坐在床边，在那里对她们说到。
　　“这样吧，有空的时候我们一起出去玩怎么样？”
　　“在那之前，我想你得去见一个人。”
　　见他有着继续聊下去的样子，两仪式指了指楼下的位置，很是平静的在那里说到。
　　闻言，七夜辰炎仔细的回想了一下子，自己究竟有什么人会来找。
　　不过，却得不出任何的答案。
　　“那个阻拦你的人，被我打败了之后按照琴里的说法被我抓到了这里，接下来就需要你去和她聊上一聊了。”
　　ps:有人对爱莲感兴趣吗

第四一五章 谢谢
　　身为世界最强魔术师，却被一个连名字都不知道的人给抓住，这样子的事情作为一个有着强大的自尊心的人。
　　爱莲是绝对无法容忍的。
　　但是，这又能够代表着什么呢，难道说她可以反抗吗，没有了显现装置她的实力可以说是比不过一个普通人。
　　就连像是电视上面演绎的，想办法将绳子给整脱掉也不是一件容易的事情。
　　“对不起艾克，我没有能够打败那个精灵......那个应该被称之为初始精灵的精灵。”
　　双手双脚被绑着，爱莲就好像是一个被抛弃的人一样，被两仪式随意的放置到墙角去，而且完全没有做半点的防护措施。
　　就好像是坚信对方绝对不会从这里逃脱掉一样。
　　虽然说看起来是一个好机会，但是对于她来说却是一种耻辱，更何况就算是是一个好机会她也把握不了。
　　“咔！”
　　开门的声音从外面传出来，将她的目光给吸引了过去。
　　但是那突然传来的强光，却是让她一下子眯起了自己的眼睛，想要看清楚来人的样貌如何。
　　“哦，原来是你吗，我还以为式说的抓到的人是谁呢......”
　　语气中，有着说不出来的失望的感觉。
　　自己被嫌弃了？好歹也是名头上的世界最强魔术师，却是被一个女孩儿给嫌弃了？
　　“你是...不对，你是今天早上将我的战舰斩断的那个精灵？”
　　“初始精灵，圣女！”
　　语气突然间激动了起来，就仿佛是找到了一直寻找的重要东西一般，爱莲的语气都突然变得激动了不少。
　　以至于放在她旁边的一张小桌子，都因为她的动作而开始剧烈摇晃，上面的水杯也都快要倾倒了下来。
　　“别这么激动好吧，我知道你们dem社一直在找寻我，但是已经和我打过这么多的交道了，你们还是这样子简直是有些让我意外了。”
　　诧异的看着那边的想要站起来的爱莲，七夜辰炎走过去将她旁边的桌子挪开，以免水洒出来将她的衣物打湿。
　　要知道真那每一次与他战斗，可都是因为dem社的命令的原因啊，如果说搜集情报那肯定是都搜集得差不多了。
　　怎么可能会因为见到自己而变得这么兴奋，自己又不是什么超级大明星。
　　“不可能，知道你的样子，那都是曾经在欧亚大空灾的卫星拍摄的惊鸿一瞥，此外就从来没有发现过有关圣女的任何踪迹。”
　　十分坚定自己的想法，这样子的错误是无论如何都无法犯的。
　　他们一直在找寻着圣女，可是就是没有任何的迹象，平时外面的所有外出战斗的魔术师，都没有能够带来一点点的关于圣女的情报。
　　“这......可是真那...好吧，我大概知道了为什么了。”
　　他明明清楚的记得真那就是带着dem社的命令来抓捕自己，可是为什么对方却说完全没有自己的消息，这样子的情况也就只有两种解释可以说得通。
　　一，就是dem社的执行董事长，维斯考特隐瞒了爱莲事实，没有让她知道自己已经得到了七夜辰炎的情报，而是派出了崇宫真那来解决自己。
　　这，也许就代表着维斯考特并不相信爱莲，并没有将她当做亲信来看待。
　　二，崇宫真那得知了七夜辰炎的真实身份之后，当时的话都是在欺骗他的，同时也并没有将他的情报告诉给dem社。
　　这样，也就代表着崇宫真那也许从一开始就有着保护他的想法...亦或者说是她根本就不相信dem社。
　　无论是前者还是后者，都足以说明，明明爱莲作为抓捕七夜辰炎是一个更为合适的对象，维斯考特却从来没有将她派出来进行抓捕。
　　但是，就前者而言，对于眼前这个女人来说，肯定是让她相当的绝望的吧。
　　自己献上忠心的人，却并没有将自己当做最为信任的人。
　　不得不说，这种的现实充满了讽刺。
　　而七夜辰炎想到的东西，爱莲自然也能够想象得到，通过真那两个字她大概就能分析出一些什么东西了。
　　“我知道你的想法了，要么是艾克不相信我，要么就是崇宫少尉隐瞒发现你的消息，算是从另一方面对你进行了保护吗？”
　　“她为什么要这么做？”
　　就像是在质问一样的看着七夜辰炎，爱莲绝对不会相信维斯考特不相信自己这一说法，毕竟这就是一个人的忠心到达了一个境界的表现。
　　“真那吗？或许是因为...不想让你们这些家伙阴谋得逞吧，想要抓到我以研究出什么东西，可惜在我没有成长起来的时候没有一个来打扰。”
　　坐在桌子的旁边，七夜辰炎将她手上的绳子松开，然后这样子对她说道。
　　“嗯，这茶蛮不错的哦，要不要来一杯？”
　　就像是和自己的朋友对话一样，七夜辰炎举起手中的杯子，微笑着对爱莲问道。
　　见她没有反应的样子，他无奈的摇了摇头，然后自顾自的倒上了一杯之后，自己自饮自酌起来。
　　从华夏带来的好茶，无聊的时候饮上一口，亦或者说是在招待贵客的时候才拿出来品尝。
　　能给对方，那都是看在对方至少是一个强者的份上，哪怕这个强者现在已经连一个普通人都打不过。
　　“为什么要给我松绑，难道说你就不担心我逃跑吗？”
　　疑惑的看着在那里自饮自酌的七夜辰炎，爱莲伸出自己的双手来揉了揉手腕，对他奇怪的询问道。
　　“哦，我怕你会不适应这种感觉，毕竟你也是一个强者，是有自己的尊严的，哪怕被囚禁了我们也不可能像对待犯人那样对你吧。”
　　“我是问你为什么要松绑......”
　　恍然大悟一样的看着爱莲，七夜辰炎哭笑不得的对她解释道。
　　“这难道说还用什么理由吗？其实也就是我相信你啊，相信你不会因此而乱跑啊。”
　　“执行部长.....？”
　　这个时候，门口突然传来了一阵让人熟悉的声音。
　　还没有让爱莲思索七夜辰炎的用意，她就被这熟悉的声音给吸引了过去。
　　“崇宫少尉，你怎么在这个地方？”
　　“真那，是来看望哥哥了吗？”
　　“哈？”
　　听到七夜辰炎的话的爱莲，一副不相信的眼神看着他，这让她有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　不过，接下来真那的话，却更是让她感到了不可思议。
　　“我才不要叫你哥哥呢......不过，之前的事情，谢谢你了。”

第四一六章 我还不至于对女生下手
　　七夜辰炎被称之为哥哥这还只是一件小事情，真正让她感到不可思议的，还是真那和七夜辰炎的关系以及说出谢谢的原因。
　　“要不是你愿意帮我，那么十年之后我可能真的会就此死掉的吧。”
　　靠在门边的真那，突然将目光看向了那边坐在七夜辰炎旁边的爱莲，不过脸上却没有半点的波动。
　　就好像对方的身份和自己完全无关一样。
　　“崇宫少尉...为什么是你的哥哥，难道说你其实也是一个精灵吗？”
　　突然反应过来的爱莲，皱起眉头朝着那边的崇宫真那询问道。
　　也许是因为有些脱线的原因吧，她竟然只是将这种可能说出来，而没有对此而感到任何的惊讶。
　　直到现场陷入了一小会儿的沉默之后，她这才是一副紧张的表情，如临大敌的看着朝着她的方向走过来的崇宫真那。
　　“这么说来...你们究竟想要做些什么，艾克他是无辜的你们不能够伤害他。”
　　伸手拍在了桌子上，就像是被触及到什么底线一样的东西一样，爱莲站起身来目光从真那的脸上扫到了七夜辰炎的脸上。
　　“不然，我是绝对不会放过你们的。”
　　“可是...爱莲小姐，我从来就没有说过真那她也是精灵的吧，你不要因为自己的想法而先入为主啊。”
　　仰起头来一脸苦笑的看着突然爆发的爱莲，七夜辰炎尽量让自己语气温和的对她解释道。
　　这个时候，从门口走过来的崇宫真那也是坐在他的身边，将目光对着了站着的少女，不急不缓的对她解释着。
　　“执行董事维斯考特，他本来就是一个为达目的不走手段的人渣，这样子的人有什么值得让你效忠的？”
　　“还有，如同他所说的一样，我本就不是什么精灵，不然以维斯考特那个家伙的敏锐，我早就被发现并且和dem社里的那个精灵一样，被你们囚禁起来了吧。”
　　“既然你不是什么精灵，那么不就应该听从艾克的命令吗，现在快点把我给救走，然后再想办法解决这里的问题。”
　　突然想到了一个万全的办法，爱莲朝着真那的方向稍微凑近了一点，然后用着不大也不小的声音在那里对她说道。
　　身边的七夜辰炎，就仿佛是一个不存在的人一样。
　　“爱连小姐...我就站在这个地方，你就没有半点的感觉吗？难道说你是那种天然呆的属性？”
　　“......嗯？!”
　　看着她那一脸惊讶的模样，七夜辰炎已经肯定了自己的想法。
　　“刚才的话我可是全都听见了，所以说接下来你该做什么应该清楚了吧？”
　　“辰炎……你不要伤害到她了，虽然他们抓捕精灵这一件事情很邪恶，但是留着她至少可以牵制住威斯考特。”
　　一边说着这句话，真那同时挡在了两人的面前，就好像是不让七夜辰炎因为生气而伤害到爱莲一样。
　　见状，七夜辰炎放下了手中的茶杯，一副哭笑不得的样子看着这样子的真那。
　　伸出手来，轻轻的将她那一双冰凉的手给抓住，七夜辰炎将她拉下来坐着之后，这才是对她解释道。
　　“真那那，难道说你就认为我是那种人吗，刚才我的意思明显不是那个样子的好吧。”
　　“可是……可是，就算是你是我兄长大人的哥哥，也不能这样子啊！”
　　面色微红的看着拉着自己手掌的手，真那忍不住对她翻了一个白眼说到。
　　“有必要脸红吗？拉一拉手，身为你的哥哥这一点应该不过分的吧。”
　　“……”
　　解决了这边的问题，七夜辰炎转过头去，眉目间带着点点的怒火。
　　“爱莲小姐，真那是不会被你说服的，所以说就请你放弃这个打算吧。”
　　“再说了……既然你都是世界最强魔术师了，怎么不靠着自己逃出去呢，真那已经被你们伤害够了……要是你们在继续下去，就别怪我不客气了！”
　　就算是这个时候，也在想着将真那给策反回去，别说是七夜辰炎了，就算是任何一个关心真那的人，想必都会因此而发怒的吧。
　　“你……！”
　　不过，七夜辰炎发怒生气的时候，一旁的爱莲也不知道为什么，突然就发怒的将手指向了他。
　　不过，怒火却是在咽喉处生生止住，原本想要说出来的话，也完全没有了说的必要。
　　“啧……”
　　看着这样子的少女，七夜辰炎这才是反应了过来。
　　对方可不是那些心理承受能力强大的男人，而且自己也不是那种能看的下去女孩子生气的人。
　　之前的话，要是仔细的回想，也的确是说到了对方的痛处。
　　“嗯……生气了吗？”
　　然而，对方却完全没有回答他。
　　耸了耸肩，安慰女孩子什么的，虽然不是太过于擅长，但是知道是自己的错误的话，还是很简单的。
　　“抱歉了，之前的话也的确是太过激了。”
　　站起身来，趁着真那不注意的时候，一只手放在她的头发上。
　　珍惜的轻轻抚摸着。
　　“毕竟真那是我的妹妹，无论从哪一方面我都不希望她再次受到伤害。”
　　“放手啊！你这个家伙，说话就不能够好好的说吗？”
　　伸手抓住对方的手臂，同时大声的喊叫着。
　　不过，七夜辰炎就仿佛是完全没有听见一样，继续在那里对爱莲说着。
　　“但是啊，你可是绝对绝对不要随便乱跑，这一点就是我最低的要求。”
　　“你的意思，就是想要限制我的自由吗？”
　　听出来他话里的意思，爱莲下意识的就接口回答着。
　　这个时候她也是失去了继续想办法离开的想法，或许她认为威斯考特终究会来救她的吧。
　　离开了位置，七夜辰炎拉开了房间的窗帘，让外面的阳光照射进来。
　　“无论是什么样子，既然那个威斯考特很在意你，那么就让他用那个精灵来交换吧。”
　　“还有，有什么需要就提出来，只要是不乱跑我都会尽量的满足你的。”
　　将屋子的窗户打开，轻嗅着屋外的花丛中传来的阵阵花香。
　　“或许，在你们这些人看来，我们精灵都是十恶不赦的。”
　　自嘲一般的这样子说着，七夜辰炎回过头来看向了后面的两女。
　　“就连我也杀死过上亿的人……”
　　“可是那些人都已经……”
　　听见真那想要说些什么，七夜辰炎伸手阻止了她，然后继续对爱莲说到。
　　“算了，总之你记住，我无论如何都是不会对女人下手的”
　　下一卷写什么，、、、。不要误会，只是确定了之后，好往后面继续构思

第四一七章 温泉有什么好吃的啊？
　　“啊，离学校修复好起码还得有好几天的时间吧...”
　　买菜的途中经过学校的七夜辰炎，无意间看见了那一片依旧存在的废墟，一脸残念的在那里感慨道。
　　原本超市就在家的不远处就有一家的，但是奈何想要看看学校情况的他，竟然是坐了一趟地铁来到了学校附近。
　　本来还准备看看科技发达的现在，修复建筑究竟需要多久。
　　不过看现在这个样子，七夜辰炎也就只能失望而归了。
　　“唉，七夜，怎么跑到学校来了？”
　　不远处一个熟悉的人出现在七夜辰炎的视野中。
　　黑色的刺猬头一般的发型，以及那时时刻刻都不忘记携带的手机。
　　“殿町，你来学校又是为了什么？”
　　问出了这句话，两人很是默契的同时将目光看向那边仍然是一片废墟的学校。
　　回过头来的时候，两人不约而同的露出了笑容。
　　看情况两人的想法是想到了一起去了，都想要来看看学校究竟修复了没有。
　　“本来以为学校修复了，终于是可以带着我的妹妹继续开始学校生活了。”
　　举起手中的手机，他就像是一个小孩子一样得意洋洋的对着七夜辰炎说着。
　　不过，再次将目光看向学校的时候，脸上却是带上了失望的表情。
　　“可是，谁也想不到学校竟然还是没有修好。”
　　“的确啊，上学的时候，可能发生事情的可能性都会小得多的吧，而且还能时时刻刻的监视那个家伙。”
　　“嗯？监视谁？”
　　突然意识到自己说错了话，七夜辰炎额头冒着冷汗，同时急急忙忙的对询问的殿町解释着。
　　“监视？我没有说监视啊，我说的是最近实在是太无聊了，要是能够有一个地方让人轻松一下就好了。”
　　闻言，殿町宏人脸上的疑惑之色一下子就消失掉，然后面带微笑的拍了拍他的肩膀，同时从口袋里面掏出来了几张红色的像是门票一样的东西。
　　“哦，你一说我倒是想起来了，最近我的妹妹抽奖，抽到了温泉一日游的门票。”
　　说着，他又一次举起了自己的手机看着七夜辰炎，然后指着手机中那个可爱的妹妹说道
　　“可是，我的妹妹也无法使用这个啊，要是你需要的话就全都带走吧。”
　　将手中的门票，像是塞纸条一样的，随随便便的塞进七夜辰炎的手中，然后转过头去做了一个自以为很帅的动作，沿着街道逐渐的远去。
　　所以说...你这个家伙的出现，也就是给我来送票的吗？
　　一副哭笑不得的样子看着离开的殿町宏人，明明只是来看看学校，能碰到对方也来看看学校就已经是凑巧了。
　　而正当他说出想要有地方轻松的时候，对方又莫名其妙的多出来了几张门票。
　　若不是知道对方只是一个普通人，他甚至都会怀疑殿町宏人究竟是不是琴里安插在学校中的间谍了。
　　话说，那个美少女游戏的妹妹，长得的确和琴里很像诶！
　　就像是发现了什么不得了的事情一样，原本还因为这几天的事情内心带着一些阴霾的他，忍不住露出了会心的微笑。
　　“五河司令被当做一个可爱的小妹妹来看吗？可是估计琴里一定也知道这件事情吧...嗯，果然本质上还是一个喜欢得到哥哥的关心的小女孩啊。”
　　“辰炎哥你说了什么我可是都听见了，士道就在旁边的，你觉得他会相信你所说的话吗？”
　　与此同时，在弗拉克西纳斯中的琴里，一边通过通讯器联系着地面上的七夜辰炎，同时看着不知道发生了什么，贴在墙上没有动作的士道，那张稚嫩的脸上充满了抖s的可怕表情。
　　“我.....”
　　从墙壁上十分艰难的伸出自己的手来，士道就好像是受到了致命的打击一样，断断续续的解释着。
　　“我...还好...没、没有相......信......”
　　说完了这句话的他，就好像是断气了一样，从墙上倒了下来双眼翻白的躺在了地上。
　　“既然是这个样子，那么士道别以为装死就什么都不会发生了哦~”
　　“啊！”
　　瞬间将微型通讯器从耳边摘了下来，接下来的声音他不用听就可以想像得出来。
　　现在能做的事情，也就是默默的为自己可爱的弟弟祈祷了。
　　幸好，咱家妹妹并不像这个样子啊。
　　......
　　“明天，大家一起去温泉玩怎么样？”
　　将碗筷全都收拾完成之后，七夜辰炎来到了众人的面前，突然对她们宣布道。
　　原本还在看电视的十香和四糸乃被他所说的话给吸引了过来，唯有在二楼的两仪式以及星宫六校并没有听到七夜辰炎的话，所以说也就并没有过来。
　　“温泉，那是什么地方，是和约会一样可以吃到很多很多的好吃的吗？”
　　单纯天真的十香，第一反应自然也就是那东西究竟是不是和吃的有关，然后才会去了解那究竟是个什么东西。
　　“啊哈哈哈！十香连温泉是什么都不知道吗？看了这一点就连四糸奈和四糸乃都知道哦！”
　　在四糸乃手中的四糸奈，捂着自己的肚子，忍不住自己内心的笑意放肆的在那里嘲笑着十香。
　　“啊，你这个兔子给我闭嘴啊！”
　　拿过了一边的枕头，朝着四糸奈所在的地方扔了过去，不过在半空中的时候却是被七夜辰炎稳稳的接住。
　　“炎...连你也要帮助那个可恶的兔子吗？”
　　“哦哦，小哥哥早就不喜欢你了，十香你就和电视上的那个女主角一样，等着被抛弃吧~”
　　时刻不忘开嘲讽技能的滑稽兔四糸奈，继续作死的在那里刺激着十香。
　　“唔~炎......这是真的吗？”
　　鼓起嘴巴就像是要哭出来一样，十香死死的看着抓住自己的抱枕的七夜辰炎。
　　“怎么可能呢？”
　　说着，七夜辰炎拍了拍抱枕上面的灰尘，然后再一次放在了十香的怀中。
　　“这个黄豆粉面包抱枕，可是你自己花了好大的力气才弄出来的，随便乱扔的话可是会让人觉得十香是一个不会珍惜东西的人哦。”
　　“嗯，知道了，下一次一定不会再犯这样子低级的错误了！”
　　“话说...温泉究竟有什么好吃的啊？”

第四一八章 有什么不对吗？
　　“什么，上头竟然下达了集体放假旅游的命令？这……”
　　将手中的一张宣传海报给拍在桌面上，日下部燎子一脸激动的模样在那里大声的吼道。
　　见她好像是生气的样子，在她面前的带来好消息的妹子，一副惊恐的样子看着她，急急忙忙的准备收回自己之前所说的话。
　　然而，对方脸上的表情却是突然发生了了改变，从原本的生气激动的模样，变成了兴奋激动的样子。
　　“早就该这样子了！已经是有多久没有放假了，总部总算是大发慈悲了！”
　　“唉唉唉？”
　　一脸诧异的看着表情突变的自家队长，这妹子完全没有反应过来究竟发生了什么，刚才还是生气的模样，下一秒却是变成截然不同的脸。
　　不过，现在她所知道的是
　　“这么说来，队长是同意了大家一起出去休假旅游吗？”
　　这次，激动的人转换了角色。
　　“没错，这一次我们就出去好好的休息吧，但是也得问一问大家的意见如何。”
　　短暂的激动之后，日下部燎子很快就冷静了下来。
　　这种事情她也不可能一个人做主……毕竟这个队伍也不是她一个人能够掌管的。
　　在这里，还有一个比她更大的指挥官在其中。
　　“啊……”
　　有些失望丧气的摇了摇头，这么说来，就算是队长同意了也不一定能够得到出去的机会咯。
　　……
　　“这就是总部的安排了，大家觉得究竟如何？”
　　宣告了这件事情的日下部燎子，面色严肃的看着众人，在这个方面她至少还是需要保持一定的严肃。
　　至少，不能让她们知道自己内心那种激动的感觉。
　　这是作为队长的基本的矜持。
　　队员没有激动之前，自己也只能保持沉默以及严肃。
　　就算队员激动开心了，自己也还是得保持沉默严肃。
　　所以说，身为队长可真是够累的啊……
　　“耶！可以出去玩了！”
　　“每天都是训练，今天终于是可以出去好好的休息了！”
　　就在大家都在为这件事情而激动的时候，一旁的折纸却是选择了拒绝。
　　“不行，要是我们离开了，天宫市出问题了怎么办，这样子我是不会放心的。”
　　毕竟，七夜辰炎不会离开这里，那么一旦再次出现精灵，她也就无法去帮忙了。
　　这样子的情况，她是绝对不想要看见的。
　　“唉……不同意吗，为什么啊，好不容易才休息的。”
　　“其实，空间震出现了大家都能安全的逃离的啊，就算是我们去了，那也只是和精灵交战一小会儿……完全就没有抓住精灵的机会。”
　　“……”
　　听见折纸的话，原本很想要反驳的日下部燎子，为了自己身为队长的矜持，也不得不选择终止这一次外出。
　　“折纸说得也没有错啊，我们要是离开了，天宫市谁来进行保护，难道说就靠避难就可以解决问题吗？”
　　就像是在教育小孩子一样，她面色不改的对着众人说到。
　　然而，心中却是充满了淡淡的忧伤。
　　好想出去玩！要是自己不是什么队长，就可以放弃这份矜持断然拒绝了。
　　可是，折纸说的话，也的确是有道理啊qaq
　　内心，充满着纠结的感觉，但是这种纠结却又无法在脸上表现出来。
　　这应该就算的上是有苦难言吧。
　　“大家在聊些什么啊？怎么突然就安静起来了？”
　　从外面走进来的真那，奇怪的看着突然安静下来的众人，耐不住内心的疑惑所以说就问了出来。
　　“崇宫少尉，我们在说上面下达的让我们集体度假的消息，之前鸢一上士为了天宫市的安全拒绝了……”
　　“安全吗？”
　　就像是理解到什么一样，崇宫真那意味深长的看了折纸一眼。
　　然后走到折纸的面前，低声的对她说着。
　　“可是，那个家伙明天可是要和一群人一起出去的，这样子你也不想要出去吗？”
　　像是诱惑一样，真那一边对折纸说着，一边看向了一旁的日下部燎子。
　　“大家一起去吧，天宫市有着完善的防御能力，空间震顶多将周围的建筑摧毁，不用担心会伤及无辜。”
　　说完了这句话之后，她面带微笑的看着面色阴沉的折纸，等待着她的回答。
　　“好，决定了，这次一定要出去度假。”
　　……
　　“大家准备好了东西了吗？不要到了明天才回去重新买东西哦。”
　　看着一起回来的众女，七夜辰炎站起身来，提她们接过了手中的东西。
　　“本来不想去的，可是炎既然对那个地方这么向往，那么为了你的安全我也不得不去了。”
　　脸上带着无奈之色，就仿佛是在迁就一个长不大的孩子一样。
　　但是，事实却只是对七夜辰炎的关心已经过度的表现。
　　看样子，式好像又要变成以前那种样子了啊。
　　看着这样子的两仪式，七夜辰炎内心哭笑不得的想着。
　　本来就几乎称得上是全知全能的两仪式，却总是和小孩子一样，能在一些奇奇怪怪的地方提起很大的兴趣。
　　就算是毫无意义的对话，她也能够很开心的聊下去。
　　但是，内心却总是有一个很深的执念一样的存在。
　　将七夜辰炎，当成了自己的唯一与全部，哪怕是置身于危险都是一件不可饶恕的事情。
　　这，就是以前的两仪式。
　　而现在的她，好像有种往着以前变化的样子。
　　“可是，那只是一次温泉之旅啊，又能够有什么危险啊。”
　　“不行，哪怕是有任何的一丝的可能，也绝对不可以掉以轻心。”
　　打断了七夜辰炎要继续说下去的话，两仪式很是直接的就做出了自己的打算。
　　完全，没有给对方反驳的机会。
　　“所以说，式姐姐好像又变成以前的样子了，为了不让哥哥受伤，从而可以做到不择手段。”
　　看着这样子的两仪式，知晓以前她究竟如何的星宫六校也是有些感到头疼了。
　　见她这样子的模样，完全不知道有什么问题的十香，忍不住内心的疑问，低声的对六形柿顺隼础
　　“那么，式她该不会一直都这样子了吧？”
　　“为什么这样子说呢？”
　　听见了两人的对话的两仪式，转过头一脸和善的看着两人。
　　“难道说，我以前关心炎有什么不对吗？”
　　ps:解释一下，仅仅只是根源式吃醋的表现，请别将其用来和爱歌对比。

第四一九章 飙车！
　　“为什么要把这个家伙给带上，万一她到处搞破坏可怎么办？”
　　早上起来还处于迷迷糊糊状态的十香，刚一坐在桌上，就听见了七夜辰炎和爱莲的对话。
　　“爱莲小姐，这次去温泉玩多了一张票，所以说就不得不邀请你一起去了，你没有什么意见吧？”
　　正因为七夜辰炎的这句话，引起了十香的强烈反对。
　　之前的事情她可是知道的，就连爱莲被称之为世界最强魔术师也都是耳熟能闻的。
　　让这样子的，等同于一颗定时炸弹的存在和自己一起，那简直就是一件危险之至的事情。
　　到是爱莲自身，就好像是对七夜辰炎的邀请有些抵触一样，一副不相信他的表情对他问道。
　　“该不会是你担心我趁你不在逃出去，所以说才会想到这样子的一个办法，让我和你一起去吧？”
　　“……”
　　无奈的耸了耸肩，七夜辰炎也懒得回答对方。
　　自己是真心的担心她会闷着，所以说才邀请她一起出去。不过对方既然误会他，那么也就懒得和她解释了。
　　“一会儿直接强行带走就行了。”
　　放下这句话，七夜辰炎低下头来，开始消灭起盘子里的食物。
　　与此同时，ast的成员也是顺利的开始出发，正往着这次的目的地……和七夜辰炎他们一样的地方出发？
　　身上穿着平时穿着的衣物，不过在她的旁边却是准备了大量的洗浴用品。
　　“虽然，我们是去休假的，但是我希望你们千万不要忘记了，我们的身份，我们应该全心全意的准备应对任何的突发事件！”
　　然而她的话，听起来却完全没有任何的说服力。
　　全心全意为了应对突发事件？
　　我看您老是全心全意为了假日的愉悦吧！
　　众人一脸懵逼的看着明显是准备出行的日下部燎子，但是奈何这关系到对方的威严，所以说就算是想要吐槽也说不出任何话来。
　　“你们听见了吗！”
　　见她们好像没有听见一样，她再一次提高了几分声线，大声的呵斥道。
　　闻言，所有人整齐划一的站在原地，昂首挺胸异口同声的大声吼道
　　“是！”
　　这样子说着，前一秒钟还保持着严肃的众人，当看见过来的专属地铁的时候，一个个就像是找到了通往新世界都大门一般。
　　争先恐后的冲进里面，全然没有将之前日下部燎子的话放在心中。
　　不过，幸好对方也是跑的最快的，所以说也就没有看见这一幕。
　　否则，一场教育是免不了的了。
　　……
　　“话说……哥哥你的开车技术……”
　　一群人挤在一个大的面包车之中，在前方开车的七夜辰炎，睁大眼睛就仿佛是担心看漏了什么东西一样。
　　从外面看来，这两面包车已经突破了速度的极限，在拥挤的城区之中依旧是如同飙车一样的横冲直撞。
　　让人奇迹的是，这么大的车，竟然完全没有和任何车辆擦边，就仿佛是拥有着魔力一样。
　　不过，看起来虽然很帅的模样。
　　不过车里面都七个人，除了七夜辰炎、两仪式和崇宫真那并没有什么的样子之外。
　　四糸乃、十香、爱莲以及星宫六校她们的脸就好像是被涂上了染料一样，满是苍白的颜色。
　　飙车帅是帅……但是能够承受得住的可没有几个啊……
　　“没事没事，总感觉我一开车就来感觉，而且这种感觉在记忆深处好像曾经我也感觉过的，不过好像是被人搭着走一样。”
　　“啊，忘了忘了，趁现在还早，到了之后我们就吃点东西吧。”
　　“可是，七夜辰炎你没发现吗？爱莲小姐好像已经承受不住了。”
　　看着靠在椅背上一言不发的闭着眼睛的爱莲，虽然对方没有说话，但是真那已经知道对方快要到达极限了。
　　本来就是一个运动白痴的她，怎么可能会受得了这样子的飙车，没有直接昏厥过去就已经不错了。
　　“呲――！！”
　　刺耳的刹车的声音响了起来，然后这辆面包车就仿佛是完成了自己的使命一样，直接解体散架。
　　“……”
　　现场，陷入了迷之沉默中。
　　能将一个改装过强度的车子直接玩散架，这技术究竟是有多么可怕啊……
　　就算是刚才有些萎靡不振的四女，都被眼前的这一幕给震惊到了。
　　被惊得下巴都合不拢了。
　　“炎，以后绝对不让你开车了，就算是让琴里准备传送将我们一个个送过去，都比你这个好的多。”
　　面色苍白的十香，扶着还完好的座椅，站起身啦。
　　不只是她，在她身后的星宫六泻退聂槟烁是如此。
　　不过更为严重的，准确来说还是爱莲。
　　已经虚脱到了站都站不起来的地步了，只能靠在座椅上喘着气。
　　这种感觉，就好像是经历了一场超级长跑一样，比起要死的样子也差不了太多。
　　“哥哥，这一路下来，头发都被弄乱了。”
　　心疼的在那里整理了一下自己的金发，六械牧成弦彩潜徊园咨充满。
　　“啊，四糸奈也承受不了啊，小哥哥你的车技实在是太好了，但是我们承受不了啊，四糸乃都快要昏过去了！”
　　见她们都在抱怨的模样，七夜辰炎走到后面来，一把将完全无法动弹的爱莲抱起来，背在自己的背上然后看向了众人。
　　“怎么了，难道说你们也走不动了吗？”
　　没好气的说着，然后他看了看已经散架的车辆，一张脸也是不禁红了起来。
　　这口锅，始终也只有让他自己来背啊。
　　“好了，既然大家都没有什么，那么就开始出发了吧。”
　　背着一包放在后面的行李，两仪式看着面色虽然大多苍白，但是却还是带着开心是众人。
　　心情也不由得变得好了起来，之前因为吃醋而产生的坏心情，也不由得散去了不少。
　　崇宫真那接过了她手中的一些东西，然后走到了七夜辰炎的身边，担忧的看着在他背上的爱莲。
　　“爱莲小姐你没事吧？”
　　“嗯，爱莲要是实在是受不了我们可以去医院看看。”
　　转过头去，看着将头靠在自己右肩上的爱莲，七夜辰炎这样子对他问道。
　　闻言，爱莲摇了摇头，然后闭上自己的眼睛，有气无力的说着。
　　“不用麻烦你了，接下来直接去就行了。”

第四二零章 被追踪？
　　“穿过这条街大概就要到了吧，突然有点对这次的温泉旅游有些期待呢。”
　　“该不会因为是混浴的原因，你才会这样子的吧，果然只要是男的就算是精灵也都是一个样子。”
　　刚刚发出了感慨的七夜辰炎，在下一秒钟就受到了真那的言语攻击。
　　“啊，原来是混浴吗？早知道就多准备一点东西来的。”
　　听到真那的前面句话的十香，有些失落的在那里说道。
　　说着她还翻了翻自己带来的东西，就仿佛是错过了一场美味大餐一样......
　　等等，美味大餐？
　　“呃呃，十香你该不会认为混浴是吃东西吧？”
　　突然反应过来十香的性格的七夜辰炎，转过头来一脸诧异的表情看着她。
　　闻言，少女歪着头看了看自己的包裹，然后随便的拿出了一个面包出来，交给了七夜辰炎。
　　“难道说不是吗，现在快点多消灭点食物，到时候我好用这个包裹将混浴给打包带走！”
　　“我......”
　　一副被打败的样子看着十香，虽然很想要给她解释清楚，但是看她一脸认真的样子，却又不好将她内心的幻想给掐灭掉。
　　“唉~”
　　无可奈何的叹了一口气，七夜辰炎接过了她拿过来的黄豆粉面包，大口大口的吃了起来。
　　“怎么样，很好吃的吧？”
　　抓着口袋里的另一个面包，十香一边吃着一边口齿不清的在那里对七夜辰炎说到。
　　同时将目光看向了周围的，正在各个店铺里面闲逛的众人。
　　然后，将手中的口袋交给了七夜辰炎，二话不说的就跟着星宫六谐逑蛄艘患颐朗车曛小
　　只留下马路对面，一脸伤脑筋的七夜辰炎，以及旁边稍微有些不知所措的爱莲。
　　“这样子吧，我们也去买点东西吧。”
　　见她好像不知道接下来究竟该干些什么都模样，七夜辰炎这样子对她提议着。
　　他也是想到对方出来玩什么都没有准备，所以说这个时候去买一些东西，以免到时候还要再去准备过。
　　“……你就这么相信我吗，万一我一直在向艾克提供你们的情报可怎么办？”
　　就在七夜辰炎刚刚踏出第一步，准备走到斑马线上面的时候，爱莲却是拉住了他的右手，这样子对他询问着。
　　“可是，我认为你并没有撒谎啊，要是真的提供情报，我们的位置早就被发现得差不多了吧。”
　　“再说了，既然你都按照了约定，没有到处乱跑，那么我就会相信你，至少在威斯考特没有任何行动之前，我会相信你。”
　　很是轻松的这样子说到，七夜辰炎的表情也并没有因为对方的话而产生任何的变动。
　　再说了，他家早就被屏蔽了向外的信号了，除了经过准许的特殊通讯设备，否则没有超过佛拉克希纳斯的设备，是完全没有机会的。
　　而，要到达佛拉克希纳斯的基础，那种东西绝不会是微型的设备，就连一般的战舰都无法拥有。
　　闻言，爱莲的心情，莫名的变得好上了几分。
　　不过，她自己也没有察觉到就是了。
　　“爱莲你……为什么不踩斑马线的白线条啊？”
　　过马路的时候，七夜辰炎很是明显的看见了，看见了对方在经过马路的时候，完全避开所有的斑马线的样子。
　　就好像和它们之间有仇一样，打死都不愿意踩上一脚。
　　闻言，少女转过了头来，见他不明白自己的行为，索性就对他解释着。
　　“习惯而已，不要感到有什么意外。”
　　“……”
　　好吧，这个理由她真的是没有办法进行反驳，别人的习惯难道说他也要去强行改变吗。
　　所以说，这种事情只要是习惯了就好了。
　　这个时候，七夜辰炎却是拉住了正前往店铺的爱莲，然后往着自己的后面瞟了一眼。
　　“等等，ast的人好像发现了我们的样子，琴里刚才得到情报ast的人已经集体出动，现在极有可能已经跟上来了。”
　　“可是，我并没有暴露什么情报啊，ast的人应该不是艾克派来的吧？”
　　听着七夜辰炎的话，爱莲的脸上满是无辜的表情，她的确也是没有做些什么啊。
　　可为什么ast的人，行动的时间却是和他们完全相吻合呢？
　　不过，七夜辰炎也没有奇怪情报被泄露之类的事情，说不定对方也是和自己一样，有几张在外出行的旅游券呢？
　　“好了，不用纠结了，ast的人，琴里会帮我们解决掉的。”
　　七夜辰炎一直都是，一旦熟悉了就会忘掉对方的身份如何。
　　用一个词来形容，那就是一个老好人。
　　不过，这是一个不怕暗算的老好人。
　　……
　　“所有人，迅速锁定ast成员的所在地，务必将他们与哥哥的位置拉开距离！”
　　拍着面前的桌子，琴里一脸严肃的对着下方正观测着情况的众人说到。
　　闻言，所有人都挺起了胸膛，异口同声的大声说到。
　　“是，司令！”
　　这个时候，在地面上的众女也是选好了要买的东西，及时的到达了之前预定好的位置集合。
　　原本要是驾着车一定就不会让她们产生购物的想法的，然而车子却是被这个家伙直接开散架了。
　　而购物是每一个女孩子的天性，好不容易一起出来的她们，自然也就会开始大包小包的疯狂购物了。
　　也幸好，这些钱都不是拉塔托斯克组织进行支付，不然七夜辰炎原本就不多的钱，就要在这一天给挥霍光了。
　　“真那……之前你回ast的时候，有听说过她们有什么特殊的行动吗？”
　　双手都被挂满了东西的七夜辰炎，疑惑的看着自己旁边，拿着一杯汽水笑盈盈的在那里喝着的真那。
　　对她询问道
　　“什么特殊行动吗？”
　　没有及时反应过来的真那，这才是突然想到了，自己昨天故意做的事情。
　　看样子她们已经出发了。
　　脑子里闪过了这样子的一个想法，真那回过头来对他点点头说到。
　　“哦，想起来了，昨天她们问我能不能集体出去旅游，然后我就同意了啊，毕竟工作这么久也要让她们好好休息一下啊。”
　　“还有，鸢一上士好像对你没有叫她的事情很生气，那么这一次她们在跟踪我们也就不足为奇了。”

第四二一章 不会有什么事情吧
　　“这样子吗，那还真是有那么一点可能。”
　　若有所思的点了点头，七夜辰炎伸手点开了自己耳边的微型通讯器，不过还没有等到他说话，通讯器里面就春出来了焦急的声音。
　　“喂喂喂！哥哥吗？ast的那群家伙正在急速往着你们所在的方向赶去，而且看路线好像是一路尾随过来的模样。”
　　在空中舰中捕捉到了ast的位置的琴里，很是激动的对着七夜辰炎说道，同时命令下面的成员。
　　务必、一定、必须得阻止对方继续前行。
　　等到她做完了这一切之后，站在原地久久没有移动的七夜辰炎，这才是有了说话的机会。
　　“琴里...现在能让我说一句话了吗？”
　　“好的哥哥，现在你已经不用担心这次行动被破坏了，这可是你最后的一次休息的机会了，一定要好好的把握住哦。”
　　“不是...我想说的是，她们根本就没有什么敌意啊......”
　　哭笑不得的看着自己手机上，通过弗拉克西纳斯传输过来的ast的行进路线，七夜辰炎这样子对空中舰中的琴里解释道。
　　对方这样子固然是为了自己，但是这也耽误了别人的休假时间啊，休假时间被耽误一定是一件很让人生气的事情吧。
　　说不定还会引来什么不得了的事情。
　　听到他的叙述，琴里睁着眼睛，一副完全不知道发生了什么的样子看着大屏幕上的行进路线。
　　然后，看着下面的正在不断的操控着控制器的众人。
　　“现在，还能够停下来吗？”
　　“司令，你说的停下来究竟是什么意思，我们现在已经和准备好了阻止ast继续前行了。”
　　双眼放光的看着窗口，神无月恭平指着上面的ast即将经过的路线，然后用手指一一在上面圈出来了陷阱的位置。
　　“完蛋......”
　　一脸残念的捂着自己的额头，现在这样子的情况明显是无法阻止下去了。
　　与此同时，听见了琴里所说的话的七夜辰炎，果断的关闭了通讯器。
　　然后将目光看向了自己手机上面被圈出来的几个陷阱点，默默的进行了截图，然后拨通了电话。
　　“喂，折纸吗？”
　　‘嗯，我现在正在赶往炎你的方向，不过队长她们都一起来了。’
　　“不，你先听我说完这句话。”
　　‘好的，不过一会儿我要到你那边的池子来。’
　　“哈？好吧现在你们先停住，等我发一张图片给你们，记住一定要绕过图片上画上圈圈的地方。”
　　说完了这一切之后，七夜辰炎就挂断了电话，然后将那张截图通过邮箱发给了对方。
　　“怎么了，ast追过来应该也没有这么值得让你紧张的吧？”
　　走在七夜辰炎身边的真那，有些愕然的看着他。
　　连dem社最强战力之一前来都被抓捕，现在只是一个不算太强大的ast，却是让他紧张得额头都冒出汗水来了。
　　不过，要是她知道了琴里暗中的布置的话，估计就不会这样子想了。
　　那密密麻麻的陷阱，就算是用来对付精灵都已经是足够了，更何况是ast。
　　“不，琴里误会了对方的来意，所说陷阱布置的有些超过想像了......”
　　“......”
　　“ast追过来了吗，没事的一会儿到了浴场之后，她们也只能在一旁看着，不敢做些什么事情来的。”
　　听见两人的对话的两仪式，转过头来，对他们露出了安心的眼神。
　　“现在倒不是担心ast，主要是担心琴里对她们的手段会不会太过分了，我估计那种阵容就算是一个精灵也完全没有办法闯过去。”
　　“这样吗？”
　　沉吟了一小会，两仪式不知道从什么地方将刀给拔了出来。
　　“那么我们就一起去帮助她们吧，难得的放假时间谁也不想错过啊不是吗？”
　　可是，七夜辰炎对于这个不错的建议，却是予以了否定。
　　这其中也是有着原因的。
　　一来，自己已经给了对方陷阱的具体位置，这样子基本上就可以消除大半的隐患。
　　二来，自己这里可大多数都是对方见过的精灵，要是让她们看见了，不得立即拔刀相向吗？
　　“我们还是不用去管了，我相信她们应该还是能够做好这种事情的。”
　　将手放在九字兼定的刀柄上，迫使刀刃回到了刀鞘中。
　　这里可以大街上，随便拔刀总归是有些惹人注目的，就算是可以用cosplay来进行掩盖，但是那样子说不定会更加惹人注目。
　　“看啊，已经看得到大门了！”
　　这个时候，十香突然指着那边若隐若现的处于郊区中的，然后拉起了一旁的星宫六泻退聂槟说氖郑十分迅速的就冲着那个方向狂奔了过去。
　　不过，看样子，怎么都不像是去泡温泉的，是带着能够吃到大量的东西的想法的可能性反倒是大得多。
　　“怎么样，爱莲能够跑得动吗？”
　　两仪式本身就是英灵一般的存在，可以说比精灵还要厉害得多，崇宫真那的身体经过了大量的魔术处理，再加上之前的恢复，现在也已经是有着不弱于常人的体质了。
　　反倒是体质应该相当的好的爱莲，却是最为虚弱的一个，就连之前跑了一小会儿都喘气了大半天。
　　实在是有点难以想像，本来就很依靠身体素质的显现装置，是怎么让她能够使用自如，而且还被成为世界最强魔术师的。
　　“我想...我大概可以试一试。”
　　说着，她就这样子开始尝试了奔跑，身后的七夜辰炎和两仪式，也是快速的跟了上去。
　　唯有崇宫真那，看着三人逐渐远去的背影，脸上露出了一个我早就预料到的表情，长长的叹息着，自言自语道
　　“果然，无论是谁和那个家伙一起，都会不知不觉被他带入他的节奏中，从而忘记了自己原本的目的究竟是什么。”
　　说到这个地方的时候，她自己都无奈的笑出了声来。
　　要知道当初她没有将这些情报上传给dem社，那也是有着这样子的一半原因在其中的吧。
　　往着已经烈日当头的天空，真那收回了脸上的笑意。
　　明明是这样好的天气，却是让人产生了一丝不正常的凉意呢。
　　“该不会是有什么不好的事情要发生吧？”
　　这样子说着，她无奈的摇了摇头，然后看向了七夜辰炎离开的方向，迅速的追了上去。
　　在她后面的房屋中，一个人影正逐渐的走出来。
　　同时脸上还带着诡异到让人心里发寒的笑容。

第四二二章 精灵力混乱
　　阳光，从天上直射而下，让躺在泳池边上晒太阳的七夜辰炎，忍不住用手来将自己面前的太阳给遮掩住。
　　夏日将至，所以说就连空气中都弥漫着一股热流，在这样子的环境之下，若不是还有一缕缕的微风从外面吹进来，可能他也不会就这样躺在椅子上晒太阳吧。
　　“这样子继续怠惰下去，可能我也会变得和所谓的宅男一样，整天宅在家里面玩吧。”
　　看着浴池中嬉戏玩耍的少女们，他的心中也因为这片刻的安宁变得有些怠惰了，想着一直这样子玩下去将会是一件多好的事情。
　　可是，这些都是不大现实的。
　　正如同琴里所说的一样，今天是他们今年的可能是最后的一天放假了，此后就不得不考虑对付dem社的事情。
　　毕竟，那个地方可是还有着一个精灵的存在……
　　“哥哥，为什么你不下来和我们一起玩呢，一个人在上面晒太阳小心晒黑了哦。”
　　趴在浴池的边缘，星宫六幸苫蟛唤獾目醋牌咭钩窖祝她不明白对方为什么不下来。
　　总不会是不会游泳的原因吧……
　　“啊？”
　　将脑袋给撇了过去，看着浴池边上半坐着的六小
　　身上裹着的浴巾虽然起到了遮蔽视线的作用，但是奈何因为身姿太过于饱满的原因，所以说反倒是给人一种视觉冲击。
　　说白了，她这样子就是
　　“六小…你这样子实在的犯规了啊快回到浴池里面好好待着，我本来就不大习惯混浴这种事情。”
　　“胡说，上次我们……”
　　正出言进行反驳，但是说到一半的时候，她自己的脸都红了起来。
　　这样子的事情实在是太让人害羞了，引诱自己的哥哥和自己共浴什么的，这可不是一个好妹妹会做出来的啊。
　　“抱歉，打扰了。”
　　就在这个时候，门帘突然被拉开，在那边裹着一条浴巾的银发少女正礼貌的弯着腰，对众人说到。
　　“鸢一……折纸？为什么你要来这个地方，难道说又是来抓捕精灵的吗！”
　　摆出了战斗的样子，不过因为是在水里的缘故，所以说这样子的十香也没有半点让人感到危险的感觉。
　　反而是很诱人……因为
　　“十香……浴，浴巾啊！”
　　遮住自己的眼睛，七夜辰炎指着她那露出来的娇躯，大声的在那里叫到。
　　刚才自己什么都没有看见，什么都没有看见！
　　强迫的催眠自己，七夜辰炎的心中这样子大声的叫喊到。
　　“你看见了吧……”
　　“额……看，看见了。”
　　听着这声音，七夜辰炎的口中忍不住爆出了实话，当他反应过来封住自己嘴的时候，已经为时已晚。
　　“别生气十香……反正你要是喜欢这家伙，总有一天也是会被他看光的，现在也不用在意这些。”
　　没好气的白了七夜辰炎一眼，真那这样子对她安慰着说到。
　　随后，她也是看向了那边的折纸，对她悄悄的眨了眨眼睛。
　　“不明白，难道说身为他的女朋友，被看光了会有什么太大的影响吗？”
　　这样子说着的折纸，走到了七夜辰炎的面前，伸手抓住他的右手，然后打开了自己的浴巾，将他的右手摁在自己的胸部上。
　　一霎时，全场都陷入了寂静中。
　　良久，那边的原本脑子还处于断线状态的十香，大声的尖叫起来。
　　“鸢一折纸！啊！”
　　这个时候，大脑处于当机状态的七夜辰炎，立即收回了自己的手，然后从椅子上战起来。
　　趁着现在十香还没有反应过来，自己还是先跑为妙！
　　“那个，突然肚子疼了，十香你们继续玩着，一会儿我就给你们把吃的带来啊！”
　　速度一瞬间达到了最高，此刻就连他自己都没有发现，自己莫名的使用了自己根本就不会的身法。
　　唯有，那边的笑盈盈的看着这一切的两仪式，眼中露出了惊讶的神色。
　　随后闭上了自己的眼睛，陷入了沉思之中。
　　......
　　跑到了更衣室之后，七夜辰炎这才算是松了一口气，至少这个地方十香再怎样都不会继续追过来了吧。
　　来到了自己的放置衣物的架子旁，将上面的那一件衬衫取了下来。
　　现在既然他都已经没有办法再次作死的回去，那么干脆就在这个温泉山庄之中转转就好了，权当是参观吧。
　　更衣室旁边有一面镜子，知道这一点的七夜辰炎，经过的时候下意识的转过头去看了看。
　　长达腰际的银发是他身上最为显眼的标记，和六幸谎他这一头银发也是他相当在意的东西。
　　不过，这要是没有发生什么事情的话，现在他可能就已经掉头就走了。
　　伸出自己的右手手臂来，在那上面环绕着的，是宛如丝线一样的金色的线条，无数根的线条合在一起就化为了一道颇为好看的景观。
　　然而，现在可不是欣赏的时候，特别是这样子的事情发生在自己的身上的时候。
　　“这是，精灵力发生了外泄了吗？”
　　能发生这样子的事情，也并非是第一次了，但是这一次的情况明显是要严重得多，给他带来的最为直观的感觉，也就是封印起来的天使好像有了一些反应的模样。
　　“只要是没有出太大的事情就行，但是总不可能就这样子出去吧，只要是一个人就能看出来我是精灵的吧。”
　　靠在墙壁上，伤脑筋的在自己的额头上揉了揉，这种情况谁也不知道究竟会持续多久的时间，总不可能让他一直这样子到晚上再悄悄的回去吧。
　　实在不行的话，让琴里派专车来接人也行啊，可是现在最为关键的是自己没有办法告诉正在浴池中泡澡的众女啊，要是到了晚上还没有去，她们一定会很担心的吧。
　　金色的精灵力就仿佛是围绕着他的身体，由下往上的盘旋着，同时在他的手背上一个宛如十字架一样的印记也是开始若隐若现的显现出来。
　　此时此刻，原本就依靠着外面的光亮照明的更衣室，突然变得光芒黯淡了下来，就好像突然关掉了灯光一般。
　　若是处于天空中，才可以看得见。
　　这个温泉山庄已经是因为不明的原因，被一个黑色的光罩笼罩了起来，周围也只剩下了一片死寂

第四二三章 同时
　　突然，一阵强力的压迫感从天而降，原本还在为突然转天感到奇怪的众女，除了两仪式之外全都半跪在了浴池之中。
　　也幸好浴池的水深不是太高，否则这突然发生的事情可能会让她们直接呛水的吧。
　　“发生了什么事情？”
　　最先反应过来的真那和爱莲，将目光看向了一旁的若无其事的两仪式，她们相信对方一定会知道究竟发生了什么。
　　毕竟这个地方，最为神秘和强大的，就算是加上七夜辰炎，两仪式也是第一位的。
　　“好，好重啊~”
　　趴在泳池边缘的十香，强忍着身体上的重压，想要爬起来看看究竟发生了什么，但是还没有走几步，就被重力压得趴了下来。
　　“哥哥他，这个时候应该不会出什么事情吧？”
　　听见星宫六衅挠屑阜值Ｐ牡奈驶埃两仪式摇了摇头，然后才开口对她们解释道。
　　“看样子，应该是那个时间精灵来了。”
　　“什么？梦魇！？”
　　听到这句话的爱莲以及真那，同时睁大了眼睛，对于这种情况两人都感到有些傻眼。
　　要是梦魇以前都有这么强的能力，那么之前被追杀的时候怎么没有使用出来，这个时候突然到来的目的又究竟是为了什么？
　　“啊，小哥哥他现在岂不是很危险吗，四糸乃你想不想要去......”
　　“唔~四糸奈......辰炎哥他不能受到伤害......四糸乃要像四糸奈保护我一样保护辰炎哥。”
　　“我也要去，上次碰见那个梦魇的时候就没有杀死她，现在一定要将她给消灭掉！”
　　“哥哥，式姐姐我们一起去吧。”
　　“我们也要一起去！”
　　这个时候，两道异口同声的声音响起来。
　　说出这句话的两人，同时转过头去看向了对方。
　　冰蓝色的眼瞳和水晶般的眼瞳间，释放出激烈的火花，就好像是要引爆情绪一样。
　　“你这个家伙，我才不会放心你去帮助炎呢！”
　　“没有什么不放心的，我和他都已经做了那样子的事情了，绝对不会做出对炎不好的事情的，反倒是夜刀神去了，一定会将事情越搞越乱的。”
　　说完了这句话的两女，目光死死的盯在一起，这个时候要是没有什么人来进行阻止，估计一会儿就要打起来了吧。
　　“不行......这是炎连接的根源最为松动的时候，也就是记忆的恢复最为关键的时期，你们无论是谁都不可以前去帮助他。”
　　然而，两仪式却是一下子将众女的提议全都否决掉，语言冰冷就好像七夜辰炎与她没有半点关系一样。
　　但是，只有知道她了解她的人才会明白，她内心的复杂和伤痛。
　　最不想要看见七夜辰炎受伤的是她，最不想要看见七夜辰炎置身于危险的也是她。
　　若是说平时，在危险将要发生的时候，她一定会不顾一切的将危险给扼杀在摇篮之中。
　　不过现在可不是平常，她这样子做是为了七夜辰炎好，而且她也相信对方一定会在这一次之后，发生一次绝对的蜕变。
　　说不定到时候身体内精灵力不稳定的情况就会有所缓解...那样子必然是最好的情况。
　　仿佛是看懂了两仪式的意思一样，星宫六泄郧傻牡愕阃罚继续待在两仪式的身边安静了下来。
　　不过，她的那双正抓住对方的浴巾的手，却是预示了她那颗不平静的内心。
　　现在，就算是谁有什么想法，也是要放下来了。
　　不仅仅是因为两仪式的话的缘故，也是因为重力再一次加重的缘故，这样子让她们即便是有想法也没有其它的力量去实现。
　　......
　　“这是，应该是狂三的能力吧。”
　　感受到重力的压迫的七夜辰炎，立即展开了魔眼，将束缚在自己身上的来自于食时之城的枷锁给完全斩断。
　　不知道对方的目的究竟为何的七夜辰炎，快步的往着山庄的高处跑去。浴池那一边至少有一个超级强者的存在，绝对不会出什么事情。
　　那么现在最危险的，也就是处于食时之城的普通人了吧。
　　“难道说，狂三又想要杀人了吗？”
　　自言自语的说着，同时他身上的灵装也是逐渐的显现了出来。
　　为了避免突然发生的战斗，他还是做好准备，不能够有半点的大意。
　　就在这个时候，就好像是感受到了他的精灵力的强烈波动一样，那让人胆寒却又魅惑人心的声音传了过来。
　　“啊~辰炎同学是不是为现在的事情感到奇怪呢？呵呵呵，一定已经猜到了吧，这件事情是我做的。”
　　扭过头去看向了声音传来的方向，七夜辰炎背后展开了一对洁白的羽翼，迅速的往着那个方向飞掠过去。
　　金色的眼瞳中带着冷静，越是危险的时候，他越是要冷静下来将时局分析出来，然后做出完美的判断。
　　“啊，别以为我有什么阴谋哦，只是突然想要和你谈一谈而已啊~”
　　就仿佛是知道他在想些什么一样，狂三的声音再一次传了过来，而后便是那让人心生寒意的诡异笑声。
　　就仿佛是恶魔一样，那笑声也从四面八方不断的传播。
　　“幸好，这里的普通人好像都昏迷过去了，要不然听到这样子的声音，一定会被吓的认为这个地方是闹鬼了吧......”
　　心中那仅存的一丝紧张也消失殆尽，七夜辰炎再一次不正经开始自己开起玩笑起来，就好像完全没有担心之后要发生的事情一样。
　　无论是闹鬼还是精灵，都不能让这些普通人给插进来，否则一个不小心就会带来难以想象的伤亡情况，特别是现在这个样子，很多人都领到了奖券而来到这个地方旅游的时候。
　　不过，就在他现在在为狂三的突然到来而不得不与之进行交谈的时候。
　　空中舰弗拉克西纳斯也是遇到了前所未有的超级大麻烦，总之他们现在已经是完全没有了什么撤退的路线可言。
　　因为，也不知道是不是之前爱莲被抓获的原因，这一次dem社的人，竟然直接派出了一支由爱莲直接领导的超级魔术师队伍。
　　再加上成片的机械军团以及空中战舰。
　　这个时候，没有了超级战力的弗拉克西纳斯，陷入了前所未有的危机中

第四二四章 一起背负
　　“啊啦啊啦，看样子你还真的来了呢~”
　　站在浴池边上的时崎狂三，脸上带着惊喜一样的表情，看着从天上缓缓的降落下来的七夜辰炎。
　　就仿佛是没有想到，对方一定会赶来这个地方一样。
　　收回背后的羽翼，七夜辰炎站在狂三的另一边，相隔一个浴池的距离已经足以让他应对大多数情况。
　　因为身上的精灵力一直不断涌现的缘故，所以说他的身体从上往下都散发着璀璨的光芒。
　　“唔？难道说我就有这么可怕吗，竟然让身为初始精灵的你，这样子的进行防备？”
　　弓着腰，狂三露出了那带有金色时钟的眼瞳，一张俏脸上充满了诡异的笑意。
　　她还是和以前一样，让人很难以把握她究竟是在想着一些什么。
　　“防备是必然的，但是你还是别引开话题，有什么想要说的事情以及想要干的事情就快点说出来。”
　　言语中充满了冷冽的寒意，他想要这样子让对方认真起来，要是狂三一直都是这样子，那么他是真的不好把握对方究竟是在想一些什么。
　　毕竟，他又不是什么心理学大师。
　　脸上的微笑，并没有因为他的话而有半点的改变
　　“这么冰冷的吗，幸好我将目标给改变了一下，要不然想要做到的话肯定会很难的吧~”
　　“什么目标？”
　　突然听见了什么重要的情报，七夜辰炎眉头一挑，然后对那边的逐渐的走下浴池的狂三问道。
　　闻言，狂三并没有回答他的问题，反倒是褪去了身上的衣物，将整具身体给泡在水里。
　　不过，因为及时的裹上了一条浴巾的原因，所以说也并没有露出什么春光。
　　“目标？我说我之前的目的是为了杀掉初始精灵你会相信吗？”
　　抬起头来，看着那边的刻意回过头去七夜辰炎，狂三脸上的表情开始逐渐的凝固起来。
　　同时，语气也没有了之前那样子的魅惑放松。
　　换言之，现在这件事情，对于她来说绝对是相当的重要的。
　　“……”
　　一下子，七夜辰炎就陷入了沉默之中。
　　关于初始精灵的事情，没有谁比他更加的清楚了，毕竟他就是那个被dem社所一直找寻的初始精灵啊……
　　现在对方告诉他，她的目的就是杀掉初始精灵，言下之意不就是在告诉他要将他给杀死吗？
　　转过头来，七夜辰炎往着前面走了一步，金色的眼瞳中流转着阵阵异光。
　　“那么你现在的目的究竟是为了什么呢，为什么最开始要击杀我？”
　　“精灵的出现，给人类带来无尽的伤害，不仅仅是这样子，其实身为精灵也是受到伤害的一方。”
　　脸上带着一丝难以察觉的悲伤，这一丝悲伤被七夜辰炎默默地看在眼中，但是却没有说任何的话来打扰对方。
　　“精灵被追杀，人类被误杀或者因空间震而死亡。”
　　“这一切的源头，不就是你这个被称为初始精灵的精灵吗――圣女？”
　　语气逐渐的变得强烈，若不是现在还能保持自己的冷静，说不定狂三早就对他出手了。
　　“可是，你这样子想过别人的感受吗？口口声声说自己因为人类的安危，而要消灭我这个初始精灵，可是为什么要用这种会伤害到人类的办法将我逼出来？”
　　“嗯！？”
　　被他的话给说得难以反驳，时崎狂三脸上的表情一下就僵硬了起来。
　　“还有啊，狂三不是说了自己最讨厌人类了吗，为什么突然又要帮助人类，来消灭我这个祸患的根源呢？”
　　“我……”
　　这些话，就好像是一盆冷水一样，让少女一时语塞，本来想要说的话也被他给说得忘得一干二净。
　　背过身去，七夜辰炎望着外面的情景，就像是在等待着狂三的回答一样，久久没有言语。
　　“啊，那也只是另一个我的想法，你们这些家伙又怎么能够理解我心中究竟在想些什么呢！”
　　声音大了几分，就连她脸上的表情也变得奇怪了起来。
　　“因为，在另一个家伙不允许我杀掉你的时候，我就已经讲目标给改变了。”
　　“一切的，原本被击杀的精灵，之所以还会再现的原因，其实也都是因为一个家伙的原因啊！”
　　分贝逐渐的增大，就连不远处的众女也能够勉强听得到，情绪激动起来她的身子也是逐渐的往着七夜辰炎的方向逐渐的靠拢。
　　“那个赋予我灵结晶的家伙，那个欺骗我击杀掉了炎魔的存在……”
　　“若是有打败她的实力，那么这一切就可以勉强的得以解决了！”
　　“所以说，你还是需要一个人，来对你进行拯救啊……”
　　回过头来，七夜辰炎忍不住叹了一口气，回过头来看着已经到达了自己身边的时崎狂三。
　　“若是需要……我想，我会帮助到你的，无论是从朋友这一方面，亦或者说是从同为精灵这一方面。”
　　伸出自己的手来，七夜辰炎将自己的眼睛死死的对准对方的眼瞳，语气中带着浓烈的期望，还有一种可能是同为精灵的同情。
　　“不可能的，你知道我为什么击杀了这么多的人类吗？那是因为要回到过去要消耗的时间，根本就不够啊，要是没有足够的时间，我连回去的机会都没有。”
　　眼瞳中再次带上深深的敌意，当狂三说出自己杀掉了人类的时候，连她自己都没有发现，自己的手指因为害怕而微微的颤抖了一下。
　　“你说过的吧......那些人本就是社会的残渣，死掉了也并没有什么影响的。”
　　平静的语气，就仿佛是在说一件很平常的事情一样
　　“但是，为什么在说到这些的时候，你的手会因为害怕而颤抖呢？”
　　“我！”
　　想要说话进行解释，然而却是不知道究竟该如何辩白。在眼前这个人的面前，仿佛说任何的谎言都是如同虚设一样，这种感觉让她既感到兴奋又感到害怕。
　　“看样子，你真的很在意杀掉的那些人吗？如果没有猜错的话，杀掉人类的根本就不是现在的你吧，准确来说应该是那个厌恶人类的狂三吧。”
　　“......”
　　“杀人，不是你故意要做出来的，而我还是杀掉了上亿人的存在，要是非要评论，我才是真正的该死掉千万次的人。”
　　自嘲一样的笑了笑，不过很快他就又一次恢复了和平常一样的，让人感到心安的温柔的微笑。
　　再一次伸出自己的手来，七夜辰炎看着对方，再一次说着
　　“以后，你要是想要杀人了，告诉我，让我在阻止，以前杀掉的人的罪责，就让我来和你一起背负。”

第四二五章 血染
　　“一起背负？”
　　看着近在咫尺的七夜辰炎，时崎狂三就好像是被他所吸引一样，缓缓的伸出自己的手来，想要将对方给抓住。
　　“嗯，以后一起背负！”
　　见她总算是被自己说服，七夜辰炎的内心也是充满了愉悦，没有深入了解对方的时候，谁又会想到少女的内心藏有这么多的秘密呢？
　　将狂三给说服，那么最为不稳定的一个因素也就会随之而消失掉了。
　　脸上，露出来的是和开学那天一样的微笑，那是不含任何的杂质的，真正的纯洁的微笑。
　　“抱歉，现在...可能做不到了......她不坏......”
　　当两条手臂相距仅仅只有一厘米的距离的时候，那边的狂三脸上的微笑突然一僵，身子逐渐的往着浴池中倒了下去。
　　倒入水中，将整片浴池都染红，使其变得和一个血池一般，看起来诡异而血腥。
　　唯有倒在其中的那具洁白的娇躯，看起来是那样子的凄美。
　　“差一点点啊，就让这个分身给误事了。”
　　收回了自己那一只染血的白皙的手臂，另一个身着精灵灵装的狂三，皱着眉头有些心有余悸的在那里自言自语道。
　　旋即，将目光看向了自己的眼前，双目呆滞完全没有了任何反应的七夜辰炎。
　　那充满了病态气息的笑声，再一次从她的口中传了出来。
　　“啊啦啊啦，七夜同学竟然对人家的一个分身产生了情感了吗？亦或者说是，我的那个不听话的分身趁我不在，做了什么不得了的事情呢~”
　　“为什么？”
　　阴沉着脸，七夜辰炎没有看她，而是看着水中逐渐的被两双手臂给拉进水中的狂三的分身，语气平静的让人感到一丝丝的寒意。
　　“为什么你要杀了她，难道说就是因为你是本体的原因吗！？”
　　“生气了吗，脾气可真是不小呢~”
　　并没有因为他的怒斥而害怕，狂三反倒是更加的愉悦起来。
　　“现在，你还想要和我一起背负那些罪孽吗？要知道我可是连自己都会毫不留情的杀死的哦~”
　　“会，无论怎样，那个分身也都是你的意志的一个代表，而且，我也不想让你继续在这一条路上继续走下去了......这样子总有一天你会死掉的。”
　　说道最后，七夜辰炎的声音一下子就降了下来，虽然现在是满腔的怒火，可是却不知道究竟该从什么地方发火生气。
　　按照对方的脾气，就算是自己说得再怎么深入人心，估计也不会有什么太大的作用了。
　　表情，突然变得冰冷的起来，狂三的目光就好像是在看一个敌人一样的，死死的看着七夜辰炎。
　　“就算是我毫不犹豫的杀掉了那个分身，你也能够这样子对我吗？”
　　“该说你是一个不折不扣的笨蛋呢，还是说你对自己有着过分的自信呢？”
　　“这些都不重要，但是有一句话我不得不说，比起现在的你，我更喜欢之前的被你杀掉的那个她。”
　　握紧了自己的拳头，心中充满了无尽的悔恨的情感。
　　恨自己反应不够，恨自己没有及时阻止的能力...恨自己只能看着她死去......
　　“呵呵，再给你一次机会，收回你之前所说的话，我不需要任何人的帮助，也不需要任何人和我一起背负这些东西！”
　　这样子说着，她的背后一个巨大的时钟突然出现，左眼的金色时钟也是显露了出来。
　　“绝对不会！除非你将我给杀掉，否则这是绝对不可能会发生的事情！”
　　大声的对着她怒吼道，到了现在他还在坚信着，坚信着对方心中那仅存的一丝善良，能够被自己在这一刻唤醒。
　　“那你就看着这个地方的所有人一起去死吧！”
　　再一次扩大了精灵力的使用，一瞬间天空中开始汇聚起来了强大的能量，同是周围的空间震警报器也是开始自主的开始警报起来。
　　“快点改口吧，不然我就把你和这个地方的人全都杀掉！”
　　闻言，七夜辰炎的脸上带着像是嘲笑一样的表情，嘴角微微扬起。
　　“我，绝对不会改变自己的想法，说好的一起背负就一定会一起背负！”
　　“那么...一起去死吧！”
　　一瞬间，四周狂风四起，树叶沙子以及细小的石块，全都被卷入了天空中，那剧烈的狂风拍打在这酒庄的窗户上，传出一阵阵玻璃碎裂的清脆声响。
　　脸上的笑容愈发的扭曲，已经是完全接近了病态，甚至比之病态更加的恐怖。
　　一段时间过后，狂风不仅没有继续吹拂下去，反而是逐渐的变小了起来。若是看看天空，甚至可以看见天空中原本应该爆发的空间震，已经是完全消失掉了。
　　“怎么样，是不是感到很意外？”
　　双手抱胸的看着惊愕的看着这一切的狂三，七夜辰炎很是轻松的在那里说道。
　　“那么现在可以听我继续说下去了吧？”
　　“等等，你究竟是怎样将空间震给弄没有的，明明刚才就已经爆发了啊！”
　　没搞懂究竟发生了什么事情，狂三举起手中的枪支，抵着七夜辰炎的额头像是命令一般的询问道。
　　语气，明显比之前要激动得多，就好像是受到了刺激一样。
　　伸手，将那枪支给逐渐的挪开位置，七夜辰炎指着那一浴池的血水，语气很是冷冽的说道。
　　“空间震，在你触发空间震的时候，我也在一瞬间触发了空间震。”
　　“而且你得庆幸，你杀掉的那个分身，临死之前都在向我诉说你的好...向我求情。”
　　明明有着一种想要哭出来的感觉，但是眼睛却是一片的干涩的感觉。
　　即便是平时看起来时而潇洒，时而温柔的他，内心也是有着柔弱的一面，然而这一面却几乎没有被触及过。
　　所以说，也就给人一种，他就是一个遇什么事情都不会产生太大的感情波动的人，亦或者说就是一个天性乐观的人。
　　唯有今日，那个仅仅只被狂三称之为区区分身的人，却是第一次给了他这样子泪从心流的感觉。
　　而那具给他带来这种感觉的分身，现在已经被食时之城吞噬不复存在，唯有那被血液染红的浴池，仿佛正诉说着对方之前的存在。

第四二六章 神秘的交易
　　一所未知所在的大厦中，身着西装的短银发男子，正面带忧愁的看着从大厦外面照射进来的阳光，那是即将落下去的夕阳的光芒。
　　“嘁，讽刺我吗，最后的时刻绽放出最为耀眼的光芒？”
　　此刻的维斯考特尚且还不知道，自己的秘书已经被捉走的消息，虽然就算是知道也可能不会有太大的反应。
　　伸手，在自己的办公桌上端起那一杯热腾腾的咖啡，正准备将其喝下去的时候。
　　一阵凉风从他的耳边吹过，随后他右手上应该具有的重量就减少了不少，同时在他的背后，传来了一阵像是开玩笑一般的声音。
　　“最后的光芒？研究那些之前还不如先想一想自己现在的处境啊~”
　　“你，现在可是很危险的哦~要是没有人帮忙的话。”
　　转过头去，看着声音的主人。
　　和自己一样有着一头银色的短发，不过和他正式的职业式的西装不一样，对方的穿着很是普通，就好像是大街上随便就可以买到的一样。
　　一件短衬衫，以及一条牛仔裤。
　　这个人，一定不是一个普通人，说不定还和精灵有着什么不得了的关系。
　　在心中一瞬间为对方下了一个定义，威斯考特的脸色也是逐渐的变得正常了起来，只有眉宇之间还带着疑惑。
　　“阁下，究竟是何人，来到我这僻静之地的目的又究竟是为了什么？”
　　面色不变的看着眼前的青年，威斯考特这样子对他询问道，同时身体也没有任何的异动。
　　全然一副并没有害怕对方的样子。
　　“我吗？”
　　就好像是没有反应过来一样，银发的青年端着手中的咖啡，将其一饮而尽后再次说道
　　“我就是我啊，不过你可以放心的是我和精灵是没有什么关系的，至于目的。”
　　嘴角上扬，他看着眼前的威斯考特，像是吊胃口一样的，拖了很久这才是回答道
　　“后面你自然就会知道了。”
　　眉头狠狠的一挑，在他的面前直接将他的咖啡给喝掉了，难道说他就这么没有威慑力吗？
　　虽然心中有着怒火，但是至少还算得上是个绅士的威斯考特却并没有在外表上表现出来，仅仅只是像警告一样的对银发青年提醒道。
　　“阁下就不担心吗，万一我那并不是什么咖啡可怎么办？”
　　这，自然是恐吓，是他用来想要让对方害怕的借口。
　　不过，银发青年就仿佛是一点都不担心一样，将手给伸到了办公桌下，一下子又一杯和之前一样的咖啡就出现在了办公桌上。
　　见到这诡异的一幕的威斯考特，顿时傻眼，不过很快就恢复了正常。
　　既然在这个世界里面，连精灵这种东西都存在着，那么有什么变化东西的魔术也不是什么奇怪的事情。
　　看他一下子就恢复过来的模样，银发青年不禁有些哑然失笑的感觉。
　　“你的咖啡吗？”
　　伸手，将端出来的咖啡给推了过去，然后缓缓的将手给缩了回来。
　　“不过，因为你这咖啡看起来对我没有任何的好处的样子，所以说我就将它给变消失了。”
　　无奈的耸了耸肩膀，银发青年继续在那里说道。
　　“本来还想着倒进厕所里，谁曾想到执行董事你竟然还要喝，没办法所以说就又将它给变回来了。”
　　这句话一出来，原本还打算端起咖啡喝的威斯考特，那伸出来的右手一下子就僵硬在了杯子的面前。
　　这时候要是他还继续喝下去，从某一方面来说也就是在喝垃圾了，这对于每一个有身份的人以及看重自己面子的人来说，都是不可容忍的事情。
　　阴沉着一张脸，低下头去尽量使自己的情绪变得稳定下来，这是他这几年来被气得最惨的一次。
　　要是此刻爱莲还在他的身边，说不定这个银发青年早就被轰出去了吧，哪怕你是什么精灵，那也不会有所例外。
　　可是，爱莲却因为执行任务，到现在还没有回来，自己也还没有联系她询问任务的进度。
　　毕竟，对于自己的手下的实力，他还是有着相当的自信的。
　　身为世界最强魔术师的爱莲，再加上一支机械军团以及三艘战舰，相信区区抓捕叛徒这一任务，是可以轻轻松松的解决掉的吧。
　　可是，这是在他的想象中的最为完美的那边的结局，现在的他所面临的就是自己面前的，当下的现在自身没有办法解决的问题。
　　“阁下的目的，还请不要继续绕弯子，有什么想要说的事情快点说出来。”
　　闻言，在沙发上的银发青年抬起头来，笑盈盈的看着眼前的威斯考特。
　　“你知道吗？”
　　带有磁性的声音响起来，将威斯考特的视线紧紧的锁定在了自己的身上，然后也不知道怕究竟是过了多少的时间，他才是继续的开口说到。
　　“你的小秘书，可是被精灵给抓走了呢，还有那你们初步判断背叛的魔术师，也已经彻底的背叛了你。”
　　无可奈何的看着对方背后那一抹即将散去的，夕阳的余晖。
　　他伸出自己的右手来，摆在半空中，然后缓缓的落下，就仿佛是代表了那边缓缓落下的夕阳一样。
　　“现在的你，就和这座大厦面对的夕阳一样，应该是快处于彻底完蛋的前一步了吧~”
　　“……已经，到达了这样子的程度了吗？”
　　沉默了一小会儿之后，威斯考特才从对方的话语中反应了过来。
　　他并不担心，并不担心对方只是在欺骗他，因为无论从哪一个方面来说，对方都没有欺骗他的必要。
　　事实就是这么残酷，这突然到来的青年，面对他这个完全没有任何反抗能力的家伙，完全就没有半点需要欺骗的必要。
　　不过，他也不是一个普通的人，面对这样子突然发生的状况他也不会被弄得颓败不堪。
　　只需要给他一定的时间来进行缓冲，那么他很快就会想通自己究竟该怎么做了。
　　“我想，阁下之所以来到这个地方，也一定是有着自己的目的的吧。”
　　抬起头来，看着眼前的似乎是在等待着自己的银发青年，威斯考特十分肯定的询问着。
　　“的确，我来这个地方的目的，其实也就是为了和你做一场交易啊~”
　　此刻，夕阳已经完全落山，整座大厦所有的灯光也在这一刻全部开启。
　　……

第四二七章 全军出击！
　　“这，就是我之前与别人进行的交易所付出的代价。”
　　坐在轮椅上的威斯考特，看着自己那一双无法行动的双脚，像是在感慨一般的对着身边的金发少女解释道。
　　“但是，我并没有后悔，就是因为这样子，我才能有这统御眼前这一切的实力啊！”
　　双眼中绽放出狂热的光芒，威斯考特透过空中舰外面的投影，看着天空中围绕着自己上下飞动的一堆堆机甲。
　　可以随便让普通的材质化为超级机甲，并且完美的操控穿上机甲的人，就仿佛是自己统领了一个军团一样的感觉。
　　换言之，现在的dem社已经是化为了他一个人所操控的机构，所有人的人虽然能够拥有自己的意识，却无法在穿着机甲的时候操控自己的身体。
　　唯有那些得到了威斯考特的的承认的魔术师，才有这自律战斗的特权。
　　就比如他身边的金发少女，在崇宫真那离开了之后才加入dem社的存在，被誉为dem社现在最强的魔术师。
　　“阿尔提米西亚，现在战斗即将打响，根据情报现在是抓获对方首脑的最佳时机，能不能完成任务就靠你了。”
　　坐在轮椅上的威斯考特连头也没回的对着身边的少女说道，在他的眼中只有一件事情，那就是进攻对方然后成功的抓获到精灵，研究了之后使得自己有着操控精灵力的能力。
　　“是，务必竭尽全力。”
　　......
　　“司令，前方4千米开外，捕捉到不明的飞行物体的移动，据观测和之前被击毁的三艘战舰的波动一样......”
　　有些焦急的看着琴里，神无月恭平看着屏幕上的数据，及时的计算出了位置以及舰种，对指挥台上的琴里报告着。
　　“司令，看样子dem社这一次是有意来到这地方，应该是不怀好意了。”
　　听着村雨令音的话，琴里点了点头，不过还是处于思考之中。
　　明明是处于绝对隐身状态的空中舰弗拉克西纳斯，又怎么会被对方发现呢，难道说这一次到来的是对方的主力吗？
　　还是说，现在的位置被对方用特殊装置检测到了。
　　“司令，别考虑了，直接开始战斗吧！”
　　不知道是谁说出了这句话，随后在下面坐着分析数据的众人连忙附和道。
　　就连琴里身边的士道，也是点了点头。
　　这样子的情况是无法逃避的了，唯有一战方才能够创造出逃跑或者击败对方的机会。
　　被动只有挨打，这个道理是大家都知道的。
　　“那么，所有人，准备开启弗拉克西纳斯的攻击模式，这一次就让我们来和他们好好的干上一场吧！”
　　眼中绽放出缕缕精光，琴里拍着面前的指挥台，大声的对他们命令道。
　　很少有人知道，这艘空中舰的真实存在究竟是怎样的，以世界树的枝干为主要的弗拉克西纳斯，本身就存在着许多的强力手段。
　　就算是不攻击仅仅只是进行防御，那也是可以抵挡很长的一段时间。
　　可是，仅仅只是防御，那是多么的憋屈啊。
　　毕竟，开舰炮才是男人的最大愿望啊
　　“所有基础显现装置启动，给他们一次完美的见面礼！”
　　话音刚落，整个舰体的中央部位一抹蓝色的幽光逐渐的闪耀而起。
　　渐渐的，光芒越来越大化为了一个宛如小太阳一般的光球，整艘空中舰也是在这个时候在空中显现了出来。
　　原本用来做隐匿的基础显现装置，现在全部运用到了弗拉克西纳斯的最大的舰炮上，形成了名为收束魔力炮的强大炮击。
　　下一刻，光球从舰炮的炮口爆射而出，就好像是一道划破天际的极光一样，直接往着对方的人群深处轰炸而去。
　　对于对方的伤亡，这一点根本就不在琴里的考虑之内。
　　让人类搭载显现装置在外面，那是一件绝对不可能会发生的事情，毕竟一万米以上的高空，没有受过特殊的训练的超级魔术师，是绝对无法坚持的太久的。
　　虽然，能够直接击破对方的舰体的可能性太低，但是万一直接贯穿了，那就当是赚了吧。
　　“怎么没有什么动静？”
　　疑惑的看着完全没有什么反应的炮击的方向，士道有些奇怪的对着身边的神无月恭平询问道。
　　“这，应该是不可能的吧，对方的位置附近明明有着这么多的显现装置的反应啊，怎么可能会连一点爆炸的反应都没有呢？”
　　面对士道的问题，神无月恭平也不知道究竟该如何回答，要知道这样子的舰炮的一炮，就连小型的战舰都得被直接解决掉，更别说那边的那些小杂鱼了。
　　“躲在随意领域的后面了。”
　　语气平静的看着那边得到的投影，琴里这样子对二者解释道。
　　不过，她的解释也并不是完全正确的，准确来说应该是。所有的随意领域受到了威斯考特的控制，全都连接在了一起伤害平均分担。
　　所以说，原本十分强大的收束魔力炮，被分散了伤害之后自然也就不会构成什么威胁了。
　　“司令，请求直接使用显现装置开战，然后士道君在我们战斗的时候就快点通知辰炎，要是不出意外能够在半小时之内赶回来。”
　　难得的没有了往日的抖m属性，神无月恭平的神情也比以往认真了不少。
　　这一次，琴里难得的并没有像平时一样直接无视他的请求，在指挥的这一方面，琴里自认自己是比不过对方的。
　　况且，对方的真实身份可是前ast的王牌魔术师，掌控显现装置的技术绝对是超一流的存在。
　　这样一来，也就可以解释他的身份是副司令的原因了。
　　“的确，此时最好的情况就是这样子，不过记得打不过的时候一定要逃跑。不然......”
　　对着对方点了点头，同意了他的想法
　　闻言，神无月恭平一脸兴奋的表情看着对方，就好像是得到了什么天大的奖励一样
　　“司令难道说是在关心我吗？放心吧，我务必会将对方给全部......”
　　还没有把话给说完，一只脚直接踹在他的脸上，将他给直接踹到了舱门，以脸着地。
　　“别想多了，我只是担心以后没有了可以随便欺负的对象而已。”
　　ps:上一章的银发青年是银，银的能力究竟是什么，大概可以从这一章猜想出来。猜出来加更，注意是抑制力。

第四二八章 于绝望
　　与此同时，就在琴里她们忙着对付突然到来的dem社的成员时。
　　七夜辰炎这边的战局已经陷入了僵持不下的状态。
　　一边有着强大的自我恢复能力，另一边也有着能够回复自身伤势的特殊技能。
　　再加上真正攻击到对方的可能性，实在是太少的缘故，故而到了现在也没有一个人露出半点的疲态。
　　天空中一颗颗划破空气的子弹，以极其刁钻的方位攻击着七夜辰炎。
　　数不清楚到底有几个狂三，因为所有的分身都处于高速移动的状态，就算是七夜辰炎知道真身在哪里，也会被这一大堆的分身冲得再一次失去眼前的目标。
　　就仿佛是对眼前的这一切都已经麻木了一样，七夜辰炎不断的挥动着手中的纯白色的光刃。
　　抵挡着对方的攻击，偶尔有一两颗漏掉的子弹，也会被随意领域阻挡在外。
　　突然，他严重的精光一闪。
　　身体在一瞬间加速到了极致，这一切就好像是自然的反应一样，一气呵成。
　　紫绀色的魔眼就仿佛看透了万物一样，手中的光刃在这一刻就好像是绞肉机一般，将所有的子弹完全粉碎。
　　看着眼前的因为自己突然出现的原因，而变得像是惊到了一样的没有了反应的狂三，七夜辰炎却并没有一点开心的感觉。
　　自己的潜意识再告诉自己，眼前的绝对不是真身。
　　那么……
　　光刃好不犹豫的刺向那边的分身，在彻底刺入**的时候，却没有什么半点的鲜血流出来。
　　就好像是杀死了一个人偶一样，他的表情也并没有半点的变化。
　　“杀错了哦~”
　　在背后，狂三的声音突然响起，然后只听见一阵开枪的声音响起来。
　　这一下子下去，七夜辰炎完全没有办法闪避，而且是绝对会受伤的，就算是他的精灵力有治愈的能力，但是治愈也是需要时间的，并不是像什么科幻片里面的一样，瞬间治愈。
　　可是，躲过子弹的办法也并非只有一个啊，除了自己的身体闪开之外。
　　“你也，打错了哦~”
　　挥动的光刃将那带着时间之力的子弹一分为二，彻底的杀死掉，随后刀身一横，右手再往前刺去的同时向着自己的右边斩下。
　　“噗！”
　　**被割破的声音响起来，原来七夜辰炎已经将狂三的手臂给斩断，就连她左手所握着的手枪都掉在了地上。
　　“啊……！！”
　　惨叫声响起来，这一次攻击到的一定是本尊，七夜辰炎可以这样子保证。
　　不过，发出惨叫声的不止狂三一个人，就连他自己都因为突然的疼痛闷哼起来。
　　体内的精灵力就仿佛是一团火焰一般，不断的灼烧着他的血液和**，一种想要发泄出来的感觉油然而生。
　　同时，他也能够再一次感受到了，感受到自己天使的力量。
　　“可恶……为什么，偏偏到了能用的时候……”
　　靠着一边的墙壁，七夜辰炎头疼的看着天空，意识变得逐渐的模糊起来。
　　不行……还没有做完之前！
　　忍住身体的剧痛，他看着自己的面前被自己斩断了手臂的时崎狂三。
　　随后，一种深深地无奈的感觉从心里开始冒出来。
　　持枪对着自己的脑袋开了一枪的时崎狂三，就好像是按下了倒退键一样。
　　刚才被斩下来的手臂，飞到了她的面前，连接在了她那已经断掉的左臂上。
　　并且，重现装上的左臂，在之前的被斩断的地方，完全没有半点裂隙的存在。
　　“果然，你还是能够一下子恢复的吗？”
　　无奈的耸了耸肩，就仿佛是已经预料到了会发生这样子的诡异事件一样，他也没有产生惊讶的神情。
　　对方既然是掌控时间之力的精灵，那么能够做到这样子的事情，也应该是在预料之中的。
　　之前的恢复手段，大概可以用时间的回溯来进行解释吧。
　　“好了好了，和你玩了这么久了，也该是时候让你放弃自己那愚蠢的想法了。”
　　与七夜辰炎拉开了距离的狂三，背后突然出现了一块巨大的时钟，就仿佛是她的眼瞳一样。
　　两根时针正在滴溜溜得不断旋转着，她的身影也在这一瞬间突然消失掉，只有那巨大天使时钟，还在那个地方旋转着。
　　“瞬移？”
　　几乎在对方消失不见的一瞬间，七夜辰炎的意识就已经是反应了过来。
　　但是想要移动自己的身体的时候，却发现自己的身体完全跟不上自己意识的节奏，还滞留在原地没有移动。
　　然后，脊背上传来的一阵剧烈的疼痛，让他额头上的冷汗都一下子冒了出来。
　　一颗子弹直接击中了自己
　　这是他的第一反应，随后他想要做的事情也就是迅速转身予以反击。
　　虽然狂三是远程的攻击，但是一之弹的是不会一直使用的，这总是有一个缓冲的时间或者冷却的时间的。
　　那么，以他现在的速度，想要追上去还是没有什么太大的问题的。
　　看准了狂三所在的位置，然后背后的羽翼猛然一震。
　　在掀起狂风的同时，也将他的速度提升到了极致，哪怕是一般的精灵也难以追上去的速度。
　　死线，就在自己的眼前，然而，身体的反应速度却是完全跟不上自己的意识。
　　身体，还是和以前一样的反应速度，只是自己的意识已经远超了自己的身体反应。
　　若是偏要解释的话，那么也就是他的精神能力得到了前所未有的提升了吧。
　　不过，这种时候的提升，就等同于是给自己一个看着自己被虐而没有办法还手的机会。
　　手起刀落
　　瞄准了对方的武器死线的七夜辰炎，迅速的斩下手中的光刃。
　　速度达到了极致的拔刀斩，就好像是划破空气的光线，一瞬间就将狂三的两只复古枪给一刀两断。
　　“没有用的哦~”
　　完全没有半点慌乱的样子，被斩断了枪械的狂三，反倒是用着那渗人的语气对七夜辰炎说到。
　　“怎么……难道说？”
　　一瞬间反应过来对方其实是分身，不过左边传来的一阵微风就好想是决定胜负的攻击一样。
　　与之而来的还有那微微的刺痛，以及全身受到禁锢的可怕感觉。

第四二九章 于希望
　　“啊啦，没想到呢，这么轻松就将你给骗到了呢，中了我的能力竟然还能拥有自主意识。”
　　就在刚才，七夜辰炎被狂三的分身所引过去的时候，她就趁机的发动了七之弹，将七夜辰炎的时间完全静止。
　　不过，出乎她的预料的是，七之弹也只是禁锢了对方的身体，而并没有将他的意识一起停止下来。
　　“嘁，谁知道呢，不得不说时崎同学是真的很聪明啊，能想到使用策略来算计。”
　　“之前那使用人的心理作用来设下的圈套，的确是让人防不胜防。”
　　没有因为自己受到限制而感到害怕，这样子的逆境对于他们这些经常处于战斗状态的人来说，基本上已经是家常便饭。
　　而且，在他看来，被封印了天使的自己，若是狂三真的认真起来想要已一举将自己给杀掉，绝对是不会有太大的困难。
　　顶天了，付出的代价会有些高而已。
　　可是，对方却迟迟没有下手，反倒像是在害怕他一样的，每一次的攻击都没有击中致命的位置。
　　“那么，接下来最后的问你一次。”
　　逐渐的走过来，连同手中的两支枪都随着手臂垂至腰间。
　　对于自己的能力，她是有着绝对的自信的，哪怕对方是最强的初始精灵也绝对没有逃脱自己的能力的可能。
　　看着眼前的，没有任何的表情变化的七夜辰炎，狂三忍不住露出了一抹微笑。
　　这难得的一抹真实的笑容，看起来是那样子的美丽与纯洁。虽然很短暂，但是却是刻印在了七夜辰炎的脑海中。
　　果然，狂三也是有着身为少女的一面的啊。
　　这是他此时内心的真实想法，同时也再一次坚定了他内心早已经做好的决定。
　　“不用说了，无论你问我多少次，我都只会告诉你一个答案。”
　　闻言，狂三皱着眉头将枪口对准了他的额头，语气有些不正常的在那里大声的吼道。
　　“别说了！给我闭嘴！”
　　可是，这一切都没有让七夜辰炎的行为有所停止，再一次张开嘴时依旧是那句一成不变的话语。
　　“你的罪孽，让我们一起背负……”
　　“你真的以为我不敢杀掉你吗――！！”
　　这句话刚一说完，那边的狂三的脸上就充满了怒容。
　　之前的那一抹真实的微笑已经是不复存在了。
　　完全被惹怒的模样，少女手中的枪支死死的抵在他的额头上，即使对方完全没有办法移动，她也是将对方给强行摁在了墙壁上。
　　“我想，你想要杀死我的话，早就动手了吧为何你要一直拖延到现在这个时候才暴怒的开始威胁呢？”
　　“那是因为想要试一试你的实力！”
　　“实力，天使都无法使用的我有什么可以试一试的实力可言，更何况你的天使可是能够掌控时间的存在。”
　　闭上眼睛，就仿佛是在等待着命运的降临一样，他依旧在那里继续开口说着。
　　“完全，可以从一开始就虐杀的你，为什么要将我留到现在，难道说是因为我对你还有什么作用吗？”
　　我对你还有什么作用吗？
　　这一句话，就仿佛是一个巨锤一样，狠狠的砸在狂三的心中，让她心神震慑。
　　不过，很快她就又一次反应了过来。
　　现在自己可是主动的一方，为什么要受到对方的语言的侵扰呢。
　　况且自己处于上风，只要是自己没有回答对方的问题，或者说直接予以否定，那么他又能够得到什么有用的东西呢？
　　“或许吧，你对我有没有什么作用关我什么事，我只要杀死那个名为的精灵，那么我的任务也就算是完成了。”
　　“哦，这样子吗？如果你能杀死对方，为什么到了现在还没有寻找机会将她杀死呢？”
　　这句话一说出来，狂三一下子就陷入了沉默之中。
　　她想要杀掉对方，首先就要拥有足够的时间，所以说她才会杀掉这么多的人类，用来补充自己的时间的。
　　一开始的她，目的是为了击杀最初精灵，也就是七夜辰炎本人。
　　得到了的指示之后，她才得以知道了七夜辰炎就是初始精灵这一重要的消息。
　　接着，就是想办法将他给击杀掉，然后吸收他的精灵力回到过去，将他最以前的时候给杀死。
　　那么，按照她的想法，精灵与人类的这么多年的战斗也就会随之而结束了。
　　可是，现界的时候出现了意外，莫名的发生了反转的她，却是下定决心要将对方从人类的手中抢回来。
　　两个人格的相互争斗，最后的结果也就是让她自己的思维开始混乱起来。
　　最后商议的结论就是放弃击杀对方，转而想办法杀掉制造精灵的那一个幻影。
　　杀掉了幻影后，再解决掉眼前的所有精灵危机，那么人类和精灵的恩恩怨怨就会完全被解决掉。
　　不得不说，这的确是一个很不错的设想，要是她能得到强大的精灵力，那么一切都会迎刃而解了。
　　所以说，现在她的目的也就是依照幻影的说法，吸收七夜辰炎那磅礴的精灵力，获得打败幻影的强大实力。
　　那么，七夜辰炎的生死，对于她来说就并非是她所说的那么简单了。
　　至少，在她体内的第二人格，就是绝对不会看着七夜辰炎就此而死去的。
　　“没错，我需要你的精灵力来杀死幻影，但是这可不代表我不敢杀死你啊。”
　　“你有听说过吗，天空中最为璀璨流星永远都是陨落得最快的一颗。”
　　就像是在开玩笑一样的，七夜辰炎这样子对她说到。
　　同时，身上的精灵力就好像是火焰一般，围绕在他的身上剧烈的燃烧着。
　　透明的火焰每燃烧一秒钟，七夜辰炎的脸色也就会越加的苍白几分。
　　“你在干嘛！”
　　知道他正在燃烧自己的精灵力，时崎狂三抓住了对方的手，但是却被那灼热的温度给烫的一下子又将一下子将手给缩了回来。
　　“你这样子可能会死的！”
　　“死？那对我来说或许是一个遥远的东西。”
　　明白自己的体质的特异性的七夜辰炎，在这样子的最后关头，打算拼上自己的勇气来试试自己的能力是否真的能够奏效。
　　如果有效了，那么不仅仅是能摆脱时间之力的影响，就连体内紊乱的精灵力也会被重新梳理过。
　　但是，如果没有效果，那么一切都一切，都会化为泡影，消失得一干二净。
　　ps:今天没上电脑，看不见你们猜到没有，明天换个宽带然后才能查看哦。
　　顺便剧透一下，下一章会出现一个你们意想不到的角色。

第四三零章 卡莲・卡斯兰娜
　　“就，这样子死掉了吗？”
　　双目呆滞的看着眼前的，已经倒下去不知道情况究竟如何的七夜辰炎，狂三用着难以置信的语气在那里自言自语着。
　　伸出手来，想要去触碰对方的身体。
　　但是那残余的燃烧中的灵力，却是让她都手指传来一阵刺痛的感觉。
　　“好痛……”
　　收回自己的右手，她朝着后面退后了一步，不过脸上的表情到是恢复了一点正常。
　　既然灵力还在燃烧，那么他本人也就还没有彻底的死亡。不过他之前的那种行为，已经是在很明确的向她表明，想要借助他的力量是一件绝对不可能的事情。
　　燃烧的灵力始终还是有着限度的，这个时候七夜辰炎身上的灵力已经是燃烧殆尽，这对于精灵来说无疑是一种致命的伤害。
　　就和人类没有了重要的器官一样，没有灵力的精灵，是绝对会死去的。
　　“快了……”
　　不知道从什么地方，传来了一阵幽幽的声响，让在场的狂三，以及在那边焦急的等待的众人全都将目光投到了天空中。
　　唯有两仪式一人，脸上露出了松了一口气的表情，与之前的表情比起来明显是要轻松得多了。
　　就算是知道了情况会怎样的她，也始终是没有放下心来。
　　光环一样的东西，笼罩在已经倒下的七夜辰炎的身体上，十字架一样的标记在他的右手手背上逐渐的凝聚成型。
　　被光环所托起，他的身体悬浮于半空中，身上再一次释放出金色的光粒子。
　　“精灵力，又重新回来了吗？”
　　不可思议的看着就仿佛是使用了外挂复活的七夜辰炎，狂三的脚步不禁往着后面稍稍的退后了一步。
　　眼前的那种磅礴的精灵力，让她感到了一种致命的气息，一种能直接将她杀掉的可怕的感觉。
　　当她拉开了距离之后，又感觉这种精灵力对她温和无比，而且其中逐渐的透露出来的神圣的气息，更是让她有种亲近的感觉。
　　身上的光环散开，化为了金色的洪流在他的身下逐渐的汇聚，没过多久就化为了一个十字架的模样。
　　紧接着，一阵耀眼的白光释放而出，让站在十字架不远处的狂三，连忙伸手将自己的眼睛遮住。
　　这种光芒如果一直直视，带来的后果一定就是致盲。
　　“哒哒――！”
　　随着靴子踩在地上的声音响起，那闪耀的白光也是逐渐的黯淡了下去。
　　睁开自己的眼睛，同时将自己遮住眼睛都右手移开，看见了眼前的情景的时崎狂三，一瞬间就感受到了，感受到了对方对自己那种深深地敌意。
　　“卡莲・卡斯兰娜，为守护主人的生命与卡斯兰娜家族的荣誉，遵从召唤而降临。”
　　绑着单马尾的银发少女，正站在七夜辰炎漂浮着的身体的后面，伸出手来做出要将对方接住的样子。
　　少女有着一对如同海洋一般蔚蓝的眼瞳，身上穿着的是一套白色与金色共同组成的修女服。
　　那对如同美玉一样光洁漂亮的双腿，套着一双纯白色的过膝白袜，在她的身上还有一条条锁链一样的东西，轻轻的缠绕在她的身上。
　　要是七夜辰炎本人，肯定能够一眼就看得出来。
　　这一条条的锁链，其实也就是原本犹大的誓约上面的，封印着十字架的威力的锁链。
　　那么，眼前这个少女的身份也就可以大概猜测出来了。
　　被称为卡莲・卡斯兰娜的少女，即为犹大的誓约的拟人化觉醒。
　　没有了精灵力的七夜辰炎，身体从半空中直接跌落下来，稳稳的落在了卡莲的怀中。
　　睁开自己的一双眼睛，当他看清楚眼前的人究竟是什么样子的时候，眉头微微一挑。
　　不过因为对方的身上带着他所熟悉的气息，他也并没有一瞬间就发动反击击倒她。
　　而是顺势从她的怀中一跃而起，稳稳的落在了地面上，适应了一下子现在身体的感觉之后，这才是站起了身来。
　　“你是？”
　　转过头来看着眼前的银发少女，他只感觉有一种说不出来的亲密的感觉，就好像对方的生命和自己是连为一体的一样。
　　但是，他可不记得自己曾经和什么人缔结过这样子的契约，限制对方生命人权的契约是最为险恶的契约。
　　“诶？不对，我怎么会突然拥有这么多的知识？”
　　突然发现自己好像知道了许多东西的样子，他有些奇怪的看着自己眼前的，始终像是军人一样的刚正。
　　总感觉自己有这些东西，和眼前的这个少女有着什么密不可分的关系。
　　“卡莲・卡斯兰娜……我的犹大的誓约呢？”
　　其实，在他看见了对方身上的那一条条金色的细锁链的时候，就已经怀疑对方和自己的天使有着什么密不可分的关系。
　　甚至于，对方就是他自己的天使。
　　“犹大的誓约吗？主人抱歉我就是您的天使的化身，以后您就叫我卡莲就行了！”
　　对于自己的出现而让犹大消失的事情感到抱歉，卡莲愣了愣之后这样子对七夜辰炎解释着。
　　刚刚将话给解释完，她就转过了身去，身边一个黑底金边的十字架突然被召唤而出。
　　“威胁到了主人的生命，所以说只能将你给杀掉来保护主人的安全了。”
　　右手手掌张开，犹大的誓约两侧的机弦打开，露出了其中泛着幽幽的寒光的十三根金色的光矛。
　　反观在她面前之前还有些不知所措的时崎狂三，当她看见七夜辰炎并没有出事之时，脸上的表情再一次被那病态的笑容所充斥。
　　“来呀来呀~这么神奇的天使我可从来没有见到过呢，看样子要是将七夜同学给吸收掉了，得到的精灵力一定能够让我轻松的击败幻影吧~”
　　“真的是，好期待呢~”
　　刚刚将话给说完，一颗子弹就以迅雷不及掩耳之势，冲着卡莲的方向射击过去。
　　趁着对方没有准备的时候发动偷袭，虽然是一种不耻的行为，可是到了生死之战上又有谁会顾虑这些问题呢？
　　有着能伤到对方的机会，那么就一定不可以将他错过。

第四三一章 食时之城，破碎！
　　“看这招！”
　　完全没有看见卡莲究竟做出了什么动作，不过七夜辰炎知道的是，狂三之前射出来的子弹被莫名其妙的挡了下来。
　　随后，两女一瞬间拉开了一长段的距离，刚才她们所站着的位置上多出来了两个小小的弹坑。
　　背负着犹大的誓约的卡莲，一跃就跃到了墙面上，等到这个时候七夜辰炎才发现。
　　在对方都的手中，正有着两把的手枪。
　　手枪的枪管整体呈现为黑色，而后面是白色和赤红色的结合，整个枪身上，缠绕着一道橙色的火焰，就仿佛是焚毁苍穹的天火一般。
　　这把手枪，一定不是普通的武器，若是偏要对比，说不定和他的天使犹大的誓约是同一个等级的存在。
　　“卡莲，小心点，时崎狂三有着操控时间之力的能力，如果被她击中那就可能会被冻结住自己的时间。”
　　“冻结时间？”
　　完全没有听懂七夜辰炎的意思，不过她大概可以知道的是，自己不能被对方的子弹击中，哪怕是一下都不行。
　　同样的落在墙面的狂三，在听见了七夜辰炎对卡莲的提醒之后，将自己的枪口对准了他，脸上带着无可奈何的表情。
　　“你的话实在是太多了啊！”
　　“是吗，我倒是觉得，你的子弹实在是太慢了。”
　　横着自己手中的光刃，七夜辰炎将它斜对着那边的狂三，目光始终也都没有朝她的方向看上一眼，就仿佛之前的话并不是对她说的一样。
　　“子弹，被挡住了？”
　　歪着头，就像是没有看见自己想看到的结局而生气了一样，狂三再一次分出了十几个分身，从个个往着七夜辰炎那边跑去。
　　“那么，就来看看你究竟能够挡出来几个咯~”
　　被包围住的七夜辰炎，背后展开了一对羽翼，紫绀色的眼瞳在这一瞬间展露而出。
　　无边的杀机化为实质性的能量，以他为中心往着周围爆发扩散。
　　上下左右，无论是哪个方向都有子弹射击过来。
　　这样子想着，他震动着背后的翅膀飞跃而起，同时挥动着手中的光刃硬生生的切割在，攻击向自己的子弹的弹头。
　　将它们全都整齐的削为了两半，落在地上发出了清脆的声响。
　　自己的潜意识在告诉自己，这个时候应该做些什么？
　　突然意识到自己刚才的行为明显不该是自己平常做得出来的，七夜辰炎的脸上露出一丝不易察觉的惊愕，不过很快就被认真所替代。
　　“卡莲，找出狂三的真身，这些子弹我来拖延住就可以了。”
　　“可是……”
　　本来还想要说些什么，然而当她看清楚七夜辰炎的眼神之后，也就是无奈的叹了一口气，然后寻找着狂三的所在。
　　无法反驳，毕竟自己是对方的天使的化身，那么听从他的命令也是应该的。
　　但是，明明有更加简单的办法啊……
　　“其实狂三，我还是觉得你是一个很不错的精灵的……可是为什么宁愿吸收我的精灵力去对付幻影，也不愿意让我帮助你和你一起对付她呢？”
　　根据脑海中突然多出来的记忆，他的手指在空中迅速的画出一道符文，随后往着地面上打去。
　　紧接着所有的子弹在将要命中的一瞬间，就被地上突然窜起的火焰烧成了灰烬消失于空气中。
　　“当然不会啊，这只是因为潜意识的想法吧，绝对不会让你和我一起去对付那个名为幻影的家伙。”
　　“果然，是因为另一个狂三的原因吧，她说过的会将我从人类的手中拯救出去，那么不让我和你一起对付幻影也应该有她的想法吧。”
　　“你的废话太多了啊！”
　　被激怒的狂三，一瞬间就来到了七夜辰炎的身边，手中的枪支直接对准他的背部一枪打过去。
　　随后，她的位置也是明显的暴露在了卡莲的面前。
　　一只修长的大腿从她的侧面直接踢踹而来，当她感受到一阵火辣辣的疼痛的时候，自己已经被对方打倒在了地面上。
　　紧接着，一个黑底金边的十字架从天而降，直接冲着她的身体砸下仿佛是要将她直接砸死一般。
　　“受死吧！”
　　身上金色的锁链随着自己的高速移动，而随着气流不断的飞动着，随后金色的锁链连带着犹大上的锁链，同时绽放出了耀眼的光芒。
　　“砰！”
　　重物砸在地上的声音响起来，激起来的烟尘让两人一时没有看得清里面狂三的情况究竟如何。
　　不过，光是看周围的分身完全没有半点影响的样子，就可以大概的猜测出来。
　　狂三，应该已经使用一之弹瞬移离开了。
　　“食时之城！”
　　不知道什么地方再一次传来了她的声音，在吸引了两人的注意的同时，一双双惨白的手臂从地下伸出来。
　　死死的抓住七夜辰炎以及完全不知道究竟发生什么的卡莲，然后突然施加的巨大压力让两个人都不由得半跪在了地面上。
　　“卡莲，没事吧？”
　　“嗯，主人你得稍微等一等，马上我把这个地方给破坏掉。”
　　急忙的回应了对方一句话，然后少女伸出自己的手臂来，摁在地面上就好像是在感应着什么东西一样。
　　“啊啦啊啦~真是主仆情深呢，到这个时候不是应该各自想办法逃窜才是最好的吗，刚才被打的那一下子我可是很记仇的哦~”
　　突然出现在两人的面前，狂三轻掩着自己的嘴唇，似笑非笑的在那里对两人说到。
　　万物的丑恶，这些年来她已经是完全看透了啊，特别是人类最是让她厌恶，哪怕她曾经也是一个人类，但现在对于人类她还是相当的憎恶啊。
　　“时崎小姐吗，现在请你看好咯，犹大的真正威力！”
　　语毕，金色的光罩笼罩在七夜辰炎以及她自己的身上，这样子做的目的是为了防备对方趁机攻击。
　　同时，她身上的金色锁链也是彻底的消失不见，转而来到了狂三的脚底下，将她死死的禁锢在了原地。
　　“嗡~！”
　　随着一阵声音的响起，十三支光矛就好像是被解除了封印一样，冲向了食时之城的十三个不同的方向，死死的扎在了原本应该不存在的边缘上。
　　蔚蓝的眼瞳中绽放出一缕精光，随后正片被笼罩的天空就好像是破碎掉了一样。
　　到处都充满了蛛网一般的裂隙。
　　下一刻，整个食时之城就好像是崩溃了一样，彻底的被破坏掉化为碎片消失于天地之间……

第四三三章 碎裂的刻刻帝
　　“咔嚓――！！”
　　清脆的声音在这个温泉山庄之中回响，整座食时之城就好像受到了致命的攻击一样，一瞬间破碎成了满天的碎屑。
　　随着天空中吹起的狂风，化为了四散的尘埃。
　　如同星光一般的点点碎片，吹落到狂三的脸上，仿佛是在在告诉她，自己之前用以威胁对方的牵制对方的手段，也已经完全丧失掉。
　　“哈哈…没想到，你的天使的能力还真是有点让我惊讶啊~”
　　回过头来，看着后面已经解脱开手臂束缚的两人，狂三睁大了自己的眼睛，对着二者说到。
　　对方的突然使用出天使这一个事情，她是有着防备的，就算是不用防备她也有着自己的自信，将对方给打败。
　　然而真正的关键还是，七夜辰炎燃烧了自己身体之中的精灵力，就像是涅重生一样的，就连天使也都得到了不一样的蜕变。
　　可是，要是她知道一件被掩盖的事情，说不定就能够知道这一切都是有着它的原因的。
　　第一次的欧亚大空灾的时候，所有被起源精灵也就是初始精灵的空间震杀掉的人类，全都莫名其妙的复活过来。
　　因为这件事情太过于惊骇世俗，所以说常人是难以得知的。
　　国家高级机关的对付策略，也只是隐藏了之前死掉的人类的姓名，当那些复活的人类再一次回去的时候。
　　他们周围的人，以及他本身都会认为自己是那一场灾难的幸存者而已。
　　毕竟这样子的事情在当时，哪怕是现在都是难以想象的，复活整整一亿五千万的人类，那是何等的壮举。
　　而七夜辰炎，也就是在赌，赌自己也能够成功的触发这样子的能力，然后顺利的复活。
　　不过他并没有得到失望，最终的结果也正是他所预料得到的。
　　“现在或许都不能被称为是我的天使了。”
　　收回了手里面的光刃，就仿佛是结束了战斗一样，他浑身都已经是进入了放松的状态。
　　转过身去，看着身边右手抚着犹大的誓约，同时目光始终都没有从狂三的身上挪开。
　　直到敌人还没有倒下之前，自己始终都不可以放松警惕，哪怕已经累到了极点。
　　“主人你能不能不要这么轻松，在敌人没有彻底的被打败确认丧失战斗力之前，我们是一刻都不可以松懈下来的。”
　　一脸严肃的对着旁边正看着自己的七夜辰炎说到，对于她来说有什么事情就要说出来。虽然七夜辰炎是自己的主人，但是错了也就是错了没有什么不可以说出来的。
　　听到这句话的时崎狂三，脸上带着异样的表情，然后有些不可思议的在那里说着。
　　“被自己的天使训斥了吗，这还真是一个另类的存在呢~”
　　“嗯，你说得也对，虽然被自己的天使训斥总感觉有些奇怪，可是在敌人暂时没有被判定丧失战斗力之前，的确容不得有半点的放松。”
　　这样子说着，七夜辰炎看向了那边的被锁链给束缚在地上，无法动弹的狂三。
　　然后，转过身来，伸手在卡莲的肩膀上拍了拍。
　　“没事了，一会儿我们就离开吧，我相信她是不会再继续攻击的。”
　　这样子说着，他再往着那边的放在地上正闪闪发光的犹大的誓约看了一眼，无可奈何的叹了口气之后，往着这个浴池的出口走了过去。
　　没想到才这么点的时间，就已经快要打达夜晚了，要是自己再不回去，说不定被禁锢在浴池的众女，都要直接杀到这个地方来了。
　　“这样子吗，我还准备将她给击杀掉的啊。”
　　见自己身边的犹大的誓约被七夜辰炎收回，卡莲有些可惜的看了身后的狂三一眼，然后迅速的往着七夜辰炎离开的方向追了上去。
　　“对了，还没有问一问呢，卡莲应该是受过专业的军队的训练的吧？”
　　闻言，卡莲将低着的头转了过去，看向了自己的前方，将头转过来对自己问出问题来的他。
　　没让她准备开始思考，眼前突然飞过的无形的子弹却是让她下意识的闪避开来。
　　“偷袭？还是……”
　　与七夜辰炎一起闪到了一旁没有暴露在大范围空间的墙壁旁边，她谨慎的朝着外面看了一眼，然后就像是想到了一种可能性一样。
　　“那个家伙，果然还是需要被打败才行吗？”
　　手中的天火圣裁再次出现，同时犹大的誓约也没有得到七夜辰炎的同意，就直接被召唤了出来。
　　“狂三还真是有可能会这样子，毕竟那个事情是必须需要我的力量的支持的。”
　　“主人就不用纠结了，卡莲是为了守护你的生命而诞生的存在，你的生命受到了威胁，我必须要将威胁给排除掉。”
　　见七夜辰炎婆婆妈妈的模样，卡莲打断了他的话，直接用手强行将墙面给打破，一个翻滚直接冲进了浴池的旁边。
　　在雾气缭绕的浴池旁边，她看见了那边的背后正展开一个大大的时钟的时崎狂三。
　　“那么，这次就将你的天使给彻底损坏吧！”
　　宛如瞬移一样，她的速度一瞬间提升至极致，就连狂三本人都没有看得清她的身影。
　　她就来到了刻刻帝的顶端，手中的十字架就好像是化为了一个近战武器一样，被她挥动着砸向刻刻帝。
　　“砰――！！”
　　清脆的声响传出，紧接着狂三的本体连带着她所有的分身的双目都失去了神采，随后双腿无力的跪倒在地上。
　　宛如死掉了一般。
　　被击中的刻刻帝，就和被击中的玻璃一般，化为了无数的金色的细小碎片，从天上坠落而下落在地上化为一地的碎片。
　　“卡莲……杀死天使就有可能会让精灵死掉，这一点难道说你不知道吗？”
　　脸上带着一丝丝的怒意，但是事情已经发生，再怎么说也是没有意义的了。
　　“主人，对、对不起，我不知道这一点啊……”
　　有些手足无措的对着七夜辰炎解释着，感觉自己做错了事情的卡莲，收回了被自己放在地上的犹大的誓约。
　　低着头，不敢去看七夜辰炎此时的眼神如何，不过当她看向脚下的碎片的时候，那对蔚蓝色的眼瞳中闪着不可思议的神光。
　　“天使……发生异变了。”

第四三四章 一分为二
　　“天使发生了异变！”
　　从刻刻帝的碎片堆之中跳开，卡莲来到七夜辰炎的身边，并且将犹大的机弦打开。
　　这是基本的一点警惕意识，什么事情还是防患于未然为好。
　　“炎，究竟发生了什么事情？”
　　突然，透过之前被卡莲轰穿的大洞，十香正手持着鏖杀公跑到了他的身边来。
　　在仔细的观察确定了他并没有出什么事情之后，这才是松了口气。不过站在七夜辰炎身边的卡莲，却是将她的目光给吸引了过去。
　　“你……你，原来跑到外面来是为了和这个女人一起约会吗！还有这里的这么混乱，刚才你们究竟做了一些什么？”
　　“炎，抱歉刚才不允许过来，现在已经解决了问题了吗？”
　　突然召唤出显现装置的折纸，面露警惕之色的看向了那边，已经倒在地上不知道究竟怎样的时崎狂三。
　　不过，在确定对方并没有装死之后，这才是收回了手中的光之刃，落在地上站在了他的旁边。
　　“七夜辰炎，你没事吧，刚才我看见梦魇的食时之城好像被你的天使击碎了。”
　　“啊，真那那吗？”
　　回过头去，七夜辰炎看着连显现装置都还没有换上，就跑了过来的崇宫真那。
　　然后看向了那边还在生气的十香。
　　他不由得有些伤脑筋的伸手揉了揉自己的太阳穴，总感觉又要开始一次不会被相信的解释呢……
　　不过，解释了总比什么话都不说来得好，至少十香还是很相信自己的。
　　想到这里，他伸手拉住了这边的卡莲，没有顾及对方突然变了一点的脸色，继续在那里对众人解释着。
　　“这位是卡莲・卡斯兰娜，看样子应该是我的天使犹大的誓约的觉醒的模样，要不是她我可能已经被狂三给吸收精灵力，现在已经躺在医院去了。”
　　“主人讲完了吗？”
　　突然一股森寒的气息从脚底传至头顶，七夜辰炎下意识的松开了卡莲的手掌，宛如机械一般不自然的转过头去。
　　他看见了，看见了被黑气所笼罩的少女。
　　“黑……黑化了！”
　　一瞬间，他就像是被吓到了一样，躲到了折纸的身后，双手死死的抱住她的右臂，努力的让自己不被对方所看见。
　　“呵呵。”
　　伸出自己的手来，少女的脸上带着似笑非笑的恐怖表情。
　　“这拳头，可是能够轻松的打断你的鼻梁哦~”
　　“打断鼻梁，先把我给打败了再说。”
　　伸手将身后的七夜辰炎保护起来，折纸的那张毫无表情的脸上这次带上了几分严肃的模样。
　　见到她的这一举动，就连刚才还在生气的十香也是反应了过来。
　　举起手中的鏖杀公，一本正经的对那边的卡莲说出了与折纸同样的话。
　　这下子，气氛一下子就变得剑拔弩张了起来。
　　“我说你们，能不能不要在这个时候添乱了，那边的事情我想应该是没有这么简单结束的。”
　　伸手将两女手中的武器收了回来，两仪式没有再去看她们有什么表情，转而看向了这边突然发现因为自己的话惹起众怒而不知所措的卡莲。
　　“天命之女，谢谢你在关键时刻受到犹大的召唤，及时的救了炎一命。”
　　温柔的声音传到卡莲的耳边，然后原本有些不知所措的少女呆了呆，然后转而将目光看向了对方。
　　长至脚后跟的长发，以及那一身刻满了精致的花纹的和服，如果没有从她的身上本能的感受到一种无形的压力。
　　那么，她一定会将对方给当做一个人畜无害的邻家大姐姐来看待。
　　“你是？”
　　“我吗？我是一种在这个世界无法形容的存在，不过你只要知道我和你是一样的，都是为了守护炎而生的就行了。”
　　温和的目光转向了七夜辰炎，她就像是突然想到了什么一样，再一次对好像知道她的存在为何的少女解释道
　　“不过，我只因为爱他而下定决心终生的守护，如果我没有猜错，你应该是因为自己本身是他的天使的缘故才会如此吧。”
　　说到你是他的天使的时候，七夜辰炎很明显的感觉到，对方的语气中带着一点不舒服的感觉，就好像自己被比下去了一样，内心一种莫名的不满。
　　就在卡莲想说些什么的时候，刚刚赶到的六校站在已经碎掉的刻刻帝的旁边，皱着眉头在那里说到。
　　“怎么可能，天使坏掉了之后精灵也应该不会这样子就死掉啊？”
　　她的这一席话，让众人的目光同时转了过去。
　　毕竟这个地方真正需要解决的，始终还是躺在地上生死不知的时崎狂三。
　　“这个……”
　　伸手刚刚想要去触碰碎片，但是却被那突然释放出来的神秘力量所震开。
　　朝着后面退后了一步，随后六行⌒囊硪淼娜乒狂三倒下的地方，直到走到七夜辰炎的旁边的时候，这才是松了一口气。
　　刻刻帝的碎片，在这个时候已经是化为了一颗颗微小的勉强可以看得见的光粒子。
　　就仿佛是一片浩瀚的夜空一样，在半空中绕着狂三的身体不断的旋转着。
　　下一刻，让人惊讶的一幕出现在了众人的眼中，让她们被惊得一下子没有了任何的话语。
　　像是被星空所吸引一样，狂三的身体逐渐的升起来，然后从她的身体之中再一次分裂出来了另一个几乎和她一模一样的她。
　　只不过另一个她身上穿着的衣物，明显与之前的狂三是有着差距的。
　　至少在颜色上就可以一眼看出来，现在的这个穿着的是一套黑色的长裙，二者有着相当大的差距。
　　紧接着，天空中那浩瀚的“星空”也是化为了两道光线，分别进入了两个狂三的体内。
　　“她们……难道说都是梦魇吗？”
　　一副难以置信的表情，对狂三几乎可以说是相当了解的崇宫真那，到了现在都有些不敢确定自己的判断了。
　　对于对方会这样子的能力，她可是从来没有听说过。不过她也没有碰到狂三使用天使，所以说不知道也是一件很正常的事情。
　　“哥哥，那家伙逃跑了。”
　　这个时候，六醒壅稣龅目醋磐蝗蛔醒过来立即逃掉的狂三，急忙的拉着七夜辰炎的手，让他将注意力重新回到了这边来。
　　只见之前还被精灵力拖着站在原地的两个狂三，一个已经彻底的消失得无影无踪，而另一个反转体时候的她，却是静静的躺在那个地方，除了呼吸之外全无半点反应。
　　ps:和官方的反转体不一样，个人根据还是黑化的好点。

第四三四章 救援(昨天两章章节名码错无法更改抱歉)
　　走过去，将倒在地上的昏迷的反转的狂三抱起来，七夜辰炎看了看她的脸颊。
　　确认对方并没有死掉之后，这才是松了一口气。如果她并没有死去，那么无论是多么严重的伤害，他都有自信可以将对方救活过来。
　　毕竟，自己的精灵力可是有着强大的治愈能力的。
　　“七夜，哥哥打电话来了。”
　　挥动着手中一闪一闪的手机，真那对着七夜辰炎说到，同时将电话给接通。
　　“哥哥，怎么了有什么事情吗？”
　　“啊，哦那么我知道了。”
　　挂断了电话，真那焦急的向着外面跑去，就好像是有什么紧急的事情一样。
　　不过还没有跑几步，她就转过来像是突然想到了什么一样，对着七夜辰炎说到。
　　“快，快点，佛拉克希纳斯被dem社的人攻击了，士道哥正让我们快点赶回去增援他们。”
　　“那你这么激动的一个人跑什么，难道你还打算自己一个人去解决问题吗？”
　　一把将对方给拉住，七夜辰炎对她说完了这句话后，撇过头往着众女点了点头。
　　背后张开了一对洁白的羽翼，然后化作了一道白色的流光一瞬间消失在了众人的视线中。
　　……
　　脑海中，突然涌现出来的究竟是什么，为什么这些东西就仿佛是我曾经拥有过的记忆一样。
　　刚才燃烧自身灵力重新清醒过来之后，七夜辰炎就发现了自己的脑海中，突然多出来了一大堆的自己之前完全不知道的东西。
　　这些东西，全都是用于战斗的东西。
　　他这样子想着，同时手里面不知道怎么的，突然就变出来了一个纯白色的发动体，随着他的心念一动。
　　白色的光刃就从中逐渐的展开，逐渐的化为了一把和标配光剑不同的武器。
　　就仿佛什么东西都能够斩断一样，刃边闪过一道耀眼的寒光，连带着剑柄上那颗白色的晶体一起，释放出一种他所不熟悉的力量。
　　这股力量就仿佛有着牵引的作用，让他的身体深处有了一种受到呼唤的感觉。
　　“不对，这把武器……”
　　收回了手中的这把纯白色的光剑，七夜辰炎在一次确定了自己身体的状态之后，继续加速往着佛拉克希纳斯所在地飞掠而去。
　　既然这些东西是存在于自己的记忆之中的，那么也就比用担心会就此而消失掉。
　　有什么疑问等着解决了那边的问题之后在做研究，也没有什么问题。
　　“轰――！！”
　　耳边传来的一阵剧烈的爆炸声，让他正在思索的脑子突然当机，待他反应过来之时。
　　这才是发现，发现自己可能飞错了位置，来到了一群正在对着前方拼命攻击的机械人后边。
　　“原来，这里就是dem社派来家伙的位置所在吗？”
　　若有所思的说了一句之后，他迅速的找了一个掩体将自己给遮挡于其中。
　　刚才那震耳欲聋的轰炸的声音，想必一定就是佛拉克希纳斯发射过来的攻击吧。
　　幸好自己没有被误伤。
　　躲在对方的引擎上边的七夜辰炎，心有余悸的想着，同时拿出手机对琴里发送了一条短信。
　　身上再次换上了精灵灵装，虽然这次没有了犹大的誓约，不过只用精灵力来对付这群好像是机甲一样的东西还是很轻松的。
　　瞬间的加速，他以着违背物理定律的技法，一瞬间将自己提升至自己从来没有达到的音速。
　　汇聚于手中的精灵力，因为之前记忆中的特殊的释放技能，化为了一片片火羽陨落而下。
　　触碰到机甲的时候，火羽就仿佛是一颗颗危险的炸弹一样，一瞬间爆发出了巨大的能量，让周围的空气都因此而变得扭曲了起来。
　　“警报！警报！军团中心发现不明单位;警报！警报！军团中心发现不明单位。”
　　警报声的响起，并没有让七夜辰炎感到有什么害怕的地方，此时真正让他感到不正常的地方，反倒是就在自己的眼前。
　　他清楚的看见，看见了眼前的这群就和机甲一样的东西，在受到特殊的攻击之后，就好像是没事的人一样。
　　不过，它们所有枪口都转了过来，全都对准了刚才发动攻击的七夜辰炎。
　　“人类！”
　　透过盔甲看见了里面的东西的样子，七夜辰炎大声的惊呼到。
　　不过，这个时候他还不能继续想下去究竟是为什么，对方的攻击已经宛如狂潮一般的全都对他发射过来。
　　完全容不得半点的懈怠，刚才这些攻击可是用来对付那边的佛拉克希纳斯的，这样子的堪比一搜战舰的火力，一旦被击中了一次。
　　那么自己的命运，也就是被剩下的子弹激光的狂潮所掩盖，然后彻底被打成残渣消失在这个世界。
　　“为什么这些东西突然变成人类在操控了，难道说这些全都是dem社的内部成员吗！”
　　看着数以百计的身穿机甲的存在，要是用等比例来形容的话，那么也就相当于一百多个穿戴着顶尖显现装置的人，在对自己进行着毫不留情的围剿。
　　最为关键的是，自己还不能杀死他们。
　　若是杀掉了他们，那么自己就又要背负上一个罪名了，恶意击杀人类的罪名。
　　有没有什么办法解决掉他们，难道说自己必须要冒着炮火逃跑到佛拉克希纳斯去吗？
　　这样子想着，但是他的心中却是对这种做法很是拒绝。
　　自己本来就是来营救被dem社包围的众人的，要是不仅没有做到救援反倒是为对方添麻烦，那么可就是有些得不偿失了。
　　可是，看对方的模样，被自己的精灵力完完全全的轰炸了一遍之后，一个个还生龙活虎的立刻进行反击。
　　可能除了使用物理击破之外，自己就没有什么好的办法来控制住眼前的局势了。
　　但是，物理的办法也就只是开启魔眼直接杀掉对方，这样子的方法说白了也是让他杀死人类，到最后还是要背负上恶意杀人的罪名。
　　“我的记忆中，应该有什么特殊的方法吧，这么多的记忆总有着应对这种情况的方法。”
　　耳边，被佩戴上的微型通讯器也是响了起来，不过那边传来的声音却不是琴里的，而是穿戴着显现装置上阵的神无月恭平。

第四三五章 奇怪的叫声
　　“辰炎，能够听得到我说话吗？”
　　耳边传来的声音，让七夜辰炎分散了一定的注意力来进行回答。
　　“怎么了，难道说你们那边受到了攻击了吗？”
　　“不，只是我这里好像一次性打不过这么多的机械部队，所以说就将他们给吸引过来了。”
　　“......”
　　“怎么样，你那边应该没有什么太大的问题吧？”
　　没有问题，我的精灵力完全没有作用而且还不能对他们下狠手，你觉得有没有什么问题！
　　心中已经掀翻了无数张桌子，但是一想到对方可能比自己还要惨的时候，他还是有气无力的答应了他的请求。
　　本来以为只有这么一点点的远程部队攻击，可是没有想到近战的成员全都被神无月恭平一个人拖住，而且听他好像是在开玩笑一样轻松的话，就仿佛这些都不是什么太大的问题一样。
　　这种情况，他就不得不开始想象，想象着平时既不正经而且还是一个超级抖m的家伙，原来是有着这么强大的实力。
　　“不用因此而怀疑，毕竟副司令以前可是ast的王牌魔术师，对付这一群小杂鱼还是轻轻松松的。”
　　通过微型通讯器传来的声音发生了改变，这一次不再是正在引人过来的神无月，而是正在佛拉克希纳斯之中正在操控舰炮的琴里。
　　“哥哥你那边也是出问题了吧，刚才士道已经给你打了很多次的电话了，可是你一次都没有接。”
　　闻言，七夜辰炎开启了身上的来自于的绝对领域，然后迅速的与机械部队拉开了距离之后，这才是对她回答道
　　“对，之前狂三来找我了，险些就将我的精灵力给吸收掉了，不过幸好我赌了一次赌对了，否则现在我们这两边可能都会完蛋了。”
　　“琴里，舰炮还能发射了，要是可以立即往着这个地方来上一炮，我现在需要思考的余地，让我想想有没有什么好的办法将它们全都解决掉，刚才我的精灵力对他们完全没有半点的效果。”
　　“开舰炮？”
　　耳边传来了一阵难以置信的声音，还没有等到七夜辰炎说些什么，琴里就是一顿劈头盖脸的对他大声的吼道。
　　“哥哥你难道说是最近神经大条了吗，就你站在的那个地方，我这一舰炮下去，你不得连一点渣渣都不剩啊？”
　　“别这么说好吧，我对我的防御系统还是挺有自信的，至少区区舰炮我还是可以完全挡下来的。”
　　“哦，忘了告诉你，对面是所有的绝对领域再加上战舰的防御才勉强挡住了舰炮，要是你认为挡得住那么我就开跑咯~”
　　“......”
　　通过稽亚娜定律得出，装逼永远不会超过三秒，更何况在舰炮之下玩耍，那是一秒都不可能的事情。
　　说白了
　　“好吧我错了，快告诉我除了用物理手段将它们解决掉，还有没有什么其它的办法，刚才我的精灵力对他们完全起不到丝毫的作用。”
　　“精灵力吗，之前令音已经分析出来了，敌方单位的机甲全都是免疫精灵力的，要想使用精灵来对付他们，除非有像六幸谎外挂的天使，否则就别想将他们给击败。”
　　“能不能别说精灵力有关的，哪怕是你说六形乙膊换嵩偃昧谐鍪值摹！
　　听到琴里的话，七夜辰炎下意识就以为她要让六谐鍪掷炊愿墩馊杭一铮所以说当场就予以了否定。
　　自己最喜欢的妹妹酱，连疼爱都来不及，更不要说还让她上战场去打仗了。
　　唯独这一件事情，他是绝对不会答应琴里的，打死都不会答应的！
　　“但是，我也没有打算让六谐鍪值陌桑我一开始就是在打个比喻，就好像用四糸乃的冰结能力，也可以解决眼前的所有问题啊。”
　　“四糸乃也......不对，冻结能力吗？”
　　刚想要继续反对的七夜辰炎，突然听明白了琴里的意思，然后就陷入了沉思中。
　　冻结能力，在他的精灵力之中自然是不存在的东西，不过在自己的记忆之中却仿佛是自己有过冻结东西的记忆的，而且好像还是领域的模样。
　　“怎么了，是想到了什么办法了吗？”
　　突然间带上了几分希望，琴里变得不在那般的平静，激动的趴在指挥台上对着七夜辰炎问道。
　　只要是解决掉这群身穿机甲的家伙，那么剩下的那艘战舰，也就是一条和杂鱼差不多的东西了。
　　“没错，现在你们就等我准备完毕，然后直接将它们给全部解决掉就行了。”
　　伸手挡住了那边飞来的子弹，他的速度再一次违背了物理定律，以着音速冲进了人堆之中，手中出现的纯白色长剑不断的在他们的身上划过，留下一道道的划痕。
　　可是，还是没有直接将它们给一次性解决。
　　“辰炎，这里穿着显现装置的被我引过来了！”
　　脸上满满的全是兴奋之色，在神无月恭平的身后，那攻击宛若雨点一般的打在他的绝对领域上，不仅没有让他有半点的担忧，反而是让他越来越亢奋起来。
　　果然，抖m在战场上都是最强之盾这一句话是绝对没有毛病的。
　　就像是某十字骑士达克妮斯一样......
　　“我的天，这防御力该不会是将显现装置的所有长处都加在了防御上面吧......这样子都完全没有半点的变化的吗？”
　　傻眼的看着一脸意气风发的飞驰过来的某人，七夜辰炎表示今天自己已经彻底的被颠覆了三观。
　　将目光转向了他身后的众人，七夜辰炎的眉头一挑就好像是没有想到一样的在那里自言自语着。
　　“这些人是和机甲不一样的吗？看样子应该是穿着显现装置的魔术师吧。”
　　“没错，这些都是爱莲・米拉・梅瑟斯的手下的部队，是受到了她的专业的培养而出来的超强对精灵部队。”
　　跑到了七夜辰炎的身边也不忘记挡子弹的神无月恭平，强忍住自己脸上的表情变化，装作一副严肃的表情对七夜辰炎解释道。
　　然后，下一刻瞬间就好像是升入了天堂一样的，再一次发出了奇奇怪怪的可怕叫声。

第四三六章 极地冰寒
　　“能不能不要发出这么奇怪的叫声啊，搞得我都不好专心对付这种情况了。”
　　刚开始，七夜辰炎看见神无月恭平大义凛然的说出要为自己挡子弹，让自己好好想办法解决问题的时候。
　　他还为对方这种大义而感到感动，并且已经下定决心要迅速的将那招给用出来，绝不能让他继续承受这样子的痛苦。
　　然而……
　　“不，不用担心我，我现在还能支撑得住……啊~”
　　回过头来一脸严肃的对七夜辰炎说着，不过很快他的神情一荡，刹那间就变得**无比。
　　哭笑不得的看着他，七夜辰炎很是无奈的闭上了自己的眼睛，并且临时使用了一个术式将自己的听力系统暂时屏蔽起来。
　　要是让他在一个人奇奇怪怪的叫声之中研究这些特殊咒文，那是绝对无法完成的，不要说是一个男的在这里乱叫，哪怕是一个女人他都承受不了。
　　手指随着自己的心念而在空中划过道道轨迹，但是那些划过的地方却没有留下一点的痕迹。
　　“嘭！”
　　爆炸，在他的面前发生，刚才的临时构造的术式看样子已经失败。
　　“重来过就行……”
　　脸色不变的继续在那里勾勒着咒文，同时脑海中不断的浮现出一个个他之前所看见的，现在自己正在构建的咒文。
　　这道大型的魔术，需要的可不仅仅只是一道术式就可以做到，这可是好几十道术式合理的融合在一起，才可以达到理想之中的完美效果。
　　一个
　　两个
　　三个
　　……
　　随着画出的次数越多，脑海中的记忆就好像是潮水一样的不断的涌现出来。
　　与记忆一起的还有一些经验，那都是自己曾经使用卢恩魔术所得出来的经验。
　　睁开自己的双眼，一缕白光从他的眼瞳中反射出来。
　　一道道的术式聚集起了一颗白色的光球，在光球的周围一片片雪花飘洒着，而且还有那冰风在周围盘旋。
　　“副司令，可以让开了。”
　　解除了自身的听力系统的术式，七夜辰炎对着自己前面正在抵挡攻击，一脸……享受的神无月恭平说到。
　　闻言，神无月恭平一脸怅然若失的退了开，脸上充满了可惜之色。
　　那样子，就好像是失去了什么特别喜欢的东西一样，不过若是知道实情的人，估计都会感到哑口无言的吧。
　　“对不起了……谁让你们和我不是同一个阵营呢。”
　　手掌握紧，上面的那一颗光球就好像是被他捏在手中一样，随着他握紧的手掌爆裂开来，释放出一股冰冷刺骨的寒气。
　　寒气化为冰风，一瞬间就将这一片天空给完全覆盖起来。
　　随着光球的完全破裂，七夜辰炎手中画出了最后的一个，引爆这一切的术式出来。
　　“极地冰寒！”
　　随着那一道术式的出现，所有的被冰风吹过的东西，全都开始逐渐的覆盖上了一层坚冰。
　　没有过一秒钟，所有的dem社成员全都被冰封在了冰块之中，整片天地就好像是陷入了绝对的极寒之中，就连周围的空气都可以隐隐约约的看见一点点漂浮于空气中的小冰粒。
　　这一片被冰风吹拂过的地方，就仿佛在这一瞬间进入了冰河世纪一样，除了七夜辰炎以及神无月恭平，在没有了其它生命的半点迹象。
　　不对
　　不能够称之为没有生命迹象，准确来说是除了两人之外，所有的人全都被冰封进了冰块之中。
　　但是也不知道怕是因为什么原因，却没有一个被冰冻的人掉落下去。
　　全部，都好像是有东西挂着一样，悬在半空中折射着夕阳的光芒。
　　……
　　“发生了什么事情，不是说过的不会受到精灵力的半点影响吗？”
　　坐在椅子上看着这一切的威斯考特，忍受不住内心深深的疑惑，狠狠的拍打着自己面前的桌子一下子站起了身来。
　　“废物，都是一群饭桶，难道说连一个连天使都没有的家伙，你们都对付不了吗！”
　　怒火在他的心中蔓延而出，本来以为是一个完美至极的计划，可是却被一个魔术师以及一个没有天使的精灵给完全破坏掉。
　　不得不说，这是一种讽刺，而被讽刺的则是他这个满心认为自己的计划万无一失的家伙。
　　“执行董事，阿尔提米西亚申请前去击杀敌方精灵，将爱莲・米拉・梅瑟斯抓捕归来。”
　　金发的少女，身着显现装置带着一丝期待的目光看着威斯考特，她希望自己能够被派出去，派出去对付那边已经解决了机械部队正往着这边迅速敢来的七夜辰炎。
　　像是丧失了最后的力量一样，威斯考特无力的倒在了座椅上，闭上了眼睛默默地点了点头算是同意了他的说法。
　　……
　　“琴里，已经成功解决对方单位，现已准备返航。”
　　“嗯，我看见了，哥哥你怎么又使用了这样子的力量，式姐姐不是告诉过你不能使用这样子大范围的精灵力吗？”
　　“我……我只是……”
　　还没有然后他反驳下去，琴里一瞬间就打断了他想要说的话，就像是对手下的命令一样对他说到。
　　“没有什么可是，万一你使用的能量过度了引发了空间震，那么对于整个天宫市来说将会是一场灭顶之灾。”
　　“……”
　　意识到自己完全没有办法和对方解释，七夜辰炎果断的也就没有了任何的反驳，到时候在她的面前和她说清楚也就行了。
　　“好的，这次是我错了总行了吧，其实引发了空间震你们也是有办法解决的吧。”
　　最后那一句话声音都小上了不少，拉塔托斯克的科技他还是了解的，要是使用所有手段来阻止一场已经知道要发生的空间震，还不算是一件太过于困难的事情。
　　至少，就算是琴里自己都可以轻松的阻止。
　　只需要在空间震引发的一瞬间，使用同样的能量震动将两者碰撞于一起，那么就可以直接解决这个问题了。
　　“怎么样，司令怎么说？”
　　一副意犹未尽的样子走过来的神无月恭平，看着面色有些苦逼的七夜辰炎。
　　“我们现在应该已经解决掉危机了，一会儿也该返航了吧？”
　　“嗯。”
　　“不过一会儿我得给她解释一下了。”
　　看着那边还是漂浮着的一众冰块，七夜辰炎收回了手中的纯白色长剑。
　　“免得下一次又要被莫名其妙的骂上一顿。”

第四三七章 阿尔提米西亚
　　“想要回去了吗，可是很抱歉需要你们留在这里一下。”
　　温和的声音在他们的背后传过来，让刚转身准备离开的七夜辰炎以及神无月恭平，神情一滞然后回转过了头去。
　　在他们的面前是一个身着蓝色显现装置的金发少女，看着她脸上那温和至极的笑容，让人忍不住放下心来。
　　如果不是因为对方的手中手持着两把剑刃的话，说不定七夜辰炎以及神无月恭平还真就认为对方并没有什么恶意了。
　　“你是谁，为什么要将我们给留下。”
　　没有被对方那一副温和的表情所影响，七夜辰炎很是冷静的拿着手中的纯白色长剑，目光一刻不移的注视着她，为了避免对方发动突然的偷袭。
　　同时，他朝着后面稍微的退后了一步，对着身边的神无月恭平提醒道
　　“副司令，一会儿趁乱直接逃走，这个家伙绝对不是什么可以随便就对付得了的，要是你留在这个地方说不定我还会因此而分心。”
　　闻言，神无月恭平难得的并没有因为想要享受什么东西而拒绝他，在这样子重要的事情上他还是能分得清主次的。
　　“那么，一会儿你可得小心一点，如果我没有记错的话，对方是英国对精灵部队的sss级王牌魔术师，阿尔提米西亚・贝尔・阿修克罗夫特。”
　　“英国？为什么我在英国的时候并没有碰见过她？”
　　疑惑的问出了这个问题，不过因为害怕对方发现在自己的想法，七夜辰炎也不得不再一次将目光转向了她。
　　“我是英国的王牌魔术师，阿尔提米西亚・贝尔・阿修克罗夫特，我曾经可是在大学之中见过你哦。”
　　像是担心自己的话不够震撼一样，阿尔提米西亚还顿了顿，然后才再一次继续说着。
　　“其实，你的妹妹星宫六泻臀液臀铱墒呛苁煜さ呐丁！
　　“......”
　　此言一出，两人尽皆没有了什么话语。
　　不仅见过拉塔托斯克最为神秘的成员，而且还和他的妹妹是好朋友，不得不说这样子的事情实在是让人有些难以预料。
　　该感叹一句万事无常吗？
　　“很熟悉，那么你应该是不会直接对我们出手的吧？”
　　在极致的边缘进行着试探，七夜辰炎也不知道自己说出这句话之后，对方究竟是有什么反应，但是理智再告诉他。
　　这个时候应该闪避开来。
　　“轰――！！”
　　从对方的舰炮之中，一道巨大的光柱几乎是擦着他们的皮肤射击过去的，换言之要是慢上了一步无论是七夜辰炎还是神无月恭平，这个时候差不多都可以去见上帝了。
　　“抱歉，这个可不是我控制得了的，而且为了维护世界的和平，哪怕是会让六猩我的气我也要将你给抓走。”
　　举起手中的剑，少女很是认真的对他说道。
　　随后，冲着他一剑直接斩下，毫不留情的样子着实是看不出有半点手下留情的模样。
　　“为什么！”
　　让神无月恭平趁机逃走了之后，七夜辰炎听了下来，有些不理解的对她说道。
　　“既然你们都知道我并没有做过什么，为什么还要这样子大肆的来对我进行围剿，难道说都是看上了我初始精灵的力量了吗？”
　　“难道说，你就不担心六幸虼硕生你的气吗？”
　　挡住了七夜辰炎的剑刃，阿尔提米西亚看了看后面的战舰，随后回过头来那对好看的蓝色眼瞳中带着点点的光芒。
　　“不，我并不是要将你给杀死啊，因为威斯考特亲说过的，他有办法来将你的精灵力完全解除掉，这样子之后你不就和我们一样是一个正常的人类了吗？”
　　“威斯考特，那个家伙所说的话你都相信了吗？你知道之前dem社的王牌魔术师，是受到了他们怎样的对待吗？”
　　知道眼前的少女已经被dem社的人员所欺骗，七夜辰炎很是无奈的与对方拉开了一定的距离，然后表情严肃的对她大声的说道
　　“被大量的魔术改造，真那的寿命已经不足以支撑她活上十年，要不是我的血液提取物还有治愈的功能，那么dem社可就是欠下了我们一个大仇了。”
　　“......可是，无论你怎么说，都是无法改变的，我内心想要解决掉所有的精灵还给世界一个和平的日子。”
　　尽管七夜辰炎说出了威斯考特的罪状，但是一心只想着让世界和平的阿尔提米西亚，却是完全没有听得进去，或者说听进去了也打算到后面再做打算。
　　而到后面，也就是将七夜辰炎的精灵力给“剔除”之后。
　　“所以说，我们之间就不可以和平的解决了吗？”
　　“有啊，我们一起去将你的精灵力的问题解决，这不就是和平的解决了问题了吗？”
　　“......”
　　听到她的话，七夜辰炎已经是很明白了，想要从语言上让对方放弃抓自己那是不大可能的了。
　　那么，唯有战斗才可以解决掉这些问题了。
　　“那好吧，唯有战斗才可以解决问题了吗？”
　　举起手中的纯白色长剑，但是平常近身作战的时候应该开启的魔眼，在这个时候却是并没有开启。
　　在他的脑海之中一瞬间闪现过了无数的招式，但是唯有那一套仿佛是根深蒂固的招式，让他有一种只要是自己想要用出来就可以随时使用的感觉。
　　“闪走――名月！”
　　身体在一瞬间就提至了急速，七夜辰炎的速度已经是达到了之前赶路时一般的，和音速全无差距的速度。
　　“呛――！”
　　剑刃与剑刃相撞，绽放出激烈的火花的同时，也释放出了一道巨大的能量，让两人全都被震开来。
　　“这样子的吗？那么对不起了，我不得不强行将你给带走了。”
　　说完这句话，阿尔提米西亚也是完全进入了战斗状态，身上的显现装置也是完全的展开，达到了最为强盛的状态。
　　蓝色的眼瞳与金色的眼瞳相对视，而后二者就仿佛是心有灵犀一般同时加速到了最快，化为了两道流光纠缠在了一起。
　　ps:别说这是我编的，除非你没看过约战。

第四三八章 最后一击
　　交锋之处，气流化作猛烈的狂风在天空中随意的肆虐着。
　　锋锐的剑刃划破了苍穹，就仿佛是切割天地的闪光一般，从连两边相撞在了一起。
　　随后，相触的金色与白色的流光就好像引爆了一般，释放出让人炫目的白光，将整片天空完全掩盖住。
　　就连远在一万五千米的地面，人们都能够看得见那在天空中绽放出来的白光。
　　不知情的人或许也只会将其当做划破天际的流星，唯有与精灵交战过的人才会知道。
　　那道白光的绽放，一定是两个实力超强的人交战所产生的结果。
　　“砰――！！！”
　　在那白光之后，震耳欲聋的声音也从中释放。
　　那强烈的攻击所掀起来的气浪，在一瞬间就化为了一道围绕着二人的风墙，并且不断的朝着外面扩散而去。
　　能量一瞬间释放所产生的余波，让停在不远处的战舰都因此受到了一定的影响。
　　下一秒，两人的速度在一瞬间拔至最高，只能看见蓝白两道流光划破天际，在天空中留下了一道绚丽的轨迹。
　　夕阳的余晖映照在两人的剑刃上，两人就仿佛是心有灵犀一样，一瞬间改变了各自的方向。
　　“呛――！！”
　　清脆的剑刃相撞之声传响而起，不过这一下还没有结束，紧接着七夜辰炎和阿尔提米西亚没有拉开距离，反倒是直接近身开始了交锋。
　　两人手中的剑，已经快到了看不见其形态的地步，就连声音都完全消失不见了，就仿佛他们是在挥动着空手一样。
　　可是，要是去看两人身边已经被完全打散的的一大片云彩，大概就能够知道了。
　　声音，都因为这极限的速度而完全被磨削掉，唯有那一道道音波传出，将周围的云彩如同斩破棉花一样打得失去了其原本的形体。
　　激烈的交锋在一瞬间又一次停滞了下来，两人再一次开始了加速，这一次两人竟然直接站在了威斯考特所在的空中舰的舰桥的上方。
　　再次相遇之后，白色的光刃与蓝色的双刃再一次相撞在了一起，被挥动着的致命的武器，在这样子的过程中卷起了一阵阵激烈的火花。
　　这一次与之前不一样，剑身的样子倒是可以看得见了，只不过能够看见的唯有两把长剑上面，不断地在空气中碰撞的双刃而已。
　　这个时候要是让他们各自分开，并且在他们的面前架上一个射速极快的枪支，也不一定能够冲破他们手中光刃的绝对防御。
　　或者说是，绝对的攻击。
　　这一次的攻击，就仿佛是完全没有任何的动静一样，就连周围的风向都没有因为二者的急速斩击而发生改变。
　　满头的银发随着微风在耳边轻轻地飘动着，就仿佛是在映衬七夜辰炎此时的轻松一般。
　　而在他对面的阿尔提米西亚，也与他一般，完全没有因为这样子的攻击而有半点的不适。
　　......
　　“好强的攻击......”
　　回到了佛拉克希纳斯的神无月恭平，目光呆滞的看着屏幕上，完全捕捉不到形体的两道流光。
　　二者激烈的交锋是他从来没有见到过的可怕情景，哪怕是他的全盛时期，也不一定能够在这样子激烈的攻击之中，支撑得了太久。
　　或者说，接下来的攻击，足以让他在一瞬间败下阵来。
　　“的确，哥哥的真身是初始精灵，也就是原初精灵，那么他有着这样子的让人意想不到的可怕实力也是没有什么太大的问题的。”
　　坐在指挥台上的琴里，虽然不至于和神无月一样，被惊讶成那个样子，但是内心也是受到了不小的震撼。
　　“而且，哥哥的魔眼一定还没有使用出来吧。和凯尔特神话的魔神一般的魔眼，赋予万事万物与平等的死亡，号称一个眼神就可以灭杀一个神团的最强之瞳。”
　　“......可是，要是小炎这样子使用魔眼，一定会有很多的后遗症的吧，根据检测他的魔眼也并非是古代魔神巴罗尔的原型，要是强行这样子做，代价一定会和上次一样直接昏倒过去陷入假死状态吧。”
　　“......”
　　对于村雨令音的话，琴里完全没有任何的反驳的理由，毕竟对方所说的也的确是实话。
　　即便是和两仪式所说的一样，七夜辰炎的魔眼已经被强行拉至根源。
　　然而，没能完全理解得到死亡的他，又怎么可能会和魔神一样，做到一眼杀掉敌人的地步呢？
　　根源记录的死亡，始终是封印在他的脑海之中，等待着他有朝一日能够彻底的将其给解开。
　　......
　　“阿尔提米西亚，可以这样子叫你吧。”
　　经过了又一轮的交锋之后，七夜辰炎也不得不佩服对方，自己练了这么久的剑术，再加上脑海之中浮现出来的那近乎于完美的剑技以及大量的经验。
　　也并没有在战斗技巧这一方面取得半点的优势，不过也或许是他的身体素质跟不上的原因。
　　“嗯？”
　　诧异的看着收剑的七夜辰炎，刚以为对方已经放弃了抵抗的少女，却是听见了他这样子的话。
　　“没事啊，既然你是六械母绺纾那么我们也就是好朋友咯。”
　　“那么，我们就换一种方式吧，这样子下去恐怕到了晚上也不一定能够解决得了战斗。”
　　看着身边已经逐渐的开始黑下去的天空，他这样子说着，然后将目光看向了对方等待着她的回答。
　　将双刃立于身侧，阿尔提米西亚点点头，并没有任何的反驳。
　　“抱歉，这一招的伤害可能会有些强大，所以说务必希望你不要看在我是六懈绺绲恼庖环矫妫而有所保留。”
　　手中的纯白色光剑自动化为了一把纯白色的令刀，七夜辰炎闭上了自己的眼睛，就仿佛是打算进入什么状态之中一般。
　　“因为，我怕我这一招会让你受到严重的伤害。”
　　无我，无物
　　无空之境......
　　虽然尚且没有达到这样子可怕的地步，但是，达到无我境界的他，也足以只凭纯肉身挥斩出毁天灭地一般的招式。
　　“那么，既然你都这样子提醒我了，我也要使用自己最大的实力了。”
　　现场，陷入了一瞬间的寂静。
　　随后，阿尔提米西亚就仿佛是将显现装置的功率开到最大了一般，手中的光剑也是绽放出了幽幽的蓝色光芒。
　　手掌轻轻的抚着刀身，七夜辰炎并没有用自己的双眼去看对方究竟是在什么地方，仅仅是用心去感受，感受着对方的存在。

第四三九章 原来我是笨蛋吗
　　手中的两把蓝色光刃划过两道轨迹，阿尔提米西亚就仿佛是瞬移一般，在下一个瞬间就来到了七夜辰炎的面前。
　　与此同时，七夜辰炎也是睁开了自己的双瞳，原本金色的眼瞳，变得黯淡了几分就好像是要失去了瞳色一样。
　　以手为刀鞘，手中的令刀就仿佛是一道幻影，在阿尔提米西亚来临的地方划过了一道留下残影的轨迹，但是却看不见任何的东西斩过去，就仿佛他只是挥动了空刀一般。
　　“哈啊！”
　　手中的光刃释放出最为耀眼的光芒，虽然七夜辰炎的攻击是完全不可见的，但是凭着身体深处的直感，她可以保证在自己的面前一定有着可怕的东西。
　　“解决了......”
　　没有去看究竟发生了什么事情，他的心中就仿佛是早有定论了一样，直接就收回了手中的令刀。
　　“叮！”
　　就在蓝色的光刃即将触碰到他的脑袋的时候，却是突然从剑柄的位置直接断裂，随着重力的作用往着地面落下去。
　　身体迅速的朝着后面退后了一步，七夜辰炎那对几近无色的眼瞳，再一次恢复了正常。
　　“你输了。”
　　“这是...拔刀斩吗？好快......”
　　双目呆滞的愣住，再听见了七夜辰炎的话之后，少女这才是回过了神来，急忙的对他询问着。
　　“你有计算的仪器吧，如果从我出刀到收刀一共耗时连0.36秒都没有，或者说没有什么差距，那么就是拔刀斩无疑。”
　　转过头去，七夜辰炎看了看有些颤抖的右手手臂，闭上眼睛像是在想像一个可怕的境界一般，继续对她解释着。
　　“如果速度已经达到了0.18秒甚至更快，那么无论你是多么坚硬的物体，在这居合斩的斩击下，也断然没有完好无损的可能性。”
　　“换言之，你身后的那一架战舰......”
　　没有说完话，只感到手掌心一阵剧痛的他，一瞬间装出了一副不想继续说下去的样子。
　　随后一瞬间就远离了站在原地思考的阿尔提米西亚。
　　......
　　刚才的速度勉勉强强的达到了拔刀斩的地步，毕竟也是自己的经验没有完全恢复的原因，不过也幸好自己的境界能够达到初级的无我之境，否则他想要一瞬间解决战斗那是绝对不可能的事情。
　　可是，所有的刀术只要是没有关于精灵力等神秘力量的时候，那么身体的强度就必须得达到它所固定的需求。
　　不然也就会想他现在这个样子，仅仅只是使用了拔刀术，就让自己的手臂几乎陷入了报废的状态。
　　“琴里，解决掉了问题，帮我找找有没有一个医生之类的，我想我的手臂可能需要紧急处理一下。”
　　口中发出了艰难的声音，七夜辰炎这样子对她说道，同时他也是伸手摁住了自己的右手手臂，就仿佛可以减少疼痛的感觉一样。
　　然而，对方的回答却是让他没有因为受伤而差点岔气，反倒是因此而差点岔气了。
　　“有啊，令音不就是吗，她可是全能的人士啊。”
　　令音？全能人士，用给动物注射的针管来给我抽血，你确定她有医师资格证吗岂可修！
　　满脸都刻满了残念，七夜辰炎已经放弃了对琴里那边的希望。
　　这倒不是说令音有什么不好的地方，可是最为关键的是......
　　“唉，好吧就这样子了，反正这个时候我也不可能去医院了，就把死马当成活马医吧。”
　　总感觉，自己可能看不到明天的太阳。
　　这样子想着，他的心中忍不住大声的开始哭泣。
　　早知道就给自己的手臂画上一个加护的卢恩魔术了，要是要是这样子做的话，自己也就不会像现在这个样子狼狈了吧。
　　然而，开弓没有回头箭，上了这条贼船你就别想跑了
　　总之，这个时候再怎么后悔也都是没有用的了，毕竟他又没有可以反转时间的能力让自己回到过去。
　　......
　　“疼，能不能轻一点qaq”
　　“那小炎就不要乱动，一会儿就好了。”
　　见村雨令音很是平静的对自己说着，就仿佛是再说一个大实话一样，所以说七夜辰炎也就闭上了眼睛选择无视对方接下来的行为。
　　不过
　　“哦啊!痛痛痛痛！”
　　一瞬间的骨骼复位，让他的眼泪都被疼了出来。
　　明明只是将手臂骨骼，手掌骨骼全都复位，这样子看起来轻轻松松的工作，做起来却好像是复杂无比。
　　总之，七夜辰炎都被这样子的疼痛的感觉，硬生生的折磨了十几分钟。
　　总感觉，自己好像被坑了的样子。
　　看着那边面无表情的为自己上药的令音，七夜辰炎的脑海中莫名其妙的冒出来了这样子的一个想法。
　　刚才的痛苦完全就不是复位骨骼这么简单了，完全是要杀人的啊，要将人的骨头拆下来一样。
　　“抱歉。”
　　这个时候，令音的声音突然想起来，让七夜辰炎的眉头微微一挑。
　　“刚才因为不知道究竟该怎么复位的原因，所以说就按照人体结构的图，来拉扯了几下，因为以前从没有这样子做过，所以说也没有办法为你缓解疼痛。”
　　“......不不不，没事的。”
　　没事的，我觉得你没有照着拆人体骨骼的书来为我接骨，就已经是最好的了。
　　“炎！你没事吧！”
　　“有没有事一眼就可以看得出来，你这个女朋友当得可真是不称职，炎你没事了吧？”
　　这个时候，从医疗室的门口挤进来了两个少女。
　　正是刚刚赶来的十香以及折纸。
　　不过，看她们进门的方式，就可以看得出来，两人之间还是有着不可化解的浓烈的敌意。
　　“你、你、你！你不也是这样子问了吗，凭什么说我啊！”
　　“因为十香是笨蛋啊。”
　　毫无感情的波动，折纸就仿佛是在说一件真理一般，这样子的态度就连一旁的十香本人都差点相信了她所说的话。
　　“哦，原来是因为我是笨蛋吗？”
　　“......”
　　“不对啊！”
　　刚才进入了天然呆模式的十香，一瞬间就生气的看向了那边的折纸，很是悲愤的对她怒吼道
　　“为什么你又把我骗了啊！”

第四四零章 真那呢？
　　“为什么你有把我给骗到了啊！”
　　“正因为这个样子，所以说十香才是一个笨蛋啊。”
　　“唔...啊！我不管啊，炎你说说我究竟是不是笨蛋！”
　　拉着七夜辰炎的手臂，十香一脸不服气的表情看着折纸，她相信七夜辰炎是绝对不会骗自己的。
　　“对啊，十香的确是笨蛋啊。”
　　“......啊！去死啊去死啊！连你也这么认为吗！”
　　听见声音的十香，拿起一旁的枕头直接就往着七夜辰炎的脑袋上敲了下来。
　　面对这种情况七夜辰炎也只能一脸懵逼，要知道刚才他可是没有说一句话啊。
　　“所以说，这不就证明了吗，十香的确是一个笨蛋无疑了。”
　　伸手将那枕头从她的手中抢过来，折纸就仿佛是在阐述一个客观真理一样，脸上的表情都没有发生什么变化。
　　“冷静一点啊十香，刚才的话明明是折纸模仿出来的啊，而且一点都不像的好吧！”
　　将少女的双肩给抓住，七夜辰炎注视着对方那一对水晶一般梦幻的眼瞳，总觉得对方好像真的因为之前的话而变得紧张了不少的样子啊。
　　“难道说你就真的认为我会这样子说吗......”
　　见她依旧是一脸懵逼的模样，七夜辰炎忍不住以手掩面的在那里无奈的对她说道。
　　好像对方完全没有反应过来，之前的话其实是折纸所说，就连七夜辰炎给她说了之后，一时半会儿也没有反应得过来。
　　“哦，啊？太好了，原来都是我听错了吗？”
　　“嗯，确认是笨蛋无疑。”
　　听见十香开口说话，折纸就仿佛与她有什么仇一样，立刻接着她的话说了下去。
　　然后，一顿嘴炮再一次开启。
　　......
　　“那么，按照爱莲你的话来说，真那之前因为担心琴里或者说是士道的安全，然后抛下你们直接使用显现装置跟着我过来了吗？”
　　看着坐在自己的身边的少女，七夜辰炎沉吟了一会儿，然后再次对她说道。
　　“可是，我至始至终都没有看见真那究竟在什么地方啊，别说是看见了，她就连一个电话都没有和我们打过。”
　　“那么是不是我之前记错了啊，难道说崇宫少尉之前不是这样子说的吗？”
　　“......”
　　看着因为自己的话而一时陷入了沉思之中的爱莲，七夜辰炎的脸上充满了淡淡的无奈的感觉，现在他也是不知道究竟该说些什么才好了。
　　“算了，我的身份对于你们而言本来就是敌对的一方，我还是不要再说些什么了。”
　　摇了摇头，她转过头去想要离开七夜辰炎所在的病房。
　　“别......”
　　不过，刚刚一走出大门，就被走进来的星宫六懈挡住了。
　　“哥哥，她之前所说的好像是事实，我之前也听见崇宫说过了。”
　　“对啊，可是我也没有怀疑她的啊，六懈貌换嵋晕是我将她批走的吧。”
　　刚刚说出来一个别字，就被活生生给打断的七夜辰炎，将右手手臂上绑着的绷带全都拆除掉。
　　然后从床上走了下来，来到两女的身边，靠着门框对她们说道
　　闻言，爱莲也是点了点头。
　　“没错，只不过我认为我也是dem社的成员，不适合过多的和你交流而已。”
　　“你能够在这几天不计前嫌的照顾我，并且还带我出去，我已经很感激了。”
　　这些话，也没有半点的作假的成分在其中，全都是她真心实意的想法。
　　“这样子说来的话，那么真那究竟到什么地方去了......现在都已经快到睡觉的时间了。”
　　透过窗户看着外面的星空，他有些担忧的在那里低声的说着。
　　毕竟再怎么说。那也是自己名义上的妹妹吧，而且自己也还算是挺喜欢她的。虽然真那对他好像一直都不是很认可的样子，但是也无法让他失去对自己妹妹的关心啊。
　　所以说，这就是一个德国骨科。
　　“dem社的执行部长，也就是艾克，之前就说过要抓住真那这一个可能的叛徒。”
　　“现在属实了她已经背叛的消息，那么中途被抓走也不是什么奇怪的事情。”
　　“不过，你也可以选择无视我所说的话，毕竟要是是我的话，就一定不会相信的。”
　　“好的我们现在就准备出发吧，目标定位dem社！”
　　完全没有将爱莲自嘲的话当成一回事，七夜辰炎直接就拿起了挂在墙壁上的那个纯白色的发动体，然后一步步的往着外面走去。
　　“对了。”
　　这个时候七夜辰炎突然转过头来，对着后面的爱莲问道
　　“难道说你就没有一点担心那个艾克的下场吗，要是我将他给杀掉了你会怎样？”
　　按照爱莲对威斯考特的信任程度，想必要是七夜辰炎杀掉他的话，只会让对方更加的生气的吧，除非让她从根源上意识到对方的行为的后果。
　　亦或者说是深刻的了解对方的丑态，否则基本上就不是一件太怎么可能的事情了。
　　没有什么回答，爱莲仅仅只是一副沉默的表情站在原地，就仿佛是在思考着什么事情一样。
　　见状七夜辰炎逐渐的离开了这个地方，不管对方究竟会怎么样子想自己，总之自己是必须得去将真那救回来。
　　他自己有这样子的信心，能够将阿尔提米西亚给击败，并且完好无损的离开dem社。
　　......
　　“主人已经准备好了吗，卡莲倒是没有什么问题，但是你的伤口好像还没有好完全的吧。”
　　靠在犹大的誓约上的卡莲，看着到来的七夜辰炎，一边将十字架锁在自己的身上，一边很是郑重的对他询问着。
　　剧烈的战斗之后总是需要大量的时间来进行调养，更何况是现在的这种手臂受到了严重伤害。
　　一步踏入了琴里准备的小型战舰之中，他往着右边靠了靠，为卡莲留出来了一个位置。然后，他才像是想到了什么重要的事情一样，对着外面的卡莲问道
　　“对了，卡莲会驾驶战舰吗......我可不会操纵这样子的东西啊。”
　　对于驾驶东西这种事情，他还是不怎么感冒的，所以说也就导致了他基本上什么代步工具都不会使用这一尴尬的现实。
　　要是卡莲说自己不会使用战舰的话，那么这个计划也就只好搁置下去了。

第四四一章 爆破过去就行了
　　“驾驶战舰？我好像曾经驾驶过类似的东西，不知道驾驶战舰行不行。”
　　将犹大的誓约化为一条十字架吊坠戴在自己的脖子上，卡莲这样子对七夜辰炎解释着。
　　曾经有着女武神小分队队长的职务，如果没有什么意外的话，或多或少都会接触到一点关于空中舰的东西。
　　然而这一点，七夜辰炎可不会知道。
　　舱门从外侧逐渐的闭合起来，等到整个战舰的内部空间完全密封了之后，少女也便是启动了战舰，现在至少得看看自己能不能操纵得懂。
　　“怎么样了，可以驾驶战舰吗？”
　　“嗯，这些符号都和以前的战舰的符号是一样的，所以说驾驶起来也不会有什么太大的问题的，等我稍微熟悉一点就可以了。”
　　刚刚回答了七夜辰炎的问题的卡莲，一瞬间就启动了战舰，在战舰的后方蓝光幽幽的亮起。
　　同时，佛拉克希纳斯的战舰通道也是打开，等待着这艘战舰的出航。
　　“抓稳了。”
　　一瞬间，舰艇的速度就被拔升至最高，迅速的离开了佛拉克希纳斯。
　　“喂喂喂！太快了啊，你这样子就不担心这艘战舰承受不住你的暴力操作而解体吗！”
　　双手抓住身边的把手，七夜辰炎在稳住了自己的身体之后，大声的对着身边像是在展示极限操作一般的卡莲说道
　　然而对方就好像是容不得半点的打扰一般，直接戴上了头盔隔绝了与七夜辰炎之间的交流。
　　同时手脚并同的操纵着战舰，就好像是慢上一步就会让战舰因此而坠落一样。
　　......
　　“好了到达目的地了，根据五河那个地方反映过来的坐标地点也就是这栋大厦了，准确来说应该是这栋大厦后边的建筑物。”
　　刚刚还开得好像是穿梭于空中的利箭一般的战舰，到了后面却是开启了隐身机制，悄悄的停在了距离dem社不大远的草坪上。
　　看着一脸轻松的走下去的卡莲，七夜辰炎内心已经不知道究竟掀翻了多少桌子。
　　她自己是操控的人当然不知道究竟有多么危险，但是身为她的乘客的七夜辰炎，却是深知她的技术究竟是有多么的可怕。
　　这种感觉，总是让我有种曾经体会过的样子。
　　这是他内心的真实想法，可是当他想要记起究竟是什么时候的事情，大脑却还是一片的空白，那种熟悉的感觉又会瞬间消失掉。
　　“唉，算了。”
　　放弃了想要说对方的想法，七夜辰炎来到了卡莲的身边，和她一起看着对面那一栋黑漆漆的大厦，以及大厦后面就像是工厂一般的建筑群。
　　“怎样了，有没有什么特殊的发现？”
　　闻言，卡莲摇了摇头，然后再次朝着前面走了几步之后，再度停了下来。
　　“好了主人，这个地方大概就可以看得见后面的工厂的入口了，如果没有猜错的话那个男人是不会将崇宫带入大厦中的，毕竟在大厦中藏人是绝对比不过在结构错综复杂的工厂之中的。”
　　“那你怎么就会以为威斯考特一定会将真那给藏起来了，既然是背叛了那么就算是拿去拷问也并非是一件不可能的事情吧？”
　　身体靠在树干上，他这样子对很是坚定的作出判断的卡莲问道。
　　两人所经历的事情不一样，所以说在事情的判断方面有所不同也是在所难免的。
　　那么，就有必要在这样子的关键时刻合并意见，这样子才好直接进行下一步的行动。
　　“那么主人你有什么想法吗，不过我还是建议我们先将工厂给搜查一遍，要是直接找大厦估计会被发现的吧。”
　　“嗯，同样的想法，毕竟大厦的监控也是挺多的，被晚点发现事情也会更好解决。”
　　手中默默的拿出了之前放在口袋中的发动体，七夜辰炎低伏着身子迅速的朝着工厂所在的方向迅速靠近，看样子好像也是收到过类似的训练的样子。
　　对于这一结果，少女也是为之而松了一口气，潜行着前进始终要比大摇大摆的走进去要好得多，要是七夜辰炎不会潜行的话，那么就会加大在进入工厂前被发现的几率。
　　到了那个时候，也就不能够做到百分之百全身而退了吧。
　　有战斗，或多或少都会受一点伤的，更何况还是两个人对付对方一个超级工厂。
　　双方的实力之悬殊，那是一眼就可以看得出来的。
　　“其实吧，你也别以为我就是一个普普通通的精灵而已。”
　　“再怎么说我也有一个人形天使啊，所以说我就不是普通精灵了。”
　　“啊，哈哈哈，好、好笑吧......”
　　见气氛有点严肃，七夜辰炎一时间想到了一个好像很好笑的笑话，不过当他讲述出来之后，却是变成了一个教科书式的冷笑话。
　　而且，也并没有为缓解周围的气氛起到半点的作用。
　　就在七夜辰炎已经感到尴尬的时候，卡莲这才是说话了，不过说出来的话却并不是他想象中的回答。
　　“很好笑啊，但是现在是执行任务的时候，所以说请主人务必得记住这样子的一件事情。”
　　“当你全心全意的去做一件事情的时候，脑海之中决不能够有与这件事情无关的东西，因为这样子才能够在极大的程度上提高效率。”
　　背靠着工厂的墙壁，卡莲看向了那边的毫无顾忌的走过来的七夜辰炎，对他说道。
　　可能是因为性格本身就有些严肃的原因吧，所以说卡莲在这些事情方面非常的特殊，对事情的认真程度以及专注程度就连一些军人都比不上。
　　所以说，这样子的她自然也就希望七夜辰炎能做到这样，毕竟哪怕是一点点，到了后面所带来的影响也是很大的。
　　更何况，他所一直钻研的剑道，不正是需要专心致志吗。
　　刚刚才达到无我境界的他，对于万物的感知以及着重程度还没有达到卡莲现在所说的样子，想要达到那样子也就只能够慢慢的改上了。
　　“你的建议我会虚心接受的，但是现在还是考虑一下吧，这个门你打算怎么弄掉？”
　　指了指面前的紧闭的大门，这是整座工厂最为大的厂房，也是最有可能藏有东西的地方了。
　　总感觉，有一种偷东西的感觉呢......
　　听到他的话，卡莲默默的举起了手中的暗金色十字架。
　　只听见了一阵闷声响起，然后整扇大门就被完全砸碎。

第四四二章 威斯考特的神秘实验
　　“喂，说好的要不被发现的悄悄进去呢，你干嘛直接就砸门了？”
　　迅速的和卡莲一起躲进了这间房间之中，他低着头皱着眉头很是不解的对她询问道。
　　这样子做，那和一开始就直接暴力闯入可就没有什么区别了吧，说不定很快dem社的成员就会赶来了。
　　将十字架置于地面上，卡莲默默的将绑在大腿上的天火圣裁拿了出来，然后往着深处看了一眼之后，这才是对他解释着。
　　“就算是不用暴力破解，在我们开门的时候，也总是会触发警报器之类的东西的，所以说直接砸开还能省一点时间。”
　　“......可是，警报器呢，既然开门都要响，那你砸门的时候怎么没有听见他们响起来？”
　　与她一样拿出了枪械，同时一副没好气的表情对她说道。
　　一时间，卡莲也是不知道究竟该怎样子去回答了，现在仔细一想好像的确是自己在犯傻诶。
　　“好、好吧，的确是我想得太多了，总之，我们现在是来这个地方找人的，又不是来教育我的，一会儿人来了可就麻烦了。”
　　看着隐隐有着光芒闪动的房间，七夜辰炎小心的朝着里面走去。
　　“吱吖~”
　　小心的将房间的大门给打开，不过等到他看清楚了里面的情况之后，又再一次悄悄的关闭了大门。
　　好险！
　　刚才打开大门的一瞬间，他就看见了一大堆的数据正被投影在墙面上，而且在那还有几个人正在不断的操纵着什么东西，看他们的专注程度好像很是重要一样。
　　不过，再怎么专注开门久了，也总是会发现的吧，所以说七夜辰炎也并不敢继续看下去。
　　“看样子，刚才你暴力破门并没有被发现的样子，难不成这个地方的人都有听力缺陷？”
　　转过头去，看着紧紧的跟在自己的后面的卡莲，他哭笑不得的对她解释道。
　　刚才十字架砸门的声音别说是这个建筑群了，就算是外面的他们降落的地方都能够听得到。
　　然而dem社的人却完全没有反应，而且还在专心致志的做着不知名的研究。
　　“那么他们该不会在做什么神秘的事情吧，为了做这件事情连我们的入侵都来不及管理了？”
　　“有人来了。”
　　刚刚说完话的七夜辰炎，就被卡莲一把给拉到了阴暗处躲了起来。
　　顺着刚才声音传过来的方向，二者看见了四个正抬着一个担架工作人员。
　　“那是什么？”
　　身体往着前面微微动了一点点，不过因为担架上面盖着布的原因，所以说他也看不见那里究竟是什么东西，只能隐隐约约的看见有点像是人形。
　　“该不会是真那吧？”
　　脑袋中只想到了这样子的一个可能性，除了她之外七夜辰炎就想不到究竟会是谁会被这样子抬走。
　　“卡莲，你就在这个地方待命就好了，我一个人进去不大容易被发现。”
　　回过头来，对着暗处没有动静的少女说了一句之后，见她点点头同意自己的做法，然后他就借着这个地方黯淡的灯光慢慢的追了上去。
　　手中的枪械因为有些太大的缘故，所以说被背负到了背上，对付这样子的两个普通人类，他觉得还是没有必要拔刀的。
　　“今天执行部长将这位大人给处置了，也不知道为什么她就变得像是失忆了一样。”
　　“我们两个下层就别去管上层的事情了，执行部长想怎样子做那也是他的事情，只是可惜了这个大人要是没人救她的话，估计也活不了几天了。”
　　说着，他们打开了自己面前的金属大门。
　　就在这一瞬间，七夜辰炎突然从暗处冲出，一脚踹翻了一人之后，接住担架回过身再次一脚踢到了另一个人的身上。
　　背靠着大门将其重重的关闭之后，这才是松了一口气，在检查了周围的环境确定这里并没有什么之后，这才是将担架给放在了地面上。
　　“好疼啊，是谁啊这么不长眼，明知道这个地方禁止开灯还跑的这么快。”
　　其中一个抬担架的工作人员刚回过神说出这句话之后，就感到了脖子上一阵冰凉的感觉，一种名为死亡的威胁正在他的面前肆虐着他的内心。
　　“我劝你别乱叫，否则我直接就将你给解决掉了。”
　　将手中的狙击枪的枪口抵着对方的脖子，七夜辰炎带着冷冽的语气对他呵斥道。
　　这下子，别说是被他抵着脖子的工作人员了，就连一旁刚刚才醒过来的家伙也都被吓得不敢轻举妄动。
　　什么时候，在工厂中出现了这样子一尊可怕的家伙啊！
　　“快说吧，崇宫少尉究竟是在什么地方，刚才那个担架里面的是不是她？”
　　“我们说，崇宫少尉之前被阿尔提米西亚大人抓住监禁起来了，至于那个担架里面的...就、就是阿尔提米西亚大人。”
　　“嗯，阿尔提米西亚大人之前被执行部长带去，好像是抽取了记忆然后就彻底的失忆了，执行部长也说了别去管她了，让她自己在这个地方来没有多久就会彻底的死去了。”
　　将自己所知道的事情全都说了出来，两个家伙就好像是生怕晚说就会被一枪打死一样，说玩了这句话之后还自己撞到墙壁上，活生生将自己给撞昏了过去。
　　“这...我又不是杀人成性的家伙，有必要这样子做吗？”
　　因为灯光已经全部开启的原因，所以说他也完全看清楚了两人的动作，不过也并没有对他们进行阻止。
　　有时候，越是看起来心灵脆弱的家伙，要是被彻底的刺激到了那可是会不顾一切的。
　　所以说，为了不让他们以为自己是要杀掉他们，还是默默的看他们做完才好。
　　“警报，关押室出现非法入侵，请各单位准备肃清来者。”
　　“警报，关押室出现非法入情，敌方单位疑似原初精灵，还请各单位不要有所保留全力进攻。”
　　连续两道警报声响起，听到这声音的七夜辰炎就好像真的是来偷东西的贼一样，莫名的开始有些心慌了起来。
　　“算了，还是直接跑路吧，既然这个是关押室，那么真那说不定也就在这个地方。”
　　将担架上躺着的阿尔提米西亚给抱起来，他再一次将关押室的大门上了一道锁之后，迅速的往着内部走去。

第四四三章 过分了啊！
　　“卡莲，听得见吗，要是能够挡住敌方就尽量挡住，我找到了真那就会出来的。”
　　一边往着地下的房间走去，七夜辰炎一边焦急的对着通讯器说道。
　　不过，对方就好像是没有佩戴一样，完全没有半点的反应。
　　“没有信号吗......这个地方还真是做得不错啊...呵呵呵。”
　　也不知道是在嘲讽还是如何。
　　在他看来这个地方再怎样子也不会关押太多的人，而就是这样子的牢房却是做得这么的密闭，就连一点通风口都看不见。
　　反观有些地方的监狱，两个地方完全没有半点的可比性。
　　不过，真正让他感到意外的地方还在后面。
　　一路上全都是冰冷的墙面，只有头顶那一盏盏微弱的灯，还能够发出一点的光芒。
　　不过，即便是这些灯光也没有给人半点温暖的感觉，反倒是愈发的让人感到毛骨悚然。
　　明明是称之为关押室，但是走了这么久却还是没有看见一个人影，不对准确来说是连一间牢房都没有看见，就只能知道这是一条窄窄的通道而已。
　　闻着自己抱着的少女身上散发出来的点点幽香，七夜辰炎感觉稍微有些不对劲。
　　再怎么说自己也是一个大老爷们，抱着一个娇滴滴的少女，总归是有些不好的。
　　“还是让你自己下来走吧，这辈子我可就没抱过几个人的说。”
　　蹲下身来，让她的背靠在墙面上，可是又好像是担心墙面太冰一样，他又一副无可奈何的样子将对方给抱住，然后自己靠在墙上。
　　这样子至少比之前直接靠在墙面要好得多了吧，现在对方也算得上是一个伤患，照顾她也是一件应该的事情。
　　“阿尔提米西亚？”
　　伸出自己的右手在她的脸颊上轻轻点了一下，然而对方却好像是睡着了一般，完全没有半点的反应。
　　这个时候，七夜辰炎已经意识到了，对方似乎伤得并不轻的样子。
　　将自己的食指给咬破，等到伤口缓缓的流出鲜血来的时候，他这才是将手指给放在了少女的嘴边。
　　而感受到了唇边的味道的阿尔提米西亚，就好像是得到了一根棒棒糖一样，直接张嘴将七夜辰炎的手指给咬住，差点让他大声的叫了出来。
　　“哇.....痛痛痛！”
　　就算是他是精灵，但是身体的强度可是和人类没有什么区别，被这样子直接咬住手指也是会和普通人一样疼痛难忍的啊。
　　“早知道就不这样子了，老老实实的用精灵力恢复多好.....啊！”
　　在那里忍受着痛苦，七夜辰炎自言自语的说道，不过他也知道，要是使用精灵力说不定恢复的时间会大幅度增加，到时候还是要抱着对方跑路，而且清醒着的时候可比昏迷的时候更加尴尬啊。
　　似乎是知道他的痛苦一样，阿尔提米西亚也松开了自己的嘴巴，转而开始用嘴唇吮吸。
　　好吧，这样子的确是没有刚才那样子痛了，可是感觉更加奇怪了好吧。
　　一脸残念的看着改变了吸血方式的少女，从一开始到现在都已经快三分钟了，要不是自己知道她并没有怎么吸血，说不定就将她当做西方传说中的吸血鬼了。
　　“好了吧，那我就把手给收回去了。”
　　“嗯，抱、抱歉一不小心就沉迷于味道中了。”
　　“诶诶诶诶？醒、醒过来了？”
　　突然听到了对方说话的七夜辰炎，一副惊讶的模样松开了被自己抱着的少女，一下子就站了起来。
　　他完全没有想到对方竟然毫无征兆的就醒了过来，而且听她之前所说的话，好像很早之前就已经醒过来的样子。
　　将自己内心的残念全都压下去，他俯下身子来看着坐在地上的少女，很是严肃的对她问着。
　　“你，多久就已经醒过来了？”
　　闻言，阿尔提米西亚红着脸想了想，然后有些不敢确定一般的在那里说道。
　　“大概、大概是两分钟之前吧，具体时间我也忘记了。”
　　“......”
　　完全是陷入了无言以对的状态，两分钟之前就已经是醒过来了，那么意思就是说在她没有咬自己的手指头的时候，就是她醒过来的时候咯。
　　“好吧，对了你之前是怎么被威斯考特弄得丧失记忆的？”
　　将她一把拉了起来，为她整理了一下身上有些褶皱的白色连衣裙，然后七夜辰炎就无意的对她问道。
　　不过，他也是知道，问可能也问不出什么东西来，毕竟对方现在都已经是失忆了，要是能够记起来那可就是奇怪了。
　　“抱、抱歉，我醒来的时候就已经是这个样子了......对不起。”
　　低着头，不敢去看对方，她就像是一个做错了事情的小女孩一样，现在看起来还有些不知道该如何面对七夜辰炎。
　　“唉......”
　　叹了一口气，七夜辰炎稍微有些失望的继续往着关押室的内部走去，想要看看里面究竟关了谁。
　　到了现在都没有找到真那，他几乎已经可以肯定这个地方所关着的不是真那了，除此之外在他的印象之中还有着一个特别重要的存在。
　　之前与爱莲对话的时候，所了解到的被关押在dem社之中的一个精灵。
　　听说那个精灵还有着能够预测到自己究竟再什么地方的能力，不过好像她也并没有如威斯考特的想法，并没有使用她的天使来寻找七夜辰炎的踪迹。
　　否则，就算是以前真那没有告诉威斯考特，威斯考特也有着轻松找到七夜辰炎的方法。
　　“别、别把我一个人抛下......我真的不知道究竟发生了什么。”
　　伸手，想要拉住七夜辰炎的手臂，但是却因为对方走得太快的缘故，一下子没有拉住一下子就摔倒在了地面上。
　　听到身后的声音的七夜辰炎，这才是从自己的思考之中回过了神来，看着背后摔倒下去刚刚才站起来的少女，总觉得内心莫名的多出来了一种负罪感。
　　“抱歉，刚才想东西入神了，阿尔提米西亚你没事吧？”
　　检查了一下确定对方并没有什么事情之后，七夜辰炎这才是拉着对方的手掌继续往前走去。
　　大门被他解决了，要是不用暴力破解的话，应该一时半会儿是解决不了战斗的吧。
　　所以说现在他还能够仔细的检查一下这个地方......大概吧
　　“谁能告诉我前面也有出口的吗，为什么他们还从前面包抄过来了啊！岂可修！”
　　一下子用卢恩魔术在前方形成了一道冰墙，七夜辰炎立刻拉着少女往着后面刚才进来的地方跑去，那个地方现在应该没有来人的吧。
　　“轰――！！”
　　只看见一颗手雷落到了他的面前，一瞬间就发生了爆炸。
　　若不是他及时的用随意领域挡住，估计现在他已经得躺尸准备让卡莲来营救自己了。
　　不过，即便这个样子，当他看清楚前方来人的数量的时候，也是陷入了一脸懵逼的状态。
　　起码得有一百多魔术师的样子正堵在外面，等待着他出去，一旦出去就算是唤影装置的随意领域也承受不了轰炸啊。
　　“过分了啊！”

第四四四章 带妹刷本（一）
　　“要不，你把我放下吧，感觉他们好像是冲着我来的。”
　　看见这种情形，阿尔提米西亚犹豫了一小会儿之后，这才是对拉着自己的七夜辰炎说道。
　　毕竟自己被抓到这种地方来，那么也就是和一个犯人无疑了，而眼前的这个少年明显是来救自己的模样，要是因为自己的原因而将对方害死了，那么她的心里也说不过去啊。
　　“你是笨蛋吧？”
　　紧了紧抓住对方的手，七夜辰炎干脆点直接将她给用左手抱住，低声的对她解释道。
　　“他们并不是冲着你或者说是我来的，他们来的原因，应该就是我们闯入了这个本来不该闯入的禁地，这个地方如果我没有猜错的话，应该是关押着一个精灵的地方。”
　　没错，从一开始七夜辰炎就得知了这个地方是不允许开灯的，只不过是他当时并没有在意而已，到现在突然想起来才发现自己当初是做了一件多么愚蠢的事情。
　　蓝色的眼瞳迷茫的看着眼前的少年，阿尔提米西亚有些不确定的对他问道。
　　“为什么？为什么你要救我，我们之间应该是没有什么特别的关心吧，不过我失忆了就算是有估计也不会记得了。”
　　“额......”
　　沉默了一小会儿，七夜辰炎一下子就被对方的话给问道了。
　　自己为什么要来救她呢，好像是顺路看见了所以说就下意识的想要将她救走吧。
　　不过这其中，还是有着一个相当的关键的因素的，这起着决定性的作用。
　　那即是对方的身份，可是曾经星宫六械暮门笥眩就凭着这一点就不可能让他视而不见了。
　　“因为，你是我的妹妹，星宫六械暮门笥寻。就算是这一点我也有着要救你的理由了吧。”
　　说着，他从口袋中拿出来了一张照片。
　　在那上面的正好便是他和星宫六辛饺嗽谟⒐大学时的照片。
　　嗯，也就是曾经被十香所撕成两半的那一张，不过又被他从手机中提取出到照相馆洗出来的。
　　接过了对方手中的照片，阿尔提米西亚看着那上面的两个人，脑海之中一闪而逝的是那轻微的疼痛。
　　不过，这也并没有让她回忆起半点的有关的东西，反而是更加的迷茫了起来。
　　“可是，我失忆了这也不可能证明些什么啊......”
　　现在还在继续辩驳着，不知道是出于什么原因，她就是不想要七夜辰炎将自己带走。
　　“你，该不会是因为害怕自己连累我才这样子做的吧？”
　　“......”
　　沉默，面对七夜辰炎的询问，少女仅仅只是选择了沉默，完全没有对他的话做出任何的回答。
　　与其说是不想要回答，还不如说是不知道究竟该如何回答他。
　　“好吧...我明白了。”
　　闭上了眼睛，七夜辰炎将腰间的纯白色发动体拿了出来，一瞬间白色的光刃就展开在两人的中间。
　　透过光刃，两人的目光由此而相接在了一起。
　　脸上带着点点苦笑，就仿佛他将要说的话都是实话一般。
　　“还记得吗，在英国时候的约定......我回国了之后，你也会和我一起来到日本，然后我们永远的在一起不在分离。”
　　说出这句话的七夜辰炎，无论是面部表情还是脸颊的颜色都没有一点的变化，就仿佛是句句属实一样。
　　在他金色的眼瞳中，阿尔提米西亚只能看见自己的身影，以及一滴不知道什么时候落下来的泪珠。
　　“我.....对不起......”
　　“不，阿尔提米西亚，没有什么对不起的。”
　　牵住少女的手，七夜辰炎此时的内心其实是崩溃的......要不是学过一点点的假哭技巧，这下子这个小金人就得彻底让给黑叔了。
　　脸上悲哀的表情看不出半点的虚假，就仿佛是他内心真实的心理反应一般。
　　“你知道吗，我等了这一天已经等了很久了，这一次无论如何都不会再让你受到任何的伤害了。”
　　女人，总是一种感性的存在，更何况是阿尔提米西亚这样子温柔的存在。
　　“可是...你带着我一定不方便的吧......炎？”
　　“总算是听到了，这声我一直等待着的话，别担心我，而且我也知道你在想些什么，我是绝对不会将你抛弃在这个地方然后自己一个人去战斗的。”
　　为了避免她继续说下去然后自己暴露了身份，七夜辰炎闭上眼睛打算直接牺牲自己的色相了。
　　一下子就将自己的嘴唇对准了少女的嘴唇，将她想要说的话全都给堵了回去。
　　行为虽然很是强势，可是对方却好像是并没有反对一样，浑身松弛了下来算是接受了他的想法了。
　　“哇！哈、哈、哈、哈！”
　　大口的喘着气，七夜辰炎扶着墙壁就好像是缺氧了一样的，就连大脑都变得有些不灵光了起来。
　　本来他还以为对方会很快就结束，这样子自己到最后的时候，也好和对方解释啊。
　　然而尴尬的是，对方不仅没有回避自己，反倒是倒在自己的怀中就好像任由他施为一样，而且自己还在闭气这一方面输给了对方。
　　下次，下次一定不这样子了，要是让十香知道我这样子对一个不大熟悉的女孩子做出这样子的事情，估计会直接拿着鏖杀公追着自己一路砍的吧。
　　不过，他自己还是很满意自己的演技的，别的不说，没有被认出来是演戏就是最好的了。
　　“走吧，后面的冰墙也快坚持不住了。”
　　微笑的看着眼前的面色通红的少女，到了这个时候依旧得记住，演技一定要保持到最后一刻，绝对不能够中途而崩。
　　毕竟也还只是一个少女，阿尔提米西亚并没有任何的怀疑的将手放在了他的手心中，脸上洋溢着的是一种让人心安的美丽表情。
　　那样子就仿佛是春日的阳光一般，驱逐了七夜辰炎内心中尚存的一点为真那的安危感到忧心忡忡的表现。
　　“一会儿，闪光弹释放出去之后，我们就趁乱快点跑出去，你记住一定要将我给抱紧哦。”
　　拿着手中银白色的枪械，七夜辰炎开启着随意领域，毅然的往着外面走了出去，同时将枪口对准不远处的洞口。
　　“砰――！！”
　　子弹在一瞬间就从枪膛发射而出，接着带来的就是一阵炫目的白光。

第四四五章 带妹刷本（二）
　　“就是这个时候！”
　　速度在一瞬间加到最快，他整个人就好像是化为了一道幻影，一瞬间就从那些被闪到的成员面前暴掠而过，等到临近大门的时候，他看见了一个很是明显爆炸和痕迹。
　　如果没有猜错的话，这个地方之前是被dem社的家伙爆破过的，而且是完全没有顾忌里面的人的生命安全的爆破。
　　至少从墙面的损毁程度来看，这个地方遭到的破坏已经不是一星半点了，两扇大门都不知道被炸到那个地方去了，就更别说墙面的样子究竟如何了。
　　“这里究竟发生了什么事情啊，为什么有这么大的被爆破过的痕迹？”
　　闻言，七夜辰炎无可奈何的摇了摇头，没有回答她的问题，而是用着自己最快的速度往着厂房的外面冲去。
　　在这个地方，总是范围太过于狭小了，不大适合带着一个妹子一起战斗。
　　靠在墙角的边缘上，他默默的将枪支的弹匣里的子弹退膛，换上了威力巨大的爆破弹，然后抱紧了怀中的少女纵身一跃就跳到了墙壁的边上。
　　如果没有出意外的话，现在卡莲应该是孤身一人往着威斯考特的办公大楼去了，也就是位于工厂旁边的那一座大厦。
　　“之前和我一起来的人应该是去救我的妹妹了，我们就在这个地方坚守住几分钟就可以了。”
　　将少女从怀中放下来，让她好好的藏在墙角的一个位置之后，他这样子对她说道。
　　然后转身就准备往着自己之前就已经是看好的地方走去，那个地方他有信心可以利用地形的优势解决掉一大批的dem社成员。
　　而且根据他的经验来看，整个dem社除了阿尔提米西亚战力超强之外，就没有一个人是让他感到忌惮的。
　　现在战力最强的都被他们自己当做弃子了，那么自己基本上就是毫无忌惮了。
　　不过，衣角却是好像被什么牵住了一样，让他刚刚踏出去的脚没有放到地上就再一次收了回来。
　　“别将我一个人放在这个地方好吗......关于战斗，我觉得、我觉得我还是能够帮上一点的忙的。”
　　虽然并没有像是柔弱的女子一般楚楚可怜，但是眼中的那深深的期待以及强烈的愿望，让七夜辰炎完全没有任何的理由去拒绝对方的请求。
　　“阿尔提米西亚原本就是英国对精灵部队的sss级别王牌魔术师，既然你都申请了和我一起去的话，那么我想我也是没有理由对你的想法进行拒绝了。”
　　将枪背在自己的背上，他将对方给拉了起来。
　　“你的显现装置还能使用吗，要是可以的话我们直接近身杀敌就行了。”
　　“是、是这个吗？”
　　听到七夜辰炎的话，阿尔提米西亚不知道使用了什么办法，一下子一身冰蓝色的显现装置就出现在了她的身上。
　　但是手中的两把冰蓝色的光刃，却好像是在之前和七夜辰炎战斗之后没有恢复一样，依旧是那种断刃的模样。
　　身上的唤影装置也被他使用出来，背上的狙击枪也是化为了一把白色的长刀的模样。
　　将狙击枪变成的长刀放在少女的手中，七夜辰炎将她手中的两把双刃给卸了下来，将其给背负到了自己的背上。
　　“就这样子了，你那两把武器都无法使用了，还是用我的武器吧。”
　　“我用了炎的武器，那你怎么办，要是赤手空拳的战斗一定会很危险的。”
　　“......谁告诉你我要用拳头战斗了？我还有一把之前就准备好的武器，只不过从一开始就没有使用过而已。”
　　从腰间拔出来了一把纯白色的长剑，名为白滤的魔剑就仿佛能够感受得到战斗的气氛一样，不过很快它也许就要失望了吧。
　　“别随便就跑出来啊，这次的敌人可不是什么强大的存在，你可不是群战的纯星煌式武装哦。”
　　伸手在发动体上的万应精上敲了一下，就好像是在对一个小孩子说话一样。
　　他也没有考虑白滤魔剑的反应，直接就将它给插到了自己的腰间，既然没有办法将脾气来了的它收回去，那么就放在这个地方也不失为一个好办法。
　　紧接着，他的手中再次出现了一个暗金色的发动体，一种熟悉的感觉一瞬间充满了他的全身。
　　虽然和白滤比起来，青鸣的时间明显要比对方要少得多，可是七夜辰炎对两把武器的依赖程度都是差不多的。
　　之所以不用白滤，那也是因为比起白滤来，青鸣魔剑的冻结万物的能力在群战的时候可就是一个bug一般的存在了。
　　和阿尔提米西亚的断刃一样的颜色的光刃逐渐的显现出来，同时而来的还有那即便是在夏天也让人瑟瑟发抖的严寒。
　　说严寒可能都是太过于低估了，要是七夜辰炎不制止对方，估计方圆几百米之内的地方全都会变成极地冰寒一般的绝对领域。
　　一个没有任何的保护措施的普通人，要是想要在这里面待下去，估计也是一种相当困难的事情。
　　“好冷.....”
　　下意识的往着七夜辰炎的方向靠拢了一点点，阿尔提米西亚这样子对着他说道。
　　再怎么说周围的寒气基本上都已经是肉眼可见了，要是还能够保持一点情况都没有的样子，估计那人除了七夜辰炎本人之外，也就没有几个人了。
　　稍微的收敛了一下寒气，他也知道这个时候的寒气实在是太大了，而且现在也并不是他一个人在战斗，有些地方的确是要小心一点点为好。
　　“发现了，他们就在那个地方！”
　　在远处，一个人指着两人所在的地方大声的喊道，同一瞬间，不知道从什么地方搬来了一大堆的强光灯，对着两人直接就照了上去。
　　“砰――！！”
　　“小心。”
　　在声音传出来的一瞬间，七夜辰炎就抱着阿尔提米西亚往着右边的空地跳开。
　　如果没有错的话，刚才的声音应该是火箭弹发射的声音，而且威力一定也不是一般的显现装置所能够阻挡得了的。
　　成功的躲过了一波之后，七夜辰炎刚刚站稳了身形，手中的青鸣魔剑化为了一道只可以看见的蓝色流光。
　　一道道火花在他的面前不断地的闪耀着。
　　如果将对方的强光灯给关闭，才可以看得见，一排拿着冲锋枪的家伙正不断地对着他射击。
　　然而，因为身后的阿尔提米西亚完全没缓过神来的原因，他也不可能躲避开来，于是也就只好老老实实的用剑挡下那枪林弹雨了。

第四四五章 带妹刷本（三）
　　“厂房那边是出事情了吧？”
　　靠在大厦的一面窗户上，卡莲看着那三盏强光灯，以及那不断飚飞的子弹弹壳，眉头不由得皱了起来。
　　为了节约时间，所以说她直接就进行了计划的下一步，往着大厦来检查一番。
　　如果真那的位置并没有在工厂的周围，那么也就只有可能在这个大厦之中了，而且最有可能的地方就是威斯考特的办公室，也就是大厦的最顶端。
　　为了自己不被对方发现，她也并没有乘坐电梯直接上去，并且还尽量的躲避了一切的能够拍摄到自己的东西，到了现在差不多也才走了一半的模样。
　　“不行，我这边需要快一点了，否则主人那里支撑不住可就不好了。”
　　这样子说着，她加快了速度往楼上走去。
　　不过，她所没有注意得到的是，身后的墙壁上一个极不起眼的东西，那个东西已经将她的言行全都记录了下来。
　　......
　　“阿尔提米西亚，怎么样了刚才的爆炸应该没有伤害到你吧？”
　　连头也没有回的，七夜辰炎对身后的少女询问着。
　　见她一直都没有任何的行动的样子，他甚至都怀疑对方是不是昏迷了过去，可是当他听见了身后的声音的时候，这才是放下了心来。
　　“没事，抱歉，让你一个人为我挡了这么久了，一会儿我叫你的时候记得要让开一点。”
　　抱着尚且还有一些痛的头部站了起来，少女对着他的背影蓦然一笑，声音温和的对他提醒道。
　　这句话，无疑是在告诉对方，自己已经恢复了基础的战斗能力了，这就现在的情况来说可是一个好的事情。
　　点点头，不过他还是没有转过头来，只因为要继续挥动手里的纯星煌式武装来制造一片绝对防御圈。
　　他毫不担心，毫不担心自己的防御被破解掉，除非对方有人使用重型武器来对付。
　　否则，这些普通的枪支几乎就只是玩具一样，完全起不到任何的作用。
　　“准备好了，炎...小心点。”
　　身上的随意领域展开，手中的白色长刀高举而起，身上的显现装置在这一刻被激活。
　　只感到身后传来了一阵劲风，下意识的七夜辰炎就往着旁边躲避开来。
　　在地上翻滚了一圈之后，他半跪在地上这个时候那边的强光灯已经是被阿尔提米西亚一举破坏掉。
　　剩下的也就是一个个正在瞄准她射击的魔术师而已。
　　“啧...果然，sss级对精灵王牌魔术师就是不一样，也不知道爱莲和她的全盛时期战斗究竟会有怎样子的结果呢？”
　　青鸣魔剑在这时就好像是感受到他的情感一样，冰冷刺骨的寒气再一次在空气中弥漫开来。
　　这一次，少女已经是激活了显现装置，如果没有想错的话对方的显现装置一定有着调节温度的强大功能，所以说......
　　“那么，全力启动吧。”
　　说完这句话，青鸣魔剑就仿佛是将身上的封印消除了一样，一股要将天地冰封的冰寒具现出来。
　　地面上开始逐渐的结冰，一道道冰痕顺着七夜辰炎掠过的地方不断的升起，整片工厂就好像是化为了一片冰牢一样，完全限制了对方显现装置的飞行能力。
　　“来咯！”
　　“闪鞘――一风！”
　　手中的长剑当做刀来使用，连肉眼都看不见的速度，一道冰蓝色的精灵力从剑刃上划出。
　　就仿佛是一道冰刃一样，划过了一整排的敌方单位，不过却并没有将他们给拦腰斩断这样子残忍的手法。
　　而是直接将他们给冻结起来，就好像是当初的极地冰寒一样，不过现在的范围和效果也就是比不上那种大消耗的能力了。
　　背靠着背，两人一人看着一边，眼中都带着锐利的光芒。
　　几乎是同一瞬间，二者同时开口说道。
　　“你没事吧？”
　　相视一笑，两人同时点了点头，右脚在地上猛地一踏。
　　便是化为了两道流星一般的轨迹，往着两边冲刺而去。
　　就在这一下，所有的魔术师全都开启了绝对领域，将两人挥动剑刃所带起的狂风阻挡在外，手中的枪支依旧是半刻不停的不断射击着。
　　冰风刮过的地方，凝结起来了一层厚厚的冰层，这种情况让那些正在使用自律射击装置攻击的魔术师失去了灵活闪躲的优势。
　　“融冰，快！”
　　在发现自己等人被冰块冻住的一瞬间，不知道是谁在那里大声的叫到。
　　听到他们所说的话，七夜辰炎回过头去，对着身后正看着自己的阿尔提米西亚使了一个眼神。
　　领悟到他的意思的少女，很自然的将手中的刀举起来，然后在七夜辰炎的操控之下长刀变成了一把长有两米多的银白色狙击枪。
　　之前，就已经提前装好了爆破弹的狙击枪，只需要发射出去就可以对目标进行超强大威力的爆炸。
　　不过因为对方全都是魔术师的原因，倒也不需要担心会不会被炸死，顶多了也就是被炸到病床上躺几天就好了。
　　“这支枪的威力应该可以达到三千米开外弹无虚发吧，用来对付这群家伙你可真是舍得啊。”
　　一瞬间扣动了手中枪支的扳机，阿尔提米西亚完全没有半点因为枪支的威力强大而担心一些什么，即便是她失忆了，但是至少自己关于显现装置的记忆还是存在的。
　　如果用通俗的语言来说，也就是威斯考特将她的记忆中关于英国sss级对精灵部队的超级显现装置的记忆给提取了，然后也许是因为不小心伤害到神经的原因，所以说导致了部分记忆的丧失。
　　“轰！”
　　在耀眼的火光中，两人的位置再一次发生了改变，不过因为爆炸的火光的原因，所以说也不是那样的让人看得清楚。
　　与刚才的联合动作几乎一样，在那些家伙刚刚换上重型武器准备射击的时候，七夜辰炎脚底下的冰痕再一次如约而至，将所有人的身体都控制到了那个地方，失去了任何的躲闪的机会。
　　接下来，他们所要面对的也就只有那将他们引领至黑暗的强大爆炸。

第四四六章 第五代显现装置――上帝
　　“敌方目标全体静默，初步确认对方以全部丧失战斗能力。”
　　收回了七夜辰炎交与自己的狙击枪，阿尔提米西亚很是专业的在周围扫视了一圈之后，这样子对他汇报着。
　　也不知道是不是自己都觉得很好笑的缘故，她自己都忍住笑出了声来。
　　“那么接下来我们就还有最后一个任务，做完了就算的上是万事大吉了。”
　　将手中的青鸣魔剑给收了回去，而对方这次也并没有进行反抗，或许是积攒了这么多年的寒气总算是一下子释放出来了，变得开心了不少的缘故吧。
　　“也不知道威斯考特是否还有什么底牌，总之我还是准备好最强的手段，以便应对随时都有可能发生的情况了。”
　　冰蓝色的长剑变成了纯白色的长剑，白滤魔剑这次就好像是预感到了什么东西一样，也没有像是之前一样很激动的样子，反倒是安静了不少，就仿佛是‘死’掉了。
　　“那么，你把这把枪变成近战武器吧，一会儿我们一起还能够相互依靠啊，我可不想继续远程支援了。”
　　举了举自己手中的银白色狙击枪，少女对七夜辰炎的话中带着一点点的期望。她知道自己本来就丧失了大半的战斗力，要是再和对方一起的话说不定也只是一个拖累而已。
　　但是，要是让她仅仅只是在远处支援，总觉得心中颇有一些不甘心的感觉啊。
　　“嗯......”
　　“砰――！！！”
　　巨大的爆炸声音再一次响了起来，不过这一次发生的地方却不再是工厂之内，反而应该是整个地方最为安全的大厦之中。
　　抬头看去，耀眼的火光将整片星空都完全照亮，而且隐隐约约还可以看得见一个黑色的人影，从上面直接一跃而下或者说是被爆炸的波动，直接给震了下来。
　　“卡莲？！”
　　看清楚来者的时候，七夜辰炎一下子就傻眼了，不过等到他看仔细了那道人影的时候，内心一下子就被激动地情感所充满。
　　不仅仅是只有卡莲一个人，而且就连崇宫真那也被她给抱在怀中，不过看对方的样子怎么也不像是完好无损的模样。
　　“炎？那是...你的妹妹吗？”
　　看着已经是稳稳了落到了离两人不远的卡莲，准确来说是看着卡莲抱着的崇宫真那，阿尔提米西亚有些不确定的对他问道。
　　“没有错，那就是我接下来一定要救走的妹妹。”
　　激动的七夜辰炎，很是简单的就对她回答道，以至于连她接下来的话都没有听得清楚。
　　“那么，我以后一定会和她好好相处的。”
　　不过也有可能是自己的话声音太小的原因，所以说才让七夜辰炎没有注意得到的。
　　还好，她现在已经是感觉心满意足了，至少在她看来现在回去之后就可以幸福的休息一大段的时间了，如果可以的话那么英国那个地方也可以不去了。
　　毕竟，从七夜辰炎的口中她可是得知的，对方的组织是一个名为拉塔托斯克的拯救精灵组织。
　　而七夜辰炎本身也就是一个被拯救的精灵。
　　这样子以来，在她的思想之中无论是出于那一个方面，自己都是要加入对方的。
　　消灭精灵的目的从一开始也是为了维护世界的和平，从另一方面来解决问题，又何尝不是一个更加完美的方法呢？
　　在加上之前被某炎临时的演出所欺骗，认为自己真的就是他的恋人，所以说在这两个方面的推动之下，这才是让她产生了脱离英国对精灵部队，转而加入拉塔托斯克组织的思想。
　　“阿尔提米西亚，做好战斗准备，好像你的仇人来了的样子啊。”
　　白滤魔剑映照着他内心的完美武器的形态，逐渐的化为了一把纯白色的令刀，紫绀色的眼瞳也在这一刻展开来。
　　这，几乎也就是他不使用精灵力的时候的最强形态，不过说是最强形态也是相对而言的，一旦是使用了对身体负荷超大的刀术，那么这可就不再是什么最强形态了。
　　一片漆黑的铠甲准确来说应该是显现装置，双臂一边是一把黝黑的大剑，而另一边则是一把看起来如同激光炮一样的黑色的枪械。
　　“主人，卡莲将真那给找到了，不过好像被对方的首脑发现了的模样。”
　　将自己的天火圣裁给收了回来，转而将化为项链佩戴于自己胸前的犹大的誓约显现出来，直接立在了地面之上。
　　随着轻微的声音的响起，机弦打开露出了两边的一把把泛着寒光的圣矛。
　　“调整好自己的状态，卡莲这一次你就别战斗了，如果我没有猜错的话威斯考特所研发的所有显现装置都是可以免疫精灵力的。”
　　一句话，就将已经做好战斗准备的卡莲给说得完全无言以对。
　　不过，七夜辰炎说的也的确是实话，她也没有什么可以反驳的地方。
　　精灵力完全没有效果这一点，从刚才她使用天火圣裁全力爆发而对方却是纹丝不动这一点就可以看得出来。
　　“他就是那个将我的记忆抽取的人吗？”
　　看着天空中就好像是出场摆pose一样，久久没有移动的威斯考特，阿尔提米西亚有些不确定的对身边的七夜辰炎询问道。
　　要是说自己是被对方打败的，她是绝对不会相信的。
　　“的确，不过他之前是将作为盟友的你给陷害了，抽取你的记忆来制造出来的这套显现装置。”
　　退到二者身边的卡莲，谨慎的看着天空中的威斯考特，在七夜辰炎撑起了绝对领域之后，她这才是稍微有些安心的拿出了一张图纸来对阿尔提米西亚解释着。
　　在那张图纸的上面，正好也就是威斯考特将自己的力量融进从少女的脑海中得出的数据，然后制造出来的显现装置的基础原型。
　　“怎么样很惊喜吧阿尔提米西亚・贝尔・阿修克罗夫特。”
　　低着头，就好像是上帝在俯视自己臣民一样，威斯考特这样子对少女说道，同时脸上还带着一点点抹消不去的笑意。
　　“多亏了你的不注意，让我成功的提取了你的脑内数据，这才是构成了这一第五代超级显现装置。”
　　“――上帝的诞生”

第四四七章 初试二刀流
　　“多说无益，威斯考特。”
　　将手中的纯白色令刀握紧，紧接着一对纯白色的羽翼在他的背后展开来，同时精灵的灵装也是逐渐的显现出来。
　　刀尖直指对方的双目，七夜辰炎言语冷冽的对他说道。
　　“既然你这么追求我的力量，那么今天就给你一次机会，只要是你将她们全都放走就可以。”
　　“啊？”
　　听到他的要求的威斯考特，一副我不明白你在说什么的模样，紧接着露出了猖狂的大笑声。
　　就仿佛是在嘲笑，嘲笑七夜辰炎的天真一样，这样子的要求他怎么会答应对方呢，要知道对方的天使可都在这群少女之中呢。
　　“你这个笑话说得可真是不错啊，不过......”
　　语气一顿，左手的炮口对准了七夜辰炎，接着一道炫目的白光从中爆发出来。
　　“你觉得我会放着这个大好的机会，将它给随意丢弃掉吗？”
　　“也对。”
　　被光芒所吞噬的七夜辰炎的声音从中传了出来，如果从侧面的角度看去，刚好就可以看得见那道光束就仿佛是被消融了一样。
　　从七夜辰炎的面前，逐渐的往着威斯考特的枪口那边逐渐的消失。
　　紫绀色的魔眼反射着令刀上的寒光，身上的杀气如凝实质一样，在他的身边汇聚着，一种无形的可怕的气息从他的身体中迸发出来。
　　形成了一道肉眼不可见的领域。
　　“像你这样子的野心家，又怎么会给我们这样子的机会呢？”
　　七夜暗杀术的闪走技巧一瞬间使用出来，他的身体就好像是被什么东西射击而出一样，用着几乎接近于音速的速度朝着对方逼近。
　　“砰――！！”
　　细长的令刀与对方的长剑相撞，传来的声音完全不是刀剑相击之声，反倒像是重物猛烈撞击之时发出的巨大的声响。
　　“所以说，现在也就只有用武力来将你这个家伙给打败了。”
　　一刀又一刀的朝着对方斩击，攻击就好像是狂风骤雨一般几乎已经看不见了令刀的影子。
　　可是面对他的攻击，威斯考特却完全没有半点的担心的样子，手中的长剑就这样子随意的挥动着，虽然毫无章法，但是因为他的绝对领域实在是太过于强大的原因，所以说七夜辰炎也拿他没有半点的办法。
　　“你得想想自己，没有精灵力的精灵，那你和一个会点技巧的普通人有何区别？”
　　手中的长剑一瞬间变大，就仿佛是一把几十米长的斩舰刀一样，高举而起对着面前的七夜辰炎直接斩了下去。
　　“呛――！！”
　　一瞬间
　　天地变换了颜色
　　天空中狂风四起
　　地上的泥沙被狂风吹起，在天空中肆虐着万物
　　一块块石头就这样子在巨大的冲击之下，飞跃而起形成了一片飞沙走石的可怕情景。
　　巨大的冲击降临到地面上的时候，甚至将特质的地面都震出来了一道巨大的沟壑，一道足足有几十米之长的巨大沟壑。
　　“咳！”
　　将嘴角的鲜血给拭去，七夜辰炎的手臂也因为之前承受了这么大的力量之后，变得有些发抖起来。
　　不过，幸好之前就已经给自己的全身予以了加护，不仅仅是抵消掉了大半的冲击，更是还有着强大的自我修复能力。
　　“为什么...你的随意领域可以随便的改变构造？”
　　声音变得有些沙哑起来，刚才那一下带来的内伤虽然说不是太过于严重，可是也是足够影响到他的战斗力了。
　　“因为这可都是，根据阿修克罗夫特的记忆制作出来的，第五代显现装置提取了其中的精髓然后经过技术的改革而产生的高级显现装置。”
　　这样子说着，他再一次高举了手中的巨剑，对着七夜辰炎的头就好像是嘲讽一般都说到。
　　“哪怕是一个普通的魔术师，带上这套上帝显现装置，也可以做到一人击杀精灵，甚至于抗衡世界上大半的魔术师。”
　　“威斯考特！为什么你要这样子做，这样子做对你有什么好处吗，为了得到我的灵结晶你可真是什么都能做出来啊。”
　　“嘁……这些事情就用不着你来管了，这是我牺牲了一些东西所换来的，从这以后哪怕是再怎么可怕的事情我都是可以做得出来的啊！”
　　脸上的不再是之前那沉着冷静的表情，取而代之的是那满脸的狰狞之色。
　　他张开自己的手，就好像是在拥抱天地一样。
　　差不多已经恢复过来的七夜辰炎，用令刀支撑着地面，缓缓的站了起来。
　　刚才那一下就连他都没有预料得到，不过现在既然都已经是知道了他的显现装置的大概能力，那么对付起来就会相对简单一些了。
　　将脚踏在地面上，借着这一强大的推力，他的身体陡然飞起配合背后掀起飓风的双翼。
　　再一次与对方同处了同一个高度。
　　这一次，他绝对不会再手下留情了。
　　哪怕对方是人类，自己这次也绝对不可能继续留手了，无论是出于保护下面的三个少女，亦或者说是为了保护自身。
　　左手同样的出现了一把冰蓝色的长剑，这次是他的第一次尝试，尝试让自己的剑速达到从未有过的巅峰。
　　众所周知，二刀流是一种十分难以练成的特殊技法，如果无法做到一心二用，那么你所关注的剑会很顺畅的按照你的想法斩出，而另一把剑则是达不到预期之中的效果。
　　日本有一位剑士，名曰宫本武藏，其所著作的当中便有着关于他右手执掌太刀，左手操控小太刀的技法，这也就是后来我们所说的二天一流，亦或者说是二天流・武藏流。
　　他已经是抵达了剑道的至高之境，无空之境，所以说几乎随时都可以让自己抵达自己最期待的自己的状态。
　　可是，仅仅只抵达了初境无我的七夜辰炎，要是想要使用效果也就不会有想象中那么的好了。
　　不过，只是想要达到最快的速度将对方的死线给切割到的七夜辰炎，完全就没有在意这些，对于现在的他来说，唯有速度达到威斯考特的显现装置都无法捕捉到的极致。
　　这才是有着打败对方的可能性。
　　然而......这也只是可能而已。

