《二次元抽奖》


第一章 这脑洞不错

    readx;    （又和大家见面了，排骨老规矩了，第一章4000更上，你们的票票在哪里？）

    “分身魔炮！”

    某大陆的一片密林中，两声几乎同时响起的爆炸声打破了这片密林的宁静，一个举着红色格子阳伞的高挑身影冷冷的看着眼前的两只长着牛角的怪物，或者说是妖怪。

    两只身带焦黑的牛妖被青绿色的魔炮击中后，就如同被施了定身法一般，保持着一个即将朝前扑越的动作一动不动的站在那里，

    而举着阳伞的身影似乎是见怪不怪了，从树上轻轻的跃下。理都没有理站在那里，已经失去了生命的牛妖，而是自顾自的抬起手来，由上向下一划，似乎面前是有什么东西一般，不断的用手在点着空气。

    这名有着一头黑色及腰长发，娇俏的脸蛋，穿着一身天蓝色为主，带着白色条纹的和服，看起来似乎是女性的身影，实则是带把的少年，原名叫做张跃。其实，张跃并不是这个时代的人，他是来自于二十一世纪，一个叫做地球的地方的人。

    张跃也搞不懂自己为何回来到这个世界，只是知道身为宅男的自己难得的出趟门，却不知道被什么东西砸到后，眼前一黑，就晕了过去，醒过来后，就莫名的成为了一个叫做凌雪的存在，而且这个被自己附身的家伙似乎还是个伪娘。

    这里解释下伪娘，意思就是有着女性的外表和声音，但是下身却是带把的。

    醒过来后，融合了这里的记忆，才知道这里正处于妖怪肆虐，战火纷飞的年代。而自己却是在记事开始就是被一个老爷爷收养的，而老爷爷在两周前的一个天，被出来的觅食的妖怪被吃掉了。而这个身体的主人大概是被吓死了，所以才让张跃的灵魂有了借尸还魂的机会。

    “活”过来的凌雪，在妥善的将老爷子安葬后，正准备回村，脑中却突然蹦出了一个声音。

    凌雪只觉得自己脑内有大股的东西涌进，然后脑袋一懵，又晕了过去。

    当再度苏醒后，理了理脑海中混乱的记忆，才知道当时自己被砸的罪魁祸首就是这个叫做“抽奖系统”的东西，简单来说就是通过完成任务，来获得抽奖机会或其他物品。

    抽奖系统分三个界面，中间的一个界面是幸运转盘，也就是抽奖界面。右边的是物品栏，可以存放一切死物，多大都可以放，但是有格数限制。左边的是任务栏，可以通过完成任务来获得抽奖机会。

    任务大体分三种，必接任务，随机任务和每日任务。

    必接任务，顾名思义，就是必须接取的任务，只有接受的选项，没有不接受的选项，接取后成功与失败的结果另说。随机任务，就是没有丝毫预兆，时不时就会有任务冒出来，可接取或者不接取，如果接取后成功完成，就必然会获得一次抽奖机会。每日任务，虽然是那么说，但不一定每天都会有，也像随机任务似得是随机冒出的，唯一的区别在奖品。当然也是可接可不接的，不完成也没什么，完成后会获得随机礼盒，礼盒里会有什么，谁都不知道，也相当于变相的抽奖了，但是要小心运气不好的时候，因为手气不好的时候会很坑爹，比如你获得一次被雷劈的机会。。。。。。

    作为厚道的抽奖系统，第一次抽奖是不需要用抽奖次数的。

    也许是凌雪上厕所没洗手，手“香”的他抽完奖后，送到他手中的是把以红色为主的花格子阳伞。凌雪当场就石化了，我要把伞有个鸟用，是出门防晒？还是妖怪来袭时用它当武器？直到石化解除，阅读到阳伞的信息后，才微微动容，暗自感慨，还好上厕所没洗手。。。。。。

    无视了ps的吐槽后。凌雪暗暗沉思，虽然不知道威力怎么样，但是花妈这个字眼，对于来自于二十一世纪的宅男张跃来说可不陌生。

    二次元里有个地方叫做东方幻想乡，而幻想乡里大妈（萝莉？）多，而这个所谓的花妈就是幻想乡里最为强大的（年龄大？）存在之一，太阳花田的主人，风见幽香。而她的魔炮威力自然是不用说了。

    经历了两周的适应和艰苦摸索，凌雪总算是摸透了这个系统和抽出来的阳伞的具体作用。

    消灭了两只牛妖的凌雪美滋滋的点开了每日任务的任务栏，将其中一个已经完成的任务上交，并顺利的获得了一个随机礼盒。

    撒，回去吧。今天的任务结束了。凌雪将握着阳伞的手微微一挥，伞的尖端便出现了一个小小的利刃。

    凌雪走到两只已经失去了生命气息的牛妖面前，手快速一挥，银芒闪过，四只粗大的牛角便应声而落。将牛角贩卖给系统后，凌雪扛着阳伞便朝着村子走去。

    这个抽奖系统还有个好处，就是可以将不需要或者像这次的战利品一样，放入物品栏，然后选择卖给系统，系统会反馈给你相应的电子数值。这些数值在实体化后，会成为相应的货币。

    走到村子附近后，已经开始逐渐的有人声了。

    “呦，小雪，今天看起来又有了收获嘛。”一个正在打水，满脸胡茬的大叔爽朗的笑道。

    “算是吧。”凌雪也是回应一笑道。在村子附近的时候，凌雪已经将其中未卖给系统的剩余的两只牛角给拿了出来，用自己带出来的绳子绑住背在背上，进入了村子。

    “小雪啊，今天是遇到牛妖了吧？有没有哪里受伤啊？”一个穿着围裙的，正挑着蔬菜的大妈停了下来，硬塞给了凌雪几个蔬菜，朝着小雪关心道。

    “谢谢大婶。没有啦，这次的牛妖不算太强，而且正好落了单，所以我才有了下手的机会。”凌雪先是朝着大婶道谢一句，然后微笑的回起了大婶的话。

    走到铁匠铺后，正在打铁的大叔擦了擦额头上的汗，看见来人是自己的“老顾客”了，哈哈大笑道：“是小雪啊？又给大叔来送货啦？嗯，看样子成品不错嘛。”

    “那汉克大叔，就给我优惠点呗。”凌雪将牛角放上了打铁台，调皮一笑道。

    放下铁锤，在观察了牛角的成品后，汉克大笑道：“当然啦，这是必须的。话说小雪，你给我家那婆娘喝了什么mi魂汤啊。你是不知道啊，自从知道了你第一次来卖东西我没给你优惠后，我家那婆娘噼里啪啦的把我臭骂了一顿，说什么，小雪这么可爱的小伙子，怎么能不给优惠啊，之类的。”

    可爱。。。。。。凌雪满头的黑线，大老爷们儿的能用可爱来形容吗？嘛，不过，自己身体的这幅样子也没什么说服力就是了。

    “啊。哈。哈。哈。”凌雪也只能干笑两声了。

    小村落里是一家，有什么消息都能第一时间都知道。村民们都是知道凌雪在失去了收养自己的爷爷后，便觉醒了阴阳师的能力，而为了报仇，这个外表像是姑娘一般的小伙子每天都要进入村外的密林，去里面灭杀妖怪。

    “那么，这个世界到底是什么个什么样的世界呢？”

    回到家后，将米放在锅里煮上，凌雪躺在床上，看着石头糊成的房顶，叹了口气，呢喃出了这两周以来说的最多的一句话。他这两周出去不止是要熟悉自己的能力，更多是想要知道这个世界到底是个什么世界。自从他抽到后，前世看过不少穿越小说的他，就知道这个系统和二次元可能有着不少的关联。那么，问题来了，他看过的有妖怪，同时有阴阳师的，在战乱年代的动漫可是不少。而且到现在为止，他也没看见自己所熟悉的妖怪或者人物之类的，这让他一度的怀疑自己的猜测是不是错误的。

    “算了，来看看今天的随机礼包里是什么吧。啊~什么时候才有随机或者必做任务啊，自从第一次抽过奖后，就再也没抽过了，我的“香”手已经饥ke难耐了。”一边拉开物品栏，凌雪的嘴里一边碎碎念道。

    拉开物品栏，眼睛看向了静静躺在那里，成白色，绑着红色丝带的礼盒，心里默念打开。

    物品栏中柔和的光芒一闪，礼盒直接变成了一个试管状的蓝色药剂。

    “这是什么？”凌雪满头的问号，点开物品说明，凌雪顿时犹豫了，要不要喝呢。

    八意永琳做出的药，凌雪也是略有耳闻。永远亭的八意永琳总喜欢做些奇怪的药，然后用人，哦，兔子来试药。虽然药理很有一套，但是发明的药剂就不敢恭维了。

    凌雪看着物品栏中的蓝色试管药剂，犹豫再三后，叹了口气，算了，我还不想那么早死，以后再说吧。

    还处在战火纷飞时代的异世界根本就没有什么电器用品，也许什么是电都还不知道。最古老的照明工具就是油灯。一开始凌雪很是不习惯，不过两周下来也是慢慢的习惯了。不得不感慨，时势逼人啊。

    吹灭油灯，透过木板窗，沐浴着月亮洒下的银辉，正准备闭上眼睛睡觉，但是系统的提示音却让凌雪猛地睁开了眼睛，坐了起来。

    隙间妖怪？太阳花妖？怎么这么眼熟啊？

    啊！！！！凌雪猛地站了起来。这。这。这。这尼玛不是说的紫妈和花妈吗？她们两个这么强大，都在被追杀，你让我去救她们？我脑子秀逗了？睡觉，睡觉，不理它。

    等等，刚刚躺下闭上眼睛的凌雪似乎又是想起了什么，紫妈和花妈一个不在太阳花田，一个不在隙间里，跑到外面来干什么啊？而且还一起被追杀？不可能吧？以花妈的抖s个性，可是宁愿战死，也不愿逃跑的。紫妈虽然平时无节操，但是妖怪贤者的尊严可是不允许她逃跑的。

    要不就先去看看？沉默了一会儿，凌雪选择了接受，然后从包裹中拿出太阳伞，看着伞上的属性，叹了一口气，老天保佑我啊。

    白天因为用过了绝招“分身魔炮”的关系，所以次数也只剩下一次了。一旦超过这个次数，会发生什么事情，凌雪也不知道。

    根据任务的指示，凌雪不断的在密林的树杈间腾跃着。这也是前几天才发现，只要拿着阳伞，凌雪就觉得自己的身体会变得轻盈无比，虽然飞不起来，但是在丛林间腾跃还是可以轻松的做到的。

    不多时，一个嚣张至极的声音传入了凌雪的耳朵里。

    “哈哈哈，一个小小的花妖，还有一个不知名的小妖怪居然妄图染指我看上的药材。”长着三对眼睛，有着雄壮的上身和八条腿的下身的妖怪手里挥舞着两把镰刀狞笑道。

    “喝！”一个长着绿色齐肩发和红色眼睛的小女孩，虽然身上已经是伤痕累累，但是还是顽强的高高跃起，纤细的手掌紧紧握拳，朝着眼前的蜘蛛精狠狠的砸了过去。虽然拳头还小，但是却隐隐的有了几分威势。

    蜘蛛精上身的另外两只手也是握起拳头，朝着小小的身影砸去。

    “轰！”毫无疑问的，渺小的身影直接是被一拳砸到了地上，砸出了一个巨大的深坑。

    “幽香！”一个有着金色长发的身影，哭着朝着洞坑跑去。

    “放心吧，紫。我没事。”被金色长发的小姑娘扶起来后，安慰一笑道。但是正在流血的额头和肩膀却是怎么也没有说服力。

    “对不起，幽香。我太弱了。隙间的力量根本就用不出来。对不起，对不起。”紫擦着眼泪，对自己的无能为力深表痛恨。

    “没事。要不是我提议去偷药材，也不会这样。如果真要怪起来，还是怪我。”幽香擦了擦额头上的血液，安慰道。

    “小蚂蚁们，去死吧。”蜘蛛精将手里的镰刀高高举起，然后带着破空之势朝着眼前的两个小小蚁蝼砸去。

    “紫，看样子，我们今天就得死在这里了呢。”看着飞来的镰刀，幽香无奈一笑道。

    “嗯，不过能和幽香死在一块，我不怕。”紫小小的脸上，满是无所畏惧。

    “吃我一记！喝！”

    一声高喝带起了一道青绿色的炮击，粗壮的光波狠狠的撞击在了蜘蛛精满是肌肉的上半身，直接将其推了老远，随后炸了开来。

    “可恶，是谁？真是岂有此理，痛死我了。”爆炸过后，揉了揉身前焦黑的蜘蛛精愤怒的站了起来，四处的扫视着。

    （这是排骨昨晚失眠，脑洞打开下，写出来的，但是暂时先更一章，因为排骨的上一本书还没有完结。等完结后，排骨空下来就会开始更新，熟悉排骨的人都知道，排骨一旦开坑，就绝对不会进宫，所以请放心食用。哦，另外本人不是太了解“东方”的，所以时不时肯能会有bug，请无视。。。。。。因为排骨很懒。。。。。。）

第二章 小萝莉的紫和幽香

    readx;    凌雪站在一个树枝上，满脸的无奈，本来是来确认是不是自己想象中的花妈和紫妈的，但是花妈和紫妈没看见，花萝莉和紫萝莉倒是看到了。虽然知道紫和幽香肯定不会死，但是，看见她们有了危险，凌雪还是情感战胜了理智，瞬间拿出背后的阳伞，抬手就是一炮。但是看着除了受了一点点伤并没有任何事情的蜘蛛精，凌雪知道，今晚生死难料了。

    “是你这个家伙？嗯？你是人类？”蜘蛛精看到一个站在树杈上，举着一把阳伞的人类，愤怒道：“小小的人类还敢伤害我。吼！”

    蜘蛛精怒吼一声，快速的迈动着八只脚，跑到凌雪站着的那颗属下，银芒一闪，便将大树拦腰砍断。

    而凌雪在其将树砍断之前，便高高的跳起，落到了紫和幽香的旁边，看着不远处的蜘蛛精，头也没转，道：“你们两个没事吧？”

    “没事，”虽然是眼前的人救了自己，但是对于陌生人，幽香一向的比较话少。

    “没。。没事，谢谢你救了我们，大姐姐。”金色长发的紫鞠了一躬，道谢道。

    大姐姐？！凌雪一个踉跄，差点摔倒。也顾不上身前的蜘蛛精，转过身来，没好气道：“你们听好，我是男的，不是什么大姐姐。”

    “后。。。后面。”虽然紫和幽香也是异常的惊讶于凌雪的性别，但还是指了指凌雪的背后提醒道。

    “嗯？！”凌雪也是感觉到了后背劲风的袭来，弯下腰，将两只小萝莉抱入怀中，然后高高跃起，借住自己灵活的优势，在丛林间跳跃着，快速的朝着一个方向逃去。

    “想逃？还要问过我同不同意。”蜘蛛精看见快速逃离的那个人类怒喝一声：“斩钢闪！”

    以蜘蛛精为中心，半径五百米以内，所有的树都被齐齐的拦腰斩断。

    凌雪也是险些摔在了地上，好在在空中踩着倒下的树木，借了下力，安然的着陆了。看着四周已经几乎是平地一般，只剩下树根的空间，凌雪苦笑不已，这回没地儿躲了。

    轻轻的将两只萝莉放下，微笑道：“你们两个赶紧跑，能跑多远算多远，总之不要回头，这个家伙由我来拦住它。”

    “你打不过它的。”幽香语气的温度稍微提高了一点，道：“要走一起走。”

    “是啊，大姐，大哥哥，一起逃吧。”紫也是摇着凌雪的手。

    “这可不行啊，假如没人拦住它的话，我们根本逃不掉。”凌雪苦笑摇头，他也有想过，扔下两个小家伙自己逃命。人都是自私的，在生命的安危面前，肯定都是以自己为第一位。但是，才萌生了这个念头便被掐死腹中。虽然，在前世看过的幻想乡里，紫和幽香都是顺利的成为了强大的妖怪，但是现在有了自己这只蝴蝶的乱入，会掀起多大的风暴，他自己也不知道。说不定，还没有成为强大妖怪之前，幽香和紫这次就死掉了。

    “快走！”

    将来面冷心热的抖s幽香，有时候耍着小性子的无节操贤者紫，想扔下她们，凌雪真的做不到。看来这次自己也得做回烈士了，感觉到蜘蛛精快速的袭来，凌雪拔出背后的阳伞，阳伞尖端的剑刃弹出，只留下了一句话，便迎了上去。

    “哼，小小人类罢了。”四溅的火花从相交的利刃上源源不断的蹦出。蜘蛛精看着正在苦苦挡住自己镰刀的人类，嘲笑道。

    “可恶。”凌雪暗骂一声，感受着由阳伞传递回来的力道，她终于知道强大的妖怪和普通妖怪的区别了。普通的妖怪只需一发魔炮就能解决掉，或者凭借自己灵活的身体也能用刀刃战解决掉。而大妖怪却是一力降十会，管你技巧再多，只需要用强大的力量直接碾压你就行了。

    “呃啊！”没有僵持多久，凌雪直接是被巨大的力道弹飞，狠狠的撞在了树根上。

    “咳啊，咳咳。”用阳伞当拐杖艰难的站了起来，捂着疼痛不已的胸口，直接是咳出了两口血。凌雪看着地上鲜红的血液，摇了摇头。原来血就是这个味道啊，好难吃。

    “去死吧。人类！”蜘蛛精快速的跑动过来，直接是挥起了镰刀。

    看着挥动的镰刀，凌雪也是认命般的闭上了眼睛。

    “大哥哥！喝！”一抹绿色直接是飞了过来，一脚踢在了蜘蛛精的脸上，将其踢倒。

    凌雪定睛一看，来人正是幽香。而紫也正在跑过来。

    “笨蛋，不是让你们两个逃走的吗？”凌雪激动道。这两个小家伙不逃走，自己做的这些有什么意义啊，伤不是白受了嘛。

    “大哥哥救了我们，我们也无法丢下大哥哥独自逃生。要走一起走，要死一起死。”紫走到身前道。

    “你们两个小家伙啊。”凌雪虽然是满脸的苦笑，但是不可否认的是心里还是暖暖的。

    “我看你们是找死！”蜘蛛精一只手捂着被幽香踢到的脸庞，举起镰刀，愤怒道：“下地狱去吧。”

    这时候，凌雪突然想起来，自己貌似还有个药剂没有喝。咬咬牙，赌了。

    八意永琳，希望你能给力点吧。掏出药剂，打开塞子，凌雪直接是三两口将其喝了下去。

    这个是！？喝下药剂后，凌雪感觉到那股药剂似乎化作了热流，在自己的体内涌动着，而伤痛也是快速的不见了。这时候，撑在地上当拐杖的阳伞却是散发出了耀眼的光芒。

    赌对了，谢啦，八意永琳。凌雪感受着自己身体的变化和阳伞的属性变化，冷笑一声，一只手揽住两只萝莉，轻轻一跳，离开了原地，将伞尖对准了蜘蛛精，喝道：“嘿，谁死还不一定呢。分身魔炮！”

    凌雪抱着萝莉的身影一分为二，“嘭”“嘭”两声，青绿色的能量波划破天际，狠狠地打在了蜘蛛精的身上，直接是将蜘蛛精炸得通体焦黑。

    “斩钢闪！”紫色的月牙形能量波从烟幕中射出，凌雪一惊，再度的举起阳伞，喝道：“魔炮连射！”

    几道青绿色的能量波划破天际，全都轰在了能量月牙的同一点上，将其轰成了两半，消散在空气之中。剩余的能量全部倾泻在了蜘蛛精的身上。

    瞟了一眼剩余的次数，凌雪毫不犹豫，将伞放回后背，明智的朝着密林的另一侧果断开溜。这时候，可不能回村，万一把那家伙引过去，村子就遭殃了。

    呼。。。。。。

    跑了一段距离后，终于是听见了系统的提示音，凌雪长长的呼了口气。降落到了地上，轻轻的将两只小萝莉放下，也是一屁股坐到了地上。虽然身体是恢复了，但是精神上真的是很疲惫了。

    “到这里应该就安全了。你们好，刚刚还没机会自我介绍呢。我叫凌雪，是个人类。”强忍着疲惫，凌雪微微一笑，自我介绍道。随后又想到了什么似的，伸出一根手指道：“特别提醒，我的性别是男。”

    “啊。哈。哈。”两只小萝莉对视一眼，先是干笑两声，幽香行了个蹲身礼道：“我叫风见幽香，种族是花妖。”

    “大哥哥好，我叫八云紫，是隙间的妖怪。”紫也是微微蹲身道。

    “坐会儿吧，你们也应该累了吧。”凌雪摆摆手道。

    “大哥哥为什么要救我们啊？”坐下后，幽香严肃道：“我不相信大哥哥看不出来那只妖怪的强大，为什么要冒着死的风险救下我们。”

    “幽香。”紫拉了拉幽香的衣袖，提醒她干嘛突然那么问。

    “呵呵。”凌雪轻笑一声，抬起头看着天空中的月亮，似回答又似喃喃自语道：“说的是呢，为什么呢？明明之前根本不认识，我为什么要救呢。”

    是啊，为什么要救她们呢。她们不是二次元的生物，是真真切切的存在的生命，在这个世界里，我们并没有任何交集，更可以说是陌生人，难不成就因为是前世看动漫的时候比较喜欢她们，所以才想要拼了性命的救她们？没那么扯吧。

    “也许，救人是不需要理由的吧。”思考了一会儿，凌雪低下头，看着幽香那双红色的眸子，给出了自己的答案。

    “是吗？大概是吧。谢谢你，大。。。大哥哥。”幽香低下头，声音的温度再次提高了。

    (好吧，排骨闲的慌，又写了一章。。。。。。)

第三章 必接任务

    readx;    经历了一波三折，凌雪三人早已是疲惫不堪了，好不容易找到了一个稍微安全的地方，三人都是倒地就睡了，也顾不上守夜不守夜了。

    “嗯~好重。”睡梦中的凌雪皱了皱眉头，眼皮抖了两下，便睁开了眼睛，发现外面早已是天色大亮。而两只小萝莉不知道什么时候已经钻入了自己的怀中，可能是嫌晚上冷吧。

    看着两个小小的睡脸，凌雪知道，假如现在把这两张睡脸拍下，拿到自己原本的世界去卖，绝对能卖出“高价”，当然只限宅男之间。

    轻手轻脚的放开两人，走到洞穴外面，才发现在不远处居然有处小湖。昨天因为太累了，所以没发现。现在正好去洗洗脸。

    洗完脸后，坐在湖边，看着波光粼粼的湖面，凌雪也算是感慨万千。这回可以确定了，这里是东方的世界。那么，接下去该怎么办呢？紫和幽香还那么小，想抱大腿都没法抱啊。等到她们都成为最巅峰的妖怪的时候，我估计早死了吧，尸体估计都汽化了吧。

    想了一会儿无果后，凌雪摇了摇头，抛开了杂七杂八的思绪。对了，我不是还有次抽奖没有用吗？

    凌雪喜滋滋的拉开抽奖面板，按下抽奖按钮，喜滋滋的看着正在旋转的光轮，暗自期待着这次能抽到什么。

    看着光轮逐渐停了下来，停在了一个位置上，而自己手里出现了一把不知道是什么材料制成的扇子。打开后，两侧的扇面呈紫色，带着朵朵的樱花。

    看着这扇子的名字和后面的ps，凌雪真的吐槽不能，系统，你绝对是在作死吧。先是花妈，然后紫妈。这后面的ps又是个什么鬼？既然都叫妈了，为什么又说永远十七岁。你这是怕被隙间掉，所以在讨好吧，绝对是吧？绝对是的。

    扇子拿到手里后，凌雪脑海中闪过了无数的绝招名字，都是境界的使用方法。仔仔细细的翻了一遍，只有绝招，并没有看见隙间的使用方法。凌雪有些想不通，按照道理来说，隙间是境界的衍生物，也应该会有才是。

    “大哥哥，你在哪里啊？”不远处的山洞里传来了紫的呼唤声。

    凌雪听见后，摇摇头，算了不想了。起身朝着山洞跑去。

    “那家伙不会是自己走掉了吧。”跑到山洞附近的时候，凌雪听见了幽香的声音，不知道是不是凌雪的错觉，他总感觉幽香的声音又变回了原来那种冰冷的温度了。

    “瞎说什么呢。我只不过是去洗脸了。”走进山洞后，凌雪也不知道哪里来的勇气，抬起手对着幽香的额头轻轻一弹，道：“居然敢在背后说我坏话。”

    “呜~~”幽香捂着脑袋，蹲了下来，虽然眼中闪过喜色，但还是嘴硬道：“哼哼，谁知道呢。”

    “大哥哥，大哥哥，我想洗个澡，你刚刚在哪里洗的啊，我现在身上脏脏的，好难过啊。”活跃的紫自来熟的坐到了凌雪的脖子处，轻轻的抓着凌雪的秀发道。

    “嗨嗨，带你们去吧。幽香也一起去吧。”凌雪微微弯腰对着蹲在地上的幽香伸出了手，微笑道。呵呵，幽香版的抱头蹲防可不常见啊。

    “哼哼，别误会啊，我只是闲自己身上太脏了，想洗洗，并不是想牵你的手啊。”幽香脸上微微见红，口嫌体直正道。

    “嗨，嗨。”凌雪表示傲娇嘛，能理解。

    洗完澡后，凌雪打算带着两只小妖怪回村，给她们换身衣服先。至于萝莉版的幽香和紫的身体，凌雪已经是完完整整，清清楚楚的记载了脑海中。至于以后会不会被紫隙间掉或者被幽香用魔炮轰掉，凌雪表示这不在自己的思考范围之内，因为那时候，他肯定早就挂掉了。

    “对了，大哥哥，你手里拿着的是什么啊？折扇吗？”紫看着凌雪手中的扇子，眼里闪过了一丝喜爱，好奇道。

    “是啊。”凌雪把玩着刚刚抽到的折扇，试图研究其不同用法，随口答应道。

    “可以借我看看吗？”紫抬起头，期待的看着凌雪。

    “呵呵，拿去吧。”凌雪并不担心紫能看出什么，因为是系统出品的东西，外人是看不出来其作用的。

    “大哥哥，我们接下来去哪里啊？”摆弄了一阵后，紫恋恋不舍的还给了凌雪，随后拉着凌雪的手，漫步在林间，随口问道。而现在坐在凌雪脖子处的正是幽香。而幽香虽然没有问，但眼中也是闪着好奇之色。

    “我带你们去我住的村子啊。”凌雪微笑道：“大哥哥村里的那些村民可都是很善良的。”

    “可是他们会欢迎我们吗？”坐在凌雪脖子处的幽香问道。

    “一定会的，你们两个那么可爱，大家一定会很喜欢你们的。”凌雪微微一笑道。

    “是。。是吗？嘛，既然大哥哥都那么说了，就去看看吧。”幽香的头瞥向了一边。

    紫也是沉默了下来，脸色微红的地下了头，大哥哥说我可爱。。。。。。

    已经抵达村子附近，凌雪敏锐的感觉到了一丝不同寻常，以往打铁声响亮的村落今天似乎是格外的安静。而从村里流出来的小溪水似乎有些不同寻常，带着点点的红色。

    “大哥哥，有。。。有血腥味。”一向对血的味道很敏感的幽香怯怯道。至于这血腥味哪里来的，幽香也许已经猜到了，但是她并不敢说出来。

    “可恶！”将紫抱起，示意幽香抓稳了，凌雪快速的朝着村子跑去。

    跑到村落门口，凌雪便痴愣愣的站在了那里，双眼无神的盯着已经是破败不堪的村落。

    “大叔。。。大婶们，我是小雪啊，小雪回来了，你们别吓唬我啊。”凌雪的语气中带着干涩，显然是不敢相信所看到的。明明昨天还活力十足的村子，今天却被破坏成了一团糟。凌雪脸上挂着泪水，缓步的朝着村里走去。

    紫和幽香对视一眼，也是跟了进去。

    “啊！！！！”

    血，到处是血，看得最多的就是血，转了一圈后，并没有看见尸体。凌雪知道，村民们可能已经是让妖怪给吃掉了。凌雪紧紧地握紧双拳，指甲已经是嵌入了掌心当中，他原地跪了下来。他知道能将村子消灭到这种地步的肯定不是一般的妖怪能做到的，因为大叔他们可不是毫无抵抗的弱平民。唯一的可能就是强大的妖怪。而强大的妖怪都是有领地的，照这个来看的话，来袭的大妖怪可能就是昨晚遇到的那个蜘蛛精。他没有恨别人，也没有怪紫和幽香，只是恨自己，恨自己太弱了，如果不是这么弱的话，就不会需要逃跑，不逃跑的话，村民们也就不会有事了。

    “对。。对不起，大哥哥。都是我们不好。”紫也是难过的看着这狼藉的村子，哽咽道。

    “对不起。”幽香直接是跪了下来，虽然语气没有什么变化，但是眼中的泪水却是怎么也止不住。幽香更是责怪着自己，假如当初不去打那药材的主意，也就不会有现在的悲剧了。

    紫和幽香将来能成为强大的妖怪，自然也不会笨到哪里去。凌雪能猜到的，她们也能猜到。十有**就是那只蜘蛛精干的。

    “没事，我相信大叔，大婶们肯定不会怪我们的。现在要做的就是不让这村子再受到打搅了。我们去找些柴火把这里烧了吧。”凌雪擦了擦眼泪安慰道。

    “嗯。”两个小萝莉点了点头。

    “叔叔，婶婶们，你们一路走好。”凌雪跪在那里，看着熊熊燃起的火焰，心里暗道：“你们放心，杀害你们的罪魁祸首我不会放过它的。我会将它的脑袋取下来祭你们的在天之灵。”

    紫和幽香也是跪在一边，静静的看着燃烧的大火。

    直到大火熄灭后，三人才站了起来，身形都是有些踉跄，显然跪了那么久，身子早就麻了。

    三人找了块石头当作墓碑后，便转身走入了林间。

    一路上静悄悄的，谁都没有说话，连活泼的紫都是低着头，不知道在想些什么。

    “大哥哥，你打算去报仇吗？”幽香看了一眼面无表情的凌雪，出声道。

    “啊，这是当然的。”凌雪淡淡道：“假如这个仇不报的话，死了之后估计都没脸见叔叔，婶婶们了吧。”

    “算我一个。”幽香淡淡道：“我也要帮叔叔和婶婶们报仇。”

    “还有我。”紫也是颇有气势道。

    “好。”凌雪微微一笑道。

    三人在附近找了一圈，但是不要说大妖怪了，连只妖怪的影子都没看到。

    入夜后，三人回到了那个小山洞里，都在疑惑着那只妖怪跑到哪里去了。

    分好守夜顺序后，紫和幽香便很快的进入了睡眠，毕竟找了一天她们也累了，而且后半夜还要守夜。

    看着两个睡得正香的小脸，坐在洞穴门口的凌雪微微一笑，便看向了天空中的大月亮。似乎到这个世界以来，月亮都是又大又圆，从来没有缺过口子，变成月牙。

    猛然间，系统的提示音让凌雪一惊，随后拉开了任务面板。

第四章 不告而别

    readx;

    是的，必接任务只有一个选项，那就是接受，至于接受后，会怎么样，只有接了才懂。

    心里默念接受。随后，完整的任务说明便显示了出来。

    看着任务失败后的严重后果，凌雪的表情并没有什么变化，因为这次本来就是抱着必死的决心去的。凌雪反而还要感谢系统帮他坚定了决心，甚至是锁定了蜘蛛精的坐标，不需要耗费那么大的力气去找。

    一天啊，也就是到明天晚上的这个时候吗？这个时间可是有点紧迫啊，得赶紧行动起来，还需要做些准备工作呢。

    凌雪轻手轻脚的靠近了睡的正香的紫和幽香，而因为紫和幽香对凌雪完全放下了防备，所以并没有因为凌雪的靠近而惊醒。

    对不起了，幽香，紫，我食言了。暗自说了声抱歉，凌雪重重的在紫和幽香的脖颈处敲了一下，使她们直接昏睡了过去。

    走到洞口处，想了想，在墙壁上用阳伞尖端的剑刃刻下了几行字，随后便原地坐了下来，直到天空有了一丝鱼肚白才快速离开。

    “嗯~我的脖子好痛。难道睡落枕了？不可能啊，我是妖怪，怎么可能会落枕啊。”阳光照进了洞穴，紫的眼皮抖动了两下，还没等完全的睁开，就先吐槽道。

    “很吵诶，紫。哎呦，我的脖子。”幽香也是睁开了眼睛，看着已经坐起身来的紫，也是缓缓的坐了起来，但是下一秒钟就捂住了脖子，感觉到一阵阵的酸疼。

    “惨了，幽香。我们直接一觉睡到天亮诶。没有帮大哥哥守夜。啊勒？大哥哥呢？”紫四处扫视了一眼，没有看见凌雪。

    “八成是又去那个湖泊洗脸了吧。”这次幽香可不敢胡说了，万一再被正好回来的凌雪听个正着的话，一记弹额头肯定是免不了的，很痛诶。

    “那我也去好了。啊~~”紫站起身，打了个哈欠，朝着外面走去。但是走到洞口处后，突然停在了那里。

    “紫，怎么。。。。。。”随后跟出来的幽香看见紫停在洞口，奇怪道。但是，话还没说完，就同样的愣在了那里，因为她也看见了石壁上的那些字。

    “紫，幽香，当你们看见这些字的时候，我大概已经走了很远了。呼，终于丢掉两个包袱了，一个吵的要死，一个整天像个冰块一样，弱小妖怪就要有弱小妖怪的样子，给我怪怪的呆在那里吧。不用想着找我，你们找不到我的。哈哈。。。。。。”

    “骗子，大哥哥是个骗子！居然欺骗我们。”紫失望的坐在地上，无神的看着远方。

    “我倒是不这么想。”幽香皱着眉头，回想着虽然只相处过短短的时间，但是却没有丝毫的给自己不适感的凌雪，道：“我想大哥哥大概是不想把我们牵扯进去吧。怕我们醒来后再去找他，所以才会写的那么刻薄吧。而我们脖子之所以会那么疼，大概也是因为大哥哥的缘故吧。是他把我们敲晕的。”

    用手搭在眼睛上方，挡住阳光，幽香看着远方的树海，似乎像是看见了凌雪一般。大哥哥，你闲我们弱吗？那我们变强就是了。我只是希望等到我变强的那一刻，能再次的见到你。

    。。。。。。

    这会儿已经是中午了，不知道幽香和紫怎么样了，循着左上角，地图的坐标，凌雪快速的在树林间腾跃着。回想起自己写过的那些话，苦笑一声。貌似那些话是很伤人啊。不过，她们会不会上当呢，毕竟在将来，一个是大贤者，一个是花之暴君啊，脑袋瓜肯定比我聪明就是了。

    整个上午，凌雪都在离自家小镇稍远处的城市里采购必需品，将自己的财产和物品栏里的数值全部消耗一空。凌雪很明白自己的短处，就是力量不足，那么只能通过外力来援助了。

    别忘了，这个名为凌雪的身体里，住着的是一个二十一世纪的灵魂。

    抵达目标附近后，凌雪朝着右侧看了一眼，窝里个去，这个家伙住在哪里不好，住在悬崖边上，难不成这里的风景比较好？等等。。。悬崖？算了，就当第二手准备好了。

    忙活完后，凌雪擦了擦额头的汗，看了一眼已经快要变黑的天色，知道留到自己的时间已经是不多了。

    没时间休息了，凌雪从包裹中取出阳伞和折扇，用力跳起，再度的没入了密林之中。

    “嗯？那个是蜘蛛精的洞穴吗？”不多时，凌雪便来到了坐标位置，蜘蛛精没有看到，反而是看到了一个洞穴，巨大的呼噜声就是从里面传来的。

    “那么，让我给你来两发闹钟把。分身魔炮！”凌雪抬起阳伞，对准洞穴后，瞬间分出了两道身影，两发青绿色的能量波直接是划破空气，朝着洞穴飞去。凌雪看都没看结果，直接转身就跑，因为他知道，蜘蛛精肯定会追来的。

    “吼。是谁！”魔炮的威力直接将山洞炸成了碎片，蜘蛛精狼狈的从瓦砾中钻了出来，便看见了正在逃跑的身影，“就是你这个家伙吗？炸坏我的洞穴还想跑！”拿起自己的两把镰刀，八条腿一抬，也是跟了上去。

    直到来到了悬崖边上，凌雪不着痕迹的看了一眼某个地方，然后等待着不远处蜘蛛精的来临。

    “又是你这个人类！”蜘蛛精来到悬崖后，看见了眼前这个上次侥幸逃脱的人类，怒喝道：“又来送死吗？”

    “哼，我是来为村子里人报仇的。”凌雪满脸的寒意，冷哼道。

    “报仇？”蜘蛛精先是想了想，然后哈哈一笑，道：“哦，你是说那个倒霉的村子啊，原来你是住在那个村子里的啊。我就说那个村子里的人rou怎么这么香呢。”

    “那今天我就让你吃个够，吃个饱！”凌雪神色不变，双腿一蹬，移动到了蜘蛛精的左后方，抬起阳伞，喝道：“分身魔炮！”

    两道一模一样的身影举起阳伞，青绿色的炮击能量炮便发射了出去，而蜘蛛精反应也是不慢，灵活的挥动着镰刀就将两道青绿色的魔炮给打散开来。

    可恶，镰刀吗？看了一眼阳伞上的属性发射次数还有6/10次。

    “拼了。多重分身魔炮！”凌雪的身影一化六，每道身影都是举起了阳伞，对准了蜘蛛精。

    “快与慢的境界！”发射后的一瞬间，凌雪将腰间的折扇拿出，对准蜘蛛精，直接用出了境界的力量。在境界力量的作用下，魔炮的速度在原来的基础上更上一层楼，反观蜘蛛精则是如同按下了慢速按钮一般，一举一动之间都相对变得缓慢起来。

    “轰！”六道青绿色的魔炮直接是轰击在了蜘蛛精的身上，爆炸产生的冲击力将其炸得连连后退。

    猛然间，蜘蛛精突然感觉脚下一空，自己踩得地方不知道什么时候碎了开来，形成了一个大洞。而大洞的底部正闪着密密麻麻的寒芒。

    “那些是法器？可恶的小鬼。”蜘蛛精瞳孔一缩，大洞的底部全部密密麻麻剑刃，剑刃上刻着不少的符咒，这些都是凌雪用物品栏中的数值兑换成金币后，买来的。

    蜘蛛精虽然是大妖怪，他也知道单一的法器对它的效果并不是很大，但是一旦被那么多的法器同时伤害到，那么它肯定是死定了。于是乎，急忙从口中喷出白丝，缠绕在了不远处的一块大石头上，吊住了自己的身体缓缓的向上爬。

    “能让你得逞吗？轻与重的境界！”凌雪神色冰冷，再度挥动起折扇，将第二道境界之力打出。

    被蛛丝缠住的石头从地面的根部断裂开来，而身体变得异常沉重的蜘蛛精则是惊吼一声，掉入了坑底，被密密麻麻的剑刃穿了个透心凉。

    凌雪走到了大洞的旁边，看着坑底鲜血直流，拼命挣扎的蜘蛛精，冷冷道：“从你杀害那些村民开始，你的这一天就已经是注定的了。”

    “要死，我也要拉你一起死。”蜘蛛精再度的喷出蛛丝，绑住了凌雪的身体，企图将其拖下来。

    凌雪一惊，猝不及防之下被捆了个扎实，急忙举起尚未被绑住的右手，拿出阳伞，弹出剑刃，试图将蛛丝砍断。

    “哈哈，没用的。你的那个剑刃只是比普通的刀刃坚固，锋利而已，没有特殊的力量是砍不断我的蛛丝的。挣扎吧，体验死亡的恐惧吧。”缓缓地收着蛛丝，蜘蛛精睁着仅剩的一只眼睛，语气中充满了恨意。

    没办法了。凌雪怒喝道：“这是你逼我的。分与合的境界！”凌雪再度掏出折扇，用出了超额次数的第三次的境界之力。

    用出超额的次数会怎么样，一直没有体会的凌雪这下子完全的体会到了。他感觉到了自己的身体似乎再被什么东西挤压着一般，身体的力量瞬间被抽空，而且整个人瞬间像是被吸干了水一样，变成了皮包骨，本来黑亮的长发也是变成了像是甘草一般。眼前一阵发黑的凌雪直接是倒了下来。

    话虽如此，但是境界的力量总算是成功的用了出来。一道大概只有五十公分长的空间裂横出现在了蜘蛛精的脖子处，身体已经是脆弱不堪的蜘蛛精直接是被割断了脖子。

    听见了系统的提示音，凌雪长长的吁了一口气。感受着身体的阵阵虚弱无力，凌雪随即苦笑起来。原来次数限制是这么回事啊。

    所谓的根据身体素质来决定使用次数，就是指不借用物品自带的次数，而是自身亲自来使用，一共能使用的次数。就拿境界之力来说，折扇上根据了自己的身体赠送了两次，实则是提醒自己，以自己本来的力量来使用的话，最多只能用两次。不，也许是只能使用一次，因为凌雪知道假如以自己现在的状态再度的使用一次的话，就会直接丧命。

    以此推断，魔炮让自己用自己本来的力量来使用的话，也许用了第十次以后，就得说拜拜了吧。

    （刚刚排骨也在和群里的人吹牛打屁，群里的某个书友的话倒是提醒了我。排骨写出来的人物性格说不定会和原著中的人物有差距，比如出场没多久的风见幽香。排骨在这里想说的是，写不出抖s高冷形态的风见幽香，满足不了某些抖m控的需求（大雾），怪排骨，嘿嘿~~~）

第五章 猜猜这是什么世界

    readx;    “嘿咻。不行啊，身体根本没法动弹，算了，先交任务吧。希望任务奖励的那瓶小型hp药剂能让自己回满“血”吧。”凌雪挣扎了一会儿，发现以现在自己的状态根本是动不了，更别说是挣开蛛丝了。

    心神微动，凌雪将小型hp药剂取了出来，平时易如反掌的动作，现在却是如此的艰难。经历了大半天的蠕动，总算是成功的将药剂灌入了口中。

    喝完之后，感受着体内热流的涌动，凌雪不禁感慨一声，回血的感觉真爽。只见凌雪本来干瘪的身体以肉眼可见的速度正在恢复原状，而本来干草一般的长发也是重新变得光滑柔顺。

    “呼，终于变回来了。”凌雪一个挺身坐了起来，看着天空已经是缓缓升起的月亮，叹了一口气，呢喃道：“叔叔，婶婶们，我已经为你们报仇了，希望你们安息吧。”

    起身走到洞口，看着蜘蛛精的尸体，凌雪突然坏坏一笑，我要让你死无全尸。将蜘蛛精整个的尸体放入了物品栏，然后卖给了系统，只卖到了数值1，另外有一张纸突然出现在了物品栏里。凌雪取出来看后，顿时无语了。

    纸上写着，下次再卖尸体进来，一个数值都没有，这次算是友情赠送。

    好吧，看来系统只收妖怪尸体的精华部分，其他部分不收。

    凌雪站起身来，挣脱开了蛛丝，叹了一口气，自己还是很弱啊，要努力了。

    随便找了个树杈高的树枝，凌雪倒头就睡，生与死的战斗是最耗精力的，一场战斗下来，凌雪早就是精疲力竭了。

    第二天一早，生物钟一向准时的凌雪便苏醒了过来。度过了刚醒的迷糊时间后，凌雪拉开了抽奖面板，接下来就是拼rp的时间了，看看这次能抽到什么。

    光轮快速的转动起来，不多时便随之缓缓停下。重复了三次后，抽中的东西便出现在了凌雪的物品栏中。

    没有理会前两个抽到的东西，凌雪的眼睛只是紧紧地盯着物品栏中第三个抽到的东西。蓬莱药，在东方幻想乡的世界里，可是鼎鼎大名的长生不老药啊。吃完之后，永远不会死，哪怕受了再重的伤都能快速的恢复，哪怕被打成渣渣，只要还有一根头发丝在，就能复原，不过，痛还是会痛就是了。这真的就被我轻而易举的抽到了？不需要打什么特殊boss或者做什么超级困难的任务之类的？话说后面带个改字是什么意思啊？

    看看天气还是早上，凌雪沉思道，这么早做白日梦不好吧？重重的掐了一下自己的脸蛋，嘶。。。好痛。。。嗯，有痛感，看来不是做梦。吃吃看吧，反正我也不亏。

    将装着药剂的试管拿出来后，犹豫了一会儿便三两口将其喝掉。

    “额。啊！啊！”

    喝下去之后，凌雪顿时感觉像是喝下了熔浆一般，体内灼烧得异常的痛苦。凌雪一个翻滚，直接是从树上掉了下来。在痛苦的挣扎中，凌雪不知不觉的失去了意识。

    当意识再度的恢复后，凌雪立马感觉到了不同，第一个感觉就是轻，身体轻的像是要飞起来一般。而且自己的体内感觉到充满了力量，像是一拳就能把一颗大树给打飞了一样。体内有着一股热流在不断的涌动着，凌雪明白这就是自己体内的力量，貌似自己又变强了呢。

    急急忙忙的打开物品栏中，查看起花妈的阳伞和紫妈的折扇使用次数。

    果然，和之前比不是增强了一星半点。

    这就是蓬莱药，不对，蓬莱药改的效果嘛。。。。。。

    站起身后，却猛然间感觉到自己的后背貌似多了什么似的，转过头朝着背后看去，一对宽大的翅膀出现在了背后。这是。。。这是龙的翅膀？脑海中突然出现了这个信息。我的背后怎么会突然多出了龙的翅膀？皱着眉头想了半天，凌雪耸了耸肩膀，算了，不想了，也许是因为华夏的图腾是龙，而我的灵魂又是来自华夏的关系吧，反正这对以银白色为主，带着紫罗兰色的翅膀还挺帅的。现在我也算是个妖怪了吧。不，不对，我想称之为蓬莱人更好吧。

    凌雪迫不及待的努力的控制着突然多出来的翅膀，觉得能控制后，用力的朝天上一跃，开始学起了飞行。没有飞行导师的他，一开始是各种跳到天上，然后各种的自由落体撞树，或者是摔到地上。也幸好是磕了蓬莱药，什么伤势都能快速复原。不然就按这种方法来学习飞行，估计飞行没学会，人就要到四季映姬那里去报到了。

    终于在第二天的中午，凌雪算是成功的学会了飞行，可以自由自在的在天空中遨游。看着地面上那郁郁葱葱的林海，凌雪暗自感慨，自由的在天空飞行，这在前世一直是人类的梦想，没想到我居然还有实现梦想的机会。

    认准方向，翅膀用力一扇，凌雪朝着那个住过的山洞飞去，虽然不报希望紫和幽香还留在那里，但还是去看看吧。

    是那里。不多时，凌雪便看见了眼熟的山洞，快速的降落了下去。

    果然不在嘛？看着洞里只剩下干草，而人早已是不见了。坐在洞口处，凌雪无意中看见了在自己刻的字下面多出了六个字。

    若有缘，定相见。

    这两个小家伙，凌雪无奈的摇了摇头。

    虽然没找到人，但是字里行间可以看出这两个小家伙似乎并没有生自己的气，凌雪还是长长的呼了口气。这才从物品栏中掏出名为副本的金钥匙来研究。

    看着这通体呈金色的，像是电影中那些宝箱钥匙一般形状的钥匙。

    别的世界，完成一定的任务才可返回吗？要不要去试试看啊？

    半晌，凌雪咬咬牙，去了，就如同后面的ps说的，来一次说走就走的旅行。反正现在自己也是不死之身，在危险的世界也不怕。我就不相信，豁出老命之后连几个任务都完不成。

    将钥匙按照说明朝前一伸，然后道：“使用金钥匙。”

    话音刚落，金钥匙便缓缓的融入了空气之中，然后一股股的波纹以钥匙消失的地方为中心，开始朝四周扩散，逐渐的形成了一个波纹门。再回头看了一眼身后的洞穴和自己再度留下的几句话，将翅膀收进了身体，便走了进去。

    等到凌雪完全的进入后，波纹便缓缓的平静了下来，而门自然也是消失了。

    。。。。。。

    “这里是？”

    在经历了一阵头晕目眩后，凌雪缓缓的睁开了眼睛，却惊讶的发现自己居然在一个现代都市中。

    这里到底是哪里啊？凌雪皱着眉头，环顾四周，却惊讶的发现四周的人都在用奇异的目光看着自己。

    “这个家伙是从哪个片场里跑出来的吗？穿着那么古怪的衣服。”

    “就是啊，背后还有两个破着的大洞。”

    古怪，再说我吗？凌雪低头一看，还真是。自己身上的衣服和这个现代的都市完全的格格不入。

    虽然很想去买衣服，但是凌雪没钱啊。无奈之下，只有顶着古怪的目光，询问路人哪里有兑换金币的地方，打算将自己物品栏中的数值变成金币去兑换。因为，既然是现代，那么纯金肯定很值钱。

    在经历了半天手忙脚乱的行动后，凌雪总算是以一个正常人的穿着，走在了大街上。

    看着四周有着各种动漫人物的宣传海报，凌雪在询问后，总算是确定了这里就是秋叶原。一个宅男都异常向往的圣地。

    摸了摸兜里的钱，凌雪嘿嘿一笑，及时行乐才是王道，至于这里是什么世界留到明天再说吧，今天的目标是购物，喵哈哈~~

    哦？限量版galgame，嗯，买了。呦，这个psv不错啊，买了。嗯，嗯，这个手办不错啊，虽然是什么人物不认识，买了。

    买。。买。。买。。当拎着满满的的一袋货物从购物街走出来后，凌雪总算是满足的呼了口气。嗯，不用看多少钱就买买买的行为真是太爽了。

    （大家来猜一猜吧，这个是什么世界。对了，接下来是关于扣扣群，还是原来那个群，群号：411198579）

第六章 叽库！南小鸟？

    readx;    累死我了，找个地方歇歇脚吧。

    虽然已经很强壮了，但是就逛街来说，凌雪表示真的不是自己的强项啊。

    凌雪领着袋子，四处巡视着，看看有没有好的地方休息休息，猛然间眼睛一亮。哦？女仆咖啡厅？这个可以有。

    挺有人气的嘛，凌雪靠近以后，透过橱窗看见里面的顾客似乎挺多的。

    “欢迎回来，主人。”

    凌雪刚刚打开门，一个站在门口的女生便鞠了一躬，随后微笑道。

    “叽库！”凌雪的口中顿时发出了意义不明的口癖，并不是被女仆的欢迎声吓到，而是被女仆本身的样子吓到了。

    茶褐色的头发，琥珀色的眼睛，在头顶的右上侧扎了个弧形的半马尾，用绿色的丝带绑着，脆脆的娃娃音让人一听就异常的舒心。

    “南小鸟？！！！”已经太过惊讶，凌雪直接是不假思索的喊了出来。

    “嗨。请问你认识我吗？”穿着标志性女仆装的南小鸟奇怪的歪了歪头，疑惑道：“可貌似我不认识你啊。”

    “啊，咳咳。”凌雪这才回神，急忙补救道：“秋叶原女仆咖啡厅的招牌女仆minalinsky嘛。我也算是略有耳闻啦。”

    “是嘛，我怎么不知道啊。算了，不想了。”南小鸟先是呢喃了一句，随后鞠了一躬，微笑道：“原来我这么有名啊，谢谢你的夸奖。这边请。”

    坐到位置上点好餐，送走南小鸟后，凌雪长长的呼了口气。他终于知道了这个世界到底是什么世界了。

    这里是ll的世界嘛。ll全名lovelive。

    我怎么跑到这里来啦啊。凌雪的头靠在沙发上，看着天花板，心神微动，打开虚拟面板，这才发现了在虚拟面板中有一个像磁卡大小般的证件摆在那里。

    将其取出来后，大量的信息涌入了凌雪的脑海。不消片刻便接受完成了。

    原来副本的钥匙是分三种，副本的金钥匙，副本的银钥匙，副本的铜钥匙。每一级的钥匙都有着不同的待遇。

    金钥匙最好，除了钱没有，身份证明啊，合理的身世啊什么的都有，而且在进入后，会以一个方便完成任务的角色置入金钥匙所打开的世界。

    银钥匙其次，钱没有，其他杂七杂八的都没有，身份证明有，有一定几率以方便完成任务的角色置入银钥匙所打开的世界。

    铜钥匙最次，钱没有，身份证明没有，完成任务靠自己。简单来说就是黑户。

    不要小看身份证明，可能在这种科技体系不算发达的时代，身份证明的作用不是太大。但是如果是那种科技体系异常发达的时代，没有了身份证明，那就什么都干不了。

    在获得了这个世界，自己所担任的角色后，凌雪的嘴角一阵抽搐，看着手里的卡片化成一串钥匙，叹了口气，便收了起来。

    “您的食物，主人请慢用。”南小鸟端着食物和饮料，放在了凌雪的桌子上，看着无力的趴在桌上，一副生无可望样子的凌雪，奇道：“请问你是不是有什么烦恼啊？怎么一副有气无力的样子啊。”

    “啊，没有啦。”看见是南小鸟，凌雪坐了起来，摆摆手道。

    “哈。。。。。。”看着立马回复正常的凌雪，南小鸟不明觉厉的应了一声，道：“那我就先行告退了。”

    休息完毕后，告别南小鸟。凌雪乘着电车来到了东京都千代田区，看着离自家只有两条街宽度的，名为音乃木阪学院的学校，叹了口气，结果还是摆脱不了上学的命运吗？虽然是交流老师就是了。

    虽然音乃木阪学院快被废校了，但是每年的常规活动还是免不了的，有一项就是和邻校进行一段时间的互换老师活动。美其名曰参观，学习。而明天就是第一天。因为音乃木阪学院是所女校，所以以往都是女性去的，这次却换成了自己。

    这大概就是系统所安排的方便完成任务的置入角色吧。我怎么觉得一点都不方便啊。凌雪吐槽了一句，慢步走进了系统赠送的两层房屋。嘛，好歹不需要自己去买房子了。

    吃过晚饭后，凌雪躺在床上，打开了任务面板。几条任务是早早的挂在了上面。

    看到第三个每日任务，凌雪不屑一笑，你当我二啊。。。。。。

    一分钟后，洗漱间内，凌雪的声音从里面传了出来。

    “你叫破了喉咙都没人来救你。”

    好吧，他就是那么二。

    咳咳，那啥。为了拿到随机礼盒，凌雪还是蛮拼的哈。在洗漱间内打开盒子后，一个红色的试管药剂静静的躺在凌雪的手中。

    “我。。。。。。”凌雪表示自己凌乱了，我擦嘞，你坑爹呢，系统。你确定这是随机礼盒，不是八意永琳的药剂盒吗？怎么又是一管子的八意永琳的药剂啊。我才拿到系统几天啊，这都抽到两次了。

    虽然这个试管很平静，但是里面的药剂真心的不平静，居然在冒烟沸腾着。

    “咕。。。。。。”艰难的咽下一口口水，凌雪表示，虽然是不死之身，但压力还是很大啊，算了，等做好心理准备再说吧。

    在知道今晚白说了那么中二的话后，凌雪又再度躺回了床上，看着第二个随机任务，凌雪敏锐的从里面察觉出了一丝不寻常的气息。

    世界的阴暗吗。。。。。。那到底是什么啊？带着这个想法，凌雪缓缓的进入了梦乡。

    第二天一早，准时的生物钟将凌雪从梦中叫醒，拉开窗帘，打开窗子，看着不远处来来往往的学生，凌雪叹了口气，真的要去吗？

    什么是身在福中不知福？这就是。什么是站着说话不腰疼，这就是。要是让ll邪教的广大教众们知道这个家伙去音乃木阪学院，居然还推三阻四的，肯定拖出来先乱刀砍死再说，管你是不是蓬莱人，是不是不死之身。就算是不死之身，就守在身边，活了再砍便是。

    莫名的打了个冷颤，凌雪关上窗子，开始了准备工作。

    三年a班。。。。。。

    在凌雪的提议下，理事长爽快的将其调入了三年a班当交流老师。

    “哇，这个新来的女孩子好可爱啊。”

    “这个时候还有转校生吗？”

    “下课要好好的交流下。”

    看着众人惊讶的目光，凌雪叹了口气，因为他居然读懂了这些人的目光。凌雪转过身，在黑板上写下了两个字，自我介绍道：“大家好，我叫凌雪。是今年来到这所学校当交流老师的。”凌雪顿了顿，随后扫视了一圈，伸出一根手指道：“额外提醒，我的性别是男，不要给我搞混了，谢谢。”

    “诶！！！！”惊讶声响翻了整栋楼。包括老师在内，都是吃惊的张大着嘴巴。

    我说，老师，你好歹是班主任吧，这样真的好吗？凌雪看见一边的老师也是一副惊讶之极的样子，眼角便不断的抽搐着。

    其他班的众人都在纷纷好奇着三年a班到底发生了什么事情，才会发出那样的声音，要知道学生会的会长可就是在那个班上啊。而理事长办公室的理事长，也就是南小鸟的妈妈听见后，笔锋一顿，然后失笑摇头，她已经猜到了为什么三年a班会有这个反应。因为当初她知道这个消息的时候也没有好到哪里去。

    午休时间。。。。。。

    “你看，那个就是长着女性外表的男老师。”

    “是吗？好可爱啊。”

    “真的看不出来他是男的诶。”

    “嗯，嗯。”

    “他手里是自己做的便当吗？”

    “应该是吧，我听说凌雪老师至今是单身哦。”

    这些都是什么乱七八糟的啊。凌雪领着便当，走在去楼顶的路上，叹了口气。我好像才来一个上午吧？为什么整个学校的学生都知道了我的事情啊。

    其实也不怪消息传的那么快，整个学校一共三个年级，因为没有多少人来这所学校的关系，每个年级两个班，三个年级加起来一共就六个班。邻班与邻班之间肯定会有熟悉的人，就这样一传十，十传百的，消息传递的快也就不奇怪了。

    打开天台的门后，凌雪便看见了三个熟悉的身影，准确的说是凌雪熟悉她们，她们不认识凌雪。哦，南小鸟倒是认识的。

    一个是长着橘色齐肩发，扎着个斜马尾，有着一对浅蓝色的眼睛的女孩，名字叫做高坂穗乃果。前世那些邪教成员们送给了她一个响亮的称号，叫做果皇，是ll邪教中的头头，也就是教主的意思。

    旁边是一个有着一头如同瀑布一般的蓝色秀发，琥珀色的瞳孔的女孩，如同传说中大和抚子一般的样子，名字叫做田园海未。邪教成员送称号海爷，听说颜艺技能max。

    而另一边茶褐色头发的少女，正是和凌雪有着一面之缘的南小鸟。邪教成员送称号抢镜鸟。

    凌雪先是愣了下，然后对着少女们打招呼道：“你们好。”

    “你好。”三人也是站起身来，微微鞠躬道。

    “你不是昨天在，我是说在秋叶原遇到的人吗？”南小鸟本来下意识的要说女仆咖啡厅，但是似乎是想到了什么似的，急忙改口道。然后不断的朝着凌雪做着眼势。但是南小鸟的这个眼势真是不敢恭维，十个里面有九个看不懂，还有一个是凑巧蒙对的。要不是凌雪知道到底是怎么回事话，估计也会被弄得一头的雾水。

    凌雪微微一笑，示意南小鸟安心，道：“是啊，好巧啊。没想到你是这所学校的学生啊。”

    (哈哈，大家猜到了吗？昨天书评区猜得挺热闹的，琪露诺（冰）一开始没猜到，后来经过提醒，总算是猜到了，话说你不是9嘛，按理说你的答案应该就是9啊。。。。。。还有就是排骨的数码文，总算是完结了，现在开始专心的更新这本书。如果推荐票给力，一天两更没问题哦。)

第七章 突然出现的必接任务

    readx;    听见两人似乎见过，高坂穗乃果转过头来，疑惑道“小鸟，原来你们昨天见过啊。话说你去秋叶原干嘛啊？”。

    “啊，那个。。。这个。。。”南小鸟顿时口吃了起来，毕竟她一向不善于撒谎。

    “呵呵，我想南同学大概是去商场买抱枕去的吧。”凌雪呵呵一笑，接过话头道：“昨天在商场的时候无意中撞到了一起，那个时候正好看见南同学的推车里有个抱枕，就是那个时候认识的。”

    “对，对，就是那样。”南小鸟急忙点头道。

    “那还真是巧呢。穗乃果。我们还没有自我介绍呢。你好，我叫做田园海未。”田园海未先是呵呵一笑，然后想起了自己还没有自我介绍来着。

    “哦，对哦。”粗神经的穗乃果轻轻的一拍脑袋，然后道：“你好，我叫高坂穗乃果。”

    “你们好。我叫。。。。。。”

    还没等凌雪说完，高坂穗乃果抢答道：“我们知道哦。凌雪老师你的大名。”

    “嗨？”凌雪一愣。

    “是这样的。”南小鸟看见凌雪愣了一下，解释道：“现在学校都传遍了，看似是女性，实则是男性的老师。”

    “呵呵，那我还真是荣幸呢。”凌雪无奈一笑道。

    “老师也是上来吃便当的吗？”田园海未看见凌雪的手中拎着个便当盒，询问道。

    “嘛，算是吧。不太喜欢在办公室吃。想找个风景好的地方吃便当。”凌雪呵呵一笑道：“你们继续吧，反正屋顶挺大的，我去消防桶上去吃就行了，正好看看风景。”

    “消防桶？”高坂穗乃果惊讶道：“老师吃个饭都要爬那么高啊。要不要这么辛苦啊。”

    “穗乃果。”南小鸟拉了拉穗乃果，显然是提醒她，不要那么失礼。

    “嘛。不算辛苦吧。因为很容易就能上去啊。”凌雪呵呵一笑，并没有在意。

    “很容易？”三人同时疑惑的看着凌雪，因为消防桶虽然顶部是平的，可以坐人，但是因为附近根本没有梯子之类的东西，所以根本没法上去，唯一能够借力的大概只有几根水管罢了，但是那也没啥用啊。

    “嘛，你们吃好自己的便当就行了，不要管我就是了。”凌雪微微一笑，朝着消防桶走去。

    “嘿咻。”凌雪走到消防桶的下面，用力一跃，跳到了一个横管上，然后看都不看，向左方一跃，因为那里有个凸出的抓手，抓到后，手用力一拉，让身子向上升起，借助惯性，脚再在抓手上一蹬，便轻轻松松的登顶了。朝着已经看呆了的穗乃果她们招招手，便原地坐下，开始吃起便当来。

    将一块煎蛋放入口中，凌雪看着眼前突然冒出来的必接任务，不禁感慨，果然和自己猜的差不多吗。

    默默的选择了接受后，任务的全部说明便显现了出来。

    凌雪的嘴角抽了抽，某种程度上来说的话，这个惩罚还是挺重的啊。

    转眼便到了放学时间，凌雪收拾着记录用的教案，正准备离开，却被一个金发少女叫住了。

    “老师，可以请你来趟学生会吗？”绚濑绘里严肃道。

    绚濑绘里，音乃木阪学院的学生会会长。邪教成员送称号，会长大人。

    看着眼前的会长大人，凌雪稍微一愣，道：“原来是金发同学啊。”

    “嗨？”绚濑绘里先是愣了一下，扯了扯嘴角道：“老师，我不叫什么金发，我叫绚濑绘里。”

    “aya。。。aya。。。啊，名字太难念了，我就叫你金发好了。”凌雪一脸就这么决定了的表情看着绚濑绘里。

    我要冷静，我要冷静。绚濑绘里强忍着想要暴走的心情，她还是头一次听见有人说自己名字难念的。绚濑绘里对着凌雪强笑道：“那么，凌雪老师，可以请你来趟学生会吗？”

    “哦，某（没）问题。”凌雪竖起了一根拇指笑道，灿烂的笑容就差牙齿没有闪光了。

    打开学生会房间的门后，绚濑绘里直接坐到了会长的位置，然后面无表情的挥挥手，道：“老师，随便坐。”

    这是对老师的态度吗？凌雪无语的摇了摇头。随手拉过一张椅子，坐了下来。

    “初次见面，凌雪老师，我叫做东条希。”扎着紫色双马尾的女孩站起身来，微微鞠躬道。

    东条希，学生会副会长。邪教成员送称号，魔王希/肥希。。。。。。

    嘛，确实挺肥的，凌雪不着痕迹的朝着东条希的某个地方瞄了一眼。

    “你好，我想我的话，你应该认识，因为听说我的大名已经传遍整个学校了。”凌雪也是点点头道。

    “嗨。”东条希捂嘴一笑道：“凌雪老师的大名，我已经从同学那里听说了。什么女儿身，男儿魂之类的。”

    “啊。哈。哈。”岂可修，这一切都是时臣的错啊。凌雪也只能干笑了。该说不愧是魔王希吗，至于那么损人嘛。

    “好了，叙旧到此为止。凌雪老师，我问你，今天上了一天的课后，你对音乃木阪学院学院的印象如何？”绚濑绘里坐在位置上紧紧地盯着凌雪。

    “说的也是呢，印象嘛。”凌雪想了想，道：“美女挺多的，算不算？”

    绚濑绘里直接是一个踉跄，差点从椅子上摔下来。在一边写着什么的东条希也是被凌雪的发言，惊的直接笔一划，划出了一条长长的横线，纸张也直接是破掉了。随后便抬起头，哭笑不得的看着语出惊人的凌雪。

    “我不是这个意思。”绚濑绘里站起身，一拍桌子羞恼道：“我是问你对于学院的看法。学校美女多不多那种事情我才没兴趣呢。”

    而这一次，凌雪并没有搭话，只是微笑的看着站在那里的绚濑绘里。

    看着笑得很别有意味的凌雪，绚濑绘里觉得自己的心思仿佛是已经被看了个通透。深呼了一口气，绚濑绘里重新坐了下来，开门见山道：“事实上，我想凌雪老师大概也知道这所学院即将被废校的事情吧。”

    “算是吧，知道一点点。”凌雪点了点头道：“听说因为学院因为招收不到学生，所以决定，等这所学院这一届的一年级毕业以后就废校。”

    “嗯，没错。”绚濑绘里点了点头。

    “所以呢？”凌雪反问道：“你找我过来能有什么用，总不可能我说不废校，理事长那边就不会废校了吧。”

    “其实我们学生会一直在寻找着阻止废校的方法。大家都很喜欢这所学校，一旦知道废校的消息，大家一定都会很沮丧，而我作为学生会的会长，也不能眼睁睁的看着这所学校被废校处理。”绚濑绘里下意识的握紧了双手，看着凌雪道。

    “绚濑绘里，你喜欢这所学校吗？”凌雪淡淡的问道。

    “当然喜欢。”绚濑绘里不假思索道。

    “不，我没有看到。”凌雪摇了摇头，道：“我并没有从你的眼神中，看出来你喜欢这所学校。你为了阻止被废校，也只是为了尽你学生会会长的职责和义务罢了。”

    “不，我没有。”绚濑绘里不知道为什么，突然有些慌乱的狡辩道。

    “好啊，那我倒要问问你了。绚濑绘里，你为了阻止这所学校被废校都做了哪些事情呢？”凌雪丝毫不顾自己女性的外表，直接翘起了二郎腿。

    “当然是宣传学校的历史，还有。。。。。。”绚濑绘里将自己最近做的一系列措施给说了出来。

    凌雪摆摆手道：“但是，收效甚微吧。”

    绚濑绘里沉默了，是的，她也不知道为什么，做了一系列的宣传和措施，但是并没有多少起色。

    “唉，我想这些办法都是你和肥。。。咳咳，和东条希同学，还有学生会的成员们商量出来的吧。”凌雪咳嗽了两声，暗道好险，差点顺口溜，把东条希的坏称给溜出来了。随后看着绚濑绘里道：“绚濑绘里，这所学校是你或者说是你们学生会的学校吗？”

    “当然不是。”绚濑绘里否决道。

    “那为什么。为什么不倾听下大家的意见呢？”凌雪认真的看着绚濑绘里，道：“我听理事长说过，废校的事情本来早就要宣布了，但是被你拦了下来。你说你会想办法阻止废校的。那现在既然你阻止不了了，为什么不倾听下大家的意见呢。华夏有句古话，一人计短，两人计长。这句话的意思就是让你去集思广益啊。”

    “不行的，因为我是学生会会长，有责任。。。。。。”绚濑绘里似乎想要说着什么，但是被凌雪打断了。

    “绚濑绘里！”凌雪站起身，大声的打断道：“我说过了，这个学校不是你一个人或者整个学生会的学校，是大家的学校。你没有必要因为是学生会会长，就觉得阻止废校是自己的责任。为什么不试着把责任抛开，做自己真正想做的事情呢？说不定就会有意想不到的收获哦。”

    “责任嘛。。。。。。”绚濑绘里先是一愣，呢喃了两句，难道我真的是因为这个原因吗？绚濑绘里眼神波动着，似乎是陷入了什么回忆。不多时便回过神来，莫名的恼羞成怒道：“劝我抛开学生会会长的责任，你到底是不是教师啊，你这个混蛋老师。”

    “纳尼？”凌雪满头黑线的看着绚濑绘里，无语道：“你也说了自己是学生会会长，作为会长带头骂老师混蛋不太好吧。。。。。。”

    “我就说了怎么样，再说你哪里像老师啊，明明就和我们差不多高，也差不多大。而且明明是男生，居然长着一副女生样。一点老师的风范都没有。”绚濑绘里双手抱胸道。

    “叽库！”凌雪捂着胸口，从口中冒出了意义不明的口癖，真是句句暴击啊。身高一直以来都是凌雪心中的痛，他也不知道为什么，自从长得那么高以后，就再也没有长过了。也许对于女生来说，一米七多一点的身高也许就够了，但是对于男性的凌雪来说还是远远不够啊。而且外表是天生的，不是他能决定的啊。

    “嚯，难不成在你心中，那些带着老花眼，穿着西装，手拿教案，脸色死板的中年大叔才是老师吗？真是肤浅。”凌雪反驳道。

    “肤浅？”绚濑绘里一愣，随后双手撑着桌子，大声道：“最起码，那种老师会给人很可靠的感觉。不像你这个家伙。别人来参观我们学校的话，不知道的还以为我们虐待童工呢。”

    “童工？”凌雪的眉头跳了跳，道：“那你也好不到哪里去。明明学生会会长是那种能和同学打成一片或者让学生崇拜的角色。但是，在来的路上，看那些同学的神色，我只看到了你的威慑力很大。不知道的人来我们学校，还以为是哪家任性，无理取闹的大小姐在这里呢。”

    “你说谁是无理取闹的大小姐啊，你个伪娘老师！”

    “你说谁是伪娘老师啊，你个无理取闹的大小姐！”

    “啊。。哈。。哈。。为什么会变成这样呢。”东城希在一边头疼的捂着脑袋，干笑道。

    (求推荐，求收藏啦~~排骨开始正式更新啦~~)

第八章 废校的消息

    readx;    “呐，小雪老师，废校的事情是真的吗？”

    某天中午的楼顶阴影处，高坂穗乃果吃惊的问着凌雪。

    经历了几天的相处，高坂穗乃果三人和凌雪都混熟了。穗乃果三人称呼凌雪为小雪老师，而凌雪则是直接叫三人的名字。

    “嘛，算是吧。”凌雪吃了一口便当，赞叹道：“嗯~小鸟做的煎蛋卷比我做的好吃多了。酥酥软软的。”

    “是吗。老师你喜欢就好。”南小鸟挠了挠脑袋，显然有些不好意思。

    “什么算是吧。小雪老师，请你认真的说明一下。”田园海未严肃道。

    “嗨，嗨。”凌雪摆摆手道：“简单来说就是真的。”

    “是嘛，我就说嘛，怎么可能废。。。。。。”高坂穗乃果先是挠了挠脑袋，笑道。

    然后三人的面庞同时一僵，“诶！！！！”

    “为什么啊？”高板穗乃果激动道。

    “因为运营不下去了啊。”凌雪继续没心没肺的吃着便当道：“就算学校的师资力量再庞大，没有学生也是白搭，音乃木阪学院因为招收不到学生，所以才会决定废校。”

    “怎么会这样。”高坂穗乃果垂头丧气道。

    “嘛，除非是能让这所学校吸引到足够多的学生，不然废校是必不可免的了。”凌雪耸了耸肩，将吃完的便当盒收了起来，道：“好了，你们也不用多想了，顺其自然就好。你们慢慢吃，我就先走了。”

    “小雪老师，再见。”三人心不在焉的挥了挥手。

    凌雪见状，也没有在意，打开门后，走了进去。

    “爱してるばんざ`い”

    “ここでよかった”

    “私たちの今がここにある”

    走到音乐教室的附近时，随着美妙的钢琴配乐，动听的歌声缓缓拂过凌雪的耳朵。凌雪微微一笑，已经来了吗？

    靠在墙壁上，闭着双眼，凌雪也是跟着这熟悉的节奏哼了起来，直到一曲完毕后，才推门走了进去。

    “唱得真的很不错呢，西木野同学。”凌雪微笑的看着眼前这个有着一头酒红色头发的少女。

    西木野真姬，一个气势与自尊心强烈，不擅长表露本心的少女，所以经常会做出言行不一的事情。简单的来说就是蹭得累，傲娇，口嫌体直正。

    “凌雪老师？！”西木野真姬先是一愣，然后微带羞怯道：“难不成听见了？”

    “嗯~你觉得呢。”看见脸带微红的西木野真姬，凌雪别有意味的笑道。

    “对。。。对不起，老师，我不是故意欺骗你的。”西木野真姬急忙道歉道。

    “好啦，不用那么紧张，我没有怪你啦。”凌雪摆摆手道：“不过刚刚的歌声不是很美妙吗？为什么要说不会唱歌呢。”

    为什么西木野真姬和凌雪会认识，这也是偶然间的事情。来学校的第二天，凌雪无意中发现了这个带着钢琴的音乐教室。

    前世虽然是宅男，但是却是挺喜欢弹钢琴的，所以看到钢琴后，便不禁手痒了起来。见四周无人，很快便忘我的弹奏了起来。

    一曲完毕后，却发现一个有着酒红色头发的女孩子在那里闭着眼睛倾听着。

    来人凌雪自然是认得，西木野真姬，ll邪教九人组中的其中之一。

    有着音乐当共同的话题，几天下来，两人便很快熟络了起来。但是，不知道为什么，真姬一直都借口说自己唱歌很难听，所以只是单纯的喜欢听音乐而已。

    而今天被“突然袭击”到音乐教室的凌雪给撞破，所以才有了刚刚的一幕。

    “其实。。。。。。所以说，我的音乐已经结束了。”道歉完后，西木野真姬便坐了下来，缓缓的叙述起自己的事情。事情很老套，无非就是家里开了家医院，然后希望真姬去继承，所以真姬等上了大学就要转去医学部学习，可能再也碰不到音乐了，所以偶尔来这里“发泄一下”。

    “那也不需要放弃音乐啊。”凌雪微微一笑，走到西木野真姬的旁边，轻轻的靠在了钢琴上，道：“要知道，音乐和学医可是并不冲突的哦。谁规定学了医学，就一定不能喜欢音乐呢。”

    “真的是那样吗？”西木野真姬迷茫道。

    “嗯。”凌雪眯着眼睛，朝着西木野真姬用力的点了点头，微笑道：“如果，我是说如果以后西木野同学真的学医了，而哪天又突然想弹奏音乐歌唱的话，我一定第一个当听众。所以，不要说什么我的音乐已经结束了之类的话。那么美妙的音乐和动听的歌声真的结束掉的话，不是太可惜了吗？”

    “真姬。。。。。。”西木野真姬愣了愣，然后将头瞥向一边，小声道。

    “诶？”凌雪微微一愣。

    “叫我真姬就好了。我也直接叫你小雪老师吧？”西木野真姬低声道。

    “啊，这是当然的，真姬酱。另外，叫我小雪就行了，我其实也和你们差不多大而已。”凌雪微微一笑道。

    “我，我知道了。小雪老。。。小雪，我以后不会轻易的再说我的音乐结束了之类的话。你说的对，没有谁规定学医后就不能喜欢音乐。”西木野真姬面带红晕道。

    “嗯，你能那么想，那就最好了。”凌雪笑道：“好了，你快去上课吧。我也该回家了。”

    “回家？”西木野真姬愣愣道。

    “是啊，下午没有我要旁听的课，所以就先撤人了。”凌雪摆摆手，起身朝门走去。

    “那个。。。。。。”西木野真姬急忙站了起来，叫住了凌雪，犹豫了一会儿道：“明天，明天下午小雪还会来这里吗？”

    “这是当然的啦，不是早就约好了吗。”凌雪摆摆手，关上了木门。

    其实回家也只是个借口而已，凌雪突然的感觉到了一股令他极度不舒服的气息就在附近。这种感觉在他来到这个世界的几天里根本没有过。并不是那种身体难过啊之类的，而是一种说不出来的，就类似与第六感的那种感觉吧。感觉如果不去处理那股令自己不舒服的源头，那么就会发生大事。

    走出校门后，走到了一个偏僻的小道中，确认四周无人后，便用力一跃，高高的跳起，在楼与楼之间的屋顶上腾跃着，快速的朝着那股令自己极度不舒服的地方赶去。

    “这里是。。。。。。垃圾处理厂？”到达附近后，已经是接近市郊了。凌雪看了看四周成堆的垃圾山和远处正响着轰鸣声，处理着垃圾的垃圾车，皱起了眉头。他觉得自己该不会是对这堆垃圾产生了那种极度不舒服的感觉吧。如果真的是，凌雪觉得自己得ke药了，因为自己肯定是生病了，而且还是病的不轻的那种。

    不，不对。凌雪强忍着臭气冲天的味道，仔细的扫视着。猛然间，瞳孔一缩，他发现在其中一座垃圾堆的顶处，有着一个正在蠕动的黑色糊状物质。

    “那是什么？”凌雪皱着眉头，看着那在缓慢蠕动的黑色糊状物质，而脑海中突然听见了系统的提示音。

    点击接受后，凌雪皱着眉头，看着那团糊状物，那就是世界的阴暗？不管了，上吧。

    掏出激光剑，凌雪双腿一蹬，便朝着黑色糊状物杀去。不是凌雪不想用魔炮和境界的力量，只是深怕弄出的动静太大，会把四周的人吸引过来。无奈之下，只得举着激光剑近身搏斗了。

    黑色糊状物似乎也是发现了自己的处境很危险，一阵蠕动后，从黑色的糊状身体中喷射出了几道漆黑的小弩箭。

    凌雪瞳孔一缩，准确的捕捉到了黑色小弩箭的飞行轨迹，闪着蓝色光芒的激光剑在空气中划过几道残影，将黑色的小弩箭全部打飞。随后一道黑色的残影闪过，蓝色的激光剑便成功的戳穿了黑色糊状物，在粒子的高频率震动下，黑色糊状物直接是被融成了渣渣。

    在接收了任务必要的信息后，凌雪也终于明白了，之前看见的那团黑色糊状物是什么了。世界的阴暗，也就是那团黑色糊状物，简单的来说就是这个世界上，人类阴暗面的结合体，当阴暗面达到一定程度的时候就会实体化。而刚刚凌雪遇见的那个一坨的只是幼生期，也就是说刚刚从人类的心中脱离出来，只有本能而已。难怪那么弱，凌雪了然。而那些已经成长的黑色糊状物，都已经有了自己的固定姿态，有了高低不一的智慧。而自己的任务就是负责将那些玩样儿消灭干净。

    (双更已完成，大家看的开心的同时，别忘记推荐和收藏啊~~~~)

第九章 滴血认主

    readx;    回到家后，坐在沙发上，习惯性的将电视机打开，但是并没有观看电视上的内容，而是自顾自的拉开抽奖面板，算上刚刚完成的随机任务，已经是有了两次抽奖机会了，而现在就是见证人品的时候了。

    “喀嚓－－”

    看着手里出现的两条白色中带着粉红色条纹的发带，凌雪凌乱了，他莫名的觉得自己的心脏中了一箭，而且产生了双倍的暴击。这不是在刺激他这条单身狗嘛。拿了这个要送给谁啊，天地可鉴，他可是孤身一人啊。

    摇了摇头，将莫名的情绪清出了脑海，凌雪启动了第二次抽奖。

    这次的吐槽终于稍微正经了点啊。不对，不对。貌似重点不在这里吧，重点是这个是库洛牌啊，有木有。记得当年还是身为宅男的他看了这部动漫后，做梦都想要这么一副扑克，哦不，库洛牌。然后如同初代萌王一样，大声一声“封印解除！！”之类的。没想到这次居然真的梦想成真了。（排骨以前也有幻想过，还花了不少钱，再用重复的牌和小伙伴交换，东拼西凑的总算弄齐了一副，结果后来全被家里人扔掉了。）

    凌雪站了起来，看着手中呈灰白色的一叠库洛牌，迫不及待的在食指上咬下一个口子，然后鲜血便滴上了库洛牌。

    肉眼可见的，库洛牌开始由一开始的灰白色逐渐的变成了天蓝色为底色的库洛牌，虽然变得很缓慢，但是的确是再变。但是，凌雪从食指上滴下几滴血后，手指就复原了，而且滴下的几滴血，才堪堪的染蓝了库洛牌的一个小角。

    “还远远的不够吗？看来想要使用你们这些小家伙，还真件不容易的事情呢。”凌雪无奈一笑，轻轻将库洛牌放在桌上，然后控制住自己的能量，将桌上的水果刀拿了过来，在掌心中一划，赤红的鲜血像是不要钱的一般从掌心中争先恐后的涌了出来，滴在了库洛牌上，而堆成一堆的52张库洛牌也是重新开始“染起了色”。

    也许是一分钟，也许是十分钟。。。。。。不知道过了多久，脸色苍白的凌雪已经是感觉到自己的头脑因失血过多变得晕乎乎的时候，库洛牌的染色终于是完成了。

    在完成染色的一瞬间，52张库洛牌包裹着柔和的七彩之光，直接从桌面上飞了起来，分成四排围绕在凌雪身边。感受着从蓝色卡牌之上传来的关心之意，脸色开始逐渐恢复红润的凌雪安慰一笑道：“放心吧，我没事。要知道我可是不死的蓬莱人呢，连死了都能复活呢，这点是小意思啦。”

    “吾主，感谢你唤醒了我们。”

    一黑一白两道光芒从库洛牌中飞出，实体化在了凌雪的面前。一个为白衣白发，一个为黑衣黑发，都是异常美丽的成熟女性。

    “你们是？”凌雪回忆着自己脑海中库洛牌的记忆，不，现在应该叫小雪牌了，只属于凌雪的库洛牌。

    “你们是光（light）和暗（dark）。”凌雪回想了下，惊喜道。

    “嗨，吾主。”光微微一笑，道：“从吾主的那份血液中，我们都感受到了吾主对我们的喜爱。”

    “这次出来，我们是代表大家对吾主表示感谢。能跟着这样的主人是我们的荣幸。”暗微微蹲下身，嘴巴轻轻的在凌雪脸上一点，露出了一个调皮的笑容，道：“那么，吾主，感谢表达到了，我们就先回去喽，要战斗的时候，请不要客气，尽情的召唤我们吧。”

    “请不要在意，其实看得出来，暗很喜欢吾主你呢，我还从来没有看过她那个样子。”光对着凌雪点了点头，然后和暗牌同时化作能量，重新进入了牌中。

    凌雪轻轻的抬起手，52张库洛牌依着顺序轻轻的落到了凌雪的手中。虽然牌是没有生命的，但是里面的精灵却是活的，这使得凌雪不愿意将库洛牌放入物品栏中，只得重新走上大街，在一家专门订做背包之类东西的店里，定做了一个带着皮带，能挂在腰上的卡包，材料当然是用最好的。当白色的卡包拿到手后，凌雪估计永远也忘不了那个店家看自己的眼神，一副中二病已经病入膏肓的眼神。

    凌雪走在回家的路上，回想着之前刚刚发布的必接任务2的第二阶段，不禁陷入了沉思。

    这个世界的阴暗凌雪已经知道了是什么东西，但是这个分散体是个什么鬼？

    “哎呦。好疼。”在拐过一道路口，凌雪突然感觉到了什么东西直接撞进了自己的怀中，闻到了少女香后，直接就被惯性扑到在了地上。

    “啊，对不起。我跑的才匆忙了，你没事吧。”一个少女的声音传进了凌雪的耳朵。

    凌雪睁开眼睛后，入眼的是一个带着米黄色短发的少女。一股股的少女香就是从这个少女身上传出来的。

    “啊，我没事。”凌雪先是一愣，然后点点头道。

    米黄色的短发少女站起身来后，惊讶道：“啊！？你不是三年a班的那个交流老师嘛？失，失礼了，凌雪老师，我叫小泉花阳。”

    “是花，小泉同学啊，你好。”凌雪摸了摸磕疼的后脑勺，疑惑道：“是出什么事情了吗，干嘛跑得那么急啊？”

    “我和是凛，哦，凛是我的朋友，全名叫星空凛。我和她路上遇到了一只很凶的狗，那只狗一直在追着我和凛。啊嘞，凛呢？”小泉花阳先是解释了一声，转头看向一边时，突然惊讶的发现凛的人不见了。

    你是有多粗神经才会在这么长时间里都没有发现自己的朋友不见了啊。凌雪满头的黑线，无语道：“我估计你们大概是走失了吧。”

    “呜咦！！！”星空凛的脸上写满了犹豫不决，似乎是想要去找，但是又害怕那只凶狗在跳出来。

    “唉，要我陪你一起去吗？”凌雪叹了一口气，询问道。

    “嗯，嗯。”在凌雪刚刚说完后的零点一秒，小泉花阳立刻点了点头。

    “。。。。。。”你不觉得你回答的太快了吗？淑女的矜持去哪里了？凌雪暗暗吐槽。

    “凛，凛酱！你在哪里啊？”凌雪跟着小泉花阳原路返回，一路上小泉花阳大声的喊着自己朋友的名字，但并没有什么听到谁的回应，小泉花阳沮丧道：“怎么办啊，凛酱该不会被小狗吃掉了吧。”

    喂喂喂，这样说你的朋友真的好吗？凌雪满头黑线的吐槽道。见小泉花阳的注意力没在自己身上，凌雪悄悄的将手伸进了自己的卡包，可能是因为滴血认主过的关系，凌雪不需要用眼睛看，凭感觉就能知道自己摸到的牌是哪个。

    “飞（fly）。”凌雪将其中一张牌拿出，小声的将其呼唤了出来，悄无声息的控制着“飞”牌的精灵变成一只小鸟，然后将其放飞了出去。

    没有多久，凌雪通过与“飞”牌的能量联系，很快的就找到了凛的位置。随后，凌雪便有意的引导着小泉花阳朝着星空凛的位置走去。

    和星空凛汇合后，两人便与凌雪道别，逐渐的消失在了路的尽头。

    。。。。。。

    月朗星稀，深夜的城市在月光的照射下，如同披上了一层银纱一般。

    隔着音乃木阪学院两条街的一栋二层小楼中，凌雪“惨叫”着从床上爬起，恼怒道：“啊！！什么时候不好，偏偏要在这个时候出现啊。”

    凌雪之所以艰难的在深夜起床，是必接任务有了提示，说是有世界阴暗的分散体出来游荡了，要宿主将其灭杀。然而凌雪是一个生物钟很准时的人，所以半夜爬起来这种事情简直就是要了他的“命”啊。

    “跳！（jump）”虽然说是那么说，但是凌雪很快的就来到了屋顶上，将“跳”牌唤出，结合自己的力量，快速的跳向了远方。

    空无一人的大街上，一个通体漆黑，成糊状物但是有着固定样子的怪物在四处的游荡着。

    “原来如此，这就是分散体的样子吗？不像一开始的幼生期，是一团浆糊，而是有了固定的姿态，嘛，虽然看起来还是黏乎乎的就是了。”凌雪从包裹中掏出“紫妈的折扇”，“唰”的一声打开，打了个哈欠，呢喃道：“快速的把你解决，啊~~困死我了。”

    将单手平举，紫色折扇微微一扇，凌雪口中淡淡出声：“分与合的境界！”

    一个暗红色的空间裂痕直接是破碎在世界阴暗的脖颈部位，随着“咯哒”一声轻响，世界的阴暗的头部直接是掉落在了地上。

    “搞定。”凌雪先是呵呵一笑，但是接下来的一幕让他瞪大了眼睛。

    只见掉下来的头部先是蠕动了一阵，随后居然出现了两个完全一样的怪物，只不过一个大，一个小而已，而那个本来脑袋已经没了的，随着黑色糊状物的一阵蠕动，居然又长出了一个。

    “吼！”两个黑色的身影对着凌雪的地方怒吼一声，随后如同化身为了炮台一般，从身体中射出源源不断的黑色长矛。

    “切，被发现了吗？”凌雪撇撇嘴，为了阻止大楼被破坏，喝道：“盾！（shield）”

    一张卡牌从卡包中飞出，随后化作了透明的护盾，将黑色的长矛尽数的抵挡在外。

    凌雪轻轻一跃，从高楼上跳下，淡淡道：“既然单纯的破坏没有用，那么。。。。。。”

    “吼！”世界的阴暗看见刚刚伤害自己的人类跳了下来，直接是扑了上去，而小的那个家伙是化作剑刃，被大的家伙拿在了手中。

    “哼！”凌雪冷哼一声，从物品栏中拿出了激光剑，弹出蓝色的粒子光刃迎上了世界的阴暗。

    “什。。。什么！”

    在接触的一瞬间，凌雪惊讶的发现自己的激光剑居然被轻易的被切穿，随后从握柄处被切断了，估计要不是自己闪的快，手都会被切断了。而不久之前才拿到手还没捂热的激光剑就这么报废了。看着不远处双手握着剑刃，居然有模有样的世界阴暗。凌雪皱起了眉头，难不成这个家伙是从哪个剑道高手的心中跑出来的吗？不，不对，一个人的心里阴暗就算再怎么大也不能会有这种规模，顶天了就是之前遇到的那种只有本能的幼生期大小。难道所谓的分散体就是指幼生期的集结体吗？当集结到一定程度就会变成这个样子。。。吗。。。

    (亲们，求推荐，求收藏啦~~ps：我不是萝莉！！！)

第十章 开始建立的‘邪’教

    readx;    “剑道的高手吗？那么正好试试这张牌！剑！（sword）”凌雪单手虚握，一张从卡包中飞出来的卡牌实体化在了凌雪的手中，寒芒闪闪的剑刃，黄金之色的剑柄，无不显示着其高贵与锋利。

    “剑”牌可是有能将人化作剑道高手的效果，再结合上凌雪自己战斗的本能。冲上去后，与世界的阴暗接触的一瞬间躲开了袭来的剑刃，随后寒芒连闪，便将其大卸了八块。

    “火！（firey）风！（windy）”趁着世界的阴暗正在蠕动恢复的空挡，凌雪再度的唤出两张牌，火结合着风，源源不断的灼烧着眼前的污秽之物，几个呼吸之间便化作了虚无。

    听见了任务的提示，凌雪长吁了一口气，看着两只眼前两只已经化为精灵的元素之牌，微微一笑道：“辛苦你们了，风，火。”

    “风”温柔的摇了摇头，随后化作淡绿色的轻柔之风拂过凌雪的脸庞，重新变回了小雪牌进入了卡包之中。而“火”先是摇了摇头，然后做了一个调皮的鬼脸，也是化作小雪牌，进入了卡包之中。

    凌雪失笑的摇了摇头，轻声道：“跳（jump），再辛苦你一下了。”

    凌雪的鞋子之上重新长出了翅膀，感受着脚底传来的轻盈感，凌雪微微一笑，便高高跃起，消失在了楼宇之间。

    。。。。。。

    “那么请问凌雪老师，为什么你会在我们学生会专用的房间里？而且还是在这里偷懒睡觉？”长着一头金发的绚濑绘里看着闭着眼睛正在休息的凌雪，眼角不断的抽搐着。。

    “啊~~”凌雪趴在桌上，长长的打了个哈欠，道：“嘛，金发，不要那么说嘛，我们不是朋友吗。昨天晚上我没有睡好，教室和办公室又太吵了，想来想去还是这里最安静，正好让我休息会儿。”

    凌雪先是回答一句，然后无奈的回想起了昨天晚上的情景。当时回到家后，躺在床上，凌雪无语的发现自己的睡意居然已经全无，好不容易等睡着后，没过多久，天就大亮了，本来凌雪想到早上没有要旁听的课，所以打算在家里休息一下，睡个懒觉之类的。但是，任务出现的提示音又将其吵醒，看着眼前的每日任务，凌雪彻底的无语了。

    天呐，这个系统坑爹吧？我去学生会的专用房间里休息，不等于是闲得不自在了，去找金发骂吗？一气之下本来想点击不接受的，但是突然想到了任务成功后的随机礼盒。在休息与找骂后有随机礼盒之间，凌雪果断无节操的选择了后者。算了，找骂后能得到随机礼盒，貌似挺划算的。凌雪一副已经被玩坏的笑容，点击了接受。看来我的脑子真的抽到了，居然大清早的去找骂。于是乎就有了刚刚的一幕。

    学生会的专用房间里并没有任何可以平躺的地方，当然桌子除外。但是，如果凌雪敢躺在上面睡觉，绚濑绘里要做的第一件事绝对就是把凌雪扔出去。坐在椅子上，趴在桌子上的凌雪滋滋牙，抱怨道：“金发啊，其实你们这个地方应该弄张床，不然连休息的地方都没有那多不好啊。”

    凌雪毫不知耻的发表着自己的意见。

    “不满意，你可以滚蛋，没人留你在这里。哼。”明明前两天不是叫出了自己的名字吗？这两天怎么又变回来了。绚濑绘里也不知道怎么回事，反正自从遇到眼前的这个伪娘老师后，自己的心总是静不下来，每次这个伪娘老师一说什么乱七八糟的话语，自己的淑女心态就会立刻被抛到九霄云外，下意识的就和其斗起嘴来。

    睡眠不足啊。。。。。。东条希脸上挂着别有意味的表情问道：“凌雪老师，你昨天晚上为什么没睡好啊？”

    可惜的是凌雪并没有看到东条希脸上的表情，不然一定会大呼，魔王希又想干嘛！凌雪摆了摆手，道：“算是有些心事吧。”

    “哦，这样啊。”东条希皱了皱眉头，难不成是我看错了？还是我做梦了？人怎么可能能跳那么高嘛。

    想起昨天晚上起夜后，本打算到阳台上吹吹风，没想到在阳台上没多久，便看见隔着自家公寓一条街的某处火光冲天而起。待到火光消失之后，便吃惊的发现一道身影在楼与楼之间纵越着。借助朦胧的月光，希居然这个身影有点眼熟。直到今天到学校后，看见凌雪，觉得凌雪的背影和昨天晚上看见的有些相似，所以才有了那么一问。

    “希，你管他干嘛。一副软绵绵的样子，真是丢老师们的脸。”绚濑绘里批完一张资料，碎碎念道。

    “呵呵，我丢脸还真是对不起了哈。”凌雪嘴角咧了咧，苦笑不已。

    咚，咚，咚。

    “进来。”听见有人敲门，绚濑绘里瞬间变得面无表情，淡淡道。这让一旁的凌雪咋舌，厉害啊，变脸啊。

    “啊嘞？穗乃果？小鸟，海未也在？”看见来人，凌雪微微一愣，都是熟人啊。

    “小雪老师？”三人也是挺惊讶的，没想到凌雪居然在学生会的专用房间中。

    “你们怎么突然来学生会啦？”凌雪好奇道。

    三人面面相视，最后南小鸟走上前，带着一丝害羞道：“是这样的，其实在知道学校即将废校后，穗乃果打算成立一个偶像社团，成为校园偶像，来为学校拉人气。”

    哦？邪教准备开始建立了吗？凌雪挑了挑眉头，道：“嗯，想法很不错嘛。”

    “对吧，对吧。小雪老师也这么觉得吧。”穗乃果走上前，一副遇到知音的样子看着凌雪。

    “额。。。嘛，我赞同没用，具体还要看会长大人的。”凌雪撇头指了指绚濑绘里。

    结果申请单看后，绚濑绘里摇了摇头，道：“不行，社团的成立最少需要五个人。”

    “可是，我听说学校还是有不少三人的社团啊。”田园海未反驳道。

    “那是因为他们成立的时候是五个人。”绚濑绘里淡淡道。

    “还差两个人呢。”东条希竖起两根手指微笑道。

    “我知道了，剩余的两个人，我们这就回去找。”高坂穗乃果点了点头，转身将走。

    “等一下。”绚濑绘里站起身，直视着眼前的三人，严肃道：“为什么会在这个时候成立这种社团呢？你们是二年级对吧？”

    “那还用说吗？因为我们想阻止废校。现在的校园偶像可是很受欢迎的。”高坂穗乃果理所当然道。

    “那抱歉，即使有了五个人，我还是不能同意呢。”绚濑绘里站起身，冷然的面色不知道她在想着什么。

    “为什么？”三人都不解的看着眼前的这个金发会长。

    “社团活动并不是为了吸引学生而存在了，头脑一热就付诸行动，是没有任何作用的。不用去想这种无聊的想法了，剩下的两年自己能做到什么，你们应该好好的思考下了。”绚濑绘里冷然道，将手中的申请单拿了起来，递了回去。

    看着三人沉默的走了出去，绚濑绘里呼了一口气，坐了下来，面色缓和了下来，道：“不为她们说些什么吗？”

    “你是指什么？”凌雪靠在椅子上，双手抱着头，别有意味的笑道。

    “当然是指刚刚出去的三人组。”绚濑绘里别过头，道。

    “嘛，穗乃果她们可没有你想象的那么脆弱。”凌雪像是突然想到了什么似的，坏笑道：“金发，我们来打个赌怎么样？”

    “不打。”看见凌雪的坏笑就知道没按好心，绚濑绘里白了凌雪一眼道。

    “嘛，不是挺有趣的嘛，绘里亲。说吧，凌雪老师，我替绘里答应下来了。”东条希同样坏笑道。

    没给绚濑绘里说话的机会，凌雪急忙道：“那好。内容就是赌穗乃果她们会不会就此放弃。如果放弃了就算我输，我可以答应你们一个条件哦，而且不再叫你金发怎么样？虽然我觉得金发这个称呼不错就是了。当然，这个条件不能太离谱。”

    “那我们输了呢？”虽然条件很不错，但是绚濑绘里表示还是先问清再说。

    “你们要是输了，说的是呢，我想想啊。”凌雪想了想，举起一根手指道：“你们也答应我一个条件好了。记住，是一人一个哦。当然这个条件如果我提出后，你们觉得不行或者觉得离谱，可以直接拒绝。”

    “那不是等于你平白送出一个条件？”绚濑绘里皱着眉头道：“你会有这么好心。”

    “嘛，反正我不会输就是了。”凌雪略带挑衅的看着绚濑绘里，坏笑道：“怎么样，赌不赌？会~长~大~人？”

    “哼，赌就赌，谁怕谁啊。反正我也不吃亏。”绚濑绘里脑子一热，就直接答应下来了。

    “绘里亲，你就那么答应了啊？”东条希略带吃惊道。

    “不是你帮我答应下来的嘛。”绚濑绘里没好气的白了东条希一眼，道：“希，你怎么说。”

    “阿拉~那我也答应好了。”东条希微笑道。

    “那就先这样了，差不多中午了。吃饭去了。”反正刚刚每日任务提示自己，任务已经完成了，在这呆了也差不多一上午，也该走了。

    看见两人的欲言又止，凌雪摆摆手，没好气道：“安啦，虽然我挺没品的，但是还不至于和她们去串通一气的，不然就没意思了。还是，你们要一起和我吃便当啊？”说到最后，凌雪露出了一如既往的坏笑。

    “死去，你个调戏学生的混蛋老师。”绚濑绘里白了凌雪一眼，没好气道。

    “嘛，我也不用了。”东条希摆摆手微笑道。

    (感谢“初音手办”的打赏，排骨会继续努力的。如果各位看官觉得本书好看的话，投个推荐，点个收藏吧~~~)

第十一章 歌曲风波

    readx;    某天早晨。。。。。。

    “大清早的，你们这是干嘛啊？”看着眼前的三人递过来的单子，绚濑绘里无奈的道。如果仔细观察的话，绚濑绘里此时的眼神之中闪过了一丝没好气，哼，赌输了呢。随后瞟了一眼正对着自己“傻笑”的凌雪，叹了口气。

    “我想得到活动的许可。”高坂穗乃果回答道。

    “那你们想干什么？”绚濑绘里的心里虽然有了一些猜测，但还是有些不敢置信。她们是认真的吗？

    “我们要开演唱会。我们三人打算成为校园偶像。”高坂穗乃果理直气壮道。

    “你们做得到吗？就凭你们现在的样子，要知道新生欢迎会可不是过家家。”绚濑绘里还是打算“挣扎”一下。

    “我看看啊。”凌雪走了过来，半倚着桌子，将绚濑绘里手中的申请单抢了过来，道：“哦？时间是新生欢迎会那天的放学后啊。”

    “是的，小雪老师。穗乃果打算在那天开演唱会。”南小鸟点点头道。

    “嘛，挺有意思的嘛。我想宽宏大量的会长大人应该会同意的吧？”凌雪别有意味的看着绚濑绘里，见绚濑绘里张张嘴还想说什么似的，急忙抢先道：“再说穗乃果她们她们只是需要活动许可而已，又不是社团。我想学生会大概没有权利对其内容说三道四吧？”

    “唉。”绚濑绘里如同被压倒了最后一根救命稻草一般，为不可察的叹了口气，点了点头无奈道：“我知道。许可！”

    “恭喜你们了，穗乃果，小鸟，海未。”凌雪微微一笑，恭喜道。

    “太好了。谢谢你，小雪老师。”高坂穗乃果激动之下，直接扑入了凌雪的怀中。

    没等凌雪做出什么反应，绚濑绘里直接站了起来，一拍桌子怒道：“老师和学生在学生会房间里搂搂抱抱成何体统，给我松开。”

    “啊，对不起，对不起。”高坂穗乃果此时也反映了过来，急忙脸红的松开凌雪，然后拉着南小鸟和田园海告罪一声，跑出了学生会。

    “你一定很爽吧？”绚濑绘里看着已经关上的木门，阴阳怪气道。

    “你是指什么？”凌雪无辜的看着阴阳怪气的绚濑绘里。

    “哼。”绚濑绘里冷哼一声，坐了下来，继续批起了桌子上的文件。

    凌雪眨了两下眼睛，耸耸肩膀，对着东条希道：“东条同学，那么我就先撤人了，好像某个人看我很不爽的样子。”

    “呵呵，好。再见，凌雪老师。”东条希捂嘴一笑，对着凌雪摇了摇手。

    嗯？那是？看着背对着自己，朝门口走去的凌雪。东条希的眼睛一眯，虽然只是惊鸿一瞥，随后就被上衣盖住。但是她的的确确的看见了凌雪的腰间似乎绑着一个卡包，从鼓胀的程度来看，里面应该是有东西的。到底是什么啊？东条希表示异常的好奇。

    “额。。。。。。真姬酱，你在干什么啊？”

    放学后，凌雪一如既往的来到了音乐教师，打开教室们后，看见的是蹲在那里的穗乃果和脸上露着一副，是该说笑呢，还是苦笑呢，还是诡异呢的表情的真姬。

    “小雪？”

    “小雪老师？”

    “嗯，穗乃果，真姬酱，你们俩个在干嘛啊？”凌雪点了点头，无语的看着两个人。

    “啊哈哈，这算是有很多的原因吧。”高坂穗乃果挠了挠脑袋，尴尬的笑道。

    “小雪，今天怎么来这么早啊？”真姬急忙爬了起来，转移话题道。真丢人，居然让小雪看到了。

    “哦，今天下午没有老师会议总结，所以就来早了。”凌雪先是解释一句，然后别有意味道：“不过，也幸好来早了啊，不然真姬酱的这幅样子貌似就看不到了。嗯~我已经好好的在脑海中保存了。”

    “那种样子才不要保存呢，给我删掉！！”西木野真姬直接炸毛道。

    “啊。哈。哈。”高坂穗乃果干笑几声，突然想起了什么似的疑惑道：“对了，小雪老师。你和西木野同学应该很熟吧。我看你们都称呼名字了。”

    “嘛，算是吧。”凌雪看了真姬一眼，微微一笑道。

    “那太好了，其实我正要麻烦西木野同学给我编下曲子呢，但是西木野同学貌似不肯答应诶。既然小雪老师和西木野同学这么熟，所以，这个艰巨的任务就交给你了。”高坂穗乃果将写满歌词的白色小纸条交给了凌雪，然后迅速的离开了。

    看着消失在门口的高坂穗乃果，凌雪失笑的摇了摇头，转过头来，看着真姬道：“真姬酱，你看。。。。。”

    “不行。”西木野真姬还没等凌雪把话说完，就直接将头一撇，拒绝道。

    “喂。喂。我还什么都没说呢。”凌雪直接无语了。

    “你不说我也知道你要说什么。无非就是帮学姐她们作曲是吧？你明明音乐都要比我好，干嘛不自己帮她写啊？”西木野真姬回过头来，面无表情道，不过这语气倒是挺像闹变扭的语气。

    “嘛，因为我相信真姬的能力嘛。真姬做出来的曲子绝对要比我好听多了。而且，我也希望能听见真姬做出来曲子和真姬唱出来的歌声哦。”凌雪微微一笑道。

    “如。。。如果。。。”西木野真姬脸上飞起一抹红晕，单手不自觉的搅动着发梢末端，道：“如果，你把刚刚的那一幕忘掉，我，我就帮忙。”

    “哦！！说定了呢。我已经忘记了。”凌雪开心道。

    “八嘎。哼。”西木野真姬一把抢过写着歌词的白纸条，哼了一声便走了出去。

    额。。。。。。这是怎么了？凌雪表示现在自己是一头的雾水，刚刚还好好的真姬现在直接是撤人了，这是咋了？今天不弹钢琴了吗？嘛，我也回家好了，想不通就不想了，这是凌雪的一贯原则。凌雪挠了挠脑袋，也走出了音乐教室。

    时间周六，地点秋叶原。

    凌雪在购买完战利品后，趁人不注意放入了自己的物品栏中。

    “欢迎回来，主人！”

    “呦，我回来了，小鸟酱。”看着弯下腰行礼的南小鸟，凌雪坏笑的回答道。

    “啊？小雪老师？！”听见熟悉的声音，南小鸟急忙抬起了头，看见了熟悉的面孔。

    “好了，没有在学校里的时候不用叫我老师啦。话说不请我进去坐坐吗？”是的，凌雪来的地方正是南小鸟打工的地方，秋叶原的女仆咖啡厅。

    在和老板解释来意后，给了点小费，并询问了本人的意愿后，老板爽快的将南小鸟“借”给了凌雪。

    “这几天以来，因为一直遇不到你们，所以我还没来得及问，你们练习的怎么样了啊？”凌雪喝了一口咖啡后，询问道。

    “还算顺利，服装前几天也到位了，剩下的就是等下周了。”南小鸟说起即将来临的演唱会，也是一脸的忐忑，显然是担心演唱会能否成功。

    “嘛，不用那么担心，我相信你们一定行的。”凌雪虽然知道结果不是尽如人意，但还是安慰道。不过，这也是μ’s正式开始的契机啊。

    “谢谢你，小雪。”南小鸟微微一笑，感谢道。

    凌雪抓了抓鼻子，脸上稍稍一红，穿上女仆装，再加上灿烂笑容的南小鸟，杀伤力不是一般的大啊。“对了，你们的队名怎么样了？”

    “说起队名，我们还是在那个征集队名的小箱子里发现的，一张粉红色的纸上，只有简简单单的两个字母，μ’s。听海未说，这是古希腊神话中的女神的名字。”南小鸟托着下巴回忆道。

    凌雪点了点头，道：“海未说的没错哦。缪斯，是古希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称哦。这个队名确实很不错。”虽然说是这么说，但是凌雪心里却在暗自腹诽，魔王希就是魔王希，早就算到μ’s会有九人，话说塔罗牌占卜真有那么神？

    “嗯，穗乃果和海未也是觉得不错的说。对了，小雪到时候会来看吗？”南小鸟略带期待的问道。

    “说的也是呢，也许会吧。”凌雪想了想道。

    “什么叫也许嘛，就不能给个准信嘛。啊，好疼。”南小鸟捂着脑袋，略带抱怨道。

    收回敲击南小鸟脑门的左手，凌雪解释道：“拜托，这也是没办法的，毕竟那天还要忙些新生欢迎会的后续事宜，鬼知道会忙到什么时候。”

    “诶嘿嘿，说的也是呢。”南小鸟吐了吐舌头，似乎也是想到了凌雪还是老师来着。

    我真的有那么不像老师吗？凌雪无语的叹了口气。

    喝完咖啡，告别了南小鸟。走在回去的路上，凌雪看了一眼刚刚打开的电子屏幕上的任务一，终于开始了。

    (第一个副本并不会太久，不要问原因，问了我也不会说滴。感谢“11天的那边”的打赏，排骨会继续努力的，另外厚颜求推荐，求收藏啊~~)

第十二章 冷傲的绘里

    readx;    转眼便到了高坂穗乃果三人首秀的当天，当幕帘拉开的时候，看着大部分都空无一人的座位，满怀期待的三人直接是愣在了那里。

    “呐，穗乃果，要不。。。。。。”田园海未的脸上写满了暗淡，也对，这种事情大概任谁也接受不了吧。经过了辛苦的练习后的表演，却无人问津。

    南小鸟也是一脸担心的看着沉默的高坂穗乃果。

    “呼，呼。对不起，我迟到了。”

    没等高坂穗乃果说些什么，门口，一个米黄色头发的少女气喘吁吁的跑了进来，看着空无一周的四周，失望道：“我不会来晚了吧，已经结束了吗？”

    “花。。。花阳？”田园海未惊讶道。

    “嗨，请问演唱会已经结束了吗？”小泉花阳气喘吁吁道。

    “不，还没开始呢。”看见还是有人期待演唱会的，高坂穗乃果一擦眼眶中的水雾，眼中重新流露出了坚定的光芒道：“撒，我们开始吧，我们的首秀。”

    “嗯！”

    田园海未和南小鸟也是相视一眼，重重的点了点头。

    “isay，hey，hey，hey，startdash！！”

    “凌雪老师？”

    在歌曲开唱后，凌雪走进了播音室，负责调试灯光的秀子和靠在墙上的绚濑绘里都微微一愣。

    “呦，秀子同学还有金。。绘里同学。”凌雪也是微微一愣，然后打招呼道。

    “凌雪老师，你怎么来了啊？”秀子疑惑道。

    “嘛，穗乃果她们的首秀怎么能错过呢。”凌雪解释道。

    “那后续工作呢？”绚濑绘里皱眉道。

    “当然是旷掉啦。”凌雪先是回答道，然后坏笑一声，道：“对了，绘里同学你为什么会在这里啊？”

    “我。。。我。。。”在口吃了好一会儿后，绚濑绘里似乎是为自己找到了理由一般，道：“我只是为了见证她们的失败罢了，毕竟当偶像可不是小孩子过家家。”

    “嘿~~这算是冷傲吗？”凌雪凑上前去，上上下下的扫视着绚濑绘里，口中发出了别有意味的声音。“哼，哼，哼。”

    “怎么啦！你不觉得这样很失礼嘛。”感受着自己的心跳加快，绚濑绘里慌忙的推开了凌雪。

    在歌曲结束后，绚濑绘里似乎是从收音台上拿走了什么东西，朝着会堂走去。凌雪看着已经走出去的绚濑绘里，对秀子示意了一下，也走了出去。

    啪，啪，啪。

    “呼，呼。”虽然掌声是稀稀落落的，但是气喘吁吁的穗乃果三人的心里却是异常的开心，因为毕竟有掌声就说明着自己的表演有人在看。

    “做得很好哦，穗乃果，小鸟，海未。你们的表演真的很精彩。”一个让三人熟悉的声音传了进来。

    众人闻声望去，惊讶道：“学生会长，小雪老师！？”

    “接下来，你们打算怎么办？”绚濑绘里走上前，静静的看着眼前的三人，淡淡道。

    “继续下去。”沉默了一会儿，高坂穗乃果坚定的迎上了绚濑绘里的目光道：“我会继续下去的。”

    “为什么？我觉得就算再继续下去也没有什么意义。”绚濑绘里微微一愣，然后继续道。

    “因为我想坚持下去。我想要跳更多的舞，唱更多的歌。我想海未和小鸟此刻的心情是和我一样的。而这种心意，我想继续的相信。可能会就这样继续的不受关注，但是我相信，只要我们努力，拼命的努力了，总有一天，总有一天这里会座无虚席。”高坂穗乃果坚定的看着学生会长，大声的说出了自己真正的想法。

    “真不愧是穗乃果呢。”凌雪闭上眼睛呢喃道。

    而这小声的呢喃也是被绚濑绘里听了个正着，她并没有再继续说什么，而是转过身，道：“随你们便吧。”

    凌雪对着舞台上开心不已的三人摆摆手，也是走出了礼堂，看着绚濑绘里的背影，淡淡道：“金。。。绘里，看来你今天的心情很不平静呢。”

    “如何见得呢。”绚濑绘里也没有计较凌雪直接喊自己的名字，而是头也不回的道，但是语气似乎没有那么僵硬了。

    “从你刚刚就一直抓着书包的背带没有松手就能够看出来啊。”凌雪抬起头，看了眼窗外的夕阳，道：“还记得那天我说过的话吗？试着放下责任，做自己真正想做的事情，怎么样？”

    “真是无聊。”沉默了一会儿，绚濑绘里回了一句不轻不重的话，便迈着步伐朝着教学楼外走去。

    无聊吗？无聊就无聊吧。不过这次没有骂我混蛋，伪娘之类的我是不是该庆幸一下啊。凌雪耸了耸肩膀，失笑的想道。

    。。。。。

    “怎么办，要去吗？”

    有着一头酒红色头发的少女站在布告板处，看着布告板下方，μ’s的招募信息和宣传单，似乎在犹豫着。随后，似乎是想到了什么似的，拿起一张宣传单轻轻的放入了书包之中。

    “怎么样？花阳，又没有想好去哪个社团啊？”午餐期间，活力四射的星空凛吃了一口便当，询问着小泉花阳打算去哪个社团。

    “其实。。那个，我。。。”花阳想起早上看见的布告板内容，自己也在犹豫不决着。

    “还没有定吗？那就陪我去运动部喽。下午咱们就去报道。”星空凛似乎是看出了什么，突然大声道。

    “那。。那个。凛酱，我想去。。。。。。”小泉花阳怯怯道。

    “嗯？你说什么？”星空凛似乎是一下子得了耳聋症，听不清了一样，疑惑道。

    此时，花阳深吸一口气，像是豁出去了一般，大声道：“我想加入μ’s，当偶像。”

    “终于说出来了呢。”星空凛露出一个阴谋得逞的猫咪表情，坏笑道。

    “阿嘞？”花阳一愣，才知道原来星空凛是为了让自己说出自己的心声，才会故意那么说的。花阳期待的看着星空凛道：“那个，我说如果我要加入的话，凛酱能和我一起加入吗？”

    “凛吗？可是凛的头发那么短，也那么不可爱，更不适合穿裙子，怎么能。。。。。。”

    “没事的，一定可以的。其实凛也是很可爱的说，还记得那天小雪老师说的话吗？”小泉花阳鼓励道。

    “小雪老师的话。。。。。。”凛的眼神一下子迷茫了起来，显然也是陷入了回忆当中。

    花阳和星空凛走失的那天，星空凛正好难得的穿着一条裙子。在三人汇合到一起后，凌雪曾经说过一句，“其实星空凛同学穿裙子还是很漂亮的。”

    想起凌雪的夸奖，星空凛就觉得脸上冒起了热气，诺诺道：“让我在考虑一下吧。”

    放学后，凌雪正准备去音乐教室，刚刚出了办公室后，却惊讶的发现西木野真姬正靠在办公室旁的墙壁上，有一下没一下的踢着腿，似乎在想着什么。

    “怎么啦？真姬酱？怎么跑到这里来啦？”凌雪疑惑的看着真姬道，平时不是应该在音乐教室吗。

    “小雪，那个，我有个问题想要问你。”见凌雪出来了，西木野真姬双手别在背后，眼神四处飘荡的，似乎是不敢与凌雪对视。

    “呵呵，怎么啦？自信的真姬居然也会露出这副表情啊。”凌雪微微调笑道。

    “什么叫这副表情啊。真是。人家是有事情来找你的。”西木野真姬先是下意识的反驳了一句，随后怯怯道：“我可以先去小雪家看看吗？”

    “嗨？！”凌雪承认自己被吓到了，这是个什么情况。男生说要去女生家我还能理解，这个女生要去男生家是个什么鬼？难道是要进入里番的节奏？好吧，这是口胡。

    “我是说我想去小雪家参观一下。”真姬闭起眼睛，脸色微红的重复了一遍。随后将头瞥向一边，小声道：“不行吗？”

    “嘛，也不是不行啦。可以啊，那走吧。”凌雪看着平时的大小姐样变成了现在的弱气样，失笑一声。

    “啊勒？那不是小雪老师和西木野同学吗？她们要去哪里啊？”高坂穗乃果三人本来也是要回家了，但是无意间看见了和凌雪走在一起有说有笑的真姬。顿时，三人的心中闪过了一丝不明的情绪，好像之前的好心情全部没了一样。

    “呦西，我们跟上去看看吧。”高坂穗乃果提议道。而难得的，田园海未和南小鸟居然没有提出任何意见，纷纷同意尾行，咳咳，是跟踪。

    “绘里亲，你看，那是穗乃果她们三个人诶，貌似在跟踪凌雪老师诶。好像很有意思的样子，要不要去看看啊？”刚刚从教学楼中走出来的东条希惊奇道。

    “无聊。”看了一眼在某颗大树后面撅着屁股的三人，绚濑绘里撇了撇嘴，继续向前走去，“你有新兴趣就去看吧，我要先回家了。”

    “哦呀？凌雪老师居然和西木野同学有说有笑的走在一起，他们要去哪里啊？难道是师生恋？啊~~好大胆~~~”魔王希语气不明的刚刚说完这句话，绚濑绘里就直接保持着迈出一步的样子僵在了那里。

    “哼，哼，哼。绘里亲，怎么办呢。。。。。。”魔王希别有意味的哼了两声道。

    “嗯哼，仔细想想，身为学生会的会长，我应该有必要了解具体的经过，而且要阻止这种不纯的友谊关系。”收回迈出的一只脚，绚濑绘里干咳一声，正经道。但是，绘里啊，你脸上的红晕可是怎么也没有说服力啊。你这种行为被称之为傲娇，蹭得累，口嫌体直正啊，有木有。

    于是乎，凌雪和西木野真姬有说有笑的走在前面，后面跟着高坂穗乃果，南小鸟和田园海未三人组，再往后跟着绚濑绘里和东条希。

    (今天周一，本人双更，希望大家的推荐和收藏也给力起来吧~~~ps：为什么！！我明明是小鸟控，为什么不知不觉写到会长线上去了~~)

第十三章 凌雪家

    readx;    “唉，为什么会这样呢。。。。。。”后面跟踪的人，凌雪当然是感觉到了。高坂穗乃果三人和东条希他还算能理解，高坂穗乃果有时候脑袋一热就喜欢凑热闹，那么三人组里的另外两人肯定也是会跟上，至于东条希嘛，就不用说了，魔王的隐藏属性可是腹黑。可是，令他想不通的是为什么绚濑绘里也会跟过来啊。这真的是那个严肃的会长大人吗？

    察觉到凌雪叹了口气，西木野真姬疑惑的看着凌雪道：“怎么啦？小雪？怎么突然叹气啊？”

    “不，没什么。”凌雪微微一笑，算了，爱跟就随她们跟去吧。

    因为凌雪的住处并不远，说笑间很快就到了，在和西木野真姬走进屋子后，跟踪的几个身影便出现在了大门处。

    “这。。。这是什么情况？”高坂穗乃果看着将西木野真姬带进屋的凌雪，吃惊道。

    “不纯。。太不纯洁了。”某些方面很纯情的田园海未脸色燥红，似乎脑海里在脑补着些什么，嘴里一直在碎碎念着。

    “啊，哈，哈，哈。我们在这里胡乱的猜测是不是不太好啊？而且我们是不是搞错了啊，这里并不是小雪老师的家。”南小鸟此时也不知道自己是什么心情，只能用干笑来掩饰。

    “不，这里就是凌雪老师的家哦。毕竟，名牌上有写着。”后面突然又传来了一个声音。

    “诶！！学生会长？副会长？”三人转头后，看清来人，吃惊道。

    “hello。”东条希摇摇手打招呼道。

    “你们别看我，我是被希拉过来的。”绚濑绘里的头看向一边，似乎有些不自在。

    “那么，请问你们一大堆人围在我家门口是想要干什么啊？”一头黑色长发的凌雪斜靠在墙上，无语的看着眼前的五人。

    “小雪老师！”

    “凌雪老师！”

    “小雪是从哪里冒出来的啊？”南小鸟吃惊道。

    “我早就发现你们了，特意从院子里翻墙出来就是为了堵你们。”凌雪叹了一口气，道：“那么，请问你们大老远的从学校一直跟踪我到我家门口，是想干什么呢？”

    “啊哈哈哈，其实我们只是刚刚好路过，路过而已，对吧。各位。”高坂穗乃果干笑两声，急忙随便找了个借口道。

    你这个借口真的很烂，这是其余四人心中的想法，但还是齐齐点头道：“是啊，是啊，正好路过，路过而已。”

    “穗乃果，你难道不知道你这个借口真的很烂吗？”凌雪满头黑线道：“你觉得我会相信吗？”

    “额。。。。。。”众人有些尴尬的站在那里，魔王希这回也魔王不起来了，毕竟跟踪他人可不是什么光彩的事情，而且还被人老早就发现了说。

    “算了。”凌雪也不忍心看着众人继续的尴尬下去，摇了摇头道：“既然碰巧路过，那就进来喝杯水吧。真姬已经在里面了。”说着便打开大门，率先走了进去。

    “那么，就打搅了。”众人悻悻的相视一眼，纷纷的跟了进去。

    走进去后，众人便看见拿着水壶，正在朝水杯中倒着红茶的西木野真姬。

    “你们先坐吧，我去厨房拿些点心来，你们算是有口福了，昨天刚刚才买，你们今天就来了。”凌雪示意了一下，然后走进了厨房。

    西木野真姬看见众人进来后，直起了身，先是脸上一红，然后微微一笑，落落大方的道：“看来小雪果然猜对了呢。各位，欢迎来到小雪家。”

    你这个一副以女主人自居的语气是怎么回事啊？这是众人此时心中的想法。

    “阿拉？如果我没记错的话，貌似西木野同学也是第一次来到小雪的家里吧。”南小鸟反驳道。

    “嗯，没错啊。”西木野真姬点点头，将水壶放在了桌面上，微微一笑，道：“但是小雪可是说过，我可是第一个来到这里的哦。”

    西木野真姬也不知道自己为什么会那么说，但是，自己心中那股莫名的危机感却是告诉自己一定要说，不说的话，说不定就会失去些什么。

    “那么请问西木野同学今天怎么会突然想来小雪家啊？”高坂穗乃果闷闷的问道。

    “撒，谁知道呢。”西木野真姬当然不会说出自己本来的打算，不然不就在三人组面前落了下风嘛。所以，便别有意味的笑道。

    “额。。。这是个什么情况？”

    凌雪从厨房间拿出糕点后，便感觉到客厅中的气氛异常的诡异。

    西木野真姬坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿，品味着红茶，似乎这个红茶有多好喝一样。穗乃果三人组则是坐在榻榻米上，在那里窃窃私语，不知道在说些什么。而绚濑绘里则是皱着眉头不知道在想些什么，东条希则是高深莫测微笑的看着眼前的这幅情景。

    “小雪！”

    看见凌雪从房间中走了出来，田园海未突然大声道。

    “嗨！”凌雪下意识的一个激灵，也是大声的回答道。

    “西木野真姬到底和你是什么关系啊？”田园海未先是理直气壮道，随后看着众人诡异的眼神，便反应过来自己的话是有多么的直白，顿时，脸上燥红，眼前发晕，双手乱挥道：“不。。。不是，我的意思是西木野真姬怎么会来小雪家。”

    等到田园海未问完后，众人便齐刷刷的看向凌雪。凌雪哭笑不得道：“就是为了这事，你们才跟踪啊。其实也没什么，真姬酱说她有事找我，然后就说要到我家来看看。”

    “真姬。。酱？”南小鸟不知道用着什么语气，闷闷不乐道：“小雪，你和西木野同学的关系那么好吗？居然喊的那么亲切。”

    “啊哈哈，有吗？还好啦。”凌雪挠了挠鼻子，干笑道。

    “当然啦，我们的关系可是很好的。”西木野真姬特意的在“很好的”三个字隐上加重，放下红茶道：“每天下午，我都和小雪在音乐教室弹琴呢。”不知是有意还是无语，西木野真姬特意的漏掉了钢琴的钢字。

    “不纯！太不纯洁了！”绚濑绘里听见西木野真姬和凌雪每天在音乐教室谈情（其实是弹琴），一拍桌子，激动道：“作为学生会的会长，我绝对不许允老师和学生之间有不纯洁的交往。”

    看见绚濑绘里如此激动，西木野真姬先是一愣，没想到这里居然还有个隐藏的“敌人”？然后微笑道：“只是弹钢琴和讨论音乐而已，我想这种正常交流的话，学生会大概也没有资格说什么吧？你说是吗，学生会长？”

    原来是弹钢琴啊。。。。。。好吧，众女都承认自己想歪了，赶紧喝口红茶压压惊先。激动的绚濑绘里也是脸上一红。

    啊嘞嘞，这几个女孩子的关系有那么恶劣吗？凌雪无语的看着眼前这个“战火纷飞”的客厅。还有，凌雪瞟了一眼眼里含笑，正在隔岸观火的东条希，叹了一口气，该说魔王希就是魔王希吗？好友正在“拼杀”，你却在看戏。。。。。。这个场中唯一的男孩依然没有意识到这场战火的根源到底是谁。

    一场闹剧持续到黄昏才结束，众人都纷纷的告辞回家了。大门口处，西木野真姬沉默了一下，突然道：“小雪，方便把你的手机号码告诉我吗？”

    本来转身将要离开的众人，听见了西木野真姬的话，都默契的停下了迈出的脚步，随后纷纷的将耳朵高高竖起。

    “没问题是没问题啦，可。。。。。。”凌雪下意识的点了点头。

    “别可，可，可啦，快告诉我。”西木野真姬满脸通红，这还是第一次鼓起勇气主动向一个男生要电话号码，如果让凌雪将话说完，真姬估计自己好不容易鼓起的勇气就要消失的差不多了。但是，可能是因为太过紧张的关系，让真姬忘记了周围可不止她一个人。。。。。。

    于是乎，凌雪的号码在这个瞬间，由本来的一个人知道瞬间变成了五个人全部都知道了。

    “那么，真姬来我家到底是要说什么事情啊？”

    看着消失在拐弯角的众人，凌雪挠了挠脑袋，疑惑不解的喃喃道。

    想不通就不想了，这是凌雪一贯的优良传统。耸了耸肩膀，重新走回了屋子。

    西木野家中。。。。。。

    怎么办，这时候打给小雪会不会打扰到小雪休息啊？

    洗完澡后的真姬躺在床上，一手握着手机，一手在发梢的末端不断地搅动着，看着手机屏幕上，写着的凌雪两个字，似乎在犹豫着要不要点上去。

    啊！糟糕了，真是太大意了。回想起下午要电话号码时候的情景，真姬突然一拍脑袋，责怪自己太大意了。居然没有注意到，当时，高板穗乃果她们都还没走来着。这么说，小雪的号码她们都知道了？

    想到这里，真姬果断的将电话拨打了出去。

    (双更已完成，接下来就是求推荐，求收藏啦~~~)

第十四章 真姬，花阳，凛喵

    readx;    “喂，是小雪吗？”

    “真姬酱？”凌雪听见一个底气不足的熟悉之音，很快便想到了是谁。刚刚还在疑惑呢，毕竟算上这个电话已经是第五个电话，他的手机号码是来到这个世界新办的，除了一些有交流的老师以外，根本没有人知道，而从吃晚饭开始，就陆陆续续的有人打电话进来了。

    “嗯，是我。”对于凌雪能听出自己的声音，西木野真姬显然是很高兴，随即又是想到了什么似的，紧张道：“小雪，我问你啊，学姐她们，我是说高坂穗乃果她们有没有打电话给你啊？”

    “有啊，怎么了？”凌雪疑惑道。

    “切，这些个偷腥猫。”西木野真姬小声的呢喃了一句。

    “真姬，你刚刚有说什么吗？”凌雪只是听见真姬貌似说了一句话，但是没听清楚。

    “哦，没什么，那个，那么她们说了些什么吗？”西木野真姬急忙答道。

    “说倒是也没说什么，只是说这个来电显示就是自己的号码，大概就是这样子吧。”凌雪想了想，道。

    “。。。。。。”这些家伙的手真快。这是真姬此刻的想法。

    “那么，真姬酱。”凌雪关掉了电视，躺到了床上，看着天花板道：“请问你要说的事情到底是什么啊？”

    “嗨？”西木野真姬一愣。

    “我说明明是你自己说的，你该不会忘记了吧？”凌雪听出了西木野真姬的愣神，叹了口气道：“你不是说，下午到我家来有事情和我说的吗？”

    “啊，你说这个啊。”西木野真姬也是想起来了，本来是下午要询问凌雪关于学院偶像的事情，但是后来被高坂穗乃果她们一打岔，就忘记了。西木野真姬小心道：“呐，小雪，你对学院偶像怎么看啊？”

    “怎么看？”凌雪愣了愣，随后道：“很美丽，很耀眼。不管是训练的时候，还是比赛的时候。因为为了实现自己的梦想而拼搏的人是最耀眼的。”

    “那，我说我想加入学院偶像，你觉得怎么样？”西木野真姬的声音越来越小，脸上也是有些发烧。

    “很好哦。”凌雪闭起眼睛道：“假如真姬酱也成为学院偶像的话，一定会很耀眼的。”

    “嗯。”西木野真姬面带微笑的应了一声，然后便挂掉了电话。

    听着电话里的忙音，凌雪顿时无语的看着手里屏幕，怎么电话断了啊？算了，凌雪无奈一笑，睡觉吧。

    。。。。。。

    “咩！”

    第二天一早，凌雪来到了教学楼后面的一个木棚里，里面住着的是两只羊驼，简称草泥马。这两只羊驼在凌雪第一次来到这个学校后就特意去看的，因为在ll中，两只羊驼也算是个明星了。一来二去之下，也就和这两只羊驼混了个脸熟。

    将水换上，看着两只一白色一褐色的草泥马。在还是宅男的时候，他曾经看到闲得蛋疼的人士分析，说这两只草泥马，白色是公的，褐色是母的，但不知道是不是真的。因为他总感觉这个白色的草泥马面相清秀文静些，褐色的草泥马雄性气息更重些。。。。。。

    “凌雪老师？”一个诺诺的声音从后面传来。

    “嗯？是花阳同学啊？还有凛喵，咳咳，凛同学啊？”凌雪一愣，看见来人正是小泉花阳和星空凛。

    “嗯，凌雪老师好。”有过和凌雪一面之缘的星空凛打招呼道。

    “嗯，难道这几天的水都是老师换的嘛？”小泉花阳疑惑道。

    “算是吧。毕竟这些东西还是挺可爱的。”凌雪微微一笑道。

    “小雪？”又是一个声音从后背传来。

    “要叫小雪老师。”凌雪没好气的转头道：“穗乃果，我貌似说过在外面可以随便叫，学校要叫老师的吧。”

    “诶嘿嘿，有什么关系嘛。反正这么熟。”高坂穗乃果大大咧咧道。

    “小雪老师，你别理穗乃果，她一直都是那个样子。”田园海未也是没好气道。

    “小雪老师好。”南小鸟倒是用着脆脆的萌音和凌雪打招呼道。

    “呵呵。算了，这也算是穗乃果的本性了。”凌雪苦笑的摇了摇头，然后指了指身边的小泉花阳道：“我想她，你们应该都认识了。而旁边那位橘黄色头发的是小泉花阳的同学，也是青梅竹马，叫做星空凛，和花阳同学同班。”

    “你们好喵！”星空凛点点头道。

    “呵呵，你好。”高坂穗乃果三人也是听出了星空凛独有的口癖，都微笑的打招呼道。

    “对了，花阳同学和凛同学有没有决定去哪个社团啊？”凌雪突然想起了自己的任务，微笑着询问道。

    “还。。。还没呢。”小泉花阳一愣，回答道。

    “凛也没有。”星空凛也是摇摇头道。

    “那加入穗乃果她们，成为校园偶像怎么样？”凌雪提议道。

    “诶？我不行的啦。”小泉花阳不自信道。

    “凛也不行啦，全身上下根本没有偶像气质。”星空凛也是急忙摇了摇头。

    “行不行要试试看才知道，而且凛同学也是很可爱啊，来吧，加入我们吧。”这时候，果皇开始发威了。

    “穗乃果，你太直接了啦。”南小鸟提醒道。

    “你们真的很耀眼，不要怕，不会让你们受委屈的。”果皇一把抓住了两人的肩膀，似乎是陷入了某种奇怪的状态，一脸“诡异”微笑的看着两人。。。。。。

    “看着挺像某些坏人的组织在拉客一样。。。。。。”田园海未吐槽道。

    “啊。哈。哈。哈。”凌雪也是听见了田园海未的吐槽，干笑了两声，暗暗吐槽，海未你还真是说对了，你口中的这个组织叫做ll邪教，穗乃果是教皇，而且，你也是其中之一。。。。。。

    小泉花阳明显是被穗乃果的热情给吓到了，后退了两步，道：“不好意思，我们还有体育课要上，先失礼了。”小泉花阳拉着星空凛道歉一声，然后快速的离开了。

    “啊。跑掉了。”高坂穗乃果失望道。

    “一般来说肯定会跑掉的吧。”南小鸟嘴上挂起了一个艰难的微笑，穗乃果神经还真不是一般的大条呢。

    黄昏下的教学楼天台上。

    完成训练后正在休息的田园海未想起了早上的情况，叹了口气道：“说起来，都怪穗乃果啦。”

    “嘿嘿，抱歉啦。”高坂穗乃果吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “好像有人来了诶。”南小鸟看见不远处的门打开了。

    三人纷纷站起身，看见来人是星空凛和西木野真姬，中间还拉着个小泉花阳。

    看见两人鼓励的眼神，小泉花阳深吸一口气，朝前走了两步，看着穗乃果三人，鞠了一躬，诚恳道：“那个。。。请让我加入μ’s。虽然我很矮，声音又小，又怕生，但是我会努力的。”

    “嗯，欢迎，欢迎。”高坂穗乃果站了起来，直接扑了上去，开心道。

    “那么你们两个呢？”田园海未看着将小泉花阳拉过来的两人，也就是西木野真姬和星空凛。

    “我们这里可是还在招人哦。”南小鸟微微一笑，和田园海未共同伸出了手。

    星空凛和西木野真姬也是相视一笑，共同伸出了自己的手。

    “请多指教（喵）！”

    清晨，神社的大门口处。

    看着已经初具规模的六人组，凌雪虽然很是开心，但是还是莫名的不爽道：“N，这是什么情况？把我这么一大早就骗到这里来，是几个意思？貌似要做校园偶像的不是我，而是你们几个吧？”凌雪在家里睡得正香，结果电话就响了。接到电话听高坂穗乃果说发生了很紧急的事情，快点到神社来。听着穗乃果语气挺着急的，凌雪两分钟完成了洗漱，早饭都没吃，就快速的跑到了这座城市里唯一的神社处，结果，所有人都好端端的站在那里，而所谓的紧急情况就是看她们练习live。结果，可想而知，凌雪直接是暴走了，劈头盖脸的直接开始对着穗乃果几人说教，要知道被人吵醒的起床气可是很可怕的。

    “嘛嘛，不要那么说嘛。早睡早起身体好嘛。”西木野真姬强忍着被训的犯晕的脑袋，安慰道。

    “哼，多谢，我的身体好得很。”凌雪脑袋一撇，嘟着嘴道。

    “呵呵，小雪意外的很孩子气嘛，起床气好重啊。”南小鸟捂嘴一笑，眼睛也是笑眯了起来，显然是因为发现了凌雪的另一面而很开心。

    “你才孩子气，你全家都孩子气。还有要叫老师。”凌雪跳脚道。

    “傲娇了呢。”高坂穗乃果“严肃”道。

    “是傲娇了呢。”南小鸟和田园海未赞同道。

    “嗯，绝对是傲娇了（喵）。”西木野真姬和星空凛总结道。

    “傲娇的小雪老。。。小雪很可爱。”小泉花阳面带红晕的绞着手指，小声道。

    （傲娇的小雪，求推荐，求收藏啊~~~~）

第十五章 绚濑绘里

    readx;    咯，哒，咯，哒。

    某一天放学后的学生会的专用室中，一种游戏按键的声音自从响起后，就一直被停过。

    绚濑绘里“认真”的批改着桌面上的文件，但是真的是认真的吗。也许从绚濑绘里那握着笔正在颤抖的右手就能看出来。

    咯，哒，咯，哒。

    按键声音继续着。。。。。。

    “啊！！！你够了吧！小雪！！！”好吧，绚濑绘里终于忍无可忍的一拍桌子，道：“自从下课以后，你这个咯哒咯哒的声音就一直没停过，真的很难听诶，你知不知道啊。再说身为老师在学校的时候居然带头玩游戏机，而且还是在学校的学生会专用室里，当着我这个学生会会长的面玩，你到底是不是老师啊。”

    按键声停止了，因为凌雪直接被说懵了，然后反应过来，反驳道：“你从哪里看出我不是老师啦？绘里！虽然现在是在学校，可是现在可是放学时间啊。而且这不是游戏机，是psv。”

    “唉，又来了。”东条希捂着脑袋，头疼般的摇了摇头。反正只要眼前的这两个家伙同时在学生会室里，那么吵嘴是必然的，因为几乎次次都要来这么一段。

    “算了，好男不跟女斗。”凌雪坐回了位置上，收起了psv，看着东条希道：“对了，希。穗乃果她们的社团建立的怎么样了啊？”

    “算是建立好了，本来偶像部，学院里倒是有一个，后来穗乃果她们经过和偶像部社长的交涉，那个社长最终还是同意了穗乃果的请求，而且那个社长居然也加入了μ’s呢。”东条希解释道。

    “矢泽妮可。。。吗？”凌雪瞟了一眼刚刚打开的任务栏，呢喃道。

    “你也知道妮可？”东条希奇道。

    “说不上知道，只是稍微了解一点情况而已。当初穗乃果说要建立偶像部的时候，我就稍微留意了一下，据说本来是一年级和同学一起创造的偶像部，但是一段时间后，同学认为这个目标太过好高骛远，所以就放弃了，只有妮可坚持到了现在。嗯，是个很坚强的女孩子呢。”凌雪回忆道。

    “你还真是关心她们呢。”绚濑绘里酸溜溜道。

    “嘿嘿，还好吧。”凌雪毫无察觉的笑了笑。

    还差两个呢，也就是眼前的这两个人呢。凌雪瞟了一眼眼前的绘里和希。

    “对了，小雪老师，你可以把你的卡包里的卡片借我看一下吗？”东条希突然道。

    “怎么突然要看这个啊？”凌雪心里一跳，难道希发现了什么吗？虽然是叫魔王希，但是没那么唬吧。。。。。。

    “就是有些好奇，因为一直看见凌雪老师带着，好像从来没有离身的样子。”东条希伸出手道：“可以吗？”

    “嘛，可以啦。”凌雪点了点头，将卡包中的52张小雪牌给拿了出来。

    东条希接过来后，翻了翻疑惑道：“这貌似不是塔罗牌吧？”

    “嗯，不是塔罗牌，而是叫做小雪。。库洛牌。”凌雪解释道：“是另一种特殊的牌，虽然我也不知道有什么作用就是了。”

    “嘿~~没想到小雪老师还有这种兴趣啊。”绚濑绘里也是饶有兴趣的凑了过来，看着卡牌上精美的图案，似乎是发现了什么新大陆似的。

    “啊哈哈~我有这个兴趣爱好还真是对不起了哈。”凌雪摆了摆手，无语道。

    “嗯？thefirey？火？”翻到最后几张的时候，东条希看见了写着火的卡牌，又不自觉的想起了那天晚上的情景。随即失笑的摇了摇头，自己还真是疑神疑鬼的呢。

    可能是因为要批的文件比较多，直到天黑了以后，绚濑绘里和希才得以解放，准备回家了。而凌雪在黄昏的时候就已经走掉了。

    “啊~~天色都那么晚了啊。”看着已经彻底暗下来的天色，东条希捂着肚子，道：“难怪我肚子这么饿了。绘里亲，我先走了。明天见喽。”

    “嗯，那么路上小心。”绚濑绘里也是摆摆手道，因为两个人的家完全是相反的方向，所以在校门口便分开了。

    天色已经这么晚了，走回去的话，大概就已经过了吃晚饭的时间了吧，亚里沙会担心的。那么，插近道好了。

    绚濑绘里所谓的近道就是通过一片已经废弃了的森林公园，里面有条小道，本来是有灯光的，但是因为后来废弃掉后，路灯就算坏了也没人修，久而久之下来，小道上面的路灯只能几盏还是亮着的，其余的都已经坏掉了。所以，这里一般也没人来，尤其是晚上。

    沙，沙，沙。昏暗的小道加上风吹过大树发出的沙沙沙声使绚濑绘里不自觉地打了个冷颤。本来步行的她打算跑动起来，快速通过，但是却有几道黑影围了过来。

    “呦，是个不错的小姑娘呢。”一个燃着杂色头发的，额头上有道疤痕的青年叼着烟，看着眼前的金发小姑娘。

    “看来哥几个今天晚上有福了呢。”一个脖子上带着铁链子的青年狞笑道：“平时，都没人敢经过这里，你这个小姑娘哪里来的胆子啊？”

    “你。。。你们想干什么？”绚濑绘里惊恐的看着几人，知道自己似乎遇上了地痞流氓了。将书包挡在胸前，似乎这样才会给自己一点安全感。

    “想干什么？你说呢？”一个板寸头的青年嘲笑道：“你说呢，我们想干什么？”

    几个混混yin笑着，缓步走向了绚濑绘里。

    绚濑绘里看着自己被包围了，有些绝望的瞪大了眼睛，毕竟就算学务上在怎么成熟，说到底也只是个手无缚鸡之力高中生而已。但却不知为何，脑海中却闪过了一个身影，一头的黑发，活似姑娘，实则却是爷们儿的身影。

    “救命。。。救救我，小雪！！”绚濑绘里大声的喊了出来。

    “叫我干嘛？”绚濑绘里刚刚叫出声，就听见了一个熟悉的声音，惊喜的朝着声音的来源处看去，一个熟悉的身影正在缓步走来。

    凌雪看着坐倒在那里，眼里闪着无助的神色，脸上挂着泪水的绚濑绘里，眼里闪过一丝疼惜。

    凌雪看着眼前的几个混混冷冷道：“你们。。。想死吗？”

    “呦喉？小姑娘，个子小，口气却不小啊。赶紧来叔叔这里，叔叔给你糖吃。”本来还以为谁呢，回头一看，原来是个矮个小姑娘。

    呼，凌雪深吸了一口气，双脚一蹬，直接快速的闪到了不良青年的面前，一拳头砸进了不良青年的肚子，直接将其打晕过去。缓缓的收回手，回头冷冷的看向剩余的几人，道：“我最恨别人叫我小姑娘了，也最恨别人说我矮了，你们今天都留在这里好了。”

    没等战斗开始就已经结束了，绚濑绘里只觉得眼前一花，几个人就晕倒在地上了。

    “没事了，绘里。我们走吧。”凌雪弯下腰，伸出手来，微笑道。

    “嗯。”绚濑绘里愣了一下，然后擦了擦眼泪，将手递给了凌雪，站了起来。

    凌雪牵着绚濑绘里的手，将其带出了公园，倒在地上的不良青年，凌雪当然不会就那么轻易的放过。既然是人渣，死了也就死了，已经习惯了战乱时代的凌雪，对于杀人可是一点恐惧都没有，因为杀人渣和杀妖怪几乎没什么区别。随着凌雪和绚濑绘里的离开，一条通体像是由冰块组成的金鱼一样的生物出现在了空气之中，伴随着这个生物的出现，空气中的水汽也逐渐的开始冻结。

    “冻（freeze）”牌，能将一切的生物冰冻住。

    在原地留下几个冰柱，“冻”一甩尾巴，将所有的冰柱拍碎后便消失了。而冰柱里面的人也是碎成了无数块，待朝阳升起之时便会彻底的和冰块一起消失。

    一路上就这么走着，绚濑绘里和凌雪两人除了牵着的手以外，都沉默着。似乎像是陌生人一般。

    “呐，小雪。我可以这么叫你吧。”绚濑绘里突然出声道。

    “嗯。”凌雪应了一声。

    “你觉得我是个怎么样的人？”绚濑绘里突然没头没脑的问题。

    “嗯~~你是个笨蛋。”凌雪转过身不假思索的就道。

    “嗨？（第二声）”绚濑绘里一愣，显然是没想到凌雪会那么说。

    “难道不是吗？”凌雪没好气道：“要不是我正好路过那里，你今天不就完了吗？大晚上的跑到那个废弃的公园去干什么啊？闲得蛋。。。咳咳，吃饱了撑着啊？而且发现不对劲儿的时候，电话是用来干嘛的啊？不就是用来打的吗？就算没有其他可打的电话号码，你打给我就好了啊。”

    凌雪所说的刚好路过，这可是真的。今天在家里吃完晚饭后看电视，凌雪就是觉得不定神，总感觉貌似有什么事情要发生了，但是系统也没什么提示，随机任务什么的也没出现。心烦意躁之下便想出去晃游两圈，嫌新建的公园太远，于是就打算去那个废弃的森林公园看看去，反正以自己的身手，谁来都不怕。没想到刚刚到了之后，便看见了绘里被混混包围了。刚刚准备上前，就听见了绚濑绘里大声的喊出了自己的名字，于是乎就有了刚刚的一幕。

    “我只是想插近道而已，因为快过吃晚饭的时间了，晚回家的话，亚里沙会担心的。”绚濑绘里小声的解释道，她也不知道现在为何这么弱气，要是换做平时被凌雪这么说的话，早就跳起来和凌雪斗嘴了吧。

    “唉。那也不能拿自己的安全开玩笑啊。”凌雪也知道绚濑绘里家里还有个妹妹，叹了口气道：“既然知道嫌晚，那为何不早点回家呢。”

    “因为学生会的工作没有做完，身为学生会的会长，我有责任。。。。。。”绚濑绘里解释道。

    “又来了。”凌雪感慨了一句，认真的看向绚濑绘里道：“其实呢。几天前。。。。。。”

    (求推荐~~求收藏~~~)

第十六章 必接任务1，完成

    readx;    凌雪想起了几天前，东条希在电话中和自己说的事情。

    “其实呢，几天前，希打电话和我说了你的一些事情。”凌雪牵着绚濑绘里的手继续朝前走去，一边看着前方的路一边道：“绘里总是为了别人而努力，所以看起来似乎一直在忍耐着什么，完全没有考虑过自己的事情。为了奶奶要守护住音乃木阪学院，为了尽学生会会长的责任和义务，而想要阻止废校。”感觉到自己的手正在被逐渐的抓紧，凌雪顿了顿，问道：“呐，绘里，还记得我之前就说过的吗？放下学生会会长的责任和义务感，做自己真正想做的事情怎么样？”

    “不行的。我也想做自己真正想做的事情，如果那样真正的能解决问题的话，我也想啊。可是，那毕竟是不可能的不是吗？”绚濑绘里激动道。

    “为什么不可能呢？”凌雪反问道。再度停下了脚步，转过头认真的看向绘里道：“没有试过怎么知道呢。去试试看吧，做自己真正想要做的事情。绘里。。。绘里你真正想要做的事情是什么呢？”

    绚濑绘里苍蓝色的瞳孔看着凌雪认真的眼神，回想起之前的种种，小声道：“也许就如同你所说的我是个笨蛋，你觉得事到如今，我真的能对她们说出“我们一起来做偶像”这种话吗？”

    “所以说这就是冷傲啊。绘里啊，你这就是死要面子，活。。。。。。”凌雪本来想说死要面子活受罪，但是看见绚濑绘里不善的眼神，急忙改口道：“咳咳，我的意思是，不要特意的去改变或者融入什么的，一切顺其自然就好，但是不能在刻意的去拒绝了。”

    “嗯。”绚濑绘里低下头，轻轻的应了一声。

    说开后，两人的话题似乎一下子多了起来，在聊天中，不知不觉就到了绘里家的门口处。

    “姐姐，你真是够慢的。”一个有着淡金色头发，和绘里有七分相的女孩子看见绚濑绘里回来了，抱怨道。

    “抱歉，亚里沙。”看见自家妹妹，绚濑绘里像是做贼心虚的放开了凌雪的手，她也不知道为什么，在回来的路上居然没有想要松开凌雪的手。

    “大姐姐，你是谁啊？”绚濑亚里沙见姐姐的后面还跟着一个人，疑惑道。

    “大姐姐。。。。。。噗~~”绚濑绘里听见亚里沙的叫法后，脸色一松，直接笑了出来。

    “呀嘞，呀嘞，小妹妹，我可是男的哦。”凌雪摸了摸绚濑亚里沙的头道。

    “骗人！”绚濑亚里沙惊讶道：“明明外表和声音都。。。。。。”

    “好啦，亚里沙是真的哦，这个家伙真的是男的。”绚濑绘里帮凌雪证实道。

    “啊，那抱歉啦，大哥哥。”绚濑亚里沙鞠了一躬抱歉道。

    “没事，没事。”凌雪微微一笑道：“还是妹妹有礼貌啊，不像某个当姐姐的，各种的。。。。。。好疼！！！！”

    事实证明，不作死就不会死，作死的凌雪居然打算当着绚濑绘里的面直接挖苦绚濑绘里，结果直接被绚濑绘里给蹬了一脚。。。。。。

    “嗯~~有奸情！”绚濑亚里沙虽然年龄还小，但是人小鬼大嘛，她刚刚在大门口等着的时候，虽然灯光灰暗，但她还是看见两人回来的时候可是牵着手的，一开始以为是个大姐姐，所以也就没在意。现在可是证明了这个“大姐姐”可是大哥哥啊，那就有问题了，嘿嘿。我名侦探亚里沙一定要找机会探寻清楚。

    。。。。。。

    “诶？要我来教你们跳舞？”学生会专用室的门口，绚濑绘里听见了高坂穗乃果的话，微微一愣，下意识的就看向了一边的凌雪，是他搞的鬼吗？

    凌雪耸了耸肩膀道：“我只是说了，你曾经是专业的舞蹈演员，所以喽。。。。。。”

    本来想拒绝的绚濑绘里想起了昨晚路上的对话，犹豫了一下道：“我知道了。虽然我不是很赞同你们的活动，但是不可否认的是你们确实是很受欢迎。我接受了。”

    “绘里亲。。。。。。”东条希对绘里的爽快答应略微是有些吃惊，虽然这种转变很好就是了。

    “不过，既然要做，就请你们努力的达到我的标准。知道吗？”绚濑绘里补充道。

    “嗨，我们会努力的。”高坂穗乃果开心道。

    “额。。。有种不好的预感。”一旁扎着双马尾的矢泽妮可打了个冷颤，她总觉得有种不好的预感。

    上到天台后，看见众人维持一个自己要求的姿势根本就坚持不了多久就维持不下去了。绚濑绘里大声道：“根本就完全的不行嘛，真亏你们能走到这一步呢。”

    “呜~~屁股好疼。”摔倒的时候，屁股着地的星空凛轻柔着自己的屁股，嘴里不时倒吸一口凉气。

    “你们之所以会这样，是因为基础没打好。”绚濑绘里蹲了下来，按住了星空凛的肩膀，道：“把腿张开。”

    “哦。”星空凛一愣，然后乖乖张开了双腿。绚濑绘里按住凛的背部，猛地将星空凛朝下按去。

    “好疼啊，喵！”星空凛双眼含泪的大叫道，她觉得两条腿像是要被压断了一样，疼痛感直冲脑海。

    嘶。。。。。。好像很痛的样子，一旁正在观摩的凌雪也是倒抽着凉气。他知道没有任何基础的人这样压腿的话，其实是很痛苦的。不多时，看着一地正在“惨叫”的众人，凌雪无奈的摇了摇头。呀嘞，呀嘞，也真是为难她们了。

    “预感成真了。。。。。。啊！！！”矢泽妮可一边“惨叫”着压腿，一边满头大汗道。

    一轮的训练过后，众人都是有气无力的坐在了那里，看样子是被绚濑绘里给折腾惨了。

    感觉时候差不多了，凌雪主动的挑起了话题，道：“穗乃果，觉得绘里的训练怎么样啊？”

    “虽然很累，但是感觉好像很有效的样子，身体似乎整个打开了一样。”高坂穗乃果喝了一口水，气喘吁吁道。

    “那让绘里加入你们μ’s怎么样？”凌雪语出惊人道。

    “真的吗？”众人一惊，而高坂穗乃果则是激动道。

    “喂，小雪，我。。。。。。”绚濑绘里表示自己也被吓到了，明明之前是他说要顺其自然的，怎么现在直接说要让自己加入μ’s了？

    没有理会绚濑绘里，凌雪只是静静的看着μ’s的众人。

    “我们很欢迎。”穗乃果三人组摇摇头道。

    “既然小雪都说了，那就随便吧。”西木野真姬将脸瞥向一边道。

    “我和凛也没意见。”小泉花阳和星空凛也是赞同。

    “切，既然小雪老师都那么说了，那我就大方一回好了。”矢泽妮可也是同意道。

    “你们。。。。。。”绚濑绘里呆呆地看着众人。

    “太好了，绘里亲。”东条希勾着绚濑绘里的肩膀，微笑道：“那么，能算我一个吗？”

    “诶？希前辈也要来吗？”田园海未有一愣。

    “嗯。这个是我占卜到的哦。当这个组合到达9个人的时候，未来之门将会打开。”说着，东条希从兜中拿出一张塔罗牌，微笑道：“所以才会取名为“九位歌唱的女神，μ’s”哦。”

    众人纷纷恍然，穗乃果惊奇道：“那，那个名字就是希学姐，你取的吗？”

    东条希只是微微一笑，并没有说话，但是答案已经若然揭晓了。

    “真是受不了你呢。”绚濑绘里释然一笑，一拍手道：“撒，那么让我们继续练习吧，争取在学校观摩日的时候，让大家大吃一惊。”

    “哦！”众人纷纷的举起手应声道。

    (感谢“时吞墨獭薄拔侍獠四瘛薄把┰禄ㄎ琛钡拇蛏停排骨会继续努力的，排骨知道这章有点少，因为排骨有点事情要做。作为补偿，明天我尽量抽时间双更。希望大家理解下。)

第十七章 合宿

    readx;    经历了艰苦的训练，在学校观摩日的时候，一曲“我们的live，与你共度的life”成功的吸引到了足够的人气，所以废校的事情也算是被顺利的搁浅了。

    时间转瞬即逝，凌雪来到这个世界也算有段日子了，现在也算是进入了最热的季节了。

    因为学校的活动室内并没有空调，而天台又因为太热没法练习，所以都不约而同的来到了凌雪的家里。

    “诶？合宿？”凌雪微微一愣，将倒好的乌龙茶放在了桌上，听见了众人的提议。

    “嗯，因为今天是周五，下午没有课，所以我们本来打算去天台或者活动室里练习的，但是。。。。。。”南小鸟看着落地窗外，远处已经“扭曲”的大楼，解释道：“活动室里太闷热，而教学楼天台根本没有避阳处。所以，我们打算去合宿。”

    “那么，地点呢？开销呢？三天的连假，总归要有住的地方吧？”凌雪疑惑道。关于合宿他倒是也有些印象，好像是有那么一段，而且一，二部里貌似都是住的真姬的，该说真姬不愧是富二代，哦不，白富美吗？

    “至于住的地方，小雪你放心吧，我问过家里人了，他们说有空闲的别墅可以当作我们的合宿地点。至于东西嘛，到时候买点就行了。”西木野真姬喝了一口冰乌龙茶，回答道。

    “是吗？那还不错嘛，祝你们合宿开心，训练顺利喽。”凌雪举了举乌龙茶预祝道。

    “小雪，你不去吗？”穗乃果惊奇道。

    “我说啊，你们九个女生，就我一个男生去，这合适吗？”凌雪无语的看着穗乃果道。

    “对哦，我都忘了小雪是女生来着。”希轻轻一拍脑袋，恍然道。

    “希，你不觉得你这种说法很伤人嘛？”凌雪满头黑线道。

    “有吗？还好吧。”东条希一脸的天然呆的样子。

    “啊，哈，哈，哈。”你绝对故意的。凌雪暗自腹诽，你个腹黑的魔王希。

    “刚刚你是不是在想什么失礼的事情啊？小！雪！老！师！”魔王希一脸我已经看透你的表情，看向凌雪。

    叽库！？你这个魔王希居然会读心术这种犯规的东西！凌雪心中一紧，“畏惧”的看着东条希。

    “那，小雪，你三天打算干嘛？学校貌似也没有让老师去上班吧？还是你本来的学校有事情啊？”绚濑绘里看着凌雪疑惑道。

    “睡觉。。。。。。”凌雪淡定的吐出两个字。

    等了好一会儿都没见有下文的众女疑惑道：“没了？”

    “嗯~~打游戏应该也算吧？”凌雪想了想道。

    “那么我们来举手表决好了。”无视了一边的凌雪，西木野真姬提议道：“同意小雪去的请举手！”

    “没意见。”穗乃果，南小鸟和田园海未相视一眼，同时举起了手。

    “我是当然没意见的。”西木野真姬一副理所当然道。倒不如说，真姬的心底更希望度假，哦不，合宿就她和凌雪两个人。

    “我没意见，我想绘里亲大概也不会有意见吧。”希举起手道。

    “希，我还什么都没说呢。”绚濑绘里脸带红晕道。

    “那就是有意见喽？”希反问道。

    “额。。。没意见。”绚濑绘里在挣扎了一会儿后，害羞般的闭上了眼睛，举起了手。

    “人多比较好玩。”星空凛也是举起了手。

    “我。我。。我也没意见。”小泉花阳也是面颊通红的举起了手。

    “嘛，有个老师更放心些就是了。妮可也没意见。”矢泽妮可的脸瞥向一边道。

    “呦西，那么全票通过，这回小雪你没话说了吧。”众人期待的看向凌雪。

    盯。。。。。。

    “好吧，我去就是了。”见状，凌雪还能说什么呢，只得耸了耸肩膀，点了点头。

    。。。。。。

    “哇。。。。。。好厉害啊。”

    “好大的房子啊，真姬。”

    “该说真不愧是白富美吗。”

    看着巨大的房子，众人纷纷感慨不已。

    “你怎么了，小雪？怎么老是东张西望的。”南小鸟看着一直在左看右望，似乎在寻找着什么东西的凌雪，疑惑出声。

    “不，没什么，只是感觉附近的环境很好罢了。”凌雪微笑的摆了摆手，示意没什么。

    而这切，一旁的东条希却都看在了眼里，但她却没有说什么。

    女孩子们都去分房间了，而凌雪则是将包放在客厅中后，便来到了屋顶上，看着蔚蓝的海水，显得有些心思重重。其实凌雪之所以来到这里后，便东张西望的完全是因为任务有了提示。剩余的两个世界的阴暗分散体居然都在这块地方。而系统这次只是提醒了在附近，但是具体在哪里并没有说。所以，凌雪才会心思重重。这附近虽然住的人不是太多，但是眼前的这些个要合宿的小家伙可都是自己最重要的朋友啊，无论如何都要保护好她们，哪怕暴露自己的真正身份。凌雪这时候倒是有些庆幸自己跟着来了，不然，等出了事，自己可能会后悔不已吧。

    “别人都在分房间，你在这里干什么啊？”有着一头金发的绚濑绘里也是走上了天台。

    “绘里啊。”凌雪收起了内心的复杂，转过头，微笑道：“你们女生挑房间，我作为男生当然要礼让啦，ladyplease（女士优先）嘛。所以喽，我上来看看风景，这里的风景还真是挺不错的。”

    “那还真是有绅士风度呢。”绚濑绘里嘴角也是翘起了一抹弧度，道：“下去吧，海未已经拿出了训练安排表了，估计打算“训话”了吧。”

    “呵呵，好。”凌雪笑呵呵的应了一声。

    走到楼下，看见大家都是一副愁眉苦脸的样子，凌雪疑惑道：“怎么了？”

    “小雪，海未她将训练的项目排得满满的，我们都没法玩了。”穗乃果诉苦道。

    “xopoшo。（碉堡了！）”好吧，绚濑绘里看了训练表后，显然也是被吓到了，俄语都蹦出来了。

    “海未啊，不管怎么说，这也太夸张了吧。大家能坚持的下来吗？”凌雪看了安排后，也是哭笑不得的看向田园海未。

    “没关系，我相信只要有颗火热的心就一定行的。”田园海未貌似是被按到了什么奇怪的开关似的，干劲儿满满的道。

    “小雪，海未变得好奇怪啊，你劝劝她吧。不然的话，真要远泳10km，加上跑步10km，还没得玩，凛会死掉的。”星空凛躲到凌雪背后恐惧道。

    “说的也是呢。海未，虽然训练是好事，但是也要劳逸结合不是吗？否则身体累垮了，也就没什么意义了。而且这种运动量对于女生来说确实太大了。”凌雪提议道：“你看这样行不行，所有训练量减半，今天先休息一天，增强部员之间的交流，你们不是提议禁止叫前辈后辈吗？那么今天就在玩闹中训练这个吧。”

    “小雪万岁。这个提议好。”众人纷纷支持道。

    “那好吧。”田园海未想了想，也是同意了凌雪的提议。

    众人纷纷换好了泳衣朝着海滩奔去。

    换好彩色连体泳衣的凌雪看着已经奔向海边的众人，无奈的叹了口气，转头看向另一边房门紧闭的房间，房间里的主人居然让自己等她们两个，不过女生换泳衣还真是慢呢。

    等了一会儿，房门也总算是打开了。

    “怎么样？小雪？”换好泳衣的西木野真姬在凌雪面前灵巧的转了个身，脸红着询问道。

    “嗯，很适合你哦，真姬。”看着穿着紫色条纹泳衣，显得稍有成熟气质的真姬，凌雪微微一笑夸奖道。

    “小雪，我这身怎么样啊？”绚濑绘里也是从房间里走了出来，脸红着问道。

    白色加紫色的比基尼配上绚濑绘里高挑的s型身材，真心的没话说，简直就是像个模特一样。凌雪也直接是看呆在了那里。

    看见呆住的凌雪，绚濑绘里不着痕迹的对着西木野真姬做了一个胜利的眼神。看得西木野真姬暗暗咬牙。

    “呀！看我的厉害！”

    进入大海后，穗乃果作死的拉起了仇恨，对着所有人全面开战，一记横扫千军掀起水花，泼向众人，连凌雪也没有拉下。

    “嘿嘿，穗乃果，你这是自找的！”众人纷纷的泼向了穗乃果，穗乃果号被击中。

    “呀呼！！”在击沉穗乃果后，众人又是再度的陷入了混战之中。

    “嘿嘿，我是最后的胜利者。”

    在经过一番“惨烈”的“厮杀”后，南小鸟穿着青绿色的泳衣，举着水枪，另一手捂着脸庞，露出了一个病娇般的笑容。

    玩闹间，时间在不知不觉的流逝着。

    午饭过后，依旧活力四射的众人打算打沙滩排球海水版，其实也就是在水里打排球罢了。

    “外旋发球排球版！”凌雪高高举起左手，用右手将左手上的排球打了出去。

    “看我的！”穗乃果高高跃起托起飞来的球，然后希也是跟着跳跃起来，将球重新拍了回去。重新落回海水里后，希身前的两个球因重力关系上下抖了抖，直接将凌雪的目光吸引了过去，飞来的排球都没看见，直接被砸中脸部，沉进了水里。

    “小雪，你没事吧？”看见凌雪被砸进水中，南小鸟担心道。

    “小鸟，你别管这个色狼了，我们先继续吧。”绚濑绘里没好气道，因为她将凌雪刚刚的动态全部看在了眼里，随后瞟了一眼自己的胸口，自我安慰道，没关系，还会长的，希是个怪胎，不能和她比。

    一开始还是挺顺利的，但是在不知不觉间，海浪突然大了起来，玩得正开心的众女一个没察觉直接被浪给掀倒了。

    “浪好像变大了，各位先上岸吧。”凌雪敏锐的察觉到了一丝不寻常，常言道无风不起浪，这没有风，哪里来的浪啊？

    (感谢“海盗之心”的打赏，也谢谢“lphals”“11天的那边”的打赏，虽然两位数的咱领不到就是了，汗。。。。昨天说好的两更，这是第一更)

第十八章 必接任务2

    readx;    察觉到了事情的不平常，凌雪脸色一变，打算让大家先上岸再说。

    但是浪潮突然像是反着刮一样，借助浪的惯性，居然使大家离岸边越来越远了。虽然不明显，但是大家确实是离岸边越来越远了。

    不对，绝对不寻常。难不成。。。。。。世界阴暗的分散体吗？居然挑在这种时候。

    “啊。。。”一个浪头又再度打了过来，直接将希拍到了凌雪的身边，凌雪急忙伸手抓住了希的手臂。

    “你怎么了？希？”看着希似乎很痛苦的表情，凌雪急忙问道。

    “腿抽筋了。”希一只手抓着凌雪，另一手捂着脚踝艰难道。

    看着被海浪有越拍越远的迹象的众女。凌雪咬咬牙，管不了那么多了，虽然希就在旁边，但是不能再拖了，再拖下去大家都会有危险的。只能到时候想个办法糊弄下希吧，实在不行就用“消”牌（erase）消掉希的这段记忆好了。

    决定后，凌雪本来柔和的眼神一变，变得凌厉起来，呼唤起了自己的伙伴。

    “水（watery）！快过来！”凌雪轻声的呢喃道。

    水？但是再轻声，旁边的希也是听得清清楚楚。东条希疑惑道：“小雪，什么“水”啊？”

    “啊？我有说什么吗？”凌雪一愣，装傻道。

    难道是我听错了？不可能吧！东条希暗暗疑惑。

    凌雪的房间中，听见了主人的呼唤，卡包直接被弹开，“水”牌化作一道七彩之光从窗户中钻了出去。直接一头扎进了海水中，伴随着“水”牌的控制，浪逐渐的平息了下来，但是水牌也是通过精神的交流让凌雪知道了海里果然有个黑色的生物。因为感觉到了“水”牌的力量，所以正在迅速的上浮。

    “没办法了。”凌雪咬咬牙，看来这次真的得曝光了，一次可以糊弄希，说她听错了。两次三次就不可能了，希魔王可不是傻子。

    感受着那股不舒服的气息迅速上浮，凌雪知道在不下决定就来不及了，让希知道总比让大家受伤的好。“暗（dark）！”

    随着凌雪的呼唤，黑发黑衣的御姐冲出了小雪牌，化作一道黑色的流光钻进了天际之间。天空瞬间的暗了下来，众人都是纷纷的感觉到眼前一片漆黑。而希则是听见了凌雪说了一句“暗”后，眼前便是黑了下来。

    而冲上来的世界阴暗的分散体在凌雪的特意控制下，被收进了和凌雪所在的同一个黑暗空间中。

    “暗”牌的力量可不只是单单的创造黑暗，她可以创造黑暗的空间，使其里面的时间和空间都与外面的不同。

    这次是章鱼怪吗？到底是哪些人的心理阴暗啊，居然会呈现出的是这种样子啊？凌雪看着眼前这个上半身是章鱼，还带着触手，下半身长着两只腿的怪物，暗暗的吐槽道。

    “哦！！！”眼前这个黏乎乎的，黑漆漆的章鱼怪怪叫一声，身上的触手带着破空之声直接是射向了凌雪。

    “快速解决好了。”凌雪掏出“紫妈的折扇”，喝道：“虚与实的境界！”

    打出一道境界之力后，凌雪将折扇挡在脸的下半部，面对袭来的触手没有丝毫的恐惧。

    “唰，唰。”随着几声轻响，黑漆漆的触手居然直接像是穿透了空气一样，穿透了凌雪的身体，并没有对凌雪造成任何的伤害。

    “去死吧！”凌雪从物品栏中拿出“花妈的阳伞”，左手举着折扇，右手举着阳伞淡淡道：“分与合的境界！分身魔炮！”

    只见一道巨大的空间裂痕将触手全部割断，随后举着阳伞的凌雪顿时一分为十，青绿色的魔炮直接是铺天盖地的朝着世界的阴暗扑去。十道青绿色的魔炮在爆炸后，瞬间就将世界的阴暗给蒸发的一点不剩了，而剩余的断掉的触手也是在“火”牌的灼烧下给烧了个干净。

    “呼。”凌雪吁了一口气，收起了折扇和阳伞，微微苦笑，那么，接下来该怎么糊弄希呢，她可不是那么好糊弄的。。。。。。

    解除牌的力量后，世界再度恢复了色彩。而对于众人来说，这也只不过是一个眨眼的功夫罢了。

    “刚刚的海浪是怎么回事啊？”看着猛然间出现的海浪又猛然间消失的海浪，小泉花阳疑惑道。

    “不知道诶，不过感觉好像很有意思喵。”星空凛露出了一个兴奋的表情。

    这时候，凌雪也是背着脚抽筋的东条希上了岸，正好听见凛喵说刚刚的海浪有意思，不禁哭笑不得的摇了摇头。

    “你怎么了吗？小雪？”看见凌雪微微摇头，东条希疑惑道。

    “没什么，只是脸上有水，把它甩掉罢了。”凌雪解释道。

    “那我来帮你擦一擦吧。”东条希直接是趴了下来，胸前的两团球也是直接触碰到了凌雪的背部。

    感觉到背后有着两团软绵绵的东西，凌雪的肌肉一下子就僵硬了起来。感受着脸上拂过的芊芊细手还有耳边不时吐出的香气，加上背后的两团温软。凌雪感觉自己的心脏快要从胸腔中跳出来了。于是，急忙喊来了绚濑绘里她们，告知情况后，将希交给她们，随后直接是再度跳回了海里，他得让自己冷静下。

    “小雪他怎么了啊？”看见凌雪重新跳回海里，不明真相的高坂穗乃果疑惑道。

    “呵呵，谁知道呢。。。。。。”东条希脸上挂起了一个别有意味的笑容。

    玩都玩的差不多了，众人也是纷纷回到了别墅，在闲聊和玩闹之间，晚饭便是新鲜出炉了。

    “小雪，你在想什么呢？”吃过晚饭后，绚濑绘里看见了站在落地窗边，正在看着不远处黑漆漆的大海有些出神的凌雪，便走上前询问道。

    “嗯？是绘里啊。”凌雪收起心思，道：“只是看看夜晚的大海和白天的大海有什么不同罢了。”

    “夜晚的大海啊。”绚濑绘里瞄了一眼不远处黑漆漆的大海，感慨道：“貌似有些恐怖呢。”

    “呐，小雪，你可以将你卡包中的库洛牌拿出来看看吗？”沉默了一会儿，绚濑绘里突然道。

    “嗨？你也对这个感兴趣啊？”凌雪一惊，难道绘里也是发现了什么吗？

    “不是啦，是希啦。希说她想再看看那堆卡片，只是上次因为向你借过了，所以不好意思借了，就托我来借。”绚濑绘里解释道。

    这个希。。。。。。真是够腹黑的，因为担心再度向我借的时候，我会拒绝，所以才拜托绘里来借吗？

    “好吧，我去拿就是了。”凌雪点点头，朝着自己的房间走去。

    “喏，希，你要的牌。”不多时，凌雪便从房间里走了出来，将卡牌递给了希。

    “嘿嘿，绘里亲告诉你了吗？”东条希没有丝毫的不好意思，嘿嘿一笑道。

    “借东西下次自己来借，托别人算是怎么回事嘛。”凌雪坐在了沙发上，没好气道。其实凌雪也有想过用“消”牌消除希的部分记忆，但是真的是下不去手。假如眼前的人是路人，甚至是不熟悉的同学，凌雪都会毫不犹豫的使用“消”牌，消除记忆。但是，面对这些朝夕相处的伙伴，朋友，凌雪自问狠不下心。虽然消除记忆并没有什么伤害，但是凌雪就是过不去自己心里的那关。

    看着在那里不断翻看着卡牌的希，凌雪的眉头也是不断的随之跳动着。

    “火（firey）”“跳（jump）”“水（watery）”“暗（dark）”

    希每从牌组中挑出一张牌，凌雪的眉头就跳动一次。眼前的四张牌全是他使用过的牌。“水”和“暗”可能是之前听见的，但是“火”和“跳”牌难不成是第一次消灭世界的阴暗的时候被希看见了？不可能吧，当时他的感知内确实没有任何人啊。而且假如真的看见的话，为什么，“剑”和“盾”没有挑出来呢。

    “嘿嘿，主人，貌似这个小丫头发现了你的秘密了嘛。”“暗”牌通过精神的交流戏谑道。

    “嗦，这也是没有办法的事情，希本来就很精明（腹黑）的说。”凌雪没好气的白了一眼桌面上的“暗”牌，人家魔王希的称号可不是白叫的。

    看着挑出来的四张牌，希静静的思考着。回想起之前的情景，她确实的从凌雪的口中听见了“水”“暗”这些字眼。至于“火”和“跳”牌则是希想起了那个深夜时候的情景，冲天的火光和在楼宇间腾跃的身影。假如这些牌真的有那些超能力的话，那么在楼宇间跳跃的事情也就好说了。可是，她刚刚也反复的查看了这几张牌，似乎并没有什么特殊的。难不成。。。。。。

    “水（watery）”冷不丁的，希突然拿起库洛牌，大喊道。

    结果并没有丝毫的动静。凌雪直接是被希一惊一乍的动作给吓了一跳，看见希做出了这个动作并没有什么反应后，便暗暗松了口气。还好希没有魔力也不是牌的主人。

    “希，你突然之间干什么呀？”一旁正坐在沙发上看书的矢泽妮可也是被突然之间的希吓了一跳。

    “诶嘿嘿，没什么啦。就是觉得好玩啊。”东条希也是稍微有些尴尬了，她以为只要呼唤牌面上的字就可以呼唤出里面的力量。

    看着了眼对面想笑又不敢笑的凌雪，东条希第一次羞红了脸颊，恼羞成怒道：“笑什么笑，感觉好玩不行啊。哼，牌还给你了。”也许真的是自己太疑神疑鬼了吧。

    看见希将蓝色的小雪牌还给自己，凌雪长舒了口气，好像暂时逃过一劫了。

    (嘿嘿，凌雪的身份即将曝光，也就意味着第一个副本就快结束啦，就像奥特曼被发现身份即将离开地球一样~~~感谢“海I之心”“时吞墨獭钡拇蛏~~另外，虽然蚊子再小也是肉，但是10起点币，咱真的收不到啊，哭泣哭泣。。。。。。)

第十九章 这回真的是曝光了

    readx;    “试胆大会？”

    第二天经历了一天的训练以后，按理说应该是精疲力竭了。可是，精力过望的穗乃果便提出了一个在夏天合宿的时候，必须要玩的一个项目，那就是试胆大会。

    “嗯，听真姬说这附近貌似有个小公园，我们去玩玩吧？”高坂穗乃果提议道。

    “什么，累了一天了还去试胆啊。不早点休息吗？”矢泽妮可一听见试胆大会，顿时满额头的汗。

    东条希坏笑道：“妮可酱，你不会是害怕了吧？怎么额头上全是汗啊？”

    “妮可妮可妮？妮可呢，害怕什么的才不会有呢。”矢泽妮可双手摆出rock的手势，顶在了头顶上，做出了标准的卖萌动作。但是你这个样子，可是什么说服力都没有啊，亲。

    “嘛，我倒是没意见。”凌雪想了想，便耸了耸肩膀，第一个同意，正好借此机会查看一下世界的阴暗到底还在不在附近。

    “既然小雪同意的话，那我也没意见就是了。”西木野真姬响应道：“不过，我要和小雪一组。”

    “不行！”绚濑绘里激动的一拍桌子。

    “为什么啊！”西木野真姬反问道。

    “因为得问问本人的意见啊。”绚濑绘里摆着恐怖的脸色，转头看向凌雪，咬牙切齿，一字一顿道：“凌！雪！老！师！你！不！会！同！意！的！吧！”

    “叽库！”好吧，凌雪承认是被绚濑绘里吓到了，本来想要顺着绚濑绘里的意思回答，但是又看见满脸笑容的真姬，顿时打了个冷颤，为什么真姬的身上会有黑气，而且背后会有修罗像浮现出来啊~~

    “那。。。那个，我们来抽签决定好了。”似乎是不忍心看到凌雪为难，南小鸟举起了手，小声的提议道。

    “对，对。”凌雪眼睛一亮，急忙的点头道：“我们来抽签好了。”

    呼，看着去准备签的两女，凌雪长吁了一口气，感激的看向了南小鸟。

    南小鸟被凌雪炽热的目光看得脸上一红，挠了挠脑袋，羞涩的笑了笑。

    最后抽签的结果如下：

    高坂穗乃果和田园海未一组，小泉花阳和星空凛一组，西木野真姬和矢泽妮可一组。绚濑绘里和东条希一组，最后便是凌雪和南小鸟一组。

    第一个进入树林公园的是绚濑绘里和东条希，而凌雪和南小鸟则是第二组，两人并肩的走在森林小道中，边说笑着，边缓步的走着，似乎都并没有把心思放在试胆大会上。

    “呐，小雪，你。。你和绘里还有真姬到底是什么关系啊？”南小鸟犹豫了一会儿，终于把心里早就想问的问题问了出来。

    “什么关系？”凌雪一愣，道：“朋友关系啊，不然嘞？”

    “笨蛋小雪，我说的不是这个意思啦，我的意思是你和绘里或者真姬正在交往吗？”南小鸟嘟着嘴道。

    “交，交，交，交，交往！？”凌雪满脸通红的口吃道：“怎。。。怎么可能嘛。一个是各方面都非常完美的大小姐，还有一个是白富美，人家怎么看得上我嘛。”

    “真的吗？”南小鸟急忙确认道。

    “嗯。额。。。小鸟你为什么看起来那么高兴啊？”凌雪点了点头，随即疑惑道。

    “没什么，就是突然高兴了呗。”得到凌雪的确认，南小鸟大大的松了口气，脸上重新挂起了笑容，轻轻的哼起歌来。

    绚濑绘里和希的组合就要安静许多了，两人都静静的走在路上，似乎是各有各的心思。

    绚濑绘里是不时的往后看着，而希则是低着头，不知道在想着什么。

    绚濑绘里看了一眼低着头正在想着什么的希，疑惑道：“希，你今天居然这么安静啊，这可不像你。”

    “怎么不像我啦？”东条希抬起头看着绘里疑惑道。

    “要是平时的你的话，在这种试胆大会上，肯定会对我说，‘绘里，我们藏起来吓唬别人吧’。这样之类的话。”绚濑绘里担心道：“你怎么啦？从昨天开始就不太对劲儿了。”

    “我。。。。。。是谁！”东条希刚刚准备说什么，无意中看见了路旁的树林中居然有一道黑影闪过。

    “你怎么了？希？”绚濑绘里被东条希的一惊一乍吓了一跳。

    “不知道是不是我的错觉，刚刚我看见有一道黑影在树林中闪过。”东条希严肃道。

    “希。。。希，这。。这个玩笑可一点都不好笑。”绚濑绘里被东条希这么一吓，顿时感觉背后凉飕飕的。

    “唰。。。。。。”树林中又再度划过一声轻响，而这次绚濑绘里也是看到了一道黑影掠过，脸直接是被吓青了，貌似不是玩笑啊。。。。。。

    “看样子这里似乎是不大对劲儿，不会是有坏人吧。”东条希警惕的盯着四周，对着绚濑绘里道：“我们先去好小雪他们汇合吧，他们就在后面。”

    “嗯。”绚濑绘里急忙点了点头。

    而刚刚想要原路返回的时候，地面上突然冒出了几道地刺，或者说是木刺，将返回的路直接给封了起来。

    两女此时头感觉到了背后一阵的发凉，木桩为何会从地面里钻出来？！

    不仅如此，两道蔓藤直接是贴着地面从树林中飞出，直接绑住了两女的脚踝，朝着树林拖去。

    “啊！！！”绘里和希的惊叫声直接是响彻了这片树林。

    “是绘里和希！”南小鸟被这个惨叫声也是吓了一跳，但是也并没有多想，毕竟是试胆大会嘛，没有尖叫才不正常嘞。

    “小鸟，你现在原路返回，告诉后面的组不要进来了，一起回到真姬的家里去等。”凌雪沉默了一会儿道。看见南小鸟似乎要发问，急忙道：“不要问为什么，赶紧按我说的做，这是老师的判断哦。”

    “我知道了。”看到凌雪一脸严肃的样子，似乎不是在开玩笑，急忙点点头，转头朝来的地方跑去。

    “那我也该出发了。”就在刚刚，凌雪突然感觉到了那股让自己不舒服的气息，而绘里和希的叫声是在气息出现后才尖叫的，那么。。。。。。

    “跳（jump）！”凌雪用力的一蹬，朝着尖叫声处跑去，苦笑一声，“看样子身份真的要曝光了。”

    绘里和希被倒吊在树林间，都显得有些惊慌，毕竟再怎么说都是高中生罢了，遇到这种诡异的事情，没有惊慌的失去理智已经算是好的了。

    “那是什么！”绚濑绘里惊恐的瞪大了眼睛，看见从林中不远处的湖泊处逐渐的走上来一个通体漆黑的怪物。

    黑色糊状的组成物，像是一棵已经干枯的树木外形。睁着猩红的眼睛看着眼前的两个少女。而两女则是被眼前的怪物看得通体发凉。

    “吼！”黑色的怪物低吼一声，两个黑色的箭矢从黑色怪物的身上发射而出，快速的飞向了倒吊在那里的希和绘里。

    “啊！！！”两女尖叫一声，直接是闭上了眼睛，但是过了好一会儿也没有任何的疼痛传来。于是，两女缓缓的睁开了自己的眼睛，只见在自己的正前方不远处，两只黑色的箭矢似乎是被什么东西阻挡在了那里，静静的停在空中。

    “呼，看样子是赶上了呢。”凌雪从树林间走了出来，长吁了一口气，真是千钧一发啊。凌雪擦了擦手上的冷汗，将“剑”牌实体化后，将蔓藤砍断，将两女接入了怀中。

    “你们两个没事吧？”凌雪不自觉的抱紧两女，语气中带着一丝颤音。凌雪虽然知道自己顺利的救下了两女，但是自己万一没赶上呢？想起没赶上的后果，凌雪就一阵后怕，为了保住所谓的秘密，从而导致了绘里和希的意外，这种事情凌雪绝对不要看到。

    感受着凌雪身体的颤抖，本来惊慌中有些害羞的绚濑绘里和东条希脸上也是挂起了一抹安心的微笑，异口同声道：“我们没事，小雪。”

    “小雪，你果然是。。。。。。”过了一会儿，凌雪松开了手，东条希眼神复杂的看着凌雪道。而绚濑绘里看了眼凌雪手里的剑，面无表情道：“你欠我一个解释。”

    “嗨。嗨。”凌雪点点头，苦笑出声道：“我会给你们一个解释的，但是得先要把这个怪物解决掉再说。”

    “浮（float），麻烦你喽。”凌雪轻声道。

    话音落下，一张闪烁着七彩之光的卡牌从卡包中飞出，然后化作淡色的结界将三人包裹在了里面，浮上了空中。

    “接下来就了结你！”凌雪看着地面上那个外形像干枯树枝一样的世界阴暗的分散体，冷哼道：“去吧！“冻”（freeze）“风”（windy）“盾”（shield）”

    “风”结合着“冻”牌刮起了像是暴风雪一般的气候，而盾则是将一定范围内的空间全部包裹住，不让牌的力量泄露出去。

    持续了有一分钟后，凌雪感觉到自己体内的能量差不多也消失了有一半了，就将精灵们唤回。

    而呈现在绚濑绘里和希面前的则是一大片冰晶一般的世界。

    凌雪掏出“紫妈的折扇”朝下一挥，喝道：“有与无的境界。”

    就好像被凭空挖掉了一块绿化地皮一样，从天空中来看，一块半径大约有一百米的树林公园直接是眨眼之间凭空消失了，留下的是呈圆形的褐色土壤。

    “这好像破坏的有点严重啊。”凌雪呢喃一句，道：“算了，就当做好事了。树（wood）花（flower）。”

    又是两张小雪牌冲出了卡包，碧绿色和粉红色的光芒洒在了褐色的土壤之上，几个呼吸之间树木和花朵又是再度的长了出来。

    做完这一切，轻轻的降落到地面之上，看着已经有些愣神的两女，凌雪叹了口气，道：“走吧，先回真姬家，大家都在担心呢。放心，欠你们的解释一定给你们。”

    回到真姬家的别墅后，对大家的解释就是遇到劫匪了，还好凌雪赶来的及时，才没有受什么伤。虽然大家仍是觉得怪怪的，但也并没有深究，而是各回各的房间睡觉了。毕竟只要没人受伤就是好的。

    (今天不出意外应该是一更了，因为排骨下午要出去一趟，哦，如果回来的早的话，我会尽量的把第二更给憋出来。感谢“雪月花舞”“初音手办(初音手办)”的打赏。)

第二十章 解释

    readx;    从合宿的地方回来后，众人都是纷纷都是各回各家，各找各妈。而绚濑绘里和东条希则是绕了一个圈子来到了凌雪家里。

    两人面无表情的喝着乌龙茶，看着眼前坐在榻榻米上的凌雪。

    “有什么想问的就说吧。”凌雪微微苦笑道。

    东条希和绚濑绘里一副你很识相的样子点了点头。但是两人张了张嘴，却因为要问的太多，也不知道从何问起。

    看着不知道该如何问起的绚濑绘里和东条希，凌雪叹了一口气道：“你们听，我来说好了。”

    “其实，我不是这个世界的人。”第一句话就把两人雷的不轻，见两人一副不敢置信的样子，凌雪肯定的点了点头，道：“你们没有听错，我确实不是这个世界的人。我是来自于另一个世界，是通过了一种特殊的方法来到这里的。”

    “我想目的大概就是消灭那种怪物吧？”绚濑绘里回想起昨晚的情景，便看着凌雪，猜测道。

    “虽然有些差距，但也是差不多了。”凌雪解释道：“那些东西叫做世界的阴暗，是人心里，负面，阴暗的情绪在达到一定程度的时候才会汇聚的东西。而我为了消灭那些东西，会以一个合理的身份进入这个世界。”

    看见两人眼中闪过一丝恐惧，凌雪安慰道：“不过你们放心，那些家伙已经被我消灭干净了，已经没有了。所以，以后都不会有事了。”

    “小雪，其实你不是普通的人类吧？”东条希瞟了一眼凌雪腰间的卡包道。

    “嗯，你们可以把我想象成像电视里一样，那种具有魔法能力的人。”凌雪点点头，从腰间将蓝色的小雪牌拿出，放在桌面上，解释道：“其实希之前的怀疑是正确的，这幅牌并不是普通的牌，而是魔法牌。一共五十二张。各位，打个招呼吧。”

    五十二张小雪牌带着淡淡的金光漂浮了起来，围绕在了两女的身边。

    “这些牌上的图案都是卡片精灵，每张牌都有着特殊的能力。平时它们都是我的好朋友，而战斗的时候就是我最信任的战斗伙伴。”凌雪轻轻的伸出来手，五十二张小雪牌井然有序的落到了凌雪的手上。凌雪将其收起来后，微笑的看着两人，道：“绘里，希，其实这件事情本来是不能让你们知道的，因为知道后，在这个无神论的世界里，对你们的生活影响会有多大我想你们应该是知道的。所以现在你们有两个选择。”凌雪竖起了两根手指。

    “第一，就让这个秘密烂在自己的肚子里，谁都不能说。哪怕是父母也不行，但是丑话说在前头，憋出病来我可不管啊。”凌雪先是竖起了一根指头半调笑道。随后从腰间的卡包中再度的掏出一张小雪牌夹在了两指之间。牌面上画着的是一个女性的小丑，卡片的上方正中央处还写着一个“消”字。凌雪将牌的正面亮给了希和绘里看后，道：“这就是第二个选择，用“消”（erase）牌消除你们的记忆。”

    “你什么意思？你想让我们大家忘记你？”绚濑绘里略微有些激动道。

    “最好是这样。”凌雪严肃的看着略微有些激动的绚濑绘里，但是很快的叹了一口气道：“不过，我想你们是肯定不会同意的。所以如果你们要消除记忆，我也就只打算消除昨天晚上你们的记忆。”

    “既然你都这么说了，那么我想我和绘里亲的答案，小雪你也是知道的吧？”东条希微笑道。

    “算是吧。虽然和你们相处的时间不算太长，但是你们的性格我多少还是知道的。”凌雪苦笑的收起了卡牌，道：“我只是希望你们以后不要后悔就行了。”

    “当然不会后悔，这可是最宝贵的记忆呢。”东条希开心一笑道。

    “小雪，你刚刚说最好是让大家忘记你是什么意思？”绚濑绘里突然想起来，刚刚凌雪说过最好是大家都忘记他。

    “唉。绘里，希。其实完成任务后，我也就该走了。”凌雪勉强一笑道。

    “走！”听见这个字，绚濑绘里瞳孔一缩，立刻站起了身，激动道：“走去哪里？你想去哪里？你的家不是在这里吗？”

    “绘里，你不要这个样子。”其实绘里对自己的感情，凌雪也多少猜到一点，他虽然是宅男，但并不是白痴。而对于这个世界来说，他只是个过客，他并不能给绘里任何的保证，所以，一直都在有意无意的回避着。

    “你给我过来。”绚濑绘里歉意的看了一眼希，随后直接是拉着凌雪来到了二楼，随便找了个房间，把凌雪给拉了进去。

    将凌雪抵在门上，绚濑绘里的眼睛紧紧地盯着凌雪的眼睛道：“说，你想去哪里？”

    “绘里，其实你是知道的吧，不要自欺欺人了好不好。你这个样子看得我真的很难过。”凌雪躲开绚濑绘里的眼神，不敢与其对视。

    “一定要走吗？”绚濑绘里突然一把抱住了凌雪，将头靠在了凌雪的肩膀上，呢喃道：“不要走好不好？”

    “唉。”感受到脖颈处有凉意划过，凌雪叹了一口气，轻轻的搂住了绚濑绘里的腰，安慰道：“不要哭好吗？至少在最后，你要微笑着送我走才是啊。”

    “做不到，我真的做不到。真的一定要走吗？没有任何的办法可以留下来吗？”绚濑绘里肩膀一耸一耸着，双手紧紧地抱着凌雪，似乎担心他下一刻就会消失了一般。

    “我也希望有啊，可是真的是没有办法。对不起，绘里。”凌雪歉意道。

    “还有多久离开？”绚濑绘里松开了凌雪，擦了擦眼中的泪水，询问道。

    “还有一天半的时间，也就是说，明天的凌晨零点，我就得离开了。”凌雪伸出双手，帮忙擦去了绘里眼边的泪水，叹了口气道：“所以我才说，我让你们都把我忘记多好啊。这样，至少是不用承受分别的痛苦了。”

    “我是绝对不会选择消除记忆的。我想大家也是一样的。”绚濑绘里认真道。

    “所以，这才是我最头疼的地方。”凌雪苦笑不已。

    “那你走了，学校那里怎么办？”绚濑绘里突然想到了似乎凌雪还没有请假，辞职之类的。

    “我已经处理好了，到时候你就知道了。”凌雪安慰道。

    下楼以后，希已经是不在了，只留下了一张小纸条。

    我想你们大概会有很多话说，我就先走了，不要怪我没有等你哦，绘里亲。－－－－－希

    “呵呵，这个希。”看见纸条上的内容，凌雪失笑的摇了摇头。

    “小雪，送我回家可以吗？就走那条废弃公园的路。”绚濑绘里拉着凌雪的手，朝着门外走去。

    “你这貌似已经不是询问，而是强行拉人了吧。”凌雪无奈的摇了摇头，随即微微一笑，道：“如您所愿，会长大人。”

    凌雪帮忙拎着包，两人来到了很少有人经过的公园。

    “还记得这里吗？小雪？”绚濑绘里看着这条林间小道，若有所念道。

    “怎么可能忘记嘛。”凌雪调笑道：“我们任性的会长大人可是差点在这里吓破了胆子啊。”

    “讨厌，你说谁吓破了胆子啊。”绚濑绘里不满的轻轻打了一下凌雪，以示薄惩。随后便踏着林间小道，转头看向凌雪道：“不过，说真的，当时真的以为自己是要完蛋了，可是。。。。。。”

    “可是，我犹如天神下凡一般的救了你是吧？嘻嘻。”凌雪鼻子翘了起来，一脸我很牛b的样子，笑嘻嘻道。

    “别嬉皮笑脸的，严肃点。噗~~”本来一脸我很严肃的绘里看见凌雪古怪的鬼脸之后，也是忍不住笑了出来。

    “啊嘞？刚刚我好像听见有人说要严肃点的，说好的严肃脸呢？”凌雪将手搭在耳朵上，一副我刚刚没听清的样子。

    笑闹之间，两人很快就到达了绚濑绘里的家，叫包交给绘里后，便打算告别了，毕竟一会儿还要去学校一趟。

    “呐，小雪。”绚濑绘里满脸通红的突然道：“明天，我们去约会好不好？”

    “呵呵。”看着难得脸红的绘里满脸通红的样子，凌雪脸上也是挂起了笑容道：“明天可是要上课哦。”

    “请一天假不就行了吗？”绚濑绘里白了凌雪一眼，这人真不讲情调。

    “这样真的好吗？学生会的会长大人请病假，实则是不想去上课，而是跑出去约会。还是跟老师约会哦~~”凌雪调笑道。

    “这不是你说的嘛，抛开学生会会长的责任，做自己想做的事情。这都是老师教的好啊。”绚濑绘里再度的白了凌雪一眼，戏谑道：“其实我早就想做回坏学生了，明天正好试试看。”

    “得，感情还是我的锅啊。”凌雪苦笑的摇了摇头道：“那我就期待着明天啦。”

    (不好意思。排骨今天有事情，在外面忙了一天，一个小时之前才回到家，刚刚更新好就发上来了~~~请多见谅哈~~~)

第二十一章 约会和离别

    readx;    “小雪，起来啦！！！”

    凌雪睡的正香的时候，突然感觉到耳边传来了一声巨响，然后。。然后就直接被惊醒了。

    “早上好，小雪。”见凌雪醒了，绚濑绘里微微一笑道。

    “是绘里啊，啊~~来这么早啊。”凌雪艰难的睁开眼睛，见来人是绘里便打了个哈欠道。

    “不早啦，都已经七点了。现在这个时间正好出去吃早点。”绚濑绘里开始帮着凌雪从衣橱里拿衣服。

    “七点啊。啊~~”凌雪再度打了个哈欠，他发现自从来到这个世界以后，他的生物钟已经开始逐渐的失调了，直到现在早饭已经彻底和凌雪说拜拜了。

    等等。。。。。哈欠打到一半便停在了那里，凌雪愣愣的看着正在衣柜那里帮自己拿衣服的绘里，吃惊的指着绚濑绘里道：“你。。。你。。。你是怎么进来的啊？我记得没错的话，我大门应该是锁了才对啊。”

    “哦，你说这个啊，昨天我顺手拿的啊，门口的那个备用钥匙。”绚濑绘里从袋子里掏出银色的备用钥匙甩了甩，再度放回了兜里。

    这把钥匙赫然就是凌雪来这里没多久的时候，怕唯一的钥匙丢了，所以才配的，之后便随手挂在了门口，没想到被绘里拿了。

    “。。。。。。你手也是够快的啊，绘里。”凌雪没好气道。睡肯定是睡不成了，只得无奈的起床了。拿起衣服后，看着还站在那里，满脸通红，眼神中带着三分期待，七分羞涩的绚濑绘里，凌雪无语道：“绘里，你不会要看我换衣服吧。”

    “没有，没有，没有。我这就出去。”绚濑绘里急忙摆摆手道，随后便打开门走了出去，嘴里小声的呢喃了一声，“切，被发现了吗？”

    虽然声音小，但还是被凌雪听了个清清楚楚，凌雪的嘴角抽了抽，这真的是自己认识的那个绘里吗？

    洗漱完毕后，两人牵着手，便走上了大街，就像是真正的情侣一般开始了约会。

    吃过早饭来到秋叶原后，绚濑绘里指着一台机器疑惑道：“小雪，那是干嘛用的？”

    “嗯？哦，那个啊，是拍大头贴用的，怎么样，要不要去试试看？”凌雪先是一愣，然后看到了绘里指着的东西解释道。

    “好像很有意思的样子。”绚濑绘里推着凌雪，跑向了拍大头贴的机器。在投入硬币后，随着咔嚓咔嚓几声的响起，拍照便结束了，看着屏幕上显示着的自己和凌雪的照片，绚濑绘里愣愣道：“xopoшo。（碉堡了！）”

    “其实还可以改的哦。”凌雪拿起挂在一边的电子笔在屏幕上点了几下，结果本来微笑着的绘里直接变成了q版的脸型，凌雪哈哈大笑道：“要不就这个好了。”

    “不行，一点都不好。”绚濑绘里抢过笔，在显示屏上一通乱点，结果凌雪的脸变成了q版的鬼脸，而绚濑绘里的脸型则是变成了两只大眼睛和一个正在吐舌头的小嘴巴，鼻子都没了。而这时候想改回原来的样子已经来不及了，修改的时间已经到了，结果在两人面面相觑的眼神中，一张大头贴纸便从机器中落了下来。

    “噗~~”看见大头贴上要多怪就有多怪的两人，凌雪和绚濑绘里相视一眼，不禁都开心的笑了出来。

    打电玩，逛街，看电影。凌雪和绚濑绘里似乎是已经完全的忘记了即将分别的事实，沉浸在快乐的约会当中，但是，真的是忘记了吗？谁也不知道。

    “绘里，我们在这里吃饭好了。我快饿死了。”路过一家小餐厅的时候，凌雪一手牵着绘里，一手拎着战利品道。

    “啊，都快十二点了，时间真是不知不觉呢。”绚濑绘里看了眼手表惊讶道。

    选择了靠窗的位置坐下，点完餐后，不多时，食物就端了上来。两人正吃着饭闲聊着，凌雪就看见了绚濑绘里的面色猛然间一僵。

    “怎么啦？绘里？”刚吃完一口牛排的凌雪抬起头，看见绚濑绘里的面色异常的僵硬，关心的询问道。

    “外。。。外面。”绚濑绘里似乎是看到了什么恐怖的场景一样，脸色发青道。

    “外面？”凌雪先是疑惑的朝落地窗外看去，结果看见的是八张阴沉到恐怖的脸。“叽库！！”好吧，凌雪承认他也被吓到了。

    这八张阴沉的脸不是别人，正是高坂穗乃果一行人。

    “绘里，小雪，你们就没有什么要说的吗？”进到餐厅后，高坂穗乃果如同审判官一样的看着两人，询问道。

    “你们怎么来了啊？今天不是要上课吗？”凌雪哭笑不得道，这唱的是哪一出啊。

    “本来是要上课的，但是早上希听老师说，绚濑绘里和凌雪老师请假，我们觉得这事情略有蹊跷，然后小鸟接到了她眼线的信息，说是看到了你和绘里在秋叶原。我们也就集体请假来了。”西木野真姬没好气的看着眼前的两人，或者说是看着眼前的绚濑绘里，这个家伙，一不注意居然偷跑的说。

    凌雪听后，哭笑不得的看着南小鸟。小鸟啊，小鸟你的兴趣爱好不是服装设计吗？怎么改行做间谍了啊，还眼线啊。。。。。。

    被凌雪的目光看得有些不好意思，南小鸟羞涩道：“其实，是我一个朋友正好看见你们了，然后发信息给我的。”说着，指了指对面。

    女仆咖啡店，好吧。。。凌雪瞬间明白了什么。因为南小鸟在女仆店打工，认识那么一个两个的店员也就不奇怪了。

    其实南小鸟说是这么说，但是并没有把信息的内容给穗乃果她们看，因为太令人害羞了。

    信息是这样的，“小鸟，你的男朋友老师居然和另外一个女的在一起，她似乎比你的身材还要更加完美一点，长着一头金发，似乎是混血儿。”

    南小鸟表示看到这条令人害羞的信息，她什么都明白了。绘里和凌雪请假的目的，居然在秋叶原约会，这是何等的令人羡慕，不对，是令人愤慨啊。。。。。。

    估计那个女仆店的店员也是狗血的八点半黄金档剧看多了。自从上次看见凌雪来女仆咖啡店找南小鸟后，那个店员就自动脑补成了南小鸟和凌雪虽然是师生关系，但是却想要来一段浪漫的师生恋。而现在男方，也就是凌雪出轨了，所以，她通知了南小鸟赶紧来抓jian，挽回这段感情的说。。。。。。不得不说，电视剧害人啊。。。。。。

    凌雪也是异常的蛋疼，他为什么总有种被抓jian的赶脚啊。话说重点是你们一次性八个人全部都请假真的大丈夫（没关系）？

    “绘里，太狡猾了说。偷跑的行为是不好的。”小泉花阳绞着手指，面色通红道。

    “花阳说的没错，明明凛也想和小雪一起玩的说。”星空凛也是一脸的愤慨道。

    “凛，你貌似搞错了吧，重点不是一起玩吧。。。。。。”矢泽妮可无语道。

    “不纯，太不纯洁了，开房什么的。。。。。。”田园海未面色红的像是要冒烟了一般，眼睛不住的打着圈。众人纷纷无语的看着面色通红的田园海未。海未啊，你到底在脑补着什么。。。。。。

    “绘里亲，你想尝尝我的抓nai龙抓手吗？”东条希双手虚握阴笑道，一副下一刻就会抓上来的样子。

    “你的好意我心领了。就不用了吧。”绚濑绘里对着眼前的不袭胸就会死星人急忙摆摆手道。

    “唉，我总有种预感，如果我再去学校的话，绝对会被理事长大卸八块的。”凌雪叹了口气道。

    吃完饭后，虽然很可惜不能和绘里再过两人世界，但是这么多人一起玩也是挺有意思的。当然，这个有意思是有前提条件的。

    众所周知，秋叶原是宅男的圣地，而宅男一般是没有女朋友的。那么突然看见一个十个美少女集体出现在秋叶原会怎么样。当然是目光一直随之移动啊。感受着四周男生仰慕的目光，凌雪第一次感谢了自己的伪娘之身，因为至少这样，现在的他不用承受那些会杀死人的目光了。

    娱乐之间，时间总是在悄悄的溜走，就算绚濑绘里再怎么不愿意，天空还是闪烁起了点点的繁星。

    “叮咚！”

    “来了。。。绘里？！你不是回家了吗？”听见门铃声响起后，正在做饭的凌雪跑出来打开了门，却看见绚濑绘里正站在门外。他明明都已经她们送回家了啊。

    在秋叶原玩儿完后，凌雪将她们一个一个的送回了家，除了绘里和可能知道的希以外，其他人都感觉怪怪的，心里总有种说不清，道不明的感觉。

    “我已经和我妹妹说好了，今天晚些回去。而且什么都嘱咐好了，晚饭也做好了。”绚濑绘里害羞道。

    “唉，绘里，不要这个样子好吗？”凌雪完全知道绘里为什么会这个样，叹了口气道：“其实我并不想要你送，我真的害怕我看到你哭。”

    “你觉得可能吗？”绚濑绘里慢慢的投入到了凌雪的怀中，小声道：“正如同你不想要我送一般，我是真的想要送你最后一站，我保证，我会努力的笑出来的好吗？”

    这场晚饭并没有多少特殊，相反却异常的平静，吃完饭后，两人一起刷碗，一起看电视，什么话都没有说，只是静静的等待着十二点的到来。也许此地无声胜有声大概就是这个意思吧。

    随着十二点的脚步越来越近，凌雪感觉到绘里的手也是越抓越紧，胸口的衣服上已经开始有了点点的凉意。

    十一点五十八分，绚濑绘里眼中的水雾还是凝出了眼泪，从眼眶中流了出来，“对不起，小雪，对不起，我笑不出来，我真的笑不出来。”

    “不要哭了，绘里。”凌雪帮着绘里擦干脸上的眼泪，从物品栏中拿出了九个礼盒，微微一笑道：“这是你们九个人的礼物，希望你们能喜欢。穗乃果她们的要靠你转交了，而你的我现在亲手交给你了。”

    “我一定会好好珍惜的。”绚濑绘里将礼盒抱在了胸口，低沉道。

    “不打开看看吗？”凌雪微笑道。

    “不用，只要是小雪送的，我都喜欢。”绚濑绘里轻轻的将礼物放下，摇摇头道。

    “叮！”时钟终于是走到了十二点，代表着一天之始和一天之终的时刻。

    凌雪看着自己的身体开始逐渐的透明化，苦笑一声，道：“绘里，告别的时间到了呢。”

    “嗯。”绚濑绘里抬起头，虽然眼中带着泪水，但是却微笑道：“小雪，我说了我要微笑着送你走，我做到了。你也答应我，一定要回来，好吗？”

    “嗯，我答应你，我一定会回来的。一定。”刚刚说完这句话，凌雪的身影便是完全的消失在了房间之中。而绚濑绘里也像是被掏空了力气一般，坐到了地上。

    (排骨答应你们的熬夜更新，算是做到了。。。了解排骨的人都知道，排骨以往在这个时间点早就睡了，毕竟有自己的工作嘛。但是排骨一旦在群里说了，就绝对不会食言，这是第二更，奉上。。。困死我了，排骨去睡了，希望大家多多支持排骨。给点推荐，求点收藏，有木有~~~)

第二十二章 坦白和礼物

    readx;    “喀嚓。”

    一个玻璃杯直接掉落到了地上。

    “你说什么？你再说一遍？”

    放学后，凌雪的屋子中，几女沉默在了那里，因为他们从绚濑绘里那里听见了一个不可置信的消息。而高坂穗乃果手中的杯子更是一个没拿稳，摔碎在了地上。

    “我说，凌雪老师，小雪他走了。”绚濑绘里低沉道，并不敢看众女的眼神。

    “呵呵，绘里，这可不好笑，今天可不是愚人节呢。快把小雪叫出来吧，我还有事情要和他说呢。”高坂穗乃果僵硬的笑了两声道。

    “够了，穗乃果，绘里亲并没有开玩笑。”一边的东条希严肃道。

    “可是，小雪为什么要走，昨天不是还好好的嘛！”其实，今天上午半天在学校的时候没有见到凌雪，穗乃果已经感觉很奇怪了，但是也并没有多少在意，毕竟有时候凌雪会突然消失个半天，一天的很正常，毕竟就算是老师也会有自己的事情要做。

    “我也有问过我妈妈。妈妈说小雪是去国外深造了，但是，为什么去过国外深造，手机会打不通呢。”南小鸟两手将手机紧紧地抓在胸前，琥珀色的眸子中也失去了以往的活力。

    “我想不仅仅是去国外深造那么简单吧。看绘里的神色，如果真的是单纯的去国外深造的话，绘里大概就不会那么难过了吧？而且。。。。。。”西木野真姬在读完凌雪送给自己的礼盒中的纸条后，在众目睽睽之下，将自己的掌心用桌面上的水果刀划破。

    “呀！真姬你干什么，就算小雪走了，你也不用自残吧。”坐在一边的矢泽妮可急忙站了起来，打算去拿凌雪家里的医药箱。

    “我没事。”西木野真姬强忍着疼痛，拉住矢泽妮可，然后从礼物盒中拿出了一个四四方方的小水晶瓶，从里面小心的将一滴红色的液体滴在了伤口处，伤口在眨眼之间就恢复了原样。

    没错，这个小水晶瓶便是凌雪从任务中得到的那九瓶小型hp药剂。

    看到这一幕的众人都被惊的说不出话来。

    沉默了一会儿，西木野真姬将手上的血迹擦了擦，然后不满的看着绚濑绘里道：“你不觉得你太狡猾了嘛。绚濑绘里！只有你一个人知道凌雪的事情，只有你一个人知道凌雪的去向。凌雪老师可是μ’s共同的老师，小雪更是我们大家的小雪啊。”

    一边是整个μ’s，一边是保密的承诺。这让绚濑绘里陷入了艰难的抉择之中。

    “绘里亲，你先打开小雪送你的那个包裹看看。说不定小雪也写了什么吧。”东条希也不忍心看到绘里这个样子，于是提醒道。同时，也希望凌雪的礼物盒中能有治疗绘里的“灵药”。

    绘里，其实我也一直在犹豫要不要把这个药剂送给你们。这个药剂名为小型hp药剂，乍一看似乎没什么，但是一旦你哪里受了伤，不管多么的严重，只要视情况滴个一滴两滴，立马就能复原。μ’s的大家都是很聪明的女孩，一旦大家意识到了药剂的不简单，一定会追根究底，那么绘里一定会很为难的。所以，为难的时候就说吧，把我的身份说给大家听没有关系的，我相信大家一定都会帮我保密的。

    哦，还有给你的礼物不仅仅只有药剂而已，还有一条发带，希望你能喜欢。

    另外，我保证，我一定会再次的回来，回到这个世界。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－凌雪

    得到了凌雪的允许，绚濑绘里也是长舒了一口气，淡淡的道出了凌雪的身份。这一讲就是讲到了黄昏，而众人纷纷都是震撼不已。

    “真是难以想象，小雪居然是异世界的人，还是魔法师。”矢泽妮可喝了口面前的乌龙茶，将头撇向了一边，但是从紧紧握着的双手来看就知道妮可的心理其实并不平静。

    “难怪这个药剂这么的厉害了。”星空凛将礼物盒中的药剂左看右看，似乎是想看出个门道出来。

    “那小雪他还会再回来吗？”小泉花阳担心的绞着手指道。

    “一定会的。我相信小雪，他从来都没有食过言。”绚濑绘里眼神之中闪烁着名为希望的光芒，因为她相信凌雪肯定会再度的回来，回到大家的身边。

    “我们也是相信。”穗乃果和海未还有小鸟也是共同的点了点头。

    “哼，他敢不回来，本小姐绝对饶不了他。说好听我唱歌的居然先走了。这笔账等他回来再和他慢慢算。”西木野真姬握紧了手里的药剂，傲娇道。

    而东条希则是默默的将纸条折好，放入了口袋中。

    希，你是她们所有人中，心里最成熟，也是最理智的。我不在的时候，希望你能好好的守护住μ’s。因为μ’s才是刚刚开始，要经历的风雨肯定还有很多，你们要加油。－－－－－凌雪

    放心吧，小雪。你回来之后，绝对会看到μ’s的成长的。

    。。。。。。

    “这里是。。。。。。”凌雪在自己整个消散后，只感觉眼前一花，回过神来的时候已经是身在了这片密林之中。

    凌雪四处的扫视着，似乎这附近并不是当初自己离开的地方，因为小湖泊和那个睡觉的山洞已经全部没了。这难不成回来还带随机传送啊。

    四处的走了走，似乎并没有发现什么人烟，凌雪耸了耸肩膀，得，传送到一个荒无人烟的地方了。

    凌雪双腿一蹬，背部的翅膀再度展开，高高的飞了起来。虽然用“飞”牌飞也是挺爽的，但是果然还是用自己真正的能力飞行才是最爽的。

    看了眼天空的鱼肚白，凌雪其实有些无语，离开ll的世界的时候，明明是深夜，这里却是黎明时分。

    “啊~~”好困啊，想睡觉。凌雪张开嘴巴，打了个哈欠道。

    飞了没多久，凌雪便看到了一个巨大的镇子，因为黎明时分，似乎是没有多少人。因为知道人类害怕妖怪，所以远远的，凌雪就降落了下来，打算步行到镇子上去。但是，降落下来后，脚一软便倒在了松软的草地上。

    “呜~~不行了，怎么突然更要睡觉了啊，不行了，就睡一会儿，我就眯一会儿再走。。。呼呼。。。”降落下来后，不知怎么的，凌雪直接是两腿一软，便倒在了地上，而且本来小小的疲惫似乎被无限放大了一般，直接让凌雪陷入了沉睡之中。

    “这里是。。。。。。”当再度醒来的时候，凌雪发现了自己是躺在了某个房间的床上。经过了一分钟的迷糊后，凌雪巡视着四周，似乎是在疑惑这个是什么地方，掀开被子，刚刚想要下床，凌雪便看见了自己的衣服似乎被换掉了，顿时，浑身一僵。

    “啊！！！！！我的衣服怎么换掉了。”在愣神了三秒后，凌雪直接是“惨叫出声”。

    “咚，咚，咚。”在惨叫声响起后，凌雪听见了门外传来了脚步声。

    “怎么啦？！”推开门的是一个白发赤眼，和自己差不多高的女孩。柔顺的白色长发上扎着很多的蝴蝶结，而脑袋后面也是用缎带扎着一个大大的蝴蝶结。上半身穿着白色的衬衫，下半身则是红色的吊带裤，而裤子上面不知道是补丁还是贴着符咒。

    “藤原妹红！！！”凌雪愣了一下，直接大声的叫了出来。

    “你认识老子，咳咳，你认识我啊？”藤原妹红惊讶道。

    “嘛，算是听说过一点吧。”凌雪意识到自己失言了，急忙转移话题道：“对了，我为什么会在这里啊？”

    “因为你晕倒在村名们设置的陷阱里了。”藤原妹红解释道。

    “陷阱？”凌雪回想起当时自己似乎是因为降落下来后，突然睡意大增，才会晕过去的。

    “嗯，因为这里聚集着很多的人类，虽然基本不会有妖怪来袭，但是为了以防万一，大家还是在镇子的四周撒上了特殊的催眠药剂。”藤原妹红一边解释着，一边将门关上，大大咧咧的坐在了房间里，继续道：“今天早上，村民们去巡视的时候，就发现了你倒在那里呼呼大睡着，因为身份不明，所以把你抬到了我这里来。”

    “哈。。。。。。”凌雪恍然道，怪不得自己一降落就直接睡着了。。。。。释然的点头后，凌雪瞄到了自己的衣服，突然想起了什么，急忙询问道：“呐，妹红，你知道是谁帮我换的衣服吗？”

    “额。。。那个。。。这个。。。”不知道是不是凌雪的错觉，藤原妹红的脸突然是红了起来。

    “怎么啦？到底是谁换的啊？我一觉醒来发现自己的衣服被换掉了，我都吓了一跳。你知道不知道啊？妹红？”凌雪拎了拎自己身上，即像浴衣又不是浴衣的白色衣服，疑惑道：“而且上面还有股淡淡的清香。”

    说到清香的时候，藤原妹红的头顶上已经开始冒烟了。

    “喂，喂。妹红，你的头顶冒烟儿了啊！”凌雪一看急忙提醒道。

    “是我换的！”藤原妹红的脸色在红到一个地步后，突然自爆道：“没错，就是我换的，但是我也没想到你是男的啊，明明外表长的那么像女的，而且说梦话的声音也像女的，你不说的话，谁知道你是男的。我已经把你的全身都看遍了，你还想怎么样啊？难不成你想看回来？！”但是，自爆完后，猛地回过了神来。意识到了刚刚自己说了什么藤原妹红，脸上的通红更是上了一层楼，抓狂道：“啊！！我刚刚说了什么。对了，只要把那个听见的人烧死就没事了吧，呵呵，我真是够聪明的。”

    看见浑身燃气火焰，陷入了某种奇怪状态的藤原妹红，凌雪擦了擦额头上的汗，缓步向后退去，僵笑道：“妹。。。妹，妹红，你冷静点，一定要冷静点，我刚刚其实什么都没听见，真的。刚刚我什么都没听见。”

    “多说无用，去死吧！！”熊熊的火焰并没有引燃屋子里的任何东西，而是径直的朝着凌雪涌去。

    “啊！！”凌雪惨叫一声，然后直接是眼前一黑，晕了过去。我靠，这已经是今天第二次晕菜了，要不要这么玩啊？这是凌雪晕过去之前的最后一个想法。

    （哦弥陀佛，大概是这么写的吧~~~求推荐，求收藏啊~~~）

第二十三章 第一张人物卡

    readx;    当凌雪再度的醒过来的时候，已经是黄昏时分了。

    “喂，你醒啦？”凌雪闻声望去，只见白发赤眼的藤原妹红正坐在床边，一脸严肃的看着自己。

    “怎么啦？妹红？”凌雪疑惑道。

    “你。。。不是人类吧？”藤原妹红沉默了一会儿道。

    “嗯。”凌雪微微一惊，但是想了想还是承认了下来，毕竟某种程度上来说，自己和眼前的这个家伙是同一类型的存在。

    “我就知道，不然吃了我一记火焰攻击，虽然威力不大，但也不是一般人能承受住的。”藤原妹红了然的点了点头，严肃道：“那么，你的种族是什么？为何要来到人间之里？”

    “如果我说我和你一样是蓬莱人，而且我来人间之里也纯粹是无意之间的事情。你信吗？”凌雪看着藤原妹红解释道。

    “你觉得我会相信吗？”藤原妹红面无表情的看着凌雪。

    “但是这是事实，你不相信，我也没有办法了。”凌雪耸了耸肩膀，无奈道。

    “喂。你真的是蓬莱人？”藤原妹红皱眉道。但是眼中闪过了一丝明彩之色。

    “如假包换。还有我不叫喂，我叫凌雪。”凌雪耸了耸肩膀，伸出手来道：“你不相信没有关系，时间会证明一切的。妹红，假如你不嫌弃的话，可以和我交朋友吗？”

    “朋友吗？”藤原妹红呢喃了一句，朋友这个词对于她来说实在是太为遥远了，因为某些事情，她成为了蓬莱人，走上了复仇之路，这些使得她根本没有也不敢拥有朋友。而现在别的不说，就光是永远不死的能力，就不允许她随便的交朋友，因为一旦朋友的寿命尽去，她要承担的便是无尽的痛苦和难过。

    “我可以相信你吗？”藤原妹红认真道。

    “当然。”凌雪当然知道藤原妹红的意思，微微一笑，只是坚定的吐出了两个字。

    “假如你敢骗我，就算我拼了命，也会把你烧成渣渣的。”藤原妹红恶狠狠的道，然后也是伸出手，和凌雪的手握在了一起。

    和妹红的聊天告一段落，吃过晚饭后，凌雪躺在床上，看着外面的月亮，回想着回来之后的事情，突然猛地坐了起来。因为他想到了一件很严重的事情。

    人间之里，这不是建立了幻想乡之后才有的地方，居住在这里的人类因为有了妖怪贤者的保护，所以不用怕会受妖怪的袭击。

    妖怪贤者就是紫，而紫排除成长的时间，真正成为妖怪贤者的时间大概也就是上千年的时间罢了。但自己离开的时候，明明幽香和紫还是萝莉啊。难不成这里已经过了上千年了？不会吧。。。。。。我在那个世界明明才过了没多久啊。

    是时间流速的不同，还是蝴蝶效应导致了原本轨迹的偏差。或许，两者都有之吧。。。。。。

    可能是因为白天睡（昏）的太多的关系，所以根本就没有多少睡意。而现在仅有的一点睡意又因为复杂的心绪而被赶走了。

    睡不着就不睡了，凌雪拉开了抽奖系统，开始准备抽奖，顺便将自己的人物卡和能力卡一起用了，毕竟上次获得之后，因为各种各样的事情都没有机会查看，久而久之，也就忘记了看了。

    四次的抽奖机会，看看能抽到什么，嘿嘿。凌雪期待的将抽奖按钮按了下去。

    看见抽奖的结果出来了，凌雪的嘴角抽了抽，他用了四个字来总结了这次的抽奖，那就是屁用没有。这他喵的都抽的是些什么玩样儿啊，草鞋？喝了就会变成小受的药剂？手表？还有厨艺精通？他要这些玩样儿有什么用啊，反复的看了看，也就厨艺精通有点用，至少可以使自己的手艺变得美味些。

    “唉。”凌雪叹了一口气，抱着不能浪费的心理，把草鞋放在了地面之上，把蓝色的时钟手表带上，于是乎新一代的表哥闪亮登场了。

    算了，接下来再看下能力卡和人物卡好了。收拾起心情，凌雪将物品栏中的人物卡和能力卡拿了出来。

    “先看能力卡好了。”凌雪点开能力卡信息后，瞳孔猛地一缩，这是运气来了的节奏吗？

    。。。。。。看到人物卡的说明以后凌雪顿时感觉到自己的心中有千万头草泥马奔腾而过，这个卖萌属性是个什么鬼？

    算了，不用白不用，点开看看好了。使用了人物卡后，卡片直接是消散在了空气之中，随后一个有着一头黑色长发，穿着白色连衣裙的小女孩便像是凭空出现一般，缓缓的落到了凌雪的怀中。看着自己怀中睡的正香的结衣，凌雪叹了一口气。这叫个什么事儿啊。自己都照不过来自己，现在还多了一个要照顾的。

    看着正在沉睡的结衣，凌雪琢磨着她一时半会儿可能也醒不过来，所以将能力卡也是一并的使用了。能力卡刚刚消散，凌雪就感觉到自己的脑海内涌入了庞大的信息，然后一个没承受住，直接晕了过去。

    当再度醒来的时候，天边已经是露出了鱼肚白。凌雪正感觉到似乎有一股视线正在盯着自己看。转过头来的时候，凌雪就看见了躺在床上的结衣已经是醒了，正张着一双滴溜溜的黑色大眼睛，在好奇的看向自己。

    见状，凌雪急忙站起了身，微笑道：“结衣，你好啊，欢迎来到这个世界。”

    “结。。衣。。是指。。。我吗？”结衣指了指自己，吃力的说道。

    怎么回事？凌雪的微笑直接僵在了那里，结衣的这个样子，看起来是语言交流能力丧失的相当严重。

    “嗯，这是你的名字，结衣。”凌雪依旧微笑着点了点头道，但是脑海中还是暗暗的疑惑到底是怎么回事。

    果然是出现异常了吗？凌雪暗暗皱眉。

    “结衣。。。我的名字。。你。你的名字？”可能是开始逐渐的调整，结衣倒是没有开始说话时的一字一顿了。

    “我的名字，叫做凌雪。”凌雪蹲下身，抓着结衣的小手微笑道。

    “哩。。薛？”结衣轻微的皱了皱眉头，似乎是在抱怨着这个名字怎么这么难念。

    “我的名字有那么难念吗？”凌雪的嘴角抽了抽，叹了口气。在多次教导无果后，无奈只能放弃治疗般的摆了摆手，道：“算了，你想怎么叫就怎么叫吧。”

    “妈妈？”结衣语不惊死人不罢休，直接从口中念出了两个让凌雪满头黑线的字。

    “扑通。”

    凌雪的头直接撞在了床板上，随后抬起头，哭笑不得的看着结衣，无力的指着自己，道：“结衣，我可是男的诶。”

    “呜~~~那。。爸爸？”结衣咬着指头思考了一会儿，再度吐出了一个词。

    得。。。看样子我也是喜当爹了。凌雪揉了揉发疼的脑袋，道：“算了，爸爸就爸爸吧，总比妈妈好听。”

    “嗯。爸爸！”结衣微笑着伸出了双手，意思是要抱抱。

    凌雪失笑一声，将草鞋穿好，就将结衣抱了起来。

    “凌雪，我。。。。。。”

    就在这个时候，藤原妹红正好打开门走了进来，随后便看到了这一幕，脸上的微笑直接是僵在了那里。

    “滋~~”随后，藤原妹红周围的空气开始扭曲，而地面上的模板也是因为温度太高而开始逐渐燃烧。藤原妹红握紧了拳头，“微笑”道：“呐，凌雪君，你不觉得你应该解释下，你手中的那个女孩是怎么回事啊？”

    “不是，妹红，你听我解释啊。事情不是像你看到的那样子的。你冷静，冷静些。”凌雪看见藤原妹红周身已经变得扭曲了的空气，急忙慌张的伸出一只手在拼命的摆着。

    “爸爸，她是谁啊？”结衣轻抓着凌雪的衣服，看着全身已经开始冒出火花的藤原妹红，好奇的问道。

    “爸爸？”藤原妹红听见这个词，更像是坏掉了一般，呵呵的笑了起来：“爸爸都叫出来了，老子还真没想到你诱拐小女孩的本事真有一套啊，大半夜的不睡觉，跑出去诱拐小女孩，还让小女孩叫你爸爸？这是什么奇怪的癖好。”

    “喂喂。。。。。。”凌雪听见了藤原妹红的喃喃自语，嘴角在不断的抽搐着，你擅自给我在那里添加个什么设定啊，脑洞居然那么大。。。。。。

    “果然呢，你这个人就该天诛！去死吧。”藤原妹红激动之下，直接放出了不死鸟的火焰，凶猛的冲向了凌雪。

    喂喂，你这个火焰烧下来，我会没事，结衣可是会吃不消的。无奈之下，只得抱着结衣，强行的在木板墙上撞出一个洞，跑了出去。

    “有本事，你别回来，回来老子烧死你。”藤原妹红看见凌雪跑出去后，跳脚道。。。。。。

    (二更奉上。。。。求推荐，求收藏啊~~~)

第二十四章 相遇

    readx;    人间之里虽然被称之为“里”，但是说实在的，地方还是挺大的。至少凌雪在缓步了好一会儿后，还没有到边缘。

    因为结衣出来的时候就只有一身衣服，连鞋子都没有，所以凌雪带着结衣走进了衣服店，帮结衣量身定做了几双鞋，顺带着也定做了几套衣服，毕竟不能总穿一套不是。有钱好办事儿，这句话在人间之里同样适用，只花了半天时间，就将合身的几套衣服和合脚的几双鞋子全部做了出来。而在这半天里，凌雪也给结衣讲了不少关于这个世界的事情，比如紫妈。。。比如花妈。。。

    结衣穿着鞋子，牵着凌雪的手一蹦一跳的走在路上，因为结衣可爱的相貌，总是吸引着路人的目光，加上牵着结衣的凌雪，好一幅父女（姐妹？母女？）上街图。

    “爸爸，饿。”结衣突然停了下来，捂着肚子，带着一副委屈的样子道。

    萌萌的声音带着委屈的表情，goodjob，凌雪强忍着将结衣抱过来蹭的冲动，揉了揉结衣的脑袋道：“说的也是呢，我们去吃饭好了。刚刚我也闻到饭香了，这附近应该有餐馆才是。”

    “要死妖活餐馆”

    呵呵，这是凌雪看着这个餐馆名字后的第一反应。随后便是强烈的想要吐槽的**，这是个什么鬼名字啊。。。。。。

    虽然名字是古怪了点，而且肉不知道是什么肉，菜也不知道是什么菜，但是还是挺好吃的就是了。

    吃得心满意足的父女俩再度的在这个镇子上开始悠闲的闲逛起来。

    当走到一个岔路口时，凌雪却无意中看见了往上坡走的那个路口边上似乎是有着一家原汁原味的花店，一个巨大的店铺就像是一朵巨大的太阳花一样。出于好奇心，凌雪牵着结衣的小手，走进了花店之中。

    “爸爸，这些就是你所说的妖精吗？”走进店中，结衣牵着凌雪的手，好奇的看着那些脚不沾地，挥舞着透明的翅膀飞在空中，和一只手差不多大小的妖精。

    “嗯，这些妖精也只算是其中一种，还有其他种类的妖精哦。”凌雪点了点头。

    “欢迎来到花店，请问要买花吗？”一只蓝色头发，穿着金色衣服的小妖精迎了上来，微笑道。

    “算是吧。带我女儿来看看。”凌雪微笑道。

    “好的，小姐，请随便看。”蓝发的妖精礼貌的点了点头。

    “叽库！”听见了妖精对自己的称呼，凌雪顿时满头的黑线，不过也没有多少在意了，毕竟这个误会也不是第一次了，只得无奈的提醒道：“我是男的。。。。。。”

    “额。。。。。。”蓝发妖精愣了愣，然后急忙鞠躬道歉道：“对不起，对不起，我没看来，我真的没看出来，实在抱歉。”

    “啊哈哈哈，没关系啦。”凌雪只能干笑出声，暗暗吐槽着，你这种说法貌似更伤人啊。。。。。。

    麻雀虽小，五脏俱全，这个花店虽然小了点，但是花的品种倒是蛮齐的。结衣很快的便看中了一个带着黄色花瓣像是向日葵一般的太阳花的盆栽，付过钱后，结衣一手牵着凌雪一手抱着盆栽开心的走出了花店。

    在凌雪和结衣刚刚走后没有多久，一个身高和凌雪差不多的女性走进了花店。来人有着一头淡绿色的蓬松齐肩发，长着一对如同深红色宝石一般的红眸。上身着白色蕾丝边衬衫加红色的格子小马甲，下身也是一条红色的带着格子花纹的及膝裙，末端还带着白色的蕾丝边。搭在肩上的红色格子阳伞更是和凌雪物品栏中的那把阳伞一模一样。

    如果凌雪在晚走两步，一定会惊呼，这不就是长大后的风见幽香嘛。

    “店主。”几只小妖精围了上来开始紧张的汇报起了店里的情况。有些人也许不知道，但是她们可是知道的，眼前这个看似人畜无害，脸色淡然的女孩子，可是一个杀人不眨眼的惊天大妖怪呢。如果惹得她一个不开心，你就等着变成花肥吧。虽然作为妖精的她们可以重生，但是死的滋味可是真心的不好受啊。

    “我问你，在我来之前，有哪些人来过店里。”风见幽香皱着眉头疑惑的问道，她总感觉空气中飘荡的气息有点熟悉，而且闻到了这股气息后，自己的心跳也是莫名的快了起来，但是就是想不起。

    “上午只来了一对父女。”蓝发的妖精答道：“一个长着一头黑色长发，有着一副女性的外表，但却说自己是男的。还有个很可爱的小女孩，也是一头的黑色长发。”

    “女性外表男儿身？有着黑色的长发？难道是他？不可能吧，人类能活那么长时间吗？”风见幽香喃喃自语着，语气中带着一份期待，九分的黯然。有关上千年前的记忆已经是非常的模糊了，只记得有一个有着女性外表，但是却为人类的大哥哥救了自己和紫。后来因为要报仇又担心连累她们，从而撇下了她们两个。虽然那会儿相处了只有短短的两三天，但是呆在他的身边却是感觉异常的安心。虽然之后也有过寻找，但是大哥哥却如同人间蒸发了一般，毫无踪迹。也不知道是被那个蜘蛛精杀死了，还是同归于尽了，还是其他什么。

    感觉到自己语气中居然带有着一分的期待，风见幽香自嘲一笑，就算后来活下来了又怎么样？人类始终是不可能活那么久的不是吗。

    入夜时分，循着太阳花的味道，一道身影停在了某一个屋子的顶部。

    “太阳花的味道就是从这里传出来的。”风见幽香认真的看着脚下的屋顶，似乎能透过屋顶看见里面的人一般。她也不知道自己为什么要来，只是单纯的遵循着身体的本能罢了。

    “结果，我还是对着这个十分之一的期待抱有希望吗。”风见幽香呢喃出声，似乎陷入了某种的回忆。

    “是谁大半夜的不睡觉，跑到老子的屋顶上了？”

    一个声音从屋内传出，随后便是一个白色的身影穿破顶墙，站在了屋顶之上。

    “风见幽香？”看见来人，藤原妹红微微一愣。她实在是想不通了，连白天基本都窝在太阳花田的花妖怎么会跑到自家的屋顶上，而且时间还是在大半夜的。

    “藤原妹红。”风见幽香也是一愣，从回忆中醒了过来。

    “风见幽香，你怎么跑到我这里来了？”藤原妹红缓过神来，语气放缓道，毕竟眼前这个可是杀人不眨眼的花之暴君啊。

    风见幽香撑起了红色格子阳伞，冷漠道：“我问你，今天你去我店里买花了？”

    “买花？”藤原妹红一愣，摆了摆手，道：“没有，老子才没那个兴趣呢。”

    “是嘛。”听见了否定的答案，风见幽香冷冷的应了一句，转身准备走人。

    “不过，我好像记得我屋子里，倒是有个家伙买了一盆花来着。”

    “duang”

    藤原妹红的话音刚落，风见幽香直接是破坏了屋顶，跳进了屋内，入眼的便是那个记忆中非常的模糊，但气息却又是非常熟悉的身影。

    被屋顶的破坏声吵醒的凌雪揉了揉眼睛，抱怨道：“妹红，你家屋顶今天是个什么毛病啊？怎么一直响。。。。。。”

    “啊！！老子的屋顶啊！”话还没说完，凌雪就听见了藤原妹红的“惨叫”。

    “阿嘞？幽香？”凌雪听见藤原妹红的惨叫后，本来是满心疑惑的打算睁开眼睛看看到底是怎么回事，但是一抹熟悉的颜色映入了凌雪的眼帘。

    “大哥哥？”名字什么的风见幽香早就是忘记了，只是记得自己以前和紫一起喊过的称呼，大哥哥。

    听见了熟悉的话语，凌雪先是一愣，然后微微一笑道：“嗨，幽香，好久不见了。都已经长得那么大了呢。”

    “嗯。”风见幽香低应了一声，将头瞥向一边，而语气中的温度似乎也是有所回升。

    “你们两个认识？”藤原妹红也是从破罐子破摔，从坏掉的屋顶中跳了进来，听见了两人的话语，看起来两人似乎是旧识。

    听见了藤原妹红的声音，风见幽香这才想起来旁边还有一个人来着，想和凌雪叙旧也只有去别的地方了。刚上前走了一步，就突然僵在了那里。因为风见幽香看见凌雪盖着的被子突然一阵蠕动，然后一个脑袋就从里面探了出来。

    结衣晚上可以说是睡的非常香，因为她躲在一个对她来说全世界最有安全感的怀抱里，虽然和这个安全怀抱的主人真正认识的时间只有一天而已。但是不断的吵闹声也是将她给吵醒了。于是乎，从被窝里探出头来，揉了揉睡意惺忪的眼睛，睁着朦胧的大眼睛，呢喃道：“爸爸，怎么了吗？怎么那么吵啊？”

    风见幽香见此直接是僵在了那里，她听见了什么，爸爸？自己思念了上千年的大哥哥没死虽然是好事，但是居然结婚了，而且还有了女儿了？一向淡然，冷漠的风见幽香这回淡然，冷漠不起来了，她僵着面庞展开了丰富的联想。这里是藤原妹红的家，而凌雪住在这里，眼前这个和凌雪有着一模一样发色的小女孩喊凌雪爸爸，那么妈妈的话，不就呼之欲出了吗？

    风见幽香转过头，深红色的双眼瞪着藤原妹红，眼里闪过了一丝嗜血之色，杀气不由自主的溢出。

    “嘶。。。你想干什么！”杀气，藤原妹红自然也是感觉到了，不死鸟的火焰第一时间包裹全身，警惕道。

    好重的杀气啊，这是杀了多少人和妖才会有的杀气啊。凌雪不禁打了个冷颤。看了眼在自己怀中打着冷颤，眼神之中尽是恐惧的结衣，凌雪大喝道：“够了，幽香，你的杀气吓到结衣了。”

    杀气眨眼间消失得无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般。

    “孩子他妈是谁？”风见幽香的头并没有转过来，而是背对着凌雪淡淡的问道。

    (求推荐，求收藏啊~~~今天周一，排骨肯定双更的说~~大家的推荐投起来吧)

第二十五章 孩子他妈是谁

    readx;    “嗨？”凌雪愣了愣，什么孩子他妈，他都还没女朋友呢？哪里来的孩子他妈啊。。。。。。

    仿佛是听出了凌雪语气中的疑惑，风见幽香淡淡道：“你怀里的那个女孩儿是你的女儿没错吧？”

    “嗯。”凌雪点了点头，“嗯”了一声。但他还是摸不着头脑，这跟孩子他妈有什么关系吗？

    大哥哥真是够迟钝的，风见幽香心里实在是无语了，都说的那么明白了。

    “所以我问你，你的女儿，她的妈妈是谁。”风见幽香把重点说了出来，这回凌雪总算是听明白了。

    “你问结衣的妈妈啊。她没妈妈啊。”凌雪揉了揉结衣的头发道。

    “是被妖怪杀死了还是。。。。。。”风见幽香转过身，看着凌雪怀里的结衣，虽然语气依旧冷漠，但眼神之中怜惜之色一闪而过。

    “不是啦，结衣的来源我暂时不能说，但是你们只要知道，结衣虽然不是我亲女儿，但是胜似我亲女儿哦。”凌雪紧了紧怀里的结衣，微笑道。

    “那大哥哥是没有结婚，是吧。”风见幽香的眼神再度归于平静。

    “我都没有女朋友，哪里来的结婚啊。”凌雪哭笑不得道。他倒是想找个老婆呢，可是找谁呢？绘里？呵呵，凌雪表示对自己有好感的妹子在别的时空呢。

    “阿嘞？咱说是谁呢。突然这么大的杀气。原来是妹红还有幽香啊。”

    一道两端绑着蝴蝶结的隙间突然凭空出现，一个带着调侃的声音便从隙间里面传了出来。伴随着声音的传出，一个穿着紫色连衣裙，末端带着白色蕾丝花边，头戴白色贝蕾荷花帽，上面绑着一圈红色的细丝带，在帽子的前方扎成了蝴蝶结，而帽中束着的是一头亮丽的金色长发，脚穿白色长筒袜加紫色高跟鞋，整一个如同从通话中走出的公主一般，浑身上下带着一股高贵的气质。

    “是你啊，紫。”风见幽香头也不回的道。

    “紫，你也来是来拆我家房子的吗？”藤原妹红气急败坏道。今天是怎么了？眼前的这两个家伙平时可是难得一见，今天怎么全来了，而且风见幽香居然还跟凌雪认识，似乎关系还不错。

    “咱才没有那个闲情逸致呢，咱只是来关心关心你们的。”八云紫掏出紫色的，扇面上带着樱花的折扇，挡住了下巴微笑道。但是，当眼睛的目光扫视到床上那道身影的时候，紫的微笑直接是僵在了那里，扇子“啪嗒”一声从手中掉了下来。眼前的这个身影，不就是这上千年来，自己都会在睡觉之前回忆一遍，深怕忘记的身影吗。八云紫似胆怯，又似期待的问道：“是。。。是大哥哥吗？”

    “嗯，紫，好久不见了。”凌雪下了床，穿上了草鞋，抱起结衣，微微一笑道。

    “爸爸，她又是谁啊？怎么能从裂缝中出来啊？”结衣疑惑的看着从隙间中出来的八云紫，对着凌雪问道。

    “爸爸？”好吧，紫的反应和刚刚幽香的反应完全一样，带着坏掉一般的笑容，微笑道：“啊啦，咱都没想到大哥哥你都已经有女儿啦。真是好可爱啊，她的妈妈是谁啊？”

    “叽库！”其实听见结衣这么问的，凌雪就已经感觉是不妙了，而此时看见紫坏掉一般的笑容，更是浑身打了个冷颤，急忙的解释了起来。而风见幽香此时则是冷漠（兴致勃勃）的在边上看着，没有丝毫上前去帮忙解释的意思。上前帮忙解释的话才不对吧喂。

    解释完毕后，看着已经恢复过来的紫，凌雪长长的吁了口气。

    “结衣，我给你介绍下好了。妹红你是知道的，我就不说了。而这两位都是爸爸的朋友。金色长发的那个是紫，全名叫八云紫。淡绿色头发的那个叫做幽香，风见幽香。”凌雪介绍的时候，指了指相应的两个人，但是介绍幽香的时候，结衣的手不自觉的抓紧了凌雪的衣服，眼神之中闪过一丝恐惧之色，似乎对刚刚的杀气还是心有余悸。凌雪自然是感觉到了，轻轻抚着结衣的长发，安抚道：“结衣，你别看幽香那个样子，其实她的心可善良了，简单来说就是面冷心热哦。”凌雪为了安抚结衣，“违着心”，说着“好”话。风见幽香真的善良嘛。。。撒。。。

    结衣听了凌雪的话，眼神颤颤惊惊的看向幽香。此时，幽香的眼中连平时的冰冷都没有了，只有满满的亲切之意。可能是因为相信凌雪的话，也肯能是因为幽香身上的自然气息很令结衣舒服，结衣举起手，怯怯的打招呼道：“你们好，花妈，紫妈。”

    “叽库！”凌雪听见了这两句称呼，顿时口中爆出了一声口癖，然后满脸的冷汗，他知道，眼前的这两个妖怪可是最讨厌人家拿年龄说事了啊。而且凌雪也没想到，白天和结衣随口一提的称呼，现在她居然还记得，而且还当着本人的面给说了出来。

    “你们两个不要误会啊，结衣不是那个意思，她是。。。。。。”凌雪急忙的解释道，他可不想结衣被魔炮轰成花肥，或者被突然冒出的隙间给干掉。

    “呵呵，这小女孩真勇敢。”藤原妹红擦了擦额头上的汗水，同时转过头去，因为她已经猜到了这个小女孩的结局了，不忍心再看下去了。

    但是，接下来的一幕让凌雪和还未转过头去的藤原妹红同时瞎掉了脸上的24k纯金gou眼。

    “嗨。我是紫妈呦。好可爱的女儿啊。”

    “嗯，你好。你长得很可爱。”

    让凌雪和藤原妹红吃惊的是八云紫和风见幽香都没有丝毫的恼怒迹象，而是都纷纷的应了一声。八云紫更是跑了过去，从凌雪的怀中抱过结衣，用自己的脸蹭着结衣的小脸。

    凌雪和藤原妹红相视一眼，纷纷无语。凌雪更是擦了擦额头上的冷汗，不管怎么样，结果是好的就行了。

    其实风见幽香和八云紫很讨厌别人叫她们大妈，因为这会让她们想起她们的年龄，所以叫过她们大妈的人都被轰成了花肥或者被隙间掉了。喊了大妈之后平安无事的，大概结衣是头一个。

    经历了一番波折的藤原妹红的屋子已经是不能在住人了，无奈之下，藤原妹红只得去她的朋友，上白泽慧音那里凑合一晚。而凌雪则是抱着结衣，跟着幽香去了梦幻馆，打算在那里住上一晚，紫也是难得的没有回隙间中的迷途之家，而是跟着两人来到了梦幻馆。

    第二天上午，几人纷纷的在梦幻馆二楼的阳台上坐下，悠闲的享受着吹过太阳花田的清风。桌面上是凌雪精心制作的茶跟点心。

    “嗯。真好吃呢。小雪，你的手艺真是没话说，比我家蓝都要好。”八云紫包着满嘴的食物，但是话还是清晰的说了出来，真不知道是怎么做到的。难道这也是一种境界的用法？清晰与不清晰的境界吗？（大雾）

    而小雪这个称呼是在昨天晚上就决定的，说什么已经长大，不能再叫大哥哥之类的了。

    “嗯，好喝。”风见幽香喝了一口红茶，点了点头，眼里闪过了一丝满意之色。

    “爸爸做的东西最好吃了。”结衣嘴角粘着白色的奶油，开心道。

    “是吗？你们喜欢就好。”这时候，凌雪才不禁感慨，厨艺精通还真是好用呢。

    “好吃就多吃点。”风见幽香看见结衣的嘴角有一小块奶油，从自己的兜里掏出一块手帕，轻轻的帮结衣擦拭着。

    “谢。。。谢谢。”结衣一愣，然后脸色微红的小声道谢道。

    风见幽香只是微微的摇了摇头，然后继续的喝起自己的红茶来。

    “说起来，小雪，你这上千年到底跑到哪里去了啊？我和幽香曾经也有去找过你，但是你却像是人间蒸发了一般，我们并没有找到你的任何踪迹。而且人类能活这么长时间吗？”八云紫虽然是阅历丰富，头脑聪明的妖怪贤者，但是对于凌雪当初消失得无影无踪的事情，也是满头的雾水。这也难怪，毕竟抽奖系统的事情实在是太过离奇了。

    “呵呵，其实。。。。。。”

    凌雪呵呵一笑，喝了一口红茶开始讲起了自己的故事，抽奖系统的事情没有丝毫的隐瞒，时空旅行和时间差也没有丝毫的隐瞒，因为对于眼前的这两个思念了自己上千年的妖怪，凌雪有着完全的信任。

    “。。。。。。所以，那里几个月，这里都已经上千年过去了，这也是我没有想到的。两个当年那么小的小家伙也是长成大美女了呢。呵呵。”说到最后，凌雪也是调戏了一声。

    “那小雪你还会走吗？去做那个什么时空旅行。”风见幽香将红茶喝完，把空杯子推向了凌雪，示意他帮自己再倒一杯。

    “暂时不会了，而且手边副本的钥匙也是没有啊。”凌雪端起白色的陶瓷茶壶，再度的倒满，轻推给了幽香。

    “不过话又说回来，那个抽奖系统什么的还真是神奇呢。”八云紫感慨道：“不仅仅可以跨越时间和空间，居然连蓬莱药这种东西都有，而且听小雪你的意思，这个系统出品的蓬莱药还能激发人的潜力，这可是这个世界传闻中的蓬莱药所没有的。”

    “不过，也应该感谢那个什么抽奖系统。这样，小雪的寿命就不比我们少了。”风见幽香喝了口红茶，虽然语气一如既往的冷淡，但是庆幸之意表露无遗。

    “说的也是呢。。。。。。”八云紫微微一笑，赞同道。

    (二更以上，慢慢撸吧。。。下午要上班了，5555，不想上班。。。。。)

第二十六章 打架

    readx;    喝着茶，吃着糕点，再加上吹着异常舒爽的风，按理说应该是懒洋洋的不想动弹，但是风见幽香绝对是个例外。

    将杯子中的红茶喝完后，风见幽香拿出阳伞，打开后搭在了肩上道：“那么，吃午饭之前，我们也来点运动好了。小雪，我们来打一场吧。”

    “额。。。。。。”凌雪愣了一下，这突如其来的邀战是怎么回事啊。然后弱弱道：“可以不打嘛？”

    如果是上千年前的那个小幽香这么说的话，凌雪一定会很轻松加愉快的答应下来（好像有哪里不对）。而现在的幽香嘛。呵呵，他还想多活两年呢。额。。。貌似自己是不死之身啊。。。。。。

    “好像是不可以哈。。。。。。”凌雪看见幽香认真的眼神，悻悻的自问自答了一句。

    风见幽香其实也有着自己的想法，之所以这么着急的和凌雪战斗，是因为她想让凌雪知道，她已经不像是上千年前那么弱小了，弱小到连那些凌雪同村村民的仇都报不了。

    微风拂过，两人同时浮到了空中，静静的看着对方，谁也没有先出招。而结衣则是由紫照顾着。

    “分身魔炮！”先动手的自然是凌雪，其实他也已经迫不及待的想看看自己能和幽香打到什么地步。打败幽香，和幽香打平手，这些凌雪都没有想过，或者以后有可能，但是现在是绝对不可能的。他只是想知道自己能逼出幽香的几成实力。要知道，风见幽香的威名可都是她自己在生与死的搏斗中打出来的，这已经足以证明她的强大了。

    两道一模一样的身影，两道一模一样的绿色魔炮，划破天际，直冲向不远处的风见幽香。

    “不错的魔炮！分身魔炮！”风见幽香微微点头，将阳伞合上，同样是以分身魔炮还击。但是凌雪的魔炮和幽香的魔炮撞击在一起后，就如同阳春化雪一般，很快的，幽香的魔炮便将凌雪的魔炮给泯灭掉了。

    果然吗？凌雪侧身躲开了两道魔炮的余波。心里暗暗了然，其实以前他就感觉奇怪了，阳伞打出的魔炮可是花之暴君的招牌技啊，但是居然伤害不了那个稍微强大一点的蜘蛛精。而经历了刚刚的实验，凌雪大概多少猜到了阳伞上那个次数的意思，也许不只是单纯的提醒自己使用的次数。就好比这个阳伞是另一个自己，而次数的意思大概就是把自己体内的能量平均分成了这么多等份，然后每一份都按照完全相同的量发射出去。除非将次数用完，用自己本来的能量来调整魔炮发射的威力，不然魔炮的威力肯定是高不到哪里去的。而风见幽香就不一样了，心随所动，魔炮的威力自然可大可小。所以，才会出现了刚刚的那种情况。估计紫妈的折扇上，境界的力量也是同样如此吧，算是各有利弊吧。

    “哈！”凌雪刚刚侧身躲开魔炮，风见幽香便欺身而上，伞尖弹出剑刃便砍了下来。

    见风见幽香打起近身战，凌雪不敢怠慢，也是弹出剑刃，迎面而上，但是结果自然可想而知。要知道风见幽香魔炮固然很强大，但是更强大的却是近身战。

    “轰”的一声，凌雪只是堪堪的一挡，然后就被巨大的力道给砸入了地面，砸出了一个大坑。

    “雷（thunder）！”坑洞中，传出了凌雪铿锵有力的声音。紧接着一道蓝色的雷光，化作咆哮的雄狮冲向了风见幽香。雷的速度有多快？不知道。但是，能快过风见幽香就行了。

    蓝色的雷电直击在了风见幽香的身上，但是风见幽香似乎是毫无反应一般的呆在蓝色的雷光之中。

    不对。凌雪飞了起来，看着处在雷光中的风见幽香，从“雷”牌传回来的信息来看，幽香的周身似乎有着类似于保护膜的东西在保护着她不受伤害。凌雪知道那无疑就是风见幽香的妖气。

    “喝！”风见幽香轻喝一声，庞大的妖气直接是将蓝色之雷冲散，随后再次快速的接近凌雪，举起阳伞再度的斜砍了下去。

    “剑（sword）！力（power）！斗（fight）！”凌雪单手虚握，将“剑”实体化后，全身闪烁着红蓝两色的光芒，那是和“力”牌还有“斗”牌融合后的光芒，此时的凌雪，顿时感觉到自己的浑身充满了力量，当然是指**的力量。

    “当！”阳伞与剑刃的相交，发出了一声巨大的响声，一股透明的气浪由剑刃的相交处扩散而出。

    看见自己的剑刃被挡住，风见幽香一愣，随之便看见了凌雪身上的光芒，然后惊奇道：“这就是你说的那个抽奖系统的能力吧，真的很神奇嘛。”

    “嘿嘿，那是。小心喽，幽香酱。”凌雪坏笑一声，突然一个侧身，放开了剑刃。而大意之下的风见幽香来不及收力，向前一个踉跄。凌雪一个转身，右手肘猛地袭下，将猝不及防之下的风见幽香给打入了地面。但是这还不算完，凌雪再度的掏出两张牌，喝道：“火（firey）！风（windy）！”凌雪再度的拿出了他常用的组合，风火合并，风助火势，火借风威。庞大的火焰龙卷风带着迅猛之势，冲向了坑洞中的风见幽香。

    庞大的火焰龙卷风卷起后，没有持续多久。只听“嘭”的一声闷响，火焰龙卷风居然从内部被打散了开来，露出了里面一个淡绿色的身影。

    “哼！”风见幽香看了一眼略带焦黑的衣裙一角，轻哼一声，开始认真了起来，抬起右手就是一记比刚刚的威力更为强大的魔炮。

    “额。。。生气了？”不擅长速度的凌雪在这个距离下也只能硬挡魔炮，无奈苦笑之下只得掏出了“盾（shield）”牌来抵挡魔炮，但是从盾牌上传来的源源不断的反震之力，就让凌雪觉得身体一阵一阵的酸痛。

    “哈哈，幽香居然生气了，这回有好戏看了。”八云紫将扇子打开，遮住了下巴，嬉笑道。

    “爸爸，花妈，你们都要加油。”结衣则是兴奋的在一边大声的为凌雪和风见幽香加油。结衣，你的体内绝对是有暴力因子的存在吧。。。。。。

    “喀嚓。”随着幽香将魔炮力量的输出加大，终于，在一声清脆的响声后，“盾”牌形成的保护层宣告破裂。而凌雪则是险而又险的躲了过去。

    “你刚刚是什么躲过去的。”风见幽香放下发射魔炮的右手，疑惑道。因为她居然看见了凌雪做出了类似与瞬移的举动，本来那个距离之下，是绝对躲不过去的，但是凌雪的身影像是一下子就消失了，然后出现在魔炮的边缘，擦着魔炮的边给躲了过去。

    “嘿嘿，是这张牌的功劳哦。”凌雪举起了一张牌晃了晃。

    “原来如此，“时（time）”牌吗。”风见幽香看见牌面顶部的字便推测出了大概的作用，微笑道：“还真是神奇呢。完全没见过的魔法。”

    “那么，接下来我就用另一种魔法来试试看好了。”凌雪再度的将“剑”握在了右手之中。

    听见凌雪的话语，风见幽香眼神之中闪过一抹好奇，期待着凌雪能再度的涌出什么奇特的魔法。其实他们两个与其说是在战斗切磋，倒不如说是在喂招吧，给凌雪喂招。

    凌雪抬起空着的左手，握拳后，伸直食指，食指上闪耀出了银色之芒，凌雪淡然出声道：“缝合！”

    随后一股梵文一般的吟唱便响彻天地，明明听得很清楚，但是如果仔细倾听的话却又听不清楚到底是在吟唱什么。随着吟唱的开始，凌雪闪烁着银芒的左手也是随之而动，在空中刻画出了一个又一个闪烁着白光的神秘文字。这就是凌雪最近才刚刚学会的能力，暗阶术的咏唱。

    “冥界用炼狱，地上有燎原。”

    “火焰平等烧尽善恶混沌，一点不留。”

    “净化一切，激昂慈悲。”

    “那是！！”看着凌雪的面前浮现着密密麻麻的神秘文字，耳边听着如同梵文一般的吟唱，紫和幽香都是凝起了眉头。因为活了这么多年的她们居然没有见过这种文字，和类似的魔法体系。难道这也是抽奖系统的能力吗？如果是的话，那这个叫做抽奖系统的东西真是太可怕了。

    不管幽香和紫在想着什么，凌雪还是在继续的吟唱，缝合着，但是感受着体内的能量在飞速的下降，凌雪苦笑一声，该说不愧是第五阶梯的暗术吗，所需要的能量果然不小呢。

    “芸芸众生啊，死去回归为骷髅吧。”

    “神舍弃世人，颓废的世界无尽无终，喇叭被吹响，审判时刻已来临！”

    吟唱完毕后，左手同一时间也是缝合完毕，凌雪用左手轻轻的在神秘文字上一点，所有的白色文字便汇聚起来，形成了一个橘红色的球，被凌雪拍在了剑刃之上，随后高举起闪烁着黑白烈焰的利剑，凌雪主动出击，冲向了不远处的风见幽香，喝道：“降魔黑剑！”

    “有意思！”风见幽香兴奋一笑，也是在阳伞上的剑刃之上包裹住庞大的妖气，打算和凌雪来一记硬碰硬的对撞。

    “嘭”，一声巨大的爆炸声从凌雪和幽香的碰撞出传来，爆炸的气浪与白色的能量波以两人为中心飞速的向四周扩散开来。

    “虚与实的境界！”八云紫看见气浪和能量波袭来，并没有丝毫的惊慌，而是喝了一口红茶，淡淡的吐出了几个字。境界之力迅速的包裹住整个的梦幻馆，使其暂时的变成了虚幻的存在，当然，也包括紫和结衣。

    爆炸过后，本来美丽异常的太阳花田，也是变得一片狼藉。不少的太阳花直接是倒在了那里，花瓣更是四处飞扬，地面上也是露出了大片大片的褐色土地。

    凌雪则是躺在一个大坑之中，拼命的喘着气，额头部位和右侧的肩膀处已然是鲜血淋漓了。看着气息依然平静悠扬的幽香，凌雪摆摆手道：“不行了，幽香。你赢了，行了吧。我认输。”

    风见幽香看了眼手里拿着的阳伞，阳伞尖端的剑刃已经是断掉了，而整个阳伞其实也已经是破破烂烂的了，到现在都没有散开，完全是因为自己包裹着妖气的原因，一旦妖气散开，那么阳伞便会立刻散架。而自己握着阳伞的那只手也是在颤抖不已，显然刚刚硬接下的那一记也不轻松。

    (求推荐。。。。求收藏。。。。感谢“羽喵酱”的打赏，排骨会继续努力的说~~)

第二十七章 被敲诈了（上）

    readx;    凌雪倒在大坑中，拼命的喘息着，感受着正在恢复的身体，呼吸逐渐平缓了下来，居然直接是直挺挺的睡了过去，连动都懒得动一下了。

    一觉醒来，当感识再度归位后，凌雪看了一眼已经繁星闪烁的天空和漆黑的屋子，苦笑一声，喃喃自语道：“看来是被谁搬回来了呢，而且不知不觉间居然已经昏睡了一天了。”

    随着系统的提示音落下，凌雪感觉到似乎又有着各种各样的信息涌入了脑海，但是并没有像第一次一样晕过去。

    摇了摇发胀的脑袋，凌雪下床后，简单的清理了下，便朝着厨房走去，因为从刚刚开始，他的肚子就已经响起了空城计。

    不多时，厨房间中便飘出了诱人的香气，连之前不见人影的风见幽香和结衣也是被勾了过来，早早的坐到了厨房外的饭桌旁。凌雪其实还是比较庆幸的，虽然幽香是花妖，但是至少食材什么的都是挺齐全的，没有出现全是绿色蔬菜，没有荤腥的事件。

    “紫，想吃就从隙间里出来啊，鬼鬼祟祟的干什么啊？”凌雪叹了一口气，看着眼前这个凭空冒出的正端着一个装满料理盘子的手，无语道。

    “诶，嘿嘿嘿，被发现了吗？”话语之间，一道巨大的隙间便张了开来，紫带着不好意思的笑声从里面走了出来，但是凌雪表示并没有从她的脸上看出任何的不好意思。

    而这次从隙间里出来的，并不仅仅只有紫而已。在紫的背后还跟着一个人。有着一头金色短发，带着白色的贝蕾荷花帽，穿着和紫同样款式的道袍，但是却是以蓝色为主，背后还长着九根金灿灿，毛绒绒的尾巴。而这九根毛绒绒的金色尾巴给凌雪的第一感觉就是摸上去或者躺上去肯定很舒服。而在其背后还有着一个小姑娘。长着一对黑色的猫耳朵，在左侧的耳朵上挂着金色的耳环，戴着一顶青绿色的帽子夹在俩耳朵中间，穿着红色的连衣裙外套，有金色的衣边和白色的下摆，背后两条以棕黑色为主，末端带着白色绒毛的猫尾正在一甩一甩的。

    “紫，这两位是？”虽然凌雪认得，但是问题是不能说出来啊，只得装作疑惑道。

    “我后面的这个叫做八云蓝，是我收的式神，本体是九尾妖狐。而蓝旁边的那个是橙，是蓝的式神，本体是只猫。”八云紫简单的介绍完后，也不顾桌边有筷子，而是用手抓了一块料理，就直接往嘴里塞。

    “你是多少年没吃过饭了啊。”凌雪的嘴角抽了抽，旋即对着八云蓝和橙微微一笑，道：“你们好，我叫做凌雪，虽然是个妖怪，但是种族不明。目前的话，暂时算是蓬莱人而已。”

    “你好，凌雪大人，常常听紫大人提起你。”八云蓝微微鞠了一躬，声音柔柔的异常的好听，该说真不愧是狐狸jing，咳咳九尾妖狐嘛。。。。。。

    “你好的说，凌雪大人。”橙也是举起一只手，元气满满的打招呼道。

    “嗯，你们好，进去坐吧，既然来了这么多人，那么我就稍微多做一点好了。”凌雪微微一笑，招呼道。

    “真令人难为情，无意之间居然让凌雪大人的工作量增加了。小雪大人，请务必让我帮忙。”八云蓝请求道。

    “好吧。”凌雪想了想，为了尽快的吃到饭，帮忙也是必须的了。于是，对着橙笑道：“橙，那你去厨房外等着吧，外面还有个和你差不多高的女孩子，就麻烦你陪她玩一会儿了。”

    橙看了眼八云蓝，待到八云蓝点头后，便应了一声，朝着外面跑去。而紫则是早早的端着一盘子料理走出去了，那护食的样子搞得似乎谁要跟她抢一样。。

    “可是，还真是没想到呢，蓝原来这么会做菜啊。”凌雪看着八云蓝熟练的切洗蔬菜和肉类，感慨了一句。该说意外的有人妻属性吗？

    “不，哪里。只是一直要照顾紫大人，所以才锻炼出来的。”八云蓝将手里的菜切好，递给了凌雪，谦虚道。

    “也对，以紫那个懒惰的个性，与其说把你当式神，倒不如说把你当了保姆。”凌雪将菜放入了锅中，快速的炒动了起来。

    八云蓝顿时有了一种遇到了知音的感觉，点了点头，丝毫不在意自己的主子可能随时会听见，抱怨道：“可不是嘛，紫大人可懒了，饭让我做，衣服让我洗，还有很多杂七杂八的事情都一股脑的扔在我身上。要么，自己在那里开着隙间到处偷窥。要么，就在那里呼呼大睡。没有一点妖怪贤者该有的样子。”

    “你们两个在聊什么呢，吃的还没好嘛？咱快饿死了。”外面传来了紫的大声呼喊。

    “说话的声音还是这么中气十足，也没觉得你是像要饿死的赶脚啊。”凌雪吐槽一句，随后和八云蓝无奈的相视一笑，不约而同的加快了手上的动作。

    饭桌上，凌雪刚刚吃了一口菜，就看见八云蓝和橙只是站在紫的身后，并没有坐下来。恍然的拍了拍脑袋，妖怪中的等级制度是很严的，而蓝和橙作为式神，并没有资格和紫同桌吃饭，只有等紫她们吃完后，才能坐下吃饭。

    “蓝，橙，坐下吃吧，人多一点，饭吃起来才香。橙，你刚刚不是和结衣玩的挺欢的嘛，这会儿怎么拘束起来啦。”凌雪放下筷子招了招手道。

    “是啊，橙，过来和我一起坐啊。爸爸做的饭可好吃了。”结衣也是开心的招了招手道。

    而两人则是为难的看向紫，紫喝了一口汤，点点头道：“坐下来吧，蓝，还有橙。”

    看着两人坐下，凌雪呵呵一笑道：“话又说回来，紫，你对蓝还有橙可真是够严苛的呢。你难道不觉得一起吃饭才是最香的嘛。”

    “嘛，不是咱严苛啦，咱对蓝和橙都有提过，可是蓝和橙太古板了说。”紫掏出折扇打开，挡住了脸的下半部分。

    你就继续甩锅吧你，凌雪暗暗吐槽。

    “说起来，小雪，今天的打斗，你可是把我心爱的阳伞给弄坏了呢。”坐在一旁，本来安静的吃着晚餐的风见幽香突然说出了一句陈述句。

    而听见这句话的凌雪则是猛地一僵，他知道风见幽香的潜台词就是，你打算怎么处理这件事？

    擦了擦额头的冷汗，凌雪的目光迎上了正盯着自己的风见幽香的目光，讪笑道：“幽香啊，虽然我很想赔你一把阳伞，但是我手边也并没有。。。。。。”

    “你有的。”风见幽香突然道。

    “诶？”凌雪愣了一下。

    “虽然不知道你放在了哪里，但是你今天不是也拿出来用过的嘛？那把阳伞？”风见幽香赤红的双眼紧紧地盯着凌雪道。

    “呵呵，原来你是看上了我那把阳伞了啊。”凌雪恍然，失笑的摇了摇头。

    “哼，你就说给不给吧。”风见幽香轻哼一声，将头瞥向一边。

    “嗨，嗨。既然幽香大人都发话了，我哪敢不从啊。”凌雪微微一笑，从自己的物品栏中拿出了陪伴自己已久的“花妈的阳伞”，递给了幽香。

    接过阳伞的风见幽香，眼中闪过了一丝喜色，爱不释手的翻看了两下后，便放在了一边，嘴上冷傲道：“嗯，虽然旧了点，但是将就用吧。”

    “呜。。。。。。”坐在一旁的八云紫，双手托着下巴，在那里咬着勺子，嘴里发出了不甘的声音，刚刚风见幽香眼里的喜色别人或许没有注意到，但是她可是注意到了，明明喜欢的不得了，还要嘴硬的说。关键是那是凌雪送的，凌雪送的有木有，明明自己也想要啊。

    “有了。”不多时，八云紫的眼睛一亮，突然对着凌雪道：“小雪，你也要赔我。”

    “额。。。。。。紫，我好像没有弄坏你什么东西吧？”凌雪无语了。

    “我不管，明明你就有弄坏我的东西嘛。你要赔我，赔我。”八云紫突然耍起了赖，躺到榻榻米打起了滚来。

    八云蓝看见紫的这幅姿态，直接是一口汤喷了出去，要不是反应快，在喷出去的前一刻将头低向一侧，那么遭殃的估计就是正在和结衣聊的开心的橙了。

    “这。。。。。。”凌雪看见紫在榻榻米上打滚耍赖，顿时头都大了，这该怎么弄啊。。。。。。

    “我还真没想到妖怪贤者原来还有这样一幅的样子啊。”风见幽香在旁边嘲讽道，但是怎么听都觉得这语气里带着一股戏谑的味道。

    风见幽香的话刚刚说完，八云紫就突然站了，没有理会风见幽香的嘲讽，而是做出了一个令凌雪，风见幽香和八云蓝都目瞪口呆的动作。

    什么？你说结衣和橙为什么没有没有目瞪口呆啊，那是因为结衣和橙的注意力根本就不在这上面，两人聊得正欢呢。

    (求推荐，求收藏啦~~~~~)

第二十八章 被敲诈了（下）

    readx;    “啪嗒。”八云紫从腰间掏出自己的折扇，重重的往地上一砸。

    静。。。。。。

    凌雪三人愣愣的看着八云紫的动作，有些不明所以。

    而紫的下一个动作，直接是让八云蓝掩目，风见幽香无奈摇头，而凌雪则是一口老血喷了出来。

    只见八云紫“眼泪汪汪”的捧起折扇，拿到凌雪面前，道：“看，我的折扇就是被你弄坏的，而且已经坏的那么严重了，现在物证已经在这里了，而人证的话。。。。。。蓝，你看见的吧，是小雪把我的折扇弄坏的。”

    “紫大人，这。。。。。。”

    “嗯？”

    本来八云蓝打算说这不好吧，但是紫的音调微微一提高，蓝就立马倒戈了。八云蓝立马站了起来，严肃道：“是的，紫大人，我看见了，是凌雪大人把您的折扇给弄坏了。”

    我。。。我。。我。。凌雪觉得自己此时非常爆粗口，但是“我里个去”在嘴巴中徘徊了半天，硬是没爆得出来。蓝，你要不要倒戈得这么干脆啊，说好的拿人手短，吃人嘴短呢？还有紫，这折扇绝对是你用境界之力摔坏的吧，不然怎么刚好碎而不散呢？你这绝对是**裸的敲诈，敲诈啊！！！

    借用一句话，那就是我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    “看吧，小雪，人证物证聚在，你还想怎么抵赖？”八云紫如同打了胜仗一般，双手叉腰昂着头道。

    “唉，好吧。那你想要我用什么赔你啊？我事先声明，我身上可是啥都没有啊。”凌雪叹了一口气，似乎已经打算放弃治疗了。

    “嘿嘿，我记得小雪你以前不是有把折扇的吗？那就把那把折扇给我吧。”八云紫“羞涩”一笑，似乎敲诈的人并不是她一样。

    “呵呵，呵呵。”凌雪已经无力的说什么了，只得干笑两声，认命般的掏出了“紫妈的折扇”，递给了八云紫。

    拿到折扇的八云紫自然是欢天喜地在那里把玩着。而凌雪则是一副被人强jian过后的样子，无力的趴在了桌子上，被敲诈的滋味真心不好受啊。

    不过，嘛。看着一脸笑容的紫和虽然脸色冷淡，但是眼里却是没有丝毫冷色的风见幽香，凌雪失笑的摇了摇头，只要她们开心就好。虽然自己也是“损失”（被敲诈）了两把武器，但是有了暗阶术咏唱和库洛牌，自保的手段倒也是差不到哪里去，而且我记得还有一次抽奖机会，晚上再来抽一次奖好了，希望能抽到合手的武器。

    一顿饭自然是吃的宾主尽欢（真的吗？），而本来打算今天去寻找住处的凌雪，无奈之下也只有将打算放到了明天。

    入夜，凌雪躺在床上，透过窗户看见已经是恢复如初的太阳花田，不禁感慨一句，花妖的能力还真不是盖的，分分钟就恢复了之前还是那么狼藉的太阳花田。

    言归正传，来抽奖好了，凌雪小心的将结衣放在自己身上的手拿开，悄悄的坐起了身，拉开抽奖面板，两只手互相摩擦了一下，神神叨叨了一番后，便按下了抽奖按钮。

    随着抽奖的结束，看着凭空出现在手中的闪烁着猩红之光的长枪，凌雪的嘴角抽了抽，自古枪兵幸运e嘛。。。。。。凌雪果断的将刺穿死棘之枪放入了物品栏中，并决定没事的时候坚决不拿出来，毕竟自古枪兵幸运e不是说着玩的，这可是有真凭实据的。虽然自己算是有不死之身，但是在幸运e的面前都是浮云啊。

    对了，还有两个礼盒也一起打开好了。

    看完第二个瓶装粉末的说明后，凌雪打了个冷颤。这个用玻璃瓶装的，丝毫不起眼的白色粉末的效果从某种程度上来说效果可真是够凶残哈。。。。。。

    第二天，为了能尽快找到合适的住所，凌雪起了个大早，在留下纸条后，凌雪翅膀一扇，便快速的朝着人间之里飞去。这次凌雪并没有掩饰身份，而是直接飞到了“里”中降落了下来，四周的行人则是急急忙忙的朝着两边让去，凌雪耸了耸肩膀，也没有感觉奇怪，虽然在人里中，妖怪并不少见，但是人类依旧是惧怕着妖怪，不敢和妖怪靠得太过接近。收起翅膀，凌雪辨认了一下方向，便朝着妹红家跑去。

    哦？房子已经修好了吗？看着已经焕然一新的木屋，凌雪微微有些惊奇，依照房子的破损程度能这么快就翻修好，这速度还真是666啊。

    “喂，妹红，在家吗？”凌雪敲了敲门，大声的喊道。

    奇怪？没人吗？等了半天无人回应后，凌雪微微有些疑惑，这个时候妹红会去哪里啊？轻轻的推开门走了进去，凌雪看了眼门旁摆放的鞋子，正是藤原妹红平时所穿的。在家啊，人呢？

    正低着头疑惑的凌雪突然感觉到正面传来了一阵炽热，等到抬起头来的时候，身体整个已经是被火海给淹没了。

    “你想杀了我吗？妹红！！”火焰过后，地上一团黑漆漆的粉末在眨眼之间便再度重组，变成了被火焰淹没之前的样子，凌雪愤怒的看着藤原妹红。毕竟谁无缘无故的就被杀了一次，虽然能复活，但是，这种感觉肯定是很不爽的。不过，索性痛倒是没有多少痛，估计因为是被秒杀的缘故吧，汗。。。。。。

    “啊！你个色狼，你给老。。。给我把衣服穿起来！”藤原妹红其实刚刚在发出火焰的时候就有点后悔了，毕竟人家刚一上门就直接送上一把炽热的火焰，怎么说也说不过去啊。随后，看见凌雪直接“复活”，并没有受什么伤的样子，在松了一口气的同时，也有些暗暗的高兴，毕竟从能死而复生这点上来看，凌雪前几天说的话就并没有欺骗自己。但是，当高兴的目光落在“复活”之后的凌雪的身上的时候，藤原妹红先是大脑当机了几秒钟，随后，便满脸通红的用手捂住了眼睛，尖叫了起来。

    “你以为这怪谁啊。”凌雪一边从物品栏中拿出备用的衣服，一边没好气道。还好自己有想到万一衣服坏了的情景，所以时刻准备着几套衣服，不然今天不是要luo奔的节奏吗。

    “穿好了，你可以把手放下来了。”凌雪看了一眼满脸通红，用手捂着眼睛，身体在一颤一颤的藤原妹红，好气又好笑道。

    “你个暴露狂，变态，yin兽。”藤原妹红缓慢的放下了双手，看见已经“穿戴整齐”的凌雪，顿时松了一口气。随后，便大声的骂了起来。

    “喂喂，明明是你先把我整个人烧掉的好吗？话说你这是钉宫病犯了嘛。”凌雪无奈了，这不是典型的恶人先告状嘛，真是。。。。。。话说这突然跑出来的钉宫属性又是怎么回事啊？

    藤原妹红貌似也反应了过来，这件事情的开端貌似就是自己引起的。但是有着蹭得累属性的藤原妹红可不会轻易的道歉，而是就此揭过道：“那么，请问你大老远的从太阳花田跑到这里来是有什么事情吗？？”

    “事情倒是没有什么事情，只是来看看你的房子修好了没有。如果没有的话，我也打算来尽一份力的说。毕竟破坏房子从某种程度上来说，也有我的一份。”凌雪耸耸肩膀，拿出一袋金币，道：“不过，既然房子已经修好了，那么这袋金币就给你好了。”

    “你什么意思？”藤原妹红突然皱眉道。

    “额。。。我没别的意思，这些个金币也不是我给你的，而是幽香给你的，说是对你房子被破坏的补偿了。”凌雪一看藤原妹红皱起了眉头，急忙摆着手补救道。

    “哼，是吗？那我就收下了，那花妖还算识相嘛。”藤原妹红的眉头松了开来，一把抢过金币袋子，原地坐下开始数起了金币。

    “呀嘞，呀嘞。你又是无节操的红白附体了吗？”凌雪耸了耸肩，暗自的摇了摇头。不过，他也没有打扰藤原妹红数金币，而是朝着门外走去，边走边对着藤原妹红道：“妹红，我还有事先走了，你慢慢数吧。”

    “二十七。。二十八。。。二十九。。。”藤原妹红理都没理凌雪，而是在那里继续的数着。

    这女娃子没救了。关上门前，凌雪“黯然叹息”。

    (第二更以上。。。。。求推荐，求收藏)

第二十九章 博丽神社

    readx;    博丽神社，是幻想乡最东边的一座神社。

    这里就是博丽神社吗？不知道能不能看见红白呢？看着挂在红色鸟居上的木牌，凌雪感慨了一句，跨过了剩余的楼梯，来到了神社处。

    看着神社门前空荡荡的奉纳箱，凌雪无语的叹了口气，难怪博丽灵梦老说穷。瞄了一眼眼前的这个满是灰尘的大奉纳箱，凌雪也是有了个直观的了解，穷到这种地步，没被饿死也是奇迹了。嘛，毕竟有紫在接济嘛。

    “叮叮当当。”摸了摸身上还有不少金币，凌雪便掏出了两三个投入了箱子中，拜了拜。

    “唰”

    在金币砸到奉纳箱上，发出响声的一瞬间，博丽神社的推拉门突然被打开，一个穿着红白巫女服的女生从里面跑了出来，看着大奉纳箱中的几个金币，顿时两道泪线挂在了脸上，“呜呜，时隔那么久，终于有人投钱了。”

    在凌雪满头黑线的目光中感动了一会儿后，红白巫女服站起身微微一笑，似乎刚刚那个满脸泪线的人并不是她一样，“你果然如同紫所说的一样呢，是个好人。”

    呵呵，被发好人卡，我可是一点也高兴不起来。凌雪心里吐槽一句，随后便疑惑道：“紫也在你这里？”

    “是啊。跟我来吧。”红白巫女转过身，本来要朝里走的，但是身子顿了下，再次转过身，挠了挠头，不好意思道：“对了，我忘记自我介绍了，我叫博丽灵梦。你叫我灵梦就好了。”

    跟进神社后，凌雪便看见了正坐在那里，悠闲的喝着茶的八云紫。

    “早上好，小雪。”八云紫喝了一口茶，对着凌雪打招呼道。

    “太阳打西边出来了？今天怎么起那么早啊？”凌雪从打开的格子门中朝外看了一眼，疑惑道。

    “哪有，咱可是一直早睡早起的说。”八云紫恬不知耻道。

    才怪嘞。深知八云紫脾性的凌雪摇了摇头，暗自腹诽了一句。

    “那么，小雪，你这么早就出来了，是有什么事情吗？”八云紫疑惑道。

    “嘛，算是有点吧。”凌雪摆摆手，道：“我打算找个合适的地方安居罢了。”

    “合适的地方安居？”八云紫先是疑惑的呢喃了一句，随后便兴奋道：“是不是风见幽香那里让你住的不舒服，所以你才想找地方住啊。来我家吧，小雪，保证让你住的舒心。而且我还可以让蓝帮你暖床哦，她的尾巴很舒服的说。”

    “呵呵，算了吧。话说我找地方住，你这么兴奋干嘛啊。”凌雪无语的看着八云紫，喂喂，就这么把你的式神卖了真的好吗？她会哭的吧。。。。。。

    “没。。。没有啊。你想太多了，小雪。”这时候，八云紫也意识到了自己有些失态，急忙假正经道。

    “嗯~~~难不成你邀请我，让我住你家去的主要目的是给你当厨师吧？”凌雪别有意味道。

    “啊哈哈哈。。。。。。怎么可能嘛。”八云紫心脏猛的跳了一下，干笑了两声道。

    “你啊。”凌雪无奈的摇了摇头，转过头看向灵梦道：“灵梦，你知道这附近有什么合适的地方吗？人迹罕至没有关系，只要风景优美就行了。”

    “嗯，我想想啊。”博丽灵梦喝了口茶，沉思了一会儿，突然道：“听紫的口气，你做的饭似乎很好吃？”

    “嗯，嘛，至少不是很难吃就是了。”凌雪愣了一下，还是如实回答道。

    “那好，假如你做一顿让我满意的饭，我就告诉你哪里有合适的地方。”博丽灵梦嘴角翘起一抹弧度道。

    “额。。。好吧。正好我还没吃早饭呢，就这么说定了。”凌雪站起身，朝着之前来的时候，看见的厨房走去。

    在凌雪进入厨房后没多久，博丽神社的门再度被推开了，一道淡绿色的倩影牵着一个穿着蓝色和服的黑发小女孩走了进来。在八云紫和博丽灵梦惊讶的目光中，自顾自的倒了两杯茶，一杯给了小女孩，一杯自己喝了起来。

    “来喽，早饭出炉喽。”学着店小二的声音，凌雪端着个托盘，将做好的早饭全部叠在了上面，端进来大厅之中，却惊讶的发现本来只有两个人的大厅又多出了两个人。而那一抹熟悉的淡绿色和黑色，赫然就是凌雪认为还在梦幻馆睡觉的风见幽香和结衣。

    “爸爸。”凌雪刚刚将托盘放下，结衣就扑了上来，扑入了凌雪的怀中。

    “乖。”凌雪摸着结衣的头柔声道：“有没有听花妈的话，好好的洗脸啊？”

    “有啦。”结衣皱了皱鼻子，娇声道：“醒来之后，发现爸爸不在了，所以和花妈洗好了脸，就来找爸爸了。”

    “那你们是怎么找到的啊？”凌雪略微有些疑惑。

    “呜。。。我也不知道，只是花妈说带我来找爸爸的。”结衣皱着眉头想了一会儿，摇了摇头道。

    “嘛，不知道就不知道吧，吃早饭吧，还好我多做了一点，不然啊，又要再去做了。”凌雪苦笑的揉了揉结衣的脑袋，等他抬起头来的时候，便看见了博丽灵梦那副见了鬼的表情。

    博丽灵梦整个人似乎是被施了定身法一般，被定在了那里，长大的嘴巴，用一种极其惊讶，就是听到明天就要世界末日的那种惊讶的表情，单手指着凌雪和风见幽香的方向，张开的嘴巴一颤一颤的，似乎想要说些什么，但是因为极度的惊讶却说不出来。

    “有什么话就说吧，憋在肚子里可不好哦。”八云紫打开折扇挡在脸上，只露出了眼睛，折扇后的嘴巴拉起一个坏笑道。

    “她。她。她。她。她刚刚喊凌雪和风见幽香喊什么？我应该没听错吧？”博丽灵梦一连串的蹦出了五个“她”字，可想而知惊讶到了什么地步了。

    结衣也是听见了博丽灵梦的话，转过头来，看着红白的巫女，疑惑道：“我喊爸爸还有花妈呀？怎么啦？博丽阿姨。”

    “等等，等等，让我捋一捋，有点乱。”

    博丽灵梦头疼般的揉着脑袋，无奈的表示就在今天早上，自己的世界观已经崩塌了。天呐，她都听见了些什么，喊凌雪爸爸，她表示还没什么，喊自己博丽阿姨，这也没什么。但是，喊风见幽香这个花之暴君喊做妈妈？（其实是花妈，但是灵梦觉得花妈和妈妈没差，汗。。。。。。）这是什么情况？花之暴君可是最讨厌别人拿年龄说事了，因为这些都是有血的教训的啊，那些拿风见幽香年龄说事的妖怪，现在都已经变成花肥了。最最关键的是，不喊风见幽香喊阿姨，而是喊妈妈，难不成凌雪和风见幽香之间有什么不能说的秘密嘛。因为这个小女孩在喊了之后，风见幽香不仅没有生气，还淡淡的应了一声，虽然语气很淡，但是博丽灵梦不难听出里面的亲近之意。博丽灵梦端起身前桌面上的茶杯，打算喝口茶冷静一下。

    “你太大惊小怪了吧。”八云紫收起折扇，微笑的看向结衣，眼中闪过溺爱之光，道：“结衣酱，今天好像还没有喊咱呢。”

    “紫妈，早上好！”结衣也是回给了八云紫一个大大的笑脸。

    “嗯~~真乖。一会儿紫妈带你去人间之里买糖吃。”八云紫眼睛都笑眯了起来，伸出手，轻轻的捋了捋结衣的黑色长发，开心道。

    “噗！！！！”

    喝着水的博丽灵梦，直接将水是喷了出来，从屋子中直接喷到了屋外。

    “咳，咳，咳。”博丽灵梦咳嗽两声，擦了擦留在下巴上的茶，眼睛惊恐的看向八云紫。这个最爱装嫩的大妈，听见有人喊她紫妈，她居然没生气，还微笑回应。还有这个身上在不断散发的，满满的慈母属性是怎么回事啊？这个人类的小女孩到底什么来头啊？

    “嗯？似乎你是在想着什么失礼的事情呢。”如同会读心一般，八云紫打开折扇，挡住下巴，眼神似笑非笑的看着灵梦。

    “额。。没有，绝对没有。”博丽灵梦飞快的摇着头，狡辩道。她可不想自己哪天走路走的好好的，突然冒出一道隙间，然后自己就被腰斩了。。。。。。

    凌雪看着这场闹剧，无奈的耸了耸肩膀，正准备吃饭的时候，突然感觉到自己的衣袖被怀中的结衣扯了扯。

    “怎么啦？结衣？”凌雪低下头，疑惑道。

    “爸爸，喂。”结衣指了指自己张开的嘴巴，撒娇道。

    “好，好。”虽然自己也是喜当爹，但是对于这个半路冒出的女儿，凌雪总是有着太多的疼爱。毕竟，有着一个名为“萝莉kong”之魂的东西在燃烧嘛。（大雾）

    喂到一半的时候，刚刚吃完的风见幽香擦了擦嘴，随后对着结衣招了招手，淡淡道：“结衣，到花妈这里来，花妈喂你，让你爸爸吃饭。”

    “嗨。”结衣乖巧的应了，经过了昨天的相处，结衣也是知道了被自己喊做紫妈的八云紫和花妈的风见幽香的性格。紫妈活泼，平易近人（只对于熟人而讲），对自己也很亲近，虽然偶尔很无节操就是了。花妈虽然外表很冷漠，但是，是典型的面冷心热，其实也是很好接近的（对于你和凌雪而言），对自己也很好，虽然爸爸说她是个冷傲。

    “辛苦你了，幽香。”凌雪喝了一口粥，微笑道。

    “没事。”风见幽香眼中闪过一丝温度，淡淡的应了一句。

    “呵呵，还是一如既往的傲娇呢，幽香。明明心里开心的不得了的说。”八云紫在一边看着正在喂结衣吃着饭的风见幽香，不知道是用什么语气说道，总之，貌似，也许有点酸酸的。

    “你就酸吧你，喂结衣吃饭呢，没工夫和你打岔。”好吧，这句话是凌雪脑补的。。。。。。。

    风见幽香并没有理会八云紫，只是专注的看着结衣和碗中的饭粥，深怕烫到结衣。

    博丽灵梦端着碗，眼角抽搐的看着眼前的这个三女一男互动的情景。这怎么看都妥妥的像是一家三口，哦，四口人在和和睦睦吃早饭的情景啊。还有这个温馨的气氛和旁若无人的交流是怎么回事啊？这里可是我的神社诶，不要给我擅自的添加气氛啊！！

    (求推荐，求收藏啊。下一张，幻想乡“最强”，最“聪明”的家伙就要出来啦。)

第三十章 雾之湖的妖精

    readx;    总之呢，一顿饭下来，博丽灵梦是没有吃多少，反观八云紫，结衣和凌雪倒是包下了料理的三分之二，剩下的三分之一中的一部分幽香吃了绝大部分，可想而知博丽灵梦是吃了多少。

    风见幽香将结衣的嘴角擦完后，将手帕递给了凌雪，淡淡道：“擦擦嘴吧。”

    “谢啦。”凌雪接过以淡红色为主的格子状手帕，擦了擦嘴角，看向博丽灵梦道：“呐，灵梦，可以说了吧？适合定居的地方。”

    “定居？你想去哪里？”那边的博丽灵梦还没有说出话来，抱着结衣的幽香倒是率先发话了。

    “嘛，身为一个大老爷们的总不能老住在你那里吧，我自己也要找个地方。。。定。居。。。啊。”凌雪的声音越说越小，因为他看见风见幽香的脸色越来越冷了。

    “是吗？哼。”风见幽香冷冰冰的“哼”了一声，起身准备抱着结衣走人。

    “等一下啦，我话还没说完呢。”看见风见幽香起身准备走人，凌雪一把拉住风见幽香的手。

    而在凌雪触碰到风见幽香的一瞬间，风见幽香猛地顿了一下，感受着手上的温暖，风见幽香波澜不惊道：“你说，我听着。”

    “你那里确实让我住的很舒服，只是，这样会让我感觉我像是吃软饭的。而且，说不定，我什么时候，就会失踪一下。最多我搬得离太阳花田近一点好了。”凌雪弱弱的解释道。

    “随便你吧。”回到常温的话语传入了凌雪的耳畔，但是还没等他松口气，风见幽香的下一句话就传进了他的耳朵，“失踪？你又想偷偷的跑到哪里去？”

    听见“失踪”二字，八云紫本来挂在脸上看闹剧的笑容也是消失不见了，严肃的看着眼前的凌雪，认真道：“你认为这次我会让你再跑掉嘛。”

    “嘛，你们不要那么紧张嘛。”凌雪摆摆手道，示意八云紫和风见幽香不要紧张：“我所说的失踪，只是去外面晃悠个两圈，历练一下，而且每次历练的时间也不会太长，更加又不会乱跑的说，毕竟家在这里嘛。放心，我现在可是不死之身，不会有什么事的。”

    “希望如此吧。”八云紫冷哼了一声，似乎是没有心情留在这里似的，划开满是眼睛的隙间，走了进去。

    “额。。。紫生气了吗？”凌雪向风见幽香，弱弱的疑惑道。

    “谁知道呢。”风见幽香看都没看凌雪，只是淡淡的道出了一句。

    “爸爸，紫妈怎么了？”结衣走到凌雪的身边，牵起凌雪的手疑惑道。

    “撒，女生大概总有那么两天心情不好吧。习惯就好。”凌雪耸了耸肩膀。

    “哦。。。。。。”结衣似懂非懂的点了点头。

    “不好意思，灵梦，让你见笑了。说吧。”凌雪不好意思的挠了挠头，示意灵梦可以说了。

    “呵呵，后宫失火啦？”博丽灵梦调戏一句，随后道：“我推荐的地方本来有两个的，现在倒是有三个了。第一个自然不用说，是太阳花田，本来因为有风见幽香的存在，所以没人敢靠近那里，但是不可否认的是太阳花田的环境是真的很漂亮。”

    “这点我同意。”凌雪回想起在梦幻馆二楼的阳台上，吹着带着微微花香的清风，看着清风拂过太阳花田所带起的花浪，这实在是一种享受。紧接着便疑惑道：“那第二个和第三个呢？”

    “第二个是雾之湖。虽然平时可是是雾气朦胧的，但是总有那么几天雾气会变得异常的稀薄，那个时候，雾之湖的风景还是很好的。”博丽灵梦伸出第二根指头叙述道，随即伸出第三根指头，侃侃而谈道：“至于第三个就是魔法森林了。虽说魔法森林中有着不少的雾气，雾气中还有这一些孢子，这些孢子吸入体内会使人产生幻觉。但是，我想对于妖怪来说却没有多少用。而魔法森林中，有些地方的风景还是不错的，所以你可以去看看。”

    “好的，谢啦。”凌雪沉思了一会儿，对着博丽灵梦道谢一声，便牵着结衣的手，示意了风见幽香一下，“拖家带口”似的走出了神社。

    “爸爸，现在咱们去哪里啊？”结衣抬起头，睁着水汪汪的眼睛疑惑的看向凌雪。

    “说的也是呢。”凌雪想了想，道：“太阳花田首先pass。”

    看见风见幽香又开始变冷的脸色，凌雪急忙解释道：“因为与其在太阳花田在建造一座屋子，还不如和你一起住呢，那样还比较舒服点。”

    “哼，”风见幽香只是轻哼一声，将头瞥向了一边。

    “那么先去雾之湖看看好了。”凌雪抱起结衣，张开背后的翅膀，朝着幽香点了点头，然后双脚一蹬，便飞了起来。

    不得不说今天是个好天气，蔚蓝色的天空中飘着朵朵白云，虽然太阳异常的耀眼，但是却没有丝毫的炎热。连飞在空中的凌雪都不自觉的道一句天气真好。

    “哇！好高哦。爸爸，再飞得快一点。”坐在凌雪的背上，似乎与恐高无缘的结衣一只手抓着凌雪，而另一只手则是不断的朝着旁边一伸一伸的，似乎这样就能触碰到不时掠过身边的云朵一般。

    “已经够快了啦，小心再快的话就得掉下去喽。”凌雪无奈的摇了摇头，在高空中快速的飞行，迎面而来的风吹打在身上其实是很痛的，所以，凌雪在周身用能量化出了一个透明的防护罩，只让其中一部分的风吹进来，而绝大部分都挡在外面。这样，既有了飞行的舒爽感，又安全。

    “小雪，到了。那里就是雾之湖了。”风见幽香飞到了凌雪的旁边，指了指前方不远处。只见一个巨大的湖泊上面飘荡着淡淡的白雾，但是这些白雾并不影响湖泊的美景，反而在阳光的照射下，给湖泊凭空增添了一丝神秘感。

    “嗯，确实不错呢。”

    降落下来后，凌雪四处的看了一眼，赞叹的点了点头，“再去魔法森林看看好了，虽然这里很不错，但是离太阳花田稍微远了些，希望那里有合适的地方吧。”

    “给我等一下！”

    正打算抱着结衣和幽香转头走人，但是一个稚嫩的声音传入了三人的耳朵。

    三人朝着声源处望去，只见一个身高和结衣差不多高的，不，说不定还比结衣矮很多，长着淡蓝色的短发，头顶扎着一个淡蓝色的蝴蝶结，身穿蓝色的连衣裙，背部长着三对冰晶状的翅膀的一个小妖怪在那里插着腰，一脸我是最强的表情看着凌雪三人。

    “雾之湖可是本小姐的地盘，你们没有通过本小姐的同意就来到这里，现在又自顾自的想走，未免太不把本小姐，这个幻想乡最强的精灵放在眼里了吧。”蓝发妖精抬起头，骄傲道。

    “哦？就是说你很强喽？”风见幽香的眼中燃起了战斗的**，将搭在肩上的阳伞合拢，伞尖直指蓝发妖精，道：“报上名来吧，妖精。我们来打一场好了。”

    “哼，给本小姐记好了，本小姐叫琪露诺。”琪露诺手中燃起蓝色的光芒，一副跃跃欲试的样子。“让本小姐听听你的名字吧。”

    呀嘞，呀嘞，真不愧是9呢，居然有勇气挑衅幽香。照理说她应该知道幽香啊，难不成她没见过幽香的样子吗？凌雪先是无奈的耸了耸肩膀，随后便暗暗疑惑。

    其实凌雪的猜测是对的，琪露诺本身便是个粗神经，活动地也只限雾之湖和附近，而风见幽香又是个宅份子，所以自从幻想乡形成以来，两人根本就没碰过面，而风见幽香这个花之暴君的名字虽然如雷贯耳，但是长相却仅限很少的一部分人知道。

    “风见幽香！”风见幽香冷冷的吐出几个字，惊天的妖气瞬间喷薄而出，但是风见幽香还是有意识的将妖气绕开了凌雪和结衣。

    “风。。。。风见幽香！？”琪露诺听见这个名字，说话瞬间就变得不太利索了，口吃道：“你。。你就是。。。是那个花之暴君？”

    听见自己的坏称，风见幽香的脸瞬间沉了下来，阳伞的尖端淡绿色的能量开始汇聚，呼吸之间便是一记魔炮射出。

    “呜哇！”琪露诺见快速袭来的魔炮，急忙一扇翅膀快速的腾空而起，淡绿色的魔炮险而又险的从琪露诺的胯下飞了过去，带着惊人的波动，消失在了天际之间。

    “喂，你难道不知道这样很危险的嘛。”琪露诺心有余悸的看了一眼魔炮消失的地方，羞恼道。

    “危险？你不是最强的嘛？和我来一场战斗吧。”风见幽香的脸上挂起了标志性的抖s笑容，举起阳伞，淡绿色的光芒涌动，赫然又是一发魔炮准备就绪了。

    “我。。等等，我认输，你赢了行了吧。”为了自己的生命安全，琪露诺觉得自己还是认输好了。

    “不行呢。来，好好的愉悦我吧。”风见幽香将阳伞一甩，又是一发魔炮应声而出。。。。。。

    在接下来的半个小时里，雾之湖的上空充满了惨叫声和欢笑加油声。

    惨叫声自然不用说是琪露诺的

    而欢笑加油声嘛。。。是结衣的。

    平时作为乖乖女的结衣看着眼前的“人间惨剧”，第一反应居然不是捂着眼睛扑入凌雪怀中，而是一脸兴奋的看着，然后帮两方都加着油，像是在看什么竞技比赛一般。

    看着如此的结衣，凌雪表示自己的女儿观已经崩塌了。。。。。。

    (求推荐，求收藏~~)

第三十一章 不管问什么答案都是⑨

    readx;    “满足了？”

    半个小时后，看见风见幽香满脸微笑的打着阳伞降缓缓地飞到了自己的身边，凌雪无奈的发问道。

    “虽然这个妖精实力并不是太强，可以说很弱，不过却意外的耐打，总算是让我发泄了一下吧。”风见幽香打着阳伞，似乎在发泄完毕后，平时冷冰冰的语气，现在也是有所回温，大概是真的很愉悦吧。。。。。。

    “花妈好厉害哦。”结衣欢呼一声，扑入了风见幽香的怀中，欢呼道。

    “嗯。”风见幽香轻轻的摸了摸结衣的头，虽然语气还是一如既往的淡然，但是语气中的温度却是和以往不同，如同春风一般。

    “那好吧。既然麻烦解决了，我们走吧。”凌雪耸了耸肩膀道。

    “嗯。”两人都纷纷点了点头。

    “给本小姐等一下，本小姐说让你们走了吗？”不知道什么时候复活过来的蓝色妖精双手张开，拦在了凌雪等人的面前。

    “额。。。你还想怎么样啊？”凌雪无语的看着琪露诺，难道她不怕再吃一记幽香的魔炮啊。

    “还想打吗？可以，绝对打到你满足为止。”风见幽香再度打算将洋伞合起来。

    “等等。等等。”看见风见幽香的这个动作，琪露诺急忙摆着手，指了指凌雪道：“风见幽香，你。。。你的实力我认可了，我现在要和你旁边那位小姐打。”

    “小姐？”风见幽香先是一愣，然后急忙撇过头去，在满头黑线的凌雪的注视下，肩膀在不断的一颤一颤着，似乎憋得很辛苦的样子。

    “哈哈哈，爸爸，好像已经不是第一次有人误会你的性别呢。”而结衣则是直接的当面大笑了起来。

    “喂喂，结衣，太过份了吧。”凌雪苦笑摇头。随后便盯着不远处的琪露诺，身冒黑气，满怀怨念道：“我可是纯爷们儿，纯！爷！们！儿！你给我记住了！”

    “嗨！”琪露诺被凌雪这个满是怨念的语气给吓了一跳，急忙应了一声。随后有反应了过来，我干嘛要应他啊。随即便道：“来和我打一场吧。”

    凌雪摆了摆手，道：“咱可是文明人。打打杀杀的多不好，我们来智力问答好了。”

    “智力问答？”琪露诺皱着眉头想了一会儿，摇摇头，道：“好，问答就问答。说吧，怎么问。”

    “现在我先考你数学题好了。”凌雪坏笑一声，道：“我问你，11=？”

    “9！”琪露诺毫不犹豫道。

    “22=？”凌雪继续道。

    “9！”某蓝色妖精也是毫不犹豫的回答出了答案。

    “噗~~”风见幽香和结衣面面相觑，然后结衣直接是笑了出来。

    “那。。。。。。”

    凌雪刚刚准备说什么，就被琪露诺打断了，琪露诺理所当然的大声道：“不管你问什么，答案肯定都是9，我的算数这么好，不会有错的。”

    “唉，那这样吧，既然你的算术那么好，我再考你最后一个，如果你回答出来了，就算我输好不好？”凌雪无语的叹了口气。

    “问吧，本天才来回答你的问题。”琪露诺大刺刺道。

    “听好，3/69/11x22－11(反正很复杂)－22=？”凌雪叽里呱啦的说出了一堆的数字，不要说琪露诺了，连一边的风见幽香和结衣也是听的有些发懵。看着琪露诺的眼睛已经是变成了蚊香，身子也是摇摇欲坠的样子，凌雪坏笑一声，拉着风见幽香和结衣就是赶紧落跑。开玩笑，此时不跑，更待何时。等琪露诺脑子转过来，凌雪就真没辙糊弄了。因为琪露诺说出的答案肯定会是9。

    魔法森林的某处。。。。。。

    “真是没想到，魔法森林的中心居然有这么一大块湖泊。”

    凌雪看着眼前这个波光粼粼的湖面感慨了一句。

    凌雪他们所处的位置已经在魔法森林的中心位置了，而这个湖泊正正好好的就在魔法森林的正中心，而凌雪也是一眼相中了这个地方。枝繁叶茂的树林环绕在四周，而从湖边开始，半径一百米以内则是草地。湖中心处也有些薄薄的雾气在随风飘荡着，如果雾气在稍微多上一些，也许这里就会成为另一个雾之湖吧。

    “决定是这里了吗？”风见幽香看见凌雪眼中闪过的满意之色，淡淡的道。

    “嘛，算是吧。这里的环境确实挺不错的。”凌雪点了点头。

    “爸爸，那我们住在哪里啊？这里可没有房子诶。”结衣环顾四周，似乎并没有看见什么可以住的地方。

    凌雪哭笑不得的摸了摸结衣的头，道：“这个你就不要担心了，反正爸爸是不会让你露宿野外的。”

    “需要我帮什么忙吗？”风见幽香淡淡道。

    “嗯。说的也是呢。”凌雪看了看四周，道：“带着结衣稍微离远一点好了，等下动静可能有点大。”

    “嗯。”风见幽香点点头，抱起结衣，轻轻的一跃，和凌雪隔开了一段距离后，抱着结衣站在了枝杈之上。

    看了一眼枝杈上的两人，凌雪微微一笑，喃喃自语道：“那么，我也该开工了呢。”

    久违的随机任务，在凌雪打算开工的一瞬间冒了出来。凌雪先是一愣，然后开心的点击了接受。建造自己的住所还额外赠送抽奖机会，今天的运气不错。随后看向第二个每日任务，凌雪汗颜了。

    “这湖里的鱼和你有仇？”凌雪在无语的吐槽了一句后，还是点击了接受。毕竟五条鱼换一个随机礼盒还是挺划得来的。

    凌雪抬起右手握拳，伸出食指，食指的末端散发出了淡淡的银色光芒。

    “缝合！”

    凌雪的口中淡淡的吐出了两个字后，便开始了暗阶术的吟唱，而随着暗阶术吟唱的开始，右手也是在空中刻画出了散发着白光的神秘字符。

    “物质随意念而消散。”

    “万物，起始，汇聚，重组。”

    “闪烁着神文的魔法阵，旋转，扩散！”

    “第三阶梯暗术，炼金魔法！”

    吟唱完成后，凌雪的右手轻轻的在白色字符上一点，三行神秘的白色字符就如同活过来一般，在凌雪的身边飞舞了一阵后，便纷纷的钻入了地面，在凌雪的面前，组成了一个巨大的魔法阵，魔法阵的中心是几何图形，其余的地方则是刻画着密密麻麻的神秘文字，凌雪蹲下身，右手掌心缓缓地按在了魔法阵的边缘。刹那间，魔法阵便开始缓缓的旋转起来，而阵中心则是飞出了数不胜数的白色丝线，部分白色丝线飞入了湖中，部分在冒出后，又再度扎进了泥土当中，而其余的一部分则是飞入了树林中，卷在了树干之上。

    不多时，随着白色丝线的逐渐消失，一座欧式风格的三层别墅便从魔法阵中缓缓的升起，最终露出了它的全貌。别墅整体以白色调为主，屋顶是天蓝色的，墙体之上的棱角处有着咖啡色的条纹线，显得恰当好处。从天空中看的话，别墅的形状就像是一个凹字形一样。

    “这个也是从抽奖系统中抽出来的魔法吗？”不知道什么时候，风见幽香和结衣已经来到了凌雪的身边。

    “算是吧，刚刚的这个魔法和之前与你切磋的时候用的那个魔法都是出自同一系列，叫做暗阶术。”凌雪伸出手，做出了一个请的动作，微笑道：“那么，请吧，两位小姐，不对，是三位小姐。紫，出来吧，隙间开的那么大，我早就看见了。”

    “哼，咱就是故意的，隙间开的那么大就是提醒你，如果敢不邀请咱的话，咱就隙间了你。”八云紫扇着紫色的折扇，从隙间中走了出来，一副余怒未消的样子。

    “嗨，嗨。”凌雪随口应了两句，然后跟在结衣等人的后面，走进了屋中。

    来到了二楼的露天阳台，几人纷纷落座，凌雪将刚刚上来的时候顺手泡好的红茶倒入了杯中，推到了三人的面前。

    “那么，小雪，有没有想好取什么名字呢？”八云紫喝了一口红茶，眼中闪过了一丝满足，随后开口问道。

    “名字？”凌雪疑惑的歪了歪脑袋。

    “我是说这栋别墅啦，像幽香住的地方叫做梦幻馆，咱住的地方叫做迷途之家，这个样子的名字啦。”八云紫提醒道。

    “嗯，说的也是呢。我想想啊。”凌雪闭上眼睛，想了想，道：“简单点，就叫“雪隐居”好了。”

    “雪隐居嘛。。。不错。”风见幽香点了点头，赞同道。

    “雪隐居？爸爸，以后我们住的这个地方叫做雪隐居吗？”结衣扑到了凌雪的身上，兴奋的问道。

    “呵呵，是啊。”凌雪摸了摸结衣的脑袋，微笑道。

    “太好了！雪隐居，这个名字真好听。”结衣欢呼了一声。

    “不过，话又说回来，小雪你为什么想要安居在这里啊。我猜不仅仅是因为环境比较优美吧？”八云紫打开折扇，遮住了下巴，认真的看着凌雪。

    “嘛，算是吧。”凌雪站起身，走到阳台边缘，从背后的卡包中摸出了一些东西，道：“一部分原因自然是因为这里环境比较宁静优美，适合隐居。而另一部分的原因嘛。。。。。。”

    凌雪从背后的卡包中将小雪牌拿出，微微一笑道：“就是它们喽。”

    “小雪，那些是？”风见幽香疑惑道。

    “嘛，因为解释起来比较复杂，所以我就简单的说好了，你们可以把这些卡牌都当作能召唤精灵的卡牌。牌面上画着的那些精灵都是可以召唤出来的。”凌雪看着小雪牌上的精灵图案，柔柔的道。

    “你的意思是这些精灵不适合生存在有人烟的地方。”八云紫皱眉道。

    “不是不适合，而是我不想让这些精灵们被打搅。这里的环境如此幽静，又没有人烟，正好适合它们生活，毕竟现在不怎么战斗了，所以也不能一直让它们呆在卡牌中了。”凌雪单手一挥，将手中所有的小雪牌丢向了空中，喝道：“封印解除！”

    “噌！噌！噌！”七色之光从所有的小雪牌上纷纷闪现而出，在空中实体化成了一个又一个的精灵。

    为首的成熟女性“光”和“暗”。第二排便是四大元素，淡绿色的柔女“风”，深蓝色的美人鱼“水”，背生火焰双翅的活力娘“火”，穿得如同魔女一般的“地”，还有后面许许多多的精灵。

    “爸爸，爸爸，这些都是你所说的精灵们吗？”结衣看着眼前这些不同颜色，不同形态的精灵们，激动的拉扯着凌雪的衣袖。

    “嗯，没错哦，一共五十二个精灵。”凌雪点点头道。

    “小雪，上次你和我战斗的时候就是使用了那几个家伙吗？”风见幽香指了指几个眼熟的精灵道。

    “嗯。”凌雪看着天空中精灵们，微笑道：“光，暗，还有大家就在这个湖的附近生活吧，而为了不影响原住民，我会缩小大家的威力和形态。”说着，便单手一挥，众精灵们都纷纷的缩小，变成了如同封印时，卡牌图案上的那么大。

    “去吧。记住，不能跑远哦。”

    凌雪摆了摆手，众精灵们得到示意后，都纷纷的散了开了，消失在了原地。

    (不行了。。。估计今天磕了金克拉了。。。一次写了那么多字。。。我先去休息了。。你们的推荐和收藏在哪里，书友们，让我看见你们的双手，呦呦，切克闹~~~感谢“gdhf”的打赏，排骨会继续努力的)

第三十二章 转瞬十年

    readx;    魔法森林中的某处，有着一片蓝宝石般的湖泊，而在湖泊的旁边则是竖立着一栋以白色调为主的洋楼。在楼的四周，象征性的围了一圈栅栏，在正门处的牌匾上，用妖文写着三个字“雪隐居”。院子中，原本单调的草坪上竟然长出了不同种类和不同颜色的花朵，小树。而在花朵丛中，有着一红一绿的两个精灵在里面尽情的飞舞着，赫然就是“花”牌和“树”牌。

    如果仔细观察，在院子的四周，甚至是“雪隐居”不远处的湖中，都有着不少的形态各异的精灵，有得小憩在湖边，有得坐在房檐上看着远方，而它们都有着一个共同的特点就是异常的悠闲。

    而在栅栏外，有着几块被犁过的田地，上面长着郁郁葱葱的植物，在植物的间隙之间能够隐隐的看到色泽鲜艳，果肉饱满的水果蔬菜。这是凌雪特意开辟出来的，其实也没有费多少力，大都是精灵们的帮忙，阳光少了有“光”牌，雨少了有“雨”牌，土壤松紧有“地”牌，阳光太大有“云”牌。而在这些卡片精灵们的帮助下，果蔬长得是好看又好吃，真－纯天然无污染。

    被凌雪戏称为“雪之湖”的蓝色湖泊旁，一白一黑两道正常人身高的身影正悠闲的坐在草地上，陪着一个看起来只有十岁大小的，长得异常可爱的小女孩在玩耍着。从小女孩口中时不时传出银铃般的笑声，就知道她们玩的很开心。

    而在延伸入湖中不多的木桥上，凌雪正悠闲的拿着钓竿在垂钓着。耳边听着结衣不时传来的笑声，凌雪也是会心一笑。

    其实一开始凌雪也是挺疑惑的，为什么这么多年过去了，结衣却丝毫的没有变样（长大）。询问系统后，系统的回答是因为结衣是自己召唤出来的，所以某种程度上也算是自己的契约者，所以自己不老不死的特质也是被她继承了过去。

    说到这里就不得不说说契约能力了，契约虽然没有名字，但是凌雪觉得可以叫做互惠互利，或者同生共死契约，名字虽然土，但是却把契约的效果全部表达了出来。

    签订契约后，被签订者的能力会无条件共享给签订者，而签订者的能力可以选择性的共享给被签订者。

    这也是凌雪潜意识中，希望结衣一直保持这个样子，所以无意识的就将自己不老不死的能力共享给了结衣，所以结衣也是十年如一日般，没有丝毫的变样，而魔法森林空气中的那些孢子对结衣没用也是这个道理。毕竟某种程度上来说，结衣也不再是人类了。

    这是其一，其二是一旦签订契约，虽然可以互享能力，但是，如果签订者死去，那么被签订者也会随之而逝。嘛，虽然这个放在凌雪身上就等于没说，毕竟自从吃了比“蓬莱药”药效更加恐怖的“蓬莱药改”后，不老不死完全就是小case。

    其三，完全接受宿主的存在，是签订契约的前提。这个完全接受，包括了必须说明契约的全部效果，否则无法生效。

    在得知这个契约能力真正的效果后，凌雪也才真正意识到了这个完全开放后的抽奖系统到底有多么的强悍。

    最最令凌雪无语的是这个钓鱼的每日任务，也是十年如一日般的出现。如果前一天完成了，那么每天凌晨过后，必然就会刷新。如果前一天没有完成或者索性没接，则会就一直的呆在任务面板上。

    凌雪实在闲的慌的时候，就会偶尔接下任务，来垂钓。没有兴致了，三五七八天都不见得会来钓一次。而每次任务完成后，假如没有当作晚餐的想法，那么凌雪便会将其放生回湖中。也正因为是这样，所以这个湖泊才依旧保持着活力，不然十年里，就算凌雪再怎么三五七八天的钓一次鱼，估计湖里的鱼早就被钓空了。

    而随机礼盒虽说出了不少的东西，但是这里“不少的东西”也包括了许多的坑爹东西。而让凌雪记忆深刻的就是有一次心血来潮之下的随机礼盒十连抽。有段时间，凌雪觉得礼盒一个一个的开没有意思，所以在凑满十个后，打算一起开。而开出的结果就是被雷劈了十下，在结衣和紫还有风见幽香逵猩竦哪抗庵校瞬间被劈得焦黑一片。因为手臭的凌雪抽到的是引雷卡，效果就是一旦抽出，就会引来雷电，被雷劈上一下。凌雪开的十个盒子，十个盒子里全部都是引雷卡。这不得不说，凌雪的手已经臭到一种境界了。

    至此之后，凌雪还是老老实实的一个一个的开了，毕竟万一在抽到引雷卡，也只是被劈一次不是。

    至于十年前建别墅送的那次抽奖机会，凌雪好运的抽到了能力卡，“无穷之武练。”

    自从使用了这个能力以后，凌雪每三天至少找幽香切磋一次。虽然每次都是以自身伤痕累累结束就是了。经历了这么多年的切磋后，凌雪也总算是能在幽香的手里坚持不短的一段时间了，有时候，时机好的时候还能给幽香找点小麻烦。虽然找完小麻烦后，凌雪会伤的比以往重很多就是了。。。。。。

    完成任务后，凌雪收起了钓竿，将鱼放生回了湖中。示意了下结衣，便朝着自己种植瓜果蔬菜的地方走去，前两天在人间之里买的肉食，物品栏中还有一点，只要在采点蔬菜，午饭材料就有了。

    “沙拉沙拉。”

    走到种植瓜果蔬菜的地方，凌雪惊讶的发现，有一片长着水果的矮树居然在剧烈的抖动着，不时的从矮树里还传来喀嚓，喀嚓的咀嚼声。正疑惑着到底怎么回事的时候，凌雪突然看见在矮树的缝隙间，一抹粉色的发丝在那里随风摇曳着。

    “喂喂，我说幽幽子，你怎么又来偷吃了啊。”凌雪头疼的捂住了脑袋，无语的看着眼前这个正在抖动的矮树。

    “#！#￥！”嘴里塞满食物的幽幽子从矮树间冒了出来，被撑成包子脸的面庞在不断的抖动着，似乎在说着什么，但是凌雪表示他一句都听不懂。

    “幽幽子，你吃完再说吧。。。。。。”凌雪无奈的叹了口气，反正这也不是第一次了。

    西行寺幽幽子，住在冥界白玉楼的亡灵少女，是西行寺家族的大小姐。有着统率幽灵的能力，因此被管理幻想乡的阎魔四季映姬任命为冥界幽灵的管理者，并且能永久居住于冥界。嘛，虽然听起来挺唬人的，但是凌雪的总结就是两个字，吃货。

    自从有一次八云紫带着她的好姬友来到雪隐居，吃过了凌雪煮的菜后，雪隐居的果蔬园里就经常遭“小偷”，用这个“小偷”的话说，就是吃不到凌雪煮的菜，吃点原材料也是好的，毕竟是纯天然无污染，更不添加任何的防腐剂。

    “是八云紫打开隙间让我来的，说是今天你免费请客。”头上戴着蓝色帽子将粉色的头发缚住，衣服为蓝白相间的和服，嵌有大量荷叶边的西行寺幽幽子在咽下口中的食物后，大声的甩锅道。

    “紫！！”凌雪没好气的对着天空大声道。虽然幽幽子的话不能全信，但是幽幽子是通过隙间来的这句话凌雪相信，毕竟在附近设下的感知法阵并没有什么反应。

    凌雪的话音刚落，凌雪的身旁就出现了一个巨大的隙间，而隙间的两端还帮着精致的蝴蝶结。

    “呀嘞，呀嘞。幽幽子，明明是你自己说要来偷吃，求我把你运过来，怎么又赖到我身上啦。”八云紫打开折扇，挡住了脸的下半边，也是好不知羞的甩着锅。

    “唉。算了，既然来了，就进来吧。今天就当我开仓放粮了。”凌雪叹了一口气，对着两人招了招手道。

    “幽幽子阿姨，你也来啦？”正在湖边和“光”“暗”玩耍的结衣这时候也跑了过来，扑入了幽幽子的怀中，惊喜道。而“光”和“暗”则是再度缩小，轻轻的落到了凌雪的肩膀上。

    “是啊，小结衣。你看这个是什么？”西行寺幽幽子摸了摸结衣的头，微笑道。随后，便从身上摸出了一个波板糖，递给了结衣。

    “哇，是妖姬姐姐做的吗？”结衣惊喜道。

    “是啊，拿去吃吧。你的妖姬姐姐因为要修理庭院的花草，所以才没来，她让我替她向你问声好呢。”西行寺幽幽子将结衣抱了起来，一马当先的朝着雪隐居走去。

    嗜吃如命的西行寺幽幽子居然会将身上吃的东西分给别人，这句话如果放在前世，凌雪肯定哼之以鼻，开什么玩笑，西行寺幽幽子是谁？有名的无底洞，大胃王，比龙（大雾）珠里的大胃王还要大胃王的存在啊。有吃过，不放过，这是幽幽子的吃货准则。而现在居然会分享给一个人类（大雾）女孩吃，而且这个人类女孩还叫她阿姨。。。。。。

    不过，这也是幽幽子喜欢结衣的一种表现吧。凌雪和八云紫相视一笑。

    (上午边看阅兵式，边更新。。。请叫我爱国。。。)

第三十三章 鸦天狗

    readx;    “啊~~不愧是小雪，做的真好吃，总算吃了个七分饱。”午饭过后，西行寺幽幽子满脸微笑的拍着肚子，感叹道。

    “那你知不知道，你这个所谓的七分饱可是我和结衣大吃大喝下两个月的口粮啊。”凌雪撑着头，看了一眼一边高高竖起的碗碟，没好气道。

    “呵呵，不管看几次，结衣都感觉，幽幽子阿姨真的好能吃呢。”结衣捂嘴一笑道。

    “嘛，小结衣，你要知道，你幽幽子阿姨的胃可是个无底洞，才吃了那么多就七分饱了，是她发挥失常了呢。”八云紫没有丝毫妖怪贤者的自觉，刚刚吃完饭就懒散的往榻榻米上一躺，整个人呈现了t字状。

    “你也是，紫。”凌雪转过头，没好气的看着懒洋洋的躺在榻榻米上的紫，道：“刚刚吃完饭就躺下，小心发胖哦。”

    “咱是妖怪，吃再多都不会发胖的说。”八云紫毫不在意的摆了摆手道。

    “真不愧是妖怪“闲”者呢。真是悠闲呢。”凌雪没好气的挖苦道。

    “啊~~谢谢夸奖。”八云紫似乎丝毫没有听出凌雪的挖苦一般，得意了摆了摆手，一副愧不敢当的样子。

    “切。”凌雪撇撇嘴，他可不相信八云紫没听出他的挖苦之意。

    “呐，呐，小雪。你可以在煮点让我打包带回去吃，不是，我的意思是让妖姬吃点。”西行寺幽幽子缓了缓劲儿，期待的看向凌雪。

    凌雪的嘴角抽了抽，你刚刚绝对是说了打包带回去吃吧。

    “等着。”凌雪没好气道，随后便转身走进了厨房，凌雪突然觉得厨艺精通也不是那么好了。。。。。。

    将两人送走后，凌雪无奈的耸了耸肩，大老远的跑来就是为了蹭一顿饭嘛？嘛，虽然这顿饭把我和结衣这几个月的口粮全部吃光就是了。

    刚刚准备转身回厨房收拾，凌雪就看见了落地窗边有着一个带着红色六角帽的脑袋正举着相机在拍着什么。

    “狗仔文，你又想偷拍什么。”凌雪大声道。

    “哎呀，被发现了吗？赶紧开溜。”射命丸文头急忙一缩，转身翅膀一张就想落跑。

    “能让你跑掉的啊！去吧，风（windy）！”凌雪举起右手，能量喷涌而出，在能量的加持下，院子的一角，一个青绿色的身影快速的飞出，淡绿色的清风划过射命丸文的娇躯，将其团团围住，强制性的拉到了院子中。

    “那么，乌鸦文，你这次来又想偷拍什么？”凌雪抱着结衣走出了别墅，有些无奈的看向射命丸文。同时，右手微微一抬，淡绿色的清风再度化成了小精灵的模样，轻轻的落到了凌雪的肩膀之上。

    “我是鸦天狗，不是乌鸦，说了多少遍了。”射命丸文站起身，整理了下自己的衣服，理直气壮道。“不过话有谁回来，凌雪啊，你这个名为“风”的精灵速度可够快的啊。连我都跑不过。”

    “拉倒吧你。明明是你没认真好吗？一旦你全速飞行，幻想乡谁抓的住你。”凌雪没好气道。

    “那倒是。”射命丸文得意的接下了凌雪的夸奖。

    “文文阿姨，你好。”结衣微笑的打招呼道，显然对于射命丸文她也异常的熟悉。

    “哎呀，小结衣，好久不见了，你好呀。”射命丸文也是挺喜欢这个可爱的小萝莉的。

    射命丸文，种族鸦天狗，有着一头黑色短发，带着红色六角帽，经常穿着的是衬衫加短裙，衣服为白色，短裙为黑色。职业是记者，不过在众人看来，这个记者应该改成八卦记者。毕竟射命丸文记录的事情没几件是真事儿，更多的是以八卦为主。

    “话说，不要转移话题。”凌雪走上前，轻轻的对着射命丸文的额头一弹。

    “好疼。”射命丸文捂着脑袋，蹲了下来。

    “好了，别装了。我根本就没用力。”凌雪转过身，没好气道：“先进来吧，既然来了，喝杯茶再走吧。”

    凌雪对于射命丸文也没有什么恶感，不然也不会请她进来喝茶了，只是有时候也会被她的八卦新闻搞得哭笑不得就是了。

    说起来他们两个能认得，也是一次意外。五年前的某天，当时凌雪正在“雪之湖”垂钓，而射命丸文突然带着青烟从天而降，掉入了湖中，而随之跟来的就是一道淡绿色的魔炮。凌雪一惊，他当然知道能发出这种威力魔炮的全幻想乡只有一个，而重点是如果让这个魔炮轰实了，先不说湖水会怎么样，湖里面的鱼肯定全会肚皮朝天的，这让凌雪去哪里完成每日任务啊。

    “时（time）！”先用“时间”牌暂停住时间，然后快速移动到了魔炮的正下方，举起右手就开始缝合。

    “弱小之人皆会化为虚。”

    “绝望吧。”

    “不，唯有守护之力才能阻挡住绝望的深渊。”

    “第三阶梯暗术，六纹盾！”

    凌雪的右手在白色字符上轻轻一点，白色的字符便瞬间汇聚成一团，随后便张开了巨大的六菱形的青绿色盾牌。张开盾牌的一瞬间，“时”牌的效果也同时解除，才刚刚暂停时间了这么一会儿，凌雪就感觉自己的能量快速的消失了一半。

    “轰！”淡绿色的魔炮，直击在了盾牌之上，虽然炮声响亮，但是青绿色的盾牌却是屹然不动。

    “喂喂，幽香，你这也太夸张了吧。”等到一发魔炮消失后，凌雪看着天际处的那道黑点，无语的摇了摇头。

    “哼。”

    不知道是不是凌雪错觉，他似乎是听见了幽香的轻哼声。看着已经消失在天际处的黑点，凌雪暗暗疑惑，到底是什么事情，让幽香这么生气啊。

    “谢啦，小哥。”

    刚刚带着青烟落下的黑影这时候爬上了岸。凌雪才得以看清楚她的全貌，这不是狗仔文嘛。当看清来人的时候，凌雪心里顿时明白了七八分，八成是狗仔文写了什么有关幽香的八卦，所以幽香才会那么生气的。但是，是什么八卦呢，凌雪表示真的很好奇。

    “乌鸦，你到底写了什么才让幽香这么生气啊？”凌雪一副好奇宝宝的样子。

    “我不是乌鸦，我是鸦天狗。”射命丸文条件反射了一句，随后疑惑道：“你认识我？”

    “射命丸文，幻想乡里，最八卦的记者。如雷贯耳呦。”凌雪戏谑道。

    “切，那不叫八卦，那叫看点。”射命丸文没好气的回了一句，随后道：“嘛，算了。回答你刚刚的问题，其实我拍到了风见幽香愣神的照片了。”

    “愣神？”凌雪微微有些失望，随口道：“就算是愣神，幽香她干嘛那么生气啊，她平时可是不怎么离开太阳花田的啊。”

    “嘿嘿，保密。明明看报纸你就知道了。”射命丸文嘿嘿一笑，然后反应过来，她貌似听见眼前的这个“少女”一直在叫风见幽香的名字而不是全名。

    “你和风见幽香很熟吗？”射命丸文疑惑的打量着眼前的“少女”。

    “还好吧。”凌雪被射命丸文的眼光打量得浑身不自在。

    “那么，小姐，请问你叫什么名字。”射命丸文疑惑道。

    “啪叽。”凌雪的额头上顿时出现了一个巨大的“井”字。凌雪“微笑”的看着射命丸文，浑身冒着黑气，一字一顿道：“我！是！男！的！”

    “嗨，嗨。对不起，请务必原谅我。”射命丸文直接是被黑化的凌雪吓了一跳，急忙道歉道。

    “嘛，算了。反正你也不是第一个误会我性别的人了。长成这副女性样，也不是我想的啊。”后面一句话，凌雪是在心里抱怨的。凌雪理了理被风吹乱的发丝，道：“我的名字叫凌雪。初次见面，你好。”

    “呐呐，凌雪，你这里好漂亮啊。你一直住在这里吗？”射命丸文无意中扫了一眼雪隐居的附近，却惊讶的发现，这里简直犹如仙境一般，花花绿绿的植物，果实饱满色泽鲜艳的蔬菜水果，不时掠过的小精灵，还有着一栋异常应景的洋楼，再配上眼前这个如同巨大蓝宝石一般的湖泊。魔法森林里有这么漂亮的地方吗？射命丸文暗暗的疑惑。

    “啊~~你说这个啊，我也是刚刚住在这里五年左右，你别看现在这个样子异常的漂亮，刚搬过来的那会儿，这里虽然挺美，但还是挺单调的。有现在的这个样子，其实完全就是我的伙伴，那些小精灵的功劳哦。”凌雪指了指不远处的精灵们，解释道。

    “搜嘎。（原来是这样。）”射命丸文也是看见了那些长的异常精致的精灵，了然的点了点头。

    “爸爸，刚刚那是什么光啊，好大的响声啊。”这时候，一个长着一头柔顺的黑色长发，穿着白色连衣裙的小女孩从院子中走了出来。

    “呵呵，是你花妈发出的魔炮啦。”凌雪抱起扑入自己怀中的结衣，微笑的解释道。

    “那花妈为什么要朝这里发射魔炮啊？难道又想和爸爸切磋了？”结衣轻咬着食指，疑惑道。

    “不是哦，是因为这位阿姨啦。”凌雪指了指射命丸文，道：“这位阿姨叫做射命丸文，种族是乌。额。。鸦天狗。职业是八卦记者。”本来凌雪想说乌鸦的，但是在射命丸文要杀死人的目光中改了口。

    “是记者啦。小姑娘，别听你爸爸瞎说，还有能叫我姐姐吗？我貌似还没那么大吧。”射命丸文白了凌雪一眼，微笑的看向凌雪怀里的结衣。

    “文文阿姨你好，我叫做结衣。”结衣举起手摆了摆，打招呼道。

    “叫我姐姐。”射命丸文气急败坏道。

    “可是这样，你不就比爸爸低了一辈嘛？”结衣一脸天真的问道。

    “额。。。那还是叫我阿姨吧。”射命丸文考虑了一会儿，自暴自弃的摆了摆手。

第三十四章 随机传送卷轴

    readx;    “等等，结衣，你刚刚叫风见幽香叫什么？”射命丸文突然反应了过来，不敢置信中带着一丝兴奋，八卦记者的直觉告诉她，她貌似听见了什么大新闻。

    看见射命丸文这个样子，凌雪的心中划过了一丝不好的感觉，想要阻止结衣说的时候已经是来不及了。

    “我叫花妈啊。”结衣直接是脱口而出。

    “完了。”凌雪一拍额头，以狗仔文的尿性，肯定会胡编乱造的新闻的说。如果让幽香看到这个新闻话。。。额，凌雪不敢想像了，只希望到时候自己和幽香切磋，幽香能手下留命，虽然能复活，但是死的感觉真心不好受。嘛，虽然死过一次，但是还真没多少痛感。

    “哦！哦！哦！”射命丸文嘴巴中发出了一连串的怪叫，急忙在她的小本本上记道，魔法森林中心有一别墅，别墅中住着一对父女，女儿喊花之暴君喊妈妈（其实是花妈），男的喊花之暴君喊香香，他们到底和花之暴君有何关系，请继续关注文文日报。

    “喂喂喂，这也太不靠谱了吧。”凌雪凑过头去，看见了小本本上记录的内容，顿时满头的黑线，所谓耳闻不如见面，他总算是知道了射命丸文这个八卦记者歪曲事实的能力。

    “给我撕掉！”凌雪直接是扑了上去就想抢夺，但是射命丸文一个侧身躲过凌雪的前扑后，张开黑色的双翼，用力一闪，便朝着天际飞去。

    “能让你走掉的吗。树（wood），把林子盖起来！”凌雪羞恼道。这个射命丸文，如果真的让她把这条新闻发出去，那自己在以后的切磋过程中绝对会死无全尸了。

    虽然树木在“树（wood）”牌的控制下长得飞快，但是射命丸文还是在其刚刚生长之时就飞的不知了去向。

    “唉，该说真不愧是狗仔文吗？跑得真够快的。”凌雪看着已经是变成黑点的射命丸文，感慨道。

    通体像是由青绿色的柳条组成的精灵，“树”将林中的树木恢复原状后，缓缓的降到了凌雪的面前，一股歉意传进了凌雪的脑海。

    凌雪轻轻的抚摸着眼前这个已经变小的精灵“树”，安慰道：“刚刚那个家伙是个八卦记者，逃命速度可是一流的，所以说不用在意了，好吗。”

    “树”点了点头，化作一道青绿色的流光，回到了院中。

    好笑的事情发生在后来的几天，文文日报出来后，所有熟知花之暴君和狗仔文个性的各路妖怪，和少数人类在这几天都会时不时的朝天空看几眼，看看射命丸文有没有被风见幽香追着砍，同时心里也是有些佩服射命丸文，为了八卦，连命都不要了，居然敢爆花之暴君的八卦。诡异的是，以往平静的太阳花田，这几天还是一如既往的平静，没有丝毫的变化，而警察追小偷的戏码并没有在这个名为天空的舞台上准时上映。让不少“观众”失望的同时还在暗自腹诽，八卦加恶意的猜测，难道风见幽香默认了？

    事情的当事人并没有闹腾起来，反而从文文日报散发的那一刻开始，雪隐居中就会时不时的冒出一个小的隙间，给正在做事的凌雪捣乱。比如凌雪正在钓鱼，当鱼快要上钩的时候，就会听见“轰咚”一声，一块大石头凭空冒出，砸进湖泊，不仅把鱼吓跑了，还把水溅了凌雪一身。再比如，凌雪在上厕所的时候会突然发现草纸没了（大雾）。再比如，凌雪的厨艺精通在今天失去了效用，煮出来的饭不是甜一点，就是咸一点，好不容易煮出一盘好吃的料理，结果一个转身就没了。凌雪在郁闷的同时也是不知道自己怎么惹到紫了，让紫一直找自己的麻烦。

    回忆结束。。。。。。

    “那么，今天又打算写些什么啊？八卦文？”凌雪喝了一口红茶，挖苦道。

    “才不八卦呢。”射命丸文没好气的白了凌雪一眼，侃侃而谈道：“西行寺幽幽子和八云紫汇聚雪隐居，究竟所为何事，是两人争夫，还是后宫起火？”

    “啊哈哈，我就知道没什么好事。”凌雪无奈的干笑两声，道：“我就知道从你口中没什么好话听。你就不怕紫他们找你的麻烦？”

    “为了八，不是，为了新闻，我不入地狱，谁入地狱啊。”射命丸文理直气壮道。

    你刚刚绝对是想说为了八卦吧。。。。。。凌雪的嘴角抽了抽，对于这个八卦文有时候他真的不知道说什么好。

    “好了，茶也喝完了，该走了。”射命丸文抱着相机直接从通往院子的那个门飞了出去。

    “期望你能活到明天。还有给我好好的走正门不行啊。。。。。。”凌雪喝完最后一口茶，吐槽了一句。

    收拾完后，凌雪大刺刺的躺倒在了沙发上，拉开物品栏，点开了上午完成任务时，领到的随机礼盒。

    冒险嘛？凌雪翻弄着手上这个似乎是由水晶组成的卷轴，嘴角翘起了一抹弧度，挺有意思的不是吗？现在我的实力也有了一个增长，不出去见识下，岂不是太可惜了？

    将东西收好，凌雪走到了院子中，单手轻轻抬起，掌心朝上，大声道：“回来吧，我的伙伴们！”

    “嗖，嗖，嗖。”几个呼吸之间，雪隐居的院子中便划过了数十道的七色流光，流光在接近凌雪的时候便化成了一张张的长方形卡片，轻飘飘的落入了凌雪的手中。

    将所有的小雪牌放回卡包，凌雪再度回到了家中，将所有的材料全部烹饪完毕，放入了物品栏中，以留作备用。毕竟谁知道会传送到哪里啊，万一传送到哪个荒郊野岭，不就不好玩了嘛。而物品栏还是有点好的，就是放进去啥样，出来还是啥样，保鲜效果一流的说。

    凌雪抱着结衣，站在院子中，再度的看了一眼雪隐居，便掏出了随机传送卷轴，选择了使用。水晶做成的卷轴在使用的瞬间化成了点点星芒，随后凌雪和结衣便在星芒之中消失不见了。

    其实凌雪本来想将结衣放到紫那里去的，毕竟跟着自己，万一有什么危险就不好了。但是结衣死活要跟着，无奈之下也只有答应了下来，所幸的是结衣已经继承了自己不老不死的能力，就算万一有点危险，至少生命有了保障不是。。。。。。

    紫的隙间中，这一切也是如实的上映着。

    “你呜跟着一其其吗？（你不跟着一起去吗）”西行寺幽幽子再度的将一个盘子吃空后，口齿不清道。

    “不了。反正在我的感应里，凌雪还是在这个世界上的，只是跑到有些远而已。也就是说他并没有去他所说的副本世界，而是传送出了结界。况且让小雪他出去见识一下也是好的。”八云紫打开折扇悠闲的轻摇着。

    “不过话又说回来，小雪所说的那个系统还真是神奇呢。”西行寺幽幽子不禁感慨一句。

    “呵呵，可不是嘛。”八云紫也是微微一笑。

    。。。。。。

    这里是？

    等到刺眼的光芒散去，凌雪发现自己已经是出现在了一片丛林之中。

    喂喂喂，我该不会被传送到了人间之里附近的那片树林里了吧。这什么坑爹的随机传送卷轴啊。

    “爸爸，你怎么了？”结衣看着凌雪一脸吐槽不能的样子，关心的摸了摸凌雪的脑袋。

    “爸爸没事。只是我们使用的随机传送卷轴貌似并没有把我们传多远。”凌雪解释一声，便让“飞（fly）”牌实体化，附在了自己的背部，毕竟不是战斗的时候，凌雪还不会想用自己的翅膀，虽说用自己的能力飞挺爽，但是毕竟一用的话，除非打着赤膊，不然一件衣服肯定是直接报废。普通状态下，就飞行速度和灵活而言，“飞（fly）”牌已经很够用了。

    不对，这里不是幻想乡人间之里的附近。飞到空中后，凌雪皱起了眉头。入眼的并不是熟悉的景物，毕竟在幻想乡也住了有十年之久，虽然平日里不怎么出门，但就算再怎么不出门，幻想乡他还是摸熟了的。

    “爸爸，这里貌似不是幻想乡诶。”结衣似乎也是察觉到了事物的陌生，惊讶道。

    凌雪点了点头，道：“看来刚刚是爸爸看错了呢。虽然不知道这里是哪里，但是应该很快就会有结果了吧。我就不信这个鬼地方连个镇子或者集市都没有。”

    虽然这里也是蓝天白云，微风轻拂，但凌雪还是皱了皱眉头，总感觉没有幻想乡的空气好，而且空气中从刚刚开始就一直飘荡着若有若无的妖气。

    飞在空中，一直看着单调的，仿佛无穷无尽般的树海，饶是以凌雪的好耐性都不禁“靠”了一声。而结衣则是趴在凌雪的怀中已经是昏昏欲睡了。

    “嗯？爸爸，你看那里。”

    再度的飞了一段时间后，昏昏欲睡的结衣眼睛突然一亮，看见了左侧的不远处似乎有着几缕炊烟，激动的拉了拉凌雪，示意道。

    “呦西。去看看。”凌雪看见炊烟，精神也是一振，不说结衣了，刚刚他都飞得有些昏昏欲睡了。现在好不容易看见了炊烟，总归要去看看的不是。凌雪将右侧的翅膀伸直，一个急速的左转弯后，再度的用力一扇双翼，快速的飞向了炊烟处。

    (呼，终于登上来了。。。。。。求票，求收藏~~~)

第三十五章 魔女

    readx;    飞抵炊烟的附近，凌雪便快速的降落了下来，收起“飞”牌，牵着结衣的手，开始缓步慢行。

    走进村落后，凌雪便察觉到了不太对劲儿，虽然屋中有炊烟升起，但是，大白天的居然紧闭着大门，排除特殊的风俗习惯，这显然透露着古怪。

    “爸爸，为什么大家都紧闭着大门啊？”结衣牵着凌雪的手，皱着眉头疑惑道。

    “撒，谁知道呢。”凌雪思考了一会儿，耸了耸肩膀，总之先找个人家问问看吧。

    咚，咚，咚。

    一连敲了三家门，可是三户人家却都是紧闭着大门。

    他们到底在惧怕些什么？通过感知，凌雪很明显的能够感觉到里面有人，但是气息却是异常的不稳定，这种不稳定的气息通常称为恐惧。

    “结衣，我们离开这里，另找地方好了。”凌雪的第六感告诉他，继续在这里逗留的话，可能会被卷进很麻烦的事件里。虽然他不惧怕麻烦，但是身边带着结衣，麻烦能躲还是躲的好。

    唰。。。。。。

    凌雪和结衣刚刚准备离开，一道黑影直接是从屋顶飞出，在凌雪的头顶掠过，向着村外飞去。

    这种邀请手段未免太拙劣了吧。凌雪轻哼一声，抱起结衣，双脚一蹬。随着“滋啦”一声的破昂之声想起，凌雪直接是展开了自己的翅膀，朝着黑影追去。

    村落本来就没有多大，瞬息间凌雪便飞出了村外，隔着黑影一段距离，便停了下来，看着不明之人的背影淡淡道：“把我引出来的目的可以说了吧。”

    “你到底是谁？来这个村子有何目的？”黑影的黑色斗篷中传出了阴沉沉的声音。

    “你管我。再说要别人说出身份之前，自己不应该先自我介绍一下吗？”凌雪没好气道。

    “是嘛，不肯说的话，就不要怪我手下留情了，妖怪！”黑影转过身，直接是一道紫色的光波打了过来。

    “喂喂，一言不合就打，这也太草率了吧。”凌雪一个侧身，躲过紫色的光波，微微吐槽道。

    “爸爸加油！”一看有架可以打，结衣急忙来了精神，帮自家的老爹声援道。

    “你给我安分的呆好。”凌雪笑骂一句，难道结衣体内真的潜藏着暴力因子。话语间，快速的抬起了右手，与此同时，背后的卡包中飞出了一张小雪牌，实体化后变成了一把锋利至极的长剑。

    “哈！”凌雪轻喝一声，在地面之上拖出一道残影，踩着s形步伐，眨眼便到了黑影的跟前，冷笑道：“那么，就让我看看吧，在这个黑斗篷之下，到底长着一副什么样子。”

    银色寒芒一闪，躲闪不及之下的黑影身上的斗篷直接是被劈成了两半。

    紫色，斗篷被劈开后，入眼的，便是醒目的亮紫色长发。凌雪一愣，没想到斗篷之下居然还是个美女。

    趁着凌雪的愣神，紫发女一个后跳与凌雪保持了距离，同时心里也是暗暗吃惊，好快的速度，我都完全的没有反应就到达跟前。

    “怎么样？还要打吗？”凌雪一手紧了紧怀中的结衣，一手握着剑，挥舞了一个剑花，将剑微微抬起，淡淡道：“如果打的话，我绝对奉陪。”

    “算了吧。”紫发女心中经过一番挣扎后，摆摆手，微微蹲身，行了个礼道：“刚刚失礼了，我自我介绍一下，我叫西斯塔雅－诺蕾姬，种族是魔女。”

    “诺蕾姬？！魔女？！”凌雪微微一惊，脱口而出道：“你和帕秋莉－诺蕾姬是什么关系？”

    “帕秋莉－诺蕾姬？”西斯塔雅微微一愣，思考了一会儿，确认了并不认识这个人，便摇头道：“我没听说过有帕秋莉－诺蕾姬这个人。”

    不认识？凌雪微微一愣，随即耸了耸肩膀，道：“当我没说。我叫做凌雪，种族的话，暂时算是蓬莱人吧。”

    “没听说过的种族，不过听你的名字，你应该是来自东洲那边吧？”西斯塔雅思考了一会儿，确认了脑海中并没有这个种族的记忆。

    “来自东洲那边？”凌雪微微皱眉道：“难道这里不是东洲了？”

    西斯塔雅点了点头，道：“这里是欧水洲。”

    欧水洲，凌雪一惊，原来已经到西方这里来了。看着眼前这个美丽的魔女，凌雪淡淡道：“那么，西斯塔雅－诺蕾姬，请问你特意把我引出来是有什么目的吗？”

    “我想凌雪阁下你应该发现了吧，这个村子的不对劲儿。”西斯塔雅答非所问道。

    “所以呢。。。。。。”凌雪毫不在意的耸了耸肩膀，示意西斯塔雅继续说。

    “其实以前这个村子，是个充满活力的村子，我作为村子的一员，也一直的在这个村子生活着。虽然是孤儿，但是因为有邻里之间的关怀，所以我也不感觉到寂寞。”西斯塔雅似乎一下子陷入了回忆中，眼神时不时的波动着。“直至五年前的某一天，这里突然来了一只妖魔。”

    “妖魔？”凌雪还是第一次听见这个词汇，疑惑出声。

    “嗯，妖魔。是妖怪和魔女结合所剩下的后代，”西斯塔雅解释道：“妖魔这个种族，既有妖怪身体的强大，又有魔女对魔法的敏锐掌控。”

    随着叙述的深入，西斯塔雅的指甲潜入了手掌之中都毫不察觉。显然，这段回忆并不愉快。

    “我还仍然记得，本来当初的天是晴空万里，但是却突然飘起了漆黑的狂风。随着狂风出现的便是一只有着三个人那么高的妖魔。头上顶着两只紫黑色的大角，裸露出的黑色胸口上刻着一个诡异的魔法阵，下半身包裹在黑雾之中，看不清楚。村里不是没有阴阳师，但是那些阴阳师在那只妖魔面前根本就不堪一击。而我则是被战斗的余波给击晕了。等我醒来的时候，村里已经是一片狼藉了，虽然还有不少的人活着，但是一部分的青壮年已经是只剩下零星残肢了。”说到这里，西斯塔雅的眼里满是暗淡，信手捋起一缕背后的长发，道：“在村里出事后的没几天，我惊讶的发现，我原本金色的头发居然变成了这种紫色，而眼中的瞳孔也是变成了紫色。通过这紫色的眼睛，我居然能看清游离在空气中的魔法元素。本以为是觉醒了阴阳师的能力，村里人都异常的高兴，但是当拿起已经死去的阴阳师的那些遗物法器的时候，我居然被那些法器给灼伤了。”

    西斯塔雅自嘲一笑，道：“被法器灼伤的可能性只有一种，那就是肯定不是阴阳师或者人类。那到底是什么呢？妖怪？不可能呢，因为我的外表并不像妖怪。不过，是什么已经并不重要了，因为村里的人看我的眼神已经变得冰冷无比。原本和蔼的大叔，大婶们也一直喊着我妖怪。但是，你知道吗？我并不怪他们，毕竟我是妖女这是不争的事实。而在之后的几年里，我的脑海中居然不断的开始涌现出各种各样的奇异术式，和魔法的知识。直至一年前，我的脑海中突然涌现出了我会变成这个样子的原因。原来我变成这个样子是偶然也会是必然的事情。”

    又是一个有故事的人啊，凌雪为不可察的叹了口气，收起了“剑”牌，轻抚着正在安静倾听故事的结衣的秀发，也是静静的听了下去。

    “你知道吗？我的记忆原本是被封印了一段，就是有关魔女传承的那段。我的母亲也是一名魔女，但是她与其他的魔女不同，是个并不歧视人类的魔女。有一日，途径这个小村镇，在这个小镇中小憩的时候，遇到了我的父亲，一开始我的母亲隐瞒了身份，所以两人便很快的坠入了爱河。但是，陷入爱河的两人在某一天偶遇了一名路过这里的阴阳师。阴阳师一眼就识破了母亲的真实身份。而父亲在得知母亲是魔女后，一时间接受不了，便永远的离开了村子，生死不明。我的母亲在伤心之余，也是第一次起了愤恨之心，拼尽全力将留在村子中的阴阳师击杀后，自己也受了重伤。魔女的繁衍方式其实很特殊，重伤或者即将死去的魔女，会通过一个奇特的术式，将全身的精华汇聚在小腹处形成胚胎，随后便将魔法的记忆和使用魔法的经验全部封入胚胎中。一旦启动这个术式，重伤或者即将死去的魔女会立即复原，同时能获得再度活上三天的魔力，第一天孕育，第二天生产，第三天找个自认为安全的地方，以便让下一代能尽快度过生长期。三天后，便会身陨，而这便是魔女孕育的全过程。而我的母亲在诞生了我之后，用第三天的魔力强行将我的记忆和能力给封印了起来，随后便直接是烟消云散了。而就是因为这样，我也没有长出魔女标志性的紫发紫瞳，而是变成了金色长发。解封的条件也很简单。就是身体受了一定程度的损伤，并且触碰到了特殊的气息后，就会解封。我想，这大概是我母亲，为了防止我遇到危险而留的一手吧。”

    (好吧，我知道这很扯，但是我的脑洞就是这么大（捂脸）。。。感谢“gdhf”的打赏，排骨会继续努力的。另外求推荐啊~~求收藏啊~~~)

第三十六章 交易

    readx;    “虽然我很想说，真是个伟大的母亲呢。但是，能收起你那个可笑的精神魔法吗？”一开始凌雪其实挺可怜眼前的这个身世悲惨的女孩，但是，很快的他便发现了不对劲儿，他居然会对只见了第一次面，还未确定是敌是友的家伙放下手中的剑。而“幻（illusion）”牌也是同时开始示警，不动声色的用能量包裹住自己和结衣，继续的听着魔女的故事。

    “什么，你居然能感觉到我的精神魔法。”西斯塔雅着实吃了一惊，她的精神魔法到现在为止都还没有失效过，许多想来袭击村子的妖怪，都是先被她用精神魔法迷惑，随后斩杀之。而如果有阴阳师来到此地，就会像刚刚对付凌雪那样，先吸引出村，随后见机行事。

    “嘛，虽然一开始没有察觉就是了。”凌雪耸了耸肩膀，其实要不是自己保留着一份警惕的同时加上“幻”牌的示警，自己还真是发现不了。凌雪从物品栏中掏出了一把通体猩红的长枪，赫然就是被凌雪尘封的“刺穿死棘之枪”。凌雪的右手耍了一个枪花，冷笑道：“姑且问一下好了，把我迷惑住以后你想干什么？”

    “我会指使你去杀了五年前那只袭击了村落的妖魔。”西斯塔雅强迫的使自己镇静了下来，回答了凌雪的问题。

    “那么，你现在应该知道我想怎么做吧？”凌雪将刺穿死棘之枪的枪尖对准西斯塔雅，面无表情道。

    “杀了我。。吗。。。”

    “宾果，回答正确。”凌雪冷然道：“当然啦，你也可以挣扎就是了。不过，我想就算是魔女，心脏破掉的话，也就不可能重生了吧。”

    “你就那么能确定破坏我的心脏？”西斯塔雅手上也开始运起魔力，打算奋力一搏。

    “呵呵。”凌雪轻笑一声，微微弯腰，扎出弓字步，道：“也不怕告诉你，我手里的这把枪，名为刺穿死棘之枪。是一把逆转因果的魔枪哦，以必中心脏为前题的“果”而决定挥舞长枪攻击的“因”，当然，假如你速度够快的话，阻挡我使用出这把魔枪也是可以的。那么，你有信心能挡下全速的我吗？”

    “没信心呢。”西斯塔雅苦笑一声，散开了手中的魔力。

    “哦？打算放弃挣扎了吗？”凌雪面无表情道。

    “凌雪阁下，我们来做一项交易吧？”西斯塔雅敞开双手，示意自己放弃抵抗了。

    “呵呵。”凌雪突然笑了起来，道：“交易的前提是站在同等的舞台上才会变得有吸引力。不过，嘛，我就暂时抱着兴趣听一下好了。”

    “帮我报仇，我将女儿给你。”西斯塔雅面无表情道。

    “嗨？”饶是以凌雪强悍的神经，这时候都不禁有些发愣。随后，眼神下意识的飘向了西斯塔雅的下腹，话不经脑的脱口而出：“喂，你可不要乱给你的女儿认爸爸啊！我可什么都没做啊。”

    “你在胡说什么啊。”西斯塔雅直接是被凌雪话给雷的不轻，羞恼道。

    “爸爸。乱说什么呢。”结衣也是被雷了一下，随后嗔道。

    “嗯哼，咳咳。不好意思，刚刚那句话不算，我重来，你怀孕了？”凌雪咳嗽一声，挠了挠脑袋道。

    呼。。。。。。

    一阵寒风吹过，吹过了这个突然静下来的场地，这也就是俗称的冷场。

    “笨蛋吗！你是？”西斯塔雅直接是开骂道。

    而结衣则是直接捂着脸趴到了凌雪的肩膀上，一副我不认识他的样子。

    “嗯哼，继续说你的交易吧，魔女西斯塔雅－诺蕾姬。”凌雪再度干咳一声，转移话题道。

    “你帮我报仇，我会凝聚我全身的精华诞下孩子，然后给你。你可以收她成为你的式神，让她当做你的战力。我想一个魔女的式神，应该值得你出手一次吧？”西斯塔雅淡淡的说出了自己的交易。

    “但是如果是这样，事后你就会死的吧？”凌雪面无表情道。

    “一命换一命罢了。用我的命换那个妖魔的命。”西斯塔雅露出一个惨然的微笑，道：“不这样还有什么办法呢。毕竟时间已经不多了。”

    “时间不多？是什么意思？”凌雪皱眉道。

    “今天你来这个村子的时候，应该也看见了吧，明明是白天，村里家家户户的却是紧闭着大门。”西斯塔雅道：“其实那是因为那只妖魔。最近不知道为什么，那只妖魔突然暴动了起来，导致林中的小妖怪们都惶恐不安，开始陆陆续续的离开本来的居住地，四处游荡。而有不少的妖怪都会流荡到这片村子里，因为村子中已经没有了阴阳师，所以，大家只要听见风吹草动，就会整天大门紧闭。一时半会儿可能没什么事情，但是时间长了，家里的粮食吃完了，那么该怎么办呢，在这么下去，大家都会饿死的。”

    “唉，你，还真是深爱着这座村子呢。”凌雪叹了一口气。

    用心神点击了接受，凌雪在沉默了一会儿后，点了点头，道：“我知道了，我帮你就是了，但是，我不要你的女儿，只希望你以后能好好的活下去吧。”

    “什，什么？”西斯塔雅似乎有些不敢置信。

    “我说只是希望你以后能够好好的活下去。”凌雪叹了口气，道：“怎么样？答应吗？不答应的话，咱们一拍两散。”

    “我知道了。”西斯塔雅点了点头道。

    凌雪瞟了一眼依旧是显示未完成的“解开心结”的随机任务，为不可察的叹了口气，算了，也不指望一句两句就解开她的心结，慢慢来吧。

    “那么，什么时候出发？”凌雪把结衣放下，将刺穿死棘之枪放入了物品栏，再度封藏起来。毕竟没事的时候，这东西还是不要拿在手里的好。

    “明天一早吧。今晚就麻烦凌雪阁下委屈住在我那里一晚了。”西斯塔雅做了一个请的手势道。

    深夜。。。。。。

    村中一座普通的一层毛坯房的黑瓦屋顶上，一个优雅的身影正抱膝坐在上面。

    “唉。”满头黑丝的身影小声的叹了口气，明明知道这个月亮和幻想乡的月亮是同一个月亮，可是为什么就是感觉不一样呢。说起来，月亮上面貌似还有个月之都来着。而且，也不知道紫她们怎么样了，我离开的时候貌似还没有通知紫她们。估计下次回去，紫会来抱怨，幽幽子会来蹭吃的，而幽香又是要狠揍我一顿了，然后会美其名曰，我这是为你好。回想起以前那些不堪回首的切磋，凌雪打了个冷颤，我到底是怎么熬过来的啊。

    咯啦，咯啦。凌雪的背后响起了踩瓦砾的声音，凌雪头也不回的道：“是西斯塔雅吧。这么晚了还不睡啊。”

    “嗯，想起明天就要报仇了，所以睡不着。你不也一样嘛。”西斯塔雅捋了捋耳边的头发，侧头微微一笑道。

    “你就那么对我有信心啊？”凌雪开玩笑道：“说不定我直接就被他一个照面给挂掉呢？”

    “呵呵，那我也认了，毕竟假如你这么强也被它挂掉，那么更别说我了。”西斯塔雅捂嘴一笑道。

    “呵呵。”凌雪也是轻笑一声，随后两人便再度陷入了沉寂。

    “呐，凌雪，你可以给我讲讲你的故事吗？你明明这么小，为什么就出来流浪啦？”沉寂了一会儿，西斯塔雅突然道。

    “小？”凌雪顿时满头的黑线，无语道：“好歹我都二十有几了，哪里小啊？”

    “啊拉，你才二十几啊？哦霍霍，反正比我小就是了。”西斯塔雅得意的笑道。

    “那请问大姐芳龄啊？”凌雪没好气道。

    “女生的年龄是秘密哦。”西斯塔雅狡诈的笑道。

    “切，装嫩的口气和某个人一样，不说拉倒，我还不稀罕听嘞。”凌雪撇撇嘴道。

    “说说嘛，你以前的事情，我挺好奇的。”西斯塔雅戳了戳凌雪的手臂，眼中闪烁着好奇（八卦）之光。

    “你那叫八卦，哪里叫好奇啊？”凌雪没好气道。

    两人一点也没有了白天的剑拔弩张，反而像是多年的好友一般，在闲聊着。

    收拾了下心情，凌雪呢喃出声道：“其实也没什么好讲的。我的村子是个很美的村子，虽不依山，但是傍水。某一天，我从一个当时很强大的妖怪手里救了两个很可爱的小妖怪，但却惹怒了那个强大的妖怪，结果就是导致了我们村里被屠了个干净。虽然我很伤心，很愤怒，很自责，但是却一点都不后悔，同时我也相信，逝去的大叔，大婶们一定不会怪我的，因为他们对我最好了，我做了什么错事，他们一定都会原谅我的。”说到这里，凌雪的眼眶有些发红，继续道：“后来，我当然是去报了仇，而当时因为担心那两个小家伙受伤，所以就单独的撇下了她们，还写了段很伤人的话。万幸的是她们并没有生气。再后来，失散多年的我们又重新遇到了一起。你不知道，当时，那两个小家伙可激动了。”回想起当时的情景，凌雪脸上又是挂起了一抹会心的微笑。

    不知怎的，看着凌雪那发自内心的微笑，已经多年未曾有人关心的西斯塔雅突然有些羡慕凌雪口中的那两个妖怪，有这么一个人关心着，一定很幸福吧。

    (推荐一本朋友的书，“自定义技能创造”。感谢“雪月花舞”的打赏，另外，还是求推荐，求收藏啊~~~)

第三十七章 相处

    readx;    “啊~~爸爸，早啊。”

    因为有很长的路要飞，凌雪和西斯塔雅决定一大早就出发，结衣也算是在朦朦胧胧之下，就被抱着上了路。等到太阳高升的时候，结衣也算是很“准时”的醒了过来，打了个大大的哈欠。

    “哦嗨呦（早上好），结衣。”凌雪低头看向怀里那迷迷糊糊，揉着眼睛的自家女儿，柔声道。

    “早上好，小结衣。”西斯塔雅也是靠了过来，微笑道。

    “你也早，西斯塔雅阿姨，啊~~”刚刚打完招呼，结衣又是打了一个大大的哈欠，转头对着凌雪嘟囔道：“爸爸，可以找找有洗脸的地方吗？不洗脸总感觉要睡觉诶。”

    “说的也是呢，找找看吧，正好我们也停下来吃早饭好了。没问题吧？西斯塔雅？”凌雪转头看向西斯塔雅。

    “嗯，没关系，因为我们已经飞了不少路了，照这个速度看下午就能到了。”西斯塔雅理了理被风吹乱的秀发，微笑的点了点头。而有句话，她没有问出来，早餐在哪里啊？

    闲聊间，凌雪一行人很快的便找到了一个小湖泊，纷纷的降落了下来，在结衣去湖边洗漱的同时，看着环境还算优美，凌雪便从物品栏中将一块印着格子图案的白色大油布摊在了地上，随后将一些糕点拿了出来，在将自己出发前泡好的红茶拿了出来。

    “嗯，真好吃。”西斯塔雅看着眼前精致的糕点，迫不及待的切了一小块放入了口中，眼睛猛的一亮，下意识的赞叹道。

    “好吃就多吃点吧。”凌雪呵呵一笑，道：“我这里还有呢。”

    “这些都是你做的？”西斯塔雅再度的吃了一块，一副享受到极点的样子。

    “算是吧，来，喝杯红茶吧。”凌雪将茶壶中的红茶倒了出来，递给了西斯塔雅。

    “谢谢。”西斯塔雅接过红茶，喝了一口，惊讶的看向凌雪，怪异道：“凌雪，要不是魔女是绝对不会看错性别的缘故，我真怀疑你是女生呢。长得那么漂亮，手艺又是万能。某种程度上我好不甘心啊。”

    “啊哈哈。”凌雪干笑两声，道：“假如你喊我帅哥，我倒是会欣然接受，漂亮什么的，果断还是算了吧。”

    “爸爸，我洗完了，喂我吃饭。”结衣洗漱完后，跑了过来，直接是扑入了凌雪的怀中，指了指自己的嘴巴，期待道。

    “好，好。”凌雪理了理因为沾湿而黏在结衣脸上的秀发，宠溺一笑道。

    “呐，凌雪，结衣真的是你的亲生女儿吗？她的妈妈呢。”看着两人一副亲腻至极的样子，西斯塔雅再度的喝了一口红茶，八卦道。

    “还说你不八卦，这不是又开始八卦起来了吗？”凌雪无语道，看见西斯塔雅似乎想要说些什么，急忙摆了摆手，道：“嗨，嗨。我知道了，这叫好奇是吧。”

    “哼，本来就是好奇嘛。不说拉倒，我还不稀罕听嘞。”西斯塔雅发泄似的咬了一口蛋糕，将头瞥向了一边。

    “呵呵。西斯塔雅阿姨现在的样子和昨天还真是两个样子呢，现在的西斯塔雅阿姨就像个小孩子一样的。”结衣吃了一口喂到嘴边的蛋糕，看见西斯塔雅这幅样子，捂嘴一笑道。

    “呵呵，说的也是呢。”凌雪也是一脸发现了新大陆的表情，随后看见西斯塔雅脸已经红到了耳根，一副已经羞到快要爆发的样子，急忙道：“好了，不开玩笑了，回答你刚刚的问题，结衣并不是我亲生女儿，而是我的养女，她并没有妈妈。嗯。。。”凌雪顿了顿，伸出两根指头，道：“不过倒是有花妈和紫妈。”

    “明明我就是爸爸的亲生女儿，明明我就能感觉到，和爸爸之间的那股若有若无的联系嘛。”结衣嘟起了嘴巴，轻掐了凌雪一下，不乐意道。

    “好，好。是亲生的，怪爸爸，是爸爸的错。”凌雪轻抚着结衣的脑袋，哭笑不得的安慰道。他知道结衣所说的那股若有若无的联系，其实就是召唤结衣出来后，契约的力量。

    “嗯，嗯，这次就原谅爸爸了。”结衣被摸的眯起了眼睛，一脸被抚摸的很舒服的样子。

    “呵呵，你们的感情还真是好呢。”西斯塔雅有些羡慕的看着眼前这对父女。

    吃过早饭，其实也能算是早中饭啦，一行三人再度的上了路。

    随着不断的飞行，天色渐渐的暗了下来，而妖魔的居住地也是近在眼前了。抵达妖魔居住地的附近后，三人再度的停了下来，找麻烦的时间也是定在了第二天的清晨，毕竟到了晚上，视线和感知上多少都会有些影响，毕竟都不是夜行类的妖怪嘛。

    第二天，结衣和西斯塔雅是在优美的草笛声中醒来的。

    “那是。。。爸爸？”结衣揉了揉眼睛，惊讶的看着树梢上的凌雪。

    清晨的光辉撒入森林，身着天蓝色长裤和白色衬衣的凌雪闭着眼睛，拿着一片青翠的树叶在嘴唇间不时的滑动着，悠扬的草笛声就是从那里传来的。林中的小鸟和松鼠似乎都在一瞬间纷纷的不再怕生，有的爬上了凌雪的头顶，有的轻站在凌雪的肩膀处，还有一些在凌雪的身边嬉闹着，而它们都有着一个唯一的共同点，那就是都在竖着耳朵，倾听着凌雪的草笛之乐。清风拂过凌雪的黑色秀发，带起的黑色浪涛使得凌雪看起来如梦似幻。

    相继醒来的两人并没有出声，而是再度的闭上了眼睛，静静的倾听着拂过耳畔的草笛之声。

    一曲毕，凌雪温柔的赶走了停在身上的小鸟和松鼠，跳下了树梢。看着眼前的两人一脸的陶醉，凌霄失笑道：“喂，回神啦。”

    两人猛地惊醒了过来，结衣一下子扑入了凌雪的怀中，扯着凌雪的衣袖，欢快道：“爸爸，爸爸。刚刚的那个草笛吹的好好听哦。”

    “嗯，我同意小结衣的话，刚刚那首草笛乐确实是很好听呢。”西斯塔雅也是点了点头，随即疑惑道：“刚刚那首草笛曲有名字吗？”

    “叫‘奥拉西翁’哦。”凌雪微微一笑，悠悠的吐出了草笛曲的名字。

    “奥拉西翁？这个名字很好听嘛。”西斯塔雅赞叹道。

    “嘛，翻译过来的话，就是‘祈祷’的意思。”凌雪解释道。前世的时候，凌雪喜欢的听歌曲中，就有着这么一首草笛版的奥拉西翁。虽然钟声版的也很动听，但是凌雪感觉草笛版的“奥拉西翁”是最贴近大自然的。

    “祈。。祷。。吗。。”西斯塔雅呢喃一声，不知道在想些什么。

    “好了，不要想那么多了。一会儿战斗开始后，你帮我照顾好结衣就行了，其余的就让我来吧。”凌雪轻轻的拍了拍西斯塔雅的头，安慰道。

    “嗯。”

    。。。。。。

    “那就是妖魔的居住地吗？”一座土坡上，凌雪看着不远处的木屋，呢喃出声道。

    一座矮山的山脚下便是木屋，木屋旁还有着一条清澈的小溪，围绕着木屋的是稀稀落落的类似于枫树的树种，火红的叶子开满了整个树木，可谓真正的是依山傍水，风景异常的秀丽。要不是树木下和木屋旁的草地上若隐若现的尸骨，还有小溪边的石头上，若有若无的红色血迹，凌雪也一定会产生一种这里是世外桃源般的幻觉。

    凌雪摸了摸结衣的脑袋，微笑道：“你们在这里躲好，如果有情况的话，第一时间就逃离，不用担心我，结束战斗后，我会找到你们的。”

    “爸爸加油。”结衣举起了握紧的小拳头，声援道。

    “嗯，爸爸一定会加油的。你们小心。”凌雪先是点了点头，对着西斯塔雅叮嘱了一句后，便驱动着“飞”牌，飞了出去。

    由于手边的“花妈的阳伞”已经给了幽香，起手的攻击也只能是换了。

    移动中，凌雪举起右手，白色的神秘文字随之刻画而出，暗阶术的咏唱在同一时刻响彻了天地之间。

    “冥界的炼狱之炎，地上的燎原之火。”

    “平等的火炎啊，烧尽并净化一切善恶混沌。”

    “让一切事物尘归尘土归土，火葬的仪式现在开始。”

    “第三阶梯暗术，火葬！！”

    白色的神秘文字在刻画完成后，汇聚成了一个橘红色的魔法阵，法阵的中间刻着一个火焰形状的图案，边缘则是一圈复杂的神秘文字。粗壮的炽烈之焰便从法阵中冒出，袭向了不远处的木屋。

    但是在离木屋还有一米左右的时候，魔法阵射出的炽烈之焰就好像是被什么东西吞噬了一样，凭空的消失不见了。

    “结界。。。吗。。。”凌雪的眉头皱了起来，也是呢，毕竟不是什么五大三粗的妖怪呢。

    什。。。喂喂，这也太夸张了吧！！你当这是弹幕游戏啊！

    在“火葬”被吞噬后没多久，屋子的四周出现了数十个紫黑色的魔法阵，呼吸间，魔法阵中便源源不断射出了紫黑色的光波，铺天盖地的紫黑色光波争先恐后，由下至上的射向了空中的凌雪。

    凌雪吐槽一声，收起了“飞”牌，张开了属于自己的银白色龙翼，靠着出色的动态视力，游刃有余的躲避着紫黑色的能量攻击。

    能量的攻击结束后，法阵的颜色再变，由紫黑色变成了纯黑色，数十条漆黑的锁链从法阵中涌出，再度的袭向凌雪。

    切，能量攻击完后是物理攻击嘛。凌雪撇撇嘴，既然你自己缩着头不敢出面，那么我就把你逼出来好了。

    在锁链的空隙中，自在的躲避着。凌雪从背后的卡包中掏出了一张小雪牌，牌面上刻画的是一个穿着有点类似与魔女装束的女性，牌的正下方写着“theearthy”，牌的正上方的中间部位写着“地”。是的，凌雪拿出来的小雪牌，便是四大元素中的其中之一，代表着土元素的“地”牌。

    “去吧，“地（earthy）”，展现你应有的姿态，碎裂眼前的大地吧。”凌雪将能量注入了底牌，以天蓝色为主的小雪牌，散发出了七色之光，随后，卡片之中的精灵便化作一道流光冲入了地面。

    (求推荐，求收藏)

第三十八章 激战

    readx;    随着“地”牌冲入地面，本来安静的大地似乎在这一刻暴动了起来，震动的土地出现了无数的裂痕，一根根的褐色岩柱破土而出，也许是褐色的岩柱在无意中破坏了法阵的术式纹刻，看不见的防御法阵在闪过了几道金色的电花后，便消散在了天地之间。随后，裂缝进一步的扩散到了木屋处，承受不住剧烈震动的木屋在一声吱呀的“悲鸣”中化成了最原始的木材。

    烟尘四起，凌雪收起“地”牌，将“剑”牌实体化后握在了手中，警惕的看向四周，因为他发现木屋中的气息居然消失了。

    “我很好奇，小家伙，你到底是从哪里来的勇气啊？居然敢来找我的麻烦。”虚空之中，一个头顶着两根尖角，脸上带着三撇胡须，有着三人的身高，身着普通衣物，通体为黑色的皮肤，一副人模狗样的妖魔在空气中缓缓的浮现了出来。

    “你。。就是妖魔？”凌雪紧了紧手中的剑，舔了舔嘴角，身体里本来沉睡着的好战因子在这冲天的妖气中被完全的激活了，这个家伙看样子很强嘛，但是。。。。。。

    凌雪翅膀一振，一个前冲，右手高高的举起了锋锐之剑，毫不掩饰的劈了下去。但是。。。妖气再强，能有风见幽香强嘛？要知道老子可是在风见幽香的妖气中，和她切磋了十年之久。虽然每次都被打成狗就是了。

    “当！”锋锐之剑与魔法之杖的对碰，激起了无数的火花。

    “嗯？面对我的妖气，居然能毫不胆怯的挥剑。值得赞扬，小妖怪。”雄浑的声音从妖魔的口中传出，似乎并没有在意眼前这把锋利的长剑可能会随时的斩断他的法杖，而是不慌不忙的夸奖一声。

    “切，少自恋了，你的妖气和我认识的一个妖怪比起来，可是差得远了。”凌雪抬起左手，将一张散发着光芒的长发形卡片贴到了妖魔拿着魔杖的右手之上。然后一个后跳，迅速的脱离。

    “冻！（freeze）”妖魔的周身的温度猛然间低了下来，呼吸之间，水晶一般的冰块便由妖魔的手臂处像四周蔓延，很快便被冻成了一个人形的冰雕。

    凌雪看都没看结果，抬起左手，一个转身，将掌心对准虚空之处，喝道：“盾！（shield）”

    发光的卡片从凌雪腰后的卡包中飞出，眨眼间便在凌雪的周身形成了一个圆球状的无色盾牌。而在盾牌刚刚形成的一瞬间，一道紫黑色的火焰便将凌雪给淹没了进去。

    感受着盾牌上传来的压力，凌雪淡然一笑，从卡包中掏出两张牌，喝道：“风（windy），火（firey），火焰龙卷！”

    “盾”牌消失的一瞬间，橘色之火代替了盾的作用，在青色之风的加持下，直接将紫黑色的火焰给堵在了外面。

    “哈！！！”随着能量的加大输出，橘色之火循着紫黑色火焰的路径原路返回，两种颜色的火焰在空中僵持不下。凌雪再度的掏出了一张天蓝色的小雪牌，牌面上画着的是一支有着尖锐纹路的狮子。

    “雷！（thunder）”闪烁着七色之光的库洛牌化做蓝色的雷电，在空中划过一道蓝色的轨迹，重重的劈在了妖魔的身上。

    紫黑色的火焰戛然而止，停止了对“风”和“火”的能量输出，凌雪飒然一笑，道：“让你尝尝电气浴！水（watery）！”

    从卡包中飞出的流光化作一条蓝色的美人鱼，蓝色的美人鱼高抬起双手，然后重重一挥，地面上，溪流中的水，便仿佛是被牵引着一般，冲向了妖魔。

    “唰”的一声巨响，由小溪中引来的水柱重重的撞击在了妖魔的身上，直接是发生了大爆炸。凌雪猝不及防之下也是被爆炸产生的气浪给推了出去。

    “咳咳，我怎么都忘记了，电解水，电解水，电在蒸发水的一瞬间，会产生氢气，碰到氧气的一瞬间便会产生爆炸。差点把自己给卷进去。”凌雪咳嗽了两声，自我反省了一下。

    “小妖怪，不得不说，你已经成功激起了我的愤怒，能死在我的全力之下，你也该感到荣幸了。”烟尘之中，妖魔雄浑的声音从中传来。随着一阵清风的卷起，烟尘四散。原本一副人模狗样的妖魔，身上的衣服已经是变成了洞洞装。

    “全力？”凌雪嘿嘿一笑道：“行啊，那来呀。那么热身运动就正式结束好了。”

    “哈！”妖魔单手高举法杖，然后向下一挥，无数的黑色狂风像是凭空出现一般，刮向了凌雪。而在黑风出现的一瞬间，妖魔也是隐入了黑风之中。

    “切，就会使些见不得人的。”凌雪撇撇嘴，紧了紧手中的“剑”，凝神静气的观察着四周。

    仿佛像是凭空出现的一般，眨眼之间，凌雪的周身便出现了七八个正方形的法阵，妖异的黑色锁链从中涌出，以这个速度看，凌雪是绝对躲不过去的。但是。。。真的躲不过去吗？

    凌雪嘴角翘起一抹弧度，嘴里淡淡的吐出了一个单词“时（time）”。黄色的帷幕由“时”牌上拉开，天地之间的一切都仿佛静止了一般，流动的溪水，肉眼可循的黑色狂风都仿佛变成了静态的图画一般。凌雪趁着时间的停止，离开了锁链的范围，快速的寻找着妖魔的去向。

    在那里吗？凌雪在扫视了四周后，在一颗长着红色树叶的大树边，看见了一股诡异的黑色波动。

    “喝！！”

    解除时间的控制，凌雪翅膀一振，快速的冲向地面，举起手里的锋锐之剑，雄浑的能量涌出，随之重重的向黑色波动处一砸。

    “轰！”

    爆炸声响起，剧烈的能量冲撞直接是将本来的“世外桃源”变成了一个大坑。

    而大坑之中，身影与身影的交错，兵器与兵器相交的声音却也是不绝于耳。四溢的火花，无不在显示着这场战斗的激烈程度。

    “绝望的炮击！”妖魔一脚踢飞猝不及防之下的凌雪，法杖一挥，三个圆形魔法阵出现在其周身，魔法阵之上散发着黑光，紫黑色的魔法炮从中喷射而出，每一个都循着不同的弹道袭向凌雪。

    凌雪一个翻身，刚刚想要拿出“盾”牌，但是魔法炮已经是近在咫尺了。本来想退开，但是诡异的是三道魔法炮居然让凌雪觉得退路已经是被完全的封死了。“啧！”凌雪咬咬牙，能量包裹住全身，随后重重一跃，躲开了地面上的两道，主动迎上了空中的第三道，手中白光闪烁，凌雪淡喝道：“缝合。”

    “歌唱吧，歌唱吧，雷霆的精灵，瞬间击溃敌人吧”

    “第一阶梯暗术，闪电！”

    是的，只是第一阶梯而已，凌雪的目的并不是以想要将其抵消，而是想要提前将其引爆，所以才咏唱出了雷的暗阶术。

    金色的雷电从汇聚的白色文字中射出，迎上了紫黑色的魔法炮，在接触的一瞬间，闪电也是的确将其引爆了，但是凌雪的瞳孔却是猛地一缩。就像是导弹中的子母弹一样，在看似平平无奇的导弹中，里面还包裹着密密麻麻的小导弹，而眼前的这个紫黑色的魔法炮也正是如此，闪电已经确实的是引爆了魔法炮，但是爆炸后，烟尘之中，又再度的飞出数十道小型的魔法炮。看见空中的魔法炮如此，凌雪转头看向身后，果不其然，已有数十道小型魔法炮由地面朝着空中飞来，想躲已经是来不及了。

    “轰！轰！轰！”数十道小型魔法炮直击在了凌雪的身上，产生了巨大的爆炸。

    爆炸结束后，烟尘中的凌雪翅膀猛的一振，吹散了烟雾，大腿处，额头处都已经开始有红色的液体不住的往外流着。虽然很痛，但是已经习惯了这种痛感的凌雪只是擦了擦额头上的血液，淡淡道：“原来如此，魔法的攻击力确实很强呢，平平无奇的魔法弹实则却是子母弹。来吧，再来打过！”

    凌雪翅膀猛地一扇，冲向了地面。看见地面上的妖魔似乎有想要再度的使用魔法，凌雪暗道，怎么可能再次让你得逞呢，“轮！（loop）”

    话音落下，红色的丝带从卡片中飞出，快速的形成了一个一米长，一米宽的正方形，凌雪直直的是从“轮”牌形成的正方形中钻了过去，在钻进去的一瞬间，凌雪再度的掏出了三张小雪牌。

    “喝！”“喝！”

    凌雪消失在空中后，两道轻喝声从妖魔的背后传来，原本只有一个的凌雪一分为二，拳头包裹着红蓝两色之光，重重的袭向了妖魔的后背。而就在快要接触妖魔的一瞬间，妖魔却是及时取消了手头的魔法，将魔杖插在地面之上，转过身来，伸出双手，挡下了两只红蓝色相交的拳头。可是，闪烁着红蓝两色的拳头真的是那么好挡的吗？

    两个凌雪嘴角纷纷是翘起了一抹坏笑。只见凌雪的拳头在和妖魔掌心接触的一瞬间，毫无悬念的，妖魔直接就被打飞了出去。

    “冲（dash）！”一只似狐似猫的精灵从卡片中飞出，同时，凌雪的身上光芒一闪，似狐似猫的精灵也是一分为二，附在了两个凌雪的身上。眨眼间，凌雪的周身就像是被包裹住一层无形无色的气焰。双脚一蹬，便化做两道残影，追上了正在倒飞的妖魔。

    “什。。什么！”看见紧跟而来的凌雪，正在化解力道的妖魔瞳孔猛地一缩，惊讶道。

    “这是给你的报酬哦，让你用魔炮轰我，使我想起了不好的回忆。”两个凌雪异口同声道，双双抬起右腿猛的一踢，将其踢上了空中，随后不约而同的一个后空翻，单腿一蹬，便紧跟而上。

    “来吧，让我们在空中起舞吧。”两个凌雪在空中分开，一个飞到一半停了下来，另一个继续紧跟而上，一个倒挂金钩，将妖魔踢了下来。在半空中等着的另一个凌雪又是一记飞踢将妖魔踢了回去。接下来就像是踢足球一般，将这片天空当成了足球场，将妖魔当成了足球，在不断的乱踢着。

    不多时，感受着体内正在快速下降的能量，两个凌雪再度的站到了一起，一个不约而同的大力抽射，将妖魔直接是砸进了地面，砸出了一个深不见底的深坑。

    解除了身上附着的库洛牌，凌雪微微的喘了一口气，看着手上五张天蓝色的小雪牌，凌雪微微一笑，辛苦你们了。

    五张小雪牌正上方的中央，分别写着“冲（dash）”“轮（loop）”“斗（fight）”“力（power）”“双（twin）”。

    (不好意思，今天晚了点。。。一会儿还有一更)

第三十九章 打不过都喜欢巨大化？

    readx;    “吼！”

    随着将妖魔砸入地面之后，不多时，地面便开始剧烈的抖动起来，一个通体漆黑，长着人身牛头的怪物破土而出。除了身上刻着数不胜数的魔法阵以外，眼前这只人身牛头的怪物都和古希腊神话中，人身牛头怪，米诺托的身形一般无二。

    “吼！”巨大化的妖魔直接怒吼一声，拳头包裹着黑色的火焰砸向了空中的凌雪。

    “我里个擦。这是现出原形了吗？某些妖怪一旦打不过别人都喜欢巨大化，这是个什么不成文的规定吗？”凌雪吐槽一句，翅膀微扇，侧身躲过了袭来的拳击。

    “滋啦。”一声皮开肉绽的声音从凌雪身上响起。

    “什。。。”凌雪瞳孔一缩，不敢置信的看着自己的胸口，白色的衬衣已经是完全的被劈成了两半，一道由右肩处至左胸处的伤口似乎像是凭空出现一般，等到伤口完全的绽开后，红色的鲜血才是喷涌而出。怎么回事？我不是已经躲过了攻击吗。没有理会鲜血直流的伤口，凌雪暗暗的皱起了眉头。

    破空之声再袭，凌雪的眼睛微眯了起来，那么再试一次好了。和刚刚完全一样的情景，妖魔的拳头包裹着黑色的火焰袭来，凌雪双翼微动，侧身躲了开来。左手抽出“盾”牌，形成防护罩，挡住了随之而来的无形之刃。眼睛紧紧盯着妖魔拳头的凌雪这下子发现了不对劲儿。在躲避攻击后的一瞬间，妖魔手腕处的一个不起眼的魔法阵便会散发出一阵细微的光芒，光芒闪过后，手的两侧便会出现一段类似与刀刃形状的气流。

    原来如此呢，凌雪恍然。通过魔法阵，在一瞬间将周遭的空气压缩，并形成锋利的空气之刃。随后，在空气之刃之上附着强大的妖气，那么普通的空气之刃也就变得不再普通了。

    摇了摇因为失血过多而发晕的脑袋，感受着体内残余的能量，凌雪眼神微眯，抬起了右手，速战速决好了。

    “缝合！”

    “跳啊，跳啊，雷神之枪。”

    “迅雷，百雷，招来。”

    “世无永生不灭之人，刹那，闪现，贪图享乐。”

    “于瞬间掷出一切。”

    “迟来之人，勿招致后悔，今宵乃杀戮之飨宴。”

    “终结吧！终结吧！终结吧！终结吧！”

    “生命，尽术终结于此吧，解脱灵魂，必不轻松。”

    “这份轻盈，这份跃动，这份自由，这份幸福，分予众人。”

    吟唱完成后，凌雪长呼一口气，感受着体内已经是空荡荡的状态，苦笑一声，第八阶梯的暗术消耗就已经那么恐怖了吗。

    高举被白色的文字所包裹的右手，随后重重的向下一挥，掌心对准了地面之上的妖魔，白色的神秘文字仿佛就像是有了生命一般，在凌雪的掌心前汇聚，跳动着。呼吸之间，白色文字便组成了三个不同样式的魔法阵，三个魔法阵重叠着排开，缓慢的旋转着。

    “第八阶梯暗术，稻妻之螺旋！”

    恐怖的金色闪电由掌心射出，每穿过一层魔法阵便壮大一份，等到穿过第三个魔法阵的时候，耀眼的金色闪电便像是要冲破苍穹一般，带着一声刺耳的雷鸣撞向了地面之上的妖魔。

    “轰！”

    在爆炸的一瞬间，天地仿佛被毁灭了一般，只剩下了刺眼的白光。原本的密林已经是在爆炸产生的飓风中变成了平原，以爆炸点为中心，半径百米的范围已经是变成了巨大的坑洞。

    呼，呼，这回应该死了吧。凌雪快速的降到了地上，直接是一屁股坐了下来，大口的喘着气，看着不远处，那通体焦黑，正在冒着青烟的妖魔。

    嘭咚。

    嗯？凌雪的眉头猛地一皱，错觉吗？

    嘭咚，嘭咚。

    不，不对。看样子不是错觉呢。凌雪擦了擦脸上流下的冷汗，双眼是紧紧的盯着眼前这个明明已经是气息犹存，但却突然迸发出这么强有力的心跳的家伙。总有种不好的预感呢。

    嘭咚，嘭咚，嘭咚。

    心脏的跳动由慢至快，当心跳之声到达了某种节奏上的时候，一股无形的气浪由焦黑的妖魔身体为中心，向四周吹去。

    呀嘞，呀嘞，结果最终还是要用那个药剂了吗？凌雪舔了舔嘴角，控制着因为疲惫而颤抖不已的双腿，从地上站了起来。

    嘎啦，嘎啦。焦黑的身体就像是被烧裂的土坯一样，产生了许许多多的裂缝，当最后一条裂缝链接到了一块儿的时候，妖魔焦黑的身体直接是全部碎裂了开来，露出了里面一个长着紫色头发的青壮年，长着两只小小的牛角，蓝色的兽瞳，**着身体，只在腰间堪堪的围着一个破旧的战裙，身上依旧是刻画着妖异的紫色纹路。

    看着眼前这个缩小版的妖魔，感受着比之前还要雄厚上百倍的妖气，凌雪咧了咧嘴，看来不用不行呢。

    “嗯？魔女的气息？正好，我正好需要魔女的血液来解封我体内沉睡的真正的魔女血脉呢。”紫发壮年突然看向一个方向，自言自语的道了一句，随后便消失不见了。

    “不好！”看见消失不见的妖魔，凌雪暗叫不妙，急忙从物品栏中掏出一瓶装着妖异红色，就像鲜血一般液体的水晶瓶，大口的喝了进去。感受着体内奔腾的力量，凌雪双脚一蹬，也是消失在了原地。

    “西斯塔雅！结衣！”凌雪抵达了结衣她们藏身的地方后，瞳孔猛的一缩。结衣已经是倒在了树根处，从胸口还有起伏看的话，问题应该是不大，而西斯塔雅则是倒在了血泊之中。

    “嗯？小妖怪，你又来了？”转身看了一眼凌雪，妖魔淡淡的道。

    “绝对。。。。。。”

    “嗯？”

    “绝对饶不了你。”凌雪额前的发丝挡住了凌雪的眼睛，使人看不清楚他的表情，但是阴沉的话却是从凌雪的口中直直的传入了妖魔的耳中。

    “哈哈哈哈，不要笑死人了，就凭你那副虚弱。。。。。。怎么可能！？”本来紫发的妖魔想说凌雪这幅虚弱不堪的身体，但是放出妖气感知，传回来的消息只有四个字，深不可测。

    是的，真正的深不可测。仿佛融入了自然一般。大自然就是他，他就是大自然。

    “撒。让我们再来一次厮杀吧。”凌雪眼中闪过一丝悲伤，一丝嗜杀的光芒。又没保护好呢，这已经是第二次了，第一次是村民们，第二次是西斯塔雅，呵呵，我还真是废物呢。所以，绝对，绝对要报仇！！！

    “嗖”的一声轻响，凌雪又是再度的消失，用“轮”牌接通了离这里稍远的一片密林中，便直接扯着猝不及防之下的妖魔钻了进去。

    “又是那种奇异的魔法吗？”钻过空间后，妖魔便快速的挣脱了凌雪的控制，却惊讶的发现，现在的这块地方离刚刚自己战斗过的地方已经是十分的遥远了。

    “分身魔炮！”凌雪单手举起，随后身影一分为二，两道青绿色的魔炮从凌雪的手中射出。

    “哼。”妖魔冷哼一声，双手举起，两道防御型的魔法阵便架了起来。

    两道青绿色的魔炮带着破空之声，直直的撞向了妖魔架起的防御法阵。

    “什。。什么！”在魔炮接触了法阵的一瞬间，感受着魔法阵上传来的巨大压力，妖魔吃惊道：“力量变强了？！”

    “哼！”轻哼声从妖魔的背后传来，还没等妖魔反应过来，直接是被一脚踹飞了出去。随之，黑色的身影再度的消失，来到了正在倒飞的妖魔的正上方，冷冷的看了妖魔一眼，手掌之上再度的亮起来青绿色的光芒。

    “魔炮连射！”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”一连五发的魔炮直接是将这片密林炸的寸草不生，形成了一个巨大的坑洞。而在巨坑的正中心，一个人形的黑色深坑便是赫然出现在那里。而凌雪则是静静的浮在空中，冷冷的看着巨坑中心的黑色坑洞。

    凌雪之所以那么强，其实原因很简单，就是那瓶药剂的效果。之前喝的那瓶像是鲜血一般的液体，它的药引就是风见幽香的一滴鲜血。而药剂的全名则是叫做“死神的交易游戏”。这瓶药剂也是凌雪在这十来年中，人品大爆发时从随机礼盒中抽中的药剂。

    但是如此的不劳而获怎么可能会没有代价呢，既然以死神的交易命名了，那么就代表着绝对的等价交换。在效果说明的后面还有着一句郑重的提醒。

    其实这药剂本来凌雪是不想用的，因为后果真的是太严重了。使用这个药剂一分钟，那么全身的能力便会被封印一个月（30天），使用这个药剂两分钟，那么将会被封印其两个月。包括血统也会被封印，简单来说就是假如凌雪战斗过后，主动的解除这个药剂的药效后，那么在相应的时间里，凌雪将会变成完完全全的普通人一个，蓬莱人的能力将不会有任何的作用。也就是说，在处于普通人的这段时间里，凌雪假如挂掉的话，那么就是真的挂掉了。

    但是，以现在的情况看，不用不行了。至于被封印了能力期间的保障，也只能寄希望于那个不靠谱，爱偷窥的妖怪贤者大人了。额。。这算不算是抱大腿啊。。。。。。

    (求推荐，求收藏啊~~~~)

第四十章 禁咒！第十三阶梯暗术！

    readx;    不多时，妖魔便破土而出，惊疑不定的看着眼前这个伪娘，他胆怯了。是的，自己的妖气明明已经是更加的强大了，但是却似乎是败的更加的快了。蚁蝼尚且有偷生之心，何况是他。（反派越是强大，死的越快。。。）

    “想逃跑？”看着妖魔面露退色，凌雪冷冷道：“你认为我会给你这个机会吗？”

    说着便慢慢的从背后的卡包中掏出一张牌来，淡淡道：“去吧，暗（dark），形成无边无际的空间吧。妖魔，在黑暗中享受你最后的时光吧。”

    黑发熟女从小雪牌中钻出，担忧的看了凌雪一眼，随后身体一转，便朝着妖魔罩去。

    “不要过来！！”妖魔急忙举起双手，身上妖异的紫色纹路散发出了耀眼的光芒，一波接着一波的魔法弹袭向了飞在空中的“暗”。

    “哼，可笑！”凌雪看都不看，只是淡淡的嘲笑了一声。

    自从库洛牌变成小雪牌之后，牌中的精灵就是随着凌雪能力的增强而增强的，眼前区区的魔力弹凌雪根本就没有放在眼里，而“暗”自然也是不会放在眼里了。“暗”单手一挥，淡淡的黑色防护罩便出现在了周身，而那些紫色的魔力弹袭击在上面后，却是犹如泥沉大海了一般。

    瞬息之间，“暗”牌带起的黑暗便包裹住了妖魔。一旦形成暗之空间，除非是实力远超制造者，那么就休想逃离这无边的黑暗空间。而妖魔的能力现在能超过凌雪吗？答案肯定是否定的。

    凌雪抬起右手，既然第八阶梯暗术不能送你上西天，那么就来试试第十三阶梯的暗术吧，尝尝看禁咒的威力吧！

    “缝合！”凌雪抬起右手，轻盈的白色之光在食指间跳动着。

    “让一切冻结之人，冰狼啊，将你的气息借予我，冻结，比死亡还要宁静。”

    “盛极必衰，世之常理，神赐予的宿，不可回避的宿业。”

    “如同水往低处流一般，夺走全部的生命吧。”

    “如同时间也被冻结一般，让我见识一切都被停止的世界吧。”

    “无人能破坏，甚至不存在欲图破坏之人，让我见识永恒之美的极致。”

    “拒绝理解我之人，只追求绝对之人。”

    “多么的丑陋啊。”

    “生命聚集成群，蠕动，发出腐臭，繁生出无数魑魅魍魉。”

    “我不允许那些，我不理解那些。”

    “我所希望的一片银白的世界。”

    “我所希望的美丽的死之世界。”

    “我所希望的丑陋万物被掩埋封闭的世界。”

    “我所希望的一切，停止，停止，停止。”

    吟唱完成后，感受着体内的妖气完全没有丝毫的减弱，苦笑一声，真不愧是幽香的血液，如果让幽香来唱禁咒的话，估计连续唱个一天都不成问题吧。

    食指轻轻一弹，凌雪喝道：“第十三阶梯暗术，摩珂体特摩地狱！！暗，回来吧！”

    十三行闪耀的银白之光的神秘文字，蠕动，汇聚在了一起，散发出了耀眼的光芒。作为禁咒的咏唱者，凌雪感觉到文字在汇聚到一起后，周身的空气仿佛是被冻结了一般，闪光过后，白色的文字变成了如同由白雪组成的冰龙一般，瞪着赤红的双眸，嘶吼一声，朝着妖魔扑去。而“暗”则是在最后一刻解除了魔法，化作一道黑芒，飞回了凌雪的身边。

    “噗滋！”并没有什么惊天洞底的爆炸声，凌雪将这禁咒的威力全部集中在了第一次的触碰之上。这样的话，虽然地面之上的密林和密林中的生命们也会受到波及，但是并不会太过严重。

    清脆的结冰之声响起，冰龙过后，一块通体已经是变成冰雕的妖魔静静的浮在空中，透过冰块可以很清楚的看清妖魔脸上那惊恐的面庞。微风拂过，冰雕便是直直的掉落到了地面之上，碎成了冰渣。

    再次通过“轮”牌回到结衣等人的身边的时候，结衣已经是醒过来了，而本来倒在血泊中的魔女，西斯塔雅居然也是安然无恙的坐在了那里。但是凌雪却没有丝毫的惊喜，只是心里一沉，已经使用了那个术式了吗。

    “对不起。”凌雪愧疚道：“明明说过要保护好的。”

    “不啊，我并不怪凌雪你，倒不如说我很感谢凌雪你。”魔女西斯塔雅摇了摇头，微微一笑道：“虽然我们相处的很短暂，但是这两天却是我在觉醒了魔女能力之后，过得最开心的两天。其实，我还要和你说声对不起呢。要不是我，你也不会使用这种能力了。我猜，你的那种状态应该是有极大的代价的吧。不然你一开始就会用了。”

    “。。。。。。嗯。”凌雪沉默了一会儿，点了点头。

    “那不就行了，而且之前我不也说过了吗？一命换一命，我的命换妖魔的命。而且现在再加上你为了一个只认识了两天的魔女而使用了代价相当大的能力，我觉得值了。”西斯塔雅微笑道。

    真的值了吗？一个被封印一段时间的能力，一个是死亡。凌雪感觉自己的心中异常的苦涩，还是不够强呢，要是在强大一点的话，怎么会发生这样的事情呢。

    “爸爸，你有办法救西斯塔雅阿姨吗？”结衣眼眶通红的摇了摇凌雪的手。

    “爸爸没有办法。爸爸真没用呢。对不起，结衣。”凌雪苦涩的摇了摇头，自嘲一笑道：“这已经是第二次了呢。第二次没有保护好呢。”

    “怎么会。。。。。。”结衣失望的呢喃了一句，随后默默的趴在了凌雪的怀中，用小手擦了擦凌雪脸上的血液，安慰道：“这不怪爸爸，爸爸已经是很努力了呢。”

    “小雪。我可以这么叫你吧。我们离开这里好不好？”西斯塔雅站了起来道。

    “嗯。好。我们回村子吧。”凌雪点了点头。

    “不。”西斯塔雅摇头道：“妖魔已经消失了，村民们便可继续的安然生活下去了，我的使命也算是结束了。在这最后的时间里，我想去其他地方走走，可以吗？”

    “嗯。好。我们去其他地方。”凌雪强颜一笑，伸出食指，淡淡道：“缝合！”

    “诉说思乡，诉说怀乡。”

    “遥远彼方，千里彼方，万里之遥的故乡啊。”

    “伸手无法触及之处啊。”

    “诉说我的执念，诉说我的憎恨。”

    “以此想念连系相隔的距离。”

    “以此诅咒扭曲相隔的世界。”

    “转移之门！”

    翡翠色的传送法阵随着吟唱逐渐的浮现，吟唱完成后，凌雪带着两人便走了进去。刺眼的翡翠之光笼罩住三人，随后，三人便消失在了原地。

    。。。。。。

    格库塔小镇，相对之下是一座比较繁荣的小镇，而且已经存在了一百多年了，要知道在这个妖怪横行的年代，有着一座一百多年历史的小镇已经是很不容易了。小镇的中间竖立着一座钟塔，而它的作用不仅仅是看时间那么简单，更重要的是这座钟塔其实是一座法器，每当妖怪来临的时候，多数就是靠的这座钟塔，这一点从钟塔上的累累伤痕就能看出。

    “我回来了。”凌雪拎着一些战利品打开了某扇门，对着屋中的两女道。

    “欢迎回来，爸爸。”结衣迎了上来。接过凌雪手中的东西，转身走向了厨房当中。

    “欢迎回来，小雪。”西斯塔雅也是走了过来，瞟了一眼结衣手中的东西，惊讶道：“买了那么多东西啊。”

    “嗯。”凌雪先是点了点头，然后低下头，艰难道：“毕竟这是最后一天了呢，也要让你吃饱再走。”

    是的，凌雪结衣和西斯塔雅通过传送阵传送后，便来到了这座小镇的附近。其实传送的时候，凌雪也挺没底的，只是估摸了一个大概的距离，就开启传送了。碰巧就传送到了这个镇子的附近，之后觉得这座小镇坏境不错，就在这里租了一座屋子，定居了下来，至今已经是两天了。而西斯塔雅的女儿也是顺利的生产了下来。凌雪和结衣也是有幸见到了魔女的生产。并不是像正常人那样，从那个啥里出来，而是在肚子上的那个术式魔法阵中出来的，就像是被传送出来的那样。

    “不是说好不提这个的嘛。”西斯塔雅轻轻的拍了凌雪一下，嗔道：“快去看看孩子吧。刚刚你去买菜的时候，孩子没有见到你，就在那里闹，现在好不容易才睡下了。真是的，明明是我生下来的，为什么跟你那么亲近啊。”

    “那是，也不看看我是谁啊。”凌雪鼻子得意的一翘，然后走进了房间当中。

    看着走入房间的凌雪，西斯塔雅低头看了看自己已经开始逐渐变得透明的双手，但却安心一笑。是啊，你是凌雪。正因为你是凌雪，所以，把女儿交给你，我也就放心了。

    因为买的菜比较多，所以黄昏之时，凌雪就开始撸起袖子，一展身手了。

    蒸，炒，闷，炸。凌雪将做菜表演的如同艺术一般，每个动作都如同行云流水，仿佛已经是煮了几十年的老厨师一般。不，比老厨师还要厉害，每道菜的咸淡，色泽，装盘，凌雪看都不需要看，全凭本能来完成。

    凌雪这时候也庆幸，虽然各种能力都被封印了，但是厨艺精通却是已经化作了本能。不然，嘴巴被自己养刁的结衣和自己，甚至还有西斯塔雅那就难过了。另外一件值得庆幸的是，物品栏中，虽然系统出品的物品呈灰白色无法取出使用，但是电子数值和自己后来放进去的物品倒是可以照常的使用，不然凌雪就真的是哭了。

    晚餐吃的是异常的温馨，就真的如同一家人一般，三人都默契的没有提起西斯塔雅即将消失的事情。但是，即使是再不想提，时间也确实是在一分一秒的走过。

    深夜，如同在森林中的那晚一般，明亮的月光将大地披上了一层银辉。小屋的屋顶之上，两人只是静静的坐在那里，谁都没有说话。

    不知道过了多久，在时间已经临近午夜的时候，西斯塔雅率先打破了寂静，“呐，小雪，可以再吹凑一次“奥拉西翁”给我听吗？”语气中并没有任何即将消失的恐惧，而是无比的坦然。

    “。。。嗯。”凌雪轻轻的点了点头。随手扯过长到屋顶附近的大树的树叶，放到嘴间，轻轻的吹奏起来。

    悠扬的乐曲响彻宁静的夜空，本来充满生机的草笛之曲，在这种气氛之下却是吹出了淡淡的悲凉感。

    一曲毕，两人之间再度的陷入了沉默。

    咚。咚。咚。。。。。

    这个较大的城镇中的钟塔，一连响了十二声，午夜到了。。。。。。

    似乎钟声就是提醒着西斯塔雅时间到了一般，西斯塔雅的身上散发出了淡淡的光芒，就如同月光一般，随着光芒的散发，西斯塔雅的身影逐渐的开始变得透明。

    “小雪！”西斯塔雅在最后的时刻扑入了凌雪的怀中，深吸了一口气，道：“呼，这个味道，我记住了。我保证，我永远都不会忘记的。”随后松开了凌雪，露出了一个开朗的微笑，道：“时间到了呢，小雪，我的女儿就交给你照顾了。名字我也已经想好了，就叫做你刚刚和我见面时所说的，“帕秋莉－诺蕾姬”怎么样？”

    “嗯。很好听。”凌雪艰难的扯出了一个微笑，夸奖道。

    “呵呵，我就知道你会说好。小雪，我相信你一定能让她健健康康的长大的。。。。。。得哇（那么），撒由那拉（再见）。”西斯塔雅露出了一个最美的微笑。随后，伴随着光芒的消失，整个人也是消失不见了。

    “嗯，再见，西斯塔雅，一路好走。”凌雪无力的瘫坐了下来，看着天空中的月亮，轻声道。

    (求推荐，求收藏。。。。)

第四十一章 不作死就不会死

    readx;    次日清晨，一如既往的时间，一如既往的餐桌，一如既往的早餐，但是人却不再是一如既往的三人了。

    “西。。。西斯塔雅阿姨走了吗？”结衣有些担心的看向双眼通红的凌雪。

    “嗯。”凌雪点了点头，强行的扯出了一个微笑道：“怎么啦？结衣，早饭不合胃口吗？好像没有吃多少嘛。”

    “爸爸，你没事吧？”结衣担心道：“爸爸这个样子的话，我真的好担心啊。就算是西斯塔雅阿姨走了，结衣，结衣还在爸爸身边啊。结衣保证，会一直陪着爸爸的。”

    看着结衣一副小大人的样子，凌雪不禁“扑哧”一声，笑了出来，紧接着打趣道：“一直啊~~结衣将来不要嫁人了嘛？怎么能一直留在爸爸身边呢。”

    “哼，结衣才不嫁人嘞。”结衣看着凌雪笑了出来，心里也是暗暗的舒了口气，紧接着撇过头去，撅着嘴，嘟囔道：“明明人家就是很认真的说。”

    “好，好。结衣是认真的。”凌雪哭笑不得的摸了摸结衣的小脑袋。开心嘛吗？当然啦。自家女儿这么缠着自己。哭笑不得吗？一点点吧，毕竟假如真的如同刚刚结衣所说的话，自己不是成鬼父了嘛。

    吃过饭后，交代了结衣几句，凌雪就回了房间，轻轻的搂着正吮着拇指，睡得正香的小帕秋莉，闭上眼睛，睡了起来。

    不知道已经多久没有做过什么梦的凌雪，这一次做了一个梦，但与其说是梦，倒不如说是近几天的回忆吧。

    朦胧间，凌雪突然感觉到有着东西在自己的脸上来回的蹭着。人醒梦消，凌雪睁开眼睛后，看见的是一对如同紫水晶一般的眼睛，而自己脸上感觉到的东西，就是这对眼睛的主人的那双小手。

    “小家伙，你终于醒了啊？真是能睡呢。”凌雪揉了揉眼睛，轻轻的将小帕秋莉抱起，微笑道。

    “姆q~~姆q！！”帕秋莉先是悠闲的叫了一声，然后再度急促的叫了一声。

    呀嘞，呀嘞，原来你这个姆q的口癖是从小练成的啊，魔女生出来的孩子到底也是妖孽啊。别人家的小孩像你这么大的时候，就会哭和笑。你倒好，两天就会喊姆q了。

    “姆q！！！”见凌雪傻傻的没理自己，姆，额不是，帕秋莉急了，再度叫唤出声。

    “额。。。这是啥意思啊？”见帕秋莉急得一副满脸通红的样子，凌雪百思不得其解。苍天可鉴，他可是第一次带这么小的孩子。要知道召唤结衣出来的时候，结衣虽然语言组织能力丧失的很严重，但是自理能力还是有的。

    “爸爸，你醒啦。”本来坐在客厅中正玩着psv的结衣听见房间中有动静，就打开了门，走了进来。

    “来得正好，结衣。你帮我看看小帕秋莉到底怎么了。怎么一副满脸通红的样子啊？你们两个都是小孩子，应该很好交流的。”凌雪看到结衣就像是看到了救星一般，急忙对着结衣招了招手，示意她赶紧过来。

    “我是小孩子，帕秋莉可是婴儿的说。再说，我也不懂婴儿语啊，哪里好交流啦。”结衣吐槽了一句，走上前去，仔细观察了一阵，猜测道：“爸爸，她是不是要嘘嘘啊？”

    “额。。。。。。”凌雪顿时恍然，“对哦，说起来，小帕秋莉好像很久没嘘嘘了。”说着，便急忙撤开包裹着帕秋莉身上的小棉被，端了起来。

    “姆q~~姆q~~”也许是憋急后，得以解放，帕秋莉舒服的哼了起来。

    看着帕秋莉一脸放松的样子，凌雪小声的吐槽道：“算上帕秋莉，已经是三个小萝莉被我看光了。说起来，紫和幽香应该已经忘记了吧，小时候在那个湖泊旁，让我带过去洗澡的事情。”说到最后，凌雪居然变成了一脸的回味，似乎是在回忆着什么。

    有句话叫不作不死，而凌雪现在就是在作死。明明之前都是那么清醒的知道，八云紫说不定什么时候就会偷窥一下自己。而现在居然在吐槽和回味几百年前的事情，还是八云紫和风见幽香的黑历史。。。。。。

    隙间之中，迷途之家。

    这一天的迷途之家似乎比平时还要多少了一个人，除了有着一头金色长发，爱偷窥的八云紫。长着九条毛绒绒的金色狐尾，有着一头金色短发和一对金色狐耳的天狐八云蓝，和长着一对棕黑色的猫耳，左耳戴着金色耳环，生有两条尾巴，主要是棕黑色的，尾巴尖端是白色的橙以外。还有着一个手边放着阳伞，长着一头淡绿色的蓬松齐肩发，穿着白色，周边带着蕾丝花边的衬衫，外套着一件暗红色的格子小马甲，及膝的裙子也是和马甲是款式的，暗红色格子的。

    而此时，八云蓝和她的式神橙则是瑟瑟发抖的抱在一起，靠着墙边，惊恐的看着眼前的这两个浑身冒着诡异气息的大妈，咳咳，是妖怪。

    看着眼前开着的隙间，八云紫一脸“微笑”的说道：“啊拉，经小雪酱这么一说的话，咱倒也是想起来了呢，虽然记忆很模糊了已经，但貌似确实是有这么一段历史呢。”随后转头看向另外一边开着的隙间，对着里面大喊道：“幽幽子，刚刚小雪让我转告给你，他果蔬园里的蔬菜水果，你想吃多少吃多少。吃不完的可以打包。”

    魔法森林的正中心，雪隐居的果蔬园中，一个有着一头粉色头发，穿着蓝白相间睡袍的大胃王，西行寺幽幽子在吃下一个果实后，惊喜道：“真的吗？小雪真是太好了呢。妖姬，准备打包。”

    有着一头白色头发，穿着绿色连衣裙，身边还有着一个透明的像麻薯一样的魂魄，正是西行寺家的初代庭师，魂魄妖姬。此时的妖姬没有了以往的拒人以千里之外的气势，而是一脸的心虚，弱弱道：“幽幽子大人，咱们这样子不好吧。我们这是在做贼诶。”

    “哪有。”西行寺幽幽子再度的将嘴巴塞满，然后一边嚼一边道：“你没听见紫说嘛，这是小雪酱同意的。小雪他对我真是太好了呢。快快，别耽搁了，装完让紫送咱们回白玉楼。”

    “额。。。是。。。”妖姬无力的一拍额头，应了下来。她可不觉得小雪会那么“大气”。哦，当然，这个“大气”并不是指凌雪很小气的意思。只是单纯的指幽幽子胃口很大，凌雪很心痛的意思。

    要知道，如果凌雪真的是那种斤斤计较之人，那么他的人缘也就不会那么好了。

    迷途之家中，有着淡绿色头发的幽香，喝了一口茶，然后似乎是毫不在意的道：“看来训练（调教？）不够呢，等他回来，训练（调教？）加倍。”

    但是幽香，你真的是不在意吗？那为什么茶杯中的红茶都沸腾，蒸发了说。

    其实，风见幽香是八云紫在这两天将其从太阳花田请到迷途之家来的。本来，风见幽香是不想离开太阳花田的，但是，八云紫只吐出了一句话，风见幽香就乖乖的跟来了。

    “小雪能力被封印了，蓬莱药也失效了，现在是普通人了。”

    格库塔小镇的某座屋子中，正在给帕秋莉包棉被的凌雪打了个冷颤，捂着胸口，喃喃自语道：“奇怪，刚刚为什么我突然有种不好的预感，而且这股莫名的心痛是怎么回事啊？不会是因为我便回了普通人，所以体质也跟着变差了吧。要不要这样啊~~”

    “爸爸，你突然之间怎么了啊？”结衣看着突然一脸失意的凌雪，疑惑道。刚刚不是还好好的嘛。

    “不，没什么。”凌雪强笑道：“那么，今天我们就离开这里好了。”

    “那我们去哪里啊？”结衣疑惑道。自家老爹能力被封，结衣很清楚。因为结衣也感觉到了，自己和自家老爹那股若有若无的联系已经是彻底的断掉了，而自己以往轻盈的身体也是变得沉重了许多。这个时候不是应该呆在镇子中安全的度过封印期才是比较好的选择嘛？为什么一定要离开呢。

    似乎是看出了结衣的疑惑，凌雪抱起小帕秋莉，另一手摸了摸结衣的脑袋，解释道：“爸爸也知道，现在最好的选择就是在这里度过我剩余的被封印的时期。但是，既然是历练，那么一直呆在同一个地方可不是我的性格。只是，苦了你了，结衣酱。”

    “不啊。”结衣摇了摇头，道：“只要跟爸爸在一起，结衣一点也不觉得苦。那我去收拾东西喽。”说完，结衣转身便朝着门外小跑而去。

    不多时，收拾完毕后，凌雪环顾四周，在确定了没有什么东西忘记后，便关上了这个居住了短短三天的屋子的大门。

    “爸爸，我们接下来去哪里啊？”

    结衣牵着凌雪的手，一蹦一跳的走在路上，好奇的问道。

    “先去武器店买把趁手的武器吧。虽然知道普通的武器店质量不过关，但是有总胜于聊吧。然后我们就去驿站，看看马车能到哪里。”凌雪庆幸道：“虽然这个镇子也不是太大，但好歹也算是麻雀虽小，五脏俱全吧。”

    “爸爸，你不是已经所有的能力被封印了吗？”结衣疑惑道。

    “这种封印更多的是系统和血统上的，比如现在我虽然有一次抽奖机会，但是却无法抽奖。再比如我虽然是蓬莱人，但是被封印了后，现在的我已经是普通人了，而且体内的能力也是感觉不到了，受到致命伤一样会挂掉。而无穷之武炼和厨艺精通在获得的这十年来，已经是化作了本能和经验，是没办法封印的。不然这两天以来，爸爸做的饭菜大概就会让你这个嘴巴刁的小家伙抱怨连天了吧。”

    “嘴巴才不刁嘞。”结衣轻嗔一声，随后看着被凌雪固定在自己背后的，正在睡觉的小帕秋莉，失笑一声道：“小帕秋莉还真是会睡呢。”

    听见结衣学自己的叫法，老气横秋的称呼帕秋莉为小帕秋莉，不禁失笑摇头，希望帕秋莉以后不会郁闷到吐血吧。

    (求票，求推荐。。。还有下一张红魔馆即将出场，第一个龙套，额。。。其实也不算龙套啦，反正就是第一位群里的书友即将出场，虽然是被娘化的就是了，我相信，有些群里的书友应该已经想到了吧，和红魔馆有关，又是被娘化过的人物，又是群里的书友，咳咳，提醒完毕。。。。。。)

第四十二章 我！是！男！的！

    readx;    在这战乱的年代，妖怪和阴阳师的战斗已经是持续了几百年之久，逐渐的，人类已经知道了联合的优势，于是乎，无数的阴阳师势力联合起来，在这片欧水洲大陆的正中央建立起了一个繁华无比的城市。取名为：帝都。自从帝都建立后，妖怪们也来袭击过，但纷纷的是无一例外的死亡了。久而久之之下，帝都在周边的那些村民和一些怕死的大人物的眼里，便俨然成为了安全地带的代名词。纷纷想要涌入，大人物自然是一路的绿灯，而村名们则需要花费一定数量的钱币才能进入帝都。但是村民们哪里会有如此之多的钱币呢。于是，纷纷都想到了一个念头，抢劫。所以，帝都半径范围内的上万米，成了最为混乱的地方。几乎每一天都上演着血腥的案件。久而久之，有人发现了黑吃黑的好处，有人喜欢上了这种血腥的快感，所以都忘记了自己本来的目的，而一直生存在了帝都墙外的范围内。而帝都也就成为了血腥与安全这种矛盾的代名词。

    而凌雪和结衣坐着驿站的马车，花费了十数天之久，终于来到了欧水洲的最中心，帝都。看着城门之上的帝都二字，凌雪都不禁有些感慨，在前一天到达帝都附近的时候开始，一路上，袭击就没有停过。不过，值得庆幸的是，没有什么人是凌雪的一回之敌。而让凌雪哭笑不得的是，居然有人不是劫财而是劫se。不少的劫匪看上了凌雪的美丽外表，所以纷纷的想要抢凌雪回去做“压寨夫人”。而关于这件事情，可让偷窥的八云紫，风见幽香，八云蓝和橙四人笑了老半天。而凌雪的女儿，结衣在这两天更是拿着这件事来打趣凌雪，既然凌雪恨的牙痒痒，但又想打结衣屁股又不舍得打。

    “凌雪阁下，到了。”一个带着凉帽的中年大叔，拉开帘子，恭敬道。

    其实在诞生了驿站，诞生了马夫这种职业后，除了一些有阴阳师家族护航的驿站以外，一些普通驿站的马夫的死亡率一直都是居高不下。因为没有阴阳师护航，在路途中，万一遇上了妖怪，等待着那些马夫的便是死亡。而之所以还有那么多的人争先恐后，则是因为马夫是所有职业中，薪水比例最高的，记住，是比例。假如成功的送上一车的客户，那么客户给的钱中的百分之五十给驿站就行了，其余的全部归自身所有。高额的比例让无数的村民和无数家庭苦难的青壮年趋之若鹜，因为只要成功的送上一次，那么就能改善生活了。而一些不怕死的更希望那些乘客们能把目的地定的远些，那样的话，只要成功的送上一次，就够他们好吃好喝的活一辈子了，当然，前提是不遇到妖怪。简单的来说，普通马夫，都是把生活的希望放在了那虚无缥缈的运气之上。

    而这位中年大叔之所以对凌雪那么恭敬的原因就是在来的路上，凌雪等人不止一次的遇上妖怪，虽然都是些普通的妖怪，但是因为凌雪已经失去了能量的支持，即便凌雪有再好的体魄和无穷之武炼，也是大感吃不消。连花费不少钱，用最好的材料，量身打造的刀都断掉了，更别说人了，现在凌雪等人能平安无事的站在这里已经算是很不错了，嘛，虽然样子有些惨淡就是了。不少的地方都挂了彩。所以，凌雪对于这个中年大叔来说，可以毫不夸张的说可是有着救命之恩的。

    “嗯，谢谢啦。大叔。”凌雪对着眼前这个爽朗的大叔微微一笑。将事先说好的金币交给大叔后，便拉着结衣告别了，因为他感觉到帕秋莉肯定是又嘘嘘了，不然背上怎么凉飕飕的。

    凌雪随便是找了一家旅馆，开了一间期限是一天的房间，将帕秋莉的尿湿的被子丢掉，重新换上一条，随后便背在背上，牵着结衣走了出去。他得先逛逛这个巨大的帝都，然后再决定该怎么办。

    走在宽阔的大街上，吆喝声，谈话声，各种声音不绝于耳。看着人声鼎沸的帝都，凌雪都不禁感慨，相较于外面的那些不知道什么时候就会被妖怪袭击的小村落而言，这里简直就是天堂了，这大概也就是为什么会有这么多人想要往里挤了的原因吧。

    牵着结衣，背着帕秋莉，凌雪面色淡然的走在路上，无视了路人那些奇异的目光。因为凌雪的样貌长的不错，所以回头率还是挺高的。而当众路人看见一个“美女”在单独的带着一大一小两个孩子的时候，都是纷纷摇头叹息，唉，可怜的失足少女啊~~

    强忍着奇异的目光，凌雪也总算是将这个帝都的情况给打探清楚了，原来这个帝都后来还是扩建过的，现在凌雪所在的地方是新帝都，在往西边走个十几里路就是旧帝都的范围了。

    看看天气，觉得时间还早，好奇之下，凌雪便“拖家带口”的走向了旧帝都，当走到交界处的时候，一股沧桑感扑面而来，房屋与街道之间都能很明显的看出岁月的轨迹。街道之间似乎已经并没有了多少的人影，也对呢，毕竟能搬的都搬到新帝都的范围里去了。

    额。。。那是。。。走到半路，四处观望的凌雪猛然间在一座长满树木的矮山附近看见了一座异常眼熟的钟塔，古老的圆盘钟，长方体形状的塔身，顶部是尖尖的圆锥状屋顶，外表则是通体的红色。不会吧，这么巧。。。。。。凌雪擦了擦额头上并不存在的汗，干笑了两声，还是牵着结衣，背着小帕秋莉，抱着万分之一的侥幸心理，还是走了过去。

    “红魔馆前方左转500米。”

    。。。。。。凌雪看到这个牌子后，整个人都凌乱了，这是个什么鬼，居然还有通向红魔馆的路标。不对，不对，这不是重点，重点是红魔馆为何会在这里！！

    “红魔馆。”

    看着正门处的三个字，凌雪暗自感慨一声，果然不出所料吗。

    “请问你找谁？”这时候，红魔馆的铁栅栏门突然打开，从里面走出了一个身着黑色女仆装的高挑女性。

    “额。。你好。”花了三秒时间寻找了下理由，凌雪语出惊人道：“你好，我是来应聘执事的。”

    凌雪这么说也是经过深思熟虑的，他的本意本来是四处继续历练，但是在来帝都的一路上，源源不断来袭的普通杂碎妖怪给他敲响了一记警钟，被封印了能力后，他的身体也不过是个比强壮的普通人在稍微强大的些的人罢了，根本应付不了强大的妖怪。所以，在帝都首先安稳的度过封印期才是王道啊。

    “执事？”高挑的女性一愣，随即上下的扫视了一眼，疑惑道：“你确定？”

    “凶真，带她进来吧。”这时候，从红魔馆的内部传来了一个稚嫩的声音。

    “是，大小姐。”听见这道声音，高挑的女性点了点头应了一声，伸手做了一个请的手势。

    将凌雪一行人带到二楼的阳台的时候，一个熟悉的身影便映入了凌雪的眼帘。

    蓝紫色头发，血红瞳孔，有着一对小虎牙，穿着淡蓝色的洛丽塔萝莉装，头上戴着一个贝蕾花苞帽。赫然就是凌雪所熟知的红魔馆的大小姐，蕾米莉亚－斯卡雷特。

    “你，叫什么名字？”在喝了一口红茶后，蕾米莉亚睁着血红的双眼，看向凌雪。

    “凌雪。”凌雪介绍道：“这是我的家人，结衣还以帕秋莉－诺蕾姬。”

    说到家人的时候，蕾米莉亚和那个被称之为凶真的女性都以一脸可惜的目光看着凌雪，让凌雪感觉到了莫名的不爽。

    “唉，你以后就在红魔馆好好干吧。只要在红魔馆，就没人敢欺负你。凶真，带她下去换衣服吧，我记得女仆服应该还有才对。”蕾米莉亚叹了口气，摆摆手道。

    “是。”凶真点了点头。

    “等等。等等。我说你们是不是搞错了什么？”凌雪无语了，天地可鉴，他貌似说的是执事，而不是女仆吧？

    “搞错？”蕾米莉亚和凶真对视了一眼，凶真疑惑道：“什么搞错了？”

    “明明我就是来应聘执事的啊。为什么要给我穿女仆装。”凌雪将自己的疑惑说了出来。

    “执事？你一个女的，当什么执事啊？”蕾米莉亚皱眉道。

    你一个女的。。。你一个女的。。。你一个女的。。。

    蕾米莉亚的话不住的在凌雪的耳边回响着，凌雪低下了头，额前的发丝挡住了凌雪的脸庞，使人看不清楚他在想些什么，但是肉眼可见的，凌雪的身上居然逐渐的开始冒出了黑气。“噌”的一声轻响，凌雪的脸上，发丝的后方，两道猩红的光芒一闪而逝，一股来自九幽地狱般的声音响彻了这片阳台。

    “呐，我说你们到底还要误会到什么时候啊，我可是男的，男的诶。可不是什么你们口中所谓的失足少女呢，呵呵，呵呵。你们想死一次看看吗？”凌雪将自己所有的怨念在这一刻爆发了出来。

    “啊~~对不起，对不起。是我的错。请务必饶了我。”蕾米莉亚优雅的姿态瞬间的消失不见了，直接是跳下椅子，蹲了下来，将两手捂在了头上，哭丧道。

    “啊哈哈，实在是。。万分。。抱歉。”被称呼为凶真的高挑少女也是被这个满怀怨念的声音给吓得不轻，急忙干笑道歉道。

    经历了一阵的闹剧后，凌雪一行人被两个下人给带了下去，算是正式的开始在红魔馆工作了。

    “大小姐，我不明白。”被称呼为凶真的女性皱着眉头，说出了自己的疑惑。

    “我知道你在疑惑什么，凶真。”蕾米莉亚喝了一口茶，道：其实，在这个人刚刚一来到红魔馆的门口的时候，我就感觉到了命运的变动。”

    “命运的变动？”凶真皱了皱眉头，表示还是理解不能。

    “嗯。不是指他的命运，而是我的命运。”蕾米莉亚看着阳台外面的景色，脸上露出了一个兴奋的表情道：“而最令人惊奇的就是，这个家伙的命运我居然看不到。而他身边的那些小家伙的命运我居然也看不到，要知道，这可是不可能发生的事情，所以。。。。。。”

    “所以，大小姐才想将这个神秘异常的家伙留在身边，随时观察吗？”凶真接下来话头道。

    “嗯。”蕾米莉亚点了点头，随后换了副表情，感慨道：“不过说真的，那家伙明明是个男的，但居然比某些女的长的还漂亮，还真是犯规呢。”

    “嗯。。。。。。”想起凌雪的外表，凶真深以为然的点了点头。

    (呼。。。。。今天上午忙死我了。。。。)

第四十三章 斯卡雷特的秘辛Ⅰ（脑洞）

    readx;    不知不觉间，凌雪在红魔馆已经和平的度过了一个多月了。因为凌雪要当执事侍候在红魔馆的主人身边，所以小帕秋莉也就交给了结衣照顾了，反正小帕秋莉大部分时间基本都在睡觉，而结衣只要在玩psv的同时，不时的看下就行了。什么？psv会不会没电？呵呵，凌雪表示，自己在ll世界买的超豪华型太阳能充电宝可不是吹的。

    “什么！你姓十六夜？！”在某一次的交流中，凌雪无意中得知了千音的姓氏，下意识的吃惊道：“你别和我说，你还有个妹妹或者姐姐吧？”

    “是的，小雪你猜对了，我有个妹妹叫做十六夜D夜，但是，D夜她现在昏迷不醒，所以一直在休息呢。”十六夜千音一脸的暗淡道。

    “是。。是吗。”凌雪也不知道说什么好了，只得安慰道：“我相信D夜她一定会醒过来的。”

    “嗯。”十六夜D夜先是低低的应了一声，随后收拾了下心情，道：“走吧，我去叫大小姐起床，早点就麻烦你了。”

    “呵呵，好的。”凌雪微微一笑道。

    自从尝过凌雪的手艺后，蕾米莉亚果断的就将一日三餐全部交给了凌雪。在好奇心的驱使下，十六夜千音也是尝了一口，从此，在凌雪的厨艺中便又再度的多了一个俘虏。

    红魔馆二楼的阳台处，当凌雪做好早点端上来的时候，蕾米莉亚已经是打着瞌睡，坐在了那里。凌雪疑惑道：“蕾米？你都不洗脸的吗？”

    听到这句话，蕾米莉亚打到一半的哈欠直接是僵在了那里，随即对着凌雪露出了两个小虎牙，气的牙痒痒的道：“你，想死一万次吗？”

    “嗨，嗨。你的这句话在这几天里已经说了不下十几次了，真要算起来，我已经死了不止十几万次了。”凌雪毫不在意的摆了摆手道。

    “唉。这两个人又来了。”十六夜千音叹了口气，暗暗道。

    “你就没有一点执事的自觉吗？居然没有丝毫的尊敬你要侍奉的主人大人嘛？”蕾米莉亚看着凌雪一脸的不在意，气急败坏道。

    “我可不认为让我尊敬的主人大人会让我在申明了男性身份的情况下还让我穿女仆装。”凌雪没好气道。

    “额。啊哈哈，不是说了那是意外嘛。”说起这件事，蕾米莉亚的脸色就变得有些悻悻的了。

    这件事情，要从刚刚住进红魔馆的那天晚上说起。可能是因为婴儿是异常的敏感，所以红魔馆中不时飘出的淡淡的阴森，让一向睡得安稳的小帕秋莉哭闹个不停。直到天空泛着鱼肚白的时候，小帕秋莉才在凌雪的哄抱之下，沉沉的睡去。而凌雪也就眯了一小会儿就带着困意艰难的爬了起来，毕竟在红魔馆第一天“上班”就睡个天昏地暗的也是不怎么好的。迷糊之间，凌雪眯着眼睛，穿上了十六夜千音给自己拿过来的工作服，穿的时候倒是没有想那么多，只是单纯的觉得执事服为何如此难穿，而且下半身为何没有裤子的紧绷感，而是一种蓬蓬松松的感觉。

    一旁被小帕秋莉同样吵得一夜没睡的结衣，此时，也是早已昏昏沉沉的睡了过去，不然的话一定会惊呼，“爸爸，你穿女仆装好可爱”之类的话语。

    而在一天的服侍中，凌雪倒是也没察觉什么，只是感觉蕾米莉亚和十六夜千音看自己的表情有些奇怪而已，十六夜千音只是一副惊奇的样子，而蕾米莉亚则是一副阴谋得逞的样子。直至晚上，洗完澡后，凌雪也总算是从迷离的状态中清醒了过来。本来打算捡起自己丢在地上的“执事装（女仆装）”，打算挂到衣架上的时候，凌雪愣在了那里。看着手里这个黑色调为主，带着白色蕾丝边的黑色连衣裙，凌雪瞬间的黑白化了。老夫难不成穿了这个做了一天工作！回想起十六夜千音和蕾米莉亚的表情，凌雪感觉到自己的男性尊严已经是一去不复返了。

    而就是因为这样，到了第二天的时候，为了自己逝去的男性尊严，凌雪开始了“报复”行动，时不时的故意对蕾米挑衅，让她气得跳脚。或者在她走路的过程中，在必经之路上丢块香蕉皮，然后让她滑倒，随后看着她捂着鼻子蹲在那里，双眼含泪的眼子，凌雪就感觉到自己莫名的开心啊。（抖s的觉醒啊这是）

    所以久而久之下，才有了刚刚的那么一段。这也算是在红魔馆添了新人之后的新日常吧。

    “嗨，嗨。”凌雪敷衍了一下，插起一小块蛋糕，放到蕾米嘴边，道：“来，啊~~~”

    “我说你啊。。。。又想玩什么把戏啊。”看着凌雪似乎是突然打算喂自己，蕾米莉亚警惕的看着眼前的这个伪娘。

    “你在说什么呢？”凌雪耸了耸肩，微笑道：“你以为谁都像你这么无聊，喜欢整人家啊。快吃吧，今天可是你最喜欢的b型血的味道哦。”

    “呜~~”蕾米莉亚看着眼前人畜无害的微笑，开始扭扭捏捏的起来，似乎打算最后在挣扎一下，道：“我。。。我可不是小孩子啊！”

    “没打算把你当作小孩子啊。你不是要看看我身为执事的自觉嘛？来吧，我的主人大人呦。让咱来喂你吃吧。”凌雪嬉笑道。

    “那就让你服侍好了，感谢你这个宽宏大量外加威严的主人吧。”

    最终，也许是败在了凌雪的嬉皮笑脸之中，也许是敌不过b型血蛋糕的诱惑，撂下了一句话，蕾米莉亚便乖乖的张开了自己的嘴巴，一口咬下了面前的蛋糕，那既像傲娇又像是享受的表情，再配上因为嚼东西而时不时鼓起的面庞，萌度简直是爆表。

    “嗨。嗨。”

    话说宽宏大量后面为什么要多加个威严二字啊，凌雪先是暗暗吐槽了一句，但是嘴上还是敷衍道。摸了摸蕾米莉亚的脑袋，凌雪正打算和十六夜千音说些什么，刚刚抬起头，看见十六夜千音的样子后，凌雪顿时满头的黑线。

    只见十六夜千音手握着白色的手帕，正擦了自己的鼻子，白色的手帕上面已经是染上了满满的忠心。

    喂喂，原来名为蕾米控的病状是遗传的啊，你遗传给了你妹妹啊。想起以后D夜只要看到蕾米卖萌也会流出红色的忠心，凌雪顿时吐槽不能。

    “呐，蕾米，你每天的上午都不在红魔馆，跑到外面去干什么啊？吸血鬼不是最怕太阳了嘛？而且那些帝都的那些阴阳师居然放任你在他们眼皮子底下随意的活动？”再度叉起一块小蛋糕递向了蕾米莉亚的嘴边，凌雪疑惑道。

    “唉，与其说放任，倒不如说圈养吧。”说到这件事情的时候，蕾米莉亚叹了一口气，猩红的眼神透露出了一抹仇恨和一抹无力。

    “圈养？”凌雪眉头一皱，呢喃出声。

    “嗯。还是我来帮大小姐说好了。”十六夜千音接过话题道：“大小姐的祖父和祖母，也就是斯卡雷特家族的建立者，蒙贝尔德－埃托－斯卡雷特和莉莉温蒂－斯卡雷特。其实都是响彻一时的阴阳师，但是在两人中年即将老龄化的时候，似乎是不甘心生命的短暂，所以开始走上了禁忌的道路。秘密的建立了异生物研究所，也就是进行妖怪研究的地方。随后便开始举家族之力，四处的捕捉妖怪，来探寻各种妖怪为何生命如此之长的秘密。”

    凌雪坐了下来，看了眼蕾米莉亚眼中的暗淡，推测道：“我想之所以探寻妖怪为何长寿，就是想找到让自己长寿的秘诀吧。”

    “嗯。小雪你说的没错。”十六夜千音点了点头，道：“在经历了数不胜数的实验和研究，大小姐的曾祖父和曾祖母发现了众多的妖怪中，吸血鬼不仅长寿，而且体内的基因和人类的基因相容度是最高的。于是，便开始了基因的融入实验，秘密的抓来了大量的普通人，为的就是找到最好的基因融合方法。最终，在成功的找到方法后，大小姐的祖父和祖母开始了基因的融合。成为了人造的吸血鬼，成功的融入之后，便秘密的开始在在斯卡雷特家族中寻找心腹，然后使其变成人造吸血鬼。而在这些人造的吸血鬼当中，就有大小姐的母亲，爱思莉卡－格兰尔－斯卡雷特。当时的大小姐的母亲已经是有了身孕，在成为人造吸血鬼后，吸血鬼的基因通过母体的吸收和再造，融入了肚子里的胚胎之中，最后居然生出了纯种的吸血鬼，也就是蕾米莉亚－斯卡雷特大小姐。”

    说到这里的时候，蕾米莉亚似乎是整理好了心情，转头看向阳台外的景色，淡淡道：“但是世上并没有不透风的墙，何况事情做的那么大，就算是再怎么秘密，在那一天，这一切的秘密都曝光了。”

    (刚刚安排的龙套出场，因为没有经过群里的书友同意，擅自就写上去了，所以那位书友貌似有些不太乐意。这是排骨的考虑不周。所以，名字已经全部改掉了，上一张也改过了，估计过一段时间就会显示出来，所以不用担心对不上号。排骨也想了下，在书评区，排骨已经建了一个有关龙套的楼，需要的人可以去里面报名。没有的话，排骨也就不会再擅自添加龙套了。另外，感谢“海盗之心”的打赏，排骨会继续努力的)

第四十四章 斯卡雷特的秘辛Ⅱ（脑洞）

    readx;    两百年前，蕾米莉亚刚刚出生没几年。那时候，斯卡雷特家族的人还在继续着残酷的人体实验，有一次，因为试验过后的尾巴没有处理干净，让实验体跑了出去，在短短的一夜之间，便有无数的人像是失去理智了一般，在大街上拼命的攻击着看见的或普通人，或阴阳师。安稳的帝都一时间陷入了混乱之中。

    当时，爱思莉卡－格兰尔－斯卡雷特的亲妹妹，同为人造吸血鬼的米歇尔－埃文－斯卡雷特也是有了身孕在身。而在混乱发生期间的某一天，米歇尔－埃文－斯卡雷特在斯卡雷特家族自家的公园中散步的时候，不知道从哪里冒出来一只已经是失去了理智的人类，直直的扑向了已经是大腹便便的米歇尔－埃文－斯卡雷特，虽然斯卡雷特的护卫队很快的就将其灭杀，但是米歇尔－埃文－斯卡雷特的左手还是被咬了一口。

    当天晚上，本来待产期还在之后的米歇尔－埃文－斯卡雷特，突然产期提前了，生下了一个有着和母亲一样发色的金发女孩。取名为芙兰朵露－斯卡雷特。

    “芙兰嘛。。。。。。”凌雪暗暗释然，他在来了这么长的时间里，都没有看见鬼畜，哦不，二小姐，还在奇怪嘞。

    “那芙兰她人呢？”凌雪不知不觉的将自己还是宅男的时候，喊二小姐的称呼给喊了出来。

    “嘛。。。在沉睡。”蕾米莉亚只是看了凌雪一眼，也没有过多的在意，

    “沉睡？”凌雪疑惑出声道，不是应该关在地下室吗？怎么又变沉睡了？

    “所以听我继续说啊，干嘛打断我。”蕾米莉亚似乎是因为说出了这段黑历史而变得脾气有些不稳定，不耐烦的道。

    “在帝都陷入混乱后，利益紧密相连的各个阴阳师家族，都飞快的采取了行动，没用几天就控制了事情的发展态势。随后便是顺藤摸瓜，于是斯卡雷特家族便是很快的就被揪了出来。因为进行禁忌的人体实验和成为了妖怪，而且身为阴阳师家族，居然生出了妖怪，这是何等讽刺的事情。毫无疑问的斯卡雷特家族所有的族人都被灭族了，只剩下了我和我妹妹。当然，这并不是那些家伙忘记了，而是那些利益熏陶，半只脚踏入棺材的老家伙们故意的圈养了我们。他们有什么目的，我多少猜到一点，因为家族的大图书馆，那些集家族之力寻来的珍贵的魔导书一本没少，少的反而只是实验室里，那些人体实验的所有资料罢了。而那些老家伙需要我每天送上一管子血给他们，这对吸血鬼来说，并不会构成负担。而我的妹妹，芙兰。芙兰她，她却成为了那些家伙的实验材料。每次实验完送回来后，都是晕着回来的。而当醒来之后，自身的力量却是一次比一次强大，但是本身的脾性也是一次比一次更加的狂躁，眼睛里充斥的全部都是破坏的**。”蕾米莉亚直接是将陶瓷茶杯给抓了个粉碎，双手紧紧的握拳，咬牙切齿道：“而为了防止我们反抗，我每次去送血的时候，那些家伙都会将我身上的封印加固，以防我脱离他们的控制。”

    说着，蕾米莉亚撸开了袖子，露出了小臂上的一圈黑色的纹路。看着纹路，蕾米莉亚自嘲一笑道：“要是只有我自己一个人，当初设置封印的时候，我肯定会和他们拼个鱼死网破，但是我还有个妹妹啊，刚刚出生没有多久，和我一样是纯种吸血鬼的妹妹啊。所以，为了保护我的妹妹，我只得选择认命了。不过，现在看来，这样反而是害了我的妹妹呢，当初还不如死掉算了呢。”

    “真是笨蛋呢，蕾米啊。”凌雪站起身，走到阳台边，道：“不要轻言什么生死，因为每个人都有活着的资格。你和你的妹妹，都还没有快乐的活着过，就这么死掉，不是太可惜了吗？只要活着，才会有希望啊。”

    “哼，说的倒是比唱的好听呢。”蕾米莉亚看着凌雪的背影，轻哼一声，不过被凌雪这么一安慰，不可否认的是心情确实是好了很多呢。

    “那千音，你和你的妹妹D夜是怎么来到红魔馆的啊？”凌雪好奇的问道。

    “当年，我和我妹妹被家人所抛弃，快要饿死在路边的时候，是大小姐救了我们两个。”十六夜千音看向蕾米莉亚，眼中闪过了一丝感激之色。

    蕾米莉亚却不淡不咸道：“其实是害了你和你妹妹呢。小雪，你知道为什么红魔馆就我和我妹妹还有千音和她的妹妹吗？”

    “撒。。。。。。”凌雪耸了耸肩膀，示意自己不知道。

    “全是因为那些狗屁阴阳师下的一条宣令，凡在红魔馆担任职务者，必须率先到帝都府接受药剂预防。”蕾米莉亚冷然一笑道：“而且那群阴阳师四处的散播红魔馆的主人是吸血鬼的消息，所以这么长时间下来，根本没有一个人敢上门。千音和D夜是我在无意间救下来的，本来说为了不连累她们，第二天就送走她们，但是，那几个混蛋，居然第二天一早就将她们和我一起带走了，当着我的面，将他们口中所谓的“预防药剂”注入了D夜和千音的身体之后。当天夜里，千音就醒了过来，看起来并没有丝毫的异常，但是身体肯定是会有所改变，至于改变在哪里，就不知道了。而注入了另外一种不同颜色药剂的D夜，直到今天还没有苏醒，要不是千音经常的为D夜去揉捏肌肉，可能D夜早已是肌肉萎缩了吧。”

    “等等，照你这么说的话，我和结衣还有帕秋莉也会去强制的被注入某种药剂嘛。”凌雪皱眉道。他现在可是普通人，可完全的经不起任何的折腾啊。

    “恐怕是呢。”蕾米莉亚脸上露出了一个冷笑，道：“怎么样，很气愤，很憎恨我吧？居然把你和你的女儿全部拉进了水。”

    其实凌雪一开始是很气愤，气愤为什么蕾米莉亚不在来的第一天及说清楚。但是，刚刚想要质问的时候，却看见了蕾米莉亚眼睛之中闪过的歉意，愧疚还有一丝丝的期待？

    “啊，我是很气愤，很憎恨你，所以，我把今天中午的菜换成炒大蒜好了。”凌雪撇撇嘴，应了下去。

    “啊。。阿嘞？”蕾米莉亚似乎是并没有从凌雪的话中反应过来，而是可爱的发出了一声疑惑。十六夜千音这一次并没有流下满满的忠心，而是也愣在了那里。

    “呵呵，真是个小笨蛋呢。”凌雪轻笑一声，轻轻的揉了揉蕾米莉亚的脑袋，微笑道：“担心因为这些，我会带着结衣和小帕秋莉疏远，离开你们嘛。不要担心啦，虽然我不知道当时你留下我们是有什么目的，但是不管发生什么事，我都会留下来，和你们一起面对的。嘛，虽然我现在是个普通人罢了。”

    “哼，大蒜就大蒜，身为纯正的吸血鬼，怎么可能会输给大蒜呢。”蕾米莉亚陪过头，避开了凌雪的视线，傲娇道。但是，声音中却是带出了那么一丝颤动？

    “呵呵，你就继续傲娇吧你。”凌雪失笑的摇了摇头，道：“那继续刚刚的话题吧，蕾米，你刚刚说按照道理来说，我和结衣还有小帕秋莉应该在来的第二天就应该被强制带过去了啊，现在都一个多月的时间了，似乎一点反应都没有啊。”

    “这个问题前两天我也有思考过。我的推测是他们正在调查一个多月前的事情，所以抽不开人手吧。”蕾米莉亚转过头，说出了自己的推断。

    “一个月前？”凌雪疑惑道。

    “嗯。”蕾米莉亚点了点头，道：“也许你们不知道，在一个多月前，离帝都大约几万里的地方，爆发过一场恐怖的战斗，据推测是两只强大的妖怪之间的碰撞，因为其中一只冲天的妖气连我们这里都感觉的到。而另一只虽然并没有爆发什么妖气，但是那些阴阳师推测，最后是那只没有爆发什么妖气的妖怪赢了，因为在那股冲天的妖气消失之前，一股恐怖的波动曾经传了过来，而随着那股波动的传出，冲天的妖气也就消失了。”

    那不是说的我和那个妖魔嘛。凌雪稍稍一惊，没想到打斗的余波都传到这里来了啊。

    如果蕾米莉亚和千音此时盯着凌雪看的话，一定会发现他眼中一闪而过的惊讶。但是，很可惜，两人都没有看见。

    “所以我推测，那些家伙肯定是全部的被派出去巡查了吧，毕竟几万里对于强大的妖怪来说并不算什么。而如果那只妖怪真的来到这里的话，那么就算是帝都，恐怕也要毁于一旦了吧。”蕾米莉亚的口气中无不辛灾乐祸。

    “呵呵。”凌雪也是迎合的干笑了两声。那还真是不好意思呢，你口中的那只妖怪确实是在帝都，而且就在你的眼前。只是他现在就是个普通人罢了。不过，话又说回来，我当时使用的是有幽香血液的药引，那么如果让幽香过来，随后来上一炮，估计帝都就真的是要说拜拜了。

    (今天照更，明天排骨请假一天，有事情。。。。。。。另外，感谢“真实与梦”的打赏。)

第四十五章 恢复了

    readx;    所谓红魔馆的日常就是蕾米莉亚装威严，十六夜千音流忠心，而凌雪则是愉快的逗着名为蕾米莉亚的萌物。

    日子一天一天的过，基本上凌雪在红魔馆已经是过上了隐居的生活，除了十六夜千音时不时的上街买东西以外，凌雪和结衣是从不出红魔馆这个大门的。这么长时间下来倒也是相安无事，结衣也是很懂事的没有说吵着要出去玩之类的。

    帝都的某个充满黑暗的房子，几个人围着圈子坐下。

    “听下面的眼线传来消息，红魔馆似乎又增添了几个无能的新人手呢。”

    “哦，是吗？看来那只小吸血鬼也不怎么老实嘛。”

    “正好我们的实验品也不够了，明天就将这几个新来的家伙请过来吧。”

    “听说新来的那三个家伙中，有个貌似有魔女的特征呢，紫发紫眸。”

    “哈哈哈，那还真是期待呢。”

    。。。。。。

    “不过话又说回来了，这个帕秋莉真的不是你的女儿吗？”一入既往的二楼阳台，一如既往的下午茶时间，蕾米莉亚看了一眼摇篮中，睡的正香的帕秋莉，三分怀疑，七分感慨道。

    凌雪喝了一口红茶，哭笑不得道：“虽然你已经不是第一次问我了，我也不是第一次回答你了，那么我再说一次，不是。话说，你到底是从哪里看出来，这个孩子是我的啊。”

    “切。”蕾米莉亚转过头去，撇撇嘴道：“你管我。”

    自从那次的谈话以后，凌雪这个执事做的也是越来越不称职了，当然该做的事情，凌雪做的是一丝不苟，而这所谓的不称职指的是。。。比如和某装威严的家伙同桌吃饭？比如和某装威严的家伙同桌喝茶？再比如把某装威严的家伙当成萌物来喂食？

    “那是？”转过头去，看见天空中景色的蕾米莉亚愣了一下，皱眉道。

    “怎么了？蕾米？”听见蕾米莉亚的语气突然阴沉了下来，凌雪心中闪过一丝不详的预感，低声问道。

    “那些家伙始终还是来了吗？”蕾米莉亚的眉头彻底皱了起来。

    “那些家伙？”凌雪带着疑惑转头看向蕾米看的方向。

    只见本来蔚蓝色的天空之中，似乎有几个黑点，随着时间的推移，黑点逐渐的扩大。只见几个穿着一身类似与教徒的服侍的人影正快速的接近中。

    “呀嘞，呀嘞。看来他们是冲着我们来的呢。”蕾米莉亚站了起来，露出了两个虎牙，右手运起一团黑红色的火焰，但是手腕上的黑色纹路，光芒一闪而逝，随之黑红色的火焰便消散在了空气之中。

    “切，果然还是不行嘛。”蕾米莉亚看着火焰消散的右手，撇撇嘴道。

    “大小姐，该怎么办。”十六夜千音急忙问道。

    而一边的凌雪则是撑着下巴，发丝遮住了凌雪的面庞，根本看不清其表情。凌雪在等，等着这个红魔馆的现任主人，蕾米莉亚－斯卡雷特的答案。因为事情没发生之前，说的再多的漂亮话都是虚的，只有事到临头的选择才是最真的。不要说凌雪现实，也不要说凌雪始终没有相信蕾米莉亚。只是，这里不是二次元，是个真实的世界，而且是乱世，更加不是自己想像中的那么美好的地方。当面一套，背后一套的事情，凌雪表示在这种世界，已经是屡见不鲜的事情了。

    假若事到临头，蕾米莉亚为了保存红魔馆而将这个只处了几个月的执事和时而跟在蕾米的背后，喊蕾米姐姐的小结衣还有只有几个月大的小帕秋莉交给那些家伙，也不是完全没有可能的事情。因为红魔馆就算在怎么破败，毕竟还是蕾米莉亚的家。为了相处几个月的执事和两个几个月前还不认识的小萝莉，而和他们拼个鱼死网破，值得吗？要知道，现在的红魔馆没有任何的武装力量，有得只是两个普通人，一个没有任何力量的小吸血鬼，一个不知道身体改变在哪里的女仆，一个魔女的后代。哦，还有两个还在沉睡的小家伙。可以说是没有丝毫的抵抗能力。

    “切。我红魔馆可不是谁都能来踩两脚的，我的人岂是那么好欺负的嘛！”蕾米莉亚挺起自己那并不巍峨的胸膛，气势雄壮道：“虽然我不知道接下来会怎么样，但是，我红魔馆这次可是宁为玉碎不为瓦全。这些年我都受够了，死了正好解脱。”

    听见了任务的提示，凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，同时暗暗的松了一口气，终于恢复了呢。瞟了一眼已经是降落下来的几个阴阳师，嘛，也不算晚吧。

    接受！

    “嘭。”凌雪轻轻的敲了一下蕾米莉亚的脑门儿，不轻不重的笑骂道：“说什么死不死的，这可不是我认识的蕾米呢。放心吧，既然是我惹出的麻烦，就交给我来解决好了。”

    “可是。。。。。。”

    蕾米莉亚刚刚抬起头想说些什么，但是映入眼帘的却是一副自信满满的笑容。

    “小雪，你。。。。。。”十六夜千音也说不清楚此时灵雪的变化，只是感觉凌雪好像从内而外的整体发生了改变。

    “哈~~爸爸，你的力量终于恢复了！！！”感觉到自己的身体再度变得轻盈起来，而且和凌雪之间那股若有若无的联系又再度的建立起来，结衣惊喜的看向凌雪。

    “嘛。总算是吧。”凌雪也是微笑的点了点头。

    “什么，力量？！”蕾米莉亚顾不上即将到达楼下的阴阳师，眼睛眯起了一个危险的弧度，阴沉沉道：“凌！雪！你到底有什么事情瞒着我嘛？”

    “嘛，嘛。不要摆出这副可怕的样子嘛。事情一会儿在和你解释，现在先打发那群烦人的苍蝇吧。”凌雪轻轻的揉了揉蕾米莉亚的脑袋，轻笑道。

    “呜~~”蕾米莉亚的嘴巴中发出了一声舒服至极的呜咽，露出的危险表情瞬间就变成了一副懒洋洋的小猫的表情。“哼，才。。。才不是放过你呢，等会儿你一定要给我解释清楚。”

    “嗨，嗨。”一如既往的敷衍了两声，凌雪走到阳台边，静静的看着即将临近的阴阳师们。

    “呜。。大小姐很可爱。”这是在放下心后，再度流出忠心的十六夜千音的声音。

    一队阴阳师的人马走到了红魔馆的楼下，其中一人抬起头，道：“见到我们，还不速速的打开大门，下来迎接。”

    听着阴阳师口中冒出了某些狗腿子才会说的话，凌雪不禁失笑道：“想让我们迎接你啊，呵呵，可以啊。”

    二话不说，凌雪抬起了右手，白色的神秘文字伴随着吟唱刻画而出。

    “冰之暗、雪之灵，请把你的气息赐予我。”

    “形成比死亡更寂静的冰冻吧。”

    “如同百川终入海夺取所有的生命吧。”

    “吃我一记第三阶梯的暗术，冻影！！”

    白色的文字，汇聚成蓝色的魔法阵，实质一般的水蓝色冻气争先恐后的涌出，袭向了下方。

    格啦格啦，清脆的结冰之声响起，除了一个及时反应过来仓促躲避开的人以外，其余的人都被冻成了冰雕。

    凌雪冷着脸，将双手交叉抱在胸前，道：“真是不好意思呢，一时收不住手了。不过，还好还有一个活口呢。”

    “你。。。你。。。你想干什么？”不知名的龙套阴阳师颤颤抖抖的问道，不知道是被吓的，还是被周身寒气逼人的冰雕冻的。

    “干什么？哈哈哈哈。”凌雪似乎是听见了什么好笑的笑话似的，大笑了起来，随后道：“不好意思，收不住了。这句话貌似应该由我们来问吧。嘛，不过不需要问，我也知道，无非就是拿我们去做什么人体实验吧。可惜啊，你们还是算漏了一件事情，回去转告给你的主子，不要再打红魔馆的主意了，不然下次就不是那么简单了，不相信的话可以尽可能的来试试。滚吧。”

    “你。。。你们等着。”龙套阴阳师连滚带爬的飞了起来，消失在了红魔馆的墙外。

    关于龙套的飞走，凌雪并没有丝毫的在意。此时，他正感受着体内全新的变化。似乎这次的封印也不全是坏事啊。以前使用暗阶术第三阶的时候，虽然也说没有多少消耗，但是却是能明显的感觉出来。但是，刚刚使用第三阶梯咏唱的时候，能量的消耗根本感觉不到，几乎就像是没有消耗一般。而且他居然在他体内的能量中感觉出了一丝不同的气息。而这股气息他并不陌生，正是和风见幽香类似的气息。

    看来“死神的交易游戏”这个药剂并不像表面解释的那么简单嘛。凌雪暗暗推测。

    而凌雪此时继承的优点，就是风见幽香借助大自然的力量从而得来的无与伦比的恢复力。不论是身体上的，还是能量上的。

    (第二更以上，求推荐，求收藏啊~~~~~为何俺们的推荐一直涨不起来啊，汗。。。。。。哦，对了，再次说声，明天请假一天，有事情，见谅。。。。。。)

第四十六章 解封

    readx;    院子中的冰雕并没有持续多久便融化了，当然，随之融化的还有被冰冻其中的阴阳师。

    当十六夜千音再度的端上来两壶红茶后，示意十六夜千音也坐下，看着蕾米和千音眼中闪过的好奇和不快之色，凌雪苦笑一声，摸了摸鼻子道：“瞒着你们，是我的不对，我先道歉。对不起啦。”

    “哼。”蕾米莉亚轻哼一声道：“既然知道抱歉，那就说说吧。”

    “嗯。”凌雪点了点头，道：“其实你之前不是说离帝都有几万里的地方曾经有着两只强大的妖怪在进行战斗吗？那其中之一便是我。”

    “你？”

    看着蕾米莉亚一脸你要找也不找些好点的借口的表情，凌雪苦笑一声道：“是真的。”

    “嗯，结衣可以作证。”这时候，结衣抱着已经醒过来的小帕秋莉走了过来，正好听见了凌雪的话语，点了点头，证明道。

    “姆q~~姆q~~”看见凌雪，小帕秋莉伸出了手，大叫道。

    “呦~~帕秋莉酱，醒过来啦。”凌雪接过帕秋莉打了声招呼，从物品栏中拿出一份可口的蛋糕开始喂了起来。口中继续道：“其实，我本来是打不过那个妖怪的，之所以气势会突然变强，是因为我喝了一种奇特的药剂，名字叫做“死神的交易游戏”，是一种能短时间内增强人力量的药剂。但是，既然是属于死神的药剂，那么怎么可能会没有等价交换这条公式呢，药剂的副作用便是。。。。。。”

    “便是你被封印了如此之长时间的力量吧？”十六夜千音接下去道。

    “嗯，没错。”凌雪点了点头。

    “那么刚刚你的力量。”蕾米莉亚疑惑道。

    “呵呵，说起来，也算是那些人撞到枪口上了。”凌雪轻笑出声道：“我的力量就在刚刚那些人找来的时候正好恢复了。所以，就给了他们一个下马威，不过。。。。。。”说到这里，凌雪脸色一正，再度的喂了小帕秋莉一口蛋糕，道：“接下来，蕾米，你有两个选择，第一个，我可以解开你的封印，然后坐等明天他们打上门。打不打得过，我不知道。但是，我保证，至少在我死之前，是不会让你们任何你一个人有事的。第二个，我用传送魔法带你们去我的故乡，放心，在那里只要你们不乱来，那就绝对能安全，安稳的生活下去。而且风景也很美哦。”

    沉思了一会儿，蕾米莉亚眼中闪过一丝嗜血的光芒，道：“我两个都选。不过选项要改一改，是我们一起战斗，然后一起去你的故乡。毕竟，小雪你的故乡我还是有点兴趣的。”

    “呵呵，好吧。那就让我来试一试好了。”凌雪擦了擦吃好蛋糕的小帕秋莉的嘴角，将其递给了结衣，然后接过蕾米莉亚的手，看向了蕾米莉亚手臂上的黑色纹路。淡淡的能量涌出，进入了蕾米莉亚的封印处。不多时，便张开了眼睛，嘴角翘起了一抹弧度，

    “怎。。。怎么样？”蕾米莉亚虽然表面上装的异常平静，但是眼中闪过的紧张之色还是出卖了她。而一边的十六夜千音也是一脸紧张的看着凌雪。

    “问题不大，不知道是不是因为那家伙太过自信的原因，居然没有设置保险设施，而是直接的将封印术式刻画在上面，安啦，这种封印最好破了。”见两人一脸的紧张，凌雪笑着安慰道。

    “谁。。。谁紧张了啊。”蕾米莉亚脸一红，将头瞥向一边，虽然嘴上傲娇着，但是心里还是长长的舒了口气。

    “是嘛。太好了。”一旁的十六夜千音倒是长长的舒了口气。

    叮嘱了结衣不要带着小帕秋莉乱跑后，凌雪便带着十六夜千音和蕾米莉亚进入了房间，让蕾米躺在平床上，严肃道：“蕾米，因为你的体内已经是很长时间没有没有妖力流动了，所以，我会用最野蛮的手段来破除你的封印，以便让你的身体尽快的适应妖气，可能，不，一定会很疼，希望你能忍住，尽量的不要晕厥过去。”

    “我知道了，来吧。为了报我这几百年来的仇和受的苦，我还是能忍住的。”蕾米莉亚闭上眼睛，略带紧张道。

    “嗯。”凌雪点了点头，轻轻的将自己的食指咬破，虽然说直接进行能量缝合也可以，但是因为蕾米的身体已经两百多年没有接触过妖气了，在封印破除的一瞬间，被封印住的妖气可是会如同激流一般，四射而出，在蕾米身体的各个部位流动，体内的每一个细胞，每一个器官都会在妖气之中重生，但是这种破坏与重生之间的痛楚，可是会异常痛苦的。而蕾米虽然有吸血鬼的体魄，但是凌雪怕她因为太过疼痛而直接晕厥过去，所以才会进行血液的缝合。不是说晕厥过去会有什么坏的影响，而是晕厥过去之后，体内的细胞会处于一种自我保护的状态，那么破坏与重生的效果就没有那么好了。而凌雪的血液之中有无与伦比的恢复力，所以可以多多少少降低蕾米的痛苦。（又在一本正经的讲（hu）道（shuo）理（ba）了（dao））

    而至于最野蛮的方法嘛。。。。。。那当然就是用比封印力量更为强大的力量来冲破封印啦。刚刚也说了，那群脑袋缺根筋的家伙居然没在封印上设置任何的保险设施，也就是封印遭到破坏后的后续措施，比如会爆炸啊，会同归于尽啊什么的都没有。。。。。。

    其实这也不怪那群阴阳师，毕竟造成现在这种情况的也属于重重的巧合结合在了一起才会有的结果。

    “破尽千法，万法。”

    “符之契约唯我可破，无人可阻。”

    “阻我之人杀之，阻我之人破之，阻我之人泯灭之。”

    “不需探查，不需咒术，只是一力破万法。”

    “第四阶梯暗术，破法！”

    艳红色的血液在凌雪吟唱完成后，便散发出了耀眼的光芒，不多时，随着光芒的逐渐暗淡，便透过皮肤，涌向了封印处。

    “啊！啊！啊！啊！啊！”在黑色纹路消失的一瞬间，蕾米莉亚直接是惨叫出声，在床上剧烈的抽搐起来。

    眼看着蕾米莉亚手上紫红色的尖锐指甲即将抓进皮肤之中。凌雪一惊，单手一挥，急忙道：“缝合！”

    “无论怎样的亡者都逃不过地狱的锁链。”

    “束缚！”

    凌雪将白色的神秘文字聚集在掌心，随之形成了一个小型的魔法阵。伴随着“哗啦哗啦”的声音响起，黑色的钢铁锁链便从其中飞了出来，飞向了蕾米，困住了蕾米的双脚和双手。

    看着蕾米莉亚如此的痛苦，忠心的女仆十六夜千音担心道：“大小姐真的没事吗？”

    “安啦，会没事的。我感觉到她的身体已经开始逐渐的适应尘封已久的妖气了。”凌雪轻轻的拍了拍十六夜千音的头，安慰道。不过，因为十六夜千音比凌雪高上半个头，所以这个场面怎么看，怎么有喜感。

    惨叫声持续了大半个时辰，随着惨叫声的减弱，蕾米莉亚身体的挣扎也是逐渐的缓了下来。

    听见耳边的声音停下，凌雪也是长长的吁了口气，擦了擦掌心的汗，终于是成功了呢。单手一挥，收起了锁链，随后轻轻的走到床边，捡起蕾米莉亚因为痛苦的挣扎而挣脱的贝蕾荷花帽，放在床边，轻轻的坐在了床上，接过十六夜千音刚刚挤来的毛巾，帮着蕾米莉亚擦拭着脸上的汗水。

    “小雪。。你。。呼。。。你。。你居然敢骗我，这。。。这哪里是很疼啊，这明明已经是不能称之为疼的范围了。”蕾米莉亚勉强的睁开眼睛，虚弱道：“小雪，你。。。你是想死一万次吗？”

    “嗨，嗨。”凌雪也是一如既往的应付了两声，伸手摸了蕾米莉亚已经是有些湿漉漉的蓝紫色短发，微笑道：“不过，你还是熬过来了不是吗？真是厉害呢，蕾米。”

    “哼，别以为这样说，我就会绕过你呢。”蕾米脸上浮现出一抹不自然的红晕，头瞥向了一边，傲娇道。

    “让千音帮你洗个澡，然后就好好的休息吧。毕竟也许明天就会有场很恶劣的战斗呢。”凌雪再次的轻柔了下蕾米莉亚的脑袋，便站起身，对着十六夜千音点了点头，朝着外面走去。

    “小雪，谢谢你。”凌雪的背后传来了蕾米莉亚弱弱的声音。

    “八嘎馁（真是笨蛋呢）。”凌雪嘴角一松，失笑的摇了摇头道：“这次我就接下了，下次再说谢谢，我可要生气了。”说着，便消失在了门外。

    将晚饭做好后，将十六夜千音和结衣喊出来后，便开始了日常的晚餐。

    “蕾米怎么样了？”凌雪看向十六夜千音问道。结衣也是闻言看向十六夜千音。

    “洗完澡后，已经是睡下了。不过她说她已经能清晰的感觉到妖气在快速的复原中。”十六夜千音眼中闪过一丝对凌雪的感激，毕竟自家主子能恢复，作为女仆这是最为开心的事情。

    “那蕾米姐姐明天就能恢复了吗？”结衣关心道。

    “嗯，我相信一定能的。”凌雪摸了摸结衣的脑袋，微笑着肯定道。

    把结衣哄睡后，将小帕秋莉和结衣的被子给盖好，凌雪走出了房间，走上了红魔馆的屋顶。别人都能睡，唯独他不能睡，因为他很清楚，经过了下午刚刚的那种挑衅，那些自命不凡的阴阳师肯定会来找回场子。从物品栏中掏出了一张卡片，看着上面简单的几行字，凌雪开心一笑。希望这个东西能给自己增加点底气吧。

    这道具也是凌雪在雪隐居的时候，完成每日任务，从随机礼盒中抽出来的。虽然说随机礼盒里有不少的坑爹东西，但是好东西偶尔还是能抽到的。嘛，这道具简单来说就是某种幻术结界罢了，至于能产生多大的效用，凌雪只能说听天由命了。

    对了，自己不是还有一次抽奖机会没有用吗？来抽抽看好了。凌雪突然想到自己貌似还有次抽奖机会来着。

    伴随着幸运大转盘的旋转与停下，看着手中抽中的物品，凌雪笑了，还真是个及时雨呢。

    (求推荐，求收藏~~~~)

第四十七章 他们可以走，你们得留下

    readx;    一夜无话，眨眼便过。第二天的时候，蕾米莉亚就如同凌雪所预料的一般，身体和力量方面都恢复到了巅峰的状态。

    但是，那些阴阳师们似乎是并没有给他们时间庆祝，而是在第二天的清晨就已经将红魔馆团团的围住了。

    “哼，那些老家伙果然是坐不住了吗？”蕾米莉亚站在天台之上，看着红魔馆墙外将红魔馆围得水泄不通的阴阳师大部队，撇撇嘴道。

    值得庆幸的是，今天的天气是阴天，所以蕾米莉亚并不需要任何的遮阳wu就可以全力全开，不然凌雪还真得费点事，将“云（cloud）”牌释放出来。

    “嘛，这不是当然的嘛。”凌雪撇撇嘴，道：“毕竟一个是能力未知的，种族未知的人类。一个是活了几百年的吸血鬼。他们不慎重才怪嘞。”

    空旷的天台之上，只站着蕾米莉亚和凌雪两人，而十六夜千音则是带着结衣和小帕秋莉躲进了屋子中。

    “那么，让我们来打响进攻的吧。”蕾米莉亚眼神之中闪过一丝嗜血，舔了舔嘴角道。

    “嗯？他们貌似有人出来了嘛。”凌雪刚刚想进行缝合，就看见了密密麻麻的队列中，一道人影飞了起来。

    一个像是八旬老者一般的阴阳师穿着黑白两色的教袍，居高临下的道：“红魔馆，事到如今还不开门迎接众人嘛。”

    “噗，哈哈哈哈。”凌雪刚刚听见这句话，就直接是笑了出来。

    “有何好笑的吗？”八旬老者似乎并不在意凌雪的笑声，只是淡淡的道。

    “啊~~不好意思，只是你这个像二流电视剧里的开场白，实在是让我忍不住啊。”凌雪憋住笑容，但是肩膀还是一颤一颤的。

    虽然八旬老者听不懂什么叫做电视剧，但是也能猜到不是什么好话，羞恼道：“你的父母就没有教过你什么叫做尊老吗？”

    “老？不好意思，我没有看见什么老人，只看到了一个贼人。”凌雪看着天空，嘲笑一声道：“毕竟，所谓老而不死是为贼嘛。”

    “贼人？哈哈，真是牙尖利齿呢。”八旬老者似乎是气极反笑，道：“好，说的好。这么有胆量的家伙我都是好久没见了。希望不多久的以后，你还能这么说。”说着，便飞回了阵列之中。

    “阴阳师所属，给我踏平红魔馆！”阴阳师的队列中传出了一个命令，密密麻麻的阴阳师闻声而动，直接将红魔馆的大门给踹了开来，一股脑的涌入了进来。

    “冈格尼尔！”蕾米莉亚单手一挥，一道血红色的光芒闪过，一把通体血红色的，比蕾米还要高上半个身子的长枪便出现在了她的手中。

    “等等，蕾米。”凌雪拦了下了蕾米，淡淡道：“不要激动嘛，等他们在进来的多一点，我可是准备了一份大礼送给他们的呢。”

    “嗯。”听见凌雪的话，出于对凌雪的信任，蕾米莉亚抓着神枪冈格尼尔的手便是松了松。

    见阴阳师的大部队已经快接近大楼的门口了，凌雪嘴角翘起一抹弧度，喝道：“差不多了，结界，畏由心生！！”

    凌雪的话音刚落，伴随着“嗡”的一声轻响，由红魔馆的天台为正中心，鲜红色的纹路飞快的向四周扩散开来，直至扩散到了整个院落。眨眼间，一个巨大的正方体淡红色结界便在红魔馆的上空升了起来。而被这股异像给惊到的阴阳师众人不自觉的停下来脚步。

    “啊，这是什么！”很快就有阴阳师发现，从变得深红色的地面之上，升起了一团接着一团的雾气，这些个雾气根本没有形体，有的人用能量将全身包裹起来，但是仍然是毫无疑问的被雾气穿透，然后又钻入了众人的体内。没有丝毫的痛感，没有丝毫的异感，众人面面相觑的对视一眼，难道这个结界就是声势浩大，然而并没有什么luan用吗？

    “啊！！你不是被我杀死了吗？怎么又回来了。”

    “啊！别过来，当初不是我陷害你的。”

    “啊！要报复别找我，找他，找他。”

    一开始并没有什么异样的众阴阳师很快的便陷入了一种奇怪的状态，眼中闪烁着恐惧之光，但是还是毫不犹豫的举起自己手中的或武器，或法杖，而攻击的对象居然就是身边的同伴。

    是的。畏由心生，一旦吸入了那团雾气，便会引发心中最害怕，最恐惧的事情，在恐惧的驱使下，人的本能自然是保护自己。所以，才会有了刚刚的一幕。

    看着这诡异的情况，红魔馆外的其余阴阳师都纷纷恐惧的停下来脚步，因为他们发现，那些红色的雾气只是在结界内飘荡，并不会出来。

    “小雪，这是什么啊？”蕾米莉亚看着下面那些被红色雾气包裹的，自相残杀的众人，顿时也被这诡异的情景惊的寒毛直竖。明明前一刻还是同伴，下一刻却直接的是互相的厮杀开来。

    “呵呵，那是我昨天晚上，在你们睡觉的时候，设下的结界。结界的名字叫做畏由心生，只要被那些红色的雾气进入身体，那么就会看见自己最为恐惧的东西，而在陷入恐惧的时候，人的自我保护的本能，会下意识的进攻起除自己以外的事物。”看见蕾米莉亚眼中闪过的一丝恐惧，凌雪笑呵呵的摸了摸蕾米莉亚的头，安慰道：“安啦，我既然设下了这个结界，自然是杜绝了误伤的可能性。”

    随后，凌雪抬起头，看着下面陷入混乱厮杀的众人。眼中闪过了一丝冷光，从后腰处的卡包中掏出了两张蓝色的小雪牌，淡淡道：“去吧，“冻（freeze）”“风（windy）”吹起冰冻之风吧。”

    淡绿色的飓风卷起蓝白色的冰渣吹向了地面之上，陷入了红雾地狱的众阴阳师。在暴风雪之中，青绿色的柔女和白色的鱼影一闪而逝。

    暴风雪肆虐过后，伴随着结界的散开，红魔馆的场内变成了一片冰雪的世界，冰冻的红色血液，面带恐惧的阴阳师冰雕，配上白蓝色的冰雪，在主屋的场前形成了一副即唯美又诡异又凄惨的场景。

    静。。。静。。。

    红魔馆的墙外，那些扬言要踏平红魔馆的阴阳师都安静了下来，不再叫嚣着要踏平红魔馆，而是眼中闪过了一丝恐惧。是的，看着眼前这幅即唯美又诡异的场景，他们恐惧了，深怕自己就成为下一个目标。

    “滋啦”

    破昂之声响起，凌雪展开翅膀，牵着蕾米莉亚的手飞上了高空，面无表情的看着下面的一种阴阳师，淡淡的道：“刚刚那个只是警告而已，假如再有人侵入红魔馆的范围内，那么，就休怪我连累无辜了。”

    “小姑娘。你确定要为了你身边的妖怪而躺这趟浑水？”话音刚落，阴阳师的人群中就飞上了几个八旬老者。

    “啪唧”。凌雪的额头上蹦出了一个井字，但是很快的就松了开来，因为他感觉到了蕾米莉亚的情绪现在十分的不稳定。凌雪转头看向蕾米莉亚，不确定道：“蕾米，难不成。。。。。。”

    “啊，没错。这几个家伙就是我之前说的那几个半只脚踏入棺材的老家伙，折磨我妹妹，害的我妹妹生不如死的家伙。”蕾米莉亚激动道。

    “是嘛。”凌雪低沉了一会儿，淡淡道：“那么，今天你们便留下好了。”

    “小姑娘，你真的决定了！”其中一个身着绿袍的老者皱眉道。

    “呵呵，我事先申明，你们之前所看到的那道淡红色的结界，就是我竖立起来的。哦，对了，另外额外提醒，我可是男的。”凌雪嘴角翘起一抹弧度，阴笑道：“红魔馆以前怎么样，我没兴趣管，现在我要做的便是宰了你们这几个老家伙，为芙兰报仇而已。”

    凌雪从背后的卡包中拿出了一张牌，光芒一闪，便化成了一张蓝水晶色的长弓，左手平举，右手缓缓的拉开弓弦，一道散发着淡淡寒意的能量之箭便出现在了两手之间的弓弦之上。

    “咻！”凌雪松开了弓弦，淡蓝色的能量之箭伴着破空之声，直直的朝着几个八旬老者飞去。

    身着绿袍的老者单手抬起，一个小型的魔法阵便浮现了出来。

    哼，会那么简单吗？凌雪轻哼一声。只见淡蓝色的能量之箭在飞行的过程中，飞速的旋转着，随即一分为二，二分为四，四分为八，眨眼间越分越多，直至天空中密密麻麻的全是淡蓝色的能量箭矢。

    “矢（arrow）”牌，可以射出能量箭矢的小雪牌。

    破空之声不断的响起，虽然几个八旬老者及时架起了魔法阵，但是凌雪的目标可不光是牵制他们几个。

    “嘭，嘭，嘭。”随着箭雨的落下，地面之上的爆炸之声不断的响起，有些阴阳师及时架起了护盾，挡住了第一波的攻击，但是有些没来得及架起护盾的阴阳师被爆炸产生的威力给炸飞，砸在了架起护盾的阴阳师身上，摔成了滚葫芦，而摔倒后，架起的护盾自然也是消失了，而第二波的箭雨则已经在此时落下，就像是多米诺骨牌效应一样，阴阳师的伤亡开始逐渐的扩大。

    “看招！”几个老阴阳师意识到不能在这么下去了，身上爆发出惊人的气势，直直的朝着两人袭来。

    “嘿！蕾米，我们上。”凌雪将“剑”牌实体化后，单手一挥，也是迎了上去。

    蕾米莉亚也不甘示弱，运起妖气，举起赤红色的神枪冈格尼尔，便刺了上去。

    (求推荐，求收藏~~~~)

第四十八章 再见禁咒

    readx;    “你们的对手是我。”凌雪一口气拦下了四个，只留下了剩余的一个交给了蕾米莉亚。

    “口气真是大呢！退魔锁！”绿袍老者轻喝一声，单手一挥，几个魔法阵闪出，漆黑的锁链便从里面钻了出来，袭向了凌雪。

    “退魔神枪！”

    在凌雪躲避锁链的时候，穿着黑白两色教袍的老者两手举起，眨眼间，十数个蓝色的魔法阵出现在了凌雪的身边。

    “喝！”轻喝声响起，十数个魔法阵散发出了耀眼的光芒，伴随着破空之声响起，能量长矛便从法阵中源源不断的飞出，射向了凌雪。

    “轰！”躲闪不及之下的凌雪直接是被源源不断的能量长矛湮没，产生了巨大的爆炸！

    “小雪！”正在交战的蕾米莉亚一惊，就想赶过去。但是，和蕾米莉亚对战的那名老者直接是拦下了蕾米莉亚，呵呵一笑道：“你的对手可是我。”

    “别挡道！”蕾米莉亚一举长枪，就想要强行突破。但是，一股青绿色的上升气流突然出现在了蕾米莉亚的四周，将其强行卷上了高空。与此同时，一段类似与梵文的吟唱响彻这片天地之间。

    “缝合！”

    “起舞吧，起舞吧，雷霆之兵”

    “招来迅雷，千雷，万雷。”

    “世上无永生者，贪图须臾间的快乐。”

    “在这一瞬间全部舍弃。”

    “苟活着的人啊，你们还不能死。今宵将成为千年一度的祭祀。”

    “结束吧，结束吧，结束吧，结束吧。”

    “小雪！”蕾米莉亚循声望去，看见了飞在万里高空的凌雪，惊喜道。

    正在缝合中的凌雪朝着蕾米莉亚微微一点头，随后继续在面前的虚空之中刻画着白色的神秘文字。

    “让所有的生命凋零终结，让灵魂解放飞升。”

    “脱去所有的负重，在天地间O翔的这心情啊！”

    “杀吧！杀吧！杀吧！杀吧！”

    “将这种轻盈，这种跃动，这种自由，这种幸福分享给所有的人吧。”

    “啊，死亡是这般美好！”

    “结束吧，结束吧，结束吧，结束吧！杀吧，杀吧，杀吧，杀吧。”

    “今宵，便是千年一度的杀戮盛宴。”

    吟唱完成后，凌雪长长的吁了口气，这还是凌雪第一次依靠着自己本身的力量完整的吟唱出了禁咒，感受了体内还有一半以上的能量残余，和正在快速的恢复的能量。嘴角翘起了一抹弧度，自己真的变强了不少呢。所以。。。。。。

    凌雪单手挥下，密密麻麻的白色神秘文字散发出了恐怖的波动，直冲云霄，呼吸间，本来白色的云朵瞬间化成了漆黑的乌云，乌云之中，金蛇在不断的狂舞着，伴随着响亮的雷鸣之声，金色的闪电以迅雷不及掩耳之势，一道一道的砸进了地面，随着青烟的升腾，化成了一个一个由金色闪电组成的狮子和身着金电之铠的士兵。

    “所以，这次我一定可以保护好的，保护好蕾米，保护好结衣她们，绝对，绝对不会让她们再次受到一点点的伤害！看招吧！”凌雪大喝道：“吃我的第十三阶梯暗术，天界十字军！！”

    “那是。。。什么！”看着由金色闪电组成的大军，绿袍老者有些发愣道。

    “这股波动，这股恐怖的波动，和半年前的那股波动简直一模一样。”光头老者捋着长长的胡须，胆颤道。

    “难道那个家伙就是半年前，和那个强大妖怪敌对的家伙吗？”穿着黑白色教服的老者惊恐的猜测道。不过，很可惜的是他说出来事实。

    “难道你想要屠城吗？小家伙。”八旬老者大声道。

    “屠城？”凌雪淡淡的呢喃了一句，随后嘴角勾起了一抹残忍的微笑道：“是又如何？不是又如何？要知道我是妖怪，而不是人类啊，人类的死活与我何干。”

    看着眼前这几位老者眼神之中闪过的恐惧之色，蕾米莉亚畅快的笑道：“哈，哈，哈。老家伙们，你们也有今天啊。当初我的族人们可也是死在这样的恐惧之下啊。我的妹妹，千音的妹妹可是也是伴随着这样的恐惧，被你们强行注射了药剂。小雪，杀了他们吧！”

    “嗨，如您所愿，我的主人大人。”凌雪轻轻的应了一声，道：“去吧，天界十字军，灭杀眼前之人吧。”

    “啊！！啊！啊！！”接下来的时间便是屠戮的时间，十三阶梯的暗咏术如果用出，可是连妖魔那种拥有冲天的妖气的怪物都能灭杀的禁咒，何况是眼前这些只知道灭杀杂碎妖怪的普通阴阳师和半只脚已经踏入了棺材，身衰体弱的几个八旬老阴阳师。

    当这片空间再度的恢复平静，天界十字军随之消失的时候，地面之上已经是血流成河了。处处都可见堆积成山的尸体，面带惊恐的脸庞。

    凌雪叹息一声，看着自己没有丝毫反胃症状的身体和没有丝毫颤抖的双手，自己什么时候已经变得习惯杀戮了吗？而且这一次大规模杀戮的目标可是人类啊。虽然他们该死，但是从某种程度上来说，他们可是自己的同类啊。难道因为自己变成了妖怪，所以连心也跟着变成了妖怪吗？不，不对，我杀的只是人渣，是垃圾而已。所以根本就不需要有什么心理负担，这里是乱世，我只要做到问心无愧就好。

    “小雪，谢谢你。”蕾米莉亚扇动着翅膀，直接是扑入了凌雪的怀中，紧紧的搂着凌雪的腰部，道出了自己的感谢。

    看着抱着自己的蕾米莉亚的脸上，那发自内心的微笑，凌雪更加确定了自己所做之事的正确。嘴角也是拉起一抹微笑，轻轻的抚摸着蕾米莉亚的脑袋，柔和道：“不是说了吗？不用说谢谢，再说我可是会生气的呢。”

    “嗯。这是最后一次，我保证这绝对是最后一次。”蕾米莉亚给了凌雪一个大大的笑脸，同时也是露出了享受的表情，显然是被凌雪轻抚的很舒服。

    其实禁咒的释放，所需要的能量的最低标准只要达到了，就可以完整的释放出来。所以，就算是一样的禁咒，威力自然也是会有强有弱的。而凌雪现在已经达到了独自释放禁咒的最低标准了，而之所以那么强，则是因为凌雪前一天晚上抽奖抽到的东西。

    而凌雪的友方只有一人，敌方却是数不胜数的人，所以凌雪将巨大化使用在了十三阶的禁咒上，禁咒瞬间威力加强五倍是个什么效果？要知道只要和禁咒搭上边，就意味着每一个都是可以毁天灭地的那种，就算是威力再弱的禁咒，只要在瞬间的翻上五倍，也可以变成灭世的顶级禁咒。

    正是因为知道这点，凌雪才用出了刚刚好达标的能量，吟唱出了禁咒－天界十字军，所以在禁咒的威力翻了五倍后，凌雪还是可以轻松的操控。

    。。。。。。

    距离那场开始的快，也结束的快的战斗已经过去了三天之久，转移之门所需要的魔法材料在凌雪这几天里去光顾阴阳师家族的库存之下，也准备的差不多了。如果单单只是传送人的话，就算再来凌雪一行人的几倍，凌雪的能量都照样可以支持，但是这次连带传送的可是整个红魔馆，虽然只有一座主屋，一座和主屋连着的时钟塔，还有一个巨大的图书馆，但是这里面涉及到了物质的干涉和元素的干涉，所以所需要的魔力量会异常的庞大，以凌雪现在的能量储存，再来十个凌雪也不够用。所以才需要借助到魔法材料。

    因为蕾米莉亚不能晒太阳，而十六夜千音则是要照顾蕾米莉亚和结衣还有小帕秋莉，所以这刻画魔法阵，玩土的活也只有凌雪一个人干了。花费了大半天的时间，凌雪终于用导魔木将整个魔法阵给刻画好了，哦，导魔棒是这个世界的一种魔法材料。正好是将红魔馆包裹在了其中，当然是舍弃围墙的，因为围墙已经是在凌雪的禁咒之下变得破破烂烂的了，与其一起带走修复，还不如索性舍弃掉，然后再依着当地的地形再重新建造一个。

    “呼，终于能回去了。”刻画完成后，凌雪长长的虚了一口，感慨道。

    重新走到了二楼的阳台，凌雪微微一笑，道：“做好准备，我们出发喽，目的地，幻想乡！”

    “哦！！又可以见到花妈和紫妈喽。”结衣欢呼一声，扑入了凌雪的怀里，出来了这么久，她也挺想紫妈和花妈，还有幻想乡的不少人。

    “呵呵，是啊。我倒是也挺想她们的呢。”凌雪轻轻的摸了摸结衣的脑袋，也是开心道。

    “嗯哼。小雪，结衣口中的花妈和紫妈是谁啊？”蕾米莉亚突然咳嗽一声道。

    “哦，你说她们啊，嗯。。。如果硬要说起来的话，大概能算是我的两个妹妹吧。嘛，虽然她们现在不喊我大哥哥就是了。”凌雪想了一想道。

    “只是妹妹吗？”蕾米莉亚眼中闪过一丝危险的光芒，挂起了一个危险的微笑，道：“坦白从宽，抗拒从严哦，还有为什么结衣喊他们什么花妈和紫妈？”

    “啊哈哈，蕾米，你。。你冷静些。”凌雪干笑两声，两只手虚着朝外推了推，很没责任的甩着锅道：“结衣为什么叫她们花妈和紫妈我也不知道啊，这你得问结衣。”喂喂，话说你这么卖女儿真的没问题吗？

    “结衣，结衣什么都不知道，花妈和紫妈就是花妈和紫妈啊。”见蕾米莉亚危险的眼神看了过来，结衣急忙摆了摆手，将脸埋进了凌雪的怀中。

    “切。”蕾米莉亚有些不甘心的撇了撇嘴，花妈和紫妈。。。吗。。。

    (不好意思，更晚了。。。。。。求推荐，求收藏)

第四十九章 正式与蕾米莉亚会面

    readx;    在幻想乡，有座山叫做妖怪之山，而在妖怪之山的山脚，有个很少有人接近的大湖。这湖白天会被浓雾包围，视线会很差。而因为视线的不良，很容易就会造成湖泊很大的错觉，事实上这个湖并没有想像中的那么大，但是也小不到哪里去就是了。

    这一天，在少有人接近的雾之湖的旁边有着两道不，应该说是四道身影，两道站在前面，两道则是跟在身后。前面的两道身影，其中之一有着一头金色的长发，穿着紫色的连衣裙，在裙角处还有不少的白色蕾丝花边。另外一道则是有着一头淡绿色的蓬松齐肩发，有着一对猩红的眼睛，穿着白色衬衫，加上暗红色的格子图案的小马甲，下半身则是相同款式的及膝裙。而后面的两道身影，其中之一有着一头金色的齐肩短发，长着一对金色的毛茸茸的狐狸耳朵，背后还有九条让人一看就想扑上去的，毛茸茸的金色狐尾，而另一个则是穿着长着一对黑色的猫耳朵，在左侧的耳朵上挂着金色的耳环，而因为没有带帽子，所以耳朵正在微风中随风而动，身上穿着的则是红色的连衣裙，背后还有这两条与耳朵相同颜色的尾巴，在背后一甩一甩的，显示着主人的好奇之心。

    没错，这群人，赫然就是八云一家和四季的鲜花之主，风见幽香。

    “嗯？看样子小雪他们就快回来了呢。”感觉到空气之中突然产生异常的波动，八云紫打开折扇，用其挡住了下巴。

    “嗯。”风见幽香只是淡淡的点了点头，猩红的双眼紧紧地盯着空气波动之处。

    “噌”的一声轻响，一道翠绿色的巨大魔法阵突然凭空出现，法阵带起的气流吹散了雾之湖附近的雾气。

    “嘿~这就是传送魔法，转移之门嘛？”八云紫好奇的感受着魔法阵传出的波动，其实在凌雪第一次使用的时候，八云紫看到后，就感觉很好奇了。这次总算是近距离的感受到了。

    空中的翠绿色的魔法阵逐渐的分离成了两份，一份缓缓上升，一份缓缓下降。而从两个法阵之间似乎能隐隐的看见一座以红色调为主的建筑。待到下降的法阵完全的接触地面后，一座庞然大物的，充满了西洋风的建筑便已经是座落在了雾之湖的边上。

    看着眼熟的雾气，眼熟的湖泊，和闻到了熟悉的空气，站在红魔馆主屋二楼的凌雪大大的伸了个懒腰，感慨了一声，终于回来了。

    “欢迎回来。小雪，小结衣。”这时候，八云一家和风见幽香飞了过来，八云紫笑眯眯的道。

    “回来就好。”风见幽香淡淡的对着凌雪点了点头。

    “花妈，紫妈。”结衣欢呼一声，直接是从二楼的阳台处跳了下去，似乎是完全的没有担心自己不会飞一样。

    “小结衣。欢迎回来呢，有没有想紫妈啊。”八云紫将折扇收了起来，一把抱住了结衣，用自己的脸蹭着结衣的俏脸，宠溺道。

    “想。想紫妈，当然也想花妈。”结衣在讨好八云紫的同时，还不忘拍风见幽香的马屁。嘛，其实也不算拍马屁，毕竟结衣是真的很想她们。

    “嗯。”风见幽香并不擅长表达自己的感情，只是淡淡的点了点头。

    “欢迎回来，凌雪大人。”八云蓝微微的朝着凌雪鞠了一躬，表达了自己的欢迎。

    “欢迎回来的说，凌雪大人。”橙也是元气满满的抬起手，欢迎道。

    “嗯，谢谢你啦，橙。”凌雪飞到了两人的身边，低头笑呵呵的摸了摸橙的脑袋，随后抬起头，看向八云蓝，微笑道：“都说了叫我小雪就行了，蓝，都那么熟了，不用那么生分。橙，你也是哦。”

    “嗨，那在下就逾越了，小雪大人。”八云蓝点了点头道。

    “不用加大人二字啦。”凌雪提醒了一下，但是想了想八云蓝和橙的个性，挠了挠脑袋，无奈道：“算了，慢慢来吧。”

    “嗨。（的说）”两人点了点头，应道。

    见结衣和幽香还有紫已经打完招呼了，凌雪轻扇由“飞”牌组成的翅膀，飞到了两人的附近，微笑道：“好久不见，紫，幽香。”

    “真的是好久不见了呢。”风见幽香轻飘飘的道：“一声不响的就消失，看来我的指导（调教）还不够呢。下次必须加倍了。”

    虽然是轻飘飘的话语，但是凌雪却从里面感觉到了无尽的“杀鸡”，顿时头冒冷汗，勉强的一笑道：“请。。。请务必手下留情。”

    “啊拉，小雪，看来你给雾之湖带来了新的住客呢。”八云紫轻笑一声，眼睛飘向了红魔馆主屋，二楼的阳台处。

    “嘛，算是吧。她们是我这次去外面交的朋友，也许没有她们，我这次回来还真是悬了。”

    “切，谁让你一声不响的出去了，明明跟我说一声的话就不会遇到那么多事情了。”这是某个当初说“让小雪出去见识一下”的人说的话语。

    蕾米莉亚也是轻轻扇动着翅膀，飞了起来，飞到了和八云紫平齐的位置，挺起自己并不巍峨的胸膛，威严道：“初次见面，吾名为蕾米莉亚－斯卡雷特。”

    “你好，你好。我是。。。。。。”

    “我知道哦，妖怪贤者，八云紫。而那边那位是四季的鲜花之主，风见幽香。我想我说的应该没错吧。”

    八云紫的话说到一半，就被蕾米莉亚打断了，蕾米莉亚的嘴角翘起一抹弧度，拎了拎裙角，行了个半蹲礼道：“一直听我的执事说起两位的事，现在总算是见到真面目了呢。”

    “我的执事？”八云紫一愣，心里莫名的闪过一丝不爽之感，“啊咧咧”了一声，打开折扇，遮住了下巴，使人看不清她的表情，挑衅意味浓重的道：“可小雪酱不是说你和他是朋友嘛？怎么又变成你的执事啦？莫非是你瞧不起小雪，不屑和他做朋友。”

    “哪里，哪里。我只是对外人这么说罢了，对于自己人我可是很乐意和他做朋友的呢。”蕾米莉亚不慌不忙的接了一句，言下之意就是八云紫是外人，所以只是应付一下而已。而凌雪是自己人，也就是内人。

    “外人啊，说的也是呢，对你这种外人只要应付一下就好了。至于什么你的执事嘛，这根本就是无稽之谈呢，咱可是和凌雪有着上千年的羁绊了呢，早已亲的不能再亲了。所以小雪他怎么可能成为别人的执事呢。”八云紫轻飘飘的道。

    “上千年啊？”蕾米莉亚“恍然”道：“原来是个老。。。呜。。。”

    蕾米莉亚刚刚想说老太婆，就被凌雪一把捂住了嘴巴，凌雪满头大汗道：“可以了，蕾米，可不能把那三个字说出来，这可是除了小结衣以外的禁句，禁句啊！！”

    “嗯？你刚刚想说什么？老？老什么？”

    清晰可见的，八云紫的额头上蹦出了一个大大的“＃”字，扇子轻摇着，皮笑肉不笑道。

    “呜~呜~呜~呜~（我说你是老太婆）”

    因为被凌雪捂着嘴巴，所以，蕾米莉亚的口中只能发出了“呜呜”的呜咽之声。

    “蕾米是想说，老前辈，老前辈。呵呵，呵呵。”凌雪急忙笑着打圆场道。

    “很好笑吗？”一旁的风见幽香淡淡的道。

    “额。。。不好笑。”凌雪闻言僵了一下，停下了口中的笑声。

    等到好不容易挣脱了凌雪的掌控，蕾米莉亚狠狠地刮了凌雪一眼，转身朝着红魔馆飞去，淡淡道：“远来是客，千音已经泡好了红茶了，进来吧。”

    一行人由紫领着头，纷纷降落到了红魔馆主屋的门前。

    “小雪，这些围墙该怎么办？”

    “我修。。我修。。保证马上修好。”凌雪敏锐的感觉到了蕾米莉亚平静的语气下的波涛。

    “很好。真不愧是我亲选的执事呢。”蕾米莉亚满意的点了点头，得意的瞟了八云紫和风见幽香一眼。

    得意什么！！

    这是八云紫和风见幽香现在真实的心理写照。

    “小雪，今天晚上，我去雪隐居那里吃饭。”风见幽香突然淡淡的道。

    “嗨？”凌雪微微一愣。

    “晚上我去雪隐居那里吃饭，可！以！吗！”虽然带着疑问的语句，但是风见幽香这句话的语气不是疑问句，而是陈述句。而且在“可以吗”这三个字上面还加上了重音。

    “哈。。。。。。”虽然不明所以风见幽香为什么突然说这个，但是凌雪还是点了点头。因为直觉告诉他，如果不答应，以后是死是活就很难说了。

    而八云紫刚刚也想学风见幽香说去雪隐居吃饭的时候，突然间想起来，雪隐居的果蔬园貌似上次在自己的假传“圣旨”之下，已经是被幽幽子吞的一片狼藉还外带打包带走的。现在即将“东窗事发”，自己这个“罪魁祸首”还是稍微离得远一些的好。于是到喉咙间的话语又是硬生生的吞了下去。

    (第二更。。。。求推荐，求收藏啊~~~)

第五十章 雪隐居的惨状

    readx;    “物质随意念而消散。”

    “万物，起始，汇聚，重组。”

    “闪烁着神文的魔法阵，旋转，扩散！”

    “第三阶梯暗术，炼金魔法！”

    自从上次建造了自己的屋子后，炼金魔法凌雪倒是好久都没用过了。其实这也不奇怪，毕竟比起常常用于战斗的战斗用暗咏术，这种比较生僻的暗咏术用到的地方确实不多。

    熟悉的白色丝线再度的从法阵中飞出，有得钻入了地面，有的飞入了河中，随后，伴随着丝线的逐渐消失，法阵也是渐渐的旋转扩大，直至包围了整个的红魔馆，肉眼可见的，一圈以红色调为主的围墙逐渐的从地面升起，包裹住了整个的红魔馆，甚至一条由米色砖块组成的长桥眨眼间便架通了雾之湖的两岸，桥的另一端是通向魔法森林的方向。

    呼。。。。。。凌雪长长的吁了一口气，拍了拍身上沾到的灰尘，看着红魔馆二楼聊的正“开心”的几人，凌雪对着二楼大喊道：“喂，蕾米，我先回家一趟看看啊，明天晚上我会开宴会的说，到时候，你和千音带着小帕秋来吃饭哈。结衣，我们走吧。”

    “好的。爸爸。”结衣点了点头，直接是从二楼跳了下来，在空中一个完美的三百六十度转身，轻松的落到了地上。凌雪对着二楼的紫等人摆了摆手，牵起小跑过来的结衣的手，走向了馆外。

    而凌雪则是对这一幕见怪不怪了，自从力量恢复后，凌雪可是为了结衣的自保能力而煞费苦心，虽然结衣在自己恢复后，又是再度的拥有了不老不死的能力，但是武力上却是凌雪的一个心病。结衣虽然是个“暴力”分子，但是结衣的身体真的是不适合战斗，毕竟她虽然是自己的契约者，但是也只是单纯的拥有了自己不老不死的能力，身体却还是人类的身体。手边又没有什么改造的药剂之类的，哦，八意永琳的药剂免谈。所以，无奈之下，凌雪也是只有另辟蹊径。有句话不是说的好吗？打不过，我跑总可以吧。所以，凌雪教给结衣的就是无以伦比的速度，不仅仅是指单纯的飞行速度，还有在各种地形都能够不受影响的快速行动。让敌人只能吃你扬起的灰尘，而攻击不到你。当然，身体的灵巧，凌雪已经是开始有意识的锻炼结衣了，而至于飞行，凌雪本就打算请教幻想乡的第一快车，射命丸文，看看她各有什么心得，毕竟射命丸文和结衣的关系也是很好的，相信问题应该不大。

    缓步在郁郁葱葱的森林之间，凌雪深吸了一口气，似乎完全不在意空气中的那些会令人产生幻觉的孢子，自言自语道：“嗯，还是熟悉的味道呢。嗯？结衣还真是努力呢。”

    本来凌雪还想和结衣说些什么，但是却惊讶的发现，结衣每走一步，略带湿润的泥土就会微微的下陷，仔细的感受了一下体内的能量流动，才感觉到自己的体内有着一股极其微小的能量正在向外流失，因为刚刚消失，就已经恢复了，所以凌雪之前也没有在意到。而这股能量流失的目的地就是结衣头顶上的那个紫晶色的蝴蝶型小发夹。这个紫晶色的蝴蝶型发夹虽然看起来平平无奇，但是却是一个重力调节器，需要能量启动，随后便可以选择自己需要的重力倍数。

    也好在结衣喝下了自己给她的柔体药剂，不然照这种锻炼法，每天累都累垮了，哪有精力这么嘻嘻哈哈的啊。

    而自己这近十年来抽到的好东西也基本都在这一趟的旅途中已经是用尽了，其余的要么都是些小玩样儿，要么就是些奇奇怪怪的药剂，反正不是什么好东西，哦，这个不是什么好东西也包括了八意永琳的药剂，因为鬼知道那玩意儿喝了会有什么效果。

    “啊！！。。。。。。这是什么情况！！！”

    到达雪隐居后，凌雪看了眼前，雪隐居旁，果蔬园的那如同蝗虫过境一般的“惨状”之后，便愣在了那里，几秒钟后直接惨叫出声，跪倒在了那里，通体一片灰白，呈失意体前屈之状。而结衣则像是小大人一般，轻轻的抚摸着凌雪的脑袋，无言的安慰着。结衣表示自己刚刚看到的时候也被吓了一跳，但是小孩子的脑子转的比较快嘛，结衣便很快想到了某种可能性，所以才目带怜悯的看着自己已经呈失意体前屈之状的爸爸。

    唉，算了。过了一会儿，凌雪便恢复了“颜色”，站了起来，无奈的摇了摇头，叹了口气。连结衣都能猜得到，何况是凌雪呢，能造成这种情况的，凌雪用脚趾头都能想到，八成就是居住在冥界的白玉楼，写作西行寺幽幽子，读作吃货的那位大小姐了。而自己走之前设下的感知和追踪法阵并没有被触发，那么就是说并不是飞进来的，那么另一个共犯也就呼之欲出了。

    紫啊。。。。。。难怪你今天没跟着幽香说要来我家吃饭，我还在奇怪，以为你改变了，看来是我太天真，原来你只是单纯的怕我寻师问罪啊。

    凌雪摇了摇头，算了，好在藤曼和种子都给我留下了。凌雪很快的便从打击中恢复了过来，毕竟也不是第一次了，在凌雪隐居的那十年里，幽幽子可也是经常的来偷吃，这次就当她特别饿，所以一次吃了个干净好了。虽然，这蝗虫过境般的景像实在是太过离谱就是了。

    只是又要麻烦你们了呢？各位，都出来吧。如同十年前一样，刚刚回到了雪隐居，凌雪便将小雪牌中的精灵们给放了出来。

    “好了，和之前一样，都去自由的活动吧，只要别跑太远就行了，只是，树（wood），地（earthy），还有雨（rain），又要麻烦你们一下了。毕竟果蔬园实在是有些狼狈。花（flower）院子里的话就麻烦你喽，树（wood），你多辛苦一下，果蔬园里弄完后，院子中的小树也麻烦你整理一下喽。”

    其余的精灵们又是再度的恢复到了如同那十年里的生活，而得到命令的小雪牌精灵们，则也是开始了自己手中的忙碌。

    “结衣，你是帮爸爸看家呢，还是和爸爸一起去人间之里去买食材啊？”看着已经四散开来的精灵们，凌雪低下了头，询问着结衣的意向。

    “嗯~~我也要去，我要去看看妹红阿姨。”结衣思考了一会儿，扯了扯凌雪的袖子，示意自己也要去。

    “呵呵，那走吧。”牵着结衣的手，凌雪朝着人间之里的方向再度的悠闲漫步起来。

    其实魔法森林与人间之里离得并不是太原，人间之里外的那一片小丛林就是和魔法森林的一角连接着。但是凌雪和结衣父女俩却是走了整整用了大半天才到达了人家之里的边缘。两个人，一个是并不着急，悠闲漫步的伪娘，一个是只要散步就开启重力调节器锻炼的小女孩。所以彼此消长之下，从魔法森林的正中心到人间之里边缘的时间自然不会短到哪里去。

    这不，到达人间之里后，已经是到了午饭时间了。然而凌雪只是呵呵一笑，表示莫慌张，淡定的带着结衣走到了十年前来吃过一次的餐馆，“要死妖活餐馆”。

    “阿嘞？妹红？”刚刚走进餐馆，就看见了一头熟悉的银丝。

    银白色的头发，扎着无数的小蝴蝶结，在头顶的后方，还扎着一个大大的蝴蝶结，上半身穿着正式的白色衬衫，而下半身则是红色的吊带裤，而吊带裤上还贴着零零散散的符咒。

    “小雪？小结衣？”藤原妹红也是一愣。

    “妹红阿姨，好久不见，结衣很想你哦。”

    “呵呵，妹红阿姨也想你啊。都怪你爸爸，这段时间都不见人影。”藤原妹红抱过走来的结衣，放在了大腿之上，说着便没好气的白了凌雪一眼，道：“喂，小雪，你这段时间去哪里了啊？老。。我这段时间也有过去雪隐居找你，但是里面却是没人，而果蔬园也是一片狼藉。”

    “啊哈哈哈。”凌雪干笑了两声，他现在终于是知道了，结衣为什么如此的受欢迎。而原因也是很简单，就两个字，嘴甜，逢人必叫，长得又可爱，嘴巴又甜，人又乖，试问除了一些性情古怪的人，谁会不喜欢。

    嘛，虽然切开来，里面全是暴力因子就是了。

    “关于这件事情也就是说来话长了，有时间在和你说吧。哦，对了，明天晚上我会在雪隐居举办宴会，你们都来吧，还有记得把慧音她也叫上。”

    “太好了，老子终于又能吃到你煮的菜了。”藤原妹红开心之下，把平时称呼自己的称呼也给拿了出来。

    “咳咳，妹红，淑女，淑女。”凌雪看着从藤原妹红的口中又冒出了“老子”两个字，急忙提醒道。

    “嗯哼。我可什么都没说，你也什么都没听见吧。”藤原妹红反应了过来，以一种极其危险的目光，看向凌雪。

    “没看见，也没听见，咳咳，吃饭，吃饭。”凌雪叫来店小二，点了几道菜后，转移话题道。

    “话说回来，我也不知道慧音有没有空，她最近办了个名为寺子屋的学堂，正在里面教课呢。只是，学生们大多都不想听课，所以进度似乎是不太好。慧音正在烦恼这些事呢。”藤原妹红将结衣放到了椅子上，挠了挠脑袋，似乎是正在为上白泽慧音担忧。

    两人口中的上白色慧音，是藤原妹红为数不多的朋友之一，称号是知识与历史的半兽。种族是半兽，也可以叫做人兽种白泽。在人类状态的时候是蓝衣长发，有着能够吞噬历史的能力，而在白泽状态的时候，则是头长牛角，绿衣长发，拥有着创造历史的能力。

    具体白泽是长什么样子，凌雪自己也不是太了解，只是在还是宅男的时候，查阅过一点。传闻白色是我大天朝昆仑山上的著名神兽，浑身雪白，能说人话，通万物之情，很少出没，是可使人逢凶化吉的吉祥之兽。

    “教课啊~~”凌雪似乎是想起了什么似的，拿出了一根细长的鞭子，虽然说细长，但是也就八十公分左右的长度。将其递给了藤原妹红，道：“把这个给慧音吧，让她上课的时候拿着，相信会有帮助的。”

    “这个是什么？”藤原妹红甩了甩手中的细长鞭子，疑惑道。

    “嘛，你给慧音就知道了。”凌雪微微一笑道。

    其实，藤原妹红手里拿着的那件物品全名叫做“威严的教鞭”，是凌雪开到的那些小道具中的一件挺稀奇古怪的玩样儿。之所以说这件东西古怪，是因为这个抽到的东西，连凌雪本人都用不了。因为它的生效条件太奇葩了。

    也就说这是一件只认职业，不认人的道具。

    (求推荐，求收藏啊~~~~)

第五十一章 开门红？开门黑？

    readx;    吃完饭后，凌雪因为还要置办明天的宴会和今天晚饭的材料，所以就拉着结衣告别了。因为这一次的必接任务，凌雪的电子数值又是赚了不少，买起材料来也就按照只求最好，也求最贵的准则来买了。

    在狠狠的爽了一把购物瘾后，两人心满意足的回到了自己的雪隐居当中，果不其然，在精灵们的帮助下，雪隐居早的果蔬园和院子早就是整理完毕了，不负之前的狼藉了。看着时间不早了，打算以最快的速度将屋子打扫干净。因为已经将近半年多没有没有回来了，屋子里虽然表面上不感觉，但是灰尘还是挺多的。

    “风（windy），吹起清扬之风吧。”凌雪单手举起，轻微的能量送出，一股股青绿色的柔风从院子的一角吹起，将所有别墅的窗户轻轻的吹开，屋内所有的灰尘都是被卷了起来，送出了屋外。

    看着眨眼又是一尘不染的别墅，凌雪嘿嘿一笑，有精灵们帮忙，打扫就是那么简单。

    “切，爸爸就会偷懒。”结衣撇撇嘴，嘲讽道。丝毫不在意自己肚皮朝天的躺在沙发上，一副更加没有资格说别人的架势。

    打扫完成后，凌雪便是从物品栏中掏出了食材，开始准备起了今天的晚饭。而结衣则是悠闲的躺在沙发上玩着psv。

    这一次因为只来幽香一个人，所以，三人份的晚餐并没有花多久便是做好了。将晚餐放入物品栏以至于不会冷掉。走到了沙发上坐下，凌雪拉开了抽奖的面板，打算将不久前获得的那次抽奖机会用掉。在点击下抽奖按钮后，凌雪看着快速旋转的光轮，心里其实也挺没底的，毕竟大半年没抽奖了，这大半年后的第一次抽奖，总归得给我来个开门红吧。

    随着光轮的逐渐停下，抽奖的结果也是马上要出炉了。

    当光轮停下后，凌雪以一种极其想要吐槽的表情看着手中的一个散发着黄铜之色的，样式极其古朴，像是开宝箱的那种钥匙。

    我去，手气没那么差吧，副本的铜钥匙都出来了，这让我怎么搞？万一打开的世界是个制度森严的世界，我不是分分钟的完蛋嘛？还提什么任务啊。

    叹了一口气，将副本的铜钥匙收入了物品栏之中，算了，在看看其他的两样东西吧。

    呼。。。再度的无视吐槽，凌雪吁了一口气，还好能力卡和道具卡够给力的。那总体来说这次算是赚的了，八门遁甲凌雪可是见识过的，具体的出处是“火影”。每开一门，身体的力量就会翻倍。开的门越多，力量也会翻倍的越多。但是，在获得力量暴增的同时，使用者的身体也会收到巨大的损害，甚至会死。

    凌雪则是翘起了嘴巴，这简直就是为自己量身定做的嘛。不死的能力，配上八门遁甲，也总算是解决了凌雪的一大短板。毕竟，凌雪因为身体限制的原因，近身的战斗总是需要借助“力”牌和“斗”牌来完成，不然在近身战斗的时候根本扛不住稍微大一些的力道，就会被直接拍飞。所以，以往的战斗，凌雪总喜欢化身为炮台，用暗咏术来战斗，尽量的不和敌人正面的硬碰硬。而这一次的八门遁甲也算是及时雨了。

    另一只手上的道具卡，凌雪注意看了下，表面上是一张精致的长方形小卡片，就像是普通的银行卡那么大，面上像是镀上了一层七色纸膜，在阳光的反射下，闪闪发亮，异常的漂亮。而在卡片的正中央，有着一个极其模糊的黑色枪影。

    嗯？是幽香来了么？正研究着手中的卡片，离雪隐居不远处的感知法阵传回了消息，一个凌雪异常熟悉的气息正在快速的飞来。

    “结衣，去外面接接你的花妈，爸爸去餐厅把菜摆上桌。”收起了手中的卡片，凌雪站起身，对着一旁的结衣道。

    “嗨。我知道了。”听见是花妈来了，结衣很干脆的收起了psv，欢快的朝着屋外跑去。

    不多时，刚刚摆好菜的凌雪便看见一抹熟悉的绿色正牵着结衣的手，缓缓地走了进来。

    “来了啊。做吧，吃饭了。”看见风见幽香，凌雪微微一笑，招呼道。

    “嗯。”风见幽香点了点头，做到了位置上。

    “结衣，你也坐吧，爸爸去厨房拿些调料来。你陪花妈先聊聊吧。”凌雪也没有在意风见幽香的冷淡，毕竟这就是她多年以来养成的性格。

    叮嘱了结衣一句，凌雪便转身回了厨房，等到她再次出来的时候，榻榻米上的餐桌旁，已经又是多了一个人了。金色长发，紫色连衣裙，赫然就是隙间的妖怪，八云紫。

    “呦，小雪。你煮的菜还真是一如既往的好吃呢。”八云紫看见凌雪出来，吃了一口桌面上的菜肴，仿佛什么事情都没有般的打招呼道。

    “呦你个大鬼头啊。”凌雪以迅雷不及掩耳之势跑到了餐桌旁，直接是一个头槌砸到了八云紫的脑袋上。

    “好疼！！！”八云紫顿时捂着脑袋，眼泪汪汪，外加嘴里包着菜却口齿清晰道：“小雪，你干嘛。”说着，似乎是觉得口中的菜很好吃，于是乎，一边眼带泪线，一边咀嚼着口中的食物，随后“咕”的一声咽下。

    “呜~~好疼。”凌雪也是同样的捂着脑袋，他的脑门儿本来就不硬，这一撞之下，差点是没把凌雪自己给撞得头昏眼花。虽然心里暗暗叫疼，但是表面上还是捂着脑袋，恶狠狠的道：“你这个家伙还真敢来蹭饭啊。”

    “为什么不呢。”八云紫毫不畏惧的迎上了凌雪恶狠狠的眼神，一挺胸膛，一副我问心无愧的样子。

    在八云紫挺起胸膛的一刹那，胸前的那两坨凶器狠狠的抖了抖，而凌雪的目光也是随之被吸引了过去，根本没有听清楚八云紫在说什么。

    “哦~~”八云紫似乎是发现了什么，没有丝毫的羞涩，反而是得意一笑，再度的一挺胸膛，将胸口的那两团凶器撑的更像是要破衣欲出一般。

    看着凌雪一副我很羞涩，想继续看又怕被发现的表情，八云紫得意一笑，声音如梦似幻了起来，道：“好看吗？”

    “好看。”凌雪下意识的回答道。

    “想摸吗？”八云紫的声音似乎变得更加的虚无缥缈。

    “想。。。。。。”刚刚吐出了一个字，凌雪就听见了“幻”牌的提醒，急忙止住，恼羞成怒道：“个屁，你给我把上次的事情说清楚。还有，你居然敢对我使用幻术。”

    八云紫倒是一愣，难道自己从蓝那里学来的**术没有用。

    其实不然，因为八云紫怕伤到凌雪，所以紫在用**术的时候，并没有添加妖力。但是凌雪对紫根本就不设防，所以很轻易的就被迷住了。之所以能这么快的挣脱出来，完全是因为凌雪有了“幻”牌的提醒。

    “切，真没意思，被发现了吗？”八云紫“啧”嘴道。完全没有做亏心事被发现后了的羞耻。或者应该说羞耻之心已经和紫是彻底的绝缘了。

    “爸爸h。结衣看错爸爸了。”结衣嘟着嘴，头转向了一边，一副我不认你的样子。

    结衣，这不是我的错啊，是紫用了幻术啊。凌雪捂着自己的心脏，呈失意体前屈之状，泪牛满面的暗暗伸冤道。

    “色狼，变态，yin兽。”风见幽香像是变了一个人一般，喝了一口清汤，一连吐出了三个犀利的词汇。

    喂喂，幽香，你什么时候居然得了钉宫病嘛，怎么把钉宫的口头禅给挂在了嘴上啊。凌雪跪倒在那里的躯体抖了抖，身上的心脏部位居然又多了几把红色的朗基努斯之枪。

    “啊哈哈啊，看来小雪酱，你的真面目暴露了呢。”八云紫看着凌雪通体呈灰白色的跪倒在那里，掏出折扇，挡住了下巴，辛灾乐祸的补刀道。

    “你！以！为！这！是！怪！谁！啊！”凌雪浑身冒着黑气，站了起来，张着冒着红光的眼睛，露出了一个坏掉的笑容，声音像是从九幽传来的一般，“对了，只要将罪魁祸首和谐掉不就好了吗？还有两个旁观者。也要一起和谐掉。”

    “喂。。喂。。小雪酱？冷静些，咱们都是文明人不是嘛，有话好说。”八云紫被凌雪黑化的样子吓了一跳，擦了擦额头上的冷汗，脸上露出了一个勉强的微笑，试图安抚住黑化中的凌雪。

    “就是你这个罪魁祸首，你#！（以下省略几千字）”

    凌雪滔滔不绝的讲述着八云紫的“罪状”。而一代妖怪贤者八云紫居然是挡不住这如同魔音贯耳般的攻击，最终转着蚊香眼，倒了下来，八云紫大破，战斗不能。

    “切，倒下了吗？真是不成用呢。”凌雪撇撇嘴，转过头，亮着红光的眼睛猛地闪烁了一下，怪笑道：“嘿嘿嘿嘿，轮到你们了呢，风见幽香，结衣。”

    “爸。。爸爸。结衣。。结衣知道错了，你就放过结衣这一次吧。”结衣急忙装起了可爱，试图求饶，因为她平时犯了什么让凌雪哭笑不得的错误，就是那么干的。但是以往百试百灵的招数这回却是失了灵。

    而风见幽香也是满头的冷汗，平时的冷淡似乎在这一刻有了融化的迹象，略带口吃道：“冷。。冷静些，小。。小雪，有话好说。”好吧，这还是风见幽香第一次说有话好说，而不是冲上去直接肛。

    “嘿嘿，这可不行呢，结衣酱，爸爸要好好的纠正你错误的观点呢。还有幽香，来接受地狱的制裁吧！”

    “啊！！！！”

    好吧，魔法森林的正中心，异常美丽的雪隐居中传出了异常凄惨的惨叫声。

    (求推荐~~求收藏~~~)

第五十二章 宴会（上）

    readx;    第二天，凌雪起了个大早，毕竟自己要开宴会，要忙的事情还是有点多的。食材啊，桌子啊，场地啊，这些都得弄弄全。如果一个人弄的，弄到死都来不及，所以这次他打算借助精灵的力量一起来。

    刚刚走向湖边，一道熟悉的黑影便是快速的降落到了凌雪的面前，爽朗一笑的打招呼道：“呦，小雪，好久不见了。”

    “狗仔文？”凌雪歪了歪头，然后绕过了她，再度的朝着湖边走去，无语道：“咱这里可没什么你可以写的八卦。今天也没有红茶喝，我要忙的事情还是挺多的。”

    “别无视我啊。”射命丸文炸毛道：“话说，我就是为了你口中的事情来的，还不快感谢我，真是。”

    “我口中的事情？”凌雪转过头，疑惑道。

    射命丸文点了点头，再度的闪身跑到了凌雪的身边，道：“我听说你要开宴会？”

    “所以呢？”凌雪疑惑道。

    “所以，人我来帮你通知。到时候，你让我在宴会上拍些八卦，哦不，有趣的事情让我作为文文日报的新闻吧。”

    “你。。。刚刚绝对是想说八卦吧？”凌雪的嘴角抽了抽，叹了一口气，道：“那好吧。反正到时候我就算说不可以，你也会拍的吧。那么人就交给你了。但是，你不可以给我的客人造成困扰。”

    “嗨，嗨。”射命丸文猛地一闪双翼，消失在了天际之间，但是话语还是传了下来。

    “我去通知大家喽。”

    这个文文啊，真是。什么都好，就是太八卦了。凌雪失笑的摇了摇头，继续朝着河边走去。

    “水（watery）。麻烦你一下喽。”凌雪将所有的要用的食材统统扔向了天空。

    平静的湖面猛然间的窜出了一个由水组成的美人鱼。“水”凝处一个巨大的水球，团团的将所有的蔬菜包裹住，从水球中不时翻出的泡影来看，水球中的水可并不平静。

    不多时，巨大的水球便变得浑浊起来，里面全部是食材上的赃物。将食材收回后，凌雪叫来“火”，将眼前的水球给蒸发掉。毕竟脏水可不能乱倒呢。

    回到屋中的时候，听见了厨房中有动静，一开始以为是结衣起来了，正在觅食也没在意。淡然的走到厨房边，微笑道：“结衣，起来了啊。厨房可。。。。。。”

    话说到一半，就愣在了那里，因为他看见的可不是结衣，而是一个有着九条毛茸茸的金色尾巴，和一对金色的狐耳，本体是九尾妖狐的妖怪，八云蓝。

    “早上好，小雪大人。”八云蓝转过身微笑着鞠了一躬道。

    “哦，是蓝啊。我还以为是结衣呢。”凌雪愣了一下，摆摆手自来熟道：“好了，蓝，不用那么客气啦。咱俩都那么熟了。”

    “嗨，小雪大人。”八云蓝点了点头道。

    “话说回来，紫怎么突然把你送过来了啊？”凌雪疑惑道。至于蓝为什么会突然出现在他的家里，凌雪并没有感觉到奇怪，有八云紫那神出鬼没的隙间能力，家里突然冒出个人来不奇怪。

    “紫大人她听说了你今天要开宴会，但是深怕你一个人忙不过来，所以就把我送过来了。”八云蓝解释道。

    “这样啊。”凌雪了然的点了点头。不过要纠正一点，紫不是听说，我估计是偷窥来的吧。

    咚，咚，咚。

    正在凌雪和八云蓝齐心协力的准备食材，谈天说地的时候，雪隐居的门突然被敲响了。两人彼此相视一眼，疑惑之色轻易可见。

    “蓝，走，跟我去看看是谁。”放下手中的活计，凌雪疑惑的喃喃道：“这个时候会有谁来啊，宴会可是在晚上呢。”

    “嗨。”八云蓝点了点头，跟在了凌雪的身后，她也比较好奇，这个时候会有谁来。

    “吱呀”一声门打开后，便看见了一个通体穿着蓝黑色调为主的女仆服，身材高挑，齐肩黑色短发的女性。正是新入驻幻想乡的红魔馆的女仆，十六夜千音。

    “小雪大人。”十六夜千音见门打开后，微微鞠了一躬，道：“大小姐听说了你要举办宴会的事情，所以特地的叫我来帮忙，本来她也是想来的，但无奈小帕秋莉醒了，要大小姐抱。所以大小姐正在照顾她，走不开。”

    蕾米莉亚在照顾小帕秋莉。凌雪的眉头向上挑了挑，脑海中脑补出了这样一幅画面。小帕秋莉手脚乱甩的哭闹着，蕾米莉亚左手拿小被褥，右手拿着奶壶，手忙脚乱的安抚着。

    “啊哈哈哈哈，那还真是够蕾米受的了。”凌雪幸灾乐祸的哈哈一笑道。其实，如果可以，凌雪也想把小帕秋莉带在身边照顾，但是他时不时的就会消失一趟，去别的世界，而又因为每个世界和这个世界的时间轴又不一样，回来的时间又是未知，而带去别的世界，如果是个平和的世界还好，如果是个战乱时代呢？所以，凌雪才强忍着“心痛”，将帕秋莉交给了红魔馆照顾，反正来了之后，红魔馆用了高额的工资，吸引了不少的妖精。所以，现在红魔馆也是不缺人手了。

    凌雪让开了身体，示意千音进来，道：“你来的也真是时候，我和蓝也才刚刚开始准备呢。”

    “蓝？”十六夜千音一愣，抬头看向凌雪的身后，果不其然，一个背生九尾，头顶狐耳的妖媚身影便站在了那里。

    “原来是蓝小姐啊。”十六夜千音皮笑肉不笑道：“你还真是来的够早的呢。”

    “哪里，哪里。也就比千音小姐你来的稍微早了那么一点点嘛。毕竟我们家和小雪家离的比较近嘛。”

    不知道是不是凌雪的错觉，这两个一见面，似乎气氛就立马的不对头了，好象空气中到处弥漫着一股火药味。虽然不明白是怎么回事，但是凌雪表示自己还是先撤为妙，不然自己肯定又会陷入某种喜闻乐见的，名为“修罗场”的场景里去的。

    “那啥，我去看看结衣醒了没有，厨房就先交给你们了。”凌雪干笑

    黄昏之时，在魔法森林的其他地方都已经变成是黑沉沉的一片，但是，在魔法森林的正中心，也就是雪隐居的地方却是拥有着五光十色的，好似七彩霓虹之色一般的灯光，但是仔细看的话，似乎每道光源之上并没有什么电灯泡啊，电源啊，之类的东西的存在。

    这也算是凌雪用小雪牌研究出的一点小技巧。毕竟七色之光说到底的本源都是光，在以前的闲暇之余，凌雪通过和光的不断研发，总算是研究出了今天的这种成果。

    此时，也有着不少的或妖怪，或其余的种族来到了雪隐居，将雪隐居衬托的热闹非凡，厨房中有蓝和千音在忙，其实蓝的尾巴都能顶好几个人了，想起出来之前，看见蓝的九条尾巴齐舞动的场景，凌雪不禁感慨一声。

    “呦，凌雪，老。。咳咳，我们来了。”空中传来了一个爽朗的声音，寻音望去赫然就是有着一头银丝的藤原妹红和她的好姬友，有着知识与历史的半兽之称的上白泽慧音。

    “你们好啊。”凌雪微微一笑，道：“先进去吧，你们也算早的了。”

    刚刚招呼完藤原妹红和上白泽慧音，空中又是传来了一个声音。

    “凌雪，今天可要和我们好好的喝一杯啊。”又是四道身影降落到了雪隐居的门口。

    为首的是个额头上长着异常瞩目的独角，有着金色长发，红眸，手腕上和脚腕上都铐着镣铐。穿着白色的衬衫，半透明的蓝色百褶裙，上面刻着的奇异纹路让人有些眼花缭乱。手上还端着一个既像盘子，又像碗的容器，里面装着透明的液体，凌雪脚趾头想想都知道，百分之百是酒。

    其次是个和蕾米莉亚差不多高的，头上顶着两个又大又尖的长角，角上还帮着些丝带，一头浅茶色的长直发，在靠近发梢处扎成一束。手里总是提着一个紫色的葫芦，名为“伊吹瓢”，所谓人，哦，妖怪不可貌相，眼前的这个妖怪，可是外表似萝莉，内里是酒鬼的妖怪。

    旁边的一个有着一头粉红色的齐肩发，扎着两个包子冲天鬏，穿着白色的衬衫，绿色的短裙，外面还套着一件短到不行的旗袍，一脸知性的样子。但是别看她这个样子，眼前之人可是一个重症的强迫症患者，眼里容不得一点沙子，因此懒惰的灵梦也是遭了殃，经常遭到她的唠叨。虽然是鬼族，但却是鬼族中少有的温文尔雅，对人，对动物，对妖怪都异常的温和，也很喜欢宴会。但所谓知性的美女都有着不为人知的一面，眼前的这个知性美女，最喜欢并不是喝酒，而是吃，喜欢吃各种各样的好吃的。哦，当然比起幽幽子那个杂食“动物”要好多了。

    “阿嚏。”正在飞行途中的西行寺幽幽子打了个喷嚏，擦了擦鼻子。

    “幽幽子大人，你怎么了？幽灵应该是不会感冒的吧？”魂魄妖姬半吐槽半关心道。

    “我只是感觉有人在说我坏话。”西行寺幽幽子莫名的不爽道。

    回归正题，在三鬼后面的还有一鬼，有着一头黑色的长发，用红色的缎带扎成了单马尾，有着一双红色的瞳孔，脸上挂着的是一副生人勿进的表情。内里穿着的是白色略带灰色的中衣，而外面罩着的却是红色的法衣，下半身就像是雾气一样，飘忽不定，反正是看不见脚。

    来的一行人正是鬼族的四大鬼王，星熊勇仪，伊吹萃香，茨木华扇，矜羯罗。

    (求推荐，求收藏~~~~~)

第五十三章 宴会（下）

    readx;    说起认识他们的经历，凌雪也是有些哭笑不得，在隐居的十年中的某天，凌雪带着强大的战意正在往太阳花田飞，结果途径博丽神社的时候，只听一声“三步坏废”，然后。。。然后凌雪就感觉到了自己胃里的早饭快要吐出来了。随后，带着结衣失速掉了下去，在博丽神社前面的平地之上砸出了一个大坑。

    后来二话不说，伊吹萃香直接就是拎着拳头就打上来，无奈之下，凌雪当然只能迎战，因为深知鬼族的习性，喜欢豪爽，硬碰硬之人，所以借助“力”和“斗”牌，也能斗个三分，但是一旦伊吹萃香使出了奥义，凌雪就直接会被拍飞，结果当然毫无疑问的是凌雪跪（输）了。

    而这导致的结果就是放了风见幽香的鸽子，结果，第二天凌雪去太阳花田切磋的时候，直接是被风见幽香一记全力全开的魔炮给轰晕（死）了，压根没有切磋的效果。

    “哼，这就是放我鸽子的代价。”

    当时，风见幽香留下了那么一句话，冷哼一声，带着结衣便进了屋。

    其实本来凌雪当时只要休息一会儿就还能飞去太阳花田，毕竟只是单纯的脱力而已，伤倒是没有受到多少。准备要走的时候，直接被另一个鬼王，星熊勇仪扯着喝酒，虽百般推阻，但是还是被星熊勇仪强行的灌了一碗。鬼族酿的酒自然是给鬼族喝的，要知道**如此强大的鬼族，在喝了几口后，虽说没醉，但是脸上却是红通通的，就可见酒烈的程度，凌雪被灌下一碗后，直接是面带红晕的晕在了那里。也就导致了第二天的那种情景。

    至此以后，雪隐居就会时不时的多少几个客人，除了风吹萃香和星熊勇仪以外，另外两个鬼王也被星熊勇仪介绍给了凌雪。在一顿饭后，剩余两鬼王的胃也被凌雪给俘虏了，久而久之之下也就熟络了起来。

    “呵呵，你们鬼族的酒我还真是不敢恭维了，太烈了，不过我自己买的酒，我倒是可以陪你喝两盅。”凌雪干笑了两声道。虽然那次的事件已经过了很长时间了，但是，凌雪还是记忆犹新，那种喝了之后，胃部，喉咙都是火辣辣的，眼前发黑，脑袋发晕发重的感觉。

    “哈哈哈。”星熊勇仪爽朗的笑了笑，拍了拍凌雪的肩膀，道：“真是没用呢，好，就这么说定了，到时候，你就用人类的酒陪我喝好了。”

    “呦，凌雪，什么时候在跟我切磋一下嘛？”伊吹萃香喝了一口葫芦中的酒，大声道。

    “再被你穿个透心凉吗？”凌雪吐槽道。自从和这四鬼混熟后，凌雪的打法也就开始由硬碰硬向游击发展。结果有一次，被弄得异常恼火的伊吹萃香，直接用出“三步坏废”的角撞版，直接是“咔啦”一声，将凌雪捅了个通透。当然，这也是因为伊吹萃香知道了凌雪是不死的蓬莱人才敢那么干的。而自从那次以后，伊吹萃香好像是喜欢上了这种用角把凌雪穿个透心凉的感觉，以后的每次切磋，都是以“三步坏废”的角撞版结束。而且，只要凌雪每次去博丽神社，那么伊吹萃香就会指不定的从哪个角落里冒出来，二话不说，直接“咔嚓”，先用角顶个透心凉再说。

    “呀呼，我又来吃东西啦。”好吧，知性美女茨木华扇打招呼的方式就是那么特别，直接道明了自己的来意。

    “呵呵，欢迎啊。”凌雪笑呵呵道，眼前的茨木华扇大概能算是四鬼王中最不好斗，最温和的一个了吧。

    “凌雪阁下，打扰了。”矜羯罗对着凌雪点了点头。

    “嗯，欢迎，大家都别站了，先进去吧。”凌雪将四人推向了院子中。

    陆陆续续的，八云紫带着橙从隙间中走了出来，西行寺幽幽子和魂魄妖姬也从天空中降落了下来，蕾米莉亚也是抱着小帕秋莉和带着一众妖精准时的飞了进来。

    而射命丸文也是带着一个白发红眼，上半身是露腋衬衫，下半身是红色带着枫叶图案的及膝裙，穿着黑色的丝袜和红色的木屐，在头的两侧还有两只毛茸茸的，白色的下垂双耳。

    “呦，小笨狗也来啦？”凌雪调戏道。

    “谁是小笨狗啊，是小笨狼，小笨狼啦。”长着白色垂耳的少女条件反射似的反驳道，但是似乎是马上想起了自己说了些什么，红色的眼眸顿时溢满了泪水，道：“呜~呜~人家一点都不笨的说。”

    “我。。我知道了啦。”看见白色垂耳少女快要哭了，凌雪急忙抬起手，轻轻的抚摸着少女的头，安抚道：“好好，你一点都不笨，是最聪明的。”

    白色垂耳少女顿时舒服的眯起了眼睛，下意识的就将头跟上了凌雪抚摸的节奏，口中舒适的呜咽道：“呜呼呼，那是当然，我可是最聪明的。”

    “你这个可是狗的行为啊，小伞！币慌陨涿丸文满头黑线的吐槽道。

    “额。。。”被称之为小傻纳倥顿时反应了过来，不舍的脱离了抚摸，嘟了嘟嘴巴，哼道：“小雪大人最坏了，文文大人我们进去吧。哼。”说着，便带头走了进去。

    呵呵，这个小赏τ幸馑嫉摹Ａ柩┛醋牌嘟嘟的进入院子的小桑失笑的摇了摇头。

    小桑全名犬走桑种族是白狼天狗。有时候笨笨的，会犯迷糊，行为又很像狗，所以经常被人喊成小笨狗，但是她本人却是很讨厌被人当成狗。刚刚的那句“谁是小笨狗啊，是小笨狼，小笨狼啦。”就是她反驳别人的口头禅。只要别人一喊她小笨狗，她就会条件反射似的说出这句话，百试百灵。

    熟人来也来的差不多了，还有不少陌生的妖怪，八成都是射命丸文请来的，不过也无所谓，混个脸熟，也是好的。

    于是乎，宴会开始了。

    “各位，欢迎大家来到雪隐居，我知道在这其中的有些妖怪也是同样的居住在魔法森林当中，算是我的邻居了。也许我不认识大家，大家也不认识我，但是不管大家彼此之间，认识，不认识的，但只要在这场宴会里，大家都是朋友。为了我们的宴会，干杯！！！”凌雪轻轻的浮了起来，高举起了被子，大呼道。

    “干杯！！”众人齐齐的应道。

    宴会自然是热闹非凡，琪露诺这个“幻想乡最强”四处找人单挑着，但是并没有多少人理会她。而博丽灵梦似乎也是没有想到茨木华扇也会在这里，于是乎便倒了霉，茨木华扇拉着她正坐在那里，一边嘴巴里吃着东西，一边口齿清晰的对着博丽灵梦念经中。

    而伊吹萃香和星熊勇这两个大酒鬼，则是四处的拉人喝酒，已经是有不少的妖怪被灌倒了。

    二楼的阳台处，凌雪特意的为几人准备了一桌的菜。风见幽香，八云紫，蕾米莉亚都坐在这里，边吃着菜便看着星空中的夜景。而结衣是被橙带下去玩了，小帕秋莉则是被千音带到房间中睡觉去了。

    “那么，凌雪，你要说的话是什么啊？”蕾米莉亚喝了一口红茶，眼神认真的看向凌雪。她可不会认为凌雪特意的将三人叫过来，就是单纯的为了吃顿饭。毕竟这里的三人从某种程度上来说，可是和凌雪是羁绊最深的。

    八云紫，风见幽香和凌雪是上千年的羁绊，而蕾米莉亚虽然只和凌雪认识了只有半年之多，但是从某种程度上来说，可算是同生共死过了呢。

    “其实，我马上又要开始去进行时空旅行了。”凌雪沉默了一会儿，说出了自己的打算。

    “我猜也是，这次要多久。”八云紫放下手中的食物，看向凌雪道。

    “撒。”凌雪耸耸肩，道：“每个时空的时间轴和这个世界都不一样，也许那里十年，这里一年，也许那里几个月，这里几千年呢。”

    “我跟你一起去。”风见幽香淡淡的道。

    “我倒是也想呢，但是，还记得我跟你说过的任务系统吗？那可是根据通过时空之门的那一瞬间的实力来决定的，就算你隐藏实力都没用，因为根本隐藏不住。”凌雪这次可没有危言耸听，这可是他近十年来，回忆总结出来的。

    为什么第一个世界，明明用的是副本的金钥匙，但是任务却是那么简单，世界的阴暗为什么又是这么弱。这些他都思考过，到最后才确定了自己的推测。

    “安啦，这次我还是一个人出发，结衣就交给你们照顾了。她可是我的心头肉啊。当然，我也相信你们能照顾好她的。”凌雪微笑道。

    “你们在说什么啊，什么时空旅行，任务系统啊？”蕾米莉亚则是听了满头的雾水。

    “哦，对了，我还没有和蕾米说过来着。我这就解释下好了，其实。。。。。。”凌雪尽量的长话短说，但是也说了整整一个小时。“所以，大概就是那么个情况。”

    “是嘛，原来是这样啊，怪不得你的那些个奇奇怪怪的魔法术式我都没见过呢。”蕾米莉亚这才恍然，想起以前那些奇奇怪怪的魔法和结界，她终于知道了是从哪里来的了。

    (即将开启第二个世界，大家可以猜猜是哪个世界啊。我想我只要一个提示，大家就能猜到了。提示：有着特殊金属“k”。好了，提示完毕。求票，求推荐啊~~~)

第五十四章 开启，第二次副本之旅

    readx;    三天后的清晨，在雪之湖的旁边，一行人准时的来为凌雪送行。

    “爸爸，这次真的不带结衣去吗？”结衣的眼中充满了不舍，毕竟从“出生”到现在，她可还没有和凌雪分别过，何况这次分别的时间还是未知。

    “嘛，如果是金钥匙的话，爸爸倒是可以带你去，但是铜钥匙的话，说不定到了某个世界后，爸爸也自身难保的说。”凌雪轻轻的揉了揉结衣的脑袋，安慰道：“安啦，爸爸向你保证，爸爸会以最快的速度完成任务，随后就会赶紧的回到结衣身边的。而且结衣不是要练习速度和身形技巧嘛，这就是个好机会啊。至于文文阿姨的话，爸爸已经和她交代过了，到时候紫妈会帮你去找她的。”

    “嗯。一定要快点回来哦。”结衣伸出了小拇指，道：“拉钩。”

    “好，好。”凌雪宠溺的点了点头，蹲下身，也是伸出小拇指，勾上了结衣的小拇指，摇了两下后，便在大拇指上盖了个章。

    站起身后，凌雪对着八云紫，风见幽香还有躲在伞下的蕾米莉亚点了点头，道：“总之，结衣就麻烦你们了呢。”

    “嗯。”风见幽香牵起结衣的手点了点头。

    “交给我吧。谁敢欺负结衣，我就拆了它。”躲在伞下的，蕾米莉亚甩了甩自己的小拳头道。

    “安啦。早去早回。”八云紫将折扇挡住自己的下巴，目光透露着丝丝的不舍。

    “嗯。”凌雪微笑着点了点头，转过身，从物品栏中拿出那把散发着黄铜之色的古朴钥匙，淡淡道：“使用铜钥匙。”说着，便缓缓的插进了空气之中。

    话音刚落，铜钥匙便缓缓的融入了空气之中，然后一股股的波纹以钥匙消失的地方为中心，开始朝四周扩散，逐渐的形成了一个波纹门。

    “这就是。。时空之门。”八云紫等人都是第一次看见时空之门，口中不禁呢喃出声。

    “那么，我出门喽。”凌雪转过头，微笑一声，便跳入了波纹门当中。

    “路上小心。。。”看着开始逐渐消失的波纹门，这是大家心**同的话语。

    。。。。。。

    在经历了一阵熟悉的头昏眼花后，凌雪缓缓的睁开了眼睛。

    “这里是。。。。。。哪里？”凌雪看了一圈四周的景象，不禁瞳孔微缩。

    灰色的天空仿佛没有太阳一般，湿润的泥土却带着点点的猩红色。被青苔，藤曼缠绕的标识杆，建筑物和损坏的汽车随处可见。迷雾泛滥的密林中，不时的传来一些古怪之极的叫声。而自己身处的位置则是某栋破败大楼的楼顶，微风拂过，空气中带着各种各样刺鼻的，这让习惯了幻想乡那清新空气的凌雪变得异常的不习惯。

    听着迷雾泛滥的密林中不时传来的古怪吼叫声，看着不远处，那些高耸入云，整体呈长方体状的巨大的黑色石碑。凌雪苦笑一声，看样子，虽然来到了现代都市，但是这个现代都市貌似也发生过什么不得了的事情呢。

    “哦！！！”

    正在凌雪疑惑这个是什么世界的时候，空中突然传来了一个怪异之极的叫声。凌雪抬头望去，只见一个通体并没有毛皮，能清晰的看到全身都是恶心的黑色血管，体型酷似翼龙，长着复数的赤红眼睛，正长大着嘴巴，朝着自己飞来。

    嘛，姑且就把你当作妖怪好了。凌雪嘴角拉起一抹弧度，伴随着“嗖”的一声轻响，便消失在了原地，因为这一次结衣被留在了雪隐居，所以凌雪的库洛牌也没有带出来，全部留给了结衣，反正是因为契约的关系，结衣也可以使用自己的东西，而且绝招所需要的能量也是从自己这里索取的，所以，凌雪并不担心结衣会能量告竭，产生疲惫。

    “哈！”并没有使用任何绝招，只是单纯的使用能量形成的拳劲儿，重重的轰击在了怪物的左侧翅膀和身体的连接部位。

    “呜~~”怪物悲鸣了一声，左侧的翅膀直接带着紫黑色的血液断了开来，掉落到了地面之上。而眼前的这只怪物也是失去了平衡，掉了下去。

    当凌雪也是跟下去的时候，却惊讶的发现眼前的这个躺在地上，正在悲鸣的家伙的身体，也就是刚刚被自己打断了的，那个断掉的翅膀部位的血肉正在快速的蠕动着，显然是正在飞速的重生中。

    居然会再生吗？那么再试试看这个吧。

    “缝合！”

    “平等的火炎啊，烧尽并净化一切善恶混沌，以示怜悯吧！”

    “第一阶梯暗术，火焰！”

    白色的文字汇聚成了橘黄色的魔法阵，凶猛的烈火从中喷射而出，烧上了怪物的身体。

    “叽！！！！！”

    伴随着“噼里啪啦”的爆裂声响起，火焰中的怪物也是在不停的扭动着身躯，剧烈的挣扎着，但并没有挣扎一会儿，便是缓缓地停了下来，显然是已经失去了生命的气息。

    火焰消散，看着地面之上，已经是静止不动的怪物，凌雪转过身，无语道：“这到底是什么世界啊，居然在现代都会有妖怪。”

    伴随着破昂之声的响起，一对银白色点缀着紫色纹路的翅膀从凌雪的背后张开，最终也只能自己飞了，看来以后身边要多带几套衣服了，物品栏中的衣服已经快要告竭了。

    在空中飞行的凌雪更是比刚刚更加清晰的看清了不远处城市的情况，在巨大的黑色石碑内，以一条蓝色的河流为分界，河内是和正常的现代都市完全一样的景观，而河外则是破旧的都市，很多地方已经是破破烂烂的了，绿色的青苔更是随处可见。

    在飞进巨大的黑色石碑的一瞬间，凌雪猛然间感觉到了这种黑色的石碑之间，似乎有着一种微妙的磁场联系，嘛，不过对自己没什么用就是了。

    而凌雪不知道的是，在某个雪白的房间中，一个有着一头齐肩白丝的少女看着电脑，发出了一声轻咦之声。

    在一座断桥之上落下，看着放在废弃石墩上的蓝色标识牌，凌雪的眼神可谓是复杂到了极点。因为牌子上用鲜红的如同血液一般的颜料写着三个字，外围区。也就是说不属于市区的管辖，类似于那种无人的地带。但是，拥有着惊人视力的凌雪却能看见，在这条类似与护城河的河对岸，居然有着或大或小，数不胜数的小女孩，她们都坐在岸边，眼神之中，有得带着期望，有得带着绝望，有得两眼无神，不知道在想些什么，但是她们唯一的共同点就是都有着一双红眸。

    积存在凌雪心中的疑惑也是越来越多，为什么在现代还会出现怪物，为什么会有黑色的巨大石碑，为什么石碑之外的那些密林中会有城市的废墟，为什么本应该享受童年之乐的孩子们却是一个一个的孤独的坐在破败城市的岸边而不敢来这边，为什么她们都有着散发着红光的眼眸。

    转身朝着市里走去，凌雪的第六感告诉他，城市里肯定有着他所需要的答案。

    喧闹的都市，随处可见的商店和高耸入云的大厦，还有那些三五成群，正在说笑的人类。如果不是凌雪已经见识过了这座城市之外的情景，但是会再一次的认为自己来到了哪个和平的世界吧。

    “图书馆？”走到城市的某一角，凌雪看见了一家门可罗雀的小型图书馆。稍微愣了一下，耸了耸肩膀，便走了进去，姑且看看好了。

    “呦，小姑娘，欢迎来到地狱的图书馆。”一个明明是中年大叔，却留着浓密胡子的壮汉爽朗一笑，打招呼道。

    “啪唧。”

    凌雪的额头上出现了一个“＃”字，没好气道：“呦你个头啊，给我睁大你的眼睛，好好看看，我可是爷们儿，纯爷们儿啊。”

    “嗯－－－”中年壮汉认真的扫视了一番后，摇了摇头，道：“真没看出来。”

    “拉倒，也没指望你那已经瞎掉的眼睛能看出来。”

    没好气的回答了一句，凌雪自顾自的进入了书架之中，寻找起了自己需要的书。

    “小姑娘，找什么书呢。说出来，让大叔给你找找啊。”

    这时候，中年壮汉又是凑了过来，骚包道。

    “找有讲述近几年发生的历史的书。”凌雪先是回答一句，然后用危险的目光看向中年壮汉，道：“再喊我一句小姑娘，杀了你！”

    “哎呀呀，那还真是可怕呢。”中年壮汉完全没有在意的挠了挠头，道：“好吧，小伙子，我问你，为什么要找讲述最近历史的书啊。”

    “没什么，只是单纯的想看而已，想看看这城市中，那些不堪入目的黑暗罢了。”凌雪淡淡的道。

    “黑暗。。。吗。”中年大叔沉默了一会儿，从不知道哪个角落摸出了一本书，扔给了凌雪，道：“嘿，小伙子，接着。”

    “这是？”看了一眼表面没有丝毫文字，只是单纯的用牛皮纸包裹好的书，凌雪疑惑道。

    “你不是要看历史吗？这本书是我闲来无事打印出来的，拿去看吧。”中年壮汉爽朗一笑道。

    “哼，是吗？”凌雪轻哼一声，转过身，摆了摆手道：“那我就不客气了，大叔。”

    “喂喂，你还没给钱呢。”大叔看着即将出门的凌雪，急忙提醒道。

    “这就是你喊我小姑娘的惩罚，wei琐大叔。”

    即将走出店门的凌雪顿了一下，随后甩了甩手中的书，扔下一句话后，便消失在了拐角处。才不会告诉你我身上身无分文呢，哼。

    挺有意思的小伙子，不是吗。小书店中，中年大叔脸上那副不正经的表情消失了，眼神之中散发出了咄人的精芒。

    (我给了提示之后，很好猜吧~~~那么下一个问题，凌雪的起始者是谁，提示：动漫中出现过的，（貌似范围有点大哈~~）好吧，再给个提示，是近战型。。。。。。求推荐，求收藏啊~~~)

第五十五章 历史

    readx;    在距今大概九年前，这个世界还是个异常和平的世界，但是在某一天，一种怪物似乎像是凭空出现一般的出现在了这个世界上，将这种和平给彻底的打破了。

    而这种凭空出现怪物在后来被命名为原肠动物（gastrea），拥有极其强大的感染力，在猝不及防之下，数不胜数的人类被这些凭空出现的原肠动物（gastrea）给感染，同类化，并且以爆炸性的速度蔓延开来。

    这种具有高感染力的病毒，被统称为原肠动物病毒，是一种能够改写生物dna的可怕病毒。而这种病毒，在改写dna并加以侵蚀的速度，在所有的意义上都超乎了想像。而且体内的侵蚀率一旦超过百分之五十，宿主便会保持不住人类的姿态，经过体型变化这一过程，迅速的原肠动物化。

    庞大的人类群体在这种感染之下迅速的消亡，日益的衰败。反之，原肠动物（gastrea）的群体则是日益的庞大起来。不甘坐以待毙的人类当然是进行了大规模的反攻，但是，却得知了一个更为可怕的事实。

    那就是原肠动物（gastrea）拥有着可怕的再生能力，人类的武器根本没有丝毫的作用。毫无疑问，人类惨败。全世界数十亿的人口急剧下降，最终只剩下了十分之一左右。濒临灭亡的人类在后来的拉锯战中，发现了一种名为“k”的特殊物质，能对原肠动物（gastrea）造成伤害，而且这种物质会散发出一种令原肠动物（gastrea）细胞弱化，且消亡的特殊磁场，可以阻止原肠动物的再生。

    于是，最后的这十分之一的人类建造了“巨石碑”，也就是凌雪之前看到的那种黑色的巨大石碑。在环绕的巨石碑形成的特殊磁场的结界下，苟延残喘的活了下来。虽然人类无时无刻不在做着重夺土地的梦，但是，面对着日益增长的原肠动物（gastrea），这种梦想无异于白日做梦。

    本来，原肠动物（gastrea）只会对人类进行体液感染，但是在极少数的情况下，原肠动物病毒会通过孕妇的口中进入孕妇的体内，积聚在胎儿的体内并随之诞生，这就是被诅咒的孩子。而因为原肠动物病毒改写了dna，所以诞生下来的全部都是小女孩。这些小女孩生下来最明显的特征就是有着一双红色的眼睛，并且具有一定的原肠动物（gastrea）的能力，这也就导致了她们拥有着超高速的再生能力和超越了普通人类的能力。

    话虽如此，但是这些年幼的小女孩在名为人类的群体当中并不受欢迎，或者说是被人类厌恶，被民警单纯的当作工具。

    哦，民警就是类似与佣兵的存在。

    在受诅之子诞生后，世界上幸存的领导人便成立了一个名为“国际起始者监督机构”的组织，简称“iiso”。这个组织会收容一些受诅之子，使她们成为“起始者”，也就是使这些小女孩具备一定的战斗能力。但与其说收容，不如说圈养。而一些想要当民警的家伙便可在其中注册成为民警，然后领养一个受诅之子，成为“促进者”，简单来说就是既把受诅之子当作工具，又时时刻刻监督着她们，一旦开始有原肠动物化的趋向，便可直接灭杀。民警便是由此基础上组成的。

    走到街道之上，凌雪看完手中并不厚的书本和插画，仰头叹了一口气，还真是一个麻烦的时代呢。而且这个世界，自己身为宅男的时候也只是单纯听说过，还没来得及补番就死翘翘了。

    “你这个怪物居然还敢来人类的城市。哈，还抢吃的。胆子不小啊。”

    正感慨着，凌雪猛然间看见了前面似乎有着一群人围在那里，对着圈子中的人指指点点。

    “为什么怪物会跑到这里来啊。”

    “是啊，咱们还是离远一些好了。万一突然原肠动物化，咱们就遭殃了。”

    “要不让警察过来打死算了。”

    这些话语都清晰的传入了凌雪的耳朵，凌雪眉头一皱，急忙跑上前去，拨开人群，看到了一副让他有些眩目的情景。

    地面之上，一个有着齐腰黑色长发，穿着破破烂烂的衣服的小女孩躺在地面上，嘴角，身体，大腿，脚踝，处处都是流着红色的血液，在小女孩的旁边有着几个被踩烂的食物。而小女孩的身体之上，一只肮脏的脚在不断的踩踏着。

    “住手！”

    一句冰冷的话语传入了那肮脏的脚的主人耳里。有着一头金发的青年转过了头，看向了凌雪，嘴里出声道：“哈？我没听错吧？你居然让我住手？小姑娘，看清楚，这个家伙可是受诅之子啊。收起你无谓的怜悯之心吧。”

    “我叫你住手没有听见吗？”凌雪眼神冰冷的看向金发青年，冰冷的声音再度吐出。

    “这个家伙是谁啊？”

    “该不会是地上那个怪物的朋友吧。”

    “说不定这个家伙也是怪物呢，毕竟她也是女孩子。”

    “就是，就是。”

    周围围观的群众开始指指点点起凌雪。

    听见周围那些围观群众的指指点点，凌雪的心里一沉，并不是因为那些群众说自己，而是因为他没想到这个时代的人们居然已经是黑暗到这种样子了。

    “三息之内，不离开这里者，死！”凌雪的眼中闪过一丝嗜血之色，既然如此，就休得怪我了。

    “呦~小姑娘好大的口气啊。我倒要看看，我。。。。。。”

    话说到一半，金发青年的话便说不下去了。因为他感觉到了一股会令灵魂颤抖的冷（杀）气。不仅是他，周围的围观群众居然都感觉到了，一股惊悚到了灵魂，让灵魂颤抖不已的冷（杀）气。仿佛眼前之人不再是一个小姑娘，而是一个随时会择人而噬，暴起伤人的怪物。而这股冷气给自己的感觉就是也许自己都不知道自己什么时候会死一般。仿佛是下一刻，仿佛是明天，仿佛是后天，但是肯定会死。

    其实这股冷气就是凌雪释放的杀气，试问乱战时代过来的凌雪，身上怎么可能会没有杀气呢，只是平时收敛的很好罢了。

    围观群众和金发的青年顿时如同惊若寒蝉一般，四散而去。

    看着浑身带着血迹，在地面之上因为疼痛而不时颤抖的受诅之子，凌雪叹了一口气，走了过去，轻轻的将其抱了起来，看着已经近乎昏迷状态的小女孩，凌雪叹了一口气，“唰”的一声轻响，消失在了原地，而周围，似乎却没人注意到他们一般。

    “嗯。。。”昏迷过去的小女孩轻哼一声，睁开了自己猩红的眼睛，感受着温暖的被窝，疑惑之色在眼中闪过。

    “看样子你已经醒了呢。”

    门外，一个陌生的声音传了进来。有着黑色及腰长发的小女孩，从被窝中跳了出来，虽然疑惑自己的身上为什么穿着浴衣，但是眼神之中还是闪过了凶狠之色，摆出了一个防备的姿态。

    “呵呵。”看着如同惊弓之鸟一般的小女孩，凌雪苦笑一声，道：“是我把你从大街上救回来的，放心吧。我并不仇视受诅之子，或者说我想要保护受诅之子。所以，不用那么警惕可以吗？”

    看着还是在那里以凶狠的姿态看着自己的小女孩，凌雪苦笑的摇了摇头，将手中的餐盘放下向前推了推，随后退后了两步，原地很随意的坐下，微笑道：“这样你就信了吧。哦，对了，忘记和你说了，是我帮你洗的澡，不要介意哦。”

    沉默了一会儿，小女孩做出了一个让凌雪都没想到的举动，直接冲了过来，举起拳头就朝着凌雪的脸上呼来。

    喂喂，上来就是友情的破颜拳吗？凌雪暗暗吐槽一声，一个后仰直接是躲了过去。

    “喝！”小女孩轻喝一声，直接是一脚踹向凌雪。

    “哦哆。”凌雪的右手抬起，轻轻的抓住了袭来的脚，直起了自己的腰杆，调笑道：“身为女孩得淑女才行哦，动手动脚的可不。。。。。。”

    “啊！！！！！”

    话还没说完，小女孩睁着散发着红光的双眸，不管自己被抓住的脚，直接就扑了上来，下一刻，凌雪的惨叫声便响彻了这个房间。

    “好疼，岂可修（可恶啊），放手，哦，不，放嘴啊，小女孩。”凌雪的眼眶流出了两滴眼泪，可见真的很疼。

    “呜。。呜。。”虽然咬着凌雪的手腕，但是小女孩的口中还是发出了凶狠的呜咽之声。

    看着眼中闪烁着的凶狠之色和嘴巴中发出那种如同被抛弃的野狗在生命受到威胁的时候，才会发出的自我保护的半凶狠，半悲鸣之音，凌雪感觉自己的心像是被狠狠地揪了起来，简直是疼痛到了不能呼吸。看着眼前这个“疯狂”的小女孩，凌雪轻轻的叹了口气，松开小女孩的脚，轻轻的又重重的将小女孩搂入了怀中，伸出另一只手，轻揉着小女孩的黑色发丝，柔和道：“一定很痛苦吧，生下来就不被名为人类的物种所接受，就被他们所厌恶。我不知道你以前受到过什么痛苦，有着怎样的过去。但是我保证，以后我不会再让你是孤单的一个人了，我会永远的陪在你身边，让你开心，让你欢笑。所以，安静下来，然后慢慢的接受我，好吗？”

    也许是相信了凌雪的话语，也许是感觉到了凌雪的善意，亦或者是凌雪温暖的怀抱开始逐渐的温暖起小女孩那颗冰冷的心。小女孩逐渐的平静了下来，缓缓的松开了牙齿，眼神之中的凶狠之色逐渐的淡开，转而变成了卸下武装后的，最柔弱，也是最真实的目光。久久之后，小女孩再度的缓缓闭上眼睛，享受着这个令人留恋的温暖怀抱，小女孩知道自己也许一辈子都忘不了了，忘不了这个对自己来说，既温暖又安全的怀抱。

    (嘿嘿~~到底是谁呢。。。咱貌似还没说哈~~~不过文章中已经有了提醒喽，细心的人应该发现了吧~~求推荐，求收藏啊~~)

第五十六章 雪隐居

    readx;    古朴的黑色巨石碑环绕在现代化的城市周围，怎么看都有着一股违和感。但是，每当生活在城市中的人们的眼神扫过巨石碑的时候，眼中总会闪过一丝庆幸之感。但是，当眼神扫过外围区的某个方向，眼中总会闪过一丝厌恶和一丝惊奇，还有着一丝恐惧。

    在和城市有着一河之隔的地方，一座原本应该破败不堪城市群已经是完全的不见了，取而代之的是一座异常庞大的，比现代化都市还要华丽的楼宇群。医院，娱乐设施，学校，住房，所有该有的都是应有尽有。而在这座楼宇群的四周都围着古朴的围墙，围墙上都有着神秘的黑色纹刻，看上去就异常的坚硬。

    四周围绕着围墙，而大门仅仅只有两个而已，一个面向巨石碑的方向，不，准确的说是面向巨石碑之外的方向，一个是面向人类居住的区域。而两边的大门之上，都有着三个大字，雪隐居。

    雪隐居中住着的大部分群里都是凌雪收养，号召来的平均年龄十岁左右的女孩子，也就是受诅之子。也有少部分的人类，这些人类都是不讨厌受诅之子，且品行过关的人类。

    这个是凌雪来到这个世界后近一年的成果，当然，如果启用资金，只是按照自己的电子数值是远远不够，所以，凌雪才暂时的在“国际起始者监督机构”那里备了一个民警的档案，随便取了个代号叫做，雪隐。因为任务完成率百分之百，所以名气很快的打响了，客户便源源不断的找上门来。而在不知不觉间，凌雪的排名也是从数几十万进入了前百名。要不是凌雪想要稍微低调一些，进入前十都是有可能的。为此，壬生朝霞可是没少抱怨，说凌雪就是懒。

    哦，壬生朝霞就是凌雪一年前在街边救的那个小女孩，在之后的相处中，很快的接受了凌雪的存在，也逐渐的表露出了自己的性格。嗯。。。怎么说呢，壬生朝霞的性格有点类似与古代的武士吧。性子直，是就是，不是就不是，有什么说什么。但是有时候，也有些意外的小倔犟，小傲娇，不过在凌雪的眼里，这些可都是萌点。后来听说了凌雪成为民警并没有告诉她，她反而还大发了一顿脾气，执意要当凌雪的起始者。无奈之下，凌雪当然只得同意。在凌雪有意识的锻炼下，壬生朝霞很快的便能独当一面。身着蓝色的和服和白色的战裙，外面穿着淡蓝色的轻铠，腰侧绑着一把通体漆黑如墨的黑色太刀。黑色发丝的两侧帮着白色的细长缎带，随着发丝迎风飞舞着。

    而最令凌雪疑惑的便是，自己成为民警的账户中，只要是在资金快要告竭的时候便会多出一笔巨款，虽然不知道是谁打的，但是凌雪相信，这个人应该也是关爱着受诅之子的，不然怎么可能会默默的帮助自己呢。

    在那群人类的眼中，雪隐居就是受诅之子聚集体的代名词，但每当想要去破坏的时候，想起了雪隐居的创造者，代号名为雪隐的那个外表酷似姑娘，实则却是男性的人类便不禁胆怯了，因为谁都不想死。而造成现在这种结果的都是凌雪刚刚建立雪隐居这个小型的学园都市的那会儿的杀鸡儆猴。见识过人类的阴暗的凌雪，很清楚人类的劣根，而对付这种劣根，杀鸡儆猴便是最好的效果。

    在一开始来袭的那些或人类，或警察，或接受了委托的民警，凌雪都一律杀之。当然，“国际起始者监督机构”和“自卫队”也来过人，凌雪也是先礼后兵，说得通的就说，说不通的直接让他们滚蛋，如果硬要闹事的，也杀之，并不会因为你有什么关系，而跟你讲情面。当然，你要来报复，可以啊，凌雪敞开门欢迎，但是，来报复的人无一例外，都是变成了尸体，被凌雪丢到了旁边的河里喂鱼了。这样做的效果也很明显，毕竟谁也不想跟自己的生命过不去。

    而当“雪隐居”，这个小型的学园都市走上正轨的时候，凌雪便再度开办了两个地方，起始者培训学校，民警工会。

    起始者培训学校，让有意愿成为起始者的受诅之子进入这所学校进行培训，使其拥有一定的战力。

    而因为雪隐居的开办人是代号为雪隐的男人，所以民警工会一成立便吸引了不少的民警。这个工会有点像玄幻小说中，那些佣兵工会，由工会接受委托任务，然后发布在布告栏中，让民警去接，去完成，然后按照比例分配的方式来进行报酬的分配。

    因为能进入到雪隐居，这个号称受诅之子的天堂的地方，都是经历过严格的检验的，心思不纯，或者对于受诅之子怀有敌意的或人，或民警，通通是无法进入这座城市的。因为凌雪在这座城市里用暗阶术刻下了仪式言灵法阵，也就是说这座小型的学园都市是被一座巨大的法阵给包裹起来的。

    而起始者培训学校就是对那些能进入到这里的既想成为民警，但苦于没有起始者的家伙所开放的。按照那些起始者学院孩子们自己的意见，和促进者的意见，会彼此的相互挑选，直至选出最合适，最默契的一对，毕竟只有这样才能发挥出最大的战力，也最有生命的保障。

    因为有着不少的老牌民警和不少的新晋民警都真心的喜欢这里的气氛，所以便陆陆续续的在雪隐居这里正式的安居了下来。

    。。。。。。

    起始者培训学校的屋顶之上，有着一个酷似小姑娘的身形正毫无“淑女可言的躺在那里。

    凌雪看着蔚蓝色的天空，不禁有些昏昏欲睡，来了这里都有一年多了，可是除了几个不痛不痒的随机任务以外，必接任务是一个都没接到，这到底是怎么回事啊。没有必接任务，就意味着回不去幻想乡，回不去幻想乡，就意味着放了紫和幽香她们的鸽子，放了她们的鸽子就意味着和幽香切磋时，幽香会下黑手。这个公式出现在凌雪的脑海中后，令得凌雪不禁打了个寒颤。太恐怖了有木有。

    嘛，虽然这几次不痛不痒的随机任务完成后，送的抽奖机会，也是抽到了不少的好东西就是了。

    “小雪，原来你在这里啊？”一身蓝色和服的黑发少女突然出现在了凌雪的旁边，弯下了腰，瞪着墨绿色的双瞳，看着躺在地上的凌雪。

    强忍着睡意，凌雪努力的张开了眼睛，看清来人，道：“啊~~原来是朝霞啊。怎么没去和小朋友玩啊。”

    “你管我。”壬生朝霞盘膝坐下，没好气道：“话说你身为起始者培训学校的理事长大人躲在这里晒太阳真的好吗？”

    “啊？什么意思啊？”凌雪微微抬起了头，疑惑的看向壬生朝霞。

    “你的那群可爱的学生们，整天可都是在念叨着亲爱的理事长大人您呢。”壬生朝霞不知道用着什么样的语气，扯着不知道从哪里拿出来的一块手帕，碎碎念道：“这些个狐狸精，居然想要当小雪你的起始者，难道不知道小雪的起始者永远都是妾身我嘛。还有些不知廉耻的居然整天的喊着要给小雪你生孩子，她们才这么点大，能生的了嘛。就算要生，也是妾身我。。。咳咳，反正轮不到她们才是。”

    看着在那边扯着手帕碎碎念，活像个小怨妇一般的壬生朝霞，凌雪失笑的摇了摇头，坏笑道：“朝霞，你。。。不会是在吃醋吧？”

    “吃。。吃。。吃。。吃醋。”壬生朝霞顿时脸上冒起了红晕，慌乱的摆着手道：“吃醋什么的才没有呢，我只是提醒小雪你，不要被那群狐狸精被迷住了。否则会被天诛的。”

    “嗨，嗨。”凌雪敷衍了两声，然后趁壬生朝霞不备，直接一把将其搂了过来，抱在了怀中。

    “你。。你。。你干什么，放开我啦。”壬生朝霞一惊，满脸通红的在凌雪怀里挣扎道。

    “呐，朝霞，你知道吗？你现在的这副样子，可比一年前，我刚刚见到你的那副样子要好很多呢。”凌雪不顾壬生朝霞的挣扎，轻轻的抚上了她的头发。

    “是。。。嘛。。。”壬生朝霞一愣，随后慢慢的停止了挣扎，感受着熟悉的体温，反手搂住了凌雪的腰，静静的闭上了眼睛。

    “呐，朝霞，现在的你快乐吗？”轻抚着怀中那柔顺的发丝，凌雪看着天空轻问道。

    “当然啦。”不假思索的，几乎是在凌雪问出的那一刹那，壬生朝霞便回答道。

    “呵呵，那就好呢，那么就说明，我一年前的那个诺言达到了。”凌雪也是欣慰的笑了笑。

    “不过。。。。。。”

    壬生朝霞抬起了头，墨绿色的眼睛认真的看向凌雪，道：“因为有你在妾身的身边，所以妾身才会感觉到快乐为何物。小雪，你说过的，以后都不会离开妾身我的身边的吧。”

    看着壬生朝霞那认真的眼眸，凌雪也是认真的点了点头，道：“啊，那是当然的。”

    “呵呵，嗯。”壬生朝霞露出了一个发自内心的微笑，再度的躲入到了对于她来说，全世界最安全的，最舒适的怀抱中。

    (哈哈~~起始者不知道大家有木有猜对啊~~另外，今天去喝喜酒的，所以更晚了，不好意思哈~~求推荐，求收藏~~晚上咱会尽量在憋出一更的~~~额。。尽量。。。)

第五十七章 来自司马重工的委托

    readx;    “啊~~好无聊啊。怎么还没有任务的出现啊。”

    某天，起始者培训学校的某间房间中，某人发出了这样的感慨。

    “我说小雪，这已经是你今天发出了第三遍同样的感慨了。如果你这么无聊话，你完全可以去民警工会里看看啊。”莲太郎挠了挠黑色中带着丝丝蓝色发丝的脑袋，无奈道。

    “你管我，不听你可以出去。”凌雪没好气道。他所说的任务可不是民警工会那些任务，而是抽奖系统的任务。

    和凌雪说话的这位叫做里见莲太郎，是一位注册在“国际起始者监督机构”的民警，虽然是民警，但是他的身份可是属于“被掠夺世代”。

    “被掠夺世代”，在和原肠动物战斗的时期，亲眼目睹了自己的或家人，或恋人，或朋友被原肠动物夺走生命，或者原肠动物化，所以对于原肠动物是异常的痛恨，而这股恨在受诅之子出现后，也同样的转移到了受诅之子的身上，对于受诅之子恨不得杀之而后快。

    相反，在原肠动物战争结束后，出生的人包括受诅之子在内，都被统称为“纯洁世代”。

    按理说被掠夺世代是异常痛恨受诅之子的，但是为什么里见莲太郎还会成为民警呢。这就要从他和一个叫做蓝原延珠的受诅之子说起了。

    他们两个，一个是一开始就异常痛恨着原肠动物和受诅之子的被掠夺世代。一个受尽了痛苦的折磨，变得异常厌恶人类，对人类抱有极强警戒心的受诅之子。当初凌雪刚刚从大楼中救下蓝原延珠的时候，正好撞见了里见莲太郎，凌雪清晰的发现，眼前的这个黑发少年看见蓝原延珠后，那痛恨受诅之子的眼神瞬间的变了。思量之下，凌雪不知怎么，给了他，也就是里见莲太郎一张雪隐居的通行证，有了这张通行证，便可以随意的在雪隐居通行，当然这种通行证并不是像ic卡一样的东西，而是印刻在手上的一个小魔法阵。

    接下来的结果就如同凌雪所料，里见莲太郎开始缓慢的接受起受诅之子，而蓝原延珠也开始逐渐的变得开朗起来。从起始者学院以优秀的成绩正式毕业后，便成为了里见莲太郎的起始者，但貌似因为民警本身实力不高，所以导致排位太低，所以能接收到的委托就比较少了。现在在一家名为天童警备公司的私家民警社担任民警，勉强度日。

    但是，真的不高吗？凌雪托着下巴，别有意味的瞟了里见莲太郎的身体一眼。凌雪的感知告诉凌雪，在莲太郎的大脑，右手和右脚都有着一种特殊的磁场，而这种磁场凌雪只在一种物质上看到过，那就是名为“k”的金属。

    “呀呼，哥哥大人，妾身回来啦。”有着橘黄色头发的蓝原延珠打开了门，直接是双腿一蹬，跳到了正坐在真皮靠椅上的凌雪的怀中。

    “呵呵，欢迎回来。”凌雪呵呵一笑，轻轻的抚摸着蓝原延珠的橘黄色的发丝道。

    “延珠，我可是也在这里呢，就这么无视我真的好吗？”里见莲太郎看着开心的坐在凌雪怀中的蓝原延珠无语道，明明自己才是她的促进者好吗？

    “啊拉，莲太郎，你什么时候来的啊？”蓝原延珠一脸“惊奇”道。

    “早就在这里了好吗？”里见莲太郎炸毛道。

    “嘛，嘛，莲太郎，你没看见延珠她是在逗你吗？”凌雪急忙打圆场道：“不过连这么点伎俩都没看清，莲太郎，你的修行还差得远呢。”

    “就是说啊。”蓝原延珠迎合道：“莲太郎比起小雪大人来，可是差的远呢。”说到差得远的时候，延珠的双手还抱了一个大大的圆。

    里见莲太郎翻了个白眼，托着下巴，撇撇嘴道：“切，你管我。”

    “说起来，延珠，朝霞不是和你一起去玩的吗？她人呢？”

    凌雪看了一眼打开的门，貌似壬生朝霞并没有跟在后面嘛。

    “哦，她说。。。。。。”

    “我在这里，小雪，我给你带来了一个客人了。”

    蓝原延珠刚刚想说些什么，门口就传来了壬生朝霞的声音。

    众人循声望去，只见穿着蓝色和服，腰挂黑色太刀的壬生朝霞带着也是同样穿着和服的人走了进来。

    “你是。。。。。。”

    望着眼前这个穿着露肩和服，一举一动之间活似贵族大小姐的女性，凌雪疑惑道。

    “啊啦，初次见面呢，雪隐居的雪隐大人，我是叫做司马未织，是。。。。。。”

    “未织，你怎么来了？”里见莲太郎惊讶道。

    “啊啦，贵安，莲太郎。”司马未织也是一脸惊讶道，似乎是刚刚没有注意到莲太郎一样。

    这是一个腹黑的大小姐，凌雪在一瞬间有了判断。

    “我说。。你怎么和延珠一样，都来这一套啊。我就那么没存在感嘛？”

    里见莲太郎举起一个爆满青筋的拳头，显然是已经达到了爆发的边缘了。

    “你认识啊？莲太郎？”凌雪惊奇道。

    “嗯。”莲太郎点了点，介绍道：“她是我们学校学生会的会长大人，同样也最大的武器生产企业，司马重工的千金。”

    “原来是白富美啊。”凌雪点了点头，道：“那么，请问司马未织小姐，你来雪隐居有什么事嘛？”

    “凌雪大人谬赞了。”司马未织一副不好意思的样子，但是众人并没有从她的眼中看出丝毫的不好意思。

    “其实，我有一份委托要拜托给凌雪大人。”

    “委托？”凌雪疑惑了愣了一下，道：“委托，你完全可以放在民警工会啊，那里面都有不少出色的民警，相信他们可以完成你的委托的。”

    “凌雪大人稍安勿躁。”司马未织打开折扇轻摇着道：“我当然知道雪隐居的民警工会有着不少出色的民警，甚至是有几名排名在一千位以内的民警，和几位排名百名的民警。但是，这份委托，我想那些民警的实力都不够，只有凌雪，不，只有雪隐大人你亲自出手才可以。”

    “哦？什么委托啊？”凌雪来了兴趣，询问道。

    “其实，凌雪大人你也知道，我们司马重工是最大的生产武器的企业吧。”

    “朝霞，麻烦你泡点红茶来。”凌雪对着壬生朝霞点了点头，随后伸了伸手，示意司马未织继续。

    “嗨。”壬生朝霞点了点头，便走向了内间。

    “大约是在半个月前吧。”司马未织回忆道：“在火山列岛附近的，司马重工的“k”开采场那里传来了消息，说是这几天海面上异常的不平静。”

    “不平静？”里见莲太郎皱了皱眉头，道：“该不会是暴风雨之类的吧？”

    “并不是。”司马未织摇了摇头，道：“我们司马重工的防御工事都是按照最高等级来的，何况是“k”开采场这种重中之重的地方。那些掀起的浪，不，已经不能叫浪了。那些比巨浪还要夸张的浪重重的击打在由“k”组成的高墙之上。令人恐惧的是那些“k”组成的墙壁居然开始有了裂缝，一开始因为细小，所以并没有人注意到，但是这几天裂痕已经扩散到了一种令人惊恐的地步了。”

    “所以，你该不会想让我去救他们吧？”凌雪皱了皱眉头，反问道。

    “不，我只是想请凌雪大人消灭“k”洞里的那只不知名的怪物罢了。”

    “怪物？”

    “嗯，怪物。”司马未织合上手中的折扇，轻轻的拍在了另一只手上，道：“平时的浪其实并不剧烈，真正剧烈的时候，其实是在我们开采的时候，只要一旦开采，浪必然变大，一旦停工，浪就会变小，那个岛上的每个“k”洞都是这个情况，所以，我们推测，在“k”的深处，必然存在的一只怪物。”

    “那热源探测呢？”坐在凌雪身上的蓝原延珠喝了一口刚刚壬生朝霞泡来的红茶，疑惑道：“我记得莲太郎说过，你们司马重工貌似有什么卫星热源探测之类的东西的嘛？”

    “没用，我们也探测过了，探测的结果就是什么都没有，一切正常。”司马未织摇了摇头，道。

    “一切正常才是最不正常的吗？”里见莲太郎若有所思道。

    “那么报酬呢？”凌雪不着痕迹的瞟了一眼左上角，突然出现的任务面板。

    果然有怪物吗？凌雪心神微动，点击了接受。

    世界的阴暗，凌雪微不可察的皱了皱眉头，终于是出现了吗。

    “报酬，一个人情哦，司马重工欠你一个人情，另外，让司马重工的分店入住你，税就按照你这个雪隐居的来。”司马未织微笑道。

    “真不愧是司马重工的千金呢，好，成交。”凌雪点了点头道。

    司马重工的人情，听起来，似乎很不错，但是试问凌雪现在的雪隐居已经上了正轨，没有意外的话，要这个人情有什么用，所以等于形同虚设。也就这个分店入驻有点吸引力，但是试问雪隐居有这么多排名靠前的民警，假如都用司马重工打造出来的武器的话不就是一种很好的广告效应嘛。所以，说到底司马重工这次可一点都不亏。

    “真不愧是凌雪大人呢，答应的就是爽快。那么出发时间定在明天，请凌雪大人尽快准备。明天我会派直升机来接你的。那么，告辞了。”司马未织微微躬身道。

    (二更以上，求推荐，求收藏~~~~)

第五十八章 出发

    readx;    入夜，月亮的银辉洒遍大地，热闹的起始者学院已经是彻底的安静了下来，虽然是接近夏天，但是并没有什么蝉鸣的叫声，偶尔能听见的就是巨石碑外，偶尔随风飘来的原肠动物的吼叫声。

    在起始者学院的某某栋，一栋二层小洋楼中，凌雪透过窗子，看着夜空中那个有着缺口的月亮，心里的疑惑一个接着一个。

    这次的任务可以说是冒出的异常的突然，而且那个自身能力进化至a级，到底是什么意思。还有突然冒出的等级评估系统又是什么？

    “小雪？还不睡吗？”本来安稳睡在凌雪怀中的壬生朝霞抬起头，眼睛中满是疑惑。

    “对不起，吵醒你了吗？”凌雪歉意一笑道。

    “不啊。”壬生朝霞摇了摇头，担心道：“只是今天你的心跳并不平静，小雪，汝，到底在担心什么事情？是今天司马未织说的事情吗？”

    “呵呵。”凌雪笑呵呵的揉了揉壬生朝霞的头，道：“是我自己的一些事情啦，明天咱就出发，三两下把那个家伙解决掉就行了。”

    “不需要我去吗？”壬生朝霞疑惑道。

    “我要你帮我看守好这个雪隐居，毕竟这里是我们的大后方嘛。”凌雪揉着壬生朝霞的头，解释道。

    “那么请答应妾身，请一定要平安的回来，哪怕任务不完成都可以。”壬生朝霞认真的看向凌雪。

    “那是当然的啦。我和朝霞你之间还有约定呢。”凌雪脸上露出了自信的笑容。

    。。。。。。

    第二天，司马未织很准时的乘着直升机来到了起始者学院，看着被众小女孩包围着的，身上还挂着两三个小女孩的凌雪，笑呵呵道：“凌雪大人还真是受小孩子欢迎呢。”

    “还好，不过，你也来的够早的啊。”凌雪手里抱着一个看起来只有七八岁大的，但是双眼也是通红的孩子，无奈的道。

    “胸部星人，不准你抢我们的哥哥大人。”一个紫色短发的小女孩警惕道。

    “就是，就是。延珠说过了，所有胸部大的都是敌人。”一个手里抱着娃娃的，长着淡粉色长发，外表似柔女的女孩子，说出了一点也不柔女的话。

    “哦霍霍，那你们知不知道，今天你们的哥哥大人就要在飞机上和我独处哦。”司马未织发出了标准的女王笑声道。

    众小女孩纷纷转过头来，看向凌雪，道：“哥哥大人，请务必让我们跟着你一起去，这个胸部星人太危险了。”

    “啊哈哈哈。。。。。。”凌雪还能说什么呢，只能干笑出声。

    哗啦，哗啦，哗啦。

    直升机螺旋桨的声音响起，直升机也是逐渐的升空，凌雪透过窗子跟着众小女孩告别的摇着手，直到看不到了后，才收回了手。

    “凌雪大人，你和她们的感情还真是好呢。”司马未织笑呵呵道。

    “那是。”凌雪得意一笑道：“看着那些小家伙一天比一天开朗，一天比一天开心，每天晚上都期待着第二天的到来，然后健康的长大，没有比这个更开心的事情了。”

    “呵呵，看来和外界传闻的完全不一样嘛。”司马未织轻笑一声道。

    “哦？”凌雪好奇了，“那么外界传闻之下的我到底是个什么样子的啊？”

    “嗯。。。说的也是呢，让我想想啊。”司马未织打开了折扇，装模作样的想了想，似笑非笑道：“总结成三个字就是萝莉控。”

    “我去。”凌雪头疼般的捂住了脑袋，摇了摇头，哭笑不得道：“果然是人言可畏啊。”

    一段嬉笑过后，两人的关系似乎一下子亲近了很多。

    “凌雪，我可以这么叫你吧。接下来说说正经事吧。”司马未织脸上挂起了认真的表情，在折扇的底部按下了一个小按钮。

    伴随着“滴”的一声轻响，一块玻璃板上，突然显示出了几张照片。

    “这些恐怕就是那个岛上的地貌吧。”凌雪仔细的观察后，确定道。

    “嗯，“k”洞已经是停止开采了，员工们也已经接回了，虽然现在司马重工的“k”库存虽然足够，但是坚持不了多久，就得宣布告竭了。虽然不止这一个“k”岛，但是这是最大的一个资源点。”司马未织担忧道。

    “是嘛。放心吧，我一定把那个家伙解决掉。”凌雪嘴角翘起一抹自信的微笑，先不说其他，就光是那个必接任务就令凌雪不得不去完成。

    司马未织转过头，看见凌雪那自信的微笑，不禁有些微微失神，你到底是什么人呢？能在一年之内以铁血之势建立起雪隐居，而对待那些人人喊打的受诅之子又是那么的温柔，让人忍不住深陷其中。回过神来后，司马未织发现自己居然一直盯着人家看，脸上浮现出一抹不自然的红晕，撇过脸道：“请务必小心，万一凌雪你有事的话，我无法向那群可爱的孩子们交代。”

    “安啦，安啦，咱不会有事。”凌雪摆摆手，安慰道。

    谈话间，不知不觉已经是飞抵了火山列岛附近，后舱门打开后，凌雪对着一边的司马未织微笑道：“任务完成后，我会通知你的，所以，你们就先行返回等消息吧。那么我出发喽。”

    “请务必小心。”司马未织眼神复杂的看着转过身去的凌雪，叮嘱道。

    凌雪摆了摆手，纵身一跃，便从舱门上跳了下去。

    看着已经消失在舱门处的凌雪，司马未织眼神之中，挣扎之色显而易见，显然在为什么事情苦恼着。

    “司马大小姐，请远离舱门，我即将关闭舱门返程。”喇叭中传来了驾驶员的提醒声。

    “。。。。。。帮我和父亲大人，母亲大人说下，我和凌雪大人一起去消灭那只怪物了，请原谅未织的不听话。”

    司马未织的眼神之中闪过了一丝坚定，弯腰拿起一旁的降落伞背包就跳了下去。

    “司马大小姐！”

    这回，这个驾驶员可是被吓到了。

    “凌雪，等等我。啊~~~我想起来了，我不会跳伞啊。”

    正在凌雪新奇的体验着跳伞的感觉的时候，突然从上面传来了一个妖娆的惨叫声。

    “嗯？”凌雪听见声音，转头望去，看见了一个人形物体正以自由落体式的方式正在快速的掉落中。

    “司。。。司。。。司马未织？！我。。。我去！”看着正在自由落体的司马未织，凌雪这下子可被吓得不轻，这个千金大小姐下来干嘛？难不成因为脚滑了，所以不小心滑掉下来了？额。。。不会吧。。。

    虽然无语的吐槽着，但是凌雪还是单手一伸，在司马未织超过自己的一瞬间，将其抓了过来，无语道：“那么司马未织大小姐，你的运动细胞也太差了吧，站在飞机上，都能被风吹下来？”

    “才不是呢。”躲在凌雪的怀中，司马未织心有余悸的拍了拍胸膛，随后嗔道：“人家是来追你的。”

    “追我的？”

    凌雪更加的摸不着头脑了，我是去做危险的任务的，你来追我干什么啊？

    “这次的任务我和你一起完成，”司马未织郑重道。

    “拜托不要开玩笑了。”凌雪哭笑不得的道：“你也知道那里面有诡异，我一个人有可能都照顾不过来，更何况在带上一个人。所以，赶紧回去好不好？”其实，凌雪想说的是，如果带上这个大小姐，那么自己的那些能力，包括暗阶术，物品栏中的那些东西都无法使用，能用的只有身后背包中带的那些东西了。

    “即便如此，我也要去，假如你不带我去，我就自己去。”司马未织似乎铁了心的不肯回去，固执道。

    看着司马未织坚定的眼神，凌雪叹了一口气，无奈道：“好吧，假如你是认真的话，请跟紧我，不要乱跑。”

    “嗯，那就请多指教喽，灵雪大人。”司马未织开心一笑道。

    哎，真是麻烦啊。虽然怀拥美女是挺爽的，但是想到自己的能力不能完全发挥，这可让凌雪有些不爽了。因为，这个世界的世界的阴暗，凌雪也不敢保证，强弱度到底是什么样的。万一在战斗的时候，出了点意外事故，虽然自己是不死之身无所谓，但是司马未织她的话。。。。。。

    凌雪头疼般的捂住了脑袋，算了，到时候再说吧。

    到达地面后，凌雪看着还呆在自己怀中，似乎一脸享受样子的司马未织，没好气道：“我说你可以下来了吧。”

    “啊啦，凌雪大人真是无情呢，面对我这种美女居然没有丝毫的心动，还是说，真如同外界所传闻的那样，凌雪是个萝莉控啊？”司马未织拉过凌雪的手，轻轻的靠了上去。

    刹那间，凌雪顿时觉得自己的手臂陷入了两个温软之中，本是一脸的享受，但是无意中瞟见了司马未织那似笑非笑的眼神，急忙挣脱开来，脸瞥向一边道：“不。。不要胡说了，萝莉控什么的才没有呢。是的，没有，没有，什么都没有。”

    听着凌雪有些语无伦次的话语，眼尖的司马未织看着凌雪脸上那股虽然很淡，但确实是有的潮红，捂嘴一笑道：“还真是可爱呢，凌雪大人。”

    “真是嗦，好了，你不要一起跟来的嘛，出发了。”凌雪带头朝前走去。

    “嗨。”司马未织再度的轻笑一声，紧跟而上。

    (好累~~~我要去睡觉了~~~求收藏，求推荐。哦对了，还有一更我会晚点更新，因为今天晚上我亲戚家有人生日，所以得去吃饭。大家见谅哈~~~)

第五十九章 世界的阴暗分散体

    readx;    “滴。”

    走到员工住宿的地方后，司马未织用身份卡打开了大门，做了个请的手势道：“请吧，凌雪。”

    凌雪四处看了几眼，这里与其说是员工宿舍，倒不是如说是小镇子，该有的都有，而且大部分都是两层小洋楼。整整齐齐的排成了两排，中间空出了一条大街。四周竖立着黑色的围墙，透过穿透林间的阳光，凌雪的的确确是看见了高大的围墙上，那已经是触目惊心的裂痕了。

    凌雪看见这个突然的任务任务，猛地一惊，摆出了战斗的姿态，将司马未织护在身后，心神微动，按下了接受。

    从背后的背包中，凌雪拿出了一把黑色的太刀，凝神静气的看向四周，不，准确的说是看向左上角，接受任务后，显示出来的小地图，上面正有5个红色的小点在缓慢的移动着。

    “你。。。你怎么了？凌雪？”

    司马未织显然也是被凌雪的一惊一乍给吓到了，强笑道：“凌雪，你该不会是认为这里有原肠动物吧？不可能啦，这里可是在“k”墙的里面，原肠动物是不可能进来的。”

    “不，很不好意思呢，司马未织小姐，如果是原肠动物的话，我倒是放心了，可是，即将要出来的东西可是比起原肠动物要恐怖上几百倍呢。”凌雪看着右上角一个即将和自己接触的红点，眼睛紧紧的盯着某个方向，嘴上却打趣道。

    嗯？明明已经接触了，为什么四周什么东西都没有？凌雪看着已经是和己方标识重叠的红点，心中却是暗暗疑惑。。。难道！！！

    切！凌雪撇撇嘴，转身抱过司马未织，双腿用力一蹬，高高的跳跃了起来。

    “轰！”刚刚离开地面，凌雪和司马未织站过的地方，便直接是产生了爆炸，一个通体漆黑的怪物便出现在了那里，像钻头一样的角，像蚯蚓一般的身体，粘滋滋的黑色液体不断的滴落到了地上，散发出了“滋滋”被腐蚀的声音。

    真是棘手呢，手边带着这个家伙，又要和世界的阴暗战斗。凌雪瞄了一眼司马未织，苦笑一声，接下来该怎么办呢？“k”对世界的阴暗可是没有丝毫的作用的。

    “那是。。什么。”司马未织指着世界的阴暗，有些发愣道。

    “撒。。。”凌雪苦笑一声，道：“反正不是什么好东西就是了。”

    “吼！”蚯蚓形态的世界的阴暗大吼一声，直接又是扑了过来，

    “切。真是麻烦呢。司马未织大小姐，你可给我好好的呆在这里不要乱跑哦！”凌雪轻轻的将司马未织放下，单腿一蹬，便迎了上去，毕竟一直躲也不是办法。

    噌。噌。噌

    三道黑芒闪过，凌雪和世界的阴暗错身而过，凌雪丝毫无恙，而世界的阴暗则是断成了三节，在不断的蠕动着。肉眼可见的，眼前的这个世界的阴暗正以超快的速度在分裂着。呀嘞，呀嘞，这个可比原肠动物麻烦多了。除非一次性消灭，否则会很麻烦的。

    “啊！”猛然间，旁边出来了司马未织的惨叫，之间一个通体漆黑，蜘蛛形态下的世界的阴暗从一边的屋子中窜了出来，直接是用黑色的蜘蛛丝将司马未织给吊了起来。

    “真麻烦。”凌雪“啧”嘴道，从腰侧掏出一把黑色的匕首，直接是扔了过去，本人也是双脚一蹬随之跟上。

    匕首划过蛛丝，很顺利的将黑色的蛛丝砍断，而凌雪则是用黑刃挡住了蜘蛛形态的世界阴暗的第二次攻击。

    感受着黑刃上传来的力道，凌雪嘿嘿一笑道：“这可不行呢，她可是这次我要保护的目标，可不能让你伤害她呢。”

    “喂，司马未织大小姐，麻烦你稍微跑远些，这些怪物可有些棘手的说。”凌雪本来是头也不回的道，但是等了好一会儿没得到答复，转过头，便看见司马未织双眼紧闭的躺倒在那里，要不是胸口还有起伏，凌雪都会以为她阵亡了。

    呼，原来是晕过去了吗？

    凌雪长舒了一口气，眼神之中闪过一抹精光，那么你们打了那么久，应该打够了吧，接下来可该我了！

    凌雪抬起左手，银白之光一闪而逝，不大的声音却响彻这片天地之间。

    “缝合！”

    “冥界用炼狱，地上有燎原。”

    “火焰平等烧尽善恶混沌，一点不留。”

    “净化一切，激昂慈悲。”

    “芸芸众生啊，死去回归为骷髅吧。”

    “神舍弃世人，颓废的世界无尽无终，喇叭被吹响，审判时刻已来临。”

    吟唱完毕，在浮在虚空之中的白色文字上轻轻一点，所有的文字汇聚成了一个橘黄色的光球被凌雪拍在了由“k”组成的刀刃之上，虽然不知道能撑多久，但是给我撑住了啊！！

    炽烈的黑白之焰从“k”刃上冒起，凌雪双脚一蹬，化作了一道残影，眨眼便到了蜘蛛形态的世界阴暗的跟前，手握炽烈的黑白火焰之剑，狠狠地捅进了世界阴暗的脑门之中。

    “嘶！！”世界的阴暗发出了一声怪叫，随后黑白之色的炽焰便由体内冒出，将其整个烧成了虚无。随之化作虚无的，也包括之前的“k”刃。

    消灭一只，凌雪丝毫不停顿，见地面上的那三只小蚯蚓冲向了躺在地面上的司马未织，冷哼一声，能让你们得逞吗？

    “缝合！”

    “无论怎样的亡者都逃不过地狱的锁链。”

    “束缚！”

    伴随着“哗啦，哗啦”之声，三道漆黑的锁链，从凌雪掌心的小法阵中飞出，快速的将三个小蚯蚓捆住，单手一甩，便将三只蚯蚓狠狠地砸进了高耸的黑墙之中。

    得速战速决了，在司马未织醒过来之前，把那些家伙全部解决掉，不然就不好搞了。凌雪看了一眼胸口起伏越来越大，也就是意味着即将要醒过来的司马未织，心里暗暗思量了一句。

    “去吧，去把那些藏起来的世界的阴暗全部给我炸出来。”凌雪从物品栏中拿出为数不多的几只活灵活现的小狗。

    “汪。”所有的小狗轻鸣一声，便化作黑影消失在了原地。

    这是凌雪一年来，做随机任务，抽奖抽来的东西。名字叫做“自爆狗”，名字虽然土，但是效果却是挺好用的。

    咳咳，请无视上面的ps，反正效果就是挺好的。

    “缝合！”

    “冰之暗、雪之灵，请把你的气息赐予我，”

    “形成比死亡更寂静的冰冻吧！”

    “如同百川终入海夺取所有的生命吧。”

    “第三阶梯暗术，冻影！”

    白色的文字，汇聚成了蓝色的魔法阵，实质一般的水蓝色冻气争先恐后的涌出，凌雪单手横扫，水蓝色的冻气在墙壁上冻起一条长长的冰道，连带冻住的还有三只恶心的黑色蚯蚓。

    刚刚消灭掉了眼前的两个世界阴暗的分散体，很快的，几乎是在同一个地方，发生了三个剧烈的大爆炸。

    在那里吗？凌雪看着爆炸产生的冲天的火光，在黑墙内的最边缘升起，皱了皱眉头。

    抱起司马未织，随着“滋啦”一声的破昂之声响起，凌雪张开了银色双翼，高高的飞了起来。很快的便看见了地面之上那三只，不。。。也许是一只世界的阴暗。凌雪瞟了一眼小地图上，那个已经变得比之前大的红点，融合了吗？

    地面之上的那个庞大的世界阴暗的分散体似乎也是发现了空中凌雪的存在，怒吼一声，源源不断的黑色锋利之矛便从其身上射出，射向了空中的凌雪。面对密密麻麻飞来的黑色利矛，凌雪并不慌张，而是扇动着翅膀，游刃有余的在弹雨中灵活的躲避着。

    “呜。”怀中的可人儿突然轻哼一声，漂亮的眉头开始不断的抖动起来，凌雪暗暗叫遭，这可是要醒过来的征兆啊。没办法了，用那个吧，虽然有些肉痛，但是现在这种情况，想要快速的消灭眼前的这个世界的阴暗，除了吟唱高等阶梯的暗术，也只有用那个了。

    凌雪通体包裹起彩色的能量，强行的冲出了弹雨，和世界的阴暗拉开了一段距离，重重的降落到了地上，收起翅膀，单手一挥，从物品栏中掏出了一个通体是蓝白色的，有一个成人个子那么高的，像个铁盒子一样的东西。

    凌雪看着这个铁盒子，眼神之中闪过一丝肉痛，随后，输入了一丝能量，轻喝道：“发射！”

    蓝白色铁盒子的上方猛然间打开，里面一枚接着一枚的白色导弹拖着长长的绿光飞向了世界的阴暗，源源不断的爆炸了开来。在一轮轰炸完成后，铁盒子伴随着一声轻响，碎成了光之碎片，消失不见了。而刚刚还异常凶猛的世界的阴暗却像是被人定住了一般，静止在了那里。微风拂过，世界的阴暗就像是被微风这块橡皮轻轻擦掉的图案一般，眨眼就消失不见了，而跟着消失不见的，还有四周的一大片土地，包裹周围的黑色“k”墙。

    这本来是凌雪的杀手锏，准备以防万一的，对付这个世界最强的原肠生物5的，没想到这里就使用了，但是也没有办法，为了保住身份，也只有这样了。

    (都说逢年过节胖三斤，我这还没过节呢，都胖了不止三斤了，这该怎么解释啊~~~求推荐，求收藏啊~~)

第六十章 世界阴暗的集结体

    readx;

    看见任务的提示，凌雪尝尝的吁了一口气，总算是完成了。

    “嗯。。。这里是。”司马未织在凌雪任务完成的一瞬间，张开了黑色的眼睛，迷糊的看向四周。

    “呦，大小姐你终于醒了。”凌雪无奈道。

    “凌雪，这里是哪里啊？”司马未织疑惑道。

    其实也不怪乎司马未织不认识了，因为现在停留的地方已经是被凌雪发出的飞弹给炸得面目全非了，司马未织能很冷静的说出这样的话已经是很不错了。

    “这里是那个宿舍的附近，怪物已经被我消灭了，也算是报了那个怪物把你打晕的仇吧。”凌雪耸耸肩道。

    “哦~~”司马未织发出一声别有意味的声音，看了一眼四周已经被破坏的相当严重的地形和坏了大半的“k”墙，用折扇挡住了下巴道：“看来在我昏迷过去的这段时间里发生了很有意思的事情呢。”

    “嘛，算不上有意思吧，只是单纯的拿重武器将其轰掉罢了。”

    凌雪摆摆手，面不改色道：“让我先休息一下，然后再去找那只怪物的麻烦。”

    背靠大树，凌雪不动声色的打开了抽奖系统，迫不及待的想看看这次能抽到什么。

    看着物品栏中这个香水瓶大小的无敌药剂，凌雪沉默了一会儿，假意的将手伸进背包中，掏出闪烁着七色之光的药剂，扔给了一边的司马未织。

    “这是什么？”司马未织疑惑的看了一眼手中的“香水瓶”，不解的看向凌雪。

    “这个药剂能在关键的时候救你一命，如果察觉到自己可能有危险了，就提前喝下去，能在十分钟之内保你平安。”凌雪淡淡道。

    “你身上奇奇怪怪的东西还真是多呢。”司马未织轻笑道。

    “谢谢夸奖。”凌雪淡淡的道了一声，起身道：“那么出发吧。”

    两人在茂密的丛林中走了，司马未织本来因为穿着和服而不便行动，但后来倒也是干劲利落的将和服一脱，露出了里面的战术装，黑色的劲装背心和劲装短裤，还有不知道从哪里掏出了的一双靴子。

    “看到我脱衣服的时候是不是有些小激动啊。”司马未织调笑道。

    “切。”凌雪撇撇嘴，对于这样的挑逗无视之，他已经摸清了司马未织的性格了，就是个人来疯，你越理她，她越来劲儿。

    走了大半天后，两人终于是来到了此行的目的地。

    这里就是那个洞穴了吗？凌雪看着眼前的这个洞口，感知力全开，果然从里面感觉到了一股深深的冰冷。这种感觉比起和分散体对战的时候的感觉还要强烈，难不成所谓的深海怪物就是指相当量的世界阴暗的分散体吗？

    看着沉默的凌雪，司马未织悄声道：“凌雪，接下来，该怎么办？”

    “你不是说，只要一开采，它就会有动静吗？那么，当然是给它来一发闹钟，将其闹醒啊。”凌雪坏笑一声，从背包中掏出一枚纯白色的圆球物。

    疑惑的看着凌雪手中的这个只有巴掌大小的铁疙瘩，司马未织疑惑道：“这个是什么？有用吗？”

    “有没有用我是不知道啊，但是，我手边也只有这个东西了。”

    按下顶部的开关，凌雪将其扔进了，然后赶紧的拉起司马未织的手落跑，跑了一段距离后，提醒其蹲下捂住耳朵，司马未织不知道这个东西的威力，他可是知道的。

    因为听司马未织说矿洞很深，最起码有三千米的深度，而且在一千米一下之后，全是“k”矿，所以凌雪才敢使用这个玩样儿，因为“k”会产生特殊的磁场，某种程度上也会消弱这种音波。

    辏辏辏辏

    大约1分钟过后，一阵极其难听的声音从土地中传了出来，两人都是紧紧的皱着眉头，捂住了耳朵。凌雪这个使用者也是汗颜，天啊，这个是种什么样的声音啊。

    就像是用金属的尖锐角用力的摩擦粗糙的金属面板的声音，反正凌雪只知道比二十一世纪听过的金属切割机切割坚硬金属的声音还要难听一万倍。这还是在离地表三千米以上，再用“k”矿磁场极度消弱的情况下听见的声音，那么零距离的声音到底是个什么样的感受呢？凌雪想想都不寒而栗。

    “吼。”

    噪音刚刚消失，地标之下就传来了一阵怒吼之声，紧接着整个小岛就像是晃动了起来，岛外滔天的巨浪也是掀了起来。看着这如同世界末日一般的景色，凌雪擦了擦额头上的冷汗，无奈道：“看样子，这回闹大了呢。”

    “这不是你给惹出来的嘛？你得负责给我把它收拾干净。”司马未织努力的站稳着身体，没好气的白了凌雪一眼。

    “呜~~哦~~”一阵古怪之极的声音从海中传来，随后伴随着滔天巨浪的炸开，一个身影直接是露了出来。

    “那是。。。。。。等级5的原肠动物。”司马未织眼中闪过一丝恐惧，愣愣的道。

    不，有些不太对。看着眼前这个像极了放大版水蝇一般，每只脚上长满了眼睛，腹部全部都是恶心的青筋血管，额头处长着两只长长的触角，复数的眼睛中散发出的全是令人心悸的猩红之光。

    为什么，凌雪皱着眉头百思不得其解，为什么这只等级为5的原肠动物的身上居然有着浓厚的世界阴暗的气息，难不成。。。。。。凌雪的心中闪过了一丝不好的预感，难不成世界的阴暗和原肠动物5融合了吗？如果真是这样还真是麻烦了呢，一个是全人类心中负面情绪的集结体，一个是令全人类恐惧，绝望的根源。那么真是不敢想像呢，如果合体后，到底会产生什么样的化学变化。见识过这个世界人的阴暗面的凌雪，她很清楚的知道，这个世界那仅存的十分之一的人类的负面情绪，也就是阴暗面到底有多大，对原肠动物的恐惧，憎恨，对受诅之子的怨恨，还有各种各样的绝望和痛苦。凌雪真是不敢想像这个世界的世界阴暗到底是有多么的庞大。

    果然吗？凌雪心底一沉，世界阴暗的集结体，绝望的根源和阴暗的分散体的融合，还真是贴切的形容呢。

    “凌雪，我们先躲躲吧。”司马未织抓起同样有些发愣的凌雪的手就像往员工宿舍走。

    “嗨？”

    “员工宿舍那里多少还有点“k”墙，我现在立刻打电话给司马重工，让他们来接我们，这次的委托我取消了。”司马未织焦急道。

    “你怎么了？大小姐？”凌雪一边踉踉跄跄的被司马未织拉着走，一边疑惑道。

    “你还不明白吗？那个家伙根本就已经超过了你所能解决的范围了。”司马未织便拉着凌雪小跑着，边激动道。

    “呀嘞，呀嘞。看来我倒是被人小瞧了呢。”凌雪失笑的摇了摇头。

    “这不是小瞧你，而是为了你我的安全考虑，至少在“k”那边，说不定还能撑到救援队的到来。”司马未织平淡的叙述出了事实。

    不明白的是你啊。凌雪的心理叹了一口气，那个家伙已经和世界的阴暗融合了，换句话说也就意味着它不再惧怕“k”的磁场，不然的话，为什么会选择这个“k”矿的聚集地作为休息场所呢。

    “唉，大小姐，我不相信，以你的聪明会猜不到这个巨大的家伙并不惧怕“k”这种物质，不然它就不会选择“k”矿作为栖息地了。”凌雪叹了口气道。

    “但是。。。但是。。。”司马未织转过头来，不知道什么时候，脸上已经是挂满了泪水，断断续续道：“除此之外，我也没有其他的办法了。这次是我带你出来的，我一定要安全的把你带回去。”

    “唉。没办法了。”凌雪叹了一口气，随即眼神猛的一变，一把将司马未织抱起，然后重重的一个后蹬，离开了原地。刚刚离开原地的那一刻，两倒黑色的箭矢便是出现在了那里，然后爆炸开来。要不是两人及时离开，估计都已经被炸成肉泥了。

    “大小姐，对不起喽。”

    “什。。。么。。。”

    凌雪道了一句歉，趁着司马未织注意力不在自己身上的时候，直接是一记手刀敲在了其脖子上，将其强行打晕过去。然后，强行的掰开嘴，将无敌药剂给灌了下去。

    呼。。。做完这一切，凌雪长长的吁了口气。眼神严肃的看向那个已经和等级5的原肠动物融合的世界的阴暗，也就是所谓的世界阴暗的集结体。

    得速战速决，在这里让它兴风作浪下去，这个岛就毁了。

    唰，唰。伴随着两声轻响，凌雪张开了自己的银白之翼，飞上了高空，看着那如同高山一般的世界阴暗的集结体，凌雪面不改色，从背包中再度的拿出一把“k”刃，举起自己的手指，梵文一般的吟唱顿时响彻天地之间。

    (求推荐，求收藏~~~)

第六十一章 八门遁甲，第三门

    readx;    “冥界用炼狱，地上有燎原。”

    “火焰平等烧尽善恶混沌，一点不留。”

    “净化一切，激昂慈悲。”

    “芸芸众生啊，死去回归为骷髅吧。”

    “神舍弃世人，颓废的世界无尽无终，喇叭被吹响，审判时刻已来临。”

    “降魔黑剑！！”

    凌雪举起燃烧着黑白炽焰的“k”刃，翅膀用力一闪，冲向了水蝇状的世界阴暗的集结体。

    黑白之芒瞬闪，一连几声轻响，水蝇的几只脚全部是被割了下来。但是还没等庞大的躯体掉落，只见断肢处的伤口一阵蠕动，连黑色的血液都没有留下来就直接是又长出了新的长腿。

    原来如此，超速再生吗？原肠动物本来都会恢复力加上世界阴暗本身的恢复力，所以变成了超速再生。。嘛。。既然能超速再生，那么，来试试看吧，一次将你全部冻结，看你如何超速再生。

    “让一切冻结之人，冰狼啊，将你的气息借予我，冻结，比死亡还要宁静。”

    “盛极必衰，世之常理，神赐予的宿命，不可回避的宿业。”

    “如同水往低处流一般，夺走全部的生命吧。”

    “如同时间也被冻结一般，让我见识一切都被停止的世界吧。”

    “无人能破坏，甚至不存在欲图破坏之人，让我见识永恒之美的极致。”

    “拒绝理解我之人，只追求绝对之人。”

    “多么的丑陋啊。”

    “生命聚集成群，蠕动，发出腐臭，繁生出无数魑魅魍魉。”

    “我不允许那些，我不理解那些。”

    “我所希望的一片银白的世界。”

    “我所希望的美丽的死之世界。”

    “我所希望的丑陋万物被掩埋封闭的世界。”

    “我所希望的一切，停止，停止，停止。”

    “第十三阶梯暗术，摩珂体特摩地狱。”

    白色的文字，在凌雪能量的引导下，转化为凶猛的白雪冰龙，带着灭世一般的嘶吼声，朝着丑陋的原肠动物扑去。

    “噗滋。”结冰的声音响起，汹涌的冰雪风暴将这处地境全部冻结成了冰雪一般的世界，滔天的巨浪结冰了，整座小岛全部化成了冰岛，肉眼可见的范围内，大海也是全部冻成了冰块。而在冰雾弥漫的海面，不，冰面之上，一个如同山一般高大的冰雕已经是冻结在了那里。

    呼。。。。。。因为不知道这次的世界阴暗的集结体到底有多强，又要速战速决，所以凌雪将自己体内的大部分能量全部用在了这一击上，所以才会造成了这样夸张的景象。

    擦了擦额头上的虚汗，凌雪静静的看着矗立在那里的巨大冰雕，眼中闪过了一丝疑惑之色，因为他没有听见任务完成的提示声，那么就是说，眼前的这个家伙并没有死去。

    静寂的冰雪世界，闪烁着蓝白之光的冰块，如果没有了那个巨大的冰雕，那么这里简直就像是一幅天然的奇观。

    呼，呼，呼。

    突然之间，冰雾弥漫的空间之中突然挂起了紫色的狂风。

    不对，不是狂风。在吸入了这些紫色的风后，凌雪感觉到了一阵的头晕目眩，因为只吸了一点，所以很快的便恢复了过来。凌雪一惊，急忙的捂住了鼻子，这是毒气！！

    循着毒气的来源点，凌雪发现，在已经是冻结成冰的大海之上，一个有着三栋三层楼那么庞大的身躯，漆黑的身体，状似蝼蛄的世界阴暗的集结体在冰雾之中若隐若现。

    原来如此，在最后一刻脱离了原肠动物的躯体吗。不，不对。凌雪注意到了在这个通体漆黑的蝼蛄的额头中心，有着一个隐隐约约能看清的像黑色宝石一般的凸起物。

    “那是什么？”凌雪眉头微皱，她居然在那个宝石凸起物中感受到了前所未有的厌恶感。难道。。。。。。

    “呜！！”黑色蝼蛄怪叫一声，张开了嘴，漆黑的炮击从口中发出，射向了凌雪。

    凌雪一惊，翅膀用力一扇，高速腾飞，躲过了炮击，随后沿着炮击的轨道旋转着朝着黑色蝼蛄的头顶飞去。

    “试试看吧。”凌雪在飞行中，抬起了自己的右手，聚起仅剩不多的能量，开始缝合起来。

    “冰之暗、雪之灵，请把你的气息赐予我，”

    “形成比死亡更寂静的冰冻吧！”

    “如同百川终入海夺取所有的生命吧。”

    “第三阶梯暗术，冻影！”

    冰蓝色的冻气吹向了黑色蝼蛄的头顶，黑色蝼蛄嘶鸣一声，将前爪抬起，护住了额头处的黑色亮光部位。随着“咯啦，咯啦”之声的响起，强烈的冻气将黑色蝼蛄的前爪给冻掉了下来，但是呼吸之间，伤口的断裂处却是一阵的蠕动，眨眼便恢复了原状。

    “不惜牺牲自己的前爪也要保护住的地方吗？”

    “那么，来试试看吧，是我的攻击速度快，还是你的守护速度快。八门遁甲，第三门，生门，开！！”

    随着凌雪的轻喝声，闪烁着七彩之色的能量，便从凌雪的各个关节处溢出体表，以肉眼可见的姿态包裹在凌雪的周身。

    “嘶。。。。。。”感受着体内在一瞬间暴增的力量，凌雪倒吸了一口凉气。

    疼！！这是凌雪的第一个感觉。

    好疼！！这是第二感觉。

    是的，在力量暴增的同时，凌雪感觉到自己浑身上下的每一块肌肉都像是被拉扯到了极点一般，肌肉与肌肉的连接处像是要被拉扯断了一般。在略微的适应了一下后，凌雪单腿一蹬，便消失在了空气之中。

    “哦呜！！”看见敌人的消失，黑色蝼蛄一惊，嘶鸣一声，黑色的法阵密密麻麻的出现在了黑色蝼蛄的四周，将其团团包裹住。随着黑色法阵的闪耀，如同雨幕一般，黑色的能量弹，以世界阴暗的集结体为中心，铺天盖地的射向了四周。

    很好，已经快要适应了。凌雪的瞳孔时大时小，显然是在全力的适应着自己的新速度。以这些如同雨幕一般的弹幕当作陪练，凌雪的身影在这能量弹幕中时隐时现，如果遇到了实在躲不过的就直接是一拳打爆，随后再接着躲避。感觉适应到差不多后，凌雪在空中再度的一个蹬腿，一个加速，肉眼可见的，空气中凌雪的蹬腿处，一股圆形气浪直接是炸开，向四周扩散，而气浪的制造者则是瞬间便来到了黑色蝼蛄的头顶处。

    黑色蝼蛄显然也是没有想到眼前的敌人会有如此之快的移动速度，惊叫一声，直接是伸出爪子，朝着头部拍来。

    “喝！”一声轻喝，凌雪并没有理会袭来的利爪，而是抬起包裹着七色能量的拳头化作残影，重重的击打在了黑色的宝石状凸起物之上，七色的能量没有丝毫掩饰的倾泻到了宝石凸起物之上。并没有丝毫的犹豫，在一击得手后，凌雪重重的向后一跃，在爪子来袭的前一刻，险而又险的避开了利爪。

    “呜！！！”黑色蝼蛄在黑色的宝石凸起物被击中后，悲鸣一声，直接倒在了冰冻的海面之上，浑身抽搐不已。不多时，黑色的世界阴暗的集结体开始逐渐的变成了灰白色，随之化作粉尘，消失在了空气之中。

    “呜~~~”

    系统的提示刚刚落下，凌雪就被一道凭空出现的白光给包裹住了，温温的，暖暖的，就像是通体泡在了温泉里一般。

    或几分钟，似几小时。白光消散，凌雪的六感再度完全回归，此时战斗的疲惫感已经是完全的消失了。用力的伸了一个懒腰，身上的骨头便爆发出了“噼里啪啦”，如同炒豆子一般的清脆响声。

    “呼。。。。。。”缓缓地吐出一口浊气，凌雪抬起一只握着拳头的手，感受着体内充盈的能量，嘴角翘起了一抹弧度，自己又变强了呢。

    看着眼前这个冰雪的世界，凌雪无奈的耸了耸间，得把它恢复原状才行啊。

    单手举起，一个巨大的蓝色魔法阵出现在了凌雪的脚下。

    “仪式的咏唱，省略。”

    “时间的记忆，再次展现。”

    “仪式的魔法，时间的回溯！”

    一个由几何图形组成的圆形魔法阵和当初的炼金魔法的那个魔法阵倒是有些相似，但是法阵上的神秘文字却比那个更为复杂。

    吟唱完成后，蓝色法阵迅速的旋转变大，包裹住了整个岛屿和部分海面。

    时间的回溯，属于一种特殊的暗阶术，不属于战斗类，而属于辅助类。使法阵中的时光倒流到某一阶段，排除生命物体，只是单纯的恢复有机物与无机物罢了。

    看着已经恢复的海面和绿色的岛屿，凌雪长吁了一口气，虽然只是恢复死物，但是只要和时间扯上关系的魔法，都是异常的消耗能量啊。自己体内刚刚还充盈的能量眨眼就下去了三分之一了。

    哗啦，哗啦，哗啦。

    天空刚刚放晴，远处便传来了螺旋桨的声音，凌雪转头寻声看去，失笑一声，来得还真是刚刚好呢，这里才打完，你们就来了。

    正在接近中的黑色直升机的外表上刻画着的赫然就是司马重工的标记，也就是说司马重工来接人了。

    (总感觉写的不是那么回事~~~今天不知道怎么了，一直不在状态，脉动喝过了，士力架也吃过了，没用啊~~~)

第六十二章 我真的很好奇呢

    readx;    雪隐居的日常对于凌雪来说就是坐在起始者培训学院内，自家二楼的阳台处，吹着和煦的风，看着手头的资料，喝着红茶。但这极度悠闲的姿态也是极其的容易引起人的困乏。这不，一向严谨壬生朝霞正坐在凌雪身边的白色背靠椅上，头已经是一点一点的正在打盹了。

    “噗通。”

    随着一声轻响，壬生朝霞似乎是终于抵挡不住了睡魔的侵袭，完全的闭上了墨绿色的眼睛，身体在那一瞬间也是失去了支持，无巧不巧的倒在了凌雪的大腿之上，呼呼大睡起来。

    “呀嘞，呀嘞。这孩子。”凌雪也先是一惊，随后哭笑不得的摇了摇头，宠溺的抚摸着壬生朝霞的头发，虽然天气还是挺暖的，但是这么睡下去可是要感冒的哦。

    “鹿角，可以麻烦你去房间中拿条薄毯子过来吗？”凌雪对着侍立在自己的身后，正凝神看着自己的，身着黑色女仆服，外面套着一件似衣服更像过围裙的白色围裙，头上还带着一个蓝色的发箍，发箍之上还有这两个像鹿的角一般的黑色装饰品，上面有着奇异的金色纹路。

    这个被凌雪称之为鹿角的女仆，是凌雪完成那个必接任务后，用人物卡召唤出来的人物。

    境界线上的地平线啊。。。当初召唤出这个人物的时候，凌雪也是两眼一抹瞎，境界线上的地平线，他也看过两三集，不过因为世界观设定的太过庞大，凌雪表示看不懂，所以就果断的弃番了（这里说的就是本作者排骨，排骨表示看了两集真心看不懂就果断丢掉了，不过人物和画风确实很好。而“鹿角”这个人物，排骨确实是挺喜欢的，所以就写出来了，因为没看过几集，可能人物描述会有不到位的地方，见谅）。

    不过这个鹿角他也就知道一点点，貌似她的原型是依照本多家，本多忠胜的亡妻的样式制造出来的。

    “嗨，我知道了，主人。”被称为鹿角的自动人形女仆点了点头，走进了屋中。

    看着已经走进屋的鹿角，凌雪也是放下手头的资料，打开物品栏，看着物品栏中的某样道具，凌雪微微一笑，总算是有件趁手的武器了。

    冰轮丸，冰雪系最强的斩魄刀，呵呵，没想到自己居然也会拥有。

    待到鹿角回来的时候，后面居然还跟着一个人。看清来人，凌雪头痛的捂住了脑袋，暗自哀叹一声，又来了。

    “鹿角，你怎么把她给带来了。”趁着接毛毯的空隙，凌雪小声道。

    “因为主人苦恼的表情很有意思。”鹿角面无表情的说了一句，随后又再度的侍立在了凌雪的身后。

    我。。。。。。凌雪差点没有一口老血直接喷出，你确定这是无口，而不是腹黑？还是每一个无口的女仆，隐藏的属性都是腹黑啊？

    “主人，貌似你在想什么非常失礼的事情呢？”

    你居然知道我在想什么！！！凌雪“惊恐”的转头看向自家的女仆，你难道会读心术！！

    “主人，你想多了，读心术我并不会。”看见凌雪那一副见了鬼的表情，鹿角的嘴角勾起一抹弧度，随后又是面无表情道：“只是主人的心思太好猜了。”

    “鹿角，你。。笑了？”凌雪不确定道。因为他也不知道刚刚是不是自己的错觉，在那么短短的时间里，他貌似看见鹿角笑了一下。

    “没有。”鹿角面无表情的与凌雪对视着。

    那可能是我看错了吧。凌雪挠了挠脑袋，将头转了回去。随即又开始苦恼怎么应付眼前之人。

    看着眼前的这个小主人，鹿角虽然是面无表情，但是心里却是不平静。

    当初在替自家主人身陨后，眼前漆黑的自己却听见了一个声音，说是可以在给自己一次生命，但是得成为某一个人的什么召唤人物。不甘死去的自己当然是选择了同意，结果眼前一亮之后就来到了一个自己完全陌生的世界，成为了一个完全陌生的小姑娘，哦不，小伙子的召唤人物。

    有道是忠仆不侍二主，但无奈因为成为了召唤人物，所以召唤者的话自己会无条件的去执行。而眼前的这个小主人似乎也是看清了自己的不情愿，从来没有强迫过自己做什么事情，只是单纯的待自己如同像是对待家人一般。

    来的几天里，鹿角也是搞清楚了这个世界的情况，自己的这个小主人，在对待这个世界如此不受欢迎的受诅之子都能如此温柔的将其保护起来，而且在这个雪隐居，受诅之子的聚集地之中如此的受欢迎，受尊重，那么肯定是一个很好的人吧。

    感受着这个小主人那发自内心的笑容和关怀，鹿角知道自己的心变得犹豫不决了，也许跟在这个小主人的身后，看着他成长也是件不错的事情。这是鹿角近几天以来，脑海中徘徊的最多的一个念头。

    虽然想是这么想，但是自己的身体已经是诚实的做出来一个女仆应该做的事情，打扫，洗衣，哦，这个有洗衣机，做饭。

    “鹿角，在你没有完全的接受我之前，我不会要求你为我做任何的事情。但是，自从建立了召唤关系后，我们之间就毫无疑问的已经是被绑定住了，如无意外，以后的日子还会很长，很长。我知道你是个忠心的自动人形，所以，我并不指望你一下子接受我，我只是希望，你能慢慢的习惯我的存在，然后去尝试一下，尝试着和我一起去面对各种各样的事情。”

    想起前几天，自己的这个小主人说起这番话语时，那真诚的表情。鹿角感觉自己的心有些发热。

    “阿拉拉，凌雪很不希望我来吗？还真是无情呢，明明之前在火山列岛都已经那样了。”

    来人自顾自的坐了下来，倒了一杯红茶，喝了一口。

    “你这个腹黑的大小姐，你倒是给我说清楚一点啊。”凌雪的眉头跳了跳，没好气道：“什么叫那样了啊。明明什么事情都没有好吗？”

    “那么，请问，司马未织大小姐为什么会成为司马重工驻雪隐居分公司的总代理啊！？”

    凌雪换了个姿势，拖着下巴，话语中满是无奈，这两天他因为这件事情可没少被壬生朝霞盘问，说和这个胸部星人在火山列岛干了什么不为人知的事情。

    “啊啦？不欢迎吗？”司马未织打开折扇，托着下巴，惊讶道。

    “你觉得我会欢迎吗？”凌雪翻了翻白眼道。

    “会！”

    “噗通。”

    听见了司马未织那斩钉截铁的话语，凌雪直接是无力的扑在了桌面之上，他对于这个厚脸皮的大小姐已经是没有丝毫的办法了。

    “呵呵。”看见凌雪无力的样子，司马未织捂着嘴轻笑一声，随后好奇的看着凌雪，道：“其实，我真的很好奇呢。那天在我昏迷的时候到底发生了什么事情。为什么我醒来过来，等级5的原肠动物已经死去了，而且后来的调查报告显示，岛上的所有动物，不管是飞禽，走兽，还是湖中的游鱼，都是冻成了冰块，但是其他的东西都是和没有战斗之前的完全一样，而且破掉的“k”墙和已经挖掉的“k”矿居然都奇迹似的恢复了原状。呐，凌雪大人，可否为小女子解惑啊？”

    司马未织每说一句，凌雪的额头之上就多一滴冷汗，说到最后，凌雪的额头上已经是冷汗遍布了。

    “啊哈哈哈，谁知道呢。”凌雪干笑两声，眼神飘向了别的地方，不敢与司马未织对视。

    主人，你这种表现可是被称之为心虚啊。鹿角在心里暗暗的吐槽了一句。

    “嘛，算了。反正迟早有一天，我会把你的秘密给全部的挖出来。”

    看着凌雪的反应，司马未织摆了摆手，无趣道。随后，从怀中掏出了一张白色的请帖。

    “这是！！”凌雪接过请帖，疑惑的将其打开，看到内容后，眉头微微的挑了挑。

    “哦？圣天子大人居然要召开民警大会？”

    “看你的样子似乎是没什么兴趣吗。”

    “我应该有兴趣吗？”

    凌雪无趣的将请柬丢到了桌上，道：“我这个人很怕麻烦，不然也不会做甩手掌柜了，将民警工会的事情交给有能力的人来看管，只在这里做个悠闲的理事长了。而这种请柬一看就知道是麻烦事情的根源，我才不去嘞。”

    “我觉得主人最好去一下。”

    一边的鹿角拿起桌面的请柬看了两眼后，出声道：“司马未织小姐，我想这份请柬应该不止是主人一个人收到的吧。”

    “嗯，没错。基本只要是在东京区的民警警备公司都有受到这么一份请柬。”司马未织惊讶的看了一眼凌雪身边的女仆，其实对于突然出现在凌雪身边的女仆，她也是挺好奇，因为这个女仆就像是凭空冒出来的一般（其实就是凭空冒出来的）。但是，凌雪本人不说，她也不好说什么。毕竟谁也不喜欢被人探知秘密。

    (亲们，求推荐，求收藏啊~~)

第六十三章 齐聚的民警

    readx;    “那么事情应该就不会简单了，作为雪隐居的创建者，去了解一下也是好的。当然，这只是我的建议，主人。”鹿角重生前也处理过不少类似的事情，所以也算是得心应手了。

    “嘛，既然鹿角都那么说了，我倒是无所谓啦，去就去吧。”

    凌雪耸耸肩道：“那么。。。时间呢？”

    “就在下午。”司马未织道。

    “是嘛。”凌雪沉默了一下，道：“这里离防卫省还是有一些距离，我去准备一下。鹿角，你在这里招待下司马未织吧。”

    “起来啦，你明明早就醒了，对不对。”

    随后，凌雪低头看向自己的大腿，轻轻的拍了拍壬生朝霞的脑袋。

    “嘿嘿。被发现了吗？”壬生朝霞坐起身，吐了吐舌头道。

    你这是被延珠附身了嘛。凌雪暗暗的吐槽一句。

    “既然醒了就去准备吧，那你一定也听见了，去准备吧，一会儿咱们就出发。”

    凌雪揉了揉壬生朝霞的脑袋，站起身，悠闲的走进了屋中。

    “呐，鹿角小姐。你真的是凌雪的女仆吗？”

    看着两人走了进去，司马未织脸上挂起一个人畜无害的微笑道。

    “当然。”鹿角面无表情道，虽然凌雪没有叮嘱过鹿角，但是鹿角也是知道的，系统的事情不能乱说。

    “那为什么给我的感觉是，与其说你是凌雪的女仆，倒不如说是凌雪的长者呢？而且，看凌雪的样子也对你挺尊重的呢。”

    “是吗？那是我的荣幸。”鹿角依旧是一副淡然的表情。

    。。。。。。

    防卫省，虽然说是这么说，但是说白了其实也就是几座被围墙围起来的高楼罢了，现在的东京区，虽然不能说小，但是更加的提不上大了，而省就更是无从说起了。

    进入高楼后，在打开大门的一瞬间，让人不禁喘不过气来的沉闷氛围几乎是在同一时间出现了，会议室内，所有的目光几乎都是看向了大门处。

    “那就是“雪隐居”的“雪隐”？”

    “什么，原来是个小姑娘。”

    “嘘，你想死吗？他可是男的。要知道说错性别的人现在已经化成灰尘了。”

    各种各样的声音传入了凌雪的耳朵，不过凌雪也没在意，毕竟今天也不是来找茬的，只要不是针对自己的，那么说就说吧，反正自己也不会掉一块肉。

    只要是东京区的民警可以说没有哪一个没有听过雪隐之名的，在这种乱世之下，独自建立雪隐这个虽然说不上大，但绝对不算小的学园都市。所有的促进者可以说都异常的好奇这是个什么样的人物，而所有的起始者则是瞪着友好加好奇的眼光看着凌雪，毕竟凌雪算是为数不多的，是真的把她们当作孩子看，爱护，保护受诅之子的人物。

    “咕。。。”壬生朝霞却被这种如同实质般的目光看的有些吃不消，悄悄的吞了口口水。

    “嘛，嘛，不要紧张，无视他们就好，别忘了，我在你身边。”

    凌雪的话语，清晰从传入了壬生朝霞的耳中。

    耸了耸肩膀，凌雪牵起壬生朝霞那掌心中略带潮湿的手，走了进去。坐在了放着自己牌子的位子上，随后自顾自的将壬生朝霞抱在大腿之上，搂入怀中，然后闭目养神起来。

    “小。。小雪。。这样不合适吧。”壬生朝霞也没有想到凌雪居然那么大胆，在这种场合之下都敢把自己当作抱枕。在不知不觉间，却把紧张给丢到九霄云外去了，剩下的全是羞涩之意。

    “嘛，嘛。谁让咱的朝霞那么紧张呢，怎么样，这样就不紧张了吧？”凌雪在壬生朝霞的耳边轻声道。

    “嗯。。。嗯。”见挣脱不开，壬生朝霞也只有任命的将头埋进了凌雪的怀中，再也不敢出来了，太害羞了。

    “切。”

    这是在场的众人除了起始者以外的所有人内心的情绪。不过倒也没有说什么，不是不想说，而是不敢说，毕竟雪隐之名代表着的不仅是强大，还有血腥。一年前的杀鸡儆猴，直到现在都是余威犹在。

    而众受诅之子眼神之中都是闪过了一丝羡慕，谁不希望自己的促进者都如同凌雪一般，能够如此的对待自己呢，如果都是如同那样的话，自己恐怕也是死而无憾了吧。但是，这样的人毕竟只是少数，或者说比少数还要少数。更多的都是把诅咒之子当作工具。假如战死，那么也就是死了就死了，并不会有丝毫的怜悯，再去领一个便是。

    那个女孩子真的很幸运呢，这是所有在场的受诅之子心中的想法。

    “吱呀。”

    又是一声轻响，木门再度打开走进来的是一个穿着一身黑的，像西装躲过像校服的家伙，有着一头黑色中，带着丝丝蓝色的发丝。旁边一个是手拿太刀，穿着黑色的水手服，长着一头及腰长发的，看起来挺英姿飒爽的女孩子。而另一个外面套着橘黄色外套和扎着一对橘黄色的双马尾的小女孩，凌雪则是更加的熟悉了，赫然就是天童木更，里见莲太郎和其起始者蓝原延珠。

    “呦，木更小姐，莲太郎，延珠。”凌雪虽然没有见过木根几次，但是因为莲太郎的关系，而天童木更偶尔有空也会来雪隐居走动走动，所以一来二去之下也算是蛮熟悉的了。

    说来也巧，天童警备公司的座位就在凌雪的旁边。

    “喂喂，最近连小鬼都玩上了扮演民警的游戏了吗？”一个浑身长满了肌肉，说不定连脑子中都是肌肉的，长着橘黄色的短发，带着黑色的口罩，背后背着一把黑色大剑，长得异常高大的肌肉男走了出来，挡住了莲太郎等人的去路。

    “你说什么？”里见莲太郎皱眉道。

    “那就是你的工具吗？”肌肉男没有理会眼前的里见莲太郎，而是看向一边的蓝原延珠。

    话音刚落，还没有等莲太郎说出什么，只听“咻”的一声，破空之声响起，一把黑色的匕首擦过肌肉男的脸庞，割下了一缕发丝和戴在脸上的口罩后，刀刃深深的插进了墙壁之中。

    “可恶，是谁？给我站出来。”肌肉男恼羞成怒道。还从来没有人那么大胆过。

    “不用叫了，是我。”

    凌雪控制着座椅，缓缓的转过了身，看着眼前的肌肉男，面无表情道：“肌肉男，蓝原延珠可是从我的雪隐居中毕业出去的优秀的起始者啊，背后你说什么我管不着。但是再当着我的面，说蓝原延珠是工具的话，我的下一发匕首可不会再偏了，如果不出意外，应该就是你的脖子了。”

    “你这个臭小子。”伊熊将监一怒之下，就想拔出背后的黑色大剑，他可不管你什么排名不排名的，凡是惹火自己的全部照砍。

    “住手吧，将监。”一个看面相就知道异常有心机的男人阻止道。

    “可是，三岛先生。。。。。。”

    “如果你还想活命的话。。。别忘了你面前这个是什么人。”

    伊熊将监似乎还想说什么，但是听见了三岛的下一句，顿时收回了握在大剑之上的手。

    “切，失礼了，雪隐大人。”伊熊将监撇撇嘴，再度走回了队伍中。

    凌雪对着莲太郎几人耸了耸肩，随后无意中瞟见了站在伊熊将监旁的那个小女孩，有着一头麻黄色的齐肩发，在前面还扎着了两个精巧的麻花辫。围着褐色的围脖，穿着白色，点缀着褐色图案的针织大衣。

    那就是伊熊将监的起始者吗？看起来似乎并不属于战斗的类型啊，难不成是属于那种促进者冲在前面，自己当后援的那种？凌雪暗暗吐槽一句，但是他并不知道随意的吐槽竟然是猜的全对。

    那小女孩显然也是发现了凌雪在看她，双手抱着肚子，做起了嘴型。

    “我。肚。子。饿。了。”

    “啊哈哈哈。”凌雪一字一顿的读出了那个小女孩的口型，然后。。。然后就只能干笑两声了。

    众人都来齐后，大门处走进来了一个穿着黑衣军衣的，形似长官的人物。

    “那么请有意拒绝这次委托的公司立刻退席，因为一旦听完任务委托的内容后，就不能推辞了。”

    此话一出，众民警公司的头目都开始议论纷纷，但是并没有一个人说要退出，毕竟退出后，先不说别人会怎么看，对于自己来说，不战而退，那也是太丢脸了。

    强制性的任务吗？凌雪微微皱了皱眉头，淡淡的开口道。声音不大，却让整个会议室全部安静了下来。

    “我们“雪隐居”退出。”

    静。。。。。。

    听见这句话的人脑袋都像是短路了一般，有些发愣的看着眼前的这个似女实男的伪娘。

    无视了周围人的目光，凌雪锐利的目光直接是刺向了那个军需官一般的人物。

    ““雪隐居”的民警工会发在布告栏中的任务可都是会有详细的数据说明的，否则我们一律不接。这可是我们“雪隐居”民警工会的铁则。”

    看着军需官额头处渐隐渐显的冷汗，凌雪的嘴角翘起一抹弧度，轻蔑一笑道：“看样子你们是没有考虑到呢。”

    “还是说你们理所当然的就认为，接了所谓的政府的请帖，就代表着接受了任务。。。嘛。”

    凌雪耸了耸肩膀，抱着壬生朝霞站了起来，道：“这种所谓的听了任务内容，就不允许拒绝，代表的就只有两种可能。一就是有关政府的丑闻，二就是太过机密，以至于一旦泄露出去，就会瞬间的让民众们产生恐慌。所以说喽。”

    ““雪隐居”退出。各位，拜拜喽。”

    (不好意思，更晚了。因为咱今天晚上又出去吃饭了，嘿嘿~什么？明天，明天不知道啊。。。。。。求推荐，求收藏。还有养肥的亲们，这本书应该挺肥的了吧，可以宰了。。。。。。)

第六十四章 七星的遗产

    readx;    凌雪抱着壬生朝霞转头朝着门外走去，但是有两个彪形大汉挡住了其去路。

    “嗯？”

    凌雪无奈的抬头看了一眼挡住自己去路的那两个彪形大汉，随后转头怪异的看向了那个军需官，似笑非笑道：“你该不会是认为这两个家伙就能挡住我吧？”

    见军需官并不说话，凌雪无奈的叹了口气，闭起眼睛，呢喃一声道：“看样子是呢。那么。。。。。。”

    凌雪猛的张开了眼睛，原本柔和的目光瞬间变得凌厉了起来，就如同按下了什么开关似的，一股股的杀气直接透体而出，直逼眼前的两人。不，不仅仅是眼前的两人，只要是在这个房间里的，除了凌雪怀中的壬生朝霞以外，其余的人都受到了波及。

    “天啊，这到底是什么样的杀气啊。”

    “会死。。。再呆在这里一定会死的。”

    “这个家伙还是人吗？”

    “到底杀了多少人才会拥有着这样的杀气啊。”

    “凌雪。。。。你。。。”

    在场感受到这股杀气的家伙顿时都感觉到自己的寒毛都竖了起来，仿佛眼前之人不再是什么外表温和的小伪娘，而是一只随时会暴起伤人的野兽，怪物。没错，就是怪物，比原肠动物还要恐怖上三分的怪物。而这个本来还算温和的会议室，瞬间变成了如同极寒之地，不，如同地狱一般。每个人都是下意识的捂上了自己的武器，仿佛只要四周有什么风吹草动，就会拔出武器，保护自己。

    而凌雪面前的这两个家伙是接受到杀气最为直观的家伙，别看现在两人似乎还站在这里，但是早已经是在凌雪散发杀气的第一秒，两人就吓晕了过去。不是凌雪不想用杀气直接将他们杀死，只要将杀气加大，就算他们昏迷过去了，凌雪想要杀他们都是轻而易举。而是，凌雪一般情况下都不会滥杀，只要没冲撞自己的底线，凌雪还是很留情面的。

    “请住手吧，雪隐大人。”

    一个拥有一头如同白雪一般发丝的少女，突然出现在了会议室的壁挂电视机上。

    “圣天子大人。”凌雪瞟了一眼发声源，耸了耸肩膀，杀气转眼即逝，好像从来没有出现过一般。

    这位有着白雪般的发丝，紫色的瞳孔，通体穿着像婚纱一样的白色连衣裙带着紫色的条纹，是东京区域的统治者，人称圣天子。凌雪身在东京区又怎么可能不认识呢。

    当居住在雪白圣居中的圣天子出现在屏幕中的一瞬间，会议室内，所有坐在会议桌旁的民警警备的社长都纷纷惊慌且迅速的站了起来。

    而在圣天子的背后还站着一位人物，有着长长的胡须和苍白的头发，穿着土到掉牙的男式和服，一副年事已高的样子。但是如果因为这样就小瞧了他，那么就打错特错了。这个老家伙名为天童菊之丞，是圣天子的辅佐官。据说是已经有很老的资历了，换做古代的话，大概就是所谓的在东京地区一人之下，万人之上吧。

    凌雪别有意味的看了天童菊之丞和天童木更还有里见莲太郎一眼，随后看着圣天子道：“那么不知道圣天子大人是否也是来阻止我离开的呢？”

    “不，雪隐大人，这次是我没有考虑周到，忘记了“雪隐居”民警工会的特殊性。抱歉了。”

    圣天子大人的亲自道歉嘛？众人纷纷一惊，随后把目光再度飘向了这个看似温和的年轻人。为什么要用看似温和呢，因为这群眼高手低的社长大人们，经历了刚刚的杀气的洗礼已经是完全的不敢在小觑这个变化无常的年轻人了。

    凌雪耸耸肩，道：“嘛，我也相信圣天子大人是无意的。只是希望圣天子大人凡是都得要多思考一下，如果这次真的需要“雪隐居”参与进来，那么，就得考虑清楚了，这件事情是否能让大众知道，因为“雪隐居”的民警工会从来都是一个透明的地方。”

    此子有心性，知进退，还有如此之高的实力，不可惹啊。这是众社长大人们的同一心理。

    “我知道了。”圣天子闭起了眼睛，脸色的挣扎之色显而易见，不多时便睁开眼睛道：“我会如实相告的。那么，接下来开始任务说明。。。。。。”

    “等一下。”凌雪再度打断道。

    没有理会因为自己的打断而眼中闪过一丝羞恼之色的圣天子，凌雪的眼睛看向了某个地方，淡淡道：“出来吧。”

    “哈哈哈哈哈。”

    本来因为凌雪的打断而变得静寂无声的会议室突然响起了一阵狂妄之极的笑声。一个戴着红色礼帽和白色的小丑面具，身着红色礼服，穿着黑色裤子和黑色靴子像是凭空出现一般，眨眼间便出现在了桌面之上，透过眯着眼睛的小丑面具，凌雪能很清楚的感觉到眼前的这个带着浓浓中二气息的未知之人正在看着自己。

    “你。。果然是发现了我的存在呢。”平静的声音从面具后传来，似推测，更像是肯定。

    “嘛。。。”凌雪轻轻的将壬生朝霞放下，随后站起身，似笑非笑的再度瞄上了一个角落道：“算不上发现吧，毫无疑问你的气息隐藏的十分的好，连呼吸的波动基本都是为零。但是。。。在刚刚我的杀气释放出来的是一瞬间，你有了那么一刻的不自然，虽然很快就掩饰好了，但是这股不自然告诉了我，这里还有客人。哦，对了，这里貌似还有个小客人呢，不请她出来坐坐吗？”

    “小比奈，出来吧。”面具男沉默了一会儿，淡然出声道。

    “嗨。”带着一丝为不可察的颤音，一个有着猩红之眸，长着天蓝色的齐肩短发，穿着暗蓝色连衣裙和黑色的小皮靴，背后还背着两把由“k”制成的，带着丝丝鲜血的小太刀的小女孩从黑暗的角落中跑了出来，在经过凌雪的时候，下意识的绕开了些，爬上了桌子，站到了面具男的身边。

    “我自我介绍下好了，我的名字叫做蛭子，蛭子影胤，原陆上自卫队东部方面队第七八七机械化特殊部队，“新人类创造计划”的蛭子影胤。初次见面呢，无能的元首殿下。”名为蛭子影胤的面具男微微鞠了一躬，嘲讽道。

    陆上第七八七特殊部队，是一支对原肠动物用的特殊部队，是一支影子部队，存在于传闻之中，但的确存在过。

    喂喂，这么嘲讽一个地区元首真的好吗？不吐槽就会死星人的凌雪又在心里暗暗的吐槽道。

    “我的名字叫做蛭子小比奈，十岁。”蓝发的小姑娘拎了拎裙角，行了一个蹲身礼。

    “那么请问，你们来这里是有什么事情吗？”凌雪无趣的看着眼前的两人，淡淡道：“还是说，你是来暗杀这里的某个人的呢？”

    听到凌雪的后面一句话，在场所有的人，包括社长们在内纷纷一惊，统统举起了手枪，对准了桌面之上的两人。

    “哈哈哈，不用紧张。我只是来告诉你们，这场游戏我也会参与，“七星的遗产”就由我们收下了。”蛭子影胤别有意味的瞟了屏幕上的圣天子一眼，淡淡道。

    “七星的遗产”？凌雪皱了皱眉头，这个七星的遗产，他多少也有听说过，毕竟作为一个势力的“雪隐居”，凌雪怎么可能没有自己的情报来源呢，不然的话，估计早就已经死的千疮百孔了吧。

    听见了“七星的遗产”这几个字，屏幕上的圣天子为不可察的皱了皱眉头。

    “那么，这场生与死的游戏正式开始好了，告辞。”蛭子影胤再度鞠了一躬，带着蛭子小比奈打破窗户，跳了出去。

    “那么，碍事的人走了，可以说了，圣天子大人。”凌雪再度做回到了椅子上，摊了摊手道。

    圣天子也是重新恢复成了古波不惊的样子，点点头道：“那么，开始。”

    “这次的委托给大家的，就是两件事。其一，是消灭昨天偷入东京地区，造成感染者的感染源原肠动物。其二，就是安全寻回被这只原肠动物吃入体内的箱子。也就是“七星的遗产”。报酬是。。。。。”

    说着，屏幕的左上角出现了一个四四方方的白色小方盒，右下角则是出现了一个一，带着九个零的数据，前方写着报酬二字。

    我去，10亿啊，圣居真tm有钱，凌雪暗暗的爆了一句粗口。而众民警警备公司的社长也是哗然，似乎也是被这惊天的委托费给吓到了。

    但是，高额的收入是不是就意味着高额的风险呢。凌雪期待着圣天子的下文。

    ““七星的遗产”就装在那里面，请诸位一定要抢在那人男人之前回收箱子，箱子里的东西一旦被滥用，那么就会导致巨石碑结界被破坏，引发东京区域的“大灭绝”。”

    “大灭绝。”指得是现有的巨石碑“k”磁场结界被破坏，原肠动物全部涌入人类的幸村地进行破坏，从而导致人类死亡或者原厂动物化。

    (求推荐，求收藏，感谢龙天刑月的打赏。。。还有一更会晚点，下午有事。。。另外，我不是萝莉！！！我是爷们儿，爷们儿，爷们儿，重要的事情要说三次。再说我是萝莉的，都是八嘎！大八嘎！！大大八嘎！！！)

第六十五章 绝对对立的两个人

    readx;    回去的途中，凌雪只是牵着壬生朝霞的手，静静的走着。

    “小雪，刚刚圣天子大人请你去圣居，你为什么不去啊。”

    用着一双墨绿色的眼睛看着凌雪，壬生朝霞有些不解道。

    “呵呵，没什么好去的。去了无非就是讨论些原肠动物的事情，而且。。。。。。”

    “而且？”壬生朝霞奇怪的歪了歪头。

    “而且圣天子后面的那个老头，你看见了吧？”凌雪顿了顿，道。

    “嗯。”

    “我和他可是绝对的相互对立的两个人。”凌雪想了想道：“那个老家伙名叫天童菊之丞，天童一族的现任当家的。”

    “天童一族？难不成！！”壬生朝霞一惊，似乎是想到了什么。

    “嗯。就是那个难不成哦。”凌雪点了点头，算是确认了壬生朝霞的想法。

    天童菊之丞，天童一族的现任当家的。也就是现天童警备社社长，天童木更的祖父，收养了里见莲太郎的养父。因为曾经妻子死于突然出现的原肠动物之手，所以异常的痛恨原肠动物和受诅之子，也就是所谓的被掠夺世代。因为痛恨原肠动物，即使是他敬爱的圣天子发行的“原肠动物新法”，也是在暗中的反对。

    “那为什么天童木更和里见莲太郎要脱离天童家族，而且看起来天童木更还很恨那个天童菊之丞的样子。”壬生朝霞百思不得其解，体验过名为亲情和友情的魔力，壬生朝霞知道在这个混乱的时代，这些不都是最好的疗伤药吗？

    “呵呵。朝霞疑惑的样子还真是可爱呢。”凌雪调笑一声，随后脸色化作了郑重道：“但是，朝霞你知道吗？这个世界有一种东西利益。而这种叫“利益”的东西会使人变得疯狂。而当这种东西大到一定程度的时候，人就会丧失“理智”，什么事情都做的出来。”

    在天童木更还年幼的时候，其父亲因为准备告发天童家的贪污**的情况而天童家的其他人怀恨在心。

    为了保住天童家的政治地位和利益，天童一族的现任族长，也就是那个老头子，天童菊之丞，联合了天童日向，天童玄啄，天童熙敏，天童和光四人，将原肠动物引入，借助原肠动物的手，在天童木更的面前杀害了她的父母，她本人更是失去了肾脏的功能，而被收做养子的里见莲太郎也是失去了左眼，右手和右腿，最后也被改造成了机械化士兵。

    从此，天童木更便是带着里见莲太郎离开了天童一族，在外边开办了天童警备社。而为了铭记双亲的死和仇，天童木更拒绝了更换肾脏的请求，以疼痛来提醒自己是为了复仇而活的。

    当凌雪从系统出品的某个东西上看到这份资料的时候，都不禁吓了一跳。随后又不得不感慨，真是作孽啊，天童家。

    “那么，小雪。”壬生朝霞睁着那双仿佛会说话的墨绿色双眸，用着那令人怜惜的目光，似期待，又有些惶恐的道：“如果有一天，大家给小雪，给小雪你好多，好多的利益，让小雪你来对付我，或者说对付我们受诅之子，小雪你会怎么做。”

    “噗~~”凌雪刚刚一听这问话，就笑了出来。轻轻的抱起壬生朝霞，轻轻掐住她的鼻子，微笑道：“真是个小笨蛋呢。用全世界来换，我都不换。因为，你们就是我最大的宝贝，任何的利益都是换不来的。”

    “呵呵，最喜欢小雪了。”壬生朝霞因为被掐住鼻子，所以怪声怪气的开心道。

    “噗~~~你的声音还真是古怪呢。”

    凌雪也是哈哈一笑，两人之间弥漫着一股叫做温馨的气氛。

    走到外围区，已经是快要接近“雪隐居”的时候，凌雪停下了脚步，淡淡道：“我想，你们你该可以出来了吧。在这里等了我们那么久，也真是为难你们了呢。怎么，是来确认我到底能不能构成威胁嘛？”

    “。。。。。。真不愧是雪隐大人呢，这都能察觉到。”

    沉默了一会儿，从废墟处的一角，缓缓地走出了两个人，而这两人，凌雪和壬生朝霞也是刚刚才见过，赫然就是蛭子影胤和蛭子小比奈。

    壬生朝霞眉头一皱，双手下意识的就放到了自己腰间的黑刃之上，挡在了凌雪的前面。

    “爸爸，我想和那个家伙打一架呢。她看起来好强的样子。可以吗？”蓝发的蛭子小比奈也是将双手放到了后背腰处的刀上，兴奋道。

    “可以哦，我的女儿。”身着红色礼服的蛭子影胤从手中掏出一黑一白，两把奇形怪状的手枪。

    “爸爸最好了。喝！”蛭子小比奈先是欢呼一声，随后眼神猛地一变，变得异常的嗜血，冲向了眼前的壬生朝霞。

    “小雪！”壬生朝霞也是拔出了腰间的黑刃，静待着凌雪的意思。

    “去吧，小心点。”凌雪点了点头。

    得到了凌雪的同意，壬生朝霞双腿一蹬，迎着蛭子小比奈冲去。

    “当！”

    三刃相交，橘色的火花像是无穷无尽的一般，从相交的剑刃之上溅射而出。

    “哈！”壬生朝霞轻喝一声，快速的飞起一脚，直接将蛭子小比奈踢飞了出去，对着凌雪点了点头，便跟了上去。

    “虽然你的来意，我多少猜到一点。但是，我还是姑且问一下好了，你。。。来找我所谓何事。”见两人离开了这里，凌雪看着眼前的蛭子影胤，淡淡道。

    “我是来邀请你加入我们的。”蛭子影胤低沉道。

    “加入你们？”凌雪一愣，随后似笑非笑道：“你为什么那么肯定我会加入你们啊。”

    “因为你和我是一类人，一样憎恨着这个世界吧？”蛭子影胤放下手枪，单手捂着面具，露出了一只眼睛，道：“据我所知，雪隐大人，你的这个“雪隐居”是在一年之内建立起来的，但是在建立的途中，已经遭到了不少的阻碍吧。”

    “所以呢。。。。。。这就是你邀请我的理由？”凌雪面如止水，丝毫让人猜不透他在想什么。

    其实蛭子影胤说的对，在“雪隐居”刚刚建立的时候，有着不少的人都异常的惊奇，因为他们实在是想不通，居然有人敢庇护这种随时会变成原肠动物的受诅之子。甚至时时刻刻都有人守在“雪隐居”门口抗议。不是他们不想进来，而是每次跨过那道门的时候，总会有着身如电击一般的疼痛，随后就被弹飞出去。但是后来，因为凌雪忍无可忍之下的杀鸡儆猴，状况才得以好转。

    受诅之子只要体内的原肠病毒的侵蚀率超过百分之五十，那么受诅之子就会失去理智，经过体型变化这一过程，从而原肠动物化。而“国际起始者监督机构（iiso）”有着在一定程度上，减缓“受诅之子”体内原肠病毒侵蚀的药剂。所以这也是不少的受诅之子，愿意成为起始者，接受“国际起始者监督机构（iiso）”的管理，与民警搭档的原因。

    凌雪通过自己的魔法也是秘密的搞到了这种药剂的配方，初期完全就是靠着这种药剂才让大部分“受诅之子”体内的原肠病毒给稳定了下来，不然早雪隐居还没有建立起来，就会有着不少的小女孩因为原肠病毒侵蚀过度而原肠动物化了。

    后来，一次偶然的机会，凌雪发现自己的物品栏中，那些成堆的hp药剂在溶于水后，居然有着消灭原肠病毒中有害物质的能力。

    hp药剂本来就是有着恢复气血，恢复身体上所有创伤的效果，使身体达到最佳状态的效果。而原肠动物病毒即可增强小女孩的战斗能力又可增强身体素质。但是病毒中的有害物质却不断的侵蚀着她们的身体。而hp药剂却正好能将这种有害物质给灭杀掉。

    这意味着孩子们即可保留原肠动物的能力，又不用担心自己会被原肠动物化了。当然，这件事也只是在秘密的进行中，因为加入了药剂的澡堂就开设在“雪隐居”的起始者培训学院，所以只要是在学院中上学的孩子们都可以进去泡澡。

    当然，雪隐居的所有受诅之子都可以来泡，只不过不会告诉她们效用罢了。

    “不，不，不。”蛭子影胤摆摆手，表示着凌雪的猜测错误。

    “如果硬要一个理由的话，我想大概就是因为你那漫天的杀气。”蛭子影胤自问自答道：“没错，就是杀气。有着这样恐怖杀气的你，我想你大概已经杀了不少的人类吧。来吧，到我们这里来，一起毁灭这个令人绝望的世界和那些愚昧的人类吧。”

    “呀嘞，呀嘞。”凌雪头疼般的揉了揉脑袋，这种中二风格浓厚的气息，他为什么总感觉似曾相识啊。

    “我这么跟你说好了，我对什么毁灭世界，毁灭人类什么的没有丝毫的兴趣。而我之所以杀了那么多人，是因为他们该杀。我所做的不过就是保护我的“雪隐居”，这个隐居之地罢了。你毁灭你的世界，我管不着，但是，记住一件事情，千万别把注意打到我的隐居之地来，否则，后果你们承受不起。友情提醒哦，我并不是在开玩笑，而是认真的。”

    说到最后一句话的时候，凌雪的眼神瞬间变得异常的凌厉，最浓郁的杀气透体而出。但是，眨眼间便又再度的恢复了原样，杀气也是一放即收，似乎之前的全是如同错觉一般。

    但是，就是这么短短的时间，蛭子影胤却像是从地狱中走了一遭一般，背部的衬衫早已是在不知不觉间汗水遍布。

    “我记住了，雪隐大人。”蛭子影胤行了一个绅士礼，道：““雪隐居”，在下一定远离。”

    （第二更到现在才出来，真是不好意思~~也希望大家能理解下排骨，排骨也有自己的工作。而且，排骨以前也说过了，有假期，能多更的时候，排骨一定会多更，请大家放心。。。。求推荐，求收藏啦~~~~）

第六十六章 必接任务1

    readx;    对完话的两人只是静静的站在那里，谁有没有再度的开口说话。

    在不远处打斗的两个小女孩，在谈话停止的一瞬间也是跳了过来，再度站在了双方的面前。而从壬生朝霞的衣不沾灰和蛭子小比奈被割裂的袖口来看，胜负可是显而易见呢。

    “我们走吧，小比奈。”

    沉默了一会儿，蛭子影胤转身带着自家的女儿消失在了废墟之中。

    “如何？”

    凌雪走上前，摸了摸壬生朝霞的小脑袋，突然没头没脑的问道。

    “嗯，很强。”壬生朝霞点了点头，随后骄傲似的一挺胸脯，道：“可是，比起我来，可还是差得远呢。”

    “你呀。”

    凌雪看着挺着胸脯，活像一只骄傲的小公鸡，哦不，小母鸡般的壬生朝霞，失笑一声，轻轻的敲了一下她的脑袋，调笑道：“好了，别挺了，再怎么挺，你那个胸脯还是飞机场，这是不会改变的事实。”

    “呜。。。小雪真是的。”壬生朝霞捂着自己根本不痛的脑袋，撇了撇嘴，道：“我可是听室户堇医生说过了，现在我们这个年龄正处在发育阶段，只要好好的摄取营养，这里可是绝对会长大的。”

    “嗨，嗨。请加油吧。”凌雪敷衍似的摸了摸壬生朝霞的脑袋道。

    真是的，又敷衍我。壬生朝霞眼中闪过一丝没好气，人家可是认真的，小雪真是个木头，八嘎，大八嘎。

    “主。。主人。”

    正在两人边拌着嘴，边往回走的时候，一道黑影突然间从天而将，气喘吁吁的喊着凌雪主人，又穿着黑白女仆服，全雪隐居，不，这整个世界上只有一个人，至少目前为止只有一个人或者说是自动人形，那就是鹿角。

    “鹿角，你怎么来了？”凌雪正牵着壬生朝霞的手，看清来人，便疑惑的歪了歪脑袋。

    “是细菌间谍告诉我的，说是这里有打斗，而且我在来到途中感觉到了一股令人毛骨悚然，甚至是惊恐到窒息的杀气，请问主人你没事吧？”

    鹿角喘息了两口，走上前两步，盯着凌雪的身体上上下下扫视了个遍，似乎是没有看出什么问题，才算是松了口气，道：“呼，没事就好。”

    “啊哈哈哈。”凌雪被鹿角那审视的目光看得是浑身的不自在，不自觉的打了个冷颤，干笑出声。虽然看着鹿角关心自己，不惜全力赶来，气喘吁吁的样子让自己心里很温暖，但是为什么我总感觉那么渗得慌啊。

    雪隐居二楼阳台。。。。。。

    “可是，主人，你真的不去吗？”

    听说了事情的经过后，鹿角沉思了一会儿，便疑惑的询问道。

    “嘛，反正我是不想去，你说我懒也好，冷血也罢。反正任务没出来，那么就说明事情并不是太严重的。而且我现在要做的就是思考如何激发出必接任务，然后完成离开这个世界，毕竟到这里已经一年多了，我还是挺想结衣和紫她们的。”凌雪大大咧咧的往后背椅上一靠，缓缓的说出了自己的想法。毕竟鹿角是自己的召唤人物，也是知道系统的事情的。当然，这个时候，壬生朝霞并不在身边，而是去上武术指导课了。

    其实凌雪也有想过，想把这个雪隐居里的没成为起始者，或者说是孤单的受诅之子全部都带走，因为相处了那么久，他真的是有些舍不得这些可爱的孩子们了。而且，他也有些不敢想像，雪隐居没了他的守护，在他离开后，到底会变成什么样子。但是，天大地大，系统最大啊，它说什么就是什么。在不允许自己带人离开之前，说什么都没用。总不能让自己一个一个的去签订契约，让他们全部成为自己的召唤人物吧。就算自己肯，她们还不一定答应呢。先就那么招吧，等实在不行的时候在用这个办法试试看。

    “怎么了？在想什么，想的那么入神啊。”

    见鹿角半天不说话，凌雪转头看去，看见鹿角的眼神在波动着，一脸的若有所思的样子，似乎是在思考着什么似的。

    “不，没什么。”鹿角回过神来，摇了摇头，但还是掩盖不住眼中的那一丝疑惑。

    “我只是在想，那个叫做“七星的遗产”的东西，为什么会令圣天子说出，滥用就会使巨石碑的结界遭到破坏，而且会引发东京区域的大灭绝。”

    “撒。。。谁知道呢。”凌雪伸了个懒腰，道：“反正只要没有任务。。。。。。”

    。。。。。。

    我。。。这尼玛是打我脸啊，才说了没有任务，必接任务就直接来了。看着突然出现在眼前的任务提示，凌雪的心理可谓是“复杂”到了极点。

    看着凌雪眉头狂跳的样子，鹿角那面无表情的脸庞似乎整个上翘了一点，友情提醒道：“主人，还不接受吗？都已经开始倒计时了。”

    总感觉你的话语里有种戏谑的味道在里面。凌雪暗自腹诽一声，抬起手，点击了接受。

    看到了完整的任务说明后，凌雪的面色一僵，瞳孔猛的一缩，准备端起来喝的陶瓷杯也是直接被抓碎在了手中，碎片嵌在了紧紧握拳的手中都是浑然不觉，阳台上本来温和的气氛也是变得骤然一紧。

    “其实，小雪，我觉得。。。。。。”

    “不要开玩笑了！！！”

    鹿角刚刚想说些什么，但是话还没有说出口，就直接被凌雪愤怒的声音打断了。

    凌雪猛的一拍桌子站了起来，不顾桌上的陶瓷茶壶已然震翻了。紧紧的盯着面前的那个虚拟面板，脸色异常的恐怖。开什么玩笑？任务失败就要把结衣或者鹿角从我身边夺走？

    一个是自己相处多年的女儿，虽不是亲女儿，但却胜过亲女儿的结衣。一个虽然是自己相处了没有多久的，虽然是女仆，虽然是自动人形，但是却同样被自己看做重要家人的鹿角。就这样一句轻飘飘的任务失败就得夺走，我绝对不认同。

    “嘶。。。呼。。。”凌雪闭上眼睛深呼吸了一口气，再度的睁开的时候，恐怖的面色已然是收起，似乎是再度的恢复成了那个平时的凌雪。

    凌雪知道自己在这里对着这个系统任务发怒根本没有丝毫的作用，唯一的办法就是完成这个任务。

    好。

    好呀。

    非常好。

    只要完成任务就没事了是吧？好，那么。。。。。。凌雪的眼神之中最浓郁的煞气一闪而过。那么，如果这次谁敢阻碍我，杀无赦！！

    看着再度恢复平静，似乎像是没事人一般拍了拍手，然后准备转身走进屋的凌雪，鹿角犹豫了一下，快步两下，跟在了凌雪的身后，有些捉摸不定道：“那个。。。小雪，你没事吧？”

    “没事啊，我很好。”凌雪转过头，微微一笑道。

    “可。。可是你刚刚。。。”鹿角似乎是想说些什么，但是却被凌雪的下一个动作给全部的扼杀在了喉咙之中。

    凌雪猛地转过身，一把抱住自己身后的，身穿着黑白女仆服，个子比自己还高上一个头的鹿角。随后，将头轻轻的靠在了鹿角的肩膀之上。

    “小雪。。。你。。。”饶是以鹿角那冷静，无口（腹黑？）的性格，也是被凌雪这突然之间的举动给惊愣到了。然后就如同体内的哪块电路板烧坏掉了一般，脸上飞起了一抹红晕，嘴巴中一直是在“小雪”和“你”，这三个字中徘徊。如果是一个陌生人，不要说抱住鹿角了，只要接近鹿角一定的范围内，鹿角直接会将其拍飞。

    而凌雪虽然是她的现任契约者，但是如果是刚刚出现的那会儿，凌雪扑上来，鹿角也会是无一例外的将其拍飞，契约者又怎么样，契约者就可以乱来了？但是，经过了这么多天的相处，鹿角也已经是慢慢的知道了凌雪的性格和为人。而自从那次发自肺腑的对话之后，鹿角的潜意识中也已经是印上了凌雪的身影，随着时间的发酵而愈发的清晰。这也是鹿角最近为何逐渐的开始对凌雪尽自己女仆的本分了。

    忠仆不侍二主，何况是鹿角这种各方面都堪称顶级的自动人形女仆呢。

    也许随着凌雪身影愈加的在鹿角脑海中清晰，那么终有一天，也许本多家的自动人形的印象，会彻底的被属于凌雪的自动人形这种印象给取代吧。而到了那个时候，鹿角，也许也就是一个全新的鹿角了吧。

    “放心吧。”发丝间的芳香在凌雪鼻间环绕，轻柔而却又坚定的话语从凌雪的口中传出，将头放在鹿角肩膀之上的凌雪，眼中闪烁着名为坚定的光芒，道：“绝对！绝对不会让你们任何一个人有事的。这次，这次，我一定会保护好你们的，一定！！”

    没错，一定要保护好，不然空有一身的力量又有什么作用呢。那两次因为自己的弱小而无能为力的看着生命的逝去。这一次，绝对不会再让这种事情发生了，绝不。

    凌雪已经决定了，去他娘的什么身份暴露不暴露，一开始自己就火力全开好了。直接禁咒招呼，一个不够就来两个，两个不够，来三个。我就不信了，原肠动物5都能有世界的阴暗那么强。

    “嗯。。。。。。鹿角一直都相信着主人。”

    耳中听着凌雪那轻柔坚定的话语，感受着凌雪那不自觉收紧的双手，鹿角本来因为惊讶而僵硬的身体也是再度的变得柔软起来。反手轻轻的抱上凌雪，将其搂入怀中，闭起了眼睛，感受着自家主人身上的温暖，呢喃出声。

    而这种温暖似乎有着奇特的魔力一般，能使自己刚刚看到任务后，那不平静的心，逐渐的平静了下来。

    黄昏之光照耀的走廊中，两个黑发“美女”闭眼相拥的情景，一定是一幅异常唯美的画面。

    但是，这幅唯美的画面却是很快的被打破了。。

    “啊！！你们居然！！”

    （感谢“龙天刑月”，“h之翎”的打赏，排骨会继续努力的，另外还有一更还是会有些晚，这两天排骨比较忙，请大家理解下哈~~~求推荐，求收藏~~~）

第六十七章 e解

    readx;    “呜~~~”

    壬生朝霞一失一如既往的淡定，自从上了直升机后，就一直双手交叉抱在胸前，撇着头不看凌雪，撅着嘴，一幅我很生气的样子。而蓝原延珠则是在一旁好奇的看着不同往日的壬生朝霞。

    “呐，凌雪，这到底是怎么回事啊？”看见壬生朝霞连凌雪都不理，里见莲太郎表示异常的好奇，到底是发生了什么事情，才使得壬生朝霞在战前生了那么大的气。

    “不该问的不要问。”凌雪没好气道。

    “哦。。。。。。”里见莲太郎灰溜溜的应了一声，直觉告诉他，再问下自己可能会有“生命危险”。

    转过头，看着壬生朝霞撅着嘴的样子，凌雪无奈的摇了摇头。回想起当时的情景，也不得不感慨壬生朝霞闯进来的时机实在是太“好”了。不过。。。。。。

    回想起被壬生朝霞撞破后，鹿角那满脸通红，急忙借口遁走的样子，呵呵，还真是难得一见呢。

    “即将冲出巨石碑结界，请各位做好准备，over。”

    听见了广播中，飞行员传来的话语，凌雪也是收起了脸上的无奈之色，脸色瞬间变得正经起来。

    “八嘎小雪，我们也准备了。”壬生朝霞这时候转过头来，对着凌雪道。毕竟闹情绪是闹情绪，工作是工作，假如把情绪带到工作上来，而且还是这种危险的工作上来，那么就会死的比谁都快。而且，壬生朝霞也不是真正的生气，只是单纯的被鹿角的偷跑行为给弄的有些不爽而已。

    以后绝对要寸步不离的看着小雪。这是壬生朝霞在之后思考得出的结论。

    “嗨，嗨。”凌雪正经的脸色瞬间垮了下来，还在生气啊。

    随即便看见一旁捂着嘴在偷偷笑着的里见莲太郎，凌雪没好气道：“笑。。笑。。笑你妹啊。祝你死在原肠动物堆里，正好延珠让我带回学院。”

    “嗨，嗨。那就借你“吉言”了。”里见莲太郎也没在意，毕竟和凌雪想处过一段时间的他也是了解他的个性的。

    滋。。滋。。嘎叽。

    在飞出巨石碑结界没有多久后，凌雪的耳边便传来了一阵古怪至极的声音，凌雪瞳孔猛的一缩，喝道：“不好，各位，快跳机。。。朝霞！！”

    “嗯。”壬生朝霞点了点头，和凌雪一直都很默契的她当然是知道凌雪的意思，拔出腰间的黑色“k”刃，两道黑芒闪过，尾部的大门便碎裂开来。在碎裂的一瞬间，凌雪一把抱过壬生朝霞，跳了出去。里见莲太郎和蓝原延珠也是相互点了点头，一起跟着跳了下去。熟知凌雪性格的他们知道，凌雪从来不会无的放矢。

    而其余人都是有些微微发愣，不知道该不该相信眼前这个看似年轻，实则凶名在外的雪隐大人。

    但是，这一犹豫，他们也就从此和世界说拜拜了。

    “轰！”

    直升机队列中的一架直升机直接是无预兆的发生了巨大的爆炸。而其余的直升机则是被爆炸产生的气浪给全部吹飞，编队全部是散掉了。

    不，不能说是无预兆，凌雪已经感觉到了，不远处，在漆黑的森林和夜幕之中，有着一只长满了类似与章鱼触手的原肠动物正瞪着数十只猩红的眼眸看着天上的直升机。显然，刚刚的爆炸就是他造成的。

    看了一眼四周的情景，凌雪挠了挠脑袋。

    呀嘞，呀嘞。看样子，我们掉到了离目的地相当远的地方了嘛。真是够倒霉的。算了，解决它，然后继续上路吧。只能辛苦咱的十一路（双脚）了。

    那么。。。。。。

    凌雪缓缓的拔出了背后，一把样式极其古朴的细长刀具，其名为。。。。。。

    就让我来看看，“冰轮丸”的威力吧。

    凌雪双手平举冰轮丸，眼神紧紧的盯着不远处原肠动物。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    音落，本来就昏暗的夜空之中似乎变得更加的黑暗，夜幕中不多的银辉被新出现的乌云给全部遮挡住了。仿佛天与地都融为了一体，天地之间只剩下了一种颜色，黑色。

    而这，也是冰轮丸的基本能力之一，其名为天象从临，同时这也是最强大的能力，号称天空的一切都受其支配。

    看着冰轮丸上散发的淡蓝之光，感觉着冰轮丸散发的逼人的寒气，凌雪不禁感慨一声，冰雪系最强，实至名归。

    似乎也是感觉到了刀刃之上散发出的威胁，本来瞪着天空的数十只猩红之眸转而都瞄向了不远处散发着淡蓝之光的刀刃。

    “小雪，它注意到我们了。”壬生朝霞瞪着猩红的眼眸，似乎在这黑幕之中完全的不受影响。

    “啊，我看到了。”凌雪眨着不时有流光碧波闪烁而过的眼睛，单腿一蹬，便化作残影，冲向了状似等级2的原肠动物。

    “呜！！！”原肠动物似乎也是察觉到了凌雪的动作，嘶鸣一声，所有的触手便是全部的挥出，铺天盖地的涌向了袭来的凌雪。

    “哼。”凌雪冷哼一声，移动中，用力的挥下手中呈解放状态下的冰轮丸，“冰龙旋尾！”

    空气中无色无味的水汽，化作冰蓝半月。一往无前的冲向了袭来的触手。

    咯啦咯啦之声响起，所有的触手在触碰到冰蓝半月的一瞬间，都是结成了冰块静止在了那里。

    “喝！”凌雪高速的在冰冻的触手中穿梭，眨眼间便来到了原肠动物的面前，轻喝一声，直接是重重的，不带丝毫掩饰的砍了下去。

    寒芒闪过，原肠动物的身体之上，快速的被冻结了起来。随后直接是碎成了两半。

    “嗯，威力还不错。”凌雪看着眼前已经碎成两半，且没有丝毫再生迹象的原肠动物，满意的点了点头，断开了能量的供给，使其变回了普通的刀刃，耍了一个刀花，便再度的放回了背后的刀鞘之中。与此同时，天空也是再度的露出了银辉。

    “这把刀真是厉害呢，小雪。”壬生朝霞也是跳了过来，看着被冰冻的原肠动物，感慨道。

    “嘛，毕竟是冰雪系最强嘛。”凌雪摸了摸壬生朝霞的头，笑呵呵道：“不生气了？”

    “哼，只消了一点点，还有的暂时先存着。”壬生朝霞也想起来了，似乎现在还是在和凌雪生气中，急忙将脸撇了过去，轻哼道。

    “嗨，嗨。那么我们出发吧，毕竟还要去消灭即将出现的黄道带的原肠动物呢。”凌雪抬起头，看着已经远去的直升机，不知道在想些什么。

    “我们不去找莲太郎和延珠他们了吗？”壬生朝霞疑惑道。

    “嘛，我相信他们会没事的。我们还是先完成我们的任务吧，毕竟我的这个任务是绝对不允许有人抢先的。”凌雪眼中闪过一抹杀气，呢喃道。

    “嗨。我知道了。”壬生朝霞也是看见了凌雪眼中的杀气，她不了解为什么这次的行动，凌雪突然会那么看重，明明之前还是一副爱理不理的样子。不过，她相信，凌雪总归是有他的理由的。不是凌雪不告诉自己，只是时候未到而已，到了时候便自然就会告诉自己了。而自己所要做的就是紧紧的跟在他的身边，为他扫除障碍，仅此而已。而这，不就是在那个时候就已经决定了嘛。。

    “我知道我的隐瞒一定让你心中有所不快。”凌雪转过身，轻柔的声音再度的吐露而出。

    “但是，朝霞，我想你保证，等这件事情结束后，我就会原原本本的向你解释清楚，不会再有一点隐瞒。”

    说完，便在林间跳跃着向密林深处赶去。

    “呵呵，嗯。”壬生朝霞也是露出了一个笑脸，用力的点了点头，随后便也是双腿一蹬，跟上了凌雪的步伐。

    而这种肆无忌惮，毫无掩饰的前进方法，也是引来了不少“地主”的愤怒，纷纷嘶吼着，扑向了凌雪和其起始者。

    “那么，让我们开始一场杀戮的盛宴吧，毕竟我可不能在这里被挡下脚步呢。”凌雪再度的拔出冰轮丸，冲进了原肠动物群中。

    “请你们不要挡道！”壬生朝霞也是轻喝一声，拔出了自己腰间的太刀，也是冲了上去。

    嗖。嗖。嗖。嗖。

    原肠动物群中，不时的有着寒芒闪过，和已经死的支离破碎的尸体飞出。凌雪和壬生朝霞两人如同入无人之境一般，脸上没有一丝一毫的惊慌，身上更没有一丝一毫的狼狈。

    眨眼间，愤怒的原肠动物群只剩下了星星点点的两三只，但这个两三只，体型却是异常的巨大，一动起来，如同小山丘一般。

    “嗯？三只等级3吗？”凌雪轻哼一声，嘴角拉起一抹弧度，道：“正好，始解的威力见识过了，来看看e解的威力吧。”

    “呜！！！”三只原肠动物都是嘶鸣一声，数不胜数的尖角从身上打开的甲壳部位发射而出，带着令人最恐惧的原肠动物病毒飞向了凌雪和壬生朝霞。如果这一下被射实了，那么毫无疑问的，凌雪和壬生朝霞都会因为原肠动物病毒侵蚀过度而原肠动物化。

    “怎么办？小雪？”看着天空中射来的密密麻麻的尖角，壬生朝霞没有丝毫惊慌，眼中更是没有丝毫的恐惧，有的只是对凌雪无尽的信任。

    “我们可不能被挡在这里呢。”凌雪闭起眼睛，无视了天空中快速袭来的尖角，高举起自己手中的刀刃，手中一丝七彩的流光一闪而逝，随后吐出的几个字更是响彻了天地之间。

    “e解！”

    （第二更貌似不算晚哈~~~~各位求推荐，求收藏啊~~~感谢“海盗之心”的打赏，排骨会继续努力的~~~）

第六十八章 千寿夏世

    readx;    “e解！大红莲冰轮丸！”

    在被尖角淹没的一瞬间，凌雪的口中吐出了这么几个字。

    嗡。

    被漆黑的尖角所淹没的地方，一阵可怕的波动从中传来，一股股的透明气浪以尖角淹堆处为中心，飞速的朝着四周扩散着。

    不知道从什么时候，林中的气温开始迅速的降低，地面之上，树木之上，包括那些尖角上都开始结起了蔚蓝色的薄冰。空气之中四处弥漫着薄冰散发出来的冰雾。

    “咯嚓。。。咯嚓。。。”

    碎裂之声响起，原本凌雪和壬生朝霞站的地方，已经是被冻成冰块的尖角堆没有丝毫预兆的碎裂了开来，露出了里面的情景。

    蔚蓝色的冰之双翼，四肢分别被薄冰所围绕，右手为龙头，其余则为龙爪。

    “小。。小雪，这是。”看着凌雪通体被冰块所包裹，壬生朝霞顿时被吓了一跳。

    “呵呵，不要惊讶，这也是我的这把刀的能力之一，回去在跟你解释，现在来让我试试这把刀的威力吧。”

    安慰一声，七色的流光再度的从手中流入刀身之中，凌雪单腿一蹬，扇动起轻盈的双翼，快速的飞向了眼前的三只原肠动物，双手握刀，像举着骑士剑一般举在胸前，肉眼可见的寒气在刀刃之上流动着。

    感觉到了威胁的来袭，三只原肠动物的甲壳再度的打开，似乎在打算来一次尖角的弹雨。

    “哼，会让你得逞吗？冰龙旋尾－绝空！！”

    先发制人，凌雪将刀刃重重的向下一挥，一条背生双翼的冰之神龙便带着低鸣之声，从剑刃之上飞出，冲向了眼前的原肠动物。

    “噗滋。”

    一声清脆的闷响之声响起，在冰龙撞击到原肠动物的一瞬间，原肠动物庞大的身躯瞬间就被冻成了冰雕，失去了动静。

    “喝。”凌雪单手连挥，又是两道冰之神龙飞出，冲向了自己眼前的敌人，和刚刚如出一辙，强大的等级3原肠动物就如同纸糊的一般，被泯灭在了冰块之中。

    东京区域的某栋大楼中，凌雪所做的这一切如同现场直播一般的在某个大屏幕上准时的上演着。

    “这。。这真的是人类所能到达的力量吗？”

    站在圣天子旁的一名军需官惊愣道。

    “这就是那位一手建立了雪隐居，雪隐大人的真正实力嘛？”

    看着屏幕上，在月光的映衬下有些如梦似幻的身影，被邀请而来的天童木更似乎是有些发愣，如果能拜他为师，那么。。。。。。

    “雪隐。。。凌雪。。。”天童菊之丞还是一脸淡然的看着屏幕，似乎没有什么值得吃惊的一般。但是如果仔细观察的话，就会发现天童菊之丞握着拐杖的那只手已经是青筋暴露了。

    看着这一幕，坐在椅子上的，有着一头雪白齐肩发的圣天子不禁想起了那天她在屏幕上看到的身影，难道是他？

    呼。。。。。。

    见三只原肠动物已经被消灭，凌雪轻轻的降落了下来，断开了能量的供给，身上包裹的冰块都是化成了碎片消失在了空气之中。

    。。。。。。

    “轰！”

    “快离开这里，将监先生，我们中了陷阱了。”

    一个大概只有十岁左右，有着一头麻黄色齐肩发，耳前扎着两束短小的麻花辫，手中抱着一把带有榴弹发射器的轻机枪，对着不远处正在和原肠动物战斗的肌肉男大喊道。

    “可恶，夏世，我们分头走，之后用呼叫器联系。”带着黑色口罩的面具男，也就是伊熊将监，认准了一个方向，消失在了密林之中。

    “哒，哒，哒。”

    千寿夏世再度的打出一梭子子弹，冷静的环顾了一下四周，脚下便用力的一蹬，跳上了树杈，凭借着灵活的身手也是顺利的离开了原地。

    但是。。。。。。

    “滋！”

    一个极其难听的，就如同是尖锐的利器在金属上摩擦的声音，传入了千寿夏世的耳朵，高速奔跑中的千寿夏世只觉得脑袋一晕，脚下力道一错，掉下了树杈。与此同时，从漆黑的密林中飞出了一个通体是暗黄色的，既像蜘蛛又想黄蜂的原肠动物。

    “是。。。等级2的原肠动物。。吗？”千寿夏世努力的调整着自己的瞳孔，似乎是想要看清原肠动物的面貌，但是无论怎么调整，眼前的东西都是看得模模糊糊的，而脑袋的晕沉之感也是愈发的沉重，身体也是开始逐渐的失去知觉了。

    “嘶！！”等级2的原肠动物兴奋的怪叫一声，似乎是看清了猎物的状况，缓慢的爬了过来，伸出了自己的毒牙，刺入了千寿夏世右手的皮肤之中。

    “到此。。。为止了。。吗？”千寿夏世感受着皮肤被刺破的痛感，不甘心的呢喃一声。

    “能让你得逞嘛！喝！”

    清脆的声音响起，一道黑芒闪过，毒牙便直接是一分为二。

    “西内（死吧）！！”

    又是一道白芒闪过，等级2的原肠动物还没有看清是谁就被脑袋搬家了。一瞬间已经被搬了家的脑袋和躯体也是直接被冻成了冰块。

    “这个孩子不是伊熊将监那个家伙的起始者嘛？”凌雪收起冰轮丸，徒手将长长的毒牙拔了出来，完全不在意毒牙上的残存毒液，随后疑惑道。

    “伊熊将监？”壬生朝霞想了想，恍然道：“哦~~那个肌肉男啊。”

    “呵呵，就是那个肌肉男。奇怪，他们两个失散了吗？”凌雪对于壬生朝霞帮伊熊将监取的称呼认为还是蛮贴切的。

    “哼，八成是因为看到有生命危险，所以丢掉自己的起始者，独自逃命去了吧。”壬生朝霞没好气道。

    在壬生朝霞的眼里，凌雪就是全世界最好的人类。连雪隐居的那些人也只能说得上不是坏人而已。额。。这算不算发好人卡了。

    “管他呢，朝霞，跳到树上看看这附近哪里有可以落脚的地方，咱们先找个地方落落脚再说，总归得先把这个小孩子给安顿好吧。”凌雪耸耸肩，轻轻的抱起已经昏迷过去的千寿夏世，在将其行李背上，对着壬生朝霞示意道。

    “嗨，请稍等。”壬生朝霞点了点头，在附近挑了一棵比较高大的树木，三两下蹦到了树顶，瞪着猩红的眼眸，仔细的检索着附近可以落脚的地方。嗯？那是。。。。。。

    “小雪，在我们东南方不远的地方有个貌似有个和战壕差不多的屋子。”

    “好，我们就去那里。”凌雪点了点头，再度的腾跃起来，跟在了壬生朝霞的后面。

    。。。。。。

    不知道过了多久，千寿夏世感觉到了自己的五感再度回归**，缓缓的睁开了眼睛后，看见的是一个石制般的屋顶。

    “小雪，她醒了。”一直在留意千寿夏世状况的壬生朝霞对着一旁正在没心没肺的吃着晚饭，喝着汽水的凌雪提醒道。

    “哦？”凌雪一愣，放下了手中的碗筷，擦了擦嘴巴，走到了千寿夏世的身边，蹲下身，关心道：“感觉身体怎么样了？”

    “嗯，虽然被原肠动物注入了体液，但是貌似因为量很少，所以并没有侵蚀率上升的状况。感谢你们及时救下了我。”千寿夏世并没有任何的惊慌，而是自我感觉了一下，冷静的道。

    搜嘎，看来hp药剂果然有消灭原肠动物病毒里有害物质的能力呢，只是用了一些以前用剩下的hp药剂擦拭了下伤口，就抑制住了吗。

    “只是举手之劳而已，因为正好看见了。”凌雪微笑道：“我来介绍下好了，我叫做凌雪。嘛，相信你也听过我的另一个称呼，雪隐。这位是我的起始者，壬生朝霞。我们两个的ip排行本来是有的，但是自从我建立了雪隐居之后就再也没有关心过了。”

    “久闻大名，凌雪大人。”千寿夏世点了点头，道：“我叫做千寿夏世，是伊熊将监的起始者，ip排名一千五百八十四。我是有着海豚因子的起始者。”

    “海豚因子？那应该不是战斗形的因子吧？”壬生朝霞猜测道。

    “我想夏世她和伊熊将监应该是属于一组比较怪异的搭档了。由伊熊将监作为前锋冲在前面，而头脑派的夏世则是在后面做侧援吧。”凌雪摸了摸千寿夏世的头，推测道。

    “嗨，正如凌雪大人所猜测的。因为有着海豚的因子，所以有着比普通人更高的智商和记忆力。而将监先生连大脑都是由肌肉组成的，所以这样的组合虽然怪异，但也是无可奈何的事情。”千寿夏世依旧是一副波澜不惊的平静样。

    “呵呵，还真是小大人呢。”凌雪笑呵呵着再度的摸了摸千寿夏世的脑袋道：“来吃饭吧。肚子应该饿了吧。朝霞也来吃吧，刚刚都听见你的肚子响了呢。”

    “嗨。”壬生朝霞将千寿夏世扶了起来，坐到了火堆的附近。

    咦，凌雪眉头轻轻一皱，刚刚因为千寿夏世躺在被窝中，还不感觉什么。但是一行动起来，居然带起了一股淡淡的杀气，不是说针对凌雪和壬生朝霞的，而是那种从未杀过人，杀了人之后因为不会控制，才会飘出的杀气。虽然很淡，但的确是有。

    “夏世，你。。杀过人？”凌雪犹豫了一下，还是把话说了出来。

    “。。。嗯。”夏世拿着碗筷的手僵硬了一下，但还是点了点头。

    “在来这里的途中，将遇到的民警搭档全部杀掉了。”

    “嘛，虽然我没资格问这个话，但我还是姑且问一下好了，为什么这么做呢？”凌雪挠了挠脑袋，询问道。

    “因为是将监先生的命令。他说不会将消灭面具混蛋的功劳让给任何人的说。”千寿夏世似乎也是回忆起了当时杀人时的感觉，端着碗筷的手不自觉的抖了一下，自嘲一笑道：“第一次杀人的时候，很害怕，全身都是在止不住的颤抖着，但是，从杀第二个人开始，身体就逐渐的习惯了，所以我想杀人也会很快的成为习惯吧。”

    “是吗？”凌雪安慰道：“我不会像那些天真的警察或者民警，说罪犯或者恶人都是由法律来制裁，我们不能杀人之类的话语。但是，夏世，你要记住，且永远要记得你是因为什么而杀人，不然，你就会很快的变成一个纯粹只知道杀戮的怪物了。”

    “嗨，我知道了。”千寿夏世思考了一下，点了点头，犹豫了一下，道：“听凌雪大人你的口气，你似乎杀过很多人？”

    “嘛，算是吧。”凌雪点了点头，道：“这并没有什么好隐瞒的。毕竟你们也是知道的，受诅之子在这个世界上的地位，如果没有铁血的手段，雪隐居也是建立不起来的。

    （第二更可能会晚些，反正今天会更，但是时间未知。。。。。求收藏，求推荐。。。感谢“rher95”的打赏，排骨会继续努力的。）

第六十九章 死了可别怪我

    readx;    吃着还算平静的晚饭。但是，这份平静很快的就被凌雪顺便捡来的联络器给打破了。

    “结果，还是要去吗？”壬生朝霞在刚刚彼此的聊天之中也是知晓了伊熊将监的为人，为千寿夏世愤愤不平道。

    “嗯，将监先生虽然是那种人，但仍然也是我的搭档。”

    走在九曲十八弯的路上，千寿夏世打着手电，抬头看向了远处的一道黑影，突然道：“凌雪大人，你知道那是什么吗？”

    “嗯？”循着千寿夏世的目光看去，凌雪点了点头，道：“嘛，算是知道一点吧。那个大家伙貌似是叫做“天梯”，是杀戮兵器之中的代表，而又被称之为被掠夺世代的憎恶的象征。”

    “呜~~”

    几人走到了悬崖边，当千寿夏世还想说些什么的时候，只见不远处的河中突然翻出了巨大的浪花，因浪花而产生的雾气弥漫在河岸四周。朦胧中一个巨大的身影从浪花之中奔腾而出。嘶鸣的声音就是从那里传来的。

    通体的颜色为暗紫色和黑色，身上长着数不胜数的猩红之眼和无数恶心的触手。形态既像章鱼又像是乌龟失去了龟壳以后的样子。

    “那就是。。。等级为5的原肠动物。”壬生朝霞感受着其身上散发出的压迫力，有些吃惊道。

    “诶，而且看样子还是黄道带中的天蝎座呢。”凌雪的脸色有些难看，不是因为等级5的原肠动物出现，而是因为他看见了数不清的船舰居然都在缓缓的朝着等级5的原肠动物开去。虽然知道人类的炮火对等级5的原肠动物不会有效，但是万一呢。

    “切。”凌雪咬咬牙，激动道：“夏世，朝霞，我们的速度得加快了，得抢在那些人的前面消灭那家伙。”

    “嗨。”虽然不知道凌雪为何突然那么激动，但是作为起始者根本无需多问，只需要紧随其后的跟上就行了。

    “看样子不行呢，凌雪大人。”千寿夏世转过身，看向了漆黑的密林之中。在那里有着数不胜数的猩红之眼在一眨一眨着。

    “看样子得有人断后才行呢。不然，去那里的凌雪大人不论胜败都会全军覆没的。”千寿夏世转过头，脸上露出了一抹微笑，道：“安心吧，一旦处于劣势，我就回逃跑的，所以赶紧去吧，凌雪大人的目标不就是那个嘛？而且希望凌雪大人在那之后能帮我找到将监先生。”

    “我知道了。”

    也许是太过心急的缘故，凌雪居然没有看出千寿夏世那隐藏在眼眸之中的一丝决意，点了点头，走上前两步，轻轻的抱了抱千寿夏世，随后松开，摸了摸千寿夏世的脑袋，转过身道：“要小心哦，假如感觉到了不对，就立刻逃跑，我这里没有关系的。”说完，便抱着千寿夏世跳下了悬崖。

    “嗨。”

    看着凌雪已经消失的身影，千寿夏世延迟了几秒后，低低的应了一声。感受着身上残存的温度，千寿夏世眼神变得逐渐的坚定起来。转过身，看着逐渐爬出森林，那些恶心肮脏的原肠动物，举起自己手中的枪。

    绝对不会让你们打扰到凌雪大人的！

    奔跑的途中，回想起夏世的话，凌雪总是感觉怪怪的，但具体也说不出是哪里，反正就是感觉不对劲儿。

    “滴~~~~”

    出发之前，军需官特意交给凌雪的手机在这个时候响了起来。

    “喂，这里是凌雪。”

    “凌雪大人，是我。”

    一个清新淡雅的声音从电话中传来，对于这个声音，凌雪虽然说不上陌生，但也说不上熟悉。

    “圣天子大人，这个时候打电话来干什么呀？”到达一定的位置后，凌雪突然停了下来，跳到了树杈顶上，四处的巡视着，似乎在寻找着什么一般。

    “凌雪大人，你应该也是看见了吧。等级5的原肠动物。”

    “所以呢？”

    “在凌雪大人的不远处，应该有着一个细长的黑影，那个就是名为天梯的武器，它拥有着消灭等级5原肠动物的能力。凌雪大人只需要将其启动，剩余的会有我们这里来的。”

    “是吗？我知道了。”凌雪挂断了电话，嘴角翘起一抹嘲讽的微笑，让你们来？那么任务失败了我去找谁？

    天梯嘛？对了，那个距离的话，应该是足够了吧。

    为了加快速度，凌雪一把抱起了壬生朝霞，腾越之间快速的临近到了天梯的跟前，不过凌雪并没有进入天梯，而是以常人不可能完成的借力腾跃，借助天梯的凹凸处，跳到了最顶端。

    让壬生朝霞抓紧天梯，看着不远处，已经是在大肆破坏，且开始逐渐登陆的等级5的原肠动物，凌雪再度的掏出手机，打开了回拨按钮。

    “喂，凌雪大人，请问你到达天。。。。。。”

    电话一接通，圣天子急促的声音便是从中传来，但是话还没有说完就被凌雪打断了。

    “圣天子大人，一分钟。”

    “嗨？”电话之中的圣天子微微一愣，显然是没听懂凌雪的意思。

    “一分钟之内叫你的人让开。而且有多远，离多远。”

    凌雪冷淡的话语传入了圣天子的耳中，让圣天子气极反笑，你想让那家伙更快的登陆吗？但是，凌雪下一句的话，却让圣天子的面色僵在了那里。

    “不然死了别不怪我。”

    “你到底想要干什么？？喂。。喂。。”

    听着电话中的忙音，圣天子先是一愣，险些直接炸毛，居然敢挂我的电话。

    “圣天子大人，怎。。怎么了？”看着圣天子大人的一脸怒容，指挥官以为圣天子对于舰队有什么不满，急忙满头大汗的问道。

    “没事。只是叫你的人撤回来吧。”

    “圣天子大人对于他们有什么不满的地方吗？还请圣天子大人指出来，在下一定让他们加紧猛攻。”指挥官以为圣天子说的是反话，急忙略带惊慌道。

    “没有。”圣天子摇了摇头，脸上逐渐的恢复了平静，淡淡的道：“以下是雪隐大人的原话，一分钟之内叫你的人让开，而且有多远，离多远，不然死了可别怪我。”

    “雪隐。。大人。。”指挥官当然是知道圣天子口中的雪隐大人到底为何许人也，不禁为难的看向天童菊之丞。

    “雪隐和圣天子大人都发话了，你还不照办？”天童菊之丞淡淡道。

    “是。”指挥官急忙转过身，开始下达撤退的命令。

    “嗯，明智的判断。”

    看着似乎是已经接到了命令，正在不断后撤的舰队群，凌雪点了点头，单手握拳举了起来，只伸出了食指。

    而壬生朝霞则是有些不解的看着凌雪，不是说要去消灭等级5原肠动物的吗？干嘛跑到这里来啊，还爬这么高。但是，下一幕却是让一向在意礼仪的壬生朝霞直接是惊得嘴巴打开。

    “缝合！”

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯的张狂才能。”

    “然而天地不仁，视万物为刍m，”

    “万千生灵受天雷地火之涂炭，痛苦不堪。”

    “无尽的寂灭之光啊。”

    “奔涌吧，坠落吧，带走万千生命。”

    “大地也因此千创百孔，沟壑纵横。”

    “每道寂灭之光闪过之际，就是一个个生命的消逝。”

    “毁灭这世上的一切，蒸发那丑恶的灵魂。”

    “每当黑白出现之时，就有一声声悲鸣传出。”

    “这世上最公正的执法者。”

    “万灵在你面前都是那样脆弱，那样不堪。”

    “你们将无情的审判裁决砸向人间。”

    “处决这世间的淡漠和扭曲，让万物涅磐重生，且以痛苦为代价。”

    “第十三阶梯暗术！！寂灭的审判！”

    吟唱完成后，凌雪的脸变得略微有些苍白，可见这次的禁咒吟唱，他可是投入了绝大部分的能量。

    “小。。。小雪。。。这。。这是。。。”壬生朝霞虽然知道这世界上不科学的事情太多了，但是她现在眼前所见到的，则是更为不科学的事情。

    人的手指之上散发着银白之光，而且这银白之光还能在虚空之中刻画出文字，不仅如此，那些看不懂的神秘文字居然还闪闪发光的浮在虚空之中。

    “呵呵，还是那句话。回去再和你解释。”凌雪低下头，看着壬生朝霞一副见了鬼的表情，呵呵一笑道。

    十三行的白色文字，在凌雪能量的引导下，逐渐的汇聚成了两个以黑色和白色为基调的，上面刻画着极其复杂的，但大体能看出是以六芒星为基础的特殊魔法阵。

    左侧为黑色，右侧为白色，两色的魔法阵在凌雪的两侧，静静的，缓缓的旋转着。

    凌雪单手挥下，喝道：“寂灭的审判！！”

    猛然间，天地之间似乎为之一静，明明风在吹，浪在打，怪物在咆哮，但是却好像什么都听不见一般，诡异的情景压抑到令人窒息。

    “咻！”

    随着一黑一白两道耀眼的光柱从凌雪身两侧的魔法阵中射出，被泯灭的声音似乎也是恢复过来了一般。

    而伴随着破空之声的响起，天地之间仿佛就只剩下了黑白两色。是的，就是黑白两色，黑的发亮，白的耀眼。

    袭向黄道带天蝎座的途中，一黑一白两道光芒似乎是在相互吸引着一般，融合到了一起，化作一道闪烁着黑白之色的，带着丝丝电芒的粗壮光柱。

    “呜！！！”

    在天蝎座绝望的悲鸣声中，粗壮的黑白光柱狠狠的撞在了它的身上。

    “轰！！”

    巨大的爆炸并没有掀起滔天的巨浪，爆炸产生的灼热的温度直接是将周遭的海水全部蒸发，离爆炸点方圆半公里以内，所有的事物都是化作了尘埃。这还是凌雪将所有的威力都集中在第一次的碰撞之上，不然，不要说半公里了，说不定连凌雪的所在处都会遭到波及。

    爆炸过后，看着已经形成了海中瀑布的壮观场景，不仅仅是凌雪身边的壬生朝霞，连同着作战会议室内，圣天子一行人都是久久不语，脸上都挂着不敢置信的神色。

    这。。。真的是人类所能拥有的力量吗？

    （求推荐，求收藏。。。。。。感谢“紫霄映辰”的打赏，排骨会继续努力的。。。。。另外，书评区里有个“有关道具”置顶帖，大家有脑洞，可以去分享一下。）

第七十章 契约签订

    readx;    “哥哥大人，原来你在这里啊。大家都在找你呢。”

    某个华丽的楼层之上，凌雪静静的站在那里，看着月亮正在出声，随后便听见了身后传来了清脆的声音。

    一个有着一头麻黄色头发，穿着豪华小礼服的小女孩正俏生生的站在那里，眼里满满的全部都是对眼前这个哥哥大人的亲近之意。

    “呵呵，夏世啊。怎么不进去参加宴会啊？”凌雪将其拉了过来，轻轻的揉着夏世的脑袋。

    “大家都在找哥哥大人呢。哥哥大人可是这次宴会的主角呢。”千寿夏世脸上闪过一丝红晕，哥哥大人的怀抱真是温暖呢。

    “主角？呵呵。”

    凌雪轻笑一声，眼里闪过了一丝嘲弄，道：“夏世，我可不相信iq高达两百以上的你会看不出这场宴会的目的。”

    听了凌雪的话，千寿夏世脸上也是变成了认真之色，不确定道：“是因为哥哥大人身上的力量。。。嘛。。。”

    “嗯，毕竟都是政客嘛。所谓政客，笼络别人的第一根本目的就是将自己的利益最大化。”凌雪喝了一口放在阳台边上的饮料，理了理被风吹乱的头发，道：“尤其是这种乱世。他们都是想着只要笼络到我，不但生命有了保障，而且高等级原肠动物出现的时候，也会变得无忧了。而这种相当威力的人形自走炮握在手中，本身就是一种威慑。所以，这种聚会在一开始就变了味，借用神秘天朝的一句话那就是宴无好宴。”

    “利益。。嘛。。这种东西真是够讨厌的。”千寿夏世眼中闪过了一丝厌恶。

    凌雪耸了耸肩膀，轻柔这千寿夏世的头发，道：“毕竟有人的地方，利益就会存在，很正常，习惯就好了。毕竟从某种程度上来说，你现在也是这个世界的过客了呢。”

    “嗯。都是因为哥哥大人，我才能幸免于难呢。”千寿夏世转过身，抱着凌雪的腰身，安心的闭上了眼睛。

    “真是期待呢，哥哥大人说的那个地方。”

    至于为什么夏世会在这里，凌雪又会说出那些莫名其妙的话，这一切都要从消灭了黄道带的原肠动物后开始说起了。

    凌雪刚刚完成必接任务，就又再度的接到了一个随机任务。

    凌雪看到随机任务后，直接是大吃一惊，急忙点击了接受，随后便抱着壬生朝霞跳下了天梯，循着任务的提示，直直的朝着千寿夏世的方向跳跃而去。

    不多时，便在悬崖的下面发现了一个巨大的坑洞，坑洞中几乎随处可见零零碎碎的原肠动物的尸体。而千寿夏世则是静静的靠坐在一个凸起的岩石旁边，双眼无神的盯着逐渐靠近的凌雪和壬生朝霞。

    “啊啦啦，让凌雪大人看见了我这么狼狈的一面了呢。”千寿夏世似乎想要站起来一般，但是努力了几次都没有用，苦笑一声也只得无奈的放弃了。

    看着已经失去了一只右手，将半身染得血红的千寿夏世，凌雪走上前，叹了一口气，蹲了下来，轻揉着千寿夏世的头发，看着已经开始逐渐暗淡无光的眼神，道：“为什么不逃走呢。不是说好的嘛？打不过就跑。”

    “我被原肠动物包围了，等发现的时候，想逃跑已经是来不及了。”千寿夏世闭着眼睛呢喃道。

    “叽里咕噜。”

    凌雪刚刚想要说些什么就听见了千寿夏世已经失去了的手臂部位响起了一阵的蠕动之声。循声看去，凌雪便皱起了眉头，只见千寿夏世受伤部位的血肉已经变成了极为怪异的蓝色，充满恶心之感。随着蓝色血肉的蠕动，一个只有在原肠动物身上才有的猩红之眸便钻了出来。

    原肠动物化吗？凌雪瞟了一眼左上角的时间倒计时还有七分钟，没关系，时间还够。

    “呐，夏世，我有个办法救你。但是，在此之前，我先问你，你对这个世界有所留恋吗？”凌雪认真的看着的这个已经是即将走向末路的小女孩。

    “嗯~~”千寿夏世摇了摇头，但是眼中却是不由衷的闪烁着留恋之光。自己在留恋什么呢，将监先生不知去向，自己也没有什么朋友。自己心底的那份留恋到底是。。。。。。

    是他吗？千寿夏世抬起头，看着眼前的这个长着满头长发的男性。自己明明只和他相处了几个小时啊，现在却是如此的不舍离开他吗？

    “因为时间不够，所以我长话短说。朝霞也过来吧。你不是一直也想知道我的来历吗？”凌雪原地坐了下来，对着不远处，正在望风的壬生朝霞招了招手道。

    “其实呢。。。。。。”

    因为只有短短的十分钟时间，凌雪根本就来不及将任何的事情，所以只是大概的叙述了一下自己的来历，以及询问她们两个愿不愿意跟自己离开。

    “我已经变成了这个样子也是可以吗？”千寿夏世眨着令人心疼的目光，怯怯的看着凌雪。虽然凌雪说的很离谱，但是她并没有从凌雪的口气中听出任何的玩笑意味。

    “当然。”凌雪微笑的点了点头，随后再度的严肃了起来。

    “但是，你们真的要思考好了，一旦签订了契约，就等于和我牢牢的绑定住了。虽然因为我是不老不死的缘故，你们也不会死，但是，某种意义上来说，你们也就真的不会再是人类了，而是妖怪。朝霞，夏世，你们。。。要抛弃人类之身和我这个妖怪永远的在一起吗？”

    “当然。”壬生朝霞毫不犹豫的点了点头，认真道：“我们一开始就说好的，永远的不分开，现在有了这层契约，我就更放心了。省得老是担心你这个从来不守信用的家伙什么时候扔掉我。”

    “喂喂，我什么时候不守信用呢。”凌雪苦笑一声。

    随即看向了还在犹豫的千寿夏世，认真道：“夏世，我知道你在犹豫什么。如果因为你担心侵蚀率和原肠动物化的原因，那么我可以很肯定，也很直接的告诉你，不用担心，签订契约后，契约的力量会帮你恢复的。”

    “是嘛？那么我就恭敬不如从命了。”千寿夏世故作轻松，但是语气中也充满了对劫后余生的庆幸和对未来的期待。

    “我还真是幸运呢，既能活命，又能永远的呆在哥哥大人的身边。”

    “哥哥大人？”凌雪和壬生朝霞一愣。

    “对啊。感觉再叫凌雪大人就太陌生了。不行。。。吗。。。哥哥~~大人~~”千寿夏世张着水汪汪的大眼睛，看着凌雪，一副被抛弃的表情。

    “呜~行~当然行。”

    好萌，这是凌雪的第一道念头。goodjob，这是凌雪的第二道念头。好想抱过来蹭，这是凌雪的第三道念头。

    “呜！！！”壬生朝霞一脸不甘心的咬着从怀里逃出来的手帕，这个该死的狐li精，居然you惑哥哥。

    “仪式魔法启动。”

    凌雪单手放在地面之上，一个白色的，镌刻着神秘文字的法阵从凌雪的掌心之中缓缓地旋转而出，逐渐扩大，直至将凌雪三人全部包裹了进来才停止。

    “契约签订！”

    凌雪的瞳孔之中闪过无数的神秘文字，随后淡淡出声。

    “噌！”

    随着签订仪式的开始，魔法阵散发出了耀眼的白光。随后，一个小小的，散发着白光，样子极其特殊的纹刻印记从凌雪的胸口飞出，印在了壬生朝霞和千寿夏世的胸口之上。

    “签订完成！”

    “这是！”壬生朝霞惊讶的感受着自己的身体，只感觉到体内不停的奔涌着一股热流，全身都是暖和和的，就像是和躲在小雪的怀抱中的时候一样。而且之前因为战斗而留下的身体的疲惫早已经是消失不见了，现在的自己感觉轻得像是要飞起来一般。

    “嘶！”

    而千寿夏世的右手处，也就是已经开始原肠动物化的地方，上面那只长着红色眼睛，有着蓝色血肉的原肠动物似乎已经感觉到了生命的威胁，拼命的向外拔着身体，但却没有丝毫的作用。一道白色的光芒从魔法阵上涌出，通过千寿夏世的脚往上蔓延，白光所到之处，伤口都像是凭空消失了一般。在抵达断肢处，白光散发了耀眼却并不刺眼的七色之光，在蓝色的原肠动物细胞的悲鸣中，被彩光泯灭消失，随后如同断肢重造一般，千寿夏世雪白，粉嫩的右手又是再度的回来了。

    “嘿咻。”千寿夏世一个轻巧的翻腾，便站了起来，对着凌雪鞠了一躬，道：“千寿夏世，以后请哥哥大人多多指教。”

    “乖。”凌雪笑呵呵的摸了摸千寿夏世夏世的头，眼里全是满满的宠溺。

    “小~雪~”

    凌雪的身后传来了一个满是怨念的声音。

    “嗨，嗨。”凌雪冷汗一冒，强笑着转过身，将壬生朝霞抱起，哄了起来。

    “哼。”被凌雪抱起来后，壬生朝霞不着痕迹的对着千寿夏世得意一哼。

    “哥哥大人。”对于壬生朝霞的得意，千寿夏世表示自己无视之，只是淡定走到凌雪的身边，扯了扯凌雪的衣角。

    “嗯？”凌雪疑惑的低下了头。

    “抱。”千寿夏世高举着双手，再度的露出了那副萌态十足的表情。

    “咕~~好。好。”凌雪先是下意识的擦了擦鼻子，在确定了没有鼻血流出后，伸出了另外一只手，将千寿夏世也是抱了起来。

    看着一左一右，两只既完全合法，又正宗，长得还那么可爱的小萝莉，凌雪不禁感慨一声，还好咱的麒麟bi，咳咳，那啥，手臂，力气大，不然还真不抱动。

    （求推荐，求收藏啦~~~~感谢“gospeleyes”“星月f”的打赏，排骨会继续努力的）

第七十一章 战斗所带来的影响

    readx;    “啊~~累死我了。”

    宴会结束后，凌雪和千寿夏世回到了雪隐居中的居住地。

    回到自家后，凌雪一屁股躺倒在了榻榻米上，连就在咫尺的沙发都懒得走这几步路了。应付那些政客，对于不喜欢动脑的凌雪来说，简直是要了他的命。

    “主人，喝点水吧。还有，请不要那么不雅观的躺在地上，那样只会有失你理事长的身份的。”

    鹿角微微弯身，将陶瓷茶杯放在了茶几之上，看着凌雪的样子，眼中闪过了一丝无奈和。。。一丝心疼？

    “啊，鹿角，你就让我这么躺着吧。我快累死了。真不知道那些政客天天这个样子有意思吗。”凌雪“惨叫”一声，表示着自己真的是脑细胞死的差不多了。

    “哥哥大人也说了那些是政客。”

    千寿夏世坐在榻榻米上，接过了鹿角递来的茶杯，喝了一口茶水，随后伸手将电视机打开。

    “对了，朝霞呢？怎么没看见她啊？”

    凌雪“努力”的抬起了头，似乎是没有看见那道熟悉的身影。

    “她去司马重工在雪隐居的分公司了。毕竟我的枪和她的武器都需要修理一下。”千寿夏世解释道。

    “失礼了。”说着，鹿角走到了凌雪的身旁，跪坐了下来，告罪一声，便伸出了双手，轻轻的将凌雪的脑袋抱到了自己的大腿上，轻轻的帮着凌雪揉起了脑袋。

    “呜~~~真舒服。鹿角，你的按摩手艺真是好呢。”感受着鹿角的按摩，凌雪真的是感觉到了自己的脑袋仿佛轻松了许多，夸赞道。

    “是吗？主人喜欢就好。”

    因为低头，有着一些秀发散落了下来，遮住了鹿角的脸庞。在秀发之下，鹿角看着凌雪闭着眼睛，一脸享受的样子，嘴角翘起了一抹弧度，但刹那便消失了。

    精致的脸庞配上唯美的微笑，这幅凌雪一直想要看见的景象就这么的呈现在了凌雪的面前，只是很可惜，凌雪因闭着眼睛，与之错失而过。

    “我回来了，小雪。”

    自家的门被打开，三人齐齐的向门口望去。身着蓝色和服的壬生朝霞走了进来，似乎后面还跟着一个人。

    “欢迎回来。话说，你怎么办她带来了啊。”凌雪先是欢迎一句，随后无语道。

    “真是过分呢，灵雪大人。你可不知道当你去迎战等级5的原肠动物的时候，我是有多担心。”一个身着和服的少女打开折扇，遮掩着自己的面孔，肩膀一抽一抽着，似乎是在哭泣一般。

    “未织啊，你难道没有听人说你的演技真的很差吗？”凌雪头疼的揉了揉脑袋，道：“N，那么你深更半夜的不在闺房躺着睡觉，来我的狗窝有什么事情啊？”

    是的，来人正是司马重工住雪隐居分公司的代表，司马未织，司马重工的千金。

    “说起来，凌雪你正在看电视吧。打开xx频道吧。然后你就知道了。”说起正事，司马未织的脸色显然是显得有些不太对劲儿。

    “我知道了。”察觉到了司马未织的脸色，凌雪点了点头，对着拿着遥控器的千寿夏世示意了一下。

    “。。。。。。因此，雪隐居的凌雪说到底也只是个幸运儿而已，因为正好在天梯旁边，所以，才正好有了机会使用它一举消灭了原肠动物5。”

    这是一款访谈类节目，节目上正在播出的便是凌雪从天梯上“发射”出的那道突破天际的黑白之色。

    “这些个人真是恬不知耻呢。”壬生朝霞没好气的道。

    “这就是这个世界的人类。”千寿夏世喝了一口手中的水，眼神淡漠的看着电视机中的那些人类。

    “只要是比自己强的就一律不承认，只要是不敢置信或者说不能相信的事实都一律的找借口否认吗？”鹿角瞟了电视机一眼，淡淡的叙述了千寿夏世口中，所谓的“这个世界的人类”。

    “嘛，幸运儿就幸运儿吧，不遭人妒是庸才。”凌雪挠了挠脑袋，说了一句看似没头没脑的话。

    司马未织眼神复杂的看了凌雪一眼，身为司马重工的千金，她可不是什么花瓶，从小的锻炼使其有了相当敏锐的感觉。

    自然，她也是知道很多平民所不知道的事情。比如现在，政府想极力隐瞒的事情，可是瞒不过同样拥有着人造卫星的司马重工企业。

    是的，那惊天动地的黑白灭世曲，司马未织同样的在电脑中看的清清楚楚。

    你。。。是在瞒着我吗？凌雪大人。

    客厅中，微妙的气氛并没有持续多久，便被后面的一则新闻给吸引住了。

    “大阪区的齐武总统于近日内即将来到东京区进行友好访谈。。。。。。”

    齐武玄宗吗？凌雪看着新闻上，齐武玄宗的身影，眼睛微眯了起来。本能告诉凌雪，这个老家伙挑在这个时候毫无预兆的来东京区可是来者不善啊。

    齐武玄宗，大阪区域的统治者。因为定下重税，所以并不受当地居民的欢迎，曾经貌似还因为这个原因而遭到过十七次的暗杀，但最后都平安无事，一个老奸巨猾的人物。用凌雪的话来形容就是独裁者加老狐狸。

    “齐武总统吗？真是不知道他挑着这个时候来会有什么紧急的事情。”将复杂之色收起，司马未织关起折扇，轻轻的坐了下来，思考道。

    “我猜除了最近的等级5的原肠动物那件事以外，应该也没有别的事情了吧。”千寿夏世托着下巴猜测道。

    “嗯，我赞同夏世的想法。”壬生朝霞也是点了点头。

    凌雪并没有搭话，只是有一种莫名的感觉，使凌雪觉得这个家伙不仅仅是因为等级5的原肠动物事情，还有一部分是冲着自己来的。这个老家伙到底是来干什么呢，凌雪微眯起了眼睛。

    短暂的“茶会”结束后，凌雪起身，准备送司马未织回司马重工分公司，毕竟就算是在雪隐居，也难保不会出什么意外，还是保险点好。

    咯哒，咯哒。

    漆黑的夜晚，寂静的小路上，只有走路的脚步声在有节奏的响着。凌雪和司马未织谁都没有说话，一个看着天不知道说什么。一个看着地，万千的心绪却不知道如何开口。

    “呐，凌雪大人。”

    最终，在抵达司马重工分公司附近的时候，还是司马未织打破了这份寂静，停下了脚步，抬起头看向一旁的凌雪。

    “嗯？”

    见司马未织停下脚步，凌雪也是跟着停下了脚步。

    “你。。。。。。”

    司马未织踌躇着，不知道要不要将前不久自己通过卫星看到的情景说出来，毕竟凌雪没有主动开口和自己说，就说明不想让自己知道，自己这么开口会不会太唐突，会不会令凌雪直接转身走人。

    “呵呵，说吧。如果可以回答你的话我一定会回答的。”凌雪仿佛是看出了司马未织的踌躇，呵呵一笑，算是给司马未织吃了一颗定心丸。

    “那。。。凌雪，你到底是不是人。”司马未织语出惊人的问道。

    “嗨？”饶是以凌雪的强悍神经都不禁出现了短暂的停滞，随后没好气的白了司马未织一眼，道：“屁话，在你面前站着的不是人，难道还是鬼啊。”

    “不是，不是。”司马未织也是反应过来自己这么问的歧义貌似太大了，摆着双手急忙纠正道：“其实，因为我们司马重工也拥有着自己的人造卫星，所以，我也是看见了你消灭原肠动物的那一幕。所以。。。所以。。。”说着，司马未织抬起头，认真的看向了凌雪。

    “所以，你就想问，那种力量根本就不可能是人类所有，所以才会问出刚刚的那个问题吧。”凌雪接下去道：“而你刚刚在犹豫的也是深怕问出这件事后，我会因为保密而直接走人，之后也会因为保密而随之疏远你吧。唉，真是傻丫头呢。”

    凌雪轻叹了一口气，抬起手，摸了摸和自己差不多身高的司马未织的脑袋，微笑道：“虽然我很想说你还是不要知道的好。不过，你既然问出来了，我还是如实的告诉你吧。不错，我确实不是人类，而是妖怪哦。”

    “妖。。妖怪？”司马未织眼中闪过了各种神色，但却唯独没有恐惧，这令凌雪有些欣慰，毕竟他最怕的便是从朋友眼中看见朋友对自己的恐惧。虽然司马未织也只能算是普通朋友而已。

    “嗯，关于我的来历，我不能告诉你，毕竟这对你没有好处。我唯独能告诉你的就是你看见的那一幕确实是我的力量。”凌雪洒然一笑道：“好了，该说的也说了，记得帮我保密啊。”

    司马未织并没有任何的话语，而是急忙点了点头，示意自己是绝对不会说的。随后似乎是想到了什么似的，突然问道：“那。。那朝霞和夏世还有鹿角呢？对了，还有那个叫做蓝原延珠的小女孩，她们知道你的身份吗？”

    “延珠不知道，其他三人都是知道的。”凌雪解释了一声。

    “哈。。。。。。”其实经历了刚刚那么一问，司马未织心中的疑惑不仅没有减少，反而越变越多。但她也清楚的察觉到了凌雪对于她问题的回避。

    还是不信任我吗？司马未织眼神复杂的看着在月光的映衬下，逐渐远去的背影，心中不禁思绪万千。不过也是呢，毕竟自己和他目前也只能普通朋友罢了。。。。。。

    那么，只要不普通就行了吧。司马未织打开折扇，露出了标准的“危险”笑容。

    凌雪大人，我真的是对你越来越感兴趣了呢。。。。。。

    （写完了以后，我回看了一下，摸头杀和膝枕应该不算牵手以上吧，汗。。。感谢“星月f”的打赏，排骨会继续努力的。另外给个推荐，收藏呗。对了，再重复一遍，我！是！爷！们！儿！）

第七十二章 七星的秘辛（脑洞）

    readx;    自天蝎座的降临事件已经过去了半月之久，这段时间先不说各地的舆论。通过细菌智能间谍，凌雪能够清楚的知道各国，各个区域领头人的动静。

    都对我虎视眈眈吗？哼，那就来吧。不过，也希望你们能够好好的掂量掂量呢，不然一不小心去四季映姬那里去报到了，可不要怪我喽。

    在防卫省的附近，有着一处通体是由雪白砖块砌成的高楼。从外表上来看，极其的具有欧式城堡的那种风格。

    而在这座城堡的某处，一黑一白两道身影似乎在交谈着什么。

    “那么，圣天子大人一大早把我叫过来是有什么事情吗？”凌雪打了个哈欠，睡眼朦胧的看着眼前的这个长着一头雪白齐肩发，穿着有点类似于露肩婚纱的白色连衣裙。

    其实凌雪一开始也没有那么懒的，自从有了女仆鹿角后，自己需要做的事情也就越来越少了，而自己的手艺也是完全的被鹿角继承了过去。所以，现在的凌雪可以说是真的过着大老爷般的衣来伸手，饭来张口的生活。所以，以前的标准生物钟现在可以真正的说声拜拜了。

    “打扰了凌雪大人的清梦还真是抱歉了。不过，这次因为是要紧的事情要跟凌雪大人商谈，所以还请见谅。”圣天子面不改色的道，虽然嘴上说着抱歉，可凌雪还真是没有从她的脸上看到一点抱歉的意思。

    “嘛，我也就是那么随口一说。请问圣天子大人有什么事商谈呢？”凌雪耸了耸肩，表示自己并不在意。

    “其实。。。。。。”圣天子手指在真皮椅上按了一下，一个大屏幕从缓缓升起的墙壁中露了出来，在完全的露出后，上面播放的正是凌雪使用暗阶术消灭原肠动物的画面。

    “所以呢。”凌雪面不改色的瞄了一眼电视屏幕。

    “你们不是早就知道了吗。而且那次的宴会我想你应该不会不知道吧，恶心的政客们。”

    “各国，各地区的首脑在目睹了这一幕后，都纷纷的开始骚动起来。”圣天子并没有在意凌雪话中的嘲讽之意，只是淡淡的道：“我想凌雪大人已经是接到了不少的来电的吧？”

    “算是吧，不过直接都给我挂了。”凌雪摆摆手道：“那些个家伙不就是希望将我这个活像人形自走炮的家伙给掌握在手中嘛。”

    “那我相信你知道后果吧？”

    “无非就是暗杀或者继续用利益拉拢吧？如果他们觉得他们的拳头比较硬，想要暗杀的话，那就来吧，我随时欢迎啊。”

    “凌雪大人，能请你祝我一臂之力吧。”

    沉默了一会儿，圣天子语出惊人道。

    “怎么，你也想将我掌握在手中？你觉得可能吗？”凌雪眼中闪过一丝不屑。

    “不是，我只是想让凌雪大人来帮助我。我想要改变受诅之子的命运。”圣天子不自觉的握紧了双手，似乎是想起了受诅之子的惨状。

    听着不似作假的话语，凌雪叹了一口气，他也是知道眼前的这位圣天子大人为了保护那些孩子而颁布的保护受诅之子的一系列的政策。他刚刚也是被近几天的拉拢给弄烦了，才会语气稍微冲了点。

    但是，对于那些政策，真正能遵守的人有几个呢？被掠夺世代的仇恨可不会因为几条小小的政策而改变。

    “圣天子大人，虽然你的愿望我很向往。但是请容我说句抱歉。”凌雪淡淡道。

    “为什么？圣天子虽然也早就有被拒绝的心理准备，但眼中还是闪过了一丝失望之色。

    “真正的原因，我想你也是知道的吧？”凌雪直视着圣天子的目光。虽然圣天子的位子是世袭制的，但试问，如果是真正的花瓶，怎么可能会坐上这个位子呢。

    没有在意圣天子有些难看的脸上，凌雪自顾自的道：“其实呢，在这次的事情过后，我也发现了一些“有趣”的事情。”

    “有趣的事情？”圣天子微微皱眉，显然是没有想通凌雪怎么突然没头没脑的说起这个。

    “啊，有趣的令人毛骨悚然呢。”凌雪脸上露出了一个恐怖的微笑。

    “在消灭等级v原肠动物后，我有去取回那个封印着七星遗产的箱子，但是箱子里的东西却是让我吃了一惊啊，所谓的七星的遗产居然是一个小孩子用的破旧的三轮脚踏车。而这个脚踏车居然是能召唤如此恐怖的原肠动物的媒介，于是乎，我就动用了我的力量稍微查询了一下。”

    七星村，以前是位于长野县背北部，靠近富山县边界，在三千公尺群山组成山脉之中。而具体在什么位置，现在已经是无法探查了。

    而在凌雪探查的东西中，有一个名为“阿尔迪档案”的文件档案，点开后发现是个视频文件。

    当初看的时候，漆黑的荧幕上只能听见类似于野兽的呼吸之声，而文件似乎是异常的粗糙，经常会有沙沙沙的刺耳杂讯。尽管暂时还什么都没有看见，但是，凌雪总是感觉有这样一股莫名的恶心之意。

    没过多久，影片突然清晰起来。看样子是用手机摄影机拍摄的，画面晃的很厉害，看样子是因为手在颤抖呢。

    在画面清晰的一瞬间，凌雪直接是寒毛直竖。

    因为躺在手术台上的那玩样儿正以异样肥大的右眼盯着自己，或者说盯着那个手机摄像机。

    全身包裹着绷带，要不是勉强保持着人样，凌雪还真不知道屏幕中的这个是个什么生物。不过，光看身体的体型和没有男性特征的话，应该是三四岁的女童。

    腰的一侧长出了类似于触手的东西，胸骨也是大幅度的膨胀变了形，但是最严重的却是脸部，腥红的右眼压迫着左眼和鼻子等部位，锐齿状的大黄牙裸露在外，滴着恶心的墨绿色口水，将手术台染成了一片湿。

    而无论是是四肢，还是躯体都插着各种各样的管子，末端也是连接着各种各样的精密仪器。

    逐渐的，猩红的右眼慢慢的移开，紧紧地盯着自己右上方的一个物体，眼中透露出了一丝人性的光辉。

    那是。。。。。。凌雪的瞳孔猛的一缩，是的，就是他前不久在盒子中看见的破旧三轮车。

    之后，似乎是发现了什么，画面就被毫无征兆的切断了。

    看见一模一样的小三轮车，凌雪有了一个大胆的推测，部分黄道带的原肠动物是由人类变异过去的，通过不断的病毒进化，进化成为了等级v。而包括这个七星的遗产在内，也就是这个小三轮在内的那些能召唤出等级v原肠动物的媒介，就是那些家伙还是身为人类的时候所最喜爱的东西。

    “你到底想说什么。”圣天子皱着眉头，一方面在疑惑着这些资料排名只有百名的家伙是怎么知道的，要知道这些资料可是只有排名前三十，有着等级十的钥匙才能看到的。另一方面是想不通他这个时候说出这件事情是有什么意义。

    “圣天子大人，按照这个钥匙的等级，想必七星的遗产的封印和保护应该是很严密的吧？那么它是如何在防护最严密的地方被盗出去的呢？而且还被一只“误入”巨石碑结界，小小的等级ii给吃了下去的呢？”

    凌雪飒然一笑，道：“我们来大胆的推测一下好了。一旦原肠动物v进军东京区域，那么最先倒霉的是谁呢？”

    看着圣天子逐渐苍白的俏脸，凌雪站起身，走到了窗边，似乎是想通过窗子眺望到什么似的。

    “看来你也猜到了呢。没错，就是受诅之子。那么是谁如此恨受诅之子呢？毫无疑问，人类中最恨受诅之子的是被掠夺世代。那么在被掠夺世代拥有如此大的权利，能不声不响，甚至是不惊动任何人的情况下，安然取走七星的遗产，甚至连你都丝毫不知情的。那么这个人又是谁呢。”

    “不，看样子你还是知道一点的嘛。”

    凌雪别有意味的看了脸色苍白，眼神之中闪过一丝慌乱的圣天子一眼，随后重新坐靠到了沙发上，摆摆手道：“算了，你就当我胡言乱语得了。说起来，今天还没看见那个老头子呢。”

    “菊之丞先生现在去外商谈了。”圣天子苦笑一声，作为整个东京区统治者的她，当然知道眼前的这个比自己稍微大些的年轻人和天童菊之丞的恩怨。

    “这也是我找你来的主要目的。不知凌雪大人可听说过齐武宗玄这个人。”圣天子询问道。

    “当然，大阪区的总统大人嘛。”凌雪口气之中带着微微的肃杀之意。

    如今，在这个被原肠动物入侵的国家，人类的幸存地一共有五个。

    东京，札幌，仙台，大阪，博多。

    在这五个地方有着五个元首分别统治。圣天子是东京区的统治者，而先前所说的齐武宗玄则是大阪区的统治者。

    凌雪并没有和其直接照过面，而是在最近才有了“联系”。第一次的电话，是在消灭了黄道带天蝎座以后，无非就是想拉拢。而被凌雪拒绝后，在这短短的半月，凌雪遭到的暗杀次数可是高达平均两天一次的频率。一开始是普通的暗杀者，到后面逐渐的就变为受诅之子和民警的组合暗杀了。在第一次遭到暗杀的时候，凌雪就直接是抓了活的，但是因为不肯供出幕后者，所以凌雪直接是将其宰了，用暗阶术读出了他脑内的记忆，得知暗杀者赫然就是这位大阪区的总统大人。

    非我所用，必杀之。。。嘛？

    在得知了幕后者后，凌雪的眼中也是闪过了一丝杀意。凌雪从来都没有承认过自己是好人。他的原则就是人不犯我，我不犯人。人家都暗杀到自己头上来了，不反击貌似就有些不像话了吧。

    圣天子也是知道凌雪在近些日子的遭遇，在听着凌雪现在的口气，也就能猜到个大概了。

    （求收藏，求推荐啊~~~~感谢“羽喵酱”“龙天刑月”的打赏，排骨会继续努力的。）

鹿角

readx;[[[cp|w:423|h:380|a:l]]]突然发现鹿角还没法，补上

第七十三章 委托

    readx;    “其实呢，这位齐武总统昨天突然致电，说是下午会抵达东京。希望明天能和我进行会谈。”圣天子苦恼道：“明眼人都知道 ，大阪地区和东京地区虽然表面维持着友好交际，但实际 上并没有什么来往。这次来会谈的目的恐怕也是醉翁之意不在酒。”

    “倒也是……”

    凌雪赞同的点了点头。实际 上在这个国家，仅存的五个区域之间都维持着友好交际，但是这也是只是表面上的，暗地里该斗争的还是斗争。

    嘛，这也就是人类的劣根嘛。

    “实际 上，我也是有些微微的惶恐呢。”圣天子单手捂在胸口，转过身，看着天空中飘着的朵朵白云，淡淡的叙述出了自己此时的心情。

    “惶恐？”凌雪表示不解，一次会谈而已，那个叫做齐武宗玄又不是什么凶猛的怪物，总不可能把圣天子给吃了吧。不，也许从某种意义上来说就是个凶猛的怪物也说不定呢。毕竟在大阪，他可是出了名的独裁者，残暴的政治手段和霸王条令搞的大阪地区是怨声载道，但却不敢声张。

    “因为齐武总统在原肠动物来袭之前就和菊之丞先生是渊源颇深的政敌，而这次他来东京又是趁着菊之丞先生不再的时候来的，所以……”

    “所以，对于齐武宗玄那个家伙来说，东京地区真正 能够威胁到他的是那个天童老头。而这次挑着那个老头不再的时候来，并不是想单纯的进行什么会谈，而是别有目的……吗……”

    “嗨。”圣天子点了点头，苦笑一声。

    随机任务：被圣天子雇佣，会谈期间，保护圣天子无恙。接受不接受。

    “所以我才讨厌政客啊。尤其是已经成为了老油条的政客。”看着突然冒出来的随机任务，凌雪头疼的揉了揉脑袋，无奈之下还是选择了接受，虽然自己还有四次抽奖机会没有用，但是抽奖机会总是多多益善嘛。

    接受后，凌雪看向圣天子疑惑道：“那么，圣天子大人需要 我做什么呢？”

    “我想雇佣凌雪大人你，希望你能以护卫的身份来保护我。并且和我出席会谈。”圣天子认真道。

    凌雪别有意味的“哦”了一声，随后道：“你不怕我一怒之下宰了那个家伙吗？你也是知道 我的脾气的，人不犯我，我不犯人。那家伙都已经骑到我头上来了，呵呵。”

    “我相信凌雪大人不会的。因为如果那个样子，就会引起两个地区的纷争，受诅之子肯定会受到牵连。如此爱hu 受诅之子的凌雪大人肯定会慎重而行的吧。”圣天子的话中带着几分调笑之意。

    “也只有在这个时候，你才像个十六岁小女孩。”凌雪苦笑一声，道：“雇佣我接受了，至于对于齐武宗玄，我只能说我尽量的忍吧。”

    “谢谢你，凌雪大人。”听见凌雪接受了委托，圣天子也是长长的舒了一口气，随后微微一笑道：“顺带一提，我可不再是小女孩了，毕竟一年前我已经成年了。”

    是啊，一年前才刚刚成年。但是，整个东京区的统治却都要落到这个刚刚成年，柔弱稚嫩的肩膀之上，这个担子是否太沉重了点呢？

    “凌……凌雪大人，请不要那么看着我。”圣天子的脸上飞起了一抹不自然的红晕。

    “嘿”凌雪宛然一笑，似乎是发现 了什么新大陆一般。

    “原来圣天子大人还会害羞啊。”

    “凌雪大人！！”

    “嗨，嗨，抱歉，抱歉。”

    看着眼前的少女已经逐渐的开始恼羞成怒了，凌雪摆摆手，敷衍似的道歉道。

    “护卫时间是从明天早上开始，你可以退下了。”说着，圣天子便是直接的转过了身去。

    “嗨，我知道 了。”看着明显带有小女孩脾性的圣天子，凌雪苦笑的挠了挠鼻子，转身朝外走去。

    雪隐居……

    “我回来了。”打开自家的门，凌雪下意识的道了一句。

    “欢迎回来，哥哥大人。妾身已经等你好久了呢。”一道橘黄色的身影直接是扑向了正在关门的凌雪。

    “呜哇。”看见扑来的身影，凌雪也顾不上关门了，直接是下意识的一探手，将其拥入了怀中。

    “延珠，你怎么来了？”凌雪惊喜道。说起来自从天蝎座被消灭后，他倒是也好久没有看到延珠了。

    “不止是我哦，你看。”延珠指了指客厅门口处，只见那里有着一个长着暗蓝色发丝的脑袋露在那里。

    “莲太郎，你怎么了？”看着里见莲太郎满脸讪笑，满头大汗的样子，凌雪疑惑道。但是，不知道 怎的，心里却莫名的出现了一种不好的预感。

    “啊哈哈哈，凌雪你回来啦。”里见莲太郎干笑了两声，目光并不敢与凌雪对视……沉默了一会儿，凌雪僵在了那里，为何自己不好的预感增加了。抛下自己手中的鞋子，凌雪快速的跑到客厅，看见的是这样的一副情景。

    司马未织和天童木更一人拿着一把通体漆黑如墨的手枪，一人握着一把寒芒闪闪的刀具，咬牙切齿的互相瞪视着。不知道 是不是凌雪的错觉，他总能从两女互相瞪视的眼睛中看到正在激烈碰撞的橘色火花。而客厅的周围，包括墙壁，壁橱，榻榻米，通向院子的格子门，凡是凌雪看见的，都已经是有了刀痕或弹孔，或大或小的裂痕就是从那些孔洞中蔓延出来的，而电视君……额……电视君已经是冒着电磁火花的跪了。

    电视君，你死的真够惨的。凌雪为其默哀了三秒后，转头又看向了客厅的另外一端。

    有着和凌雪一样黑色及腰长发的壬生朝霞和有着亚麻黄色齐肩发的千寿夏世正淡定的跪坐在那里，闭着眼睛，喝着手里的热茶，一副修生养息的样子。而鹿角则是淡定的从“枪林弹雨”中走了过来，落后半个肩的距离，静静的站到了凌雪的身后……

    “这到底是怎么回事啊！！啊！！！”

    喂喂喂，貌似我才离开半天吧？怎么家就变成这样了。

    “嘛，嘛，凌雪，你冷静下。”里见莲太郎轻轻的拍了拍凌雪的肩膀，安慰道。

    我总感觉你在幸灾乐祸。凌雪满头黑线的吐了个槽。

    “其实是因为司马小姐和天童小姐分先后来到了这里，随后就产生了激烈的化学反应，结果就杠上了。谁劝都没用，两个人直接是掏出刀枪杠了起来。还好我和朝霞闪的快，所以才免于幸难。我是真的无能为力了，哥哥大人。”千寿夏世淡定的走了过来，拉住了凌雪的衣角，淡定的看着眼前正在“互掐”的两人，眼神之中闪过了一丝无奈。

    “我也试图阻止过，无奈“功力”不够，不好意思了，小雪。”壬生朝霞也是走了过来，牵起了凌雪空着的一只手道。

    “主人，钱。”鹿角则更是干脆，直接对着凌雪要钱。

    “家里的屋子肯定是要装修了，所以就要麻烦主人了，维修费共计十万，谢谢。”

    鹿角“残忍”的补出了最后一刀。

    “噗通。”

    凌雪将蓝原延珠一放，随后直接是跪倒在了地上，通体顿时变得苍白起来。

    “啊啦，凌雪大人，请容许我失陪一会儿。等我干死这个可恶的女人，在来和你聊天啊。”司马未织开着折扇，一副淑女的样子，但是手上的黑枪和口中吐出的话语却完全的和淑女二字扯不上边。

    “凌雪大人，把屋子弄成这个样子的可都是这个蛇女的功劳，放心，我来帮你的屋子报仇。”天童木更咬牙切实道，一副为凌雪鸣不平道。

    呜呜凌雪的脸上挂上了两条海带状的泪线，你们不要把我家房子拆了我就是烧高香了。

    “啊啦，木更，明明都是你砍出来的，我只是自卫而已啦。”司马未织皮笑肉不笑道。

    “是嘛？看来有必要好好的调教一下你这个蛇女呢。看我的天童流！！”天童木更双手握刀，侧举在胸前，双脚扎成了弓字步，摆出了天童流的架势。

    “这句话我可不能当没听见呢。能调教我的人，除了凌雪大人以外，并无他人哦。除了凌雪大人以外，想要调教我的人可就得死哦。就让我用司马流来好好的送你上路吧。”司马未织一手拿着折扇，一手拿着黑色的手枪，双手交叉在胸前，说出了恐怖的话语。

    “你们两个给我适可而止！！！”

    就在两人即将激突的时候，凌雪浑身冒着黑气的站了起来。他不知道 这两个人再下去会有什么后果，他唯一知道 的是如果再放任两人打下去，自家的房子肯定得遭殃，至少今天晚上肯定得睡大街……

    “嚯嚯嚯嚯，看来你们两个都是欠调教呢。”冒着黑气，张着猩红眼眸的凌雪露出了一个坏掉的表情，阴沉道：“就让我来好好的调教你们两个吧。”

    ！#！！#！#！#省略千字

    “那么，就是这样，你们明白了吗？下次再犯，我可不会再轻饶哦。”凌雪坐在勉强还能用的茶几边，满足的喝了一口热茶，微笑的看着地上，一个已经是口吐白沫的天童木更，一个已经是泛着蚊香眼，四脚朝天的司马未织。

    “嗨，嗨”两人纷纷都是本能的答ying 了一句，也许身体的本能都有些吃不消了吧。

    “阿嘞？你们又是怎么了啊？”刚刚想转头和壬生朝霞她们说些什么，凌雪就“惊异”的发现 ，不止司马未织和天童木更，连里见莲太郎和三只小萝莉也已经全部是泛着蚊香眼倒在了榻榻米上，而一向完美的自动人形女仆鹿角也是冷汗不停，看着已经有些摇摇欲坠的身影，估计也是属于硬撑着的那种了。

    “他们没怎么，只能说主人你的地图炮太厉害了，而且不分敌我……”鹿角难得的吐槽道。

    明天排骨的伯伯寿辰，不知道 是不是该这么说，反正就是那种大的生日，所以排骨明天白天尽量码出一章，晚上就不敢保证了，估计没有的多，毕竟还要帮着收拾……求推荐，求收藏，另外，感谢“11天的那边”“时吞墨獭钡拇蛏停排骨会继*u 努力的

    -</dd>

第七十四章 上街逛逛都能遇到小萝莉

    readx;    在吵闹之间，太阳已经是逐渐西垂，变成了唯美的黄昏之色。

    “唉，为什么是我出来买东西啊，明明那是我的家，不是吗？”凌雪手中拎着两个大大的便利袋，长长的叹了口气。

    “主人，你这句话从出来以后，已经说了不下两手之数了。”同样拎着两个大大的便利袋的鹿角面无表情的叙述出了一个事实。

    “可是这太过分了，不是吗？”

    凌雪想起了司马未织的话就有些无奈。

    “把凌雪大人的家弄成这个样子，妾身感觉万分抱歉，所以就麻烦凌雪大人出去买点今天晚上的食材吧，在凌雪大人回来以前，我会尽量的把这个家恢复原状的。”by司马未织。

    而司马未织说出这句话的时候，里间莲太郎和天童木更也是将脸撇向了一边，虽然没说话，但是意思已经是很明显了，那就是我们也要留下来蹭饭。

    当两人从一座小型公园经过的时候，在一座有着圆形喷水池的地方停下了脚步。原因无他，只是因为看见了有三个染着杀马特头发，带着铁链子，面相凶恶的家伙围成了一圈，从缝隙之间能隐隐的看到被围的目标是一个小女孩。

    受诅之子？

    “鹿角，我们去看看。”

    凌雪皱了皱眉头，难道又是受诅之子被围殴了？这种情况凌雪表示已经是看的麻木了，当然解决的方法也是很简单，教训一顿，然后赶跑那些人，最后将受诅之子带回雪隐居。对鹿角示意了一下后，两人便朝着那个方向走去。

    “小女孩，你可是撞到我了啊，你要是不让你家里人拿点医药费过来，可不要怪我了。”一个头发剪成像倒扣在头上的西瓜皮，脸上带着一条刀疤的青年将眼前的小女孩推倒在了地上，恶狠狠道。

    “可是，我明明就只有绕着喷水池在转悠啊，你们可是自己挡住我的。”被推倒在地的小女孩口中吐出了那种像是刚刚睡醒了一般的声音。

    “少废话。。。。。。”

    靠近后，凌雪是听到了这么一段的对话，眼中闪过了一丝怒气，但还是很快的压制了下来，冷冷道：“鹿角，给他们留口气然后扔掉。”

    “嗨，主人。”鹿角点了点头，将手中的便利袋放在了地上，快步上前，二话没说对着刀疤青年就直接是一拳挥了下去。

    “噗－－－”那个刀疤青年顿时只觉得自己的五脏六腑像是要被挤出体外一般，眼前一黑便什么都不知道了。

    “你。。。你这个家伙想干什么？”

    另外两个青年看见眼前的这个穿着女仆装的漂亮女性一拳就将自己的同伴（狐朋狗友）打倒了，都下意识的后退了两步，远离了这个面带冷色的漂亮女仆。

    “放心吧，我家主人让我给你们留口气，所以，你们只会痛一下就没事的。”

    鹿角保持着出拳的姿势，随后缓缓地站直了身体，转头看向另外一边的两人。口中刚刚突出这么一句话，又是再度的化作了一道黑影。

    随着“嘭”“嘭”两声闷响，两道身影也是捂着肚子直接趴在了地上。

    “没事了，小朋友。”

    凌雪两步上前，蹲了下来。这个时候他才看清这个小女孩的样子。有着一头淡金色的齐肩发，眼睛微睁，嘴巴微张，整个脸透露出来的信息就是我没有睡醒。穿着丝绒布料的高级睡衣，但身前的纽扣却是有一个没一个的扭着，缝隙之间透露出了点点娇嫩的肌肤。脚上穿着的是一双凉拖。也许是因为刚刚被推倒在地上的缘故，所以身上和脸上都看起来是有些脏脏的。

    “哇~看见正义的英雄了。”眼前的这个迷糊小女孩用着迷糊的口气惊讶道。

    “正义的英雄嘛？”凌雪无奈的歪了歪头，倒还是第一次有人这么叫我呢，不过感觉还真是不错。

    恩，貌似身上并没有什么异常的气息，看样子并不是受诅之子呢。不过，是个彻彻底底的夜猫子应该是真的。

    “呼。。呼。。呼。。”正确认着眼前之人是不是受诅之子，却听见耳边传来了一阵平稳的呼吸之声。

    睡着了？

    凌雪哭笑不得的看着站在那里，身体摇摇晃晃的都能睡着的小女孩，这是有多困啊。失笑的摇了摇头，凌雪从自己的物品栏中拿出了一个有着格子状图案的手帕，伸出手，轻轻的帮着眼前这个迷糊的小女孩的脸上和身上给擦拭干净，然后已极其熟练的手法将小女孩的睡衣给整理好。

    “大哥哥的动作很熟练嘛。”不知道什么时候，有着淡金发色的小女孩又是再度的睁开了她那迷糊的双眸，只是眼睛微眯着，显然是很享受。

    “不熟练不行啊，因为家里还有着一堆和你差不多大的小朋友在被我照顾啊，算是熟能生巧。”凌雪似乎是已经知道这个小女孩醒过来了一半，最后帮其整理了一下头发，微笑道：“呦西，好了。”

    “主人，已经扔掉了。”这个时候，鹿角拎着四个刚刚放在路边的便利袋走了过来。

    “恩，辛苦你了。，鹿角。凌雪瞟了一眼密林处，一堆打着马赛克的东西，点了点头。

    “大哥哥，这是你的女朋友嘛？”迷糊小女孩睁着睡意朦胧的眼睛看向鹿角，

    “女朋友？”凌雪和鹿角都是一愣。

    而当迷糊小女孩看到鹿角穿着女仆装，再结合刚刚鹿角喊凌雪的称呼，睡意朦胧的眼中闪过了一丝恍然，道：“原来大哥哥喜欢这种女仆游戏啊，居然让自己的女朋友穿女仆装，还让她喊主人。”

    “不是的。我只是主人的女仆，并不是什么女朋友。”鹿角的眼中闪过了一丝不自然，随后淡淡道。

    “你的脑洞是有多大啊。”凌雪哭笑不得的摇了摇头，伸出两根手指头对着眼前的这个迷糊小女孩的额头轻轻“嘎嘣”了一下。随后感慨了一声，漫画害人啊。这不，把一个好好的小女孩给毒害成这个样子。

    “好痛。”小女孩捂着自己的脑袋，嘟起了嘴巴。

    “别装了，我根本就没有用力好吗？”

    凌雪轻轻的抚了抚小女孩的脑袋，然后站起了身，将其牵到喷水池旁坐下。

    “我自我介绍下好了，我叫凌雪，这位是我的女仆叫做鹿角。小女孩，你叫什么名字啊。”凌雪无语的看着眼前这个头又开始一颠一颠的小女孩。

    “呼。。呼。。呼。。”

    回答凌雪的只是平稳的呼吸声。

    喂喂，和我说话就那么没劲儿吗，这样都能睡着。凌雪满头黑线的看着眼前这个闭着眼睛，喘着平稳呼吸的小女孩。

    “噗。。。。。。”看着凌雪满头黑线的样子，鹿角急忙转过了头去。

    “你刚刚笑了吧，绝对是笑了吧。”凌雪嘴角抽搐的瞟了一眼撇过头去，肩膀正在一耸一耸的鹿角。

    “唉，我说。。。。。。”凌雪哀叹了一口气，轻轻的拍了拍小女孩的肩膀。

    “啊。。。不好，我又睡着了。”小女孩惊醒了过来，随后擦了擦嘴边的口水，从口袋中掏出了一个小药瓶。

    “caffeine？咖啡因？”看着塑料瓶上的英文，凌雪的眉头皱了皱。

    “恩，我是属于夜猫子类型的。不吃点这个东西，白天会很困。”小女孩吃下了两粒，似乎精神了一点后，转过头，看向凌雪，疑惑的歪着歪脑袋，道：“对了，大哥哥，你刚刚问我什么？”

    “你的名字啊。我们都自我介绍过了，就剩你喽。”凌雪轻抚着金发女孩的脑袋，重复了刚刚的问题。

    “缇娜，缇娜－斯普朗特。”缇娜似乎是犹豫了一下，但还是说出了自己的姓名。

    “缇娜嘛。真是个好听的名字呢。”凌雪夸赞了一句，随后看了看天气，微笑道：“那么时候也不早了，缇娜的家在哪里啊？我送你回去吧，毕竟我和鹿角也该回去了。”

    “不用了，我的家离这里挺远的，我会骑脚踏车回。。。啊嘞？我的脚踏车呢？”本来缇娜似乎想说骑着脚踏车回去的，但是转过头却发现脚踏车没了

    然而缇娜那副依旧模糊的样子，却没有让人丝毫的感觉出因为脚踏车不见了而着急的样子。

    “唉，我姑且问一下好了，今天一天的经历，你还记得多少？”凌雪头疼似的捂住了脑袋，不抱任何指望的看着缇娜。

    “我想想啊。”缇娜托着又开始一颠一颠的下巴，道：“今天早上洗完脸后，换了一身舒适的衣服就神清气爽的出门了。骑着脚踏车来到了这个公园里，不知道什么时候，脚踏车就不翼而飞了，然后，然后坏蛋们就围住了我，随后正义的英雄，小雪哥哥和鹿角姐姐就来了。”

    果然。。。。。。凌雪挠了挠脑袋，一副槽点太多，我来不及吐槽的样子。

    “话说你这明明是睡衣吧，哪里换了衣服了？而且我没有从你的脸上看到一点神清气爽的样子，恐怕你早上连脸都没有洗就直接出门的吧。而且，估计你根本就没有骑脚踏车，完全的是走过来的。。。。。。”

    在忍了几秒钟后，凌雪表示自己还是没忍住，欢快的吐起槽来。

    “哇，小雪哥哥好厉害诶，全部说中了。”缇娜一拍双手，瞪着迷糊的眼睛，“崇拜”的看着凌雪。

    “你。。。。。。”

    凌雪捂着自己的胸口，他感觉自己快内伤了。不，是已经内伤了。再这么交流下去，他不敢保证自己会不会吐血身亡。

    （今天排骨咬咬牙，起了个大早，把今天的一更更出来了。。。求推荐，求收藏。。。。感谢“龙天刑月”的打赏，排骨会继续努力的）

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m阅读。

第七十五章 缇娜－斯普朗特

    readx;    凌雪抓狂似的拼命挠了挠脑袋，将柔顺的头发揉得是乱七八糟的，这根本没法交流啊，凌雪叹了口气。

    “主人，时候也不早了，我看把她送到警察局好了，在这么下去她的父母肯定也会很担心的吧。”鹿角适时的提醒道。

    “说的也是呢。”

    凌雪点了点头，转过头道：“听好了，缇娜，我已经意识到了普通人是完全无法和你正常交流的，不然绝对会被憋出内伤的，所以，我决定，送你去警察局去。”

    “这个。。。有点。。。”缇娜的口气中透露出了为难。

    凌雪以为是她害怕，所以轻轻的揉了揉缇娜的脑袋，微笑道：“放心啦，对于一般的孩子来说，警察叔叔还是很好说话的。这样吧，我把我的手机号码给你，如果有什么事情，你就打电话给我好了。”

    凌雪将自己的手机号码报给了缇娜，但是缇娜的下一个动作，又让凌雪觉得自己的十二指肠疼了。

    看着默默转过身去，“滴滴滴”的默默按着刚刚听见的手机号码，再默默打出去的缇娜。凌雪的眉头在不断的跳动着，但是强忍着抓狂的冲动，捂着自己隐隐作痛的十二指肠，平淡的问道：“为什么一定要现在打给我啊？”

    “也许小雪哥哥给我的号码是假的。”

    “。。。。。。==#”

    世界如此平静，我却如此暴躁，这样，不好，不好。

    凌雪深吸了一口气，心中默念着清心诀（↑）。强压着不断跳动的眉头，凌雪从口袋中掏出了自己的电话。

    “这回可以相信了吧。”看着缇娜的背影，凌雪两只眼睛变成了“一”字状。

    “嗯。”缇娜点了点头，顿了一下后，道：“另外，我忘记说了，其实我记得我自己公寓的位置，离这里只有一点路，所以我没有骑脚踏车过来。”

    “你。。。。。。我。。。。。。”凌雪一手捂着肚子，蹲了下来，一副失意体前屈之状。

    “主人，你。。。大丈夫？（没问题吧？）”鹿角依旧是面无表情，但是如果仔细观察的话就会发现鹿角的脸庞正在不断的以极微小的范围抽搐着。

    “不要管我。。。我只是十二指肠疼。。。”闷闷的声音从呈现灰白之色的凌雪的口中蹦出。

    “呵呵，谢谢你，小雪哥哥，鹿角姐姐，今天真是快乐的一天呢。”缇娜收起手机，转过身来，轻笑一声道。

    “那么，再见了。”

    朝着两人摆了摆手，缇娜转身朝着市区走去。

    “那么，我们也走吧，鹿角。不指望家里已经整理好了，只希望木更和未织那两个家伙别把我家给拆了。”看着已经消失在路尽头的缇娜，凌雪也是站起了身，转头对着一边的鹿角道。

    “我想她们应该不会的。。。大概。。。”鹿角似乎是想着帮她们辩解一句，但是后来想了想，还是在话的最后加上了“大概”二字，也许鹿角也是对那两个一撞到一起，就会产生可怕化学反应的家伙没有信心吧。

    入夜的东京区不再像是和平时期那么热闹，大街上都是静悄悄的，几乎是空无一人。

    而一头用着淡金色齐肩发的少女穿着绿色的蕾丝衣裙静静的走在马路上。此时如果凌雪在这里的话一定会惊呼，这不是白天的那个缇娜－斯普朗特嘛。

    “滴滴滴。”

    一阵刺耳的铃声打破了这寂静的气氛。

    “master（主人），已经成功潜入东京地区，这就去回收道具。”睡意朦胧的眼神依然是消失不见，取而代之的是冷然的眼神，软软的语气也是变得仿佛冷漠机器人一般，毫无温度。

    “缇娜－斯普朗特，现在我再次的确认一便。你的任务是什么。”缇娜的电话中传出了一个类似中年人的声音。

    “除掉东京区域的代表，圣天子，master（主人）。”

    翌日。。。。。。

    “我是雪隐居的凌雪，接受了圣天子的委托，进行护卫任务。”

    齐武宗玄将时间定在了下午，所以凌雪也算是舒舒服服的睡了个饱，在吃午饭之前才爬了起来。等吃过饭后，便带着自己的两个小伙伴，也就是壬生朝霞和千寿夏世来到了圣天子居住的地方，也就是圣居。

    “请您在休息室稍等一下，圣天子大人正在开会，应该会马上开完了。”这个保镖正是凌雪第一次来这里开民警大会那会儿，拦路的那个保镖。

    看见已经是冷汗直下，腿不住杆儿颤的保镖，凌雪无奈的点了点头，道：“我知道了，辛苦你了，退下吧。”

    “咔嚓。”

    待门关上后，千寿夏世嘴角翘起了一抹弧度，道：“哥哥大人，看来那个保镖对你的阴影还很大呢。”

    “嘛，其实已经很值得赞扬了。当时，我的杀气几乎全是朝着那两个保镖去的，没有被吓傻，就说明这些保镖已经是很过关了。”凌雪微笑的解释道，随后无意之中瞄见了外面居然有颗参天大树。此时，因为等于是春季，所以树叶开的是异常的茂盛。

    伸出手，轻轻的摘过一片叶子，闭起了眼睛，按着心中的情绪，再度的吹奏起了他最爱的一首草笛曲“奥拉西翁（祈祷）。”

    清脆却不失响亮，柔和却不失起伏，悠扬却不失婉转。不知道在什么时候，平时难得一见的小鸟，此时却在打开的窗子边停驻了三两只。

    一曲毕，再度的睁开了眼睛，看着壬生朝霞和千寿夏世一脸如痴如醉的样子，凌雪呵呵一笑，也不说话，只是静静的等她们回过神来。

    “小雪，为什么我每次听你吹奏的“奥拉西翁”都有不同的感觉啊”

    不多时，壬生朝霞和千寿夏世醒了过来，壬生朝霞疑惑的看向了凌雪。

    “我猜是因为心境吧。每天的心境都是不一样，所以凌雪每次吹奏的“奥拉西翁”才有不同的味道。”千寿夏世推测道。

    当初在雪隐居的时候，因为闲来无事就吹奏了一次，结果在不知不觉间使用了体内的能量，所以导致了声音传遍了整个学院，这造成的后果也就是全学院的那些受诅之子都喜欢上了这纯纯的草笛之曲，然后几乎只要有空的时候，凌雪每天都会被要求，或者说被孩子们央求来上那么一手，久而久之也就成了习惯了。

    “这首曲子原来叫做“奥拉西翁”啊。”圣天子这时候从门外走了进来，嘴上带着一丝微笑，似乎心情很不错的样子。

    “真是好听呢。在门外我都听沉迷了。”

    “圣天子大人。”凌雪微微行礼，两只小萝莉也是收起了随意之色，而是变成了严谨之色。不管平时再怎么随意打闹，一旦进入正经事情，两人就会变得非常的严肃，这也算是两个人的相通点吧。

    “不必多礼。”圣天子大人对着后面招了招手，随后道：“凌雪大人，我们马上要出发会谈了，所以，我先给你介绍一下，在会谈期间，负责守卫任务的警卫。”

    哒，哒，哒。

    还没来得及看清来人，听着这杂乱无章的步伐，凌雪的眉头就下意识的皱了皱。循声看去，三排三列，看上去挺像模像样的护卫队走了过来。身着白色的带着蓝色花边的警卫服，里面穿着的是类似与黑色防护服的衣服。

    “你好，我是护卫队长保胁卓人三尉。”一个有着灰色头发，竖着斜刘海的青年眼中闪过了一丝奇异的光芒，伸出了手，微笑道：“我想您就是雪隐居的雪隐大人吧，久仰大名。若到时候有紧急情况的话，还请您多多指教喽。”

    不着痕迹的瞟了一旁的圣天子一眼，凌雪点了点头，也是伸出了手，和名为保胁卓人的青年握了握手。

    “那就麻烦你了，保胁队长，去安排车辆吧。”圣天子微笑道。

    “嗨，我知道了。”保胁卓人点了点头，转身走了出去。

    “你怎么了？凌雪大人”

    圣天子转过头，边看了凌雪皱着眉头，一副若有所思的样子。

    “圣天子大人，恕我无礼。你的护卫队都是这个样子的吗？”凌雪疑惑道。

    “是啊，有什么问题吗？”圣天子似乎是有些不解。

    “唉，圣天子大人您能活到现在也真是个奇迹呢。”凌雪捂着额头，叹了一口气道：“不是我和我的起始者自吹，这种卫队就算是我使用普通人的近战格斗，十数秒钟就能干掉。如果配上我的起始者，这个时间还得减半。假如有人要来暗杀圣天子，就凭这种半吊子的卫队，只能等来一个字，“死”。”

    “开。。。开玩。。。”听凌雪把自己的护卫队扁的一分不值，圣天子真的很想说出“你是开玩笑的吧”这句话。但是看着凌雪认真的脸色，圣天子也知道眼前的凌雪，可不会开玩笑，至少在这件事情上并没有开玩笑，所以最后的一个“笑”字确实怎么也说不出口。

    “哥哥大人其实说的一定都没有错。”千寿夏世平淡道：“一般如果有人要来暗杀一个地区的首相，那么其能力肯定是不会低的，再不济至少也不会低于千名，而这些家伙就算是以前排在千名的我，都能轻松干掉。所以说，哥哥大人才说圣天子大人能活到现在也算是奇迹了。”

    （感谢“红魔馆的萝莉控”“游王子_讴歌”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐，求收藏啊~~~~）

第七十六章 会谈

    readx;    仿佛东京区域的天气也是知道圣天子大人今天要外出会谈一般，天空之中虽然没有太阳，但却是万里无云，露出了蔚蓝色的天空，没有丝毫的阴闷之感。

    蔚蓝的天际之下，几辆黑色的加长轿车缓缓地停在了某个地方，待护卫队全部站位完毕后，一黑一白两道身影从中间的一辆车上走了下来。

    “哥哥大人（小雪），工作请加油。”

    因为会谈期间，若无特殊情况是无法带随从人员进入的，所以两只小萝莉也只能留在了车子上。

    凌雪对着两只小萝莉呵呵一笑，随后摆了摆手，便跟着圣天子走了进去。

    和齐武宗玄会谈的地方，是在一栋高达接近百层的超高建筑酒楼中。

    要知道虽然世界的上的人口正在急剧的减少，但是相对的，人类的可居住面积也是在急剧的减少，所以由横向的建筑向纵向蔓延来提高居住效率也就是成为了必然。就拿东京地区来说好了，和平时期，以往是几乎看不到一栋比山头还要高的建筑。而现在这种比山头还要高，而且直插云霄的建筑已经是不在少数了。

    “安啦，齐武宗玄不敢拿你怎么样的。”

    电梯中，凌雪看着虽然表面上镇定，但是不时颤动的手指却是出卖了她此时的心情的圣天子，凌雪叹了一口气，安慰道：“圣天子大人，你这个样子可是不行呢，齐武宗玄还没有见到就这样，那么会谈的时候不是会更加的狼狈嘛。”

    “呵，真是让凌雪大人见笑了呢。”圣天子苦笑一声，深呼吸了一口气，道：“凌雪大人，到时请务必不要离开我的身边。”

    “啊，这不是当然的嘛。”凌雪微笑的点了点头。

    当直达电梯的门打开后，一个带着单眼镜片，满脸胡茬的大龄中年男子迎了上来。

    “初次见面，圣天子大人。”

    名为齐武宗玄的中年男子脸上缓缓的浮现了出了一个危险的弧度，微微张开的嘴巴给人的感觉就如同是食人的猛兽一般。而令凌雪极度厌恶的政治气息更是由内而外的扩散而出，这使得两人意识到，到底是来者不善啊。

    打过招呼后，并没有等圣天子的反应，而是自顾自的将眼神移开，看向了圣天子的身后，随即冷哼一声，道：“原来是你这个家伙。我还以为你早就落了个终身残疾了呢。”

    “那还真是多谢你的挂念了。”凌雪冷淡的看了眼前这个比自己还要高上半个头的齐武宗玄一眼，随后无趣似的将头撇向了一边，道：“这几天“消磨时间的东西”突然消失了，我还以为你早就死了呢。”

    “哼。”齐武宗玄吃了个小憋，也没说什么，只是冷哼一声，转了个身，道：“说话给我注意点，不过是区区民警而已。圣天子大人，这边请。”

    “说起来，堂堂雪隐居的雪隐大人居然甘愿做一个小女娃娃的护卫，你。。。不会是被她迷住了吧，哈哈哈哈。”

    落座后，没有丝毫顾忌眼前坐着的是一个地区的最高统治者，齐武宗玄背靠着沙发上，根本不给丝毫的面子，“明明你来这边，我什么都能给你，至少会比这个护卫工作要好很多呢。”

    “唉。。。白日做梦的话，也应该在空闲的时候做啊，这个时候做起白日梦算是怎么回事。”凌雪叹了一口气，以一种“你是笨蛋吗”的眼神看着齐武宗玄，戏谑道：“先不说你想要给我的那些东西我没有丝毫的兴趣，就算是我真的被圣天子大人迷住了，你又能怎么样呢？”

    “哼，还是一如既往的嚣张呢。”齐武宗玄冷哼一声。

    “嚣张也要有嚣张的本钱，这不是你教给我的嘛？”凌雪耸了耸肩膀，淡淡道：“好了，打了这么多屁话了，你们也应该可以进入正题了吧，无视我这个“区区的民警”就好了。”

    “那你是否知道，这次会谈的目的就是你呢？”齐武宗玄伸了伸手，从保镖的手里接过了一份资料，道：“姓名：凌雪，于一年前出现在东京区域外围的未探查区域，似乎像是凭空出现一般，之前完全任何的活动轨迹。一年之间建立了类似于国家起始者监督机构的雪隐居，因为收养爱护受诅之子而名声在外。三个月前接受了司马重工千金的委托，火山列岛附近消灭等级5原肠动物，黄道带的天秤座。在近期内，又消灭由国际通缉犯，蛭子影胤用“七星的遗产”召唤出来的原肠动物等级5，黄道带的天蝎座。消灭的方法。。。。。。”

    说到这里，齐武宗玄顿了顿，锐利的目光直射凌雪，缓缓的吐出两个字：“魔法。”

    “呀嘞，呀嘞，虽然这次我没指望，也没有想隐瞒，但是没想到连司马未织那一次的委托都被挖出来了啊。”语气中虽然充斥着无奈，但是凌雪的脸色却并没有丝毫的变化，反而挠了挠脑袋，淡淡道：“所以呢？”

    “所以，到我这里来吧。你的武力可是我现在最需要的东西。”齐武宗玄恬不知耻道，一副能当我的下属可是你的荣幸的样子。

    “你打算用暴力威胁其他的国家吗？”听闻，圣天子皱眉道。

    “圣天子大人，你真是没有理想呢。你知道吗？我们必须彻底消灭原肠动物之后的事情。只有从这次灾难中以最快速度恢复过来的国家就可以成为世界的领袖。但是，如果雪隐能来我这里，成为世界的领袖可谓是唾手可得啊。”

    说到这里，齐武宗玄似乎是陷入了某种奇怪的亢奋状态一般，睁着狰狞的瞳孔，刺向凌雪，道：“我不相信世界上会有完不成的交易。完不成的交易原因只有一个，那就是筹码不够大。说吧，你想要什么。”

    “无聊。”凌雪撇撇嘴，便闭起了眼睛。其实凌雪倒是挺想说我想要你的命，但是想了想还是吞了下去。

    谈话间，天色也是不知不觉的暗了下来，而从黄昏就开始阴沉沉的天空，到了晚上便下起了淅淅沥沥的小雨。

    因为视线不清晰，几辆护卫车行了了菱形将圣天子坐的加长型轿车包围在了中间，以防出现意外。

    身着类似白色婚纱的圣天子双手重叠，轻放在膝盖上，纤腰挺直，保持着最为标准的优雅姿态。并不是做作，而是长久以来形成的习惯。

    “怎么了？还在想齐武宗玄的事情吗？”

    凌雪轻抚着两个已经靠在自己腿上，有些昏昏欲睡的壬生朝霞和千寿夏世。看着一脸心事重重看着窗外的圣天子，疑惑道。

    “我只是在如何才能让齐武总统放下武力手段从而和平相处。”圣天子收回了目光，将焦点放在了凌雪的身上，轻轻的摇了摇头，说出了心中的所想。

    “放下武力手段？”凌雪愣了愣，似乎是没有反应过来圣天子说了些什么。愣了两三秒后，急忙摆着手，道：“不可能，不可能，不可能。你们一个是和平主义者，一个是彻头彻尾的暴力分子，想要和平相处的话，你还不如明天去让别人相信地球是方的来的容易的多。”

    圣天子还想继续说些什么。凌雪的眼神猛的一变，抬起手，掌心对着窗外喝道：“盾（shield）！”

    刚刚喊出来的一瞬间，凌雪就反映了过来，自己的小雪牌不是留给结衣了嘛？习惯害死人啊。

    “咔嚓。”一个橘黄色的问题在一瞬间打破窗子，以超快的速度飞向了圣天子。

    “切。”动态视力惊人的凌雪当然是看清了，眼前这个正在以超快速度飞行的是一颗穿甲弹。撇撇嘴，刚刚准备有所行动，一道黑芒从凌雪的旁边闪过。伴随着“噌”的一声，火花溅起，穿甲弹在触碰到圣天子之前就直接是被劈成了两半，从圣天子的两侧击穿了椅背。

    “吱！！！！”

    圣天子乘坐的礼车在被狙击的一瞬间，司机就踩住了刹车，在马路上拖起一条长长的痕迹后，终于是停了下来。

    “小雪，是狙击手。而且以刚刚触碰到的威力来看，这个狙击手至少是在一千米以外的地方狙击。”收起黑刃，壬生朝霞长着猩红的眼眸，严肃道。

    “哥哥大人，第二发来了！”同样是睁着刑猩红眼眸的千寿夏世看见稍远处的一栋公寓楼上火花一闪，急忙喊道。

    “跳车！”

    凌雪一把拉过圣天子，抱在怀中，通体包裹住能量，用力的一条，强行的在车顶上顶出了一个窟窿，在车子爆炸以前，险而又险的跳到了车外。而两只小萝莉也是带着司机从洞中跳出。

    虽然说是这么说，但是从子弹发射，到凌雪等人跳窗，几乎都是在电光火石之间完成的。

    轻轻落地后，凌雪看着爆炸后，正在熊熊燃烧的车子，看样子，狙击手的第二发是瞄准了车油箱啊。

    “嘭。”

    因为有了准备，所以凌雪清晰的听见了第三发子弹滑膛的枪声，虽然声音很小，但是对于全力感知狙击手方位的凌雪还是小菜一碟。

    “别给我太过分了！”对于三发子弹都差点让凌雪陷入危险之中，很显然，壬生朝霞恼了，用黑色刀刃再度的将穿甲弹劈成两半，壬生朝霞举起了另外一只空着的手，单手握拳，食指伸出，银白之光逐渐闪耀。

    “歌唱吧，歌唱吧，雷霆的精灵，瞬间击溃敌人吧！”

    “第一阶梯暗术，闪电！”

    “咻！”一道金色的闪电伴随着破空之声，快速的袭向了子弹来源处。但因为是第一次使用，可能壬生朝霞还不能控制的很好的缘故，闪电直接是从子弹来源处的屋顶上几乎零距离的滑了过去，有没有击中敌人这个还真不好说。

    “快，快，保护圣天子大人。”等到凌雪站起身后，几辆车的护卫队才快速的跑了过来，围成了一个圈。

    “小子，还不放下圣天子大人。圣天子大人岂是你这种人能够抱的。”

    保胁卓人跑过来后，第一件事居然不是询问情况，而是让凌雪放下圣天子。

    嘿~~~有点意思啊。凌雪别有意味的瞄了保胁卓人一眼，随后耸了耸肩膀，道：“那还真是失礼了，刚刚情况紧急，请见谅。”

    “快，将圣天子大人转移。”保胁卓人并没有理会凌雪，而是指挥着众人包围着圣天子，转移进附近的建筑物中。

    （求推荐，求收藏啊~~~~~~感谢“元首vs大林子”的打赏，排骨会继续努力的）

第七十七章 天童木更想要拜师

    readx;    那天的那个狙击手到底是谁。

    雪隐居，起始者培训学院，理事长办公室中，凌雪正坐在沙发椅上，盯着桌面上的虚拟屏幕，上面显示的正式司马未织发送过来的调查报告。

    狙击时使用的子弹是五十口径的browning重机枪子弹，也就是穿甲弹。膛线没有前科，犯罪记录中也没有使用过的痕迹，而且。。。。。。

    在凌雪的手指微动下，桌面上，一张立体图形成在了那里。

    一千米以上啊，凌雪凑上前去，看着提供线索后，由计算机推演出来的地方，顿时眯起了眼睛。一千米以上，再加上高楼之上的大风和当时晚上下着的绵绵细雨，这个狙击手不简单啊。

    凌雪瞟了一眼左上角，刚刚打开的任务栏。

    是的，随机任务还是未完成的状态，看样子这件事情不会那么简单就结束呢。

    “主人，还在想保卫任务的事情吗？”

    这个时候，鹿角打开门端着托盘走了进来，托盘之上，还放着一杯热乎乎的红茶。将茶杯放在了桌上，好奇的看了一眼桌面上显示的3d虚拟现实。

    “推测是一千米以上嘛？寻常人的力量根本就办不到嘛。”鹿角推测道：“凌雪，你觉得会不会是受诅之子呢？”

    “我也有想过这个可能。但是受诅之子是以融合了原肠动物的因子，在这个基础上才诞生了特殊的能力。”凌雪从桌上拿起红茶喝了一口道：“但问题就在这里。”

    “如果在千米开外想看清目标，我倒是能想像的出有哪些原肠动物因子有这个能力。但是，同时能拥有在一瞬间计算出当时的风向，风压，气温，雨滴等等一系列因素和敌人可能做出的动向从而将子弹发射出去。我实在是想不通什么原肠病毒拥有这个能力。”

    “倒也是。”

    鹿角也是皱起了眉头。

    “哈！你这个白蛇女又来这里干什么？”

    “你才是，天童木更，没事做天天往凌雪大人这里跑，原来如此，是心怀不轨吗？”

    “砰！砰！砰！”这是枪声

    “哐当！”这是硬器相交的声音。

    “兹嘎！兹嘎！”这刺耳的声音是火花四溅的声音。

    “唉。”

    假如光光听见枪声和硬器相交的声音，凌雪一定会以最快的速度冲到外面，他绝对不允许有人在自己的雪隐居闹事。但是，这个时间点，再加上前面听见的一段对话。所以，凌雪和鹿角则是相互对视一眼，然后齐齐的叹了一口气，又来了。

    也不知道天童木更和司马未织的体内到底是有着什么奇特的化学因子，反正两个人一碰到一起，就会产生激烈的反应。反应轻点则互相争吵，互相挖苦。反应重点，则会上演全武行。

    也不知道她们俩是否是商量好的，反正自从天童木更和里见莲太郎正式的把天童警备公司搬迁到这里，加入了雪隐居民警工会后。两人就像是商量好的一样，每天到了起始者培训学院放学的这个时间点上，她们加上来接蓝原延珠的里见莲太郎就会很准时的在校操场上闹上这么一出。当然，里见莲太郎则是在一旁苦笑旁观。而那些好奇心旺盛的孩子们也由一开始的惊奇围观到后来的见怪不怪，再到后来的麻木了。

    不过，也对亏她们的福，这个起始者培训学校操场附近的东西没有一样是旧的，全是崭新的。

    为什么呢？因为两人一旦上演了全武行，那么自然不可能真的帮对方身上开两个洞或者划两道痕，那么她们周身的东西就算是遭了殃，子弹和刀痕都会时不时的“波及”到它们的身上。而这么做造成的后果就是。。。事后，凌雪找她们要赔偿费，对于司马未织来说这么点赔偿费就算是每天都赔，那都是小意思，毕竟司马重工的千金可不是说着玩的。而天童木更就不一样了，虽然在加入雪隐居的民警工会后，不愁接不到合手的任务，但是以里见莲太郎的ip排名，高等级高报酬的任务显然是接不到的，而适合他们的任务，报酬本身就不高，在按比例一分，也只能正常度日了。但比起以前来，可要好了不少，至少天童木更不需要为高额的血液透析费用和生活费发愁了。而除掉血液透析的费用，生活费和经过上演全武行后的赔偿费用，那么剩余的零花钱可算是真正的不多了。

    虽然每次事后，天童木更一脸肉痛的赔钱的时候，都会暗自恼怒为什么老是控制不住自己的情绪，并暗示自己下次一定要无视那个蛇女。但是，每到了所谓的下次，全武行一定会准时发生的。

    不一会儿，喝着茶的凌雪听见外面没动静了，示意了鹿角一下，便走了出去。

    果不其然，操场上，让那些孩子们玩的器具又是再度的报废了一大片，凌雪面无表情的看了一圈，道：“给钱吧，少女们。鹿角，上去收钱。”

    “呜~~~我怎么又没控制的住自己啊。”脑袋已经“清醒”过来的天童木更身体呈失意体前屈之状，似乎是在悔恨着为什么又没控制住自己的情绪。

    “唉，这就是作孽啊。”虽然说是这么说，但司马未织还是满脸笑容的给出了自己的支票，随后瞟了正在orz状态下的天童木更，眼里满是幸灾乐祸之意。

    “未织啊，虽然每次你们都有赔费用，但是购置起这些东西和更换都得话费不少精力呢，你每次就不能少说两句，少挑衅两句啊。”

    凌雪见状则是一脸的无奈，她们两个体内是有什么一碰就炸的特殊因子，凌雪是不知道。他唯一知道的是天童木更的“燃点”很低，而司马未织“煽风点火”的功夫很高。两个人每次碰到一起都会吵架没是错，但是一旦上演了全武行，那么将天童木更燃起来的无疑就是司马未织了。

    “啊啦，人家整天都坐在办公室的说，总要运动一下吧。”司马未织打开折扇遮住了自己的半边脸，微笑道。

    唉，又是这句话，凌雪头疼般的捂住了脑袋，每次凌雪只要说两句，司马未织就会用这句话回击。凌雪挠了挠脑袋，随后狠狠地瞪着一眼一旁正在苦笑的里见莲太郎，道：“笑，笑你妹啊。好歹是个男人，好歹是个民警，好歹还跟原肠动物战斗过，你就不能阻止她们两个啊？”

    “嗨，嗨。这真是抱歉了呢。毕竟我还想多活两年。”里见莲太郎应付似的应答了两句。不过，他这么说也不是没有原因的。在司马未织和天童木更上演全武行的时候，莲太郎也是有阻止过的，而导致的结果就是刀光和“k”弹齐齐的打了过来，要不是右手手臂是“k”组成的抵挡了一下，估计莲太郎就真的是没命了，饶是如此，莲太郎也是被吓出了一声冷汗。不过，也估计天童木更和司马未织知道莲太郎能挡住才会这样的。

    而自从那次，只要两个人吵架，里见莲太郎就绝对会明智的旁观，原因嘛，正如他所说，他还想多活两年。

    “那么，惯例的拆操场你们拆完了，现在可以走人了吧？”凌雪无语的摇了摇头，准备转身回办公室，毕竟还有一堆想不通的事情等着他想呢。

    “等一下，凌雪。”天童木更不知道什么时候从orz的状态中恢复了过来，叫住了凌雪。

    “怎么了？”凌雪疑惑道。

    “那个，我知道这样很失礼，但是能请你做我的师傅吗？”天童木更鞠了一躬，对着凌雪道。

    “木更。。。你。。。”里见莲太郎听见了天童木更想要拜凌雪为师，一瞬间就明白了天童木更的目的。

    “虽然你的目的我大概猜得到，但是，我还是要确认一下，你为何要拜我为师。”凌雪转过身，不淡不咸的看着天童木更。

    “我要杀了他们，杀了天童家的当代家主和三个长老。”因为天童木更低着头，所以众人并不能看到她的表情。但是，众人却能从天童木更的华中，听出浓浓的恨意。

    “原来如此，复仇嘛？”凌雪淡淡的点了点头，想了想道：“道路是你自己选的，我也可以给你复仇的力量。因为我很明白当想要保护些什么，但因为无能为力而无法保护的时候，那种痛恨自己为何如此弱小的感觉。但是，我要和你约法三章。如果你能答应以下的要求，我不介意指点你一下。”

    “真的吗？太好了。”天童木更惊喜的抬起了头，连忙点了点头道：“你说，能答应的我一定答应。”

    凌雪伸出第一根指头，道：“第一，虽然我不会天童流，但是我会尽量的帮你精化天童流。但不论在复仇的路上走的有多艰辛，都要保持本心，不要被强大的力量所迷惑。记住，是你在驱使力量，而不是力量在驱使你。”

    “第二。”凌雪伸出了第二根指头，道：“复完仇后，立刻回归普通人的生活，要把复仇的一切事情全部忘掉。”

    “第三。”凌雪瞟了一眼天童木更的纤腰，道：“去把肾换了，不然锻炼你承受不起。”

    “嗨！”

    沉思了一会儿后，天童木更重重的点了点头。

    “希望你能做到，不然我会随时停止。”凌雪转过身，继续朝着学院里走去，经过里见莲太郎身边的时候，低声的留下了一句话。

    “没事的时候，多开导开导她，毕竟你们也算是青梅竹马了。虽然她答应的干脆，但是真正的想做到，却不是那么容易的。”

    （感谢“11天的那边”“东方小灵梦”的打赏，排骨会继续努力的。。。。。求推荐，求收藏~~~~~）

第七十八章 日常？不？这是喜闻乐见

    readx;    在第二次会谈开始之前，凌雪也并没有接收到来自系统的其他任务，所以这几天在这个世界的雪隐居生活就如同在东方世界一般，异常的悠闲。兴趣来了，就看看资料，看的头疼或者实在是想不通了就在雪隐居，这个小城市里到处晃悠。

    “哥哥大人，这是刚刚通过加密文件传送过来的第二次会谈计划。”

    千寿夏世从外面直接是推门走进了理事长的办公室。

    “我说夏世啊，你好歹进来之前，先敲个门吧。”凌雪有些无奈的接过千寿夏世递过来的链接终端，顺手插在了茶几上的3d显示屏上。

    “啊拉，难道哥哥大人在理事长办公室里做什么见不得人的事情嘛？难。。难道是自x，这真是太可怕了。千寿夏世双手捂着嘴巴，一脸不敢置信的样子。

    喂喂，没人跟你说过你的脑洞太大了吗？凌雪无力的摆了摆手手，暗暗吐槽。但是，这句吐槽还没有说出来，千寿夏世的下面一句话就直接是让凌雪无力的趴到了桌子上。

    “明明和夏世我说一句，夏世我就可以帮哥哥大人的说。”千寿夏世双手在胸前有些“不安”的绞动着，一副我很害羞的样子。

    你真当我是绅（hen）士（tai）啊。

    “嘎嘣。”

    为了防止千寿夏世再说出什么令人激动，哦不，令人惊悚的话语，直接是一个弹脑门神功弹了上去。

    “你给我安分点，我要看资料了。”凌雪没好气的白了千寿夏世一眼，他实在是想不通，之前明明救回来的时候还是个挺单纯的孩子，为什么到现在为止，自己总感觉她有点开始向腹黑的气质转变了啊。

    “嗨~~”托着长长的声音，千寿夏世捂着脑袋，带着一副无辜的表情，坐到了凌雪的身边，然后拉着凌雪的一只手，紧紧的靠在了他的身上，享受似的闭起了眼睛，依恋之意表露无疑。

    看着千寿夏世脸上露出的依恋，凌雪眼中也是闪过了浓浓的溺爱，轻轻的戳了戳千寿夏世的面颊，随后重新的将目光集中在了眼前的这份资料之上。

    因为秘密选定的路程已经暴露，而重新制定了路程吗？但是。。。。。。

    凌雪按照秘密文件上写出的路程对照着由司马未织提供的卫星俯视图，只是这段路程几乎都是在那条废弃的路上啊，周围除了废墟还是废墟，一旦再次的被狙击，躲可都没法躲。

    时间是三天以后吗？凌雪沉默了一下，要不要做下二手准备呢？

    “滴，滴，滴。”

    正沉思着，凌雪放在办公桌面上的手机突然响了起来。凌雪摸了摸千寿夏世的头，示意她松开自己。千寿夏世脸颊不满的嘟了嘟，显然是不满这个电话打搅了自己和哥哥大人好不容易才得来的两人时光。

    哦？是她？凌雪的眉头挑了挑。

    “莫西莫西？（喂）”

    凌雪将电话放在了耳边，下一刻，一个有气无力，就像是刚刚睡醒，还处在朦胧状态的声音从电话的听筒中响了起来。

    “是小雪哥哥嘛？”

    “怎么突然想到给我打电话了啊，缇娜。”凌雪嘴角翘起了一抹弧度，听着这个迷糊的声音，他显然也能想象出现在的缇娜绝对又是一副睡意朦胧的样子。

    “因为我要试试看小雪哥哥有没有忘记我这个只有一面之缘的小女孩。现在看起来哥哥大人并没有忘记呢，真是太好了。一开始我还会以为哥哥大人会假装不认识或者索性忘记了这个号码，然后直接挂掉呢。”

    “你当我是金鱼的记忆啊。”凌雪无力的吐槽道。同时又开始逐渐的感觉到自己的十二指肠又开始隐隐作痛了。（传闻小百科：金鱼的记忆只有三秒。）

    “而且我的品行就那么信不过啊。”

    电话的另一端，缇娜听着凌雪无力的话语，仿佛凌雪那一脸内伤的表情又在眼前浮现一般，睡意朦胧的俏脸之上带起了一抹会心的笑意。

    “呐，小雪哥哥，接下来我要出去吃东西。”

    “然后呢？”

    “因为东西很好吃，但离家又有点远。”

    东西好吃和离家远貌似没有什么直接关系吧，凌雪觉得自己的思维有些跟不上这个迷糊的缇娜。

    “所以呢？”

    “我是一个人，又是小孩子。”

    。。。。。。好吧，他到现在如果还猜不到缇娜的意思，直接可以找块豆腐撞死了。额。。。貌似他是不死身啊。

    “唉。”凌雪仿佛是认命般的叹了口气，无语道：“好吧，地点。”

    约定好见面的时间和地点后，凌雪挂断电话，拿起桌上的链接终端就准备出去。但却看到千寿夏世脸色平静的挡在门板之上。

    虽然千寿夏世的面色平静，但是却不知为何，凌雪总感觉千寿夏世的目光会使自己有种悻悻然的感觉，就像那种出门偷小三被正妻发现后的那种感觉。

    “那个，夏世，你不小心。。挡住我的路了。”挠了挠脑袋，凌雪试探性的说了一句。

    盯。。。。。。

    千寿夏世还是不说话，只是用着毫无波澜的眼神静静的盯着凌雪。

    “那个。。。夏世？”凌雪艰难的道。

    “哥哥大人什么时候在外面认识了另一个女的，而且听声音还和我们差不多大。难道起始者学院里的大家都没有满足你吗？居然还想着出去偷人？”

    千寿夏世语气没有丝毫的起伏，但是凌雪却不知为何，莫名的感觉到千寿夏世的目光仿佛更加的刺人了。

    “那个，夏世，虽然你的这句话里有着很多的槽点，但是什么叫做大家都没有满足我，还想着偷人啊，==||。我只不过是去陪一个迷糊的小女孩逛街而已。”凌雪艰难的解释道。

    盯。。。。。。

    千寿夏世再度放弃了说话，也没有离开木门，依然只是用着“平淡”的目光继续盯着凌雪。

    “嗨，嗨。我知道了。”凌雪的脑袋无力的垂了下来，放弃似的摆了摆手，道：“那么，你想怎么样啊？”

    就等你这句话了，千寿夏世眼中闪过了一丝得逞的光芒，平淡道：“我也要去。”

    “嗨？”凌雪愣了一下。

    “我说，我！也！要！去！”为了防止凌雪再度的装耳聋，千寿夏世一字一顿道。

    “那个。。我还有选择的余地吗？”凌雪觉得自己还可以在抢救一下。

    “你觉得呢？”

    千寿夏世脸上露出了一个灿烂的微笑，但是那微笑却令凌雪浑身一阵的恶寒。

    “我知道了。”凌雪终于放弃治疗了，“垂头丧气”的牵着千寿夏世的手走出了理事长办公室。

    也许今天是凌雪的倒霉日，也许是出去偷小三，咳咳，是出去见“别”人，所以才诸事不顺，又也许是凌雪今天出门没看黄历，但不管怎么说，反正今天凌雪出门也出的不是那么容易的。

    “雪隐大人还真是受那些孩子们的欢迎啊。”

    “雪隐大人~~”

    “他们是要干什么去啊？”

    “难道是。。。啊，真令人害羞呢，难道雪隐大人的那方面真的那么强吗？居然要这么多人才能满足啊。”

    走在雪隐居的大街上，听着周围的议论之声，已经凌乱异常的凌雪无奈的叹了一口气，边朝着雪隐居外面走去，边无语的朝着自己的身边看了一眼，为什么事情会变成这样啊。

    只见凌雪的身边跟着三个小萝莉，有着亚麻黄色的齐肩发，两边还绑着两个小麻花辫，穿着一身以米白色调为主的便装是千寿夏世。有着一头和凌雪一样的黑色及腰长发，穿着蓝色调为主的和服，赫然就是壬生朝霞。旁边有着一头淡橘红色的长发，扎着两个精致的马尾辫，穿着橘色的外套和咖啡色的短裤，脚下是一个以灰色调为主的靴子，而这双靴子的主人正在一蹦一跳的，让人一看就知道她的心情是非常的愉悦，而这人，或者说这只萝莉便是蓝原延珠。

    至于为什么出门时会由千寿夏世的一人转变到现在的三人，凌雪回想起了当时的情景，只能暗自的感慨了一句，都是时辰（巧合）的错啊。

    牵着千寿夏世的手刚刚走出学用楼的时候，便碰到了似乎是刚刚下课的壬生朝霞，见自己的促进者和别的起始者牵着手似乎是要出门的样子，壬生朝霞也顾不得擦额头上的汗了，急忙跑过来“质问”了两人。

    “哥哥大人有了我们还不满足，已经将魔爪伸向了雪隐居的外面。我要去监督，阻止他。”

    好吧，就是这么一句话，让壬生朝霞直接是旷掉了下面的课程，跟在了凌雪的身后，美其名曰，要阻止小雪犯错。

    如果事情就这么结束了，凌雪表示自己才不会凌乱呢。可问题是事情还没有结束。

    在牵着两只小萝莉的手经过迁徙后，定居在雪隐居的天童民警警备公司的时候，正好碰见了因为睡过头，而正要赶去起始者培训学院的延珠。在看见凌雪三人，好奇之下询问了缘由后。。。。。。

    “什么？哥哥大人要去偷人？不行，妾身是绝对不允许的。我要去监督，阻止哥哥大人。”

    这就是蓝原延珠听了千寿夏世的话后的原话。

    看着身边，三只聊的正欢快的小萝莉，凌雪再度的叹了一口气，抚锅哒~~（不幸啊~~）。

    （为何我感觉我在作死。。。。。感谢“lzrsnmm”“龙天刑月”的打赏，排骨会继续努力的~~~~~求推荐，求收藏）

第七十九章 游玩

    如今的这个世界虽然大部分都被原肠动物所侵袭，但是在巨石碑结界内，人类的幸存之处，该有的一样都不会少。算是在这种条件下，所谓的步行街里却是人来人往，异常的热闹。

    “叽叽喳喳。”

    凌雪带来的三只小萝莉乖乖的跟在凌雪的身边，但是聊天却是一直没停过，从最近热播的动画片“天诛少女”到衣服，再到美容养颜，反正话题是层出不穷，仿佛永远的聊不完一样。

    穿过步行街，来到附近一条临近的河流，果不其然，一抹熟悉的淡金之色早已是坐在了长椅之上，但是。。。。。。。

    肯定是在睡觉吧。

    看着那抹熟悉的淡金色在时不时的点着头，凌雪用着肯定的语气，满头黑线的吐槽了一句。

    淡金色的齐肩发并没有了前两日的凌乱，除了耳旁的两束用翠绿色的丝带绑着以外，其余的发丝则是柔顺的垂在那里。这次身上并没有穿着杂乱的睡衣，而是工整的穿着淡紫色t恤和淡金色外套，黑色的裙子，还有和裙子配套的黑色小皮靴。

    “喂喂，坐着都能睡着嘛真是厉害呢。”一向对什么都能表现出异常好奇心的蓝原延珠凑上前去，盯着那闭着眼睛，带着平稳呼吸，正在一耸一耸的俏脸惊叹道。

    “嗯，很厉害。”千寿夏世也是赞同的点了点头。

    壬生朝霞对此没有发表什么，但是眼中闪过的一丝惊叹，却已经将她此时的心绪给表达了出来。

    “喂，缇娜，醒醒。”

    凌雪走上前两步，轻轻的摇醒了缇娜。

    “呜~~小雪哥哥”缇娜睁开了睡意朦胧的眼睛，看见了熟悉的面孔，咧开嘴微微一笑道：“你终于来了，我都在这里等了好一会儿。”

    “不，不，不，你绝对是在睡觉。”凌雪立刻吐槽了一句，随后轻柔了缇娜的脑袋，道：“我说缇娜，你这个生活作风得改改啊，晚上可是休息时间，一直当夜猫子可不行。你看你现在白天这个样子，玩都没有精力玩呢。”

    “没关系，吃两粒这个好了。”缇娜从外套的口袋中再度掏出了一个上面写着“caffene咖啡因”的塑料药瓶，从中倒出了两粒，然后扔进了嘴里，嚼了嚼便吞了下去。

    凌雪的眉头皱了皱，对于缇娜这么不惜自己的身体，他真的有些生气了，“缇娜，药吃多了毕竟不好。我不指望你一下子改过来，但至少慢慢的把时差给调整过来，好吗”

    “。。。。。。嗯，我尽量。”仿佛是听出了眼前这个大哥哥的生气之意，缇娜沉默了一会儿，给出了自己的承诺，而心里也是流过了一丝暖流。

    “嗯。真乖。”凌雪微微一笑，指了指身边的三个小萝莉，道：“我给你介绍三个和你差不多大的小朋友。”

    “妾身叫做壬生朝霞，是小雪的。。。。。。妻子。”壬生朝霞拎了拎和服的裙角，行了一个蹲身礼，在凌雪满头黑线的目光中，淡淡说出了自己的介绍。

    “我叫做千寿夏世，也是哥哥大人的妻子。”千寿夏世也是微微鞠了一躬，说出了和壬生朝霞类似的话语。

    “我是蓝原延珠，也是哥哥大人的妻子哦。”蓝原延珠也是不甘落后道。

    “小雪哥哥真是鬼畜呢。难道接下来的目标是缇娜我吗”缇娜指了指自己，带着一副一分“恐惧”，九分害羞的语气说道。但是凌雪却怎么都觉得那一分的“恐惧”是装的。。。。。。

    喂喂，你给我擅自在那里脑补些什么，还有那一脸欲拒还迎的表情是个什么鬼，说好的睡意朦胧的表情去哪里了

    凌雪的眉头在不断的跳动着，这些萝莉没一个好惹的，缇娜能把自己说出内伤，而另外三个完全的是串通一气。唉，四个萝莉一台戏啊本来这句话是本章题目的说，至于为什么改，你们懂的。

    “哥哥大人，我们去那里看看。”

    汇合了缇娜后，凌雪几人便重新回到了步行街，开始随意的逛了起来，而来过这里最多次的蓝原延珠则是当仁不让的当起了向导。

    电影院，电玩城，便利商店，服装店，珠宝店，包括贩卖武器的武器商店，在这条步行街里都是应有尽有。

    四只小萝莉都是玩的异常的开心，而缇娜那本来是一脸睡意的脸庞也是清醒了些，脸上满满的都是笑意。

    “啊~~玩爽了，玩爽了。”一轮的疯狂下来后，几人再度的回到了早上聚集的那个地方，蓝原延珠一屁股坐到了椅子上，满脸开心的发出了感慨。

    “延珠，你不是时不时的会和莲太郎来这里购买材料吗该玩的应该都玩了很多次了吧，怎么还会那么兴奋啊。”壬生朝霞吃了一口手里的，凌雪刚刚买的章鱼烧，疑惑道。

    “切，每次和莲太郎来，都是来抢购限时特价材料的，哪有什么机会玩啊，而且莲太郎又几乎是零收入，每次还没有玩够，听莲太郎说没钱了。”蓝原延珠先是撇了撇嘴，随后双手举起，仿佛是庆祝一般，开心道：“果然还是什么都不用顾忌，直接买买买，玩玩玩的感觉是最爽的了。”

    “莲太郎先生真够可怜的。”千寿夏世似乎是能想像出里见莲太郎当时被蓝原延珠讹诈的情景，吃了一口章鱼烧，为他默哀了三秒钟，然后又继续吃了一口。喂喂，你确定那三秒钟不是用来嚼东西的

    “啪嗒。”

    某样东西掉落的声音把凌雪的注意力给吸引了过去，只见缇娜努力的睁着自己已经快要合上的双眼，然后用牙签插起一个章鱼烧，打算往嘴巴里放，但是软乎的章鱼烧根本经不起这番折腾，直接又是掉落到了地面之上。

    似乎是注意到了凌雪看过来的目光，缇娜把无辜的目光看向了凌雪，无辜道：“小雪哥哥，章鱼烧会跑诶。”

    跑你妹啊

    凌雪的嘴角在不断的抽动着，同时也是感觉到了自己的十二指肠又开始隐隐做痛了。

    “唉。我来吧。”

    无奈的叹了一口气，照缇娜这个进度吃下去，估计她一颗都吃不到得全部掉到地上去。

    结果缇娜手里装有章鱼烧的盒子，随后用牙签轻轻的插起，然后快速的塞进了缇娜的嘴巴中。

    “呜呼呼，好吃。”如愿以偿的吃到了章鱼烧，缇娜的眼睛也是开心的眯成了一条缝隙。

    “呜，小雪，妾身也要你喂。啊~~”

    看见凌雪亲手喂那个“第三者”，壬生朝霞顿时不满了，直接将章鱼烧递了过来，然后闭起了眼睛，在那里微张了自己粉嫩的双唇。

    “我也要，我也要，哥哥大人。”蓝原延珠也是急忙跳下来椅子，跑到了凌雪的面前，将章鱼烧一递，然后也是闭上了眼睛张开了嘴巴。

    “哥哥大人，我也要。”千寿夏世也是淡定的走到了凌雪的面前，面无表情的将手里装着章鱼烧的盒子递给了凌雪。

    “嗨，嗨。”凌雪无奈的叹了口气，这一个个的又是咋了。

    已经率先被喂完的缇娜张开了眼睛，看着凌雪一脸宠宠溺笑意的给面前的三个小萝莉喂着食物，缇娜捂着自己那颗已经开始逐渐回温的心。真是不可思议呢，明明才相处了一天不到，却已经是如此的喜欢他，喜欢呆在他的身边。

    是因为在这辈子里第一次被人这么亲切的对待吗缇娜不知道，她唯一知道的是，自从父母过世之后，一直不快乐，人生中只有痛苦的她，久违的感受到了愉快的心情。

    叮铃铃~~

    吃完章鱼烧的几人正在座椅上小憩，同时商量着下午去哪里晃悠。但这时候，缇娜手中的电话突然响了起来，循声望去的凌雪不知道是不是自己的错觉，他居然在缇娜的眼中看到了一丝精芒，但是眨过眼睛后，映入眼帘的便依旧是那副睡意朦胧的眼神。

    肯定是自己的错觉吧，凌雪揉了揉自己的脑袋，最近都被这一系列的事情搞得有些神经质了。

    缇娜捂着自己的手机，随后跳下了座椅，对着凌雪和三只萝莉鞠了一躬，歉意道：“明明说好一起玩的，可是我临时有些事情了。真是抱歉。”

    “你不用道歉，妾身能理解。”壬生朝霞微笑的摆了摆手。

    “下次在一起玩吧。”蓝原延珠也是跳下了椅子，拉了拉缇娜的手。

    “一路小心。”千寿夏世也是微微点了点头。

    “小雪哥哥。”缇娜有些担心的看向了凌雪。明明是她把他约出来的，但是现在却要以一句我有事情的借口扔下他，自己走掉，在这个国家可是非常失礼的事情。

    “去吧。既然是临时有事，那也是没有办法的事情。等有空了在打电话给我吧，我一定带她们再陪你出来玩。”

    凌雪蹲下身子，摸了摸缇娜那柔顺的淡金色秀发，微笑道。

    “嗨。”

    缇娜开心的点了点头，随后鞠了一躬，转头踏上了通向马路的楼梯。

    那是。。。。。。

    因为在跑动的过程中，缇娜淡金色的秀发被吹起来的缘故。所以，凌雪居然在缇娜的脖颈部位看到了一道触目惊心的疤痕。

    虽然只是一闪而逝，但是有着出色动态视力的凌雪还是清晰的捕捉到了。

    缇娜。。。到底是什么人。还有那一闪而过的精芒，到底是不是自己的错觉呢。。。。。。

    感谢“游王子讴歌”“leoongc28”的打赏，排骨会继续努力的。。。。求推荐，求收藏啊~~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十章 新的暗杀目标

    缇娜小跑了一段路后，恢复了正常的行走速度，从口袋中掏出了黑色的手机回拨了过去。如果凌雪还在这里的话一定会惊讶的发现，缇娜原本睡意朦胧的眼神已经变得是寒芒闪烁，像是一个毫无感情的杀手一般。

    “主人。”

    “太慢了，下次的会谈计划已经送过来，这次的圣天子的行进路线几乎都是在郊区之中。”电话中不满的中年男声传了出来。

    “对不起，主人。刚刚手边有些事情实在走不开。”缇娜眼中闪过了一丝畏惧之色，急忙道歉道。

    “哼，算了。缇娜－斯普朗特。你有了新的任务。”

    “嗨。”

    见自己的主人没有在追根问底，缇娜也是松了一口气，急忙点了点头。

    “还记得上次妨碍你的那个民警吗他的真实身份已经是查出来了。听好，这次的目标可不简单，那家伙可是东京区域的一大势力，地驻东京区域外围区，名为雪隐居的地方。那家伙是原p排名第二十六名的，绰号雪隐的男人。居住地是在雪隐居的起始者培训学院里的别墅之中，而他的真实姓名是。。。。。。”

    被在等红绿灯的缇娜称之为主人的家伙刚刚准备说出神秘民警的真正名字的时候，绿灯突然亮起，行走的人流把猝不及防之下的缇娜给挤了个踉跄，而黑色的手机也是直接的摔到了地上。

    “对不起，主人。请问你刚刚说了什么”缇娜急忙将电话从地面上捡起，但是耳边传来的已然是“嘟嘟嘟”的忙音。

    目送走缇娜后，四人再度的小憩了一会儿，也准备回家了。

    如同来时的一样，三只小罗叽叽喳喳走在前面聊着天，而凌雪则是跟在后面微笑的看着她们。

    “啊~~~啊~~哦~~”

    走到一个室内天桥的时候，四人便是逐渐的放缓了脚步，因为他们居然看见一个有着银色的长发，双眼上蒙着绷带，穿得有些破破烂烂的小女孩在那里举着一副牌子在唱着优美动听的歌调。

    “我是外围区被诅咒的孩子。”

    看着牌子上歪七扭八的写着几行字，凌雪瞳孔一缩，急忙三两步走了过去，蹲下身，确认道：“你真的是外围区的受诅之子吗”

    “是的，请问你是”有着银色长发的小女孩停下了歌声，虽然她看不到，但是本能的将头转向了声音的来源处。

    “我叫做凌雪。”凌雪先是微微点头，自我介绍了一下，随即疑惑道：“话说外围区不是有着一个名为雪隐居的地方吗那里应该是收留受诅之子的啊，为什么你会来这里还有那你的眼睛是怎么回事啊受诅之子应该是不会生病的啊。”

    “哥哥大人，她是”千寿夏世三人也是跟了过来，同样是看见了牌子上写着的话语，纷纷疑惑的看向凌雪。

    “啊，我也正在确认，按理说外围区的受诅之子已经是已经全部收容了，难不成我还漏了哪里吗那可真是罪过了。”凌雪苦恼的挠了挠头。

    “我是被我妈妈抛弃的，因为我妈妈讨厌我的一双红眼。所以。。。。。。”说着，银发女孩便缓缓的抬起手，将绷带解了开来，露出了眼睛的部位。

    绷带解开之后，凌雪等人看见的并不是那一双熟悉的，也是被一般人类厌恶的猩红之眸。在眼睛部位取而代之的是两个极其狰狞，或者说被某样东西腐蚀过后，才会有的伤口疤痕。

    “因为我的父母讨厌我，所以，我在眼睛中灌了铅，想要唤回我的母亲，但是好像是没用呢。”小女孩的脸上虽然挂着微笑，但是凌雪和三只小萝莉都听出了其中的苦涩之意。

    “那为什么你不去雪隐居啊那里应该很有名啊。”急性子的蓝原延珠直接是焦急道。

    “因为一定会给大家添麻烦的吧。”银发小女孩微笑道：“雪隐居我也听说过，那里是被诅咒的孩子们的乐园，而创办雪隐居的雪隐大人更是个极其善良的人。如果我去了，我相信雪隐大人一定会收留我的。但是，我的眼睛瞎了，什么都看不见，也什么都不能做，现在的我完全的是个累赘，所以，我不能给雪隐大人添麻烦。”

    “那你一直居住在什么地方呢”壬生朝霞眼中闪过了一丝震撼，因为她从这个小姑娘狼狈不堪的身影上看到了未遇到凌雪前的自己的身影。

    “我居住在外围区，雪隐居的墙边。”银发小姑娘是这么回答的。

    “小雪。”

    “哥哥大人。”

    “哥哥大人。”

    三只小萝莉的眼睛纷纷的看向了凌雪，眼中闪过了一丝乞求之意。

    “真是三个小笨蛋呢，这还用说嘛”

    凌雪当然知道三个小女孩的意思，摸了摸三个女孩的脑袋，给了她们一个安心的眼神。但是不可否认的是凌雪的心中也是闪过了一丝震撼，这个和自己以前从未相遇过的小女孩居然为了一个“不能给雪隐大人添麻烦”的理由，而坚持着自己一个人的生活，宁愿来“人”群聚集地乞讨，也不肯入住雪隐居。这么天真，善良，可的小女孩，凌雪怎么可能再度的放任她独自漂泊呢。

    “叮铃当啷。”刚刚想准备说些什么，小女孩的碗中响起了铁质物和铁碗触碰的声音。

    “非常的感谢您。”善良的银发女孩朝着丢“硬币”的行人鞠了一躬。

    哼。看着碗中那刺眼的易拉罐拉手，凌雪深呼吸了一口气，压制住了心中的杀意，淡淡道：“朝霞，你知道怎么做的，去吧。给他们一个终身难忘的教训。”

    “是。”壬生朝霞三女也是气愤到了不行，听见了凌雪的话语，壬生朝霞也是冷冰冰的道。并不是针对凌雪，而是针对那些人。对着两女点了点头，转过身便跟了上去。

    凌雪伸出了手，似乎是深怕弄疼了银发小女孩一般，轻抚着俏脸上的伤口部位，柔声道：“呐，要不要跟我回去啊”

    “啊可是。。。”小女孩似乎也是没有想到凌雪会那么说，惊讶道。

    “我知道哦，受诅之子嘛。安心吧，我那里可是有着一大堆和你一样的小伙伴呢，她们都是很好相处的。而且碰巧的是我的家也是住在外围区呢。”

    凌雪当然知道这个善良的小女孩想要说些什么，丝毫不在意小女孩身上的赃物，轻轻的牵起了她的小手，想要将自己的善意传递给她。

    好温暖啊。银发小女孩感受着手上传来的温度，却奇迹似的感觉到自己的心仿佛是落到了实处一般，什么都不想去想，而是想静静的享受着这份温暖。

    “那个，哥哥大人难道是。。。。。。”银发小女孩刚刚也是听见了千寿夏世等人的称呼，也是跟着称呼了起来，结合了凌雪的话语，她仿佛猜到了一点什么。

    “我是你口中的雪隐居的雪隐大人哦。真是傻呢，什么不给雪隐大人添麻烦，居然为了这么一个可笑的理由而拿自己的生命开玩笑。”凌雪轻轻的将银发小女孩抱入怀中，道：“这次算你不同意去雪隐居，我也会把你强制拉过去的哦。”

    “嗨，哥哥大人。”沉默了一会儿，银发小女孩反手搂住了凌雪的脖子，顺从的应了一声，脸上露出了一个发自内心的微笑。

    “还有，哥哥大人，你这种行为可是绑架行为呢。”

    “呵呵，我是绑架你了，你咬我啊。以后有机会你问问夏世，问问朝霞，问问延珠，哪个不是被我绑架过来的。”凌雪得意一笑道。

    “切，明明当时是哥哥大人乞求我跟他走，我才会勉为其难的跟着去的，怎么又变绑架了啊。”蓝原延珠见事情解决了，又听见了凌雪的调笑，没好气的撇了撇嘴。

    “同上。”千寿夏世伸出一根指头朝上伸了伸。

    “呵呵，好了，走吧。”轻轻的抱起小女孩，也没有管地面上的铁碗，看了一眼碗中的易拉罐拉手，凌雪决定还是不将这件事告诉这个善良的小女孩，因为他不想让这份善良遭到践踏。

    “哥哥大人，我。。真的不会添麻烦吗”感受着身上传来的温暖，享受着对于自己来说，这个既温暖又安全的怀抱，银发小女孩略带不安的扯了扯凌雪的衣袖。

    “不会啦。”凌雪微笑道：“既然你都喊我哥哥了，那么哥哥怎么会嫌自己的妹妹麻烦呢而且。。。。。。”

    “我还可以治好你的眼睛哦。”凌雪凑近小女孩的耳边，小声道：“这是咱们两个的秘密，要记得嘘保密。”

    “是，哥哥大人。”银发小女孩重重的点了点头，开心道。

    好了，缇娜要和凌雪相相杀去了。。。。。。求收藏，求推荐啊~~~感谢“kler8”的打赏。。。话说，亲们，1起点币的打赏咱真领不到啊。。。。。。浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十一章 起名字

    “哥哥大人。”

    “哥哥大人回来了。”

    “延珠，夏世还有朝霞居然偷偷的去和哥哥大人约会，太狡猾了吧。”

    回到雪隐居的起始者培训学院后，众孩子们都是纷纷的围了上来。

    “这里是哥哥大人的家吗”听见了周围热闹的声音，一直安静呆在凌雪怀中的银发少女，从凌雪的怀中探出了头来。

    “当然，而且这里以后还是你的家呢。”凌雪微笑的回答道。

    “哥哥大人，难道她也是。”一个长着粉色长发，怀中抱着玩具的女孩不确定道。

    “没错哦，玛利亚，这个孩子也是诅咒之子，是妾身从坏人手中抢救回来的哦。”即使是回到雪隐居后，蓝原延珠也没有回天童警备公司，而是跟着来到了学院之中，现在一拍胸脯，得意道。

    “哇~~真厉害呢。延珠酱。”众孩子纷纷赞叹道。

    “大家，别被她骗了，明明是哥哥大人救回来的。”千寿夏世在一旁毫不留情的拆台道。

    “啊~原来是吹牛啊，延珠酱羞羞脸。”这是刚刚还挺崇拜蓝原延珠的一个孩子说的。

    “你居然敢拆妾身的台夏世，躲到哥哥大人身后也没用。”在刚刚拆台的一瞬间，千寿夏世急忙躲到了凌雪的身后。而蓝原延珠也是一把扑了上去。两人以凌雪为中心，玩着躲猫猫。

    “好了，不要闹了，你们两个转的我都头晕了。”凌雪苦笑一声，蹲了下来，将银发小女孩放了下来，微笑道：“给大家自我介绍下吧，说起来，我也还不知道你的名字呢。”

    “大。。大家好。我是哥哥大人捡来的孩子。”银发小女孩虽然看不见，但是似乎能感觉到一道道炽热的目光已经是全部集中在了自己的身上，稚嫩的声音也是紧张了起来。但说到名字的时候，银发小女孩却是一脸暗淡的低下了头，道：“我没有名字。”

    “好了，乖，乖。”见银发小女孩一脸暗淡的样子，凌雪急忙轻抚着小女孩的发丝，道：“没有名字，那哥哥给你起一个好吗”

    “是啊，是啊，让哥哥大人起一个不好啦，我们这里也有不少人是哥哥大人起的呢。”

    “是啊，是啊，不要伤心，以后大家都是一家人的说。”

    “嗯，谢谢大家。”银发小女孩脸色稍微好看了些，随即转过头，看向了凌雪。

    虽然小女孩没有说话，但凌雪还是能感觉出这个小女孩对自己名字的期盼。

    “好，好。等等啊，我想想。”

    凌雪微笑的点了点头，随即拖着下巴想了起来。随后，似乎是想到了什么似的，微笑道：“呐，小家伙，要跟我姓吗”

    “跟。。大哥哥姓吗”银发小女孩一愣，有些呆呆道。

    “怎么了不愿意啊没关系，那我再想一个好了。”凌雪见银发小女孩愣在了那里，以为是不愿意。

    “不，不是的，我愿意，我非常愿意。倒不如说我很开心，很庆幸能够跟着哥哥大人姓。”

    正当凌雪打算否决心中的名字的时候，银发小女孩急忙拉住了凌雪，说出了自己心中的想法。

    “呵呵，嗯。”凌雪微微一笑，将手放在了银发小女孩的脑袋之上，认真道：“那取“雪隐居”的第二个字，“隐”字的谐音“音”吧，你以后叫做凌音吧。虽然名字有些普通，但是哥哥取名字的程度也是这样而已。将一下吧。”

    “凌音，凌音。”凌音在口中呢喃了两句，随后开心道：“这个名字真好听，我很喜欢，谢谢哥哥大人。”

    “诶，小音酱居然能跟哥哥大人姓啊。”

    “真是羡慕呢。”

    “真好呢，哥哥大人，我也要跟你姓。”

    “我也要，我也要。”

    “妾身也要。”延珠蹦了过来，也是一脸羡慕的样子。

    “哥哥大人，我也要。”千寿夏世面无表情的拉了拉凌雪的衣袖，但眼神之中还是透露出了渴望。

    “嗯哼。”作为朝夕相处的伙伴，凌雪当然知道这个咳嗽声音的主人是谁。朝霞，你别添乱了好不好。

    取名字的事情告一直牵扯到了吃晚饭的时间。为了晚饭，无奈之下，众人只得“忿忿不平”的离去了，并且不少孩子的嘴巴里还念叨着，明天一定要让哥哥大人给自己取一个和哥哥大人一样姓氏的名字。

    凌雪家，地底澡堂。。。。。。

    古色古香的房屋菱角，浴池整体呈现一个9状，在中心的数字9和外面的圈之间还有着几座小木桥搭接着，而周围则是有着一些绿色的小植物，天花板上是凌雪运用特殊的手法使天空的景色映在了这个上面，这样使得这里好像露天浴池一般。房屋的四周，四个小型的魔法阵正在缓缓的旋转着，而这四个魔法阵，你可以将其理解为类似排风扇的作用。

    至于为什么要把浴池弄成9的形状，呵呵，你可以把它理解为是凌雪的恶趣味。

    巨大的9型浴池飘荡着白色的雾气，在若隐若现的温泉中，有着几道身影在其中晃荡着。

    “。。。。。。所以呢，是这样。任务一完成，我会带着朝霞她们全部离开这里。小音，你愿意和咱一起走吗”

    温泉中的几道身影赫然是凌雪，壬生朝霞，千寿夏世和刚刚才得到名字的凌音。

    “嗯，我愿意。”沉默了一会儿，凌音点了点头，嘴角也是翘起了一抹弧度，显然是因为哥哥大人能告诉自己这么重要的事情而开心不已。

    “不过，听起来真是不可思议呢，哥哥大人居然不是这个世界的人。”

    “可不是嘛。”同样泡在温泉中的壬生朝霞没好气的瞪了凌雪一眼，眼中显得有些忿忿不平，道：“要不是那次夏世受了伤，生命垂危，迫不得已之下，小雪他道出了实情。不然的话，还不知道他要瞒着我瞒多久呢。”

    “明明说好了，要永远在一起，什么事情都不彼此隐瞒的。”这一句话是壬生朝霞在口中嘟囔着说出的。

    “嗨，嗨。我家朝霞最乖了哈。”凌雪将其拉入了怀中，一股悠悠的体香直冲入了凌雪的鼻尖，凌雪伸出湿漉漉的双手轻轻的帮着壬生朝霞按摩起了头部。

    “别。。别以为这样我会原谅你哦。咕呜~~真舒服~~”壬生朝霞先是有些小傲娇的撇过了头，但是很快的便眯起了眼睛，一脸舒服到极点的表情。

    “真好。”千寿夏世眼中闪过了一丝羡慕，随即便疑惑道：“不过话又说回来，哥哥大人，你这个所谓的签订契约应该是有什么签订前提吧不然为什么每次都要说清楚自己的情况啊。”

    “嗯，真不愧是夏世呢。”

    凌雪夸奖了一句道：“这也没什么好隐瞒的。签订这个契约的前提是要完全的接受我的存在。也是说包括我的来历，我的自身都不得有一点隐瞒。而且对方还要完全的消化，接受，不能有着一点丝毫的不愿意，不然这个前提完不成，那么更别提签订契约了。”

    “那万一小雪你挑错了人，然后将自己的情况告完全告知了那个别有用心的人，不危险了吗”壬生朝霞担心道。

    “拜托，我有那么傻嘛。。。”凌雪哭笑不得道。

    滴在宿主的一米范围内有一个已经完全接受了宿主的存在，宿主可以与其签订契约成为召唤人物，任务结束后，即可带离这个世界。

    “ok，成了。系统的提示来了。”凌雪腰间包裹着布巾拉着一旁的凌音站了起来，走到了空地之上。

    而另外两只小萝莉则是彼此对视了一眼，也是转过头去，静静的期待着接下来的一幕。

    “仪式魔法启动。”

    “契约签订”

    “签订完成”

    一个白色的小型魔法阵从凌雪的胸口飞出，随后隐入了凌音的胸口之中。

    而在契约完成的一瞬间，凌音绑在眼睛上的白色绷带也是缓缓的碎裂了开来。狰狞的伤口疤痕在白色的光晕中，正在飞速的复原中，当白色的光晕散去，健康的眼皮便重新的出现在了凌音的脸上。

    看着已经复原的伤口，凌雪微微一笑，轻声道：“小音酱，睁开眼睛看看吧。”

    “嗯~~”凭借着本能，凌音的眼皮微微抖动了两下，似乎在习惯着新生的眼睛一般。随着抖动次数的越来越频繁，凌音的眼皮终于是缓缓的睁开了。

    “这是哥哥大人的样子吗好美”

    这是凌音睁开自己银色的眼睛后，说出的第一句话。

    温馨的气氛顿时荡然无存，出现了迷之冷场。

    “我说错什么了吗”感觉到气氛的转变，凌音怯怯道。

    美，美你妹啊。凌雪虽然很想爆粗口，但看着凌音有些怯怯的样子，还是微笑的蹲下了身，强忍着抽动的嘴角，道：“小音啊，哥哥大人可是男的，所以不能用美啊，漂亮啊，这些字眼懂嘛当然你如果用帅气之类的词我是没意见啦。”

    “嗨。”凌音先是听话的点了点头，随后又是怯怯道：“可是哥哥大人本来很美嘛。”

    “噗通”

    听了前半句的时候，凌雪一副孺子可教也的点了点头，但头还没点完，后面一句话，知道让凌雪扑倒在了地上。

    “不行了，我忍不住了。啊哈哈哈。”

    “噗，我也忍不住了。哈哈哈。”

    两道已经是忍到极限的笑声传入了凌雪的耳中，让凌雪一个翻滚爬了起来，“恶狠狠”道：“我拿小音酱没办法，但是，今天我要好好教训，教训你们。”

    “呀大色狼别过来。”两个小女孩急忙在温泉中蹦腾起来。

    “别跑，给我过来”凌雪在后面“恶狠狠”的追着。

    看着互相追逐，又带着发自内心笑意的几人，凌音摸着自己的胸口，感受着和凌雪之间那股若有若无的联系，脸上也是露出了幸福的微笑。

    哥哥大人，最喜欢你了~~

    感谢“红魔馆的萝莉控”“左手的十字”“烨羽”“游王子讴歌”“万花筒”的打赏，排骨会继续努力的。。。。求推荐，求收藏~~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十二章 缇娜，凌雪

    深夜，月亮的银辉撒入了雪隐居当中，而当某道身影穿过雪隐居的大门的时候，一道为不可察的波纹直接是开来。而在静悄悄的起始者培训学院，某栋不算豪华的二层小楼中的某个房间中，一对黑得发亮的眼眸已然是缓缓的睁开。

    “小雪”壬生朝霞在凌雪张开眼睛的一瞬间，也是猛然间的惊醒了，仿佛是感觉到了什么一般，将眼光投向了凌雪。

    “啊，看样子是有入侵者呢。”凌雪坐起身，点了点头算是肯定了朝霞的想法。

    “而且，这个入侵者居然能穿过哥哥大人在外面设置的结界，看样子应该是受诅之子无疑了。”

    另一边，有着海豚因子的千寿夏世也是缓缓的坐了起来，眼神之中并没有一丝的睡意，而是凝神的看着窗外，那黑漆漆的建筑群居之中。仿佛是能穿透黑暗，看见入侵者一般。

    “呜~~哥哥大人，朝霞，夏世，怎么了吗怎么都起来了啊”睡觉床最里边的凌音揉着自己发困的眼睛，也是爬了起来，迷糊道。

    “没什么。”凌雪伸出手，揉了揉凌音因为睡觉，而重新变的杂乱不堪的银丝，“只是有一出好戏要上映了。”

    “嗨”凌音疑惑的歪了歪头。

    黑夜之中，缇娜睁着猩红的双眸在屋顶与屋顶之间灵活的纵越着，有着猫头鹰因子的她在这黑夜之中如鱼得水一般，丝毫的不受影响，倒不如说黑夜的时间才是她最能完美发挥的时间。

    那是起始者培训学院吗

    看着已经离自己不远的，有着操场，楼房的建筑群，缇娜知道自己的目标在那其中。眼中闪过一丝不忍，这个雪隐居她多少也有听说过，说是其创建者是个非常护受诅之子的人。如果可以，缇娜真的不想杀他。但是，自己的主人既然下命令了，那也没办法了。

    短短百米的距离转瞬即逝，在跳进学院的一瞬间，缇娜手一挥，便从袖口中放出了四台方方正正的白色物体。

    “阵型delta，去吧，谢菲尔德。”

    伴随着几声清脆的响声，四台名为“谢菲尔德”的物体都微微的变大，随后散发出了微微的红色之光。

    “哼”刚刚释放出谢菲尔德的一瞬间，缇娜似乎是感觉到了什么一般，将遮盖住大腿的连衣裙掀开，从大腿的内测掏出了两把精致的银白色的手枪，对着某个方位抬头是两枪。

    “叮，叮。”两声清脆的响声响起，伴随着一闪即逝的火花，缇娜知道自己的子弹被某种武器给挡了下来。

    “是谁”缇娜睁着猩红的眼眸，盯着某处阴影的地方。

    “缇娜”阴影中，传来了一个不确定的声音。

    “你认识。。。。。。”

    缇娜的话还没说完，如同是被人掐住了脖子一般，想要说的话戛然而止。因为她看见了一抹熟悉的身影，从阴影处走了出来。借助月光的余辉。。。。。。

    “朝霞”

    一个熟悉的名字脱口而出，不可能吧，朝霞怎么可能会在这里。缇娜如同遭到了重击一般，呆在了那里。脱口而出的语气中带着不敢置信与一丝畏惧。不敢置信是对着壬生朝霞的，那么那一丝畏惧呢。

    “果然是你呢，缇娜。”

    壬生朝霞此时的心情也是复杂到了极点。

    “这次的入侵者说不定还是咱们熟悉的人呢。”

    回想起换衣服的时候，凌雪的说的话。看样子小雪他真的猜对了呢。

    “你怎么会在这里”缇娜抬起了自己手中的枪，语气中带着一丝疯狂，道：“你们不是哥哥大人的妹妹啊”

    砰砰砰

    哐啷，哐啷，哐啷。

    两把银色的手枪枪口喷出了炫目的火舌，枪声和空弹壳响彻了校园之间。

    叮，叮，叮。

    壬生朝霞也是将手中的由“k”制成的黑刃舞得密不透风。猩红的瞳孔时大时小，眼珠也是在灵活的转动着，每一颗子弹的轨迹，每一颗子弹在空气中划破的空气气流，她都能看的清清楚楚。直到缇娜的子弹射完为止，也并没有一颗子弹能擦碰到她。

    嘭。

    见手枪中的子弹射空，缇娜双脚微微一蹬，在地面之上蹬出了一圈透明的气浪，以“之”字形的跑法，快速的冲向了壬生朝霞，从自己的背后掏出了两把寒芒闪烁的军用匕首。

    叮。。滋滋。。

    匕首与黑刃的相交，四溅的火花，从刀刃的相交处源源不断的涌出。

    借助火花的余光，看着缇娜眼中那一丝疯狂和畏惧，壬生朝霞用黑刃挡着缇娜的匕首，淡淡道：“其实看到了我，你应该猜到了吧。”

    “猜到你想让我猜到什么我不知道”缇娜微微后退一步，一个侧身，右腿带着一丝破空之声直接是踢向了壬生朝霞。

    “啧。真是个不听人话的孩子。”壬生朝霞撇撇嘴，一个九十度的后仰，躲过了缇娜的踢击。

    “明明是妹妹的话呆在家里不好了，为什么要来到这个地方啊”

    咻

    听着耳边再度传来的破空之声，朝霞不慌不忙，右手将黑刃甩了一个刀花，随后用力一挑，直接是将飞来的匕首挑飞。随后一个侧身旋转，躲过了另外一把飞来的匕首，看都不看，直接是抬起一脚，朝着自己的侧方踢去。

    嘭

    空气中传来了一声闷响，壬生朝霞的踢击直接是被缇娜用双手挡住。

    切，穿着和服真不好用力。壬生朝霞嘟了嘟嘴，要不是这件和服是小雪送给我的，我不舍得弄坏，不然这一脚够你受的了。

    “喝”抓住了这个机会，缇娜双手握住了壬生朝霞的脚踝，用力的掀起，一个三百六十度的旋转后，将壬生朝霞给扔飞了出去。

    “哦哆，朝霞，这次你可是大意了呢。”

    正在空中努力的调正着姿势的壬生朝霞，突然感觉自己进入了一个既熟悉又温暖的怀抱，而且一个调笑之声也是从这个怀抱的主人口中传出。

    “你明明知道原因的。”壬生朝霞看了一眼自己身上穿着的和服，没好气道。

    “嗨，嗨。”凌雪宠溺的摸了摸壬生朝霞的额头。

    随后牵着朝霞的手缓缓的从阴影中走了出来，后面还跟着两道小小的身影。

    “骗人”看见那一道道熟悉的身影，缇娜不敢置信的捂住了嘴巴。

    “缇娜，果然是你吗”凌雪叹了一口气，其实白天和缇娜分别的那时候，他无意间看到缇娜脖子处的疤痕后，开始怀疑了，在加上不知道是不是错觉的那一道精芒，和晚上结界被触动后，传来的那一抹熟悉的波动，让凌雪有了七八分的猜测。

    “小雪。。哥哥。。”白天时，每喊一次都感觉异常甜蜜的缇娜，此时却觉得这个称呼从未如此的涩口过。

    “难道小雪哥哥是这个雪隐居的创始人。”语气中带着肯定，而激烈的情绪波动也是逐渐的平缓了下来。

    “嘛，算是吧。缇娜。接下来你要怎么办继续杀我放弃这一个的暗杀再找机会还是弃暗投明呢”凌雪微笑道：“如果弃暗投明的话，咱们还可以一起出去玩哦。”

    “你觉得呢”缇娜的眼中闪过了一丝决然，从腰间的背包中再度的掏出了两把军用匕首，平淡的语气令人遍体发寒

    “看样子已经决定了呢。”

    凌雪苦笑的挠了挠头，果然俺们的嘴遁练的还不到位吗。

    “那么。。。。。我打到你听话好了。”

    凌雪一副老好人的神色猛的一变，伴随着“嗖”的一声轻响消失在了原地。缇娜猛地一惊，感觉到后方有着破空之声传来，想转身格挡的时候，一股巨大的力量便由肚子处传遍了全身。

    “什。。。”

    “轰”

    还没来得及吃惊，缇娜的身体直接是呈u字形倒飞了出去，在操场之上砸出了一个并不算多深的大坑。

    “不用装了，出来吧。我用出的力道基本都是作用在你的四周，你的本人并没有受多少伤害。”凌雪淡淡道。

    话落，在掀起的烟尘之中，一个小小的身影从中走了出来，缇娜心有余悸的瞟了一眼身后的大坑。真是不敢想像，如果这股力量全部落在自己身上会怎么样，算自己是受诅之子，大概也会在瞬间粉身碎骨吧。

    “真不愧是小雪哥哥呢。明明我都已经用了delta阵型了，但是身边的谢菲尔德却像是一点反应都没有。不，应该是哥哥大人的速度太快，所以，谢菲尔德来不及捕捉吧。”

    “缇娜酱，我在问一句，你的选择呢要不要来我们这边”凌雪脸上挂起了一个怪异的表情。

    “不要。虽然很不自量力，但是我还是要杀了哥哥。”缇娜将手中的两把匕首射向了凌雪，随后身体微微下低，快速的紧跟而上。

    凌雪侧身躲过了两把匕首，随后抬起手掌，挡住了紧跟而来的踢击，脸上怪异的表情逐渐的变成了一个充满了抖s笑容的表情。如果风见幽香在这里的话一定会惊讶的发现，这个表情居然跟她发射魔炮前的表情有着几分的相似。

    “哥哥。。大人的笑容变得好奇怪啊。明明之前的笑容还是很温暖的说。”一旁观战中的凌音有些肝儿颤道。

    “啊哈哈哈。”一旁的两只萝莉也只是干笑出声，新来的凌音没见过，她们可是见过的，每当凌雪挂起这种微笑的时候，意味着他的抖s开关被彻底的打开了。

    “不听话的孩子可是要调教哦。”

    凌雪的低语和脸上的笑容让得保持着踢击姿势的缇娜觉得自己寒毛直竖，遍体发寒，一股不详的预感传遍全身。

    “噫呀不要啊”

    果不其然，下一刻，缇娜的预感成了真，惨叫声响彻了这片学院的天空，而一旁的三只小萝莉则是不忍心的转过了头去。

    两更终于好了，累死我了，感谢“初音手办初音手办”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐，求收藏~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十三章 缇娜归心

    源源不断的轰响之声从雪隐居的起始者培训学院中传出，这一度的让居住在周围的那些已经睡着了的或受诅之子，或民警感到疑惑，是谁吃了熊心豹子胆敢去起始者学院找麻烦啊。

    而本来宽敞平整的操场也是在这源源不断的轰响之声中变的坑坑洼洼的了。

    轰响之声将近持续了二十分钟终于是停了下来，看着坑洞中已经是奄奄一息的缇娜，凌雪的脸上挂起了一个满足的微笑，道：“缇娜酱，还不投降嘛都已经二十分钟了哦。可以投了。。。”

    “小雪哥哥，我看错你了，你这个抖s。”无力的躺倒在坑中，衣服已经是有些破烂的缇娜以一种被抛弃的小狗的语气，对着凌雪说道。

    “缇娜酱，你在说什么，我刚刚好像没有听清楚诶。”凌雪脸上的笑容更加的灿烂了。

    “噫”看见这个眼熟的笑容，缇娜顿时打了个冷颤，急忙改口道：“我是说小雪哥哥真厉害。”

    “嗯，那是当然的啦。”凌雪一副孺子可教也的应承了下来。

    “呐，缇娜，我不相信白天你对哥哥大人，还有对我们展现出的笑容是假的。”

    三个小女孩手牵着手，走了过来。千寿夏世跳到坑中，走到了缇娜的身边，认真道：“白天的你笑得是如此开心，而现在的你却给我一种很悲伤的感觉。”

    “来雪隐居吧，如果是缇娜你的话，我相信大家都会很欢迎你的。”

    壬生朝霞也是跳下了坑，走到了缇娜的旁边。

    “不行的，如果任务没有成功，我又投靠雪隐居的话，会给小雪哥哥带来麻烦的。主人不会放过背叛者的。”

    缇娜的眼中闪过了一丝畏惧和一丝坚决，“我不能给小雪哥哥带来麻烦。”

    “是那个叫做安－兰德的家伙吧。”凌雪牵着凌音的手轻轻的跳了下来，看着缇娜道。

    “小雪哥哥居然知道”缇娜惊讶的看着凌雪。

    “算是吧，也是刚刚知道的。”在和缇娜打斗调教期间，凌雪动用了细菌间谍去调查这一件事情，刚刚才传回了消息。

    “哥哥大人，安－兰德，我以前也听将监先生的老板提起过，但是总是模模糊糊的，你可以说说嘛”千寿夏世抬起头道。

    “呵呵，好啊。”笑呵呵的摸了摸千寿夏世的头，凌雪的话语缓缓的在众人的耳边响起。

    实际上，安－兰德是和学院里的室户堇医生齐名的四贤者之一，也是“新人类创造计划”的负责人。而所谓的“新人类创造计划”，是只包括霓虹国在内的四个国家共同进行的，机械化士兵计划的计划总称。

    哦斯大利亚的亚瑟－沙纳克，米国支部next的安－兰德，得国的阿尔布雷希特－格吕内瓦尔德，霓虹国的室户堇，以上的这四个人是这个计划的最高负责人。可是，这个计划没有过多久解散了，而其原因是因为众人发现了受诅之子的力量。

    但是，米国支部next的安－兰德是个热衷于制造机械化士兵的狂热者，计划被解散后，不甘此罢休的他暗中研究，甚至因此诞生了如果将受诅之子改造成机械化士兵的念头。之后，他暗中在黑市上购买了大量户籍，将许多不同的名字安在了买来的受诅之子的身上，如同代号一般。而这些健康的受诅之子成为了安－兰德的实验品。在经历了复数以上的残忍的机械化改造手术后，一大群健康的受诅之子最后只剩下了六个，其余的全部活生生的死在了手术台之上。

    而这六个幸存下来的受诅之子，都是战力高强，p位于前百的成品。

    “缇娜，我知道你在担心什么。”凌雪蹲下身，轻轻的将缇娜抱起，拍了拍缇娜身上的灰尘，再从口袋中拿出了一块有着格子图案的手帕，如同和缇娜第一次见面时一样，轻轻的帮其擦拭着脸上的灰尘。

    “不用担心，一切交给我好了。”

    “不行的，我知道小雪哥哥很厉害，p排名也很靠前，但是一旦主人他让“冥王”过来的话。。。。。。”缇娜的眼中闪过了一丝恐惧。

    “冥王是谁难道比小雪他还要厉害吗”壬生朝霞皱眉道。

    “还是我来说好了。”看着缇娜半晌没回过神来，凌雪轻抚着缇娜的淡金色发丝，苦笑一声，看来那个叫做安－兰德的家伙给缇娜留下的阴影很深刻嘛。

    六个幸存下来的受诅之子战斗力都异常的高强，而她们也被安－兰德称之为hybrd，也是杂交生成的生物体。包括缇娜在内的hybrd分别是：

    p排名百名的，绰号“巨型刺蜻”的阿莎莉－史普林格。

    p排名第九十五名，绰号“陨石坠落”的艾琳－史宾赛。

    p排名第八十八名，绰号“黑巨蝮”的菲－克伦米勒。

    p排名第七十名，绰号“魔王”的露依丝－赛拉兹尼。

    p排名第九十八名，绰号“黑风”的缇娜－斯普朗特。

    说完这些数据，凌雪瞟了一眼缇娜，道：“而缇娜口中所说的那个“冥王”则是p排名第二十一名，绰号“冥王”的莉塔－索斯贝利。”

    “哥哥大人，你说的那个p排行，前百名的难道都有绰号吗”银发的凌音歪了歪头，疑惑道。

    “是啊。”凌雪点了点头道：“像你哥哥我啊，p排名是第二十六名，绰号是雪隐哦。”

    “小雪哥哥的p排行虽然是第二十六名，但是，是绝对打不过p排名第二十一名的“冥王”的。”缇娜轻轻的抓住了抚在自己头顶上的那只温暖的大手，将其缓缓的放在了自己的俏脸之上，感受着手上的温度，缇娜淡淡的说出了一个残酷的事实。

    “只要哥哥杀了我，会没事的。”

    “真是个笨蛋呢。”看着缇娜眼中闪过的缕缕不舍，凌雪不轻不重的骂了一句，道：“我说你也太瞧不起我了吧。”

    “先不说莉塔－索斯贝利会不会来，算是来了，她也是绝对不敢跟你哥哥我动手的，一年前如此，现在也同样如此。”

    “什么，一年前”缇娜吃惊的长大了嘴巴，道：“难道莉塔－索斯贝利唯一的一次任务失败是败在。。。。。。”

    “嗯。是败在我的手上的。本来想斩草除根的，但是后来发生了一些特殊的事情，所以我才放过了她。”

    看着嘴巴依旧是张的大大的缇娜，凌雪失笑道：“这回放心了吧。要知道p排名根本不算什么。要是我一直执着于这个的话，早第一名了，还轮得到那个家伙嘛。”似乎是想起了某个家伙一般，凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，不知道那家伙现在在干什么呢有没有over呢。

    “简单来说。小雪他是懒。”一旁的壬生朝霞忿忿不平道：“当每次我想去接受高等级委托或者消灭原肠动物的时候，小雪他总是找借口推脱，今天这里不舒服，明天那里不舒服，要不是马上要下雨或者要地震了不适合出门。要是小雪他再稍微努力点的话，我们的排名早是在第一名了。哪里还轮得到那个女的啊。”

    “好了现在可以安心了吧缇娜酱”凌雪笑眯眯的伸出了手，道：“来我们这边吧。大家可都是在等你哦。”

    “。。。那么，以后请多指教。。。。。。小雪哥哥，各位。还有，刚刚对不起。”沉默了一会儿，似乎是下定了决心，缇娜伸出手，轻轻的握住了凌雪的手，歉意道。

    “那么，我来翻译一下哥哥大人的话好了。”一旁的千寿夏世面无表情的走了出来，道：“刚刚哥哥大人的意思是快加入我的水晶宫吧，缇娜，我的水晶宫里差你一个人了，放心，没有人会伤害到你的。”

    “真是鬼畜。”缇娜头冒冷颤的吐槽道。

    “别给我说什么信什么啊，”凌雪满头黑线，哭笑不得道。

    “对了，小雪哥哥，你刚刚说莉塔－索斯贝利会不会来是什么意思啊”似乎是想起了什么似的，缇娜突然问道。

    “缇娜，我问你，“冥王”莉塔－索斯贝利有多久没有回去身在米国支部，安－兰德的身边了”凌雪反问道。

    “嗯。大概一年，或者一年不到点吧。主，安－兰德他说是将莉塔－索斯贝利派出去做一个很大的任务了。”缇娜想了想道。

    “那莉塔－索斯贝利的p排名多久没动过了。”凌雪继续问道。

    “也差不多那么长时间。可是这个有什么问题吗”缇娜将疑惑的目光指向凌雪。

    “那么，我现在要告诉你的是，安－兰德是骗你们的，莉塔－索斯贝利早已经叛变了。安－兰德只是担心你们也会背叛他，所以才没有告诉你们真相，继续用着莫须有的“冥王”莉塔－索斯贝利的名头来威胁着你们。”

    “什。。。什么”这个消息在缇娜耳边炸响后，无异于像是听见了明天是世界末日一般的荒唐，她实在是想不通，那个外表冷冰冰，不说话，一直对安－兰德忠心耿耿的家伙居然也会叛变。虽然很想说“你是开玩笑的吧”，但是看着凌雪认真的神色，这句话却是怎么也说不出口。

    “那小雪哥哥是怎么知道的啊。”缇娜继续问道。

    “啧啧啧”凌雪摇着一根手指，道：“这是秘密事项哦。以后再告诉你好了。”

    随后一把抱起缇娜，朝着自己的屋子走去。

    “哈哈哈，来跟亲的小雪哥哥洗澡吧，小雪哥哥会把你全身上下都洗干净的。”by凌雪。

    “哈绅n士ta，放开我。”虽然嘴上这么说，但是身体却是没有一点的挣扎。

    “下流。”by壬生朝霞。

    “无耻。”by千寿夏世。

    “那个，禽兽”by凌音，话说你为什么要用反问语气啊。

    第二个龙套大概再过一段时间要浮出水面了。。。。。。感谢“灵峰玉树”“游王子讴歌”“星月f”“elchka”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐，求收藏啊~~今天三更，这是第一更~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十四章 突变的会谈之路

    “凌雪大人，这是”

    前往第二次会谈地点的礼车中，看着凌雪带来的一个正对着自己弯腰致歉，有着淡金色齐肩发的小女孩，圣天子表示有些摸不着头脑。

    “上次狙杀你的是这个小家伙。”

    “嗨”圣天子的脑子有些短路了，这唱的是哪一出啊。。。。。。

    凌雪摸了摸鼻子道：“你别看他一副人畜无害的样子，实际上她是p排行榜上第九十八名的存在。”

    “第九十八”圣天子惊叫一声，同时也为自己吓出了一身冷汗，排名两位数，作为东京地区的统治者，她当然知道这代表着什么。同时也为自己的命大庆幸不已。

    “嗯，一开始我也不知道，前两天的晚上，这个小家伙接到了她主人的命令，要来暗杀我，这才被我降伏了。”凌雪解释道。

    “对不起，圣天子大人，因为不知道你的雇佣民警是小雪哥哥，不然的话，我是绝对不会与你和哥哥为敌的。”缇娜再一次的致歉道。

    “哈。。。。。。”

    饶是以圣天子那强悍的神经，也被这次戏剧性的变化给弄的有些晃神。不过也不是不能理解，前一刻冷血的杀手，后一刻却变成了一个软软的小萝莉在和自己道歉。

    “不过，也总算是能安心了呢。”

    半晌，圣天子回过神来后，舒了口气般的躺在了靠背上。

    “我却不那么认为哦”

    凌雪看着外面一片漆黑，周围全是凌乱的废墟，零星的路灯以微弱的灯光打在废墟之上，却显出了一股别样的诡异之感，仿佛这里不是郊区，而是通向地狱的道路。

    看着凌雪认真警戒的神色，圣天子的腰身不住的又再度挺直，疑惑道：“这是什么意思。”

    “不知道圣天子大人有没有听说过一个词叫做“有一必有二”。”

    没有转头看向圣天子，而是继续透过车窗盯着外面，其实自从走上了这条路，凌雪感觉心中一直有种模模糊糊，说不清楚的感觉。当要仔细的去想清楚这种感觉的时候，这种感觉便消失了。而无视之的时候，那种感觉又出现了。

    心神微动，凌雪再度的打开了许久不用的幸运大转盘，将最近累积下来的四次机会全部使用掉。

    “什么意思”圣天子皱了皱眉头。

    “小雪哥哥的意思是虽然我这个杀手被“解决”了，但是，想要暗杀圣天子的那个家伙却一定会不甘心，从而再度的派出杀手。”一旁的缇娜解释道。

    “那么，这次有可能我会再度的遭到暗杀”

    “不是有可能，而是一定。”

    瞟了一眼已经出来的抽奖结果，凌雪的嘴角先是抽搐了一会儿，随后才安慰似的叹了一口气。

    转过头，看着已经头冒冷汗，但依旧强装着保持淡定的圣天子，凌雪安慰道：“暗啦，咱说过保护你，一定会拼了命的保护你的。”

    贝爷的军刀：效果：对非人单位伤害翻倍。ps：这是食物链顶端男人所带的军刀，所以你懂得

    尼玛，怎么出了这种没用的东西啊，坑爹啊。这不是开随机礼盒啊，说好的抽奖没有坑爹货呢某种程度上来说，这比上次开盒子开到的“威严的教鞭”还要没用啊，那个虽然只认职业不认人，但好歹还属于正常的范围，这个是搞什么，我又不要野外求生，贝爷的东西我岂敢擅自拿动。by凌雪的心理活动，求凌雪此时心里的阴影面积。

    电闪雷鸣。效果：根据本世界的规则，已发生改变。在一定范围内，凡是不超过三阶的原肠动物都能直接消灭干净。ps：一次性消耗品

    能力卡：亚空间切割。效果：朝前方挥出一道粉色的巨大月牙，以极其强大的空间之力将敌人碾压成粉末。

    四代的御神袍。效果：穿上后，将会习得四代所有忍术，脱下后则失效。只要不是在一瞬间被泯灭，则可自动修复。

    “谢。。谢谢。”圣天子的脸上浮现出了一抹红晕。

    “这样可不行哦，圣天子大人。小雪哥哥他是个萝莉控，只喜欢我们这种娇小的萝莉，是个超级大绅n士ta。我们已经离不开狼窝了，所以圣天子大人您得小心。”

    一旁昨天已经是跟凌雪签订契约过的的缇娜自然也是看见了抽奖界面，好奇的看了一眼后，转过头便看见了如此之样的圣天子，沉默了一会儿，随后语出惊人道。

    “额。。。过去我丝毫不知道凌雪大人居然是这般的大人物，请原谅我至今为止的非常无礼。。。。。。”圣天子的屁股下意识的挪了挪，用一种看绅n士ta的目光看着凌雪，嘴里念叨着。

    “别给我说什么信什么啊。”

    凌雪哭笑不得的一拍膝盖，收起了抽奖界面。随后对着缇娜，脸色恐怖的道：“还有，这些乱七八糟的是谁交给你的啊。”

    “是。。。夏世，夏世说如果有雌性对小雪哥哥你表现出了一丝好感，用这个来吓退她。”好吧，迫于凌雪的恐怖脸色威，缇娜果断的把千寿夏世给卖了。

    “我的天呐。”凌雪捂着面庞，无力的靠在了椅背上，他实在是想不通，为什么救回来时一个好端端的三无萝莉变成了如此腹黑的样子。难道在我不知道的情况下，发生过什么“惊天动地”的事情嘛。

    刚刚想要拍膝吐槽，但是凌雪的脸色猛的一变，没有丝毫预兆的直接伸手将圣天子拉了过来，另一只手扯过缇娜，随后再度的在车顶撞出一个窟窿，跳了出去。

    “轰”

    跳出车子的一瞬间，车子猛然间发生了爆炸。而其余的车子则是被爆炸产生的飓风被吹飞，撞到了路边。

    “小雪哥哥，附近发现相当数量的敌人。”在出事的一瞬间，缇娜把谢菲尔德四个放了出去，蔚的瞳孔瞬间变成了猩红之色，在通过谢菲尔德的观察之后，缇娜汇报道。

    “啊，而且这次的敌人看样子并不是受诅之子呢。”凌雪面色凝重的瞟了一眼已经分成了两半，正在熊熊燃烧的车辆，回忆着刚刚的惊鸿一瞥。那的确是一把黑色的刀没错，而且是瞬间的出现在了车内的。

    “真是漂亮呢。没想到这样都杀不死你们。”

    月夜下的废墟之中，两道身影在身着黑色制服人员的保护下走了出来。

    其中一个人的面庞在月光的照射下，可谓是异常的眼熟。

    “齐武总统，请问你想干什么，这样难道不怕引起两个地区的交战吗”圣天子愤怒的看着不远处的齐武宗玄。

    “圣天子大人，你没事吧。”

    这时候，另外几辆车的警卫也是纷纷的跑了过来，围在了圣天子的四周。

    “交战”齐武宗玄仿佛是听见了什么异常好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来。

    没有理会哈哈大笑齐武宗玄，缇娜的目光只是紧紧的盯着那个带着礼帽，看不清脸的家伙。

    “缇娜－斯普朗特，你还认识我吗”

    听见了这个熟悉到骨子里的声音，缇娜狠狠地打了个冷颤，下意识的往凌雪身边靠了靠。虽然眼前的这个只是普通人，但是却给缇娜留下了太多的阴影，一时间还很难改的过来。

    “安－兰德”

    看见缇娜的样子，凌雪想都不用想知道那个家伙是谁了。

    “看样子，缇娜已经投靠了你了呢雪隐大人。”安－兰德缓缓的摘下礼帽，微微鞠躬，如同一个绅士一般。

    “初次见面呢，雪隐大人，您，我可是久仰呢。”

    “久仰恐怕是恨透了我吧。比如关于莉塔－索斯贝利任务失败的事情，再比如。。。“冥王”叛变的事情。”凌雪缓缓的吐出了事实。

    “你这小子，莉塔那家伙叛变果然是跟你有关嘛。”安－兰德的脸僵在了那里，随后彻底的阴沉了下来。

    “呜哇，真是可怕呢。”

    凌雪假装拍了拍胸口，一副我很害怕的样子，随后竖起一根手指摇了摇，道：“啧，啧，啧。老家伙，你可不要血口喷人啊，莉塔－索斯贝利那家伙的叛变跟我没有半毛钱的关系。只不过是她恍然大悟罢了，感觉单飞比跟在你这个老家伙的身边要有前途的多。”

    “多说无益，今天是凌雪你和圣天子的末日。”齐武宗玄似乎是已经有些不耐烦了，单手挥下，只见相当数量的，穿着统一黑色制服的家伙从废墟的阴影处走了出来。

    “老家伙，你该不会是以为用这些家伙能消灭我吧。”凌雪看着自己等人被包围，并没有丝毫的惊慌，而是淡然一笑道。

    “是嘛。”

    安－兰德阴沉一笑，喝道：“给他们看一看你们的威力。”

    “吼”

    黑色的光波从这些人正在怒吼的口中喷射而出。

    第二更以上~~~求推荐，求收藏啊~~~感谢“万花筒”“dear小小”的打赏，排骨会继续努力的浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十五章 根源体的分身

    “什。。。。。”

    凌雪在听见这些身着黑服的家伙发出了野兽般的怒吼的时候，已经是感觉不妙了。下意识的拉过身边的圣天子，将其和缇娜一样护在了自己的身边，单脚重重的用力朝地面上一踏，由凌雪的双脚为中心，一个艳紫色的法阵快速的旋转而出，眨眼便升起了一道透明的圆形光墙。

    黑色的细长光波撞击在了升起的魔法阵上，如同是被扭曲了一般，眨眼间便消失不见了。而魔法阵外面的那些所谓的护卫队没有办法了，因为他必须保存必要的能量来对付眼前的这些家伙，说实在的，要不是因为身边有这个毫无战斗力的圣天子要保护，凭借着他自己和壬生朝霞，这些稀疏的弹雨完全可以扭过去。

    “啊”

    因为惊恐而忘了躲避的菜鸟护卫队在这第一波攻击来袭的时候，连最基本的躲避都已然忘记，只是傻愣愣的看着光波袭来，随后便在光波中泯灭。幸运一点的留下了断肢残骸证明了自己在这个世界上存在过，不幸的连一点痕迹都没有留下。

    “缇娜，在这里保护圣天子，其余的交给我。”凌雪从物品栏中拿出了刚刚抽奖所抽到的“四代的御神袍”，将其套在了身上。在看见了御神袍的背后没有写“四代目”几个字时也是松了一口气，尽管他挺崇拜四代的，但是他可不想以后穿这件御神袍的时候，老被人问背后的那几个字是什么意思。

    而在穿着的一瞬间，无数玄妙的咒印，文字全部涌入了凌雪的脑海中，但眨眼间便融汇贯通了，仿佛已经使用了无数遍，已经化作了本能一般。

    “哦”缇娜也是换过了神来，点了点头，将自己的谢菲尔德放出，使其围绕在自己身边，而手上则是掏出了一张似乎是由水晶制成的卡片。

    “幻想具现，形态：冲锋枪”随着缇娜的呢喃出声，手中的卡片便发出了一阵耀眼的光芒，随后变成了缇娜想像中的冲锋枪的样子。

    “嗯，你小心。”对着缇娜点了点头，凌雪从自己的物品栏中掏出了一把军用匕首，一丝丝的能量带着固定的术式注入其中，暗淡的光芒闪过，本来银白的刀刃之上，居然多出了一行短小的术式，而这是飞雷神坐标的术式。

    “嗖”的一声轻响，凌雪单手单手一挥，直接是将军用匕首给掷了出去。

    “哐当。”

    一个身着黑服的士兵直接是单手抓住，从接触的一瞬间激起的火花，和金属撞碰撞之后才会有的声响来看，这些家伙居然都是新人类创造计划下创造出来的人形兵器。

    “二段飞雷神”

    凌雪单腿一蹬，整个人成弓字步跨了出去，右手成爪状举起，朝前平推，掌心之上，一个淡的圆球带起了一丝七彩之色，正在快速的形成中。而在这一瞬间，凌雪用能量呼应起了刻印在刀刃之上的飞雷神术式。

    “唰”的一声轻响，凌雪在众目睽睽之下，直接是消失在了防御法阵之中。下一秒，便凭空的出现在了那个抓住军用匕首的士兵面前。

    “喝吃我一记螺旋丸”凌雪左手高举，握住了军用匕首的刀柄，而右手则是将的球状能量推入了士兵的怀中。带着这股力量，士兵直接是被推了出去，砸进了废墟当中。

    没错，这是四代的成名绝技，飞雷神二段，先投掷出标刻着飞雷神术式的武器，随后瞬移到其坐标处，打敌人一个措手不及。

    不过，凌雪猜测，这也是暂时的，估计一旦脱下，自己会瞬间忘记吧，不过会以什么样的形式忘记不晓得了。

    将一个士兵打飞后，凌雪立刻是弯下了腰，同时右脚抬起，从后方重重的向上一踢，一个从侧方袭击过来的士兵也是被踢飞了出去。

    “嗯”

    从刚刚踢出的那一脚，凌雪明显的感觉到了自己踢中的是的感觉，但是为何那么硬呢。凌雪的眉头，事情有些不寻常啊。

    而且。。。。。。

    凌雪单手捂了一下自己的胸口，这股心烦意乱的感觉到底是什么啊。

    “吼。”

    一声怒吼，带着一丝破空之声，从凌雪的前方袭来。下意识想躲开的凌雪，无意间却看见了一双不带有任何感情，比起受诅之子的双眸还要红上百倍的眼睛。

    这些人的眼睛

    凌雪这个时候才发现了不对劲儿，一脚将朝着自己冲来的敌人踢飞了，凌雪环顾四周，这才发现，那些身着黑服的人类士兵，在黑色军帽的遮檐之下，居然都有着一双已经不似人类的猩红眼眸。

    必接任务1：击杀已被世界阴暗的根源体附身的士兵。接受。

    这个时候居然出现了必接任务

    凌雪一惊，一拳打飞想要从背后偷袭的士兵后，心神微动，点击了接受。

    必接任务1：眼前的这些人类士兵已被世界阴暗的根源体附身，请迅速击杀。3。成功，奖励叠加，世界阴暗的相关资料开启。失败，在本世界签订过契约的人物，契约强制接触，随后强制性逐出副本。

    击杀吗

    凌雪闭起了眼睛，缓缓的吸了一口气。当再度张开眼睛的时候，眼中已不再是平和的目光，而是一股凌厉异常，令人不敢直视的目光。如果要形容的话，那么是如同一把出鞘的利剑一般。与此同时，身上的杀气也是不住的扩散了开来。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸”

    凌雪从自己的物品栏中拿出了冰轮丸，能量注入，冰轮丸的剑体之上散发出了淡淡的冰蓝之光，同时一股股逼人的寒气也是从剑刃之上散发而出，在凌雪的周身形成了一圈薄薄的白雾。

    不知道什么时候，天空中的月亮亦然是消失不见了，而本来万里无云的夜空则是突然间变得乌云密布，这是冰轮丸基本能力，也是最为强大的能力，天象丛临。

    而随着月光的消失，本来是阴暗无比的废墟区瞬间变得伸手不见五指。而在这片令人发寒的黑暗之中，除了凌雪留下的紫色法阵散发出微弱的光芒以外，剩下的是散发冰蓝之光的冰轮丸和那令人心悸的，有着复数之多的猩红之瞳。

    那么，早点结束好了。

    “八门遁甲，第一门，开门。第二门，休门。开”

    粗壮的七彩能量从凌雪的各个关节中散发而出，透出了体表，如同有了生命体一般，围绕在了凌雪的身边。

    “嘶。。。。。。”凌雪倒吸了一口凉气，虽然有了上次开三门的经验，但是当再度的开启八门遁甲的时候，那种肌肉被拉扯到极限的痛楚，还是有些吃不消啊。

    “三步踏闪”

    这是凌雪从鬼族的那个喜欢将自己穿个透心凉的伊吹萃香那里借鉴过来，四天王奥义“三步坏废”，然后再加上自己的研究和结合空间类暗阶术的用法，最终研究出来了属于自己的绝技，“三步踏闪”。相信大家也都可以看出来，连名字都是抄袭的说。

    但不论是鬼族的四天王奥义“三步坏废”，还是凌雪的自创绝技“三步踏闪”，都有着一个无比重要的前提。那是必须有着一个足够强大的。伊吹萃香身为鬼族，天生是强大无比。而虽然凌雪也已经成为了蓬莱人，或者说种族不明的妖怪，但是依旧是他的短板，所以他才需要借助“八门遁甲”的力量，来强行的提升自己的强度，哪怕是外在的也行。因为这两个绝技的共通点都是用肉身来强行突破空气和空间的限制，以最简单，最快速的行动来做最凶猛的进攻。以上是我口胡

    噌，噌，噌。

    音落，伴随着三声轻响，三个身着黑色制服的士兵面前都出现了一个紫色的圆形法阵。与此同时，凌雪仿佛是一分为三一般，同时的出现在了三个法阵之上，刀同时挥下，三道寒芒同时闪过，而深寒之冰也是同时结起。眨眼间，三个人形冰雕便瞬间形成。

    这一招说白了，其实也和四代创造的飞雷神之术有着异曲同工之妙。唯一的区别大概是一个用的是空间跳跃，另一个是强行扭曲空间，实现虚二实一的攻击

    这么说吧，假设凌雪用出了“三步踏闪”后，形成了abc三个空间法阵，也是空间坐标。而凌雪一旦踏上了空间坐标a，那么a坐标的空间会立刻扭曲，通过特殊的暗阶术咒刻，来连接bc两点。像是复制，黏贴一样，连接完成后，bc两个法阵上也会出现凌雪的身影，而这身影即使实的，也是虚的。因为他们是通过a法阵的空间扭曲形成而来的，但是实际的人却并不在bc两个坐标之上。嗯。。。和海市蜃楼差不多。

    也是说呢，除了a法阵上的凌雪能被别人攻击到以外，bc法阵上出现的凌雪是只能他攻击到别人，而别人却攻击不到他。

    三更已上。。。。。累死俺们了。。。。感谢“6632”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐，求收藏~~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十六章 世界阴暗的根源体

    必接任务1：击杀已被世界阴暗的根源体附身的士兵。3。

    灭杀了眼前三人之后，凌雪丝毫的不停顿，一个纵越高高跳起，单手再度的掏出一把军用匕首，喝道：“手里剑影分身之术匕首版。”

    丝丝的七彩之光包裹住匕首，带着破空之声飞向了下方。化作黑影的军用匕首一分为十，十分为百，转眼间，密密麻麻的黑影便布满了整个士兵群的上空。

    轰轰轰

    百数的匕首之影咋向士兵群后，随着爆炸声的响起，扬起了巨大的尘烟。而自己的击杀数也是在飞速的上升着。

    63

    83

    153

    一个手里剑影分身之术的匕首版下去，瞬息之间，半数的敌人全部被斩杀在了匕首之下。也难怪，算再怎么改造，有着在怎么坚硬的，人类的身体毕竟是人类的身体，算变硬也有着局限性。

    而刚刚落到了地上，悍不畏死的黑衣士兵则是再度的张开了嘴巴，黑色的光波再度的从四面八字射向了凌雪，凌雪紧了紧手中的冰轮丸，看了已经是近在眼前的黑色光波，面色并没有丝毫的慌张。

    “轰”

    下一秒，凌雪的位置，黑色的光波产生了巨大的爆炸。

    “凌雪大人”圣天子猛地一惊。

    “安心吧。”

    缇娜手握着冲锋枪，眼睛紧紧的盯着另外的一个方向，淡淡的话语传进了圣天子的耳旁。

    “小雪哥哥怎么可能是那么容易被打中的呢。”

    “喝”

    轻喝声从爆炸点的不远处传来，一个半月形的武器拖着长长的锁链插进了最外围的一个士兵肚子中。而在触碰到这个半月牙形的武器瞬间，士兵则是瞬间被冻成了冰雕。

    而与半月形武器带着的锁链的源头处赫然是冰轮丸的刀柄末端。右手紧握冰轮丸，凌雪的左手扯上了冰轮丸的锁链。以自己的右脚为中心，凌雪紧握锁链，用力的朝左一挥，锁链便拖着一座冰雕开始逆时针的旋转了起来。

    在凌雪的特意控制之下，一圈下来，所有散列的黑衣士兵也是全部的被绑在了锁链之上。

    停下旋转之身，左手松开锁链，淡淡的银白之光围绕在了凌雪的食指之上。

    “缝合”

    “冰之暗、雪之灵，请把你的气息赐予我。”

    “形成比死亡更寂静的冰冻吧。”

    “如同百川终入海夺取所有的生命吧。”

    看着凌雪的左手化作残影，在虚空之中刻画着银白之文，不仅是圣天子和缇娜，连一旁的齐武宗玄和安－兰德也是纷纷一惊。作为各个方面的首脑的他们，凌雪的这一招他们怎么可能没有见过呢。

    “这个是，凌雪大人在对付等级v的原肠动物时使用的超能力。”圣天子有些愣愣道，眼中却是闪过了一丝敬畏，这已经不是人类可以拥有的力量了。

    “这个家伙是想把这里全部毁掉吗”

    黑白之光，寂灭的审判，已经是在齐武宗玄的脑海中留下了不可磨灭的印象，而现在看见了凌雪刻画出了极其类似的文字，满脸胡渣的脸上又是再度的浮现出了名为惊慌的情绪。他虽然是枭雄，但并不意味着他不怕死。

    “不，我想应该不是。那白色的文字只有三行，和上一次那密密麻麻的白色文字相差甚远，如果我猜的不错的话，那家伙这个超能力的威力应该是和在虚空中刻画出的那些白色字符的行数有关吧。”

    研究狂人是研究狂人，只是将前后两次的暗阶术一对比，差不多猜出了暗阶术的特性。

    似乎是猜出了安－兰德和齐武宗玄的心思，凌雪停下了手中的缝合，淡淡道：“安心吧，这只是第三阶梯的暗阶术罢了。不过。。。。。。”

    “第三阶梯暗术，冻影”

    冰的冻气，从凌雪的面前，那个由白色文字汇聚而成的淡的法阵中射出，由冰轮丸的锁链为引，一条锁链从头到尾直接是被冻了个通透，自然，被锁链绑住的那些黑衣士兵也不能免于幸难。

    必接任务1：击杀已被世界阴暗的根源体附身的士兵。33。已完成。奖励叠加，世界阴暗的相关资料开启。现开启第二阶段任务。

    必接任务1：第二阶段。消灭即将出现的世界的阴暗根源体的分身，1。任务成功，奖励叠加。任务失败。强制与契约者一起离开本世界。

    听见任务完成和任务第二阶段的提示，凌雪挂起了淡淡的笑容，刚刚的一句话，紧接而上：“不过，对付那些人不人，鬼不鬼的家伙已经是足够了。”

    在扯回冰轮丸锁链的一瞬间，所有的冰雕都直接是碎成了冰渣，散落了一地，而冰雕中的人自然不用说，也是碎成了渣渣。

    而因为任务的完成，凌雪的脑海中顿时又是涌入了不少的资料，也总算了解了自己在这个世界和ll世界消灭的这个，所谓的世界的阴暗到底是个什么鬼了。虽然之前也知道这是人类负面情绪实体化后的聚集体，但也总是模模糊糊的。

    世界的阴暗，是人类情绪中的负面情绪和心中黑暗面的聚集体。每个人的心中都会有着黑暗面，只是或多或少罢了。而当一个人陷入极度负面的情绪的时候，这些黑暗面会被无限的扩大，当扩大到一定的程度的时候，便会在其人不知道的情况下实体化。

    而从人体中诞生的时候，世界的阴暗是黑色的雾气状态。但是，阴暗与阴暗之间是会相互吸引的。当相当数量的黑色雾气，也是刚刚诞生的世界的阴暗聚集到一起后，便会成为液态状。也是凌雪在ll世界第一次接触到世界的阴暗时，在垃圾场发现的那个黑色糊状物。那个黑色糊状物被统称为世界阴暗的幼生体，只是拥有本能而已。而且不会掩盖任何的气息，这也是凌雪为什么当时会在音乃木阪学院感到一股十分厌恶的气息的原因。等级评估系统出来的等级是e－。

    而世界的阴暗的分散体，是指相当数量的世界阴暗的幼生体聚集到一起后，诞生的怪物。虽然还是黏糊糊的样子，但是已经有了固定的姿态和初开的智慧。知道怎样隐藏自己和如何避开阳光强烈的天气。能隐匿气息，除非是只有接近到一定范围的时候，才能感觉到它们的存在。等级为c－。

    如果要分阶段的话，世界阴暗的分散体是属于第二阶段，而接下来的第三阶段则是世界阴暗的集结体。同样，是由无数的分散体集结而成的怪物。

    能够完全隐匿气息，已经有了相当的智慧，更有着敏锐的判断力。比第二阶段的分散体更是强上数倍。更是有着一个特殊的能力，那是附身，用本体附身到某一个身体上去，能拥有被附身体的全部能力，关键时可以立刻脱离。有着不弱威力的魔法攻击力，更比第二阶段的再生能力要强上数倍。但是，在这个阶段也是有着一个致命的弱点，那是核心，一旦核心被击溃，那么会逐渐的死亡，和第二阶段那必须全部消灭干净比起来，显然也是有利有弊吧。等级评估为aa。

    接下来是凌雪尚未遇见，或者说刚刚才知道的阶段，第四阶段。世界阴暗的根源体。

    因为凌雪尚未遇见本体，所以能力未知。

    凌雪将冰轮丸耍了个刀花，解除了始解的状态。伴随着乌云的散去，银色的月光又是再度的洒落了下来。随后，冰轮丸的刀尖直指站在不远处的，面部表情仍然是不慌不忙的两人，眼睛瞟了一眼必接任务1的第二阶段，淡淡道：

    “要唱戏的话，请快点，否则不要怪我没给你们机会。安－兰德，齐武宗玄。”

    “凌雪，你以为消灭了这些废物，我会怕你了嘛哈哈哈哈，让你看看我的得意之作吧。”安－兰德不慌不忙的理了理身上被风吹乱的衣服，哈哈大笑道。

    话音刚落，凌雪感觉眼前一花，一道黑影眨眼之间出现在了自己的正上方。

    看着月空下，一个手握黑色长枪，通体包裹着像黑色盔甲一样防具的人类，凌雪撇撇嘴，双脚用力的朝后一蹬，离开了原地。

    “轰”

    下一秒，随着黑色长枪的砸下，一股巨大的气浪夹杂着烟尘以黑色长枪为中心飞快的朝着四周扩散开来。

    “什。。。”凌雪一惊，双手交叉在了胸前，一个防御性的魔法阵架起，总算是在千钧一发之际挡下了袭来的烟尘。而安－兰德和齐武宗玄没那么好运了，直接是在惊呼声中被烟尘给淹了进去。

    “喂，喂。这也太夸张了吧。”

    烟尘浪散去，看着已经是微微下陷，露出了褐色泥土的平地和四周高高堆起的废墟废料，凌雪擦了擦额头上微微可见的冷汗，这是我产生心烦意乱之感的源头吗看来又是一个棘手的敌人呢。

    只是单纯的一劈嘛。

    躲在安然无恙的防御法阵中的圣天子惊讶的长大了嘴巴，本来已经对凌雪的超能力产生了麻木之感，没想到这又突然蹦出来一个貌似更牛逼的。

    圣天子表示因为原肠动物的出现而已经崩塌了的世界观，因为凌雪在对付原肠动物v的时候，使用出的超能力而再度的崩塌过一次。而这一次又见识到了一个人光凭的力量能砸出一个如此壮观的巨坑，已经崩塌过两次的世界观又是再一次的崩塌了。她知道她心中名为“世界观”的东西已经是仙去了。

    圣天子表示以后谁要再和她说常识的事情，她跟谁急。

    而一旁的缇娜则是露出了担心的目光，因为她从和凌雪那若有若无的联系之间感觉到了凌雪心头那一闪而逝的沉重之感。

    感谢“万花筒”“堕天紫翼”的打赏，排骨会继续努力的。。。。求推荐。。。求收藏啊~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十七章 激斗

    消灭世界阴暗根源体的分身嘛

    瞄了一眼左上角的必接任务，感觉着眼前的这个家伙，姑且称为黑色分身的家伙好了，感觉着眼前的黑色分身那深不可测之感，凌雪苦笑一声，这桩差事可不好做啊。

    世界阴暗根源体的分身，等级评估aa。

    是的，比凌雪还要高上一个半，不对，是两个层次。

    “你是我的对手吗”

    一个阴沉的声音从黑色分身上传了出来。

    “那又怎样”虽然表面上凌雪依旧是镇定无比，但是内心早已是翻着白眼，炸开了花。

    啊说话了这个黑色的家伙居然会说话。额。。。等一下，既然是有了智慧，那么会说话应该不奇怪吧。。。。。。

    “那么来杀戮吧。”

    黑色分身双腿一蹬，在原地炸开一个气浪后，便化作了一道黑影，冲向了凌雪，眨眼便到了跟前。

    “切。真是麻烦。八门遁甲，第三门，生门开”

    感受着扑面而来的气势，凌雪知道这下可不好挡啊。而因为早已被其锁定了气机，所以根本没法躲。无奈之下。只得再度的打开一门，比起刚刚至少雄壮上一倍的七色能量从体内溢出，包裹在了凌雪的周身。

    感受着体内源源不断涌出的力量，凌雪双脚前后微微叉开，形成一个微型弓字步。右手在上，左手在下，双手紧握刀柄。

    类似的这种重击，在幻想乡，与四鬼王还有风见幽香切磋，或者说被单方面教做人的时候，已经不知道硬接过多少次了。有着“无穷之武练”能力的凌雪，在一瞬间便调整完了身上的每一块肌肉的律动，以最完美的防御姿态迎接着即将来袭的重击。

    虽然说是这么说，但是从黑色分身冲向凌雪，到凌雪摆出防御姿态，也是瞬间的事情。

    dug

    伴随着一声巨大的碰撞之声，一股肉眼可见的透明气浪从两人兵刃的相交处传出。

    激烈的火花从兵刃之上不时冒出，而防御姿态似乎是完全没有作用一般，凌雪更是是连人带刀的被黑色分身给撞飞了出去。

    看着眼前的黑色身影，感觉着刀刃之上传来的巨大力道，凌雪咬咬牙，啧，这家伙是怪物吗怎么有这么大到离谱的力道啊。

    一路被推得不停倒退的凌雪的双脚也是在褐色的土地之上被拖出了两道长长的痕迹。

    这是你逼我的

    “八门遁甲第四门，伤门开”

    嘶嘶嘶嘶

    随着八门遁甲第四门的打开，粗壮的七色能量开始大股大股的从凌雪体内用处，在凌雪的周身快速的流动着，能量的流动摩擦着空气发出“嘶嘶”之声。

    “吱”

    像是紧急刹车一般，包裹着七色能量的双脚也是重新踩实了地面。黑色分身的速度终于是慢了下来，一股股巨大的土尘从凌雪的脚底掀起，朝着两边扩散。

    “哼”

    见时机差不多了，凌雪猛地背朝地面向下一躺，手上的力道顿时收回，右脚重重的对着黑色分身的脚踝一踢。猝不及防之下的黑色分身被凌雪踢了一个错力，身体直直的朝着凌雪倒下的地方倒了过来。

    “喝”

    凌雪轻喝一声，双脚弯曲，包裹着七色能量续足力道，在猛然间踢直，直接是蹬在了黑色分身的胸口之上。

    只见一道黑影从凌雪的附近倒飞而出，直直的飞向了空中。看着在空中不断化解力道的黑色分身，凌雪并没有给他反击的机会，而是纵越了起来，双脚一蹬，也是跳上了高空，当八门遁甲开到这种程度的时候，早已是有了能力，在虚空之中借力跳跃，来达到飞行的目的。

    化作黑影的凌雪眨眼便到了黑色分身的跟前，右手包裹着七色能量，直接是一拳轰了出去，随后又是化作黑影，在其必经的倒飞之路上，抬起右腿又是一脚。

    砰，砰，砰，砰，砰。

    只见夜空之中不断的有着两道黑影在飞舞着，重叠，分开，在重叠，再分开。巨大且绵延不绝的闷响之声便是在这两道黑影重叠的时候传出来的。

    感觉到身体也是差不多到极限了，凌雪再度的是一脚从下方，由下至上的踢了出去，黑色分身再度的飞向高空后，凌雪便是紧跟而上，用缝合出来的黑色锁链快速的绑住了其坚硬的身躯，随后从背后抱住了黑色分身，开始带动着其身体快速的旋转起来，眨眼便在周身因为快速的旋转而形成了微型的龙卷风。

    “吃我这一记，表莲华”

    “嘭”

    凌雪带着黑色分身直接是砸出了泥土之中，随后凌雪便从掀起的土尘之中跳了出来，看着半个身体全部砸进坑中的黑色分身，凌雪气喘吁吁的苦笑一声。安－兰德和齐武宗玄那家伙是从哪里找到这个根源体的分身啊，还说什么是得意之作。

    解除了八门遁甲，其副作用也是在瞬间出现了。感受着肌肉的胀痛之感和体内虽然消失不多的能量，但是却下去了大半的体力，凌雪苦笑着耸了耸肩，如果这一下不生效的话，那么下面真是难打了。

    “你。。不错，值得我出全力呢。”黑色分身双手从土坑中拔了出来，随后双手撑着地面，将半个身体也是拔了出来。

    看着在那里扭动着脖子的，看起来丝毫无伤的黑色分身，凌雪苦笑一声，这下子真是难打了。

    “上了”黑色分身单手侧举，掌心微微一动，便将掉落一旁的黑色长枪给吸了过来，双脚在度的一蹬，直直的冲向了凌雪。

    算了，尽人事，听天命吧。凌雪从物品栏中掏出了一张卡片，随后选择了使用。卡片化作点点星光钻入了凌雪的脑海之中。

    “啧”

    强忍着大脑内因突然涌入的信息而造成的胀痛之感，凌雪对着近在咫尺间的黑色分身扔出了一把军用匕首。

    黑色分身面对着袭来的匕首去势不减，只是身子微微一侧便躲了过去。而此时，黑色长枪已经是近在凌雪跟前。

    “去死吧”黑色分身低喝一句，长枪是重重的捅了出去。

    “唰。”

    看着近在咫尺的黑色长枪，凌雪不慌不忙，伴随着一声轻响，原地便失去了凌雪的身影。

    “什。。什么”看着眼前突然消失凌雪，黑色分身也是愣了一下。

    “在这里哦二段飞雷神。螺旋丸”

    下一秒，消失不见的凌雪便是出现在了黑色分身的背部，也是军用匕首的所在处。左手握着匕首的刀柄，右手上，一个闪烁着淡的圆球带着一丝七彩之色正在快速的形成中。停滞在空中，凌雪一个漂亮的空中转体一百八，将右手上的圆球狠狠的拍在了黑色分身的背部。

    “什么”本来以为十拿九稳的攻击，却在螺旋丸即将要触碰到黑色分身的一瞬间，被其上半身一个极度不科学的转身给抓住了右手的手臂。看着上半身转过来，而下半身还没有转来的黑色躯体。凌雪苦笑一声，对哦，都忘记了你还是世界的阴暗来着，虽然是个分身，但是这么点意思还是做得到的。

    “噗嗤”

    下一刻，当黑色分身的下半身快速的旋转过来的时候，借着这股旋转力道，黑之长枪直接是捅进了凌雪的当中，将凌雪捅了一个通透。

    “同样的招式不用两次，这。。是我对你的教学经验，而学费是你的生命。”黑色分身阴沉道。随后，拔出黑色长枪，而“凌雪”则是掉到了地上，一动不动。

    “骗人的吧。”

    圣天子双手捂着嘴巴，眼中闪过了惊恐之意，并不是因为逐渐走来的黑色分身，而是因为倒在那里的凌雪，她不敢相信，之前还信誓旦旦说要保护她的凌雪此时已经是静静的倒在了那里。

    “小雪哥哥”而缇娜则是眉头微皱，她可是听凌雪解释过的，身为蓬莱人的不老不死性。而且自己体内那股若有若无的联系也没有断，那说明凌雪一点事情都没有，那为什么会躺在那里一动不动呢，是有什么计划吗

    黑色分身缓缓的走到了防御法阵的旁边，一拳挥出，透明的防护罩直接是出现了一个巨大的裂痕，相信只要再挥出一拳，紫色的防御法阵便会应声而破。

    当黑色分身再度的抬起拳头，胸门大开之时，伴随着“唰”的一声轻响，一个对于缇娜和圣天子来说无比熟悉的身影便是出现在紫色法阵与黑色分身的中间。

    “什。。。”

    没给黑色分身说话的机会，凌雪直接是挥出闪烁着粉色光芒的右手。

    “去死吧亚空间切割”

    “咻”

    粉色月牙划出的破空之声直接是响彻了天地之间，而黑色分身也是直接被月牙给推飞了出去，飞向了空中。

    “哈~~凌雪大人~~”

    看见平安无事的凌雪，圣天子的眼中闪过了一丝喜色和庆幸之意。

    对着两人点了点头，凌雪再度的加固了防御法阵的效果。

    粉色的月牙在飞到一定的高度后，直接是炸了开来。爆炸产生的白色光芒将这附近照耀的犹如白昼一般。虽然巨大的爆炸没有丝毫的响声，但是肉眼可见的，一股透明的波动吹飞了下来，整个地面如同地震了一般，剧烈的晃动了起来。而凡是被这股透明波动给触碰到的东西，大的碎成了小的，小的碎成了渣渣，而渣渣则是化成了虚无。

    波动过后，附近本来堆积成山的建筑残骸都是消失的一干二净，仿佛像从来没有出现过一般。

    亚空间切割之威，竟如此之恐怖。

    必接任务1：第二阶段。消灭即将出现的世界的阴暗根源体的分身，11。已完成。奖励叠加。现发放第三阶段任务。

    必接任务1：第三阶段。找出隐藏在原肠动物群中的世界阴暗的根源体本体，并将其讨伐。任务成功，获得三次抽奖机会，三张武器卡，能力提升一个等级。任务失败：强制与契约者一起离开本世界，奖励取消。

    瞟了一眼任务完成和第三阶段的任务发放，凌雪嘴角微微上翘，看着天空中已经消失的尘埃，呢喃出声。

    “我也教你个乖好了，在没有百分之百确定敌人死亡的之前，放松警惕可是大忌哦。”

    随着凌雪的呢喃出声，躺倒在那里的，被插了一枪的“凌雪”便“嘭”的一声，化作烟雾消失了。

    影分身之术，身着“四代的御神袍”的凌雪又怎么可能不会呢。

    求推荐~~求收藏啊~~~~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十八章 只是被打开了开关

    根源体嘛。。。。。。

    距离那次事件已经过去了三天了，而在这三天里，凌雪为了找出根源体，操作着细菌智能间谍除了必要的吃饭喝水休息以外，更是没有一刻停歇过。可大半个霓虹国都要找遍了，所谓的阴暗根源体还是一点头绪都没有。

    不过话又说回来。。。。。。好热啊~~~

    凌雪看着自家阳台外面，远处的房屋早已是在灼热的空气之下，发生了扭曲，可想而知是有多热了。

    要不要再立一个抗热结界啊。这是凌雪热趴在桌子上以后的想法。

    当初，凌雪在用炼金魔法创造雪隐居的时候，也没有想那么多，只是设立了防御结界，探心魔法改良而成的结界和惩戒之雷改良成的结界。随后，因为天气一直都是那种不冷也不热的样子，久而久之之下，凌雪也没有设立其他的结界了。

    不，还是算了吧，太麻烦了，我都不想动的说。这是已经被晒得快虚脱的凌雪的想法。

    喂喂，话说你的屋中可是有中央空调的啊，为什么你一定得在阳台上看资料啊。

    “主人，圣天子大人又来这里了，现在正在学院门口。”

    怀中抱着银白色圆形托盘的鹿角，推开了阳台的门，走进了阳台。

    而因为天气的炎热，鹿角也是难得的换上了清凉的女仆装。额。。。大家别想歪，所谓的清凉是指类似于女仆咖啡厅的那种及膝裙带短袖的女仆装，而不是果裸围裙哦，想歪的去面壁。

    好热。。。这是着清凉女仆装的鹿角的第一个反应。而当她的目光看向了平时凌雪坐的桌子处，便顿时满头的黑线，因为她看见了一坨黑色的物体正在拼命的挣扎着，像是那种泥鳅上了岸而无能为力的感觉。

    “哦。。是鹿角啊。”趴在桌子上的那一坨物体听见开门声后，艰难的抬起了头，深陷的眼窝和无力的眼神，如同精华被榨干了一般，而本来清脆的声音也是变成了如同迟暮的老人一般。

    “主人。。。你没事吧”鹿角也是微微一愣，无语道。

    “啊，没事。我好的很，我现在正在享受这阵阵的凉风拂过了我的身体，而桌面上一大堆的冷饮正在等待着我的食用。”凌雪下巴挨着桌面，艰难的点了点头。

    完全没看出来。。。话说你都产生了幻觉了嘛。。。

    鹿角擦了擦额头的冷汗，走上前，不废吹灰之力的将凌雪抱起，走进了屋中。

    因为天气太过炎热，所以凌雪干脆的给孩子们放了假，这会儿教学楼中是一个人都没有，都集体的跑到体育馆二楼的游泳池去嬉闹了。

    “呦，凌雪。”

    屋里，一楼的大厅中，一个暗中带着黑色发丝的，大热天依旧是那身亘古不变的黑色制服的青年正悠闲的坐在沙发上，舒爽的吹着空调，喝着冰镇橘子汁，无奈的看着电视机中正在播放的节目。看到凌雪走，不，是被抱进来后，一脸戏谑道。

    “哦，莲太郎啊，你还没死啊。”

    吹着凉爽的空调，凌雪迅速的恢复了过来。从鹿角的怀中跳下来后，眼神偷偷的瞟了一眼正在和凌音，延珠，缇娜，夏世一起看名为“天诛少女”的动漫的朝霞。见她的注意力并不在自己这里后，悄悄的松了一口气。随后，没好气的瞟了一眼名为里见莲太郎的青年。

    “我还以为你早死了呢，所以，延珠才会在我这里。”

    “喂，喂。这是你对待好友的态度吗”莲太郎哭笑不得的挠了挠脑袋，吐槽一声。

    “哈”凌雪叉着腰，没好气道：“我什么时候说你是我的朋友啦对于你这个收入完全为零，时不时厚脸皮的还要来我这里蹭饭，蹭菜，现在还要蹭空调的家伙，怎么可能是我凌雪大人的朋友啊。少年呦，做我的仆人吧，那么你可以名正言顺的蹭吃蹭喝了。”

    “额。。。谢谢你的招揽，我暂时还没有这个想法，等我实在活不下去的时候，我一定会考虑的。”莲太郎摆了摆手，眼睛四处的瞄了一圈，完全无视了凌雪的毒舌，嘛，反正他已经习以为常了。

    “话说回来，木更呢”

    “怎么，担心你的小女朋友啊。”这回轮到凌雪来调戏了。“安啦，这时候他应该在学院后面的道馆中练习我教给她的刀术吧。”

    “哪。。哪有。。。”莲太郎羞涩道，随后又是反应过来了什么，羞恼道：“我和木更只是朋友关系。”

    “你这种态度可是没人会相信的说。”凌雪喝了一口饮料，似笑非笑道：“少年呦，可人儿在身边，抓不抓得住看你造化了。总之，记住我的一句话，在这种人吃人，怪物吃人的世界里，不要因为小小的误会或者心理的芥蒂而远离最亲近你的人，要抓紧一切的机会将其留在身边。不要等失去了，才追悔莫及。”

    “切，你这种口气倒像是个老爷爷。”

    似乎是想到了什么，里见莲太郎的眼神变得有些恍然，但很快的便恢复了过来，嘴上仍然是不服输道。

    “阿拉我没说过吗”凌雪的眉头挑了挑，道：“从某种程度上来说，我的年纪可是足够做你爷爷了。”

    看着吃惊的里见莲太郎，凌雪耸耸肩，道：“好了，别发愣了，鹿角说圣天子来了，跟我一起出去迎接吧。还有你们这几个小家伙也是，不要看电视了，走了。”

    “嗨~~”虽然眼睛依旧是不住的往电视机上正在播出的“天诛少女”上瞄，但是五女还是听话的站了起来。

    “鹿角，麻烦你去泡些红茶吧，虽然摸不清来意，不过我也大概猜到了。”

    对着鹿角示意了一下，凌雪带着几人朝着屋门走去。

    走出屋子的大门，远远的便看见，站在已经被灼热的空气给扭曲的学院门口，穿着一身洁白如雪的衣着，有着紫色眼眸和白色齐肩发的圣天子。

    “圣天子大人，您能百忙之中抽出空来，前来“雪隐居”一游，真是令“雪隐居”蓬荜生辉呢。”

    凌雪带着几人走到了学院门口，凌雪堆起了满脸的假笑。

    “圣天子大人。”而其余的几人则是微微低下了头，示以敬意。

    “贵安，凌雪大人。”

    “没人和你说过，你这个笑容太假了嘛。居然用假笑应付我，好得咱们也算是经历过同身共死了吧。”

    圣天子显示拎了拎裙角，行了一个蹲身礼，淡淡道，但是这淡淡的语气中，凌雪居然听出了忿忿不平。

    “那要看圣天子大人是什么来意了。如果是以圣天子这个身份来的话，雪隐居表示欢迎。如果是以个人身份来的话，那么凌雪表示欢迎。”

    凌雪严肃道，毕竟事情的轻与重，公与私，凌雪还是拎的清楚的。虽然，在和圣天子的相处中，知道她是一个相当善良，而且并不歧视受诅之子的人后，凌雪很愿意成为她的朋友。但是，这也仅仅限于个人而已。如果是带上圣天子这个身份的话，那么凌雪在和其谈话的时候，不会带有丝毫的个人情绪。

    “你们两个回去吧，告诉菊之丞先生，事情结束后，我会让凌雪大人送我回来的。”圣天子转过身，对着身后两个穿着白色衣服的龙套保镖道。

    “是。”两人点了点头，转身进入车中，开着车朝着雪隐居外而去。

    等到确定了保镖消失在了视野之中，圣天子转了过来，表情一变，白了凌雪一眼，没好气道：“我知道你会这么问，我是以个人来的，个人。你满意了吧。哼。”

    “是嘛。”凌雪耸了耸肩膀，面部一松，侧过身，让出了通往屋子的道路，真诚道：“那么真是我的荣幸呢，圣天子大人。请吧。鹿角已经泡好红茶了。”

    “恩，表情还算真诚。算了，我大人有大量，这次饶了你了。”圣天子摆摆手，一副“我大人不计小人过”的样子。

    “不要理你们的哥哥了，我们走吧，朝霞酱，夏世，还有三只小萝莉。”

    无视了一旁的凌雪和已经石化的里见莲太郎，圣天子牵起朝霞和夏世的手，示意了缇娜，延珠和凌音一下，朝着屋子中走去。

    “不要在我的名字后面加“酱”字。”

    壬生朝霞虽然脚步跟上了圣天子的步伐，但还是努力的挣脱着圣天子的手，不过看这力道应该是没有真的要挣扎，不然以区区普通人的握力岂能抓住她。

    “啊拉。朝霞酱这是害羞了嘛真可呢。乖，听话，大姐姐给你吃糖。”

    圣天子眼中闪烁着奇异的光芒，一副怪蜀黍的样子。而名为圣天子的姿态早已是不知道丢到哪里去了。

    “害羞你妹啊。回答问题的问题，为什么只在我的名字后面加酱。”壬生朝霞抓狂了，丝毫不顾眼前的这个人是整个东京区的最高统治者，直接爆出了粗话。

    而此时，如果在朝霞已经抓狂的脸上配上几撇胡须和几颗尖牙，那么样子应该是妥妥的像只炸毛的小喵吧。

    看着几人远去的身影，再看了一眼旁边已经石化的里见莲太郎，凌雪走了过去，安慰似的拍了拍里见莲太郎的肩膀。

    “不要在意，圣天子大人只是被打开了奇怪的开关”

    感谢“星月f”“堕天紫翼”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐~~求收藏啊~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第八十九章 结束的随机任务

    “凌雪，那真的是圣天子大人吗不会是冒牌的吧”

    几秒钟后，里见莲太郎终于是回过了神来，惊讶的抓住了凌雪的手臂，指着圣天子离开的方向，一副明天是世界末日的表情。

    “嘛，这件事情也算是说来话长了。”

    好笑的看着莲太郎的表情，凌雪解释道：“具体为什么会变成这个样子，我是不知道。我唯一知道的是，近两天以来，圣天子她几乎每天这个时间点都要来我这里一趟。不管有没有事情，哪怕是喝杯闲茶也是好的。”

    “难道圣天子大人的工作那么闲嘛”莲太郎挠了挠头，无语道。

    “撒。。。。。。总之先进去吧。差不多木更也要回来了。”

    凌雪拍了拍莲太郎的肩膀，走向了屋中。

    “放开呜我，不尼然，呜我真的生气了啊。”

    “啊拉，朝霞生气了生气的样子真是可呢。”

    刚刚进到屋中，凌雪和莲太郎听见了大厅中传来了类似的声音。两人转头，面面相觑，显然是不知道大厅中到底发生了什么。

    走进大厅后，只见身穿着淡和服的壬生朝霞正被坐在榻榻米上，双手掐捏着其脸蛋的圣天子给“虐待”着。而一旁的四人人则是“见死不救”，甚至是一脸庆幸的看着电视中播放的“天诛少女”，仿佛旁边发生了什么事，她们都不知道一般。但是真的不知道嘛也许，从她们时不时的往身侧瞄上一眼的动作能知道了吧。

    “好了，圣天子，你放过朝霞吧。”看着圣天子有着越来越来劲儿的趋向，凌雪失笑一声道。

    “既然凌雪，你都那么说了，那好吧。”点了点头，圣天子很是干脆的放开了双手。

    而朝霞则是以迅雷不及掩耳之势跳出了圣天子的怀中，躲到了凌雪的身后，抓着凌雪的腰身，探出了半个眼睛，道：“小雪，她是个危险人物，千万不要靠近她，会被杀死的。”

    “看来教育还不够呢。”圣天子脸上又是挂起了一个微笑。

    “咦呜~~~”壬生朝霞打了个冷颤，又是再度躲回了凌雪的身后。

    喂喂，难道你原本庄重的外表和弱气的面色都是假的嘛，其实你真正的是个隐抖s属性

    凌雪头疼般的捂住了脑袋，显然是对圣天子的表现感到没辙，估计莲太郎应该脑子又短路了吧。侧头瞄了一眼，果然。。。。。。

    眼神呆滞，两眼发直，嘴巴大张，通体僵硬，恩，这既是短路的特征。

    笑闹了一阵后，圣天子坐到了沙发之上，喝了一口手边的红茶，道：“我今天来，一方面自然是想来偷偷懒，另一方面是来结束雇佣的。”

    随机任务：被圣天子雇佣，会谈期间，保护圣天子无恙。已完成。

    终于完成了嘛凌雪不动声色的瞄了一眼任务面板，随后微笑道：“那么圣天子大人打算给我多少酬金呢”

    “咱们俩都这么熟了，不用酬金了吧”

    “别，别给俺套近乎，熟归熟，但是酬金得一分不少的给我，毕竟还有这么多孩子等着我养活呢。”

    凌雪急忙做出了一个打住的姿势，随后转过头，透过落地窗看着学院另一侧的体育馆。

    “呵呵，也只有在这个时候，凌雪你才像是个有的人。”

    圣天子轻笑一声，从自己的小背包中掏出了一张卡片，道：“金卡，我想你应该会用，我不多说了。”

    “3q。”点了点头，凌雪接了过来，随手朝后一扔。诡异的是黑色的金卡仿佛是穿过了什么透明的水面一般，掀起了几圈涟漪，便消失了。

    见此情景，圣天子瞪大了眼睛，道：“这是凌雪你的能力嘛”

    “算是吧。”凌雪点了点头道。

    “呐，凌雪。你真的不来帮我嘛”

    沉默了一会儿，圣天子说出了这么一句话。要是放在以前，圣天子说出这种话，凌雪绝对会二话不说，直接赶人。但是经历了近几天的相处，赶人这种事，凌雪是真的做不出来了。

    “唉，恕我直言。圣天子，你觉得可能吗”凌雪叹了一口气，眼神看向了圣天子，道：“我知道你期望着和平的世界，一个受诅之子和普通民众能和平共存的世界。而你也正在朝着这方面努力着，这点从你推行的有关受诅之子权益的新法和能顺利进入雪隐居能看出来。但是，在你的身边可有颗毒瘤啊。”

    说到毒瘤的时候，圣天子和一旁莲太郎的脸色都开始有些不太自然了。

    “唉，圣天子大人，你也该学会了。虽然天童菊之丞很敬你，但是一旦涉及到了他的底线，那么他会毫不犹豫的反抗你。你知道吗你推行的那个“新原肠动物法规”是七星遗产被盗的导火索哦。”

    凌雪喝了一口杯中的红茶，润了润有些干涩的喉咙，道：“以前我和你说过，七星的遗产既然是那么重要，机密的东西，为什么会不声不响的失踪被盗呢为什么区区等级或者等级的原肠动物能顺利，丝毫不受影响的穿过巨石碑而进入到人类幸存的地界呢又为什么。。。。。。”

    “够了。”圣天子大人打断了凌雪，激动道：“你说的这些我当然知道，但是我能怎么办呢如果没有那个家伙的话，我根本无法支撑起整个东京区域。你知道吗圣天子是世袭制的，所以我从小开始被强迫着学习者各种各样的文献资料，上一代圣天子去世的早，所以，才硬生生的把未成年的我给推上了圣天子的位子。因此，在防卫省的那些老家伙根本不服我，甚至一度的想要推翻我，让别人取而代之。要不是有天童菊之丞强压着，我大概已经不是圣天子，不，已经是不存在了吧。”

    现实版的太子上位嘛。。。。。。

    听着激动中带着丝丝苦楚之意的圣天子，凌雪叹了口气。自己的要求是不是太高了点呢，自己面前的这个少女可是才刚刚成年一年，而且年龄可是能做自己女儿的少女啊。

    “唉，我也实话跟你说好了。我相信自从你亲身经历的那场近距离的观战后，一定会觉得我和那个家伙简直强的不像这个世界的人一般吧。实际上你想的也没错，我却是不是这个世界的人。”

    当说出了这段话后，凌雪从圣天子和一旁莲太郎的脸上看见了不敢置信的神色。

    “是真的哦。”凌雪继续道：“而我到这个世界上是要完成一些任务，而其中之一是消灭那天你看见的，那个通体漆黑的家伙。而当所有的任务完成后，我会离开这个世界，回到我自己的世界中去。”

    “你。。说的都是真的吗”圣天子的声音显得有些颤抖，明显是被惊到了。

    “恩。”凌雪点了点头，道：“所以我才说，希望你尽快的起来，因为在我离开之前，天童菊之丞必然会死。”

    “当然下手的不会是我。”看着圣天子严重的震撼，凌雪淡淡道：“而是。。。。。。”

    说着凌雪的目光飘向了大厅的门墙处。

    “听了那么久了，你们也该出来了吧”

    除了鹿角以外，已经聚精会神听凌雪讲故事的五只萝莉和圣天子还有莲太郎都闻声朝着凌雪说的方向看去。一个身着黑色武道服和米黄色和服的天童木更和司马未织从那里走了出来。

    “木更。”里见莲太郎眼神复杂的看着被前额刘海遮住眼睛的天童木更。

    作为曾经一起长大的青梅竹马，曾经的两人可以说是异常的亲近。但是，在得知了天童木更“即使化作厉鬼，也要报仇雪恨”的想法后，便幡然醒悟，认为自己不可能给木更幸福而开始逐渐的放下。但是，之前听了凌雪的话语后，里见莲太郎也下意识的问过自己，如果天童木更有一天死在了原肠动物或者说因为各种各样的原因而消失，死亡，自己能接受吗

    而得到的答案却令莲太郎有些心惊。

    不能接受。绝对不能接受，如果木更消失了，那么自己也许会像行尸走肉一般了的吧。

    原来在不知不觉间，木更对自己已经是那么的重要了嘛。。。。。。

    “木更小姐，凌雪所说的那个“而是”该不会是。。。。。。”

    圣天子显然也是知道天童家的那些恩恩怨怨的，有些不确定的看向天童木更。

    “没错。凌雪说的是我。”抬起头，天童木更面无表情的迎上了圣天子的目光，没有丝毫的退让。因为在复仇之路上，没有人可以阻挡她的决心。

    “是因为要复仇，所以我才会来到这个地方。”

    “凌雪，是你在帮她吗”圣天子转过头，难过道：“为什么，为什么，明明大家都是身为人类，却要互相的厮杀。”

    “我想是因为利益吧。”司马未织也是难得的没有和天童木更吵架，打开了自己的折扇，轻摇道：“天童家的那些见不得人的事情，我也有听我父亲大人提起过。据说当时木更的父母想要举报贪污的天童家，但是，为了保住现有地位和利益，天童菊之丞等人借刀杀人，将原肠动物引入，杀死了木更的父母。”

    凌雪微微撇过头，避开了圣天子的眼神，并没有说话。

    求推荐~~~求收藏啊~~~~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第九十章 等级IV

    入夜，凌雪躺在床上，眼睛瞪着天花板，并没有丝毫的睡意，回想着圣天子的话语，凌雪暗暗的叹了口气。

    唉，为什么。。。吗。。。

    撒，谁知道呢，也许是因为木更和自己有着相似的经历，所以才想帮她一把吧。

    “呐，哥哥大人。”

    睡在一边的缇娜突然睁开了眼睛，自从来到了这里，因为学院的众人除了朝霞以外都是叫凌雪哥哥大人，所以缇娜也是改了口。

    “恩”

    凌雪收起了自己的心思，侧过头，微笑道：“怎么了嘛缇娜”

    “你今天说，你完成了一定的任务后，要回去的是吗”黑暗中，瞪着大大的蔚眼睛，缇娜微微抬头，看向了凌雪。

    “是啊，怎么了”凌雪微微疑惑，他不是和缇娜签订签约的时候都说过了吗

    “缇娜担心的是你走的时候，虽然我们也可以和你一起走，但是，这个学院和学院中的孩子该怎么办。”缇娜旁边的夏世，这时候也是睁开了眼睛，看向了凌雪。

    “是啊，小雪。妾身真的很担心，如果我们都走了，那些孩子们真的能独自生活得下去嘛”朝霞不知道什么时候也是醒了过来，眼眸中显得有些心事重重。

    “呵呵，瞎担心什么呀。”凌雪伸出了手臂，轮流摸了摸三个小巧的脑袋，轻笑道：“我当然不会抛下那群可的孩子不管啦。既然你们提出来了，那我也说说好了。”

    其实想要带走她们的方法无非是两种，第一种，将自己的消息说出后，愿意和自己走的签订契约，不愿意的留下。这也是最后实在没办法的时候的办法。第二，是做sa任务，掌握这个世界的空间，成为这个世界的主宰者，那么可以不废吹灰之力的带走她们。可是，sa任务先不说有没有，自己能不能完成还是个问题。

    听了这两种方法，三只小萝莉也只有无奈的点了点头。

    四人的夜聊并没有持续多久，随着睡意的来临，大家纷纷的进入了梦想。

    夜还很长。。。。。。

    距离雪隐居外墙北偏东的位置大概五，六公里的地方，也是竖立着黑色巨石碑的地方。

    高耸入云的巨石碑矗立在这片大地之上，和相邻的巨石碑形成特殊的磁场结界，为人类守护着最后一片的乐土。

    在高大的黑色巨石碑边沿，有着围绕着巨石碑建立起的平台。主要目的是为了方便士兵们巡视巨石碑。不怕一万，怕万一。政府让部分和原肠动物有过交手经验的士兵们驻扎在每一块巨石碑的附近。而且每天都必须有人守夜，巡视，以确定巨石碑的安然无恙。

    而今天晚上，一位头戴安全帽，肩背冲锋枪的青年士兵在巡视的途中突然听见了高处似乎有着一股奇怪的声音，像是液体注入了某样容器之中的声音。皱了皱眉眉头，青年士兵决定将其探查清楚后，再决定要不要发出警报。

    循着楼梯，青年士兵小心的打着手电筒，缓步的向上趴着。当爬到最高层的时候，却看见了一个正在蠕动的黑影。

    不详的预感充斥着全身，但既然到了这里，却一定要看清黑影的原貌，并发出警报，这才是自己要做的。

    青年士兵暗自的给自己鼓着劲儿，小心的缓步前移。

    “呜~~~”

    黑色的影子发生了一阵呜咽之声，随后搭在巨石碑上的钢架猛地一阵抖动，猝不及防之下的青年士兵直接是一个踉跄，倒在了地上。而其手电筒的亮光也是无意间照到了石碑之上的黑影。

    数不胜数的猩红眼眸，数不胜数的锋利牙齿，巨大无比的嘴巴，庞大无比的身躯。

    “原。。。原肠动物”士兵的瞳孔猛的一缩，不敢置信的呢喃出声。

    “不可能，原肠动物怎么可能会附着在巨石碑之上呢，这些巨石碑不是它们的克星吗”

    “轰”正当青年士兵打算回头将事情报告给营地的长官时，营地却已经是伴随着剧烈的爆炸之声成为了一片火海。

    惊恐之下的青年士兵再也顾不得隐藏自己的身形，直接是转头跑，打算先离开这里，再将这里的事情报告给防卫省。

    “噌。”

    一道黑芒闪过，蹦跑中的青年士兵猛然间停了下来，脖颈之间出现了一道细小的血痕，人头便是直接从脖颈之上掉了下来，随后整个人被一股黑色的蠕动体包裹，化作了一片虚无。

    “这可不行呢，不能让你妨碍爸爸的计划。”

    收起手中的黑色小太刀，有着一对猩红眼眸的小女孩看着已经消失不见的尸体，呢喃出声道。

    明亮的月亮此时也是躲入了白云之中，似乎也是被眼前的一幕给惊吓到了一般。

    当黎明逐渐的来临。黑色巨石碑上，有着一对猩红眼眸的小女孩和巨大的原肠动物不知道在什么时候已然是消失不见了。

    铃。铃。铃。铃。铃。

    睡得正香的时候，床边上的手机突然响了起来，直接是把三只萝莉和凌雪从梦中惊醒。。

    “呜。。。是谁啊，大早上的不让人好好睡觉。”

    谁在最外面的朝霞一只手揉着眼睛，一只手摸索着将正在拼命响着铃声的手机递给了凌雪。

    “时间已经不早了，都快起来吧。小心上学迟到哦。”凌雪看了一眼挂在墙壁上的时钟，轻轻的拍了拍三只小萝莉的脑袋，提醒道。

    “嗨~~”三个有气无力的声音从被窝中传了出来。

    凌雪失笑的摇了摇头，一个轻巧的翻身，从床上跳到了地上，看了一眼来电显示人，按下了通话键。

    “如果你不给我个合理的理由，把我从梦中惊醒，那么等着我寄刀片给你吧。”凌雪语气平淡道。

    “圣天子在你家一楼，快下来吧。顺带一提，我，木更和未织也在。”

    “哦”凌雪的眉头瞬间的皱了起来，直觉告诉他，圣天子大清早的来肯定没好事儿。

    “敬的圣天子大人，你该不会是学起了莲太郎，天天厚着脸皮来我家蹭饭吧。”

    不多时，凌雪缓步走下了楼梯，后面还跟着三只正在好奇的看着圣天子的小萝莉，显然她们也没想通圣天子来所谓何事。

    “全东京区域我看也你敢这么和我说话了。”圣天子再度的吃了一口鹿角做的蛋糕，瞪了凌雪一眼，一副我吃你的东西是你的荣幸之态。看样子，是“忘记”了昨天的事呢。

    “切。”

    凌雪撇撇嘴，松了松肩膀，也是走下了楼，开始吃起了自己的那份早餐。

    “鹿角的手艺真是越来越好了呢。”满足的喝了一口红茶，体会着圆润的口感，凌雪夸赞道。

    “那是我的荣幸。”站在凌雪身后的鹿角怀中抱着银白色的托盘，眼中闪过了一丝柔意，平淡的开口道。

    “那么。。早餐也吃了，茶也喝了。现在可以说了吧，一大清早赶过来的目的。”

    凌雪放下手中的陶瓷杯，眼神之中闪过了一丝担担心。他敏锐的察觉到了虽然圣天子表面好像和平时没两样，但是，实则是在强颜欢笑，心里一定是在担心着什么。

    察觉到了凌雪的担心，圣天子摇了摇头，示意自己没事，整了一下思绪，道：“其实呢，在昨天晚上，在编号为三十二号巨石碑的地方发现了依附在巨石碑之上的原肠动物。”

    “你说什么”

    除了微微皱眉的凌雪和默不出声，静静站在凌雪身后的鹿角，其余的人都是惊讶出声。瞪大的瞳孔无不在说明着他们心中的惊讶程度。

    “请等一下，圣天子大人，如果我记得没错的话，巨石碑散发出的特殊磁场应该会使原肠动物体内的原肠动物细胞逐渐弱化并停止，是原肠动物们最为畏惧的东西，除了等级v以外，其余的原肠动物应该是避让不及才是。”司马未织皱了眉头，道：“难不成昨天晚上是等级为v的原肠动物袭击了巨石碑”

    “不，并不是。”

    圣天子摇了摇头，从自己的随身小包中拿出了一个便携式3d投影器，打开后，一张的卫星地图便显示了出来。旁边还有着几张照片。照片上映出的赫然是昨天晚上的情景。

    “这是从安装在巨石碑上的监控探头上录下的情景。因为驻扎在附近的防卫基地已经被原肠动物炸毁了，经过抢救后，才从视频中抢救出了几张片刻的画面。从照片上的黑影来看，我们已经确定了是等级为v的原肠动物，通称毕宿五。”

    “原来是毕宿五。。嘛。。”凌雪拖着下巴，若有所思道。

    “怎么了凌雪。你想到什么了吗”莲太郎看着在那里若有所思的凌雪，疑惑道。

    “没什么，我只是想不通毕宿五怎么会附着在石碑之上的，在我所知道的资料中并没有出现这种情况啊。”凌雪呢喃着，似乎也是想不通为什么等级v以下原肠动物居然一下子不怕“k”散发出的特殊磁场了。

    感谢“龙天刑月”“gospeleyes”“克鲁斯skull”“无敌q小白”的打赏，排骨会继续努力的~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第九十一章 毕宿五

    “师傅，你知道些什么快说出来啊。”天通木更有些焦急道。

    “毕宿五，是曾经出现过的被称为最强的等级为v的原肠动物，黄道带中的金牛座的手下。嘛，虽然现在金牛座已经被p排名第一的那个家伙消灭是了。而它的手下毕宿五身形巨大，有着很高的智商，能统领相当数量的原肠动物，更是有着等级v般的不死性。更重要的是，它能喷射出“k”侵蚀液。”凌雪将自己所知道的资料说了出来。

    ““k”侵蚀液”司马未织等人吃惊道。

    “恩，在那些已经是被灭绝了的，原幸存者的区域，被灭的原因大致都相同，都是因为巨石碑遭到了毕宿五的破坏，所以才导致了大灭绝。”凌雪喝了口红茶，接着道：“但是，从那几次来看，毕宿五可都是进行远程喷射从而导致巨石碑被腐蚀破坏的。而这次居然能附着在上面，实在是令我有些想不通。”

    “这点我们也是尚不清楚。”

    圣天子再度的在虚拟屏幕上点了几下，而屏幕上本来代表着安全区域的也是迅速的被染成了触目惊心的红色。

    “因为巨石碑遭到了“k”侵蚀液的腐蚀破坏，预计六天后，三十二号巨石碑会失去磁场，进而倒塌。”

    “咕。。。”

    众人听见了这个消息，都是暗自的咽了口口水。

    沉默了一会儿，凌雪平淡道：“我想你们应该是马上采取了行动了吧”

    “嗨。”

    圣天子点了点头，道：“制作替代巨石碑的工作已经是开始了，但是直到完成，还需要花费九天的时间。而经过分析组的分析，在巨石碑倒塌后的三天，未探索区域内的原肠动物会全部的涌入东京区域内，从而导致东京区域的全体市民死亡或者原肠动物化。”

    “也是说时间差是三天吗”千寿夏世眼睛微动，显然也是在思考着对策。

    “圣天子大人，你的意思是”里见莲太郎或许已经是猜到了圣天子来这里的目的，但还是有些不确定道。

    “为了防止造成民众的恐慌，我们已经实施了信息的管制，但是预计巨石碑的白化在六天后，这件事情不可能一直隐瞒下去。所以说。。。”

    圣天子的眼眸转向了凌雪，期待中带着些许的担心道：“据卫星的观测，现在巨石碑之外，已经盘踞了2只的原肠动物。光凭东京区域的民警是绝对不够的，所以，我想请凌雪大人。。。”

    “想请我发动雪隐居的力量，召集雪隐居中的民警和其起始者，来抵挡原肠动物吗”

    凌雪瞟了一眼左上角突然出现的必接任务，淡淡道：“还是说你想让我把起始者学院的这群孩子全部给送上战场呢”

    必接任务2：守卫东京区。接受。

    其实说真的，这个任务凌雪真心的是不想接受。对于这群只知道保护自己利益，从而将无辜的受诅之子随意虐待，灭杀的人类，凌雪对于他们的态度是他们的死活与我何干，只要不惹到我头上来好。

    但是看着已经开始倒计时的任务接受按钮，凌雪叹了口气，心神微动，点击了接受。

    必接任务2：必接任务2：守卫东京区。东京区域即将迎来原肠动物的袭击。请守护东京区域，迎击原肠动物，直至巨石碑重新建立完毕。任务成功：抽奖机会三次，电子数值1，消耗型道具卡一张，人物卡一张。任务失败：掉落道具“四代的御神袍”，消失能力“亚空间切割”。

    “不。不。凌雪你误会了。”圣天子急忙摆摆手道：“我的意思是，想让凌雪你以“雪隐”的身份，带领那些民警搭档组成辅助部队，从巨石碑倒塌后，到替代巨石碑建成为止这三天内，与大家一起共同抵抗原肠动物。而且要务必一个不剩的全部迎击在外。”

    “。。。看来我也没选择了呢。”凌雪指的是自己的任务，出自火影，鸣人他老爹的“四代的御神袍”和出自神奇宝贝的神兽之一，掌握空间的神兽帕路奇氲拇笳小把强占淝懈睢闭飧瞿芰Γ不到万不得已，凌雪是真的不想掉。算了，让自己做回雷锋好了。

    “谢谢你，凌雪。”

    听见了凌雪的回答，圣天子的脸上浮现出了一个开心的微笑。

    “等一下，哥哥大人。”

    千寿夏世这时候皱着眉头，有些犹豫的打断道：“不知道哥哥大人有没有想过一个问题。”

    看着千寿夏世瞥了圣天子一眼，凌雪明白她的意思。这意思是“这些话恐怕有些不适合让圣天子听见”

    “没关系，说吧，夏世。”

    凌雪对着夏世点了点头，示意她继续往下说。

    “哥哥大人，圣天子大人说，巨石碑的白化在六天后不可能在隐瞒下去，那么，请哥哥大人想想看那些东京区的居民会怎么样”

    “怎么样，肯定都是逃跑了，以那些家伙来说，自己的幸存地都快要被毁灭了，当然是逃跑找新的幸存地啦。”天童木更接过了夏世的问题，接下去道。

    司马未织也是皱着眉头，看着虚拟屏幕上的红色地图，道：“而且我听说，东京区的地底下有着一个只能容纳百分之三十的东京居民的避难所。一旦避难所人满为患，那么那些家伙肯定会暴动吧。”

    “而且最坏的情况是，那些暴动的居民会来到这里。”

    千寿夏世托着下巴，冷静的说出了一个事实。

    “你说他们会来到这里不可能吧，凌雪不是说，雪隐居的外墙有着一层结界，不是真心护受诅之子的人根本进不来嘛”莲太郎头冒冷汗道。

    “雪隐居有特殊的结界能够保护大家，所以不能自私自利，身为民警组织应该有义务保护东京居民，所以应该打开结界，让我们进去。。。哆，如果他们这么抗议的话，在我们这里也许没用，但是如果在圣居那里呢。要知道东京的居民中，可是有着高官的家属啊。我想，夏世大概是这个意思吧。”站在凌雪身后的鹿角淡淡的叙述出了千寿夏世想要表达的意思。

    “那让他们来试试看吧，保证他们死的比谁都早。”凌雪的脸上挂起了一个冰冷的微笑。

    “那小雪，任务的话。。。。。。”壬生朝霞焦急道。

    “任务的话，再说吧。”凌雪摸了摸朝霞的脑袋，道：“我以前不是说过了嘛，绝对会保护好你们的，既然你们选择了信任你们的哥哥大人，那么我这个做哥哥的当然也得做点实事啊。朝霞，还记得嘛有一次，你问我的，如果有人用好多，好多的利益来让我来对付你们受诅之子，我会怎么办而我现在再一次郑重的回答你，用全世界的利益来换，我都不会换，因为你们是我宝贵的东西。”

    “恩，小雪，我知道了。”壬生朝霞点了点头，便不再说什么。而其余的三只小萝莉也是挤到了凌雪的身边，来慰平着自己心中的感动。

    摸了摸身边几只小萝莉的脑袋，抬头便看见了圣天子一脸焦急的表情，凌雪淡笑道：“安啦，圣天子，只要他们不来惹我，没事了，而且我还会帮东京区域防御原肠动物的袭击。但是，如果我在对付原肠动物的时候，他们敢给我再背后捅刀子，那么，哼哼。”

    “凌雪，可是这。。。。。。”圣天子似乎还想再说些什么。

    “圣天子大人，这已经是我做出的最大让步了，请不要让我为难。毕竟我不是一个人，我还要为那群一直以来都很信任我的孩子们想想，我不能让他们失望，请谅解。”凌雪打断了圣天子的话语，冷淡的话语直接是打进了圣天子的耳中。

    “我。。我知道了。”圣天子的眼神黯淡了下来，双眼无神的看着桌面上的虚拟地图，似乎是已经不知道该怎么办了，露出的两只肩膀也是无力的耸落着，一副异常无助的样子。

    “唉。我还是太心软了。。吗。。”

    久久，凌雪叹了一口气，他看见了圣天子的表情，不知道为何想起了已经失逝去的那个魔女，也是帕秋莉的母亲，西斯塔亚－诺蕾姬。

    “安啦，我尽量的在那些民众暴动以前，消灭掉那些原肠动物。能力会曝光在普通的群众面前也没有办法了。还有，我会把那个家伙叫回来的，有她在，应该会给东京区的居民增添不少信心，而不至于那么快产生暴动。”

    “她”壬生朝霞想了一会儿，恍然道：“哦~小雪，你说她啊。也是，在外面逍遥了那么久，是该叫回来出出力了。”

    “哥哥大人，什么“她”啊，你和朝霞在打什么哑谜啊”蓝原延珠摇着凌雪的膝盖，好奇道。

    “哥哥大人，说说呗。”其余的两只小萝莉也是一脸的期待样。

    “是啊，凌雪，你说说看吧。”

    包括鹿角在内，几人都是好奇的看向凌雪，都纷纷好奇着，凌雪口中的“她”到底是谁。从发音上来看，应该是个女的。所以他们更加的好奇了。好奇着，到底是个什么样的女子以至于能让凌雪说出，“有她在，应该会给东京区的居民增添不少信心，而不至于那么快产生暴动。”这样的语句。

    “是“她”呀。”

    求推荐~~~求收藏~~~~话说本书的第二个龙套即将登场。。。。相信群里的那些书友都应该已经有眉目了吧~~浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

第九十二章 她

    “就是“她”呀。p排行榜上的第一名。”凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，似乎是想起了和那个家伙相处的一些日子。

    “纳尼”

    听见了凌雪的话语，众人纷纷吃了一惊，都是一脸不敢置信的看向凌雪。

    “你们不用那么吃惊，其实那个家伙没有那么神秘，大部分只是以讹传讹罢了。”壬生朝霞摆摆手，解释道。

    大约是一年前左右，壬生朝霞那会儿刚刚和凌雪组成民警组合，名气才稍微打响。一次在深入未知区域的时候，正好碰见了那只家伙被一群原肠动物围攻，而且身上处处都是有着伤痕，背后还有着一道触目惊心的大伤口，从左肩一直延伸到右腰处。凌雪和壬生朝霞配合着那个家伙在合力的将所有原肠动物消灭后。那个家伙变因为受伤过重而倒在了地上，而本来属于人类的鲜红血液也逐渐的开始朝着暗红色发展。好意之下，凌雪给其灌下了一瓶小型hp药剂。

    结果自然不用说，因为有了过命的交情，所以很快的就熟络了起来。

    “那，那个家伙叫什么名字啊”

    司马未织眼中闪烁着感兴趣的神色，要知道p排名的前三位的资料可是属于超机密的资料，那可是连一向有权有势的司马重工都查不到的存在啊。

    “圣天子大人你也不知道吗”

    缇娜无意中看见了已经恢复过来了的圣天子眼中闪过的好奇之色。

    “不知道。”圣天子摇了摇头，道：“因为我这个圣天子上台太早，所以很多的机密资料都在防卫省那些老家伙手里，我只知道其中的一部分，而还有一部分我也不知道。而有关那个p排行第一的家伙，我只知道她是个女性，其余的就不知道了。”

    “那家伙虽然是p排行第一，但只要是和她处熟了后，倒是感觉意外的好处。”

    凌雪的眼眸继续盯着桌面上的虚拟屏幕，嘴上回答道：“她的名字叫做羽－林斯特。”

    “羽－林斯特”

    “恩。”凌雪点了点头道：“那家伙虽然外表冰冷，但是内里的话却是意外的纤细。不，或者说外表的冰冷只是保护色吧。和这个家伙熟络后，却发现她还是挺好玩的。”

    “挺好玩的”众人更加不解了，威名远扬的p排名第一，被凌雪说错好玩。

    “虽然外表冰冷，但是一旦撤掉这层保护色后，你会发现，她真正的性格是个傲娇哦。”凌雪似笑非笑道。

    “傲娇”众人面面相觑。

    “而且不只是傲娇。有时候在极度警惕或者极度放松的时候，她都会爆出她独有的口癖。”凌雪继续无良的卖着队友。

    “口癖”

    众人顿时觉得那个神秘，高傲冷的p第一，在他们的心中已经有了崩塌的迹象。

    “恩，这也是一直以来她当独行侠的一个重要原因。每当极度警惕或者极度放松的时候，她就会爆出她的独有口癖，“喵””

    “哇。。。凌雪大人，你能不能再叫一声啊，好可爱啊”

    听见了凌雪学“喵”叫的声音，司马未织的眼中闪烁着奇异的亮光，凑上前来，兴奋道。

    “总感觉你的关注点错了。”

    看着凑上来的司马未织，凌雪满头黑线的吐槽道。

    “离哥哥大人远一些，你这个胸部星人。”蓝原延珠推着凑上来的司马未织的脸，愤怒道。

    “你管我，有本事你也长那么大啊。”司马未织不以为耻，反以为荣道。

    “我继续说好了。”没有理会旁边正在斗争的两人，凌雪耸了耸肩，继续卖着那个神秘的队友。“所以介于她的口癖，我一般都喊她“羽喵酱”。怎么样，很贴切吧”

    “啊哈哈。”众人此时除了干笑，也不知道该有什么反应了。

    “啊嚏”

    世界的另一头，某片茂密的丛林中，正在戏弄着一头原肠动物的，有着茶色双马尾头发的少女腾跃高了空中，突然感觉到鼻子发痒，随后直接是一个喷嚏打了出来。

    “谁在说我啊。不对，肯定又是那个家伙背后在说我坏话，喊我羽喵酱之类的了。”茶色双马尾少女揉了揉鼻子，从腿间掏出来两根长约五公分的钢针，单手一挥，射向了地面的原肠动物。

    两根漆黑如墨的钢针，在空气中滑出两道幽美的弧线，在触碰到原肠动物的一瞬间居然就诡异的消失了。在钢针消失后，本来还异常凶残的原肠动物身体直接是不规则的膨胀了一下，伴随着一声“惨叫”，便倒在了地上。

    “羽，我那里完成了。”在原肠动物死后，从林中蹦出来了一个三无小萝莉。

    “恩，辛苦你了。”羽－林斯特点了点头。

    而此时如果缇娜在这里的话，一定会惊叫出声，这个突然出现，喊羽－林斯特为“羽”的三无萝莉不就是已经背叛了安－兰德那家伙的，p排名第二十一名的，绰号“冥王”的莉塔－索斯贝利。

    “那么一切就麻烦凌雪你了。出来这么长时间，我也打算回圣居了。”圣天子对着凌雪点了点头，伸手准备将虚拟显示器收起来。

    “等一下”凌雪的眼神瞥到了照片的某一角，瞳孔猛地一缩，伸手抓住了圣天子想要收回虚拟显示器的纤手。

    “凌。。凌雪”一下子被凌雪那温暖的手握住，圣天子脸上也是飞起了一抹红晕，眼中闪过了一丝羞涩之感。

    “啊不好意思。”

    凌雪这时候才反应了过来，急忙松开了圣天子的手，歉意道。

    “不，没什么的。”圣天子见凌雪的手松开也是微微的松了一口气，将手收回，放在胸口，感觉着心跳的加快，心里却是有着一股淡淡的失落之感。

    “到底怎么了主人”鹿角看着突然之间的凌雪，她敏锐的感觉到了一丝的不寻常。

    “圣天子，这个可以放大修复图片吗”凌雪急忙问道。

    “啊恩，可以的。”圣天子显示楞了一下，然后点了点头道。

    得到了圣天子的肯定，凌雪的双手便在虚拟屏幕上快速的动了起来，拉过显示在屏幕上的某张照片，放大，随后锁定某个角落，再度放大，技术修复，去暗，加色，一系列的操作便在短短的时间内完成。而此时众人都没有去惊叹凌雪的手速，而都是双眼紧紧的盯在了屏幕之上。

    淡的短发，猩红的双眸，的及膝连衣裙，背后的腰间还背负着两把沾满血腥的黑色小太刀。

    “蛭子。。。小比奈。。。”

    虽然只有一面之缘，但是天童木更等人却是对着这个年纪小小，双手就沾满血腥的小家伙可是记忆尤深。

    “圣天子，希望你能将这个照片的片刻的画面发给我，我需要知道到底发生了什么事情。”

    “我知道了。”圣天子点了点头，站起身，将虚拟显示器收回，道：“我这就回去，回去之后立刻会发送到凌雪你的邮箱的。”

    。。。。。。

    吃过晚饭后，凌雪坐在房间的电脑前，打开了圣天子发来的视频邮件。

    “哥哥大人，你有没有发现毕宿五虽然发现了蛭子小比奈但却没有攻击，反而蛭子小比奈却像是在为毕宿五争取时间一般，直接杀了那个士兵，从而使其无法报信。”

    看完视频后，围在凌雪身边的三个小萝莉都沉默了下来，她们也是想不通，为什么原肠动物居然没有攻击近在咫尺的受诅之子。不仅如此，而且受诅之子，居然还在为毕宿五争取时间。

    而凌雪则是皱着眉头，沉思不语。一方面他的第六感告诉他，从原肠动物不攻击受诅之子和受诅之子帮原肠动物争取时间来看，这件事情就绝对没有那么简单。蛭子小比奈和蛭子影胤到底在这件事情当中扮演了什么样的角色还是不得而知。

    而另一方面，他心里总是模模糊糊的感觉自己好像忘记了一件很重要的事情。但是就是想不起来是什么事情。明明就在脑海中，而一旦要认真去想，就好像什么事情也没有一般。

    这种明明就在眼前，却抓不住的感觉，让凌雪一阵心烦气躁。

    算了，不想了。

    看看时间也不早了，凌雪站起身，带着三只小萝莉休息去了。

    灯灭后，众人都没有睡意，纷纷瞪着眼睛无趣的看着天花板。

    “对了，哥哥大人，如果我记得没错的话，你是不是还有一次抽奖机会还没有使用啊”

    虽然因为签订了契约，所以缇娜的作息已经是调整过来了，但是夜晚中，精神依旧是满满的缇娜突然询问道。

    “是啊。怎么了”凌雪疑惑道。

    “那让我抽，让我抽下奖好不好”缇娜眼睛一亮，坐起了身，举手报名道。

    “要抽也应该是我先抽。”还没等凌雪说什么，一旁同样睡不着的壬生朝霞坐了起来，拍着胸脯道。

    “诶为什么”缇娜嘟起了嘴，一脸的不服。

    “哥哥大人。”

    躺在凌雪身边的千寿夏世拉了拉凌雪的衣袖，虽然没有说话，但是眼里的意思已经是表露无遗了。意为：哥哥大人，我也想要抽奖。

    “夏世，不准偷跑”

    正在争论的两人同时转过头，瞪着偷偷给凌雪信息的千寿夏世。

    感谢“万花筒2003”的打赏，排骨会继续努力的第二个龙套，我相信群里的人都知道是谁的说求推荐求收藏啊

第九十三章 一次抽奖，两个礼盒

    每日任务：让三个受诅之子之一进行幸运大转轮的抽奖。接受不接受。

    许久不见的每日任务今天算是跳了出来，凌雪耸了耸肩，按下了接受，随后对着齐齐看着自己的三只萝莉道：“任务你们也看到了。既然每个人都想抽，那么就猜拳好了，谁猜赢了，谁抽。这样谁都没话说吧。”

    “石头”

    “剪刀”

    “布”

    “太好了，我赢了。哼哼，我就说是该妾身抽吧，你们的修行还差得远呢。”

    三人同时出拳，结果壬生朝霞出的拳头，其余两人出的是剪刀。看见自己赢了，壬生朝霞高举起了双手，欢呼道。

    “呜我为什么要出剪刀啊。”缇娜看着自己右手伸出的两根指头，一脸悔恨道。

    “切。”千寿夏世撇撇嘴，对着开心不已的壬生朝霞淡淡道：“祝你抽个烂东西。”

    “你这可是裸的羡慕。”壬生朝霞丝毫不在意的搓了搓手，笑道：“那就接你吉言。”

    凌雪将抽奖面板打开，移动到了壬生朝霞的面前，耸了耸肩膀，道：“抽吧。”

    “恩。”壬生朝霞再度的搓了搓手，神神叨叨了一番后，右手伸出了指头，轻轻点在了幸运大转轮中间那个显示着数字一和抽奖的圆形按钮上。

    伴随着“滴”的一声，转盘开始快速的转动了起来。

    “咕。”

    三只萝莉咽了口口水，都紧张加期待的看着正在匀速转动的转盘。

    “呵呵。”

    凌雪失笑的摇了摇头，这三只萝莉倒是有点像那会儿刚刚获得这个系统的时候的自己，抽个奖都紧张的不得了。当然，这会儿凌雪已经是麻木了，因为抽奖抽的次数太多了，而且“装备”基本齐全了，所以抽到什么倒是无所谓了，只要不是太坑爹的就行。当然，如果能抽到“金”“银”“铜”三种副本钥匙，凌雪还是会很兴奋的。

    伴随着转盘的缓缓停下，三只萝莉的脸都恨不得贴到虚拟面板上去。看着眼前的虚拟面板被三只发色不一的小脑袋挡住，凌雪也是哭笑不得。

    随着光芒的缓慢停下，一对末端状似双手相握的小发卡出现在了凌雪的手上。

    “这是什么啊”三只小萝莉围了上来，好奇的看着壬生朝霞抽出来的东西。

    “点开看看就知道了。”凌雪松了松肩膀，点开了信息说明。

    友人的救护。效果：拥有小发卡的双方可以随时随地的转移到彼此身边。ps：一旦带上，那么自己所在的位置就会随时被对方感知。只限同一时空。

    每日任务：让三个受诅之子之一进行幸运大转轮的抽奖。已完成。滴，久违的人品爆发，送你两个随机礼盒。

    看后，凌雪点了点头，沉思了一会儿道：“也算是个好东西。这样，其中一个夏世你先带着吧，毕竟你的安全一直是我的一块心病，现在有了这个东西，遇到危险的时候也可以直接转移了。至于还有一个嘛。。。”

    凌雪将其中之一别在了夏世的左侧头顶上，还有一个在手中抛了抛，闭起眼睛，别在了自己的头顶上，随后摸着夏世的脑袋，微笑道：“果然，还是我自己来亲自看着你，比较安心。”

    “嗨。哥哥大人，麻烦你了。”看着凌雪和自己别了一模一样的发卡，千寿夏世眼中闪过了一丝满足之色。

    “小雪”

    “哥哥大人”

    剩下的两只萝莉看着气氛逐渐的将她们排斥在外，急忙跳出来，怒刷起了存在感。

    “嗨，嗨。”凌雪看着两人眼中烧起的“怒火其实是嫉妒之火哦”，急忙双手虚着推了推，应付了两声后，从物品栏中拿出了两个礼盒，道：“喏，这是每日任务出来的随机礼盒，今天人品爆发，送到两个随机礼盒。我反正在这里面经常开到坑爹的东西，看看你们能开到什么。”

    两人接过通体为白色，四四方方的礼盒。听闻凌雪这么说，顿时咽了口口水，小心的将上面的盖子打开，将手伸进了礼盒当中。

    “啊嘞这是什么糖豆嘛”壬生朝霞从里面掏出了一盒四四方方，和香水盒差不多大小的，用透明玻璃装的糖豆样的东西。

    “我这又是什么”缇娜看着自己藏随机物品栏中拿出的，长方形状，即像文件夹，又像档案袋的东西，也是不解的歪了歪头。

    “撒。。。点开看看不就知道了。”凌雪耸了耸肩膀，示意自己也不知道。

    “恩。”两人点了点头，也是学着刚刚凌雪的样子，在东西的上方轻轻一点。

    霍格沃茨的魔法豆。效果：一种来自霍格沃兹著名的零食，有着许许多多的味道。不过这要看你运气，运气好你可以吃到山珍海味的味道，运气不好，那么黑暗料理味就在等着你ps：千万不要拿着刺穿死棘之枪去吃，否则后果自负

    老师的点名单。效果：名单上写下的名字，点名未叫到，强制蛙跳100个。ps：生效条件，一定要是教师职业哦。

    看着上面的说明，两人都是面面相觑。凌雪也是有些哭笑不得。“霍格沃茨的魔法豆”这玩样儿他倒是听说过一点，而这个“老师的点名单”他倒是有些无语，又是一件只认职业，不认人的道具，和上次给上白泽慧音的“威严的教鞭”是一个生效条件。算了，到时候再给慧音好了，反正她也是个老师，而且应该会很高兴的吧。

    将“老师的点名单”收进物品栏后，将糖豆盒接了过来，犹豫了一下后，打开了盖子，倒出了四粒颜色不一的糖豆，对着三个小萝莉道：“喏，说明也看了，自己选一粒吧。看看今天的人品如何。”

    “咕。。。。。。”三人咽了口口水，纷纷的选了一粒，相视一眼，随后像是豁出去了一般，闭起眼睛，直接往口中一扔。

    “恩我这就是糖豆味儿。”by壬生朝霞。

    “我的是烤肉味。”by缇娜。

    “我的是可乐。”by千寿夏世。

    随后三人的目光纷纷的转向了凌雪手中那最后一粒黑色的糖豆，然后用着危险的目光看向凌雪，意思不言而喻。

    “嗨，嗨。我吃就是了。”凌雪强笑一声，闭上眼睛，将黑色的糖豆扔进了口中。

    “巧克力味儿。”凌雪咀嚼了一会儿，嘿嘿一笑道。

    “唉。”本来还挺期待的三人同时叹了一口气。

    “你们三个同时叹气是什么意思啊”看见三人的动作，凌雪的眉头一阵的跳动，没好气道。

    “没什么啊。”三人急忙同时摇头。

    “睡觉。”

    听出了三人的敷衍之意，凌雪没好气的白了她们一眼，反正她们的意思自己也大概猜得到，这些个小家伙每一个省心的。

    铃。铃。铃。铃。

    当黑夜过去，白天来临的时候，起始者学院某处的一栋二层小楼的某一个房间中，电话铃声突然响了起来。

    “嗨，这里是凌雪。”凌雪眯着眼睛，从床头柜上拿过了正在充电的手机。

    “凌雪嘛我是莲太郎。你赶紧打开电视机。然后看xx频道。”

    “到底怎么了”

    似乎是听出了莲太郎口气之中的焦急，凌雪眼中顿时没了睡意，睁开了黑色的瞳孔，也没有心思再开莲太郎的玩笑了。

    “你打开看就知道了。”

    “我知道了。”凌雪点了点头，直接是打开了壁挂电视，调到了莲太郎所说的那个频道。

    “这是”看见了电视机上显示出来的画面，凌雪的瞳孔猛地一缩。

    只见电视机中，本来通体漆黑如墨的黑色巨石碑，如今在低处仿佛是被什么咬了一道缺口一般，不仅如此，由缺口处为源头，触目惊心的白化已经将几乎达到了三分之一。随后，画面一转，便直接转进了圣天子正在举办的记者招待会之中。

    “以今天为第一天，三十二号巨石碑还有四天就会倒塌。。。。。。”

    看着圣天子镇定自若的在上面应付着记者的各种问题，一副游刃有余的样子。但是，细心的凌雪还是发现了，圣天子的肩膀正以一个极其微小的范围在颤抖着，还是有些害怕吗

    “圣天子大人真是已经被推到了风尖浪口了呢。真是好可怜啊。”

    不知道什么时候，三只小萝莉也是醒了过来。缇娜看着电视机中，面无表情的圣天子，似乎能感觉到此时圣天子的感受一般。

    “明面上这是区域统治者的责任，实际上，大概是被防卫省的那群老头推出来做仇恨点的吧。”不知道怀着什么心情，千寿夏世淡淡道。

    “我们帮帮她吧，小雪。”壬生朝霞眼中也是闪过了一丝不忍。虽然每次圣天子来，她都要和圣天子吵架，但是，从某种程度上来说，这也是关系好的一种表现啊。

    “如果能帮的话，我倒是也想帮呢。可是。。。。。。”

    后面的一句“可是”，凌雪没有继续说出来，他不能让自己感情用事，因为他得为定居在雪隐居的那些人和起始者学院的孩子们多考虑。

    求推荐求收藏啊

第九十四章 羽喵酱

    三十二号巨石碑白化的事情距今已经过去两天了。,在这两天中，本来安逸的城市中可以说是发生了翻天覆地的变化。

    因为东京地底的避难所只能容纳整个东京区域的百分之三十的人数。经过防卫省的一致决定，发出了通过抽签来选拔进入地底避难所的政策，而这个政策举行后，说好者有之，说坏者也有之。而东京区域的有钱人都开始花大价钱买断飞机票，所以只有一小部分的飞机票流入了平民当中。但是这一小部分的飞机票根本满足不了所有人的需求，那么抢飞机票杀人也成了必然。总而言之一句话，东京区域真的是乱起来了。

    而早在圣天子来的那天后，凌雪早已对着雪隐居发出了雪隐令。

    除在外执行任务者，其余人禁止再接取任务，全力备战即将来袭的原肠动物。执行任务者也请尽快完成返回，不得耽搁。

    虽然说是到了中午，但是阴沉沉的天空中还是没有，哪怕一丁点的太阳影子。

    这一天，外围区的所在地，雪隐居门口，迎来了两个都是一席黑色紧身衣，套着黑色风衣的，一大一小的人类。

    两人看了一眼高出写着的雪隐居三个字，相互点了点头，一言不发的便走进了雪隐居中。

    “是这里吗”

    起始者培训学院门口，两个穿着黑色风衣的人停了下来。

    “看样子是没错，凌雪大人在电话中是有说过起始者培训学院。”那个相较之下比较矮的家伙点了点了，确定了位置。

    “你们是谁想在起始者培训学院干什么”

    正在两人说着话，从她们的背后传来了一道声音。

    缇娜本来是打着哈欠，想在学院四周逛一逛，顺便让自己清醒一下。但是却看见了两个穿着黑色风衣的家伙鬼鬼祟祟的站在学院门口，似乎在说着什么。

    “缇娜”

    两人转过身后，其中一道比较矮的身影一愣，一个名字脱口而出。

    “莉塔”缇娜听了熟悉的声音，随后迎声看去，一个再熟悉不过，但是却久违的面孔出现在了缇娜的眼眸之中。看见来人是莉塔－索斯贝利，缇娜转头看向了另外一个人，不确定道：“难道你是。。。。。。”

    “恩。”扎着双马尾的女子点了点头，淡淡的应了一声。

    “是嘛。”缇娜了然的点了点头，做了一个请的动作道：“我想你们是来找哥哥大人的吧，请跟我来吧。”

    凌雪屋子中的大厅里。。。。。。

    “真是久违了，小雪。”双马尾少女对着凌雪点了点头，发出了自己的问候。

    “差不多有半年多不见了吧。羽喵酱~”凌雪点了点头，前一句还很正经的说着，后面喊出的名字却变成了戏谑的口气。

    “唉，你这个恶趣味还是没改啊。”被凌雪成为羽喵酱的少女叹了一口气，无语道。

    “嘛，因为喊你羽的话，会让我想起三国故事里的某个二弟，而且你这个名字也有些男性化。你看“羽喵酱”这个称呼多可啊。”凌雪丝毫不在意眼前这个可是民警p排行榜的第一名，毫无顾忌的开着玩笑。

    “唉。”羽喵酱似乎也是被眼神的这个恶趣味的伪娘给弄的没办法了，头疼般的捂住了脑袋。

    “那么言归正传，你电话中说的有些不清不楚的，现在给我说说清楚呗，这么着急着忙的把我给叫过来干嘛”

    “其实呢。。。。。。”

    说道正经事后，凌雪的脸色也是变得正经了起来，开始给羽喵酱说起了事情的经过。

    而一旁的壬生朝霞则是热情的拉着p排名为第二十一名莉塔－索斯贝利给大家介绍着，虽然主要是介绍给千寿夏世听的，因为缇娜早认识了。

    在相处的过程中，也许是看见了缇娜眼中不时闪过的不自然。莉塔走上前，在缇娜惊讶的目光中握住缇娜的手，冷淡淡的语气中带着一丝温度道：“缇娜，我知道以前在安－兰德身边的时候，你们都活在我的阴影之中。对于以前的事情，我不想过多的做辩解。我现在唯一想说的是，现在的莉塔－索斯贝利不再是以前的莉塔－索斯贝利，而现在的缇娜－斯普朗特也同样不再是以前的缇娜－斯普朗特，让我们好好相处吧，我相信我们一定可以成为朋友兼最好的战友，好吗”

    “恩。请。。请多指教，莉塔。”缇娜的脸色微微动容，虽然莉塔－索斯贝利的脸色并没有什么变化，但是在之前的三言两语中，缇娜能够很明显的感觉出了绰号为“冥王”的莉塔－索斯贝利，真的和以前不一样了。点了点头，也是主动的握紧了莉塔－索斯贝利的手。

    “。。。所以说，事情是这样，我担心那些家伙最后会因为暴动而波及到雪隐居，才会等你回来后，让圣天子宣布你的存在。算是给那些居民增加点信心吧。虽然雪隐居有防御结界并不惧怕，而且我更加不会怕杀人。但多一事不如少一事，你也知道，我真的是很怕麻烦。”

    花了大半的时间，凌雪终于讲清楚了事情的经过，而羽－林斯特想了想道：“好，我帮你。但是我有个要求，或者说请求。”

    “说吧。”凌雪微微的点了点头。

    “我感觉你雪隐居的环境不错，而且人类和那些受诅之子和平相处的气氛我十分喜欢。所以，事情结束之后，你得免费送我一套别墅，让我以后留着当做养老的地方。”羽－林斯特想了想，道。

    “没问题，我答应了。不过，怎么突然会那么想呢不会是觉得自己已经老了吧”凌雪爽快的答应道，倒不如说得到了意外的收获，羽喵酱住在雪隐居，这意味着什么这意味以后的雪隐居又多了一重保障。

    “在外面晃悠着，一直居无定所，所以我可不想等以后老了，都没有地方养老，你这个雪隐居不错，将下吧。”羽－林斯特得到了凌雪的答复，点了点头，冰冷的俏脸上露出了一丝戏谑，道：“好吧，我这去你的小情人那里报到，让她宣布我的存在。”

    “小情人我说。。。你是不是误会了什么”凌雪擦了擦额头上的冷汗，无语道。

    “切，不要装了，从刚刚你的只言片语中，我已经听出来了，你对东京区域的现任统治者，现任圣天子大人的关心。什么怕麻烦，都是借口而已。以我对你的了解。惹毛了你直接把东京区一锅端好了。还有什么麻烦不麻烦的啊。你嫌麻烦的原因是因为在对普通的民众下手后，会让你的圣天子大人难办而已。”

    羽－林斯特表示对于凌雪的装蒜不屑一顾，身为沼跃。。。咳咳，身为羽喵酱她表示早已看透了一切了。

    “嗨，嗨。随你怎么说好了，赶紧滚吧。”凌雪一副“你啥时候变得那么八卦”的表情看着羽－林斯特，摆了摆手，示意她有多远，滚多远。

    而羽－林斯特显然已经很是了解凌雪的脾气了，也不生气，耸了耸肩，对着一旁正在和缇娜等萝莉闲聊的莉塔－索斯贝利道：“莉塔，你呆在这里吧，我去圣天子大人那里一趟，一会儿会回来的。”

    “嗨。”莉塔－索斯贝利点了点头，转过头继续和几只萝莉交流感情去了。

    圣居。。。。。。

    为了白化的巨石碑的相关事情和安抚东京民众的事情，圣天子也已经算是忙的焦头烂额的了。而这时候，圣天子也算是从凌雪那里传来了一个好消息，说是p第一正在前往圣居。

    而现在，正式的和p排行第一，也是羽－林斯特见面后，圣天子也有种不敢置信的感觉。虽然表面是冷冰冰的，但是却无论如何也掩盖不住她的年轻，虽然年龄比自己大，但是身高却和自己还有凌雪差不多。

    “真的可以吗羽小姐。”

    在商讨了一阵后，羽－林斯特同意将其在东京的消息散布给普通的民众，希望能够起到安抚的作用。而圣天子也是喜出望外，没想到这次的商谈是那么的容易。

    “嗨。还有，我也可以参与东京防卫战，但是，我不希望东京的民众做出背后捅刀子的行为。圣天子大人是聪明人，应该知道我说的是什么意思，一旦出现了那种情况，我会尊崇凌雪的决定。”羽－林斯特点了点头，说出了自己的意思。

    “我知道了。”圣天子严肃的点了点头，她相信东京的那些居民只要知道p排行第一的民警在守护东京区域，应该多少会有些信心而不至于产生暴动吧。

    感谢“zhyu”“风见无双”“小黑小白”的打赏，排骨会继续努力的。。。另外求推荐~~求收藏~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第九十五章 前线营地

    万里无云的蓝天，清爽而不浑浊的威风，无意不再显示着今天是个好天气。当然，如果无视了那些频繁起飞下降的飞机和离雪隐居不算远也不算近的，已经是爬满触目惊心白色的三十二号巨石碑，那么就真的是完美了。

    。。。。。。所以，请大家不用慌张，民警排行榜p第一和第二十一名都已经来到了我们东京区，所以我相信她们一定可以配合好自卫队守护好东京区域的。因此，我希望大家要做的就是和平时一样，安静的生活，不要给民警和自卫队。。。。。。

    “这样真的好吗”

    莉塔－索斯贝利看了一眼电视机中正在播出的早间新闻报道，吃了一口蛋糕后，对着凌雪疑惑道：“羽先不说，把我也在东京区的消息就这么大大方方的放了出去。”

    凌雪耸了耸肩膀，喝了一口早间红茶道：“有什么不好呢。假如你是担心那个安－兰德会以此为线索照过来的话，那我还求之不得嘞。上次让他跑掉了，他敢来就灭了他。”

    “嘛，嘛，莉塔，其实这也只是凌雪的一个借口罢了。其实，凌雪只是在为他那个小女朋友担心啦。”羽－林斯特戏谑道。

    经历了短短一天和众人的相处，羽－林斯特也算是卸下了外表的冰冷伪装，露出了本性。

    “我说羽喵酱啊，否认的话，我已经说得不想再说了。你信不信你在说一句，我就把你扔到原肠动物堆里去。”凌雪的眼中散发出了危险的目光。

    “呜哇好口怕啊。”

    羽喵酱表示丝毫的不在意，双手抱着脑袋，戏谑道：“你敢把我扔进原肠动物堆里，我就敢在回来后，把圣天子大人是你小女朋友的事情给捅出来。”

    “呀嘞呀嘞，我这时候才感觉，叫你回来是不是个错误的决定。”

    凌雪无语了，以前怎么没发现羽喵酱居然还有毒舌的属性，说好的弱气，说好的傲娇呢

    吃完早饭，几只小萝莉都是去上课了，连刚刚来的莉塔－索斯贝利也是跟在了她们的后面，看着一脸兴奋的表情，应该也是很期待吧，与众多和自己一样的小朋友相处。

    “那么，凌雪大人，我们也出门吧，不是说要去前线的营地的吗”

    司马未织从自己的怀中拿出一块手帕，优雅的擦了擦，站起身道。

    也不知道为什么，司马未织这两天像是定时报到一般，连分公司的事情都不管了，天天一大早就往起始者培训学院，凌雪的二层小屋这里跑。而且正好是掐着早饭点来的。

    “因为鹿角做的饭好吃，所以我愿意，你管我啊。”N，司马未织是这么说的。

    而唯一有所改变的就是她的穿着，以往穿着露肩和服，显得有些风骚的她，逐渐的开始改变了穿着风格，要么就是规规矩矩的和服，要么就是看起来很清爽，但不失时尚的休闲套。

    凌雪当时听后就觉得自己的十二指肠又开始疼了，怎么自己的身边没一个正常人啊。鹿角是我女仆，你去的地方是我家，我还不能说啊。。。。。。

    “我记得我去前线营地的事情貌似没和你说过吧。”

    凌雪无语的吐槽了一句，随后也是同样站起了身，挠了挠脑袋，算了，好男不跟女斗。

    “鹿角，那么家里就辛苦你喽。其他的学校估计都已经停课了，所以我猜晚上大概莲太郎他们大概也会来，所以麻烦你多准备些食材喽。”

    出门前，凌雪高抬着手，摸了摸鹿角的脑袋。这些天以来，鹿角和凌雪逐渐明显有了一个进展。有时候往往两人不需要说话，只需要一个眼神就能知道彼此之间所需要表达的意思。而这个摸头杀的动作也是前两天一个无意之间开始有的。后来，凌雪发现鹿角并不讨厌后，几乎每天多要来这么一次。虽然高举着手有点怪异，但是有什么办法呢，面对着一米八可能还多的鹿角，凌雪的脑袋正好平行着鹿角的胸部位置，所以为了摸头杀，怪异就怪异吧。

    “嗨，我知道了，主人。”鹿角眼里露出了一丝享受，点了点头。

    其实凌雪也有让鹿角改口叫自己名字，可是就关于这点，鹿角死活不肯，无奈之下，凌雪也只有随鹿角去了。

    出门后，凌雪，羽－林斯特，司马未织三人循着一条已经是长满了杂草，青苔的铁轨开始缓步的朝着三十二号巨石碑出发。虽然前线营地离雪隐居有挺长的一段路，但是三人某种程度上都不能算是普通人，首先凌雪和羽－林斯特都是p百名的民警，体力肯定过关，而司马未织作为司马重工的千金，为了在这个乱世生存下来，娇弱弱的大小姐样肯定是不行的，所以肯定也是经过特殊训练的。

    随着逐渐靠近三十二号巨石碑，触目惊心的白色几乎已经是占满了整个眼眸。唯一的暂时还没有被腐蚀的地方也只有深入云端的那一大块了吧。

    “看样子腐蚀已经是很严重了呢。”司马未织眼眸中闪过了一丝担心。““k”侵蚀液这种东西还真是讨厌呢。”

    “照这个进度下去，恐怕不需要三天了呢。”

    闭着眼睛感受了一会儿，羽－林斯特脸色凝重的张开了眼睛。

    “啊。”

    凌雪点了点头，也许常人听不见，但他和羽－林斯特却是能听见。源源不断的，使人感到清爽的凉风吹过巨石碑底部，那已经白化，近乎开始脱落的“k”物质而发出的“咯滋，咯滋”的声音。

    “哥哥大人”

    在朝前走了一段路后，凌雪便看见两个熟悉的身影坐在铁轨上，似乎是在说着什么。

    而两个熟悉的身影听见背后有响声后，也是转过头来。一个长着橘黄色发丝，扎着双马尾的少女惊喜道。

    “呦，延珠，莲太郎。”凌雪举起手，微笑的打了个招呼。

    “凌雪，未织，还有羽，你们怎么来了”莲太郎见到来人后，急忙站起身来。

    “你小子，把我学院的学生拐走了，还不允许我来看看啊。看你们两个一脸愁眉苦脸的样子，是发生什么事情了吗”

    “贵安，莲太郎。”司马未织则是拎了拎裙角，打招呼道。

    “你好。”羽－林斯特微微的点了点头。

    看着拍了拍裤子，随后开心的扑过来的蓝原延珠，凌雪很是熟练的张开了双手，一把将其抱了起来，让其坐在了自己的手臂之上。

    “莲太郎是在烦恼着原肠动物的事情啦。据自卫队传来的最新消息，外围区的原肠动物现在已经是突破到了三千，而且似乎还有着增长的趋势呢。”

    凌雪怀中的蓝原延珠解释道，但是从其有些心事重重的眼神中也可以得知，蓝原延珠并不像表面那么没心没肺，只是不喜欢将其表现在面上罢了。

    “是嘛那是否知道每种等级的大概数量呢”羽－林斯特沉默了一会儿，询问道。

    “详细情况并不清楚。”里见莲太郎摇了摇头，道：“因为还没有调查清楚，那些先锋队就失联了。”

    “嗖嘎。这样啊。先。。。。。。”

    “哇啊啊”

    凌雪沉默了一会儿，刚刚想准备说些什么，就听见不远处的前面，在一节已经是废弃多时的火车车厢的前面，一小堆人正围拢在那里。

    “怎么了吗”

    几人的心中都划过一丝不妙，相互点了点头，朝着人堆处走去。

    带着黑色的墨镜，微张的嘴巴上流着红色的鲜血，而胸口，一个成x状的精湛切口，无不再显示着其下黑手之人的技术之高超。而一边穿着紫罗兰色的，类似于旗袍的衣服，手上带着黑色的护手，头上扎着两个小冲天鬏，类似于死者的起始者的小女孩也是躺倒在血泊中，看着没有起伏的胸口，估计也已经是死亡了。

    “这是”

    里见莲太郎眼中的震惊之色显而易见，他实在是想不通，明明刚刚还在集市中和起始者一起吃的正欢的盔甲男，这会儿居然已经是躺倒在了血泊当中。

    “从的温度上看，应该是刚刚死亡不久。”凌雪蹲下身，摸了摸两人的脖颈，站起身来淡淡道。

    “小雪，你觉得凶手会不会就在这群民警当中。”羽－林斯特冷淡的眼眸不着痕迹的扫视着附近的民警和营地的四周，悄声道。

    “不排除有这种可能性。可是。。。。。。”

    不知为何，凌雪总感觉，在那精湛的切口上，有着一股虽然很淡，但是却感觉异常熟悉的气息，貌似是在哪里见过一般。

    “怎么了可是什么”

    羽－林斯特看着皱着眉头沉默在那里，一副若有所思样子的凌雪，奇道。

    “也许是我想太多了吧。”凌雪摇了摇头，秉承了自己一贯的信念，想不通就不想了，反正船到桥头自然直，动脑筋可不是自己的强项。

    看见不远处，几个身着黑色西服，带着黑色墨镜的人走了过来，凌雪转过身，带着几人走出了人堆。

    刚刚走到集市附近，司马未织指着一个方向，道：“凌雪大人，你看那边。。。。。。”

    求推荐求收藏啊

第九十六章 雉泽彰磨

    “那是。,。。。。。”

    看着集市旁边的空地上，一大堆高矮胖瘦不一的民警围成一圈，似乎是正在对着圈中欢呼着什么。

    “走，去看看。”凌雪眼中也是闪过了一丝好奇之色，对着莲太郎等人示意了一下，便带头走了过去。

    “小子，加油啊。”

    “那家伙不是那个因为抢劫杀人而被通缉的杀人犯，布里克－奈杰尔嘛”

    “双方都加油啊，打的精彩点。”

    。。。。。。

    靠近后，凌雪等人才算是从围观的那些人的只言片语中听清了情况，无非是一个人惹毛了另外一个人，另外一个人要和他相相，不是，是比斗。

    “东京区的民警还真是暴力的生物呢。”羽－林斯特头疼般的捂住了脑袋，饶是以她强悍的心态都不禁有些无奈，东京区域的民警都是这个样子的吗动不动，来啊，正面肛之类的。

    “你自己现在不也是“东京区民警”嘛。”司马未织轻摇着折扇，吐槽道。

    “啊那是”看见圈中，其中之一的人的相貌后，莲太郎不禁惊讶出声。

    “怎么了莲太郎，你认识”看见莲太郎的反应，凌雪疑惑道。

    “啊。”莲太郎点了点头，指着那个白色头发，带着黑色遮阳帽，身穿一身白的高瘦青年男子，道：“那是我的师兄，全名叫做雉泽彰磨，是天童式战斗术八段的高手。”

    “嘿八段啊。”凌雪别有意味的瞟了一眼莲太郎，戏谑道：“貌似和某个人完全不一样哦。”

    “嗦。”莲太郎哑口无言，将头瞥向了一边。

    “可是彰磨大哥什么时候当上民警啦他旁边的那个小女孩应该是他的起始者吧。”司马未织似乎也是认识雉泽彰磨，有些疑惑的开口道。

    “不等比的战斗呢。这场战斗的胜负已经是毫无疑问了呢。”羽－林斯特只是看了一眼，很是肯定的说出了结论。

    身着白色风衣的雉泽彰磨似乎是说了什么很让那个通缉犯恼怒的话语，布里克直接是掏出ak，打开保险，按下了扳机。

    在枪声响起的这一瞬间，雉泽彰磨和其身边的小女孩眼神都是微微一变，双脚微弯，在子弹飞来的前一刻，腾跃到了空中。两人默契的一个交叉，处在空中的雉泽彰磨一个俯冲，眨眼便到了布里克的起始者，也是在脸的双颊上涂着小丑装的小女孩面前。

    “喝”

    小女孩一惊，将手中的，额。姑且成为三叉戟好了，抖了一个枪花，刺向了雉泽彰磨，但却被其微微一个侧身给躲了过去。

    “喝”

    雉泽彰磨低喝一声，右手收在腰侧，随后直接挥了出去，用手背的力量将其弹飞了出去。虽然在弹飞的一瞬间，能清晰的看见空气中划破的气流，看起来力道很大的样子，但实则倾泻到那名起始者身上的力道却并没有多少。

    看着已经被弹飞到帐篷里的小女孩，凌雪的眼神瞥向了另一侧，这边的战斗结束了，那那边的呢

    带着黑色巫师帽，在身侧用粉色的丝带扎着一束软塌塌的长辫子，有着酒红色瞳孔的小女孩在面对着源源不断射击而来的子弹，并没有丝毫的慌张，而是在空地上以最灵活，最简单的动作来规避着。

    “咔哒。”

    这是枪上的撞针弹空的声音。

    “可恶”布里克一惊，急忙将旧弹夹退下，想要换上新弹夹。

    但是，带着巫师帽的小女孩会让其再有发射子弹的机会吗答案当然是否定的。

    “噌。”

    小女孩双手交叉在胸前，伴随着一声轻响，从自己的十指之上弹出了长而不失锋利的锐爪。

    “唰，唰。”

    眨眼到了布里克跟前，小女孩双腿一蹬，双爪快速的一闪而过，如同刀切豆腐般的清脆之声响起。小女孩在落地后，收起了自己的锐爪，而在这一瞬间，通缉犯布里克－奈杰尔的枪便碎成了数十段。

    “那小女孩不赖啊。”凌雪眼中的惊诧一闪而过，点了点头赞叹道。

    “那个男的也很强，动作没有丝毫的拖泥带水。”羽－林斯特也是淡淡道。

    莲太郎微微一笑，脸上充满了重逢的喜悦，见战斗结束便走向前去，笑道：“刚刚你使出的那一招叫做“三陀玉麒麟”是吧。”

    听见了耳熟的声音，雉泽彰磨转过身，眼里尽是笑意，显然和自己的师弟重逢，他也是很开心的说。

    “好久不见了呢，彰磨师兄。”

    “你还是一点都没有变呢，莲太郎。”

    两人互相举起了手臂，轻轻的触碰到了一起。

    “话说回来，不给我介绍下吗”雉泽彰磨微微一笑的看向了里见莲太郎的后方。

    “恩，这个长着及腰黑发的，叫做凌雪，特别提醒他是男的。”莲太郎显示介绍了凌雪，但是看着自家师兄眼中闪过了一丝惊艳，于是乎特别提醒道。

    “额。。。”听到莲太郎特别提醒的性别后，雉泽彰磨微微一愣，然后苦笑了一声，显然他也会是误会了，也难怪，毕竟太像女孩了，连声音都是脆脆的。

    天色渐渐的暗了下来，凌雪一行人回到了雪隐居中，而莲太郎也是带着雉泽彰磨来到了雪隐居。

    “烧烤，烧烤~”

    晚饭之前，凌雪因为突然增多了两个人，而见天气又挺凉爽，所以临时决定开一场露天烧烤。起始者学院的所有受诅之子也是都跟着来到了操场之上，都纷纷是好奇的看着眼前这个，害羞的拉着帽子，遮住自己眼睛，颇有掩耳盗铃意味的白发小女孩。

    “彰磨师兄，你是怎么想到当上民警的啊。”

    “嘛，因为多少发生了一些事情吧。”雉泽彰磨眼中闪过了一丝的不自然。

    “说起来，那只害羞萝莉还没有自我介绍过呢。”看着被好奇的几人团团围住的，拉着自己的魔女帽子，盖在自己眼睛上，一副快哭的样子的白发少女，凌雪失笑的摇了摇头。

    “延珠，夏世，还有大家，欢迎新伙伴是好事，可不要把人家吓哭喽。快过来吧，鹿角姐姐的烧烤已经快要好喽。”

    “嗨~”众孩子们应了一声，全部做鸟兽散状，然后又是团团围到了正在一边做着烧烤的鹿角的身边，都是期待的看着已经是放在烧烤架上的，正在散发着阵阵香味的食物。

    “呼。。。”见众人的关注点已经不在自己身上了，白发小女孩也是舒了口气，走到了雉泽彰磨的身边。

    “说起来，我们还没有正经的自我介绍呢。我叫雉泽彰磨，请多指教。”雉泽彰磨对着众人点了点头，然后对着一旁还是有些害羞的白发小女孩点了点头。

    “我。。我叫布施翠，是猫型因子的起始者。”

    布施翠见这么多人看了过来，顿时有些不适应，但还是举起了手，边介绍，边弹出了之前只是惊鸿一瞥的利爪。顿了顿，自称为布施翠的白发小女孩害羞的闭上眼睛道：“特长是气味占卜。”

    “那你会魔法嘛”壬生朝霞突然语出惊人道。随后看着众人都不解的看向了自己，朝霞急忙道：“因为她不是带着魔女的帽子嘛。我是挺好奇的，难道她和凌雪一样会魔法”

    “朝霞，算了。每个人都会有些难言之隐的。作为伙伴，我们要做的可不是去探根究底，而是一同去保护哦。”凌雪看着布施翠一脸为难的样子，摸了摸朝霞的头，转移了话题。

    “说起来，雪隐大人，你也是打算组成民警辅助部队。”

    雉泽彰磨看了一眼羽－林斯特和在其旁边的三无萝莉莉塔－索斯贝。从之前回来时的闲聊中，他已经是知道了眼前这个两个看起来面色冰冷，人畜无害的女孩，实则上是民警p排行上第一和第二十一的角色。而眼前这个像女生更多过男生的家伙，可是雪隐居的创建者，p排名第二十六名，人称雪隐的少年。

    “恩。也算是有这个想法吧。”

    凌雪微微抬头看向了夜空，道：“但是，我和朝霞并不会参与进去。我已经召集了雪隐居的那些排名靠前的民警，组成了辅助部队，算算时间，这时候应该差不多到了前线营地了吧。”

    “难怪。”一旁，正在和天通木更比赛吃东西的司马未织恍然，她说呢，回来的时候，怎么感觉雪隐居冷清了许多。

    “你不加入组队吗”里见莲太郎疑惑道。

    “到了我们这种地步，一个人或者和起始者一起行动是最为有效率的行动方式，人多了反而不好。”羽－林斯特出声解释道。

    “那。。那个，凌雪大人。”这时候，一旁带着巫师帽的布施翠突然怯怯的举起了手。

    “嗨”凌雪的脸转了过去，微笑的应了一声。

    “那。。那个。。”也不知道是因为害羞，还是因为篝火的关系，凌雪觉得布施翠的脸上，红晕貌似都没有消退下去过。

    在“那个”了好一会儿，布施翠终于是将话说出了口。

    “凌雪大人，那个。。失礼了。其实有些奇怪，我明明闻到了你已经有了死亡的气息，但是这死亡的气息却时而有，时而无的。因为我从来没有遇到过这种情况，所以。。所以请你小心。”布施翠双手不安的在身前搅动着，一般来说，才见面没多久，告诉人家你快死了，这真的是很失礼的行为。

    “嗨，我会小心的，谢谢你喽，小翠。”

    不自觉的，凌雪伸出了手，隔着巫女帽，轻轻的摸了摸布施翠的脑袋。轻抚过后，才醒觉，布施翠貌似很怕生，急忙缩回了手，道歉道：“不好意思，因为已经成习惯了，所以一不自觉。。。。。。”

    “不。。。不。。。这是我的荣幸，凌。。凌雪大人。”

    看着布施翠除了稍微有点害羞以外，并没有其他情绪，凌雪也是松了口气。

    感谢“优库里伍德海尔萨斯”的打赏，排骨会继续努力的，。。。。求推荐，求收藏啊~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第九十七章 巨石碑的提前倒塌

    “那啥，这里是回归之炎。,”

    因为东京区该进入避难所的，进入了避难所。该坐飞机离开的，早离开了。而其余的也是全部挤到了防卫省和圣居的附近，貌似跟这些区域领导人在一起，他们才会安心些。所以说，现在的东京市区几乎等于是冷冷清清的了。除了正常的设备在运转以外，其余的都不见什么人了。

    这一天，凌雪见天气不错，带着住在雪隐居中的众受诅之子和起始者学院的孩子还有司马未织一干人都是纷纷的出来游玩，搭乘电车来到了一个竖立着一个双手捧在胸前，做祈祷状的女雕像的广场之上。

    “回归之炎”凌音疑惑的歪了歪脑袋，说出了大家疑惑的心声。

    “过去在东京区域曾发生过两次和原肠动物之间的大战，其中的第二次，被称之为“第二次关东会战”的战役是在这里发生的。”

    一旁，也是跟着众人一起出来郊游的司马未织解释道。

    “而这个回归之炎呢。”

    莲太郎指了指身后的这一大片建在高处的广场，道：“一方面是胜利的纪念碑，而另一方面呢，则是纪念那些在之前和原肠动物战斗中死去的所有人的慰灵碑。”

    “那不是和“幻阉祭”差不多嘛。”

    “哦你懂的还真是多呢。”也是跟出来游玩的四贤者之一的室户堇摸了摸身边那个刚刚出声的小女孩，道：“夜晚，向天空中释放燃烧着点点星火的小型灯笼，祭奠着那些在原肠动物的斗争中已经死去的人们。”

    “我也知道。”

    “我们也是。”

    “这些在学校里，室户老师都有讲过。”

    几个孩子都是纷纷的发言。

    看样子，这次带她们出来玩，倒是玩对了，看着众孩子们上开心的笑脸，凌雪的脸上也是挂起了笑容。

    但是，很快，凌雪笑不起来了。因为他们居然感觉到了大地在颤抖。

    “凌雪，看那边。”本来冰冷的脸上也是挂着笑容的羽－林斯特，脸色重新恢复了冰冷，指着白化非常明显的三十二号巨石碑，示意道。

    凌雪的瞳孔微缩，眼睛如同是调整聚焦一般，很快的便看清了震动的来源处。从白化点的三分之一处，触目惊心的裂痕开始飞速的朝着四周蔓延。很快的，因为下半部分承受不住上半部分的重量，所以巨石碑的白化处出现了一个又一个的凹坑，化成碎片的白化渣与因为震动而掀起的尘土搅和在了一起，朝着四周蔓延而去。

    不多时，众人也是肉眼可见的，伴随着震动的加剧，和掀起了更多的尘土，与附近的巨石碑比起来，三十二号巨石碑开使逐渐的变矮了。不，应该说是开始下沉了。

    伴随着沉下来的，是众人的脸色。

    这一巨石碑的提前倒塌到底会带来多大的变数呢。

    等到三十二号巨石碑完全的倒塌后，众人满眼尽是迷茫，似乎都是有些不解，为什么巨石碑会突然倒塌。

    “看来我们也该出发了呢。”

    半晌，从沉默的众人中传来了这么一个声音。

    “说的也是，羽喵酱。”凌雪转过身，对着一种脸上写着担忧，害怕的受诅之子道：“安心吧，哥哥大人还有大家一定都会保护你们的，你们只要乖乖的呆在雪隐居一定不会有问题的。”

    “呐，哥哥大人，我们会死吗”

    长着一头粉色头发，一向很开朗，很活泼的玛利亚，这回脸上也是写满了担惊害怕。

    “哥哥大人向你们保证，你们绝对不会死的。”

    凌雪蹲下身，摸了摸其柔顺的发丝，微笑道：“你们忘记了吗哥哥大人可是魔法师哦。魔法师可是不会死的呢。”

    “说的也是呢。哥哥大人是魔法师，是很厉害的。一定会三两下把那些原肠动物给打倒的是吧。”

    受诅之子的眼中闪过了一丝的希望，而脸上也挂着一丝的期望。

    “当然啦。”凌雪微笑的点了点头，“那么让哥哥大人用魔法把你们都传送到鹿角姐姐那里去吧。”

    “”

    “转移之门”

    在空中缝合出六行银白之字，一个闪烁着金色之光的法阵将受诅之子全部包裹了进去。

    “大家，要好好听鹿角姐姐的话哦。”

    缝合完毕后，凌雪微笑着对大家摆了摆手。

    “嗨哥哥大人，还有大家一定要平安的回来。我们在雪隐居会等待着大家回来的。”

    众受诅之子留下了这句话后，便消失在了耀眼的光芒之中。

    随着受诅之子的消失，凌雪微笑的脸庞也是沉了下来。默默的从物品栏中拿出了自己的“冰轮丸”和“四代的御神袍”。而朝霞几人纷纷也是从凌雪的物品栏中拿出了属于自己的武器。

    “走吧，给这些原肠动物一点颜色瞧瞧。”

    扫视着众人一眼，凌雪再度的用出了“转移之门”的暗阶术。

    “可是话又说回来，巨石碑为什么会突然倒塌啊明明距时间还有两天呢。”走到法阵之中，司马未织托着下巴，显然是想不通。

    “撒。。。。。。”

    莲太郎耸了耸肩膀，脸色沉重道：“我唯一知道的是这下子，原定迎击原肠动物的三天时间，已经是变成五天了。”

    转移到前线阵地后，众人纷纷是被眼前的景象给惊呆了。原本祥和的营地已经是不见了，四周到处都是熊熊燃烧的火焰和焦黑的泥土。而迎击部队的众人也已经是迎上了第一波的原肠动物。白天在这里似乎已经是完全的没有了意义，天空中飘着浓厚的，不知是乌云还是尘土。

    激战中，不时的响起惨叫声，意味着一个又一个的生命逝去。

    “凌雪”

    众人的眼睛纷纷看向了带头的凌雪的。

    “羽喵酱你和莉塔按照自己的节奏来战斗。莲太郎几人，你们以小队的模式行动。缇娜和夏世还有朝霞也去。”凌雪很快的分配了战斗模式。

    “那哥哥大人你呢”缇娜担心道。

    “放心吧，缇娜。我没事的，我会用暗阶术优先消灭空中的原肠动物，给你们减轻压力。”凌雪微微一笑，对着众人道：“行动吧，但是记住，注意安全，遇到危险不要蛮干，保住性命是第一位。”

    “嗨”

    众人齐声应了一句，随后按着事先说好的开始迅速的行动起来。

    “羽毫之体现”

    魔法阵闪耀，感觉到自己身体一轻的凌雪快速的浮到了高空之中。

    看着天空中，已经注意到了自己，正快速袭来的飞行类原肠动物，凌雪仿佛是看不见它们一般，没有任何的动作，只是默默的从物品栏中拿出了一张c卡大小的水晶卡片。

    没想到这么快用到了呢。不过，现在用时机也是刚刚好呢。凌雪右手的两指轻轻夹着卡片，将卡片的正面对着正前方。

    隐约可见的，如同水晶制成的卡片上画着几朵乌云和几道金色闪电的图案。

    “道具卡，电闪雷鸣启动”

    嗡

    在凌雪输入了一丝能量后，道具卡仿佛是受到了什么刺激一般，开始带着金色的光芒闪烁震动起来，呼吸间便飞出了凌雪的指缝，飞向了乌云之中。

    按照卡片上传来的操作方法，凌雪双手平举，掌心对外。

    在这一瞬间，天空中，无数个金色的，有着极其复杂图案的圆形魔法阵凭空出现，正在缓慢的旋转着。与此同时，凌雪的面前出现了三四个屏幕，屏幕上有着像瞄准器一样的十字准星。

    原来是这样，地图炮嘛

    凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，那么来试试看威力吧。

    凌雪的眼眸快速的律动着，使用瞄准器瞄准了一个又一个的飞行原肠动物，顺便还瞄准了地面之上，那些使民警们陷入苦战的原肠动物，轻喝道：“去死吧”

    轰轰轰轰轰

    金色的闪电，震耳的雷光。一道又一道的金色之光，从加速旋转起来的圆形魔法阵中喷射而出，如同想要划破天际一般，以迅雷不及掩耳之势砸向了凌雪所瞄准的那些原肠动物。

    伴随着一道又一道，如同一个成年人大腿粗细的电闪雷光，凶残的原肠动物也是一个接着一个的泯灭。

    轰

    又是一道雷光降下，在延珠的提醒下，莲太郎急忙一个后跳，然后一个空中转体一百八的完美落地。落地后，看着地面上，金色的闪电砸出的焦黑色的大坑和正在冒出的缕缕青烟，心有余悸的莲太郎气急败坏的对着空中道：“喂，凌雪，你想杀了我嘛”

    “啊哈哈哈，不好意思，我道歉，我道歉。”凌雪因为还掌握的不是太熟练的缘故，所以本来是顺手的好意，想帮助莲太郎消灭身前的怪物，没想到却差点劈到了自己人。

    “真是的。”莲太郎没好气的撇了撇嘴，这原肠动物没杀多少，却死在自己人的手里，而且还是误伤，这也太冤了吧。

    在凌雪的帮助下，民警的死亡率在直线的下降，甚至还有已经是空出手的民警在帮其他陷入苦战的民警对付原肠动物了。

    防卫省的作战室，凌雪所做的一切正在如实的上映着。

    坐在主位上的圣天子看着成功抵挡住原肠动物第一波进攻的民警群体，也是暗暗的松了口气。眼睛微动，看着天空中如同雷神降世般的凌雪，圣天子心中闪过了一丝说不清，道不明的情绪。仿佛只要看到凌雪这个人，她会觉得自己异常的安心。

    感谢“死亡の叹息者”打赏，排骨会继续努力的，另外，亲们，1起点币咱真的领不到啊~~。。。。求推荐，求收藏~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第九十八章 蠢动的黑影

    激战依旧在继续着，在这场不是人类死，就是原肠动物亡的战斗中，除非是人类一方灭绝或者是原肠动物退却，否则战斗根本不会停歇。

    “喝”

    凌雪双手挥下，又是数十道闪耀天际的闪电降下。再度的劈死一群原肠动物后，凌雪微带气喘，看着已经是所剩不多，正在被围攻的原肠动物，也总算是松了口气。

    感受着体内还有不到一半的能量，凌雪收回了双手，与此同时几个虚拟屏幕也是同时消失了。在天空中的魔法阵消失后，凌雪知道这张一次性的结界卡也是报废了。

    “咻”

    正当凌雪转过身，缓缓下降的时候，背后突然传来了破空之声。

    “什”

    凌雪来不及惊叹，下意识一个侧身，躲过了一道紫白色的光芒。但还没等松口气，密密麻麻的紫白色光芒铺天盖地的涌了过来。

    啊。啊。啊。啊。

    紫白色的光芒射击到了地面之上炸了开来，对于渺小的人类来说，这个细长的紫白色光柱无疑是夺命的信号。所以，拼命的四散躲避着。但是，面对着铺天盖地涌来的光雨，和没有丝毫遮蔽物的平地，能躲到哪里去呢。

    “啧”

    降落到地上后，凌雪撇撇嘴，真是难缠呢。借助头顶带着的名为“友人的救护”的发卡，凌雪转移到了夏世等人的身边。

    没有时间跟惊喜的众人打招呼，凌雪抬起自己的右手，在空中划过一道靓丽的银白之色。

    “缝合”

    “弱小之人皆会化为虚。”

    “绝望吧。”

    “不，唯有守护之力才能阻挡住绝望的深渊。”

    “第三阶梯暗术，六纹盾”

    一个翡翠色的六菱形能量盾从凌雪的缝合处张开，随口逐渐的扩大，将这附近的一片高空团团挡住。

    紫白色为的能量击打在了六纹盾之上，凌雪通过能量的解析，眼中闪过了一丝了然。原理如此，通过高压来发射水银，从而达到破坏的效果吗。

    除了六纹盾覆盖范围外的民警和起始者，躲在六纹盾范围内的所有人都是幸存了下来，但是一部分已经是很明显的失去了战斗能力了，要是凌雪再晚一步的话，估计他们也会命陨了吧。

    “呜”

    远处，一个身上有着密密麻麻眼睛，散发着橘色亮光，嘴巴异常巨大的爬行类生物，仰着脖子鸣叫了一声。而本来源源不断涌来的原肠动物也是在这一声的鸣叫声中，停止了前行，而是转过头，跟着鸣叫的生物走进了大山的深处，消失在了丛林之中。

    “那就是毕宿五嘛”

    众人纷纷都是看见了那鸣叫的黑影，心里都是有些沉重，这才第一天，状况就已经是这样的惨烈了，后面还有四天，该怎么办。

    也许是感受到了众人沉重的心情，这时候天空下下起了淅淅沥沥的小雨，而雨的颜色居然是黑色的。。。。。。

    “凌雪大人，我们这次应该是消灭了很多的原肠动物了吧。”同样是气喘不已，但还是收起了两把银白色手枪的司马未织询问道。

    “是消灭了不少。”

    还没有等众人脸上露出庆幸的表情，凌雪紧接着道：“不过，不是我泼你们冷水，虽然我们是消灭了不少，但是在这场战斗中，我们这一方也已经是有着不少的民警和起始者原肠动物化了。所以。。。”

    “所以，敌人，我是说原肠动物的数量等于没有下去多少。。。嘛。。。”

    天通木更接过来凌雪的话头，接下去道。

    “对了，怎么没看到羽和莉塔啊。她们不会也。。。。。。”莲太郎四处扫视了一圈，并没有发现另外两道熟悉的身影。

    “安啦，你再死一百次，她们也不会掉一根毛。况且你还没死，她们就更加不会有事的。在战斗刚刚结束的时候，我有另外的事情交给了她们。”

    凌雪眼神凝重的看着毕宿五等原肠动物消失的丛林深处。

    没错，非常重要的事情。如果不搞清楚的话，也许下一次民警们就会迎来全灭的结局吧。

    入夜，当众人都开始陷入沉睡，为第二天的战斗做准备的时候。凌雪站在临时搭建的帐篷外，看着天空中依然是漂浮着阴沉沉的烟幕，凌雪的心也跟着阴沉了下来。

    都这个时候了，羽喵酱怎么还不回来啊她不会和原肠动物交上手了吧。不可能啊，以她加上莉塔的力量，如果交上手，我们这里也应该见得到动静才是。真是失策呢，早知道在她的身上留下飞雷神的术式就好了。

    沙，沙，沙。

    担心着羽喵酱和莉塔的凌雪突然看见了一旁的丛林中，两道漆黑的身影正在逐渐的接近这里，其中一个有着明显的猩红之眸。以为是漏网的原肠动物，凌雪急忙摆出了战斗的姿态。

    “莉塔羽喵酱”

    靠近后，借助点点的灯光，凌雪算是看清了来人。看着两人互相搀扶，伤痕累累的样子，凌雪大吃一惊，急忙迎了上去。

    “先不要说话，你们两个把这个喝下去。”担心两人因为原肠病毒侵蚀过度而原肠动物化，凌雪急忙从物品栏中掏出两瓶小型hp药剂，递给了两人。

    而羽喵酱和莉塔也是见怪不怪了凌雪无中生有的本事，直接是打开瓶盖喝了下去。

    感受着身上已然是恢复原状的伤口和正在迅速恢复的体力，羽－林斯特赞叹道：“小雪，你这个药剂还真是好用呢。还有吗给我个十瓶，八瓶呗。”

    “一边去，没有了。”虽然说是这么说，但是凌雪还是掏出了两瓶红色的药剂给了羽－林斯特，让她们以防万一。

    “说吧，怎么会弄得这个狼狈样。自从一年前被我救下的那次后，你可一直说自己是打不过逃跑还是没有问题的。这回牛皮吹破了吧。”

    询问的同时，凌雪还不忘戏谑一声。

    三人原地坐下后，烧了一壶热开水，给羽喵酱和莉塔倒了一杯后，凌雪也给自己倒了一杯。凌雪表示没有红茶，也只有拿这个凑活一下了。毕竟，虽然现在是夏天，但天气可是寒冬的天气，不喝点东西暖暖身，虽说不会感冒，但总觉得身体冷冷的。

    “其实。。。。。。”

    羽－林斯特喝下了一口暖茶，感受着一股暖意，由胸口向身体的各个部位扩散开来，舒服的叹了口气，开始叙述起了自己的经历。

    在羽和莉塔接受到了凌雪的话语后，便远远的吊在了撤退的原肠动物的后方，打算跟着它们寻找到它们的老巢，并且找到那只会射出光线的原肠动物。一开始还算正常，原肠动物们都在缓慢有序的行进着，但是最后一只原肠动物进入了某片峡谷后。羽和莉塔刚刚想跟上，一道紫白色的光芒便射了出来。要不是羽和莉塔因为有着丰富的战斗经验，下意识的躲避了开来，不然两人估计就得说拜拜了。而躲开后，一边峡谷的高出居然出现了两个人类。

    “人类”凌雪的眉头皱了皱。

    “恩。”羽点了点头，似乎是回忆起了当时的情景，浑身打了个冷颤。

    一个高瘦的男子穿着红色的西服和白色的西裤，带着小丑的面具和高筒礼帽。而另一个是小女孩，有着淡的头发和穿着淡的连衣裙，关键是背后还背着两把黑色的小太刀。

    “蛭子影胤和蛭子小比奈嘛。。。。。。”凌雪若有所思的呢喃出声。

    “你认识”羽喵酱一愣。

    “认识说不上，只是单纯的交过手罢了。我就说自从那次以后，就怎么也查不到他们的消息，原来一直在未探索区域活动吗”

    而诡异的地方就在这里，蛭子影胤和蛭子小比奈的背后就是大片的原肠动物，但是他们居然不攻击眼前的两个人类，反而就像下属一般，站立在他的身后。

    “你这一副狼狈样该不会是被他削的吧”

    凌雪皱眉道，随即摇了摇头，自我否认道：“不，不可能。那个蛭子影胤充其量也就是p排名百名左右，就算是机械化士兵和隐藏了实力，也不可能敌过你啊，更别说当时你还和莉塔在一起的。”

    “不知道。”羽喵酱皱眉道：“我唯一知道的是那个家伙很诡异。”

    “诡异”

    “恩。因为很强，所以我们一个做佯攻，一个从死角发动攻击。但是，不管从哪个死角攻击的时候，他就像是完全能看到一般，然后及时的做出反击。之后，我和莉塔全力全开的时候，以以伤换伤的代价总算是有了一丝的胜算，但是在蛭子小比奈加入后，他们两个就像是完全不需要交流，就知道该怎么配合一样，两个人配合的完全就像是一个人一般。”

    完全不需要交流也许一直在一起做训练，然后一起战斗过十几，几十年，在生与死的压迫下才有可能。但是，凌雪知道他们两个是绝对不可能的。先不说他们两个有没有在一起训练过，就算训练过了，也不可能这么默契的如同一个人一般。

    感谢“万花筒2003”“S髌鹞琛薄翱寺乘skull”的打赏，排骨会继续努力的求推荐，求收藏啊

第九十九章 被附身的蛭子影胤和小比奈

    “那你有没有发现在他们的身上有不正常或者说很不自然的地方。篮色,”

    凌雪无意中看见了自己左上角的那个必接任务1，于是乎心里有了一个大胆的推测。

    “不正常不自然”

    羽－林斯特沉思了一会儿，道：“如果硬要那么说的话。。。那两个家伙的确是有些奇怪。明明一个腰后挂着两把小太刀，一个腋窝处能隐约看清枪柄的痕迹，可是两个人都是手拿着一杆黑色的长枪当武器。并没有动用自己身上的武器。”

    黑色长枪

    看来自己的推测没错呢。凌雪沉默了一会儿道：“我知道了，总之先去休息吧。”

    “啊哦。”

    虽然不知道为什么凌雪会没头没脑的结束话题，但出于对队友的信任，羽－林斯特和莉塔还是什么都没说，转身走进了帐篷中。

    世界阴暗的根源体。。。嘛。。。

    还真是麻烦呢。因为还没有遇见过本体，所以根源体的资料根本没有，到底有什么特性也不知道。

    而现在，凌雪唯一知道的这次的世界阴暗的根源体，有着附身的能力，和相当的智慧，还有语言能力。而现在很显然，蛭子影胤和蛭子小比奈是被附身了。那么，这也解释的通了，为什么他们突然变得如此之强大，甚至连羽喵酱和莉塔联手也不是他们的对手。

    可是，原肠动物为什么不攻击他们呢

    难不成。。。。。。

    模模糊糊之间，凌雪的心中也是有了个猜想。

    沉思之间，一个穿着军装的家伙快速跑了过来，对着凌雪敬了一个礼，道：“凌雪大人，我堂团长有事找你。”

    “前面带路。”收起心绪，凌雪站起身，吩咐了一句因为听见动静而走出来的朝霞，让她注意警戒，随后便跟上了那名军人的。

    营地的深处，一栋本已经废弃的二层小楼中。。。。。。

    “你是凌雪”我堂长正穿着一身名为外骨骼的红色铠甲，端坐在诸位之上，面无表情的看着手插着口袋，缓步走进来的凌雪。

    “如果这次队伍里没有第二个叫凌雪的，那么大概是我了。”

    凌雪四处看了一下，这老狐狸住的地方还真是被打扫的挺干净的啊。

    “首先，我对你的及时出手，几次救下民警队伍表示感谢。”我堂长正微微低头，片刻后，又是抬起了头，锐利的目光直刺凌雪，道：“但是我想知道，你在随时可能爆发和原肠动物战斗的情况下，到底和你的队伍去哪里了。”

    “我觉得我没有必要回答。”凌雪的眼中闪过了一丝无趣，“还是说，你觉得因为你是团长，所以我才必须汇报呢”

    “大胆，居然敢和我堂团长这么说话。”分列站在两边的，穿着不同款式外骨骼的家伙，纷纷的将手放在了腰间的刀柄之上。

    “呀嘞，呀嘞。看来到哪里都能遇见死忠党呢。”

    凌雪挠了挠脑袋，似笑非笑道：“我堂团长，如果他们的手还放在刀柄上的话，我可不敢保证下一刻我会不会忍不住送他们去见四季映姬。哦，对了，还有在阁楼上的那个小姑娘，你要是再不把你的枪挪开的话，你的促进者会发生什么事情，我可不知道哦。当然，你也可以试试，是你的枪快，还是我的人快。”

    “哼。”我堂长正轻哼一声，单手摆了摆，所有人都解除了戒备的状态，而从天花板上的一个小洞中，一个长着栗色发丝的小姑娘从里面跳了出来。

    “哦这是你的起始者啊。”

    栗色的发丝，墨色的瞳孔，穿着白色的外骨骼，一副生人勿进的样子。

    “你好，我叫红露火垂。”小家伙微微鞠躬，脆脆的声音从其口中发出。

    “你好。”

    凌雪也是对着她点了点头，随后目光重新放在了我堂长正的身上，道：“那么试探也试探过了。有什么事情，我堂团长可以说了吧。我可不相信被称为“智勇英杰”的老狐狸大半夜的把我叫过来是让我来看你耍官威的。”

    “凌雪大人，请恕我失礼了。”我堂长正拿起手边的刀，将刀柄对准凌雪，行了一个武士的歉意礼。

    “其实，凌雪大人的魔法我早已有所耳闻，我现在要说的是一个重要的情报。”

    “情报”

    “啊。”我堂长正点了点头，掀开改在自己腿上的白布，道：“这个情报是用我的一条腿换来的。”

    只见我堂长正的左腿已经是空空如也，只有在膝盖部位包裹着白色的纱布。

    放下白布，我堂长正接着道：“毕宿五，也是那个等级v的原肠动物已经进化为等级v了。”

    “哦”凌雪不动声色，继续等待着我堂长正的下文。

    “不畏惧“k”的磁场，超高速的再生能力如同不死之身一般。连我这个队伍中研发的“k”炮都没有丝毫的作用。”我堂长正回想起白天的战斗，显然也是有些心惊，“但是，那个毕宿五给人的感觉和其他的原肠动物给人的感觉完全不一样，仿佛拥有智慧一般。”

    “怎么说。”凌雪眼中闪过一抹精芒。

    “不知道，这只是一种感觉。在白天和其战斗的时候，它的鸣叫声仿佛能号令那些原肠动物形成包围圈，以波浪的形式，一波一波对着我们发起进攻。要不是凌雪大人及时召唤雷电，也许我们今天回不来了。”我堂长正摇了摇头，这只是一种有了丰富的战斗经验后，才会有的战斗直感。

    “我知道了。这个情报很有用。”凌雪站起身，思考了一会儿道：“我堂团长，我们来做个交易好了。”

    “交易”我堂长正一愣。

    “没错。”凌雪点了点头，道：“我可以将你的腿恢复原状。”

    “那需要我做什么呢。”我堂长正并没有丝毫的怀疑，而是询问着下半部分的交易内容。

    “我需要你带着队伍退居“回归之炎”附近。以附近的旧建筑和原肠动物进行巷战。当然，我会在这里拦下大部分的原肠动物还有毕宿五。还有那个会喷射水银的昴宿，我也会灭了它的。你们的任务听起来似乎挺简单，但是我的要求是，不能放过任何一只原肠动物进入东京市区。哪怕是一只苍蝇大小的都不行。当然，更加不允许将其引向我的雪隐居，否则，后果你自己承担。”凌雪伸出一根手指严肃道。

    “交易成立。”

    沉默了一会儿，我堂长正虽然不知道为什么凌雪会如此在意东京区域，但这对于自己来说并没有什么坏处，于是乎还是成立了交易。

    “仪式的咏唱，省略。”

    “时间的记忆，再次展现。”

    “仪式的魔法，时间的回溯”

    一个由几何图形组成的圆形魔法阵散发出了柔和的白光，缓缓的卷上了我堂长正的断腿处，肉眼可见千根万缕的白色银光丝线从断裂的膝盖部位迅速缠绕，然后缓缓的向下移动，而伴随着丝线的移动，半条本来已经消失不见的腿又重新的是长了回来。

    交易完成后，凌雪便起身返回自己的临时住处。而接下来的整整一夜，凌雪都在反复的思考着自己这个计划的可行性，在确定自己没有遗漏后，便闭上眼睛开始养神。

    第二天，凌雪公布了自己的计划，却是引起了大家的激烈反应。

    凌雪的计划是：自己独自留在最前线使用两范围的攻击扫荡掉大部分的原肠动物，而遗漏的小部分的“漏网之鱼”交给守护在第二道防线，也是我堂长正率领队伍所在的回归之炎的附近，利用己方灵活的优势和原肠动物进行巷战。而羽喵酱和莉塔则是埋伏在一边，等待自己的信号，一旦自己给了信号，那么重新潜入森林，务必要把昴宿消灭掉，消灭之后，立刻给圣天子那里电话，使其排出“k”物质轰炸部队，对原肠动物进行轰炸。

    “凌雪大人，计划虽然好，但是你不觉得你太危险了吗你一个人留在最前线，万一有个什么，你。。。。。。”司马未织担心道，但是“你”后面的话语却不敢往外说，深怕立起什么“flag”。

    “小雪，身为你的起始者，你觉得我会独自的扔下你而后退吗。”朝霞的小脸绷得紧紧的。

    “让我们也留下来帮你吧，哥哥大人。”千寿夏世和缇娜拉着凌雪的衣角，显然是希望凌雪能让自己留下来。

    而莲太郎和天通木更虽然没有说话，但是脸上担心的神色已经是说明了一切。

    “安啦。”凌雪失笑的摇了摇头，道：“你们又不是不知道我的能力。怎么可能会有万一呢。”

    “不行，我绝对不允许凌雪大人去冒险。”司马未织激动道：“我知道凌雪大人是很厉害的魔法师，而且还能消灭黄道带的原肠动物，但是这一次不一样啊，这一次连p排名第一和第二十六都重伤而回，凌雪大人要是有个万一，要是有个万一的话。。。你让雪隐居的那群孩子怎么办啊。”

    求推荐~~~求收藏~~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百章 不是人？

    她是怎么知道凌雪微微一愣，下意识的将眼睛飘向了羽喵酱和莉塔，只见她们两个也是摇了摇头，示意并不是自己说的。,

    “不是她们说的。只是晚上我睡的比较轻，所以被惊醒过来后，听见的。”司马未织也是看见了凌雪的动作，摇了摇头道。

    而这下子，除了几个知道凌雪真正身份的萝莉以外，包括蓝原延珠在内，其余的几人都是一副绝对不会答应的样子。

    “朝霞，你们都不担心吗”蓝原延珠看见朝霞的脸上只有些许的恼怒而并没有任何担心的神色，一旁的夏世和缇娜也是只有无法留下的遗憾，疑惑的询问道。

    “怎么办哥哥大人，我看如果不说清楚的话，大家都不会同意你留下的。”千寿夏世冷静道。

    “好吧。说说好了。毕竟也不是多么见不得人的事情。”凌雪耸耸肩道。

    “其实。。。。。。”

    凌雪清了清嗓子，将自己的事情给说了个清楚，除了系统的事情没有说以外，其余的包括自己的来历，以及自己是妖怪的事情，包括自己的不死性都给说了出来。

    而这一说，整个早晨的时间也是全部过去了，大部队也是即将后撤了。

    “原来如此，我说呢，为什么你总是会有些奇奇怪怪的道具和常人所没有的能力。原来那是叫做暗阶术啊。”

    这时候，羽喵酱也算是恍然，为什么上次自己明明快死了，凌雪让自己喝了一瓶红色的药剂后，硬是把自己从死神的手中给抢了过来。

    “原来凌雪你不是人啊。”莲太郎挠了挠脑袋确认道。

    “你才不是人嘞。”虽然知道莲太郎不是那个意思，但是凌雪总觉得莲太郎是在骂人，所以没好气的回了一句，然后点了点头道：“我是蓬莱人。”

    “嘛，也算是妖怪。”想了想，补充了一句道。

    “人和妖怪共存的世界吗真想快点看到呢。”蓝原延珠睁着亮闪闪的眼睛，一脸的向往。

    “喂喂，你该不会也想和我回去幻想乡吧”凌雪看着蓝原延珠，无语道。

    “怎么难道你想抛下我”蓝颜延珠一脸“凌雪，你是负心汉”的表情看着凌雪。

    “莲太郎可是你的促进者诶。”凌雪挠了挠脑袋道。

    “那一脚踢掉。”蓝原延珠丝毫不顾及在身边的莲太郎，毫不留脸面的说道。

    “喂喂，这也太过分了吧，延珠。”

    莲太郎顿时满头的黑线，虽说自己和延珠只是合作关系，但是现在毕竟还是自己的起始者，被一个起始者这么毫不留情，毫不犹豫的给“抛弃”了，莲太郎顿时觉得自己的十二指肠在隐隐作痛。

    “嘛，所以说你们安心好了。不会有事的，算有个万一我翘掉了，还是可以复活的说。”凌雪摆摆手道。

    “那原肠动物病毒的侵蚀呢”天童木更突然道。

    “是，也许你不会死，但是病毒的侵蚀该怎么办一旦你被病毒侵蚀，那么原肠动物的大军中会多出一个真正意义上不死的原肠动物，这不是太可怕了吗”

    “恩。。。让我想想该怎么解释好呢。”

    凌雪想了想道：“我这个所谓的不死性，更多的是针对灵魂上的。普通人类的是灵魂的主要依存体，死亡，那么人也是翘辫子了。而蓬莱人却恰恰相反，成为蓬莱人后，只要灵魂不灭，那么算被毁成渣渣，也能从无诞生出新的。所以一旦我被原肠动物病毒感染，那么我会将自己人道毁灭，然后诞生出新的行了。”

    “某种程度上感觉很微妙。。。自己把自己宰了什么的。”莲太郎吐槽道。

    “笨蛋牛，这回知道了吧，凌雪大人是多么的强大。”司马未织不放过任何一次嘲讽的机会，打开折扇，轻摇着嘲讽道。

    看着又是即将产生化学反应的两人，凌雪急忙是拦了下来，道：“好了，好了。不要吵了。都各自抓紧时间吧。每个人都要小心一点，战斗过后，咱们在一起吃露天烧烤。到时候，我可不希望有人是缺胳膊少腿，甚至是少人。”

    “哦”

    随着清晨的过去，蔚的天空再度的被乌云所遮蔽。不远处，灰色的尘烟扬起，意味着密密麻麻的原肠动物已然是再度的袭来。

    “这次周围没有人，而且方向是对外，让我来试试看全力全开的禁咒会有什么效果吧。”

    凌雪也是期待的舔了舔嘴角，自从能单独释放禁咒后，因为各种各样的原因，凌雪总是控制着其威力，这次总算能好好的试试看了。

    “滋啦。”

    随着一声破昂之声响起，凌雪背后的银白之翼缓缓的舒展开来。

    感受着银白之色带着紫色纹路的翅膀之上席卷而起的透明气流，感受着几乎已经消失的身体重量，凌雪闭上眼睛，深深的呼了一口气。当再度睁开眼睛的时候，一股澎湃的杀意透体而出，整个人的气势瞬间提升到了顶点。

    随着银白之翼上的空气气流卷起的“呜呜”之声，凌雪猛然一震双翼，化作黑色的残影，飞到了高空之上。看着远处，密密麻麻，一眼望不到边的大部队，凌雪并没有丝毫的表情，而是默默的调动起了体内的能量。

    右手抬到胸前，单手握拳，伸直食指，随着银白之光在食指的末端闪耀，宏壮的梵文之音在这片天地之间响起。

    “缝合”

    “起舞吧，起舞吧，雷霆之兵”

    “招来迅雷，千雷，万雷。”

    “世上无永生者，贪图须臾间的快乐。”

    “在这一瞬间全部舍弃。”

    “苟活着的人啊，你们还不能死。今宵将成为千年一度的祭祀。”

    “结束吧，结束吧，结束吧，结束吧。”

    “让所有的生命凋零终结，让灵魂解放飞升。”

    防卫省的作战基地中，看着漂浮，不，是飞行在空中的，正在虚空中缝画出神秘白色文字的凌雪。包括军人在内，所有人的眼中都是划过了一丝敬意，毕竟强者在哪里都会受到尊重，何况是这种乱世。

    “凌雪大人。。。”圣天子看着屏幕中的凌雪，缓缓地抬起了双手，在胸前合十握拳，默默地祈祷着他的平安。

    “脱去所有的负重，在天地间O翔的这心情啊”

    “杀吧杀吧杀吧杀吧”

    “将这种轻盈，这种跃动，这种自由，这种幸福分享给所有的人吧。”

    “啊，死亡是这般美好”

    “结束吧，结束吧，结束吧，结束吧杀吧，杀吧，杀吧，杀吧。”

    “今宵，便是千年一度的杀戮盛宴。”

    “看招，第十三阶梯暗术，天界十字军”

    本来不太明朗的天空顿时彻底的被乌云所覆盖了，一道道耀眼的雷光，伴随着震耳欲聋的响声自由的在乌云间穿梭着，仿佛在愉快的嬉戏一般。

    “喝”

    随着凌雪的右手挥下，凌雪面前的十三行神秘的白色文字顿时化作一道道的白色流光，飞入了乌云之中。

    轰轰轰轰轰

    随着神秘文字飞入黑色的乌云之中，一下子如同产生激烈的化学反应。整耳欲聋的雷声越来越大，越来越密集。

    而伴随着而来的则是一道一道金色的闪电。

    金色的闪电如同脱缰的野马一般冲破乌云，化作金色的流光，源源不断的砸进了地面之中，化成了一个又一个的，身着闪电之盔的士兵和由闪电雷光组成的雄狮。其数量虽然不比奔腾而来的原肠动物，但是凌雪却是有着绝对的自信。

    “去吧”

    高空的凌雪轻喝一声。

    “吼”

    所有的雷电士兵与闪电雄狮都是大吼一声，化作金色的洪流冲了上去。

    金色的洪流与黑色的洪流在宽阔的场地之上相撞在了一起，发生了剧烈的爆炸。

    金色的雄狮怒吼着抬起前爪，一个纵越便拍死了数十只弱小原肠动物，随后身体重重的撞向前方，一股股激烈的金色闪电带着似乎能灼烧起空气的“滋滋”之声，落在了一个身形巨大的原肠动物的身上。然而身体是最好的导体，身形巨大的原肠动物被电的一个踉跄，趴在了地上，而后面的原肠动物因为没刹车，所以齐齐的是撞了上去，从而导致了由一个原肠动物被电，改成了一群被电。

    正在放电的金色雄狮并没有注意到后面飞扑而来的原肠动物，直接是被其撕咬下了一块能量。并没有停止身上的电流，闪电狮直接是尾巴一甩，将其拍飞，随后怒吼一声，聚集起身上的剩余能量，往原肠动物最密集的地方扑去，随着越来越耀眼的金光，一股巨大的气浪便是席卷而起，朝四周扩散。

    “轰”

    应声而起的金色流光化作了白色的能量波动伴随着爆炸之声，飞速的朝着四周扩散开来。顿时，便有数不胜数，躲避不及的原肠动物在这声爆炸声中消失。

    而这只是战场的一小角，要知道这个可是凌雪全力全开下的禁咒，虽然只是消耗了小班的能量，但是现在的凌雪等级可是a级，体内的能量早已是比起以前雄浑上了不止一个层次。

    战场上，爆炸之光随处可见，随着爆炸声的不断响起，天界十字军和原肠动物都是在不断的消失着。

    然而天界十字军不但没有减少，而且还从源源不断落下的金色闪电中在飞速的补充着。

    反观原肠动物也似乎是无穷无尽一般，从其身后的的土坡密林之中争前恐后般的奔涌而出。

    虽然偶尔有着个把几个的漏网之鱼从凌雪的防线上穿过，但是凌雪也没有在意，毕竟在自己的身后可是有着第二道防线，自己要做的是抵挡住大股的部队行了。

    那么。。。这场拉锯战到底会怎么样呢。。。

    感谢“双雉”的打赏，排骨会继续努力的~~~~~求推荐，求收藏啊~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百零一章 惊讶的凌雪

    荒凉的土坡之上，带着黑紫色血液，已经是四分五裂的原肠动物尸体随处可见，大小深浅不一的坑洞也到处都是。篮。色。书。巴,轰鸣声中，金色的洪流和黑色的洪流已经是不知道持续碰撞了多久了，也许是一分钟，也许是十分钟，也许是一个小时。

    随着两道不同颜色的粗壮洪流开始逐渐的变细，变无。凌雪也是停下了体内的能量输出，长长地吁了口气。

    都说蚁蝼尚且偷生，难道这群原肠动物真的不怕死吗。

    不，不对。

    凌雪捂着自己的胸口，一股心烦意乱的感觉油然而生。而这种感觉凌雪并不陌生，当初在保护圣天子的时候，这种感觉也有过。。。

    世界阴暗的根源体分身。。嘛。。

    如果要这么想的话解释的通了，这些家伙为何会如同不怕死一般的发起冲锋了。

    来了吗

    空中的凌雪翅膀微动着，控制着自己的身体缓缓的降落到了地面，看着不远处缓缓走来的几道黑影。

    中间是一个红色礼服加黑色的裤子，带着小丑的面具的家伙。

    左侧是一个穿着连衣裙，背后背着两把漆黑的小太刀的小女孩。

    右侧是一个满脸胡茬的大叔穿着一条黑色西裤，而上半身则是着，露出了爆膨的肌肉。

    而几人唯一的共同之处是手上都握着一把黑色长枪。

    蛭子影胤，蛭子小比奈，那是。。。安－兰德

    看见最后一人的时候，凌雪瞳孔猛地一缩，如果不是脸上仅剩的痕迹让凌雪勉强辨认出了眼前的这个家伙，那么凌雪绝度不会相信，一个前几天还叫嚣着要消灭圣天子的家伙居然会被世界的阴暗所附身，虽然是分身是了。

    凌雪脸色怪异的扫视了被控制的安－兰德一眼，他清清楚楚的记得前几天的时候，安－兰德貌似没有这身肌肉吧。难道说被世界的阴暗所附身，还有外带强化肌肉的效果

    而唯一让他有些疑惑的是那个齐武宗玄去哪里了，最近用细菌间谍调查的时候都没看到他出现过。不会是被和谐了吧。。。。。。

    看着三人的行动越来越快，直至后面化作了三道黑色的残影朝着自己冲来。

    “八门遁甲，第四门，伤门，开”

    有过交手经验的凌雪废话也不多说，直接是开了八门遁甲的第四门，随后左手轻轻一抬，吟唱出了自己最近才刚刚研究出的强化身体的暗阶术。

    “缝合”

    “一力降十会，一劲拨苍云。”

    “一手遮天地，一足定乾坤。”

    “第二阶梯暗术，躯体的强化”

    随着白色的神秘文字飞入自己的体内，凌雪顿时觉得开八门遁甲所带来的疼痛之感抵消了很多。虽然疼痛之感依旧存在，但是已经是在接受的范围内了。

    对着某处给了个信号，凌雪便是轻喝出声。

    “三步踏闪”

    先发制人，后发制于人。

    音落，伴随着三声轻响，三个被附身的家伙面前都出现了一个紫色的圆形法阵。与此同时，凌雪仿佛是一分为三一般，同时的出现在了三个法阵之上。

    “喝”

    轻喝一声，凌雪的右手掌心之上，一串短小的神秘字符正散发着淡淡的光芒。

    如果仔细观察的话，这个字符赫然是上次凌雪在匕首上刻画出的神秘字符。没错，是飞雷神的时空坐标。

    凌雪很清楚自己的长处和短处，而自己的短处现在恰恰是对方的长处，那是无与伦比的强悍和能正面肛的强悍力量。

    而在凌雪近身的一瞬间，三个被附身的家伙反映也是不慢，伸手朝着凌雪袭来的右手的手腕处抓去。

    安－兰德和蛭子影胤都是抓了个空，而睁着猩红中带着丝丝黑色纹路眼睛的蛭子小比奈倒是抓了个正着。

    连这个小家伙力道都变大了嘛。

    凌雪感受着手腕上传来的力量，脚下的紫色法阵顿时消失。而令人惊奇的是其余两个明明是虚像的凌雪却从破裂的紫色法阵中跳出，一个完美的三百六十度转体，趁着两人没有反应过来，手上燃起了灼热的火焰，猛地向前一推。

    嘶啦。。。嘶啦。。。

    伴随着两声如同烧的赤红的铁烙放入冷水之中的声音，蛭子影胤和安－兰德的背脊处的衣服直接是被烧开了一个大洞，而露出的皮肤之上，一串简短熟悉的黑色字刻已然是被印上。

    嗖。

    伴随着一声轻响，被蛭子小比奈所抓住的凌雪真身直接是消失不见了。而下一刻则是出现在了蛭子影胤的身后，的寒芒闪过。带着面具的蛭子影胤的脑袋直接是被砍了下来。而脖子的断口处则是结起了一层水的薄冰。

    看着已经是转身，提枪刺来的蛭子小比奈，凌雪撇撇嘴，再度的是呼应起了另一个飞雷神的坐标。在黑色长枪次来的前一秒，消失在了蛭子影胤的后背处，转而是出现在了安－兰德的背后。

    “刺穿死棘之枪”

    收起冰轮丸，凌雪再度的从物品栏中掏出一把闪烁着妖异红光的长枪，是凌雪没事雪藏的“刺穿死棘之枪”。

    空气中，一道猩红的z字型光芒以迅雷不及掩耳之势袭向了安－兰德的心脏处。眨眼间，安－兰德的胸口处，一段红色的枪尖带着黑紫色的血液从中破体而出。而这时候凌雪握着魔枪的手也是挥了出去。按照之前闪烁的红光轨迹射出。

    刺穿死棘之枪，逆转因果，先有命中心脏的果，才有挥出魔枪的因。

    做完这一切后，一脚踢开再度袭来的黑色魔枪，银白之翼从事先已经开过洞的“四代御神袍”的背部穿出，猛地一扇，借助掀起的气流一个空中倒转体拉开了距离。

    感受着脚上传来的震麻之感，凌雪撇撇嘴，被附身之后的力道真他喵的大。。。。。。

    嘭，嘭，嘭。

    伴随着三声闷响，三道黑影都是一个重重的跺脚。肉眼可见的，三人所在的地面顿时凹下去了不少，密密麻麻的裂痕也是爬满了四周。而借助着这股反弹的力道，三人都是举着长枪，对着凌雪刺了过来。

    靠，多大仇凌雪撇撇嘴。

    靠着出色的动态视力，凌雪在躲避了三次刺击后，单手一挥，口中吟唱出声。

    瞬息之间，白色的文字汇聚成了两个小型的魔法阵聚集在了凌雪的两手掌心之上。密密麻麻的黑色锁链从中飞出，铺天盖地的卷向了调整身姿，正在下落的三人。

    这次是不会的飞嘛正好看你们去哪里借力。

    哗啦，哗啦，呼啦。

    清脆的锁链之声将三人裹成了如同黑色粽子一般。

    “喝”

    凌雪双手用力一提，黑色的锁链仿佛是有了生命一般，快速的旋转起来，很快的讲三个黑粽子包裹成了一个巨大的黑棕。

    “吃我一记，表莲华”

    凌雪翅膀一扇，扑到了其背部，收起了翅膀，带动着在体表流窜着的能量，身体快速的旋转起来。

    呼吸之间，因为凌雪的快速旋转，一道粗壮的七色龙卷风包裹住了凌雪和其抱着的敌人。

    轰

    一声震耳欲聋的声音响起，本来已经是脆弱不堪的地表这回直接是炸裂开来，形成了一个巨大的深坑。而以深坑为中心，犹如发生了十二级地震一般，密密麻麻的裂痕不断的朝着四周蔓延，在已经是狼藉不堪的土地之上形成了一个又一个的沟壑。

    好不容易“地震”是停下来了，但是烟尘弥漫的深坑之中居然传来了“嘭，嘭”的闷响之声。已经停下的“地震”也似乎是有复发的迹象。

    “龙霰架”

    离深坑不远处的一个沟壑处，传来了凌雪清脆的声音。

    而话音刚落，一个巨大的十字冰架便是从褐色的土壤之中破壤而出，矗立在了地面之上。巨大的冰架中，三道身影清晰可见。

    凌雪则是从另一处的沟壑处腾飞了出来。而不知道什么时候，凌雪手中的冰轮丸已经是e解的状态了。

    呼。。轻呼一口气，凌雪知道那三个被强化过的家伙只是暂时的被冰冻住了，并不会随着冰块的裂开而碎成碎片。

    没办法了。凌雪苦笑的摇了摇头，本来还想避免大消耗，但是为了百分之百的解决他们，也只有使用了。

    高举起手中已是e解状态的冰轮丸，剑尖对准天空，口中吐出了几个音轻但却寒气逼人的字眼。

    “冰天百花葬”

    浓厚的七色能量从凌雪的体内透体而出，通过e解的冰轮丸剑刃飞向了乌云密布的高空。而本来浓厚的乌云也似乎是被这雄浑的七色能量给捅破了一个大洞，淡淡的阳光从捅开的巨大云洞中照来。

    薄薄的，似乎一吹散的太阳光加上逐渐变成雪白之色的乌云层，整个天空形成了一股别样的美感。

    但要知道美丽之下，蕴藏的，是无限的杀机。

    感谢“欢天喜地每一天”的打赏，排骨会继续努力的~~~求推荐，求打赏~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百零二章 亚空间切割之威

    冰天百花葬。篮。色。书。巴,

    冰雪系中最强斩魄刀，冰轮丸的大绝招。

    叮~~

    似有似无的清脆铃铛之音在这片天际中若有若无的响着。破开的云洞之中，能够隐隐约约的看见有着一点一点的白色粒状物，也是白雪在缓缓的飘落下来。

    咯啦，咯啦，咯啦。

    稀稀拉拉的飞雪落在了已经裂痕遍布的冰十字架上，结起了一朵又是一朵的冰花。而在这一瞬间，本来在努力挣扎，即将脱困而出的三人又是重新恢复了寂静。

    叮~~叮~~叮~~

    伴随着铃铛之音逐渐的明显和频率的加快，本来稀稀拉拉的飞雪也是瞬间变大。飞雪汇聚而成的白色瀑布从云洞中直接是灌了下来。在巨大的十字冰架上结出了一朵又一朵的冰花。

    随着冰花的越结越多，本来已经是裂痕遍布的十字冰架也是重新变得完好无损。

    天空之中飞舞着的白雪，冰架之上盛开着的妖艳冰花，矗立在大地之上，开满冰花的十字冰柱，再加上时不时响起的若有如无的铃铛之音，这一切显得既唯美又带着点点的凄凉。

    有道是风剪冰花飞零乱，若隐之音结冰花，阴崖绝壑望欲迷，冰花历落风凄惨。

    我不知道你们是自愿被附身还是强迫被附身，但是，我已为你们奉上了最美丽的冰花，所以请安息吧。

    双脚微微分开，身体微微朝右转动，左手呈弧状微微抬起，自然的虚放在胸口的前方。右手则是自然抬起，掌心朝下，手肘弯曲的部位完美的呈现出一个内锐角。

    七色的能量从凌雪的体内飘出，汇聚在了凌雪的右手之上。而随着能量的不断注入，凌雪的整只右手也是散发出了耀眼的粉色光芒。

    如果仔细观察的话会发现，凌雪散发着粉色光芒的右手四周，空气，不，是空间都已经是微微的在扭曲着。

    呼。。呼。。呼。。

    真不愧是空间系神兽的大绝招呢。

    为了一次能将三个被附身的家伙消灭干净，凌雪估摸着敌人的身体强度，拼命的往右手中注入着能量。而绝招的威力终于是够了，但是体内能量的消耗也是被消耗的七七八八了。

    “亚空间切割”

    在绝招威力足够后，凌雪喊出了自己最终杀招的名字。右腿超前一踏，右手用身体带动着由上往下一挥，一道直径约百米的的粉色月牙从凌雪的手臂上飞了出去，而在发射出去的一瞬间，凌雪也直接是一屁股做到了地上，脱力了。

    诡异的是，在粉色月牙被挥出后，空气之中突然没有了丝毫的声音。是的，包括风吹过沟壑，发出的“呜呜”之声，包括因为粉色月牙带起的风压而碾碎的岩石之声，包括坐在地面之上的凌雪喘着的呼吸之声。这片天地之间出现了诡异的安寂之感。

    在这一瞬间，凌雪感觉到自己的耳朵仿佛是失聪了一般。但他并没有丝毫的惊慌，因为他知道，声音都已经被自己眼前的这道粉色月牙给卷到异空间里去了。

    “嗖~~”

    在粉色月牙触碰到开满冰花的十字冰架的一瞬间，一声如同箭矢划破空气的声音响起，天地之间的声音仿佛又是回来了一般。而十字冰架处，粉色月牙并没有发出想像中，惊天动地的爆炸场景。而是如同被人按下了消除按钮一般，瞬间的消失不见了。

    但下一秒，凌雪见到的便是如同一个镜子被打破一般，十字冰架处出现了一道触目惊心，粗壮的黑色裂纹。而随着这道粗壮的黑色裂痕出现，如同产生了连锁反应一般，黑色的裂纹在逐渐的横向扩大，直至百米才缓缓的停下。

    不知道是不是错觉，裂痕的上半部分和下半部分正在逐渐的分离和扭曲，形成一个上下约十公分的黑色真空带。

    嗡。。。。。。

    随着一声闷响，被黑色真空地带分割的上下两部分又开始逐渐的合拢。当合拢到只剩下一小点黑色缝隙的时候，巨大的十字冰柱开始如同碎纸机吸入废纸一般，被吸入了那道黑色的缝隙之中。待到冰柱全部消失，黑色的细长裂缝才是真正的消失不见了。

    等到裂缝消失不见后，凌雪惊恐的发现，自己的正前方，那些本来是一体的山丘或树木，像是被人硬生生的折了一下，从山腰或者树腰处或朝左或朝右的平移了一小段距离，充斥着强烈的不和谐之感。但更加诡异的是，这些山丘根本没有崩塌，这些树木也没有倒塌，那么凭空的浮在那里，仿佛整个空间都被平移了一般。

    直到好一会儿，凌雪恢复了一点力气，从地面站起来后，那些树木才轰然倒塌，而山丘也是开始崩塌了，崩塌产生的震感连凌雪这里都能感觉得到。

    见诡异的情景恢复，凌雪也是暗自咂舌，这“亚空间切割”之威还真不是盖的。

    “我kao。凌雪你到底是不是人啊。”

    正在凌雪暗自惊叹的时候，从倒塌的林中传来了一声气急败坏的声音，两道略显狼狈的身影从中快速的腾跃而出，几个呼吸间便到达了凌雪的身边，赫然是羽－林斯特和莉塔－索斯贝利。

    看着难得爆粗口，身上沾了不少灰尘的羽－林斯特和虽然沾着尘土，显得有些狼狈，但依旧是那副三无表情的莉塔－索斯贝利，凌雪有些摸不着头脑，不是去消灭个昴宿嘛至于搞得那么狼狈嘛原肠动物不是大部分都被我引出来了嘛。

    难道说里面还有着不少的原肠动物

    看着羽喵酱的外套和莉塔的小披风都已经是被撕裂的剩下了一半，凌雪一惊，急忙想到了一种可能。

    “难道里面还有着不少的原肠动物。。。N，你是这么想的吧。”

    似乎是在强忍着什么，羽－林斯特低着头，低沉道。

    “额。。没错。”

    看着莉塔紧盯着自己，仿佛自己是十恶不赦的坏蛋一般，和低着头，语气低沉，但却能猜到自己想法的羽－林斯特，凌雪有些摸不着头脑了。这两个人怎么进了一趟密林之后，变得那么怪怪的啊难不成是撞树了凌雪不无“恶意”的猜想道。

    “你是不是在想我和莉塔为什么进了一趟密林后变得那么怪，不会是脑子撞树了吧，之类的”

    “叽库”

    许久不见的口癖，在这一次的极度惊讶中，又是从凌雪的口中冒了出来。

    “哦~呵~呵~呵~”

    羽－林斯特似乎是想起了什么不堪回首的记忆，口中发出了诡异的笑声。

    “阿诺那个。。。羽喵酱”

    听着这诡异的笑声，凌雪觉得自己有些肝颤。。。。。。

    “看来被我猜到了呢。”羽－林斯特抬起头，眼含泪珠，一拍凌雪的脑袋道：“那你知道不知道，你刚刚差点杀了我啊。啊啊”

    “额。。。。。。”

    凌雪没有答话，只是用无辜的表情看着羽喵酱，也是羽－林斯特。这意思是我不知道啊。。。

    “那我问你，刚刚那道诡异的黑色裂痕是不是你造成的”

    似乎是回想起来刚刚那道差点把自己给吸进去的诡异黑色裂痕，羽喵酱又是不自觉的打了个冷颤。

    见凌雪点了点脑袋，羽喵酱扯起凌雪的长发，朝着两边拉去，气急败坏道：“那你知不知道，是因为那道裂痕，我和莉塔差点没命啊。没死在原肠动物手中，死在了自己人的手中，而且还是号称“雪隐大人”的凌雪你的手中，我真是日了po了。”

    在羽喵酱和莉塔潜入密林中，刚刚消灭昴宿后，正准备发信号，突然看见自己的胸口部位突然出现了一道黑色的细小裂痕，然后一阵令人极度恐惧的扭曲之感便从黑线处传来，而同一平行线上的莉塔被风吹起的小披风也是开始朝黑线中扭曲起来。

    被吸进去后大概会尸骨无存吧。

    感受着黑线中传来的令自己毛骨悚然的感觉，羽喵酱急忙聚集力量，用力的超前一个猛扑，顺便用手带动着莉塔也是一个猛扑，总算是从黑线中脱离了出来，但是自己的外套和莉塔的披风也是直接被黑线撕裂，随后消失在了黑色的裂缝之中。

    和原肠动物有着丰富交手经验的羽－林斯特第一时间排出了原肠动物。因为如果原肠动物有着这种力量，别说一个东京区域了，十个东京区域都早没了。那么剩下的人选也只有自己的那个前不久才公开身份的神秘伙伴了。

    听着羽喵酱心有余悸的讲完了整个过程，凌雪挠了挠头，打了个哈哈，抬起头看着天空道：“啊哈哈哈，今天天气不错啊。”

    天空中，白色的乌云早已是重新变回了黑色，而云洞也早已是消失不见了。

    “是啊，是不错。”

    羽喵酱抬起自己已是爆满青筋的右手，这个时候，居然还敢跟我转移话题，还是用那么懒的转移方法。不给他点教训瞧瞧，他不知道花儿为什么这么红。魔法师怎么了超能力怎么了照揍

    当羽喵酱想要挥拳的时候，凌雪的神色猛然间变得异常的难看，急忙喝道：“羽喵酱，莉塔，赶紧去和大家汇合，这里的战斗还没有结束”

    “怎。。”

    羽喵酱被凌雪这突然之间的一惊一乍也给有些弄闷了，正想询问出声，却直接被凌雪给暴力的打断了。

    “快去快带着莉塔和大家汇合，没有我的信号，千万不准任何人过来。现在，立刻，马上，给我走”

    看着凌雪的神色异常的难看，眼中满满的都是凝重之色。羽－林斯特知道肯定是有大事发生了。而且接下来，凌雪所说的战斗肯定不是自己能插得上手的，即刻远离不做累赘才是王道。于是，二话不说直接是带着莉塔转身走，只留下一句作为伙伴才会叮嘱的话语。

    “小心，大家都等着你回来。”

    感谢“万花筒”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐~~求收藏~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百零三章 突如其来的SA任务

    看着已经化作黑色小点的莉塔和羽－林斯特，凌雪也算是稍稍的松了口气。之所以会突然之间产生这样的变化，是因为自己的抽奖系统和任务面板突然之间出现的提醒和变化。

    检测到极度危险的阴暗源，所有任务全部消失。即刻发布sa任务。

    在系统的提醒刚刚落下，凌雪就发现 自己左侧的任务面板突然打开，一向以令人放轻松的透明中带着淡调为主的任务面板这回直接是转化为了一块猩红之中带着诡异黑色纹路的面板。

    sa任务：接受。

    是的，就是一个问号，而且只有接受的选项，这就是sa任务的模式，至于任务的具体要求，要接受后才知道 。

    唉，我还有的选吗。

    凌雪叹气后，吐槽了一句，抬起手点击了接受。

    sa任务：世界阴暗的根源体和所有仅剩的等级v原肠动物已相互融合，成为了有着高等智慧的生命体。因为宿主等级强度过低，所以怪物强度等级未知，危险度放置最大，评为s。任务成功，奖励未知，任务失败，世界崩溃，宿主和其契约者强行逐出这个世界。

    s吗。比我高出三个半等级，这可有些难办啊。aaa级和s级虽然只是相差一个等级，但是这区别可是天与地的差别啊。

    而且

    凌雪眼神凝重的瞟了一眼不断闪烁着的小地图，一个红到发黑的圆点正在缓慢的朝着这里移动，和自己的面视接触大概还有1分钟。

    “任务失败世界就崩溃吗看来这次真的是要拼命了呢。”

    凌雪舔舐了一下有些干涩的嘴角，从自己的物品栏中掏出一个两个小型的水晶瓶，红色的是小型hp药剂，简称红药。有着彩虹七色液体的水晶瓶被称为“瞬回能量ii型”，也就是所谓的回蓝药，能瞬间恢复自己能量的百分之五十。

    将两瓶药水灌下后，感受着再度恢复轻盈的身体和已经消失的疼痛之感，凌雪多少也是恢复了点底气。

    来了吗看着和自己的所在位置已近在咫尺的黑红色圆点，凌雪的眼神看向了烟尘滚滚的前方。

    黄沙弥漫的尘烟，纵横交错的沟壑，凌舞肆虐的狂风，阴沉浓厚的乌云。

    此景之中，黑色的身影终是映入了凌雪的眼帘。

    身着一席黑色的轻盔，黑色的骑士头盔之上，一缕长长的黑色尾翎拖至腰间，黑色的铁靴前段带着密密麻麻的倒刺，黑色的双手之上握着一杆古朴的黑色长枪，枪杆之上还刻画着一串串的神i 文字。

    “能与你交手，是吾的荣幸。”根源体猩红的双眸紧盯着凌雪，将黑色长枪刷了一个枪花，摆出了起手的架势。

    奇怪，太奇怪了。眼前的这个家伙真的是比自己高上三个半等级的s级嘛

    凌雪皱着眉头，不断的感知着眼前的这个家伙，试图看出点什么来。因为眼前的这个通体漆黑色的根源体给凌雪的感觉就是如同没有丝毫力量的普通民众一般，没有丝毫的能量波动。

    使出反常即是妖啊。

    噗嗤

    在凌雪不敢置信的眼神之下，胸口瞬间就被捅了个通透，而一抹丝毫不惹人注意的黑光也是没入了凌雪的体内消失不见了。而本来站在凌雪不远处，摆出了起手姿势的黑色身影已经是逐渐的淡化消失了。

    残影嘛

    呀嘞，呀嘞，这速度还真是恐怖呢。凌雪苦笑一声，他明明已经做好警惕工作了，但没想到还是着道了，那么解释也就只有一个了。那就是根源体的速度已经超出了凌雪所能感知的能力范围之外了。

    “喝”

    凌雪轻喝一声，背后的银白双翼直接是弹出，包裹着七色的能量，不顾胸口的枪尖，用力的转身一甩，想将其拍飞，但是在翅膀触碰到根源体的前一刻，根源体就是拉着黑色长枪迅速的闪开了。

    “嘶，还真是痛啊。”

    心脏被捅穿是个什么感觉，凌雪可以很负责任的告诉 你，是凉飕飕外带着阵痛的感觉。因为胸口被好端端的捅了一个大窟窿，能不凉飕飕的嘛。

    擦了擦因为胸口被捅穿而从喉咙中激流而出的血液，凌雪知道 自己不开门的话，打都没得打。

    操动着体内的能量，胸口处一团液体般的七色能量从伤口处涌出，被七色液体的不断蠕动下，狰狞的伤口也正在不断的复原，直至到后面除了以破损的衣物以外，身体就好似没有收到过伤害一般。

    “缝合”

    “一力降十会，一劲拨苍云。”

    “一手遮天地，一足定乾坤。”

    “第二阶梯暗术，躯体的强化”

    凌雪已经打算将门开到第六门，虽然第二阶梯暗术的躯体强化起不了多大的作用，但总算是有胜于聊吧。

    “八门遁甲第六门，景门开”

    呜呜呜

    实质般的七色能量从凌雪的各个关节处涌出，以凌雪的身体为中心，迅速的在其体表蔓延，以超高速律动的七色能量与空气摩擦发出了“呜呜”之声。

    等级评估aaa

    不行，以我现在的力量开到第六门居然才是aaa，还差一个等级。但是

    砰

    凌雪双手握拳，交叉在头，与此同时，一道黑影也是重重的砸到了凌雪包裹着七色能量的手臂之上。

    “哦”这时候，根源体凭空冒出，看着自己的枪袭被当下，口中发出了一声淡淡的惊讶之声。

    但是呢，这个家伙的行动我已经是能看清了呢。

    “喝”

    凌雪轻喝一声，右脚化作残影踢向了阴暗的根源体。

    伴随着“嘭”的一声，凌雪的右脚直接是被根源体的左手给挡了下来。一股透明的气浪由右脚和左手的相交处，飞速的朝着四周扩散开来，而两人的站脚处也是随着这一声的闷响而是硬生生的凹下去了几公分。

    看着自己的右脚被挡住，凌雪并没有丝毫的惊慌，而是嘴角翘起了一抹弧度，两道青烟从凌雪的两边升起，两个和凌雪一模一样的分身便是再度的飞起右脚，朝着根源体的下把踢去。

    根源体轻哼一声，刚刚想要后跳躲避，但却惊讶的发现 自己的双脚脚像是陷入了沼泽一般，动弹不得。

    这可是土遁－黄泉沼哦。

    虽然本体的双手挡住了黑色长枪，无法结印，可是还有着两个影分身的说。

    就是这么的一个犹豫，两个影分身的双脚已是近在咫尺。

    而这个时候，根源体却是一个后仰，险而又险的躲过了凌雪的踢击。

    而两个影分身也没有丝毫的惊讶，迅速的收回右腿，一个三百六十度转身，右腿再度绷紧，喝道：“木叶大旋风二。”

    在右腿带起的旋风踢中根源体的一瞬间，凌雪就解除了黄泉沼，而黑色的根源体则是毫无疑问的倒飞了出去。

    而凌雪则是一个弓步，一个蹬腿便追了上去，左手挥起银白之光，梵文的吟唱再次响起。

    “缝合”

    “唯有残影才能突po 空气的束缚。”

    “三重加速”

    嗖，嗖，嗖。

    空气中，三道残影一次出现在了一条直线上，而每一道残影出现的时候，凌雪与根源体的距离就接近一大段，而当最后一重加速结束，凌雪早已是出现在了倒飞而出，正在调整着身姿的根源体的下方。

    “看招，八门遁甲第六门奥义，朝孔雀”

    凌雪又是飞起一脚，将其踢向了空中，然后紧跟而上，大喝出声。

    嘶，嘶，嘶，嘶。

    七彩之色包裹着的双拳对着根源体就是劈头盖脸的呼了过去，拳影摩擦着空气发出了如同孔雀嘶鸣的声音，逐渐的七色的能量摩擦着空气，变成了炽热的火焰，数不胜数的火焰之拳尽数落在了根源体的身上。

    “喝”

    凌雪轻喝一声，高高抬起了右手，随后重重的挥下，灼热之炎直接是在根源体的身上烧了起来。

    呼，呼，呼

    落地后，凌雪看着自己正在颤抖不已的双手，苦笑一声，真不知道 凯那个怪物是怎么修练 的，用完朝孔雀除了脱力就像个没事人一般。可反观自己，朝孔雀刚刚打完，凌雪就已经能感觉到了，自己的手骨已经是出现裂痕了，而且肌肉也已经是撕裂开来了。虽然正在快速的复原中，但是在这种战斗之中，两三秒都是致命的，何况复原还需要 数十秒。

    “真是令我吃惊呢。”根源体似乎压根儿没有感觉到身上正在熊熊燃烧的火焰，而是缓缓的爬起，低沉的声音从盔甲帽中传出。

    “有什么可吃惊的。”既然那家伙没有攻击过来，凌雪也是乐得拖时间，让自己的身体先复原再说。

    “不久以前还和我的分身战斗的那么吃力，现在居然能将我的外表保护层打破。”

    说到这里根源体顿了顿，一股恐怖的波动从根源体的身体之上散发而出。

    地面四裂，这片天地之间似乎是突然之间挂起了狂风。

    “什”

    凌雪双手挡在迎面吹来的狂风，吃惊的看着气势还在不断上涨的根源体。

    不能再等了，先下手为强。凌雪咬咬牙，双脚一蹬，便消失在了原地。下一刻直接就是出现在了根源体的后背处。

    拉出物品栏，拿出冰轮丸，使出解，再捅进根源体的身体之中。

    “龙霰架”

    嘎吱

    瞬间，一个冰的巨大十字冰柱凭空出现，将根源体冻在了那里

    求推荐求收藏

第一百零四章 八门遁甲，第八门

    咯啦，咯啦。

    在使出龙霰架后，凌雪还没有来得及喘口气，就听见了十字冰柱之上传来了冰块裂开的声音。

    呀嘞，呀嘞，朝孔雀没用，亚空间切割需要时间聚集能量，虽然不用多久，但是对于那个家伙来说却是足够将我给谐掉了。怎么办呢。。。。。。凌雪苦笑摇头。

    “咻”

    冰块破碎之后，密密麻麻的黑色长矛纷纷从根源体的体出，袭向了不远处的凌雪。

    见状，凌雪握住冰轮丸的右手一抬，一道厚实的冰墙瞬间竖起，将所有的黑色长矛抵挡在外。

    “什”

    在抵挡住黑色长矛的一瞬间，凌雪就感觉到了地底传来了一阵轻微的颤动，意识到不妙的他冰翼一振，就像急速升空，而脚刚刚离开地面，褐色的地面之上就钻出了数十道的触手，将凌雪一个捆绑，然后狠狠的砸进了地面之上。

    噌，噌，噌。

    烟尘之中，三道银的寒芒闪过，所有的触手直接是被砍成了两截。

    咕噜，咕噜。

    但是在触手断裂的下一刻，仍然绑在凌雪身上的触手发出了一阵诡异之极的声音，响声过后触手就开始发生了不规则的膨胀。

    “不好”

    凌雪一惊，左手在结出了一个印后，触手就直接爆炸了开来。

    心有余悸的看了一眼爆炸处，已是用替身术飞到高空的凌雪转头看向了地面之上，身体已然是长满了不少恶心的触手，但依旧保持着人类形态的根源体。

    而与此同时，根源体也是发现了凌雪，单手一挥，身上的触手便再度的化作锋利的长矛射向了空中。

    发现我了吗

    凌雪眉头微皱，冰轮丸再度挥下，“冰龙旋尾”

    两条带着双翼的冰之神龙从剑刃之间飞出，撞向了地面之上的根源体。

    长矛袭来，凌雪的眼睛开始迅速的移动起来，时大时小的瞳孔之中，每一根黑色长矛的轨迹都看得清清楚楚，冰轮丸舞的密不透风，将所有的长矛尽数抵挡在了身外。

    与此同时，进击的神龙也是一头撞向了根源体，在地面之上溅起了一朵巨大的冰花。

    声势虽大，但是根源体却是在冰之龙袭来的前一刻腾飞到了天空之中。

    “能让你跑掉嘛看我的“绝空””凌雪一个转身，用冰之双翼拍飞最后的两根黑色长矛，右手迅速的由下往上一挥。

    一瞬间地面之上的冰花也是活过来了一般，再度的扩散起来，以迅雷不及掩耳之势，扩散而出的冰流再度的将根源体给冻在了那里。

    “神行走于大地，以灵现世。”

    “谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，精神，公正。”

    “光之咒言强大而雄辩，乃招呼胜利的无敌之刃”

    “第三阶梯暗术光－－千刃”

    高等暗阶术不敢用，凌雪也只能使用这种能在一瞬间吟唱完成的暗术了。希望光系能起奇效吧。

    白色的流光在凌雪的身边汇聚，伴随着耀眼的金光，一把接着一把匕首大小的光之利刃密密麻麻的排列在了凌雪的周围。

    咯啦，嘭

    在冰块破裂的一瞬间，凌雪单手挥下，上千把光之利刃拖着长长的光尾，射向了根源体。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    眨眼之间，千把光之利刃全部扎进了根源体的身上之上。

    “不得不说，能和我斗到这种地步，作为人类的你也该自豪了。希望你还能在我接下来的攻击中存活吧。”

    没有理会身上因为光之利刃的腐蚀而冒出的青烟，低沉，不，应该说是阴沉的声音从猩红的眼眸之下传来。根源体将黑色长枪插在一边，转而迈出了一个弓子步。

    “灭袭”

    阴沉的声音传来，下一刻根源体便化作了黑色的能量波，袭向了全身戒备的凌雪。

    切凌雪撇撇嘴，一个闪身躲过了黑色洪流的奔袭。但下一刻只觉得眼前一花，然后肚子上传来了一股巨大的力道。

    “什我不是已经躲过去了吗”

    吃惊的凌雪只觉得自己肺中的空气像是被挤压出了一般，一股火辣辣的疼痛感传遍了全身，整个身子弯成了u字型。

    “再见了，人类”根源体的手掌轻轻的放在了凌雪的头部。随后，黑色的能量从根源体的掌心之中涌出。一瞬间，凌雪的身体就被吞噬了进去。

    黑色的能量波动消失后，留下的只有一道由黑色波动造成的沟壑，而凌雪的身影已是不知了去向。

    “凌雪大人”

    防卫省，作战指令室中的圣天子一撑桌子，猛地站了起来，瞳孔顿时放到了最大。

    骗人的吧这绝对是骗人的吧凌雪大人可是很强的，怎么可能就那么死了呢。不会的，一定不会的吧。

    如同扯断了线的木偶一般的圣天子瘫坐在了椅子上，黯然的眼睛之中流出来点点晶粒。

    终于是死了吗

    而一旁的天童菊之丞虽然外表上面无表情，但是内心则是暗暗的送了口气，对于自己来说，这个强大的敌人，终于是死了呢。

    “恩，这回确实是死了。”根源体看了一眼自己的掌心，刚刚的感觉确实是本体没有错。

    “让一切冻结之人，冰狼啊，将你的气息借予我，冻结，比死亡还要宁静。”

    “盛极必衰，世之常理，神赐予的宿，不可回避的宿业。”

    “如同水往低处流一般，夺走全部的生命吧。”

    刚刚转身，想要朝着人类都市进发的根源体吃惊的抬头看向了高空。

    因为一股博然浩大的吟唱之音在这片天地之间响彻。

    “什么”猩红的眼眸微眯起，看着天空中那眼熟的黑点。根源体的眼中也是闪过一丝不解，他的的确确的是把凌雪给灭的渣都不剩了，为什么现在又会完好无损的出现呢。

    防卫省中，听着这是毫不陌生的梵文吟唱，圣天子暗淡的眼眸中又是亮起了一丝色彩，道：“快，调整卫星聚焦，锁定声响位置。”

    “嗨”

    手下的军官听见了圣天子的命令，都是快速的行动起来，屏幕上的画面也是飞快的变动着，很快便锁定了声源处。

    黑色的长发，银白色的双翼，虽然不知道为什么衣服换掉了，但是那的的确确就是凌雪没有错。

    “太好了，凌雪大人没有事。”

    看着平安无事的凌雪，圣天子捂着胸口，长长的舒了口气。

    似乎也是察觉到了圣天子在观察他一般，凌雪对着大屏幕微微点了点头。继续着手中的缝合。

    “我不允许那些，我不理解那些。”

    “我所希望的一片银白的世界。”

    “我所希望的美丽的死之世界。”

    “我所希望的丑陋万物被掩埋封闭的世界。”

    “我所希望的一切，停止，停止，停止。”

    “人类，为何不乖乖的死去，这样你就不用继续被痛苦折磨了”阴暗的根源体兜着黑色的长枪，化作炮弹，飞了上来，“一击破灭”

    雄浑的黑色能量从根源体身上涌出，呼吸之间，根源体便化作了黑色的能量洪流，覆盖在了黑色长枪之上。

    伴随着破空之声，黑色的长枪化作天际的“流星”，带着嘶鸣的破空之声，射向了高空的凌雪。

    “太晚了吃我这招，第十三阶梯暗术，摩珂体特摩地狱”

    吟唱完成，白色的神秘字符化作流光，在凌雪的周身旋转一周后，化作雪白的冰之妖龙，张着红宝石般的眼睛，带着龙鸣之声，撞向了袭来的冲击波。

    一方是第十三阶梯的禁咒，一方是一往无前的冲击波“一击破灭。”

    双方相撞，并没有发生什么惊天动地的爆炸，而是只有着一股强力的带着浓厚冰雾的气浪从相撞处朝着四周扩散，而地面之上，凡是被这股气浪扫中之处，都是化成了冰晶。

    气浪过后，在冻成冰晶的大地之上，一座晶莹剔透的冰雕矗立在那里，而冰雕之中，是一把黑色的长枪上带着若有若无的黑色气体。整体显得既唯美又诡异。

    呼，呼，呼。

    感受着体内已经是几乎枯竭的能量，凌雪拼命的穿着粗气，灌下最后一瓶“瞬回能量型”后ps：因为回蓝的只有两瓶，快速的降落到了地面之上。

    凌雪知道即使是自己用出了禁咒，也是奈何不了那家伙的，因为等级相差的太多了，最多也只能使其冰冻的时间长一点罢了。

    回想起根源体的质问，凌雪的眼角闪过一丝不屑和一丝嘲讽。不管你外形如何的再像人类，怪物毕竟是怪物，如何懂得人类那美妙的羁绊。这句话好微妙，貌似凌雪也是妖怪来着。。。

    为什么不乖乖去死。。。吗。。。

    因为我还不能死啊。。。因为我还有我想要守护的东西呢，我拼死都想要守护的东西

    所以，就请你让我消灭吧

    八门遁甲，第八门，死门开

    感谢“小黑小白”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐求收藏啊

第一百零五 夜凯（纪念凯皇，虽然他没死）

    “八门遁甲，第八门，死门开”

    嘶嘶嘶

    伴随着仿佛能燃烧空气一般的能量在体表燃起，凌雪的身体也是以一个极其微小的角度在颤抖着。篮。色。书。巴,

    痛，全身都是那种无与伦比的痛。好像已经被拉扯到极致的肌肉在开始进行二次的拉扯一样。但是凌雪坚定的眼神并没有因为这种深入骨髓的疼痛感而有丝毫的变化。

    往大了说，他想要保护世界，保护那些可怜的受诅之子。往小了说，他要保护雪隐居，保护起始者学院中，那群一直喊着自己哥哥大人的，信任着自己的孩子们。绝对不能让这个世界遭到崩溃的命运，因为这里有我的羁绊，有我的家，还有那群一直相信着我的伙伴们。

    包裹着凌雪周身的七色能量逐渐的转化为了艳丽的鲜红之色，一丝，两丝，一缕，两缕。鲜红之色越来越多，七彩之色越来越少。若隐若现之间，凌雪那一头本来柔顺的黑色及腰长发和黑色的眉毛也是变成了鲜红之色。

    八门遁甲，体术中的禁术。每开一门，体内的能量便会不加节制地释放出来，同时力量也会有着一个跨越式地增长。

    八门全开之时又被称之为八门遁甲之阵，是解开自身所有力量的限制，将体内力量引导至极限的绝招。一旦进入这个状态后，会获得堪比自身强大上数十倍，甚至是几十倍的力量。但这也只是暂时的罢了。

    八门遁甲第八门又称死门，顾名思义，是用后必死的最终之门。一旦使用，体内的血液便会以一种令人发指的速度开始发热，发烫，甚至会渗出体表。而当血液沸腾到一定的程度后，便会开始蒸发，这也是为什么凌雪开启死门后，能量，头发，眉毛，甚至是皮肤都染成了红色的原因。

    好痛。。。真的好痛。

    凌雪强行控制着因为疼痛到了极致而不住颤抖的身体。眼睛微微的朝着突然出现的虚拟面板瞟了一眼，嘴角艰难的裂开了一抹微笑。

    等级评估：s

    是的，s。和根源体完全一样的等级。

    八门全开后，散发出的恐怖气势带起的强劲气浪直接是将不远处的冰雕给震得碎成了碎片。

    “你这个家伙。”

    脱困而出的根源体口中罕见的带起了一丝凝重。

    “刚刚那句话我也返还给你，为什么不改改的呆在寒冰之中死去呢这样你不需要承受更多的痛苦了呢。”凌雪的双手微微握了握，虽然痛感依旧，但是却已经是开始适应了。

    “哼”根源体冷哼一声，便消失在了原地，只留下了一个手握长枪的残影。

    “太慢了”

    一开始根本看不清的速度，在此时的凌雪眼中完全如同蜗牛行走一般。淡淡的道了一句，抬起右手，单手握拳，不带丝毫花哨的超前一挥，拳影带起了一道透明的冲击波带着破空之声朝着前方飞去。

    “嘭”的一声闷响，透明的冲击波仿佛是击打到了什么一般，直接是炸了开来。

    黑色的身影显现在了空中，根源体看了一眼自己不住颤抖的双手，和带着一丝裂痕的黑色长枪，惊疑不定道：“刚刚那是。。。什么。。。”

    “呦，不错嘛。居然能把持续性的空气炮打散。”凌雪的语气中带着一丝夸奖，道：“虽然都说坏人死于话多，但是我自认是个好人，所以应该不在这个定理内。我和你解释一下好了。刚刚那招名字叫做夕象哦，以超高速，大威力的拳击击打空气形成持续性的透明冲击波，也是我所说的空气炮。”

    说到这里，凌雪的脸上挂起了一抹嘲讽，淡淡道：“嘛，虽然刚刚那只是随手的一击罢了。接下来我可要认真了。你。。到底能否挡住呢”

    “少给我得意了”听着凌雪的嘲讽，根源体恼羞成怒，脚踏弓字步，单手举起黑色长枪，浓厚的能量透体而出，卷席在枪刃之间，冷然出声道：“枪袭”

    “我不是说了吗太慢了”凌雪抬起手，重重的挥下一拳喝道：“夕象”

    足状的持续性空气炮伴随着“嗡嗡”的闷响之声，射向了快速袭来的根源体。

    “额啊”

    黑色的能量波动在触碰到透明的冲击波的一瞬间，如同阳春化白雪一般的消失了。根源体直接是被困在了急速流动的空气炮中动弹不得。

    “壹速”

    凌雪闪身到了高空之中，一拳挥下，透明的足状空气炮又是再度的出现，射向了被困在空气炮中的根源体。

    “轰”

    在空气炮触碰到地面的一瞬间，脆弱的地表直接是炸了开来。形成了一个巨大的坑洞。

    “E速”

    “叁速”

    凌雪的速度伴随着夕象的挥出，变得越来越快。而威力也是越来越大。

    此时世界阴暗的根源体已不复之前的样子，身体四周的触手早已是在空气炮流速的压迫下消失不见了，身上的漆黑之盔也已是变得破破烂烂的了。

    “人类，我绝对饶不了你，绝对饶不了你你等着，我一定会杀了你了。”

    虽然身体以无法动弹，但是根源体的口中却是发出了滔天的恨意。

    “等你有重生的机会再说吧。”

    “陆六速”

    嗡。又是一声的闷响。透明的空气炮再度叠加了上去。而这时候空气炮产生的压力使得根源体连喉咙中声带的震动都已经是无法做到了。

    呼。。呼。。呼。。

    拼命的喘着气，凌雪觉得自己的身体像是当初第一次超过扇子限定的次数，使用境界之力一般，全身都是那种紧缩着疼痛之感。

    “呃。。。”

    感受着眼前已经开始发花发黑，凌雪摇了摇脑袋，振作了一下精神，降到了地面之上，身体下蹲，双手撑地，做出了如同运动员起跑时候的姿势，道：“吃我。呼。。。最后一招吧。”

    咯啦。。。咯啦。。咯啦。。

    凌雪的话语像是发出了什么信号一般，本来已经有所减弱的鲜红之光，又是再度的增强。而地面之上也是开始剧烈的抖动起来，如同发生了强力的地震一般。

    嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡。

    激烈的能量在凌雪的体表以超快的速度律动着。在与空气摩擦的“嗡嗡”之音中，凌雪体表的能量组成了赤红的龙头。

    “夜凯”

    淡淡的吐出二字，凌雪高高跃起，一个三百六渡的转身，右脚伸直，左脚微弯，紧贴右脚。将燃烧生命得来的最大能量全部集中在了这一击上。

    “吼”

    能量形成的龙头发出了一声震天的龙吟，凌雪的银白双翼第一次在凌雪的无意识之下打开，而在完全展开后的一瞬间，本来形成龙头的红色能量，居然转化成为了一条带着翅膀，有着苗条，修长之躯的应龙之影。

    而这条应龙仿佛像是有意识一般，带着一声龙吟，将凌雪排出能量之外，而带着纯粹的能量波动撞向了在夕象形成的空气炮中，动弹不得的根源体。

    轰

    在能量形成的应龙“咬”着根源体砸入了地表。伴随着一声整耳欲聋的声音，这片土地之上瞬间如同发生了比十二级地震还要猛烈的震动，强力的气浪形成的磁场直接试讲卫星讯号给屏蔽掉了。

    本来已经是伤痕累累的地表这次彻底的是形成了一个直径约几千米，且深不见底的巨坑。

    而凌雪“恰好”被能量应龙甩在了巨坑的边缘位置。

    呼，呼，呼，看样子老子还没有死嘛。。。。。。

    看着身上冒出的缕缕青烟，听着焦黑的之上正在滋滋作响，一股股的焦味传入鼻尖，感受着虽然依旧疼痛不以，但是比起开八门时要好上许多的痛感，凌雪本想哈哈大笑两声，但是却因为吸气过猛而眼前一黑晕了过去。

    只是在晕过去以前，他似乎隐隐的听见了任务的提示之音。

    sa任务：世界阴暗的根源体和所有仅剩的等级v原肠动物已相互融合，成为了有着高等智慧的生命体。因为宿主等级强度过低，所以怪物强度等级未知，危险度放置最大，评为s。已完成

    滴，因必接任务也完美完成，所以奖励重新计算。

    计算完毕。因宿主伤势过重，所以，此次任务评价为ssssa最高。

    任务奖励如下：世界的主宰权，ted，人物卡一张，武器卡一张，血统激活卡一张，道具卡一张，电子数值1。

    因任务全部完成，因此在三天以后强制返回。

    滴，检测到宿主拥有这个世界的主宰权，因此宿主可以随意停留离开，回来时不再需要副本的钥匙。

    感谢“海I之心”“姆沐酱”的打赏，排骨会继续努力的~~~去推荐，求收藏啊~~~恩，呦西，根源体打完了，该撤了~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百零六章 有伤就喝HP

    “室户医生，哥哥大人怎么样了”

    朦胧之中，凌雪似乎是听见了一个异常耳熟的声音。,

    “不用担心，虽然你们搬回来的时候，凌雪的身体如同黑色的焦炭一般，但诡异的是仅一天的时间，身体和各方面的机能已经是恢复原状了，现在还在沉睡，只是因为心神消耗的太厉害了。所以，很快会醒过来的。”

    有着浓重的黑眼圈，穿着白大挂的一名女性摸了摸眼前这个有着亚麻色头发的小女孩，安慰道。

    “谢谢你，室户医生。”

    将室户堇送出门后，千寿夏世坐回了椅子上，担心的看着眼前这个正躺在床上，在静静沉睡之人。而一旁的沙发椅上，几个熟悉的身影也是横七竖八的躺在那里。

    有着黑色及腰长发的壬生朝霞，有着一头淡金色齐肩发的缇娜－斯普朗特，有着一头及膝银白色发丝的凌音。还有一个居然是有着一头黑色中带着些许紫色的头发，发梢末端还打着旋儿，带着一个金色发卡的司马未织。几人都是闭着眼睛，呼呼大睡着，显然都是很累了。

    “哥哥大人，你快点醒过来吧。大家都很担心你呢。”

    千寿夏世握着凌雪的手，回想起当时的情景，眼中也不由得闪过一丝心有余悸。

    在那场强烈的震动结束后，久久之下，众人也没有等到凌雪的信号。要不是壬生朝霞她们几人和凌雪之间的那股若有若无的联系还在，不然她们几乎都要以为凌雪遭遇不测了。

    而最后实在是等的心焦气躁了，壬生朝霞决定自己先去看看，和凌雪签订了契约的几人中，自己的移动速度是最快的，所以，只要小心一点应该问题不大。而算有了个万一，自己反正也是不死的说，不慌。

    而到了战场后，壬生朝霞简直是不敢相信自己的眼睛，她的第一反应是陨石撞地球了吧，不然哪里来的这么大的坑和这么狼藉的地面啊。

    她清楚的记得她们撤退的时候，这里是一大片坚硬的褐色岩石平地，不远处还有山丘和密林。而现在呢，放眼望去，不是坑洞是沟壑，不是沟壑是荒凉的褐色土脊。

    在确认了安全后，壬生朝霞赶紧呼叫众人速来，不然凭自己一个在那么大的地方找凌雪，算没有遮挡物，说不得还得找个一天半天的。

    “哥哥大人在这里。”

    某一处，千寿夏世焦急的声音突然间传了出来。

    众人来到凌雪身边后，简直都不敢相信自己的眼睛。

    原本乌黑的长发带着屡屡的血丝，原本吹弹可破的肌肤，却变得如同烧的焦黑的木炭一般，带着屡屡的青烟。要不是胸口还有微微的起伏，众人几乎都要以为凌雪已经翘辫子了。

    坐在病床边，正聚精会神看着凌雪的千寿夏世似乎感觉到了凌雪的手略微的动了一下。

    “哥哥大人”

    千寿夏世猛地一惊，看着眼前的沉睡之人，轻轻的呼唤了一声。

    而与此同时，凌雪的手又是再度的动了一下，这一发现让千寿夏世惊喜万分。

    “哥哥大人，醒醒，如果你听见夏世的声音，给夏世一个信号好不好。”

    “夏。。。世。。。”

    凌雪艰难的睁开了眼睛，模模糊糊的看见了坐在床边，正惊喜的看着自己的千寿夏世。

    “嗨，哥哥大人。”千寿夏世急忙点了点头，应了一句，似乎担心是下一刻凌雪又会再度的陷入沉睡一般。

    “hp”

    “嗨”

    “我说h。p。”

    “哥哥大人，你说什么”千寿夏世皱了眉头，将耳朵凑到了凌雪的嘴边。

    “给我喝hp药剂。”

    “额。。。”

    好吧，这回千寿夏世也是反应过来了。也许是关心则乱吧，一向号称q2的她居然也忘记了凌雪的物品栏中还有hp药剂这一种逆天的药剂。

    因为和凌雪签订过契约的关系，所以千寿夏世自然也是使用凌雪的物品栏。将hp药剂取出后，轻轻的灌入了凌雪的口中。

    随着红色hp药剂的减少，凌雪身体之上，那些狰狞的肤色和流失的体力都在迅速的恢复着。当一瓶药剂刚刚灌完，凌雪已经是彻底的恢复健康了。

    “呼。。。终于恢复过来了。”感觉着身体已经是恢复原状，凌雪也是长长的舒了口气。似抱怨又似调笑的对着千寿夏世道：“我说夏世啊，别人想不到还情有可原，你这个q2，都还想不到给我喝药剂啊。海豚因子可有些名不副实哦。”

    “嗨。”千寿夏世的脸上挂起了一抹羞红，害羞的点了点头。

    “你呀。”凌雪轻轻的抚了抚夏世的脑袋道：“说说吧，在我晕过去的这段时间发生了什么事情。”

    因为凌雪已经是恢复了原状，而又是说到正事了，所以夏世的脸色很快的严肃了起来道：“其实，哥哥大人，在你在前线和原肠动物的大部队战斗的时候，我们那里也发生了战斗。当时，不知道怎么回事，一个圆形的黑色魔法阵突然从天而降，随后一个接着一个的原肠动物便从里面跑了出来，等级左右的有数十只，其余的都是级的。”

    “魔法阵”

    凌雪眼中闪过了一丝恍然，当时他还在奇怪为什么原肠动物在一瞬间突然减少了，原来是跑到回归之炎，也是第二道防线那里去了。凌雪点点头，询问道：“那伤亡呢”

    “我们雪隐居的民警组合损失了一成左右的，而东京区的民警保守估计损失了三成以上，连。。。。。。”说到这里，千寿夏世的脸上显然是闪过了一丝的不自然。

    “说吧。”凌雪轻轻的握住了千寿夏世的手，对着她点了点头。

    “恩。”千寿夏世反手紧紧的握住了凌雪的手，仿佛是想从他这里得到勇气一般，深吸了一口气，道：“小翠她为了保护延珠，背后被撕下了大半块的血肉。因为原肠动物病毒侵蚀过度而已经开始原肠动物化了。”

    “什么时候的事情那她人呢不会已经被你们处理掉了吧”凌雪皱了皱眉头，一连问出了三个问题。如果还没有完全原肠动物化，而且还有神智，那么凌雪能通过签订契约的方式把她回来，但如果已经没了理智或者已经被处理掉了，那凌雪没辙了。

    “没有。”千寿夏世摇了摇头道：“本来小翠的促进者，雉泽彰磨要亲手送小翠一程的，但是被我阻止了下来。我擅自把小翠放在了那个有着hp药剂的浴池里。但是不知道为何浴池中的hp药剂只能减缓原肠病毒的侵蚀速度，而不能像我们一样，多泡泡能消灭原肠动物病毒的有害物质。所以，我们2小时让她泡在里面，减缓原肠动物病毒的侵蚀速度，希望可以等到哥哥大人你醒过来。因为我知道哥哥大人可以通过签订契约的方式来清除那些侵蚀身体的原肠病毒。而为了以防万一，大家轮流换班的去陪着小翠，现在延珠正在那里陪着呢。”

    “你做的对。”夸奖了一句，凌雪摸了摸夏世的脑袋，解释道：“这是当然的，因为澡堂中的hp药剂是小型的，简单来说是药力不够，当初因为没有想象会有这种情况发生和药剂数量的问题，所以才会选择小型hp药剂。既然如此，我去看看好了。看你也很累了，睡一下吧。”

    “恩。”千寿夏世这两天也是实在累的不行了，又要处理雪隐居的事物，又要担心照顾凌雪，要不是因为有鹿角和朝霞的帮忙，自己早累垮了。这会儿凌雪既然醒了，那么她终于可以好好的休息一下了。

    将千寿夏世抱到床上哄睡后，凌雪换了身衣服，走出了病房。

    “啊，凌雪大人，你好的说。”

    “凌雪大人，你没事真是太好了。”

    “凌雪大人。。。”

    一路上，和凌雪打招呼的声音不绝于耳，但是凌雪却是有些摸不着头脑。之前在雪隐居不是没人和自己打招呼，只是没那么夸张而已，现在几乎每个人见到自己都要打声招呼，而且凌雪居然能从她们的眼中看到一丝丝的自豪之意。

    这到底怎么回事啊凌雪表示一路下来自己是满头的问道。

    其实凌雪不知道，在他昏迷的期间，圣天子早已是将战斗的经过剪辑成了视频散步到了公众的资源之上，而在开新闻发布会宣布事情解决的时候，也是宣布了凌雪以一己之力拒强敌的事情。如果说，以前的雪隐居成员，是因为不讨厌受诅之子和高额的工资工资才来到这里的话，那么现在他们都很自豪自己能成为雪隐居的一员了。

    感谢“双雉”的打赏，排骨会继续努力的。。嘛，今天排骨稍微费点话哈。排骨在这里重申下，排骨作为一个上班党，并没有多少时间去查阅那些动漫背景相当大的资料，连写作的时间都是牺牲下了我午休和晚上放松的时间。当然我也知道这不是理由。排骨真正想说的是，不可否认，排骨的书中，有关东方系列的bug和时间轴错误真的很大，但排骨想说，虽然东方的具体背景我不是很懂，相信看过本书作品相关的人都知道排骨不是个正宗的东方教徒，但是因为我挺喜欢东方系列的，所以才会用自己的脑洞，写出东方系列的同人。如果大家看到开心了，那么排骨的目的也达到了，因为毕竟写书是将自己的脑洞分享给大家，和大家一起开心。如果看的不开心了，甚至是看不下去了，觉得本书很烂，很垃圾，那么直接右上角叉叉行了，谢谢合作~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百零七章 布施翠

    滴答。。滴答。。

    不算多豪华的浴室当中，布施翠全身包裹着绷带静静的坐在如同红宝石一般的水池当中。

    “我以后到底会怎么样呢。”

    一声似叹息，似迷茫的呢喃之声，从一个有着白色长发，头顶长着一对猫耳朵的小女生口中道出。

    “不用想那么多，等哥哥大人醒了，妾身相信哥哥大人一定会有办法救你的。毕竟你是为了救我才弄成这个样子的。”同样是泡在浴池中，穿着白色浴袍的蓝原延珠拍了拍自己略有起伏的胸膛，安慰道。

    “凌雪大人嘛”布施翠的眼神略微有些波动，似乎也是在回忆着这个如同传奇的男子。和大部分的人类不同，那位大人没有丝毫，哪怕是一点点的厌恶受诅之子，反而恰恰相反，他极其的爱护受诅之子，看不得她们受到一点点的伤害。

    总有一天，我要让我雪隐居的孩子们能单独的走上大街，而不用被人所畏惧。

    凌雪大人的话语，布施翠还是历历在耳。

    布施翠在遇到雉泽彰磨以前，一直都是过着颠沛流离的生活，因为头顶长着耳朵而从小就被父母抛弃，因为头顶长着耳朵而被人叫做怪物。久而久之之下，也养成了内向的性格。因为没有人会施舍受诅之子，所以，几乎每天都是饿着肚子。饿到极致的时候，还会跟野猫野狗抢东西吃，因为受诅之子的体质异于常人，所以倒不用担心会生病。遇到雉泽彰磨后，两人组成了搭档，成为了民警，终于也能吃饱饱，穿暖暖了，所以布施翠可以说很感谢雉泽彰磨，是他把自己从地狱救了出来。虽然依旧要承受着普通人看自己如同看怪物般的眼神，但自己所能信赖的促进者就在背后，还有什么好怕的呢。

    而有一天，他突然告诉自己，东京区域即将迎来大灭绝，需要赶回去救援。然后就来到了雪隐居，这个被称为受诅之子的天堂的地方。

    随处可见的，受诅之子在这个小型的都市中自由自在的闲逛着，脸上洋溢的都是最为开心的笑容。

    这对于一直生活在外面那个“黑暗”世界当中布施翠来说，这里大概就是天堂了。这让一直很怕生的她不禁对着雪隐居，这个受诅之子天堂的建立者产生了一丝好奇。

    “你们好，我叫凌雪。”

    “不可以哦，每个人都有自己的秘密，不可以追根问底哦。”

    “是嘛自己小心。”

    “这首歌叫做“奥拉西翁”，意思是祈祷哦。我希望那些孩子们能每天都过得开开心心，这就是我最大的愿望。”

    短短的几天相处，布施翠对这个被大家喊为哥哥大人的家伙产生了一种莫名的感觉，不自觉的就想要去亲近他，但因为自己怕生的性格，所以一直都没有这个勇气，没有勇气可以像朝霞，延珠她们去向他撒娇。

    咚，咚，咚。

    这时候浴室门响了起来，延珠刚刚想要站起来去开门，就听见外面传来一个熟悉的声音。

    “延珠，小翠，我可以进来吗”

    是凌雪哥哥大人。

    两只小萝莉彼此想对视一眼，小翠是急忙坐入了水中，让水瞒过了锁骨。而延珠则是惊喜的站在了那里。

    其实凌雪也是有些尴尬的说，闯澡堂什么的，虽然里面是两个小孩，但至少也是女生不是。

    听见里面的应答声后，凌雪轻轻的打开了浴室的大门，赤脚走了进去。

    “哥哥大人”

    迷雾之中，一个穿着白色浴袍的身影跑了过来，直接扑入了凌雪的怀中，蹭啊蹭的。

    “你终于醒了，延珠真是担心死你了。”

    “好了，乖啦。”凌雪笑呵呵的接住了扑来的延珠，轻轻的抚着其脑袋，朝着浴池走去。

    “哥。。哥哥大人。”布施翠羞涩的对着凌雪点了点头，怯怯道。

    “恩。”凌雪点了点头，看了一眼布施翠身上绑着的绷带处，对其招了招手道：“听说你保护了延珠，谢字我也不说了。快过来，让我看看你的伤口。”

    “嗨。”布施翠强忍着心中的羞涩，站起身走到了岸边，解下了绷带，露出了一个触目惊心的伤口。

    暗紫色的如同原肠动物般的血液和暗红色的，长满着棘刺疙瘩的黑色血肉，和其他地方完好的皮肤格格不入。

    “怎么样，哥哥大人。”一旁被凌雪放下的延珠眼中闪过一丝担忧和一丝难过，随后期待的看着凌雪，希望能从他的口中能听见一个好消息。

    凌雪并没有说话，只是摇了摇头，腐蚀的太严重了，虽然外表看起来没什么，但是已经发紫，发黑的血液却是说明了一切。要不是因为有着这池水压制，估计布施翠早就原肠动物化了。不过。。。。。。

    看着凌雪摇了摇头，蓝原延珠顿时如同扯断了线的木偶一般，一屁股坐到了地上，眼神变得异常的暗淡，口中不停的呢喃着，是我害了小翠这样之类的话。

    “你不要难过，延珠。”看了延珠的样子，布施翠也是猜到了结果，声音不带丝毫的颤抖，只是有着一丝的不舍，安慰道：“我相信哥哥大人已经尽力了。你是我的朋友，我救你是应该的，不要自责，要带着我的那一份勇敢的活下去哦。而且。。。。。。”

    “你们两个在瞎说什么呢。我什么时候说我没有办法了。”越看越觉得气氛不对劲儿了，哭笑不得凌雪看着眼前要生要死的两个人，他貌似也没有说布施翠没救了吧。

    “那哥哥大人，你刚刚摇头是”蓝原延珠急忙抬起头，眼神之中再度的闪过一丝希冀，希望能从自己的哥哥大人口中听见好的消息。

    而一旁的布施翠也是眼含期望的看着凌雪，毕竟，有得活，谁想死呢。而且，布施翠刚刚后面还没有说完的话是，而且，要带着我的那一份，好好的保护凌雪大人为被ntr的彰磨默哀三秒

    “这也是我接下来要说的。”摸了摸两人的脑袋，凌雪的眼睛认真的看着眼前的两人，道：“呐，延珠，小翠。你们也应该知道的吧，我来自于异世界的事情。”

    “嗨。”两人疑惑的相视一眼，似乎是有些不明白凌雪怎么突然说起这个。

    “我现在说的这件事情就是有关签订契约的事情。”凌雪道：“你们一定很疑惑吧，明明说要就小翠，可为什么又说道签订契约的事情上了。而我要告诉你们的是契约的力量能救小翠，因为夏世就是这样被我救回来的。。。。。。”

    接下来的时间里，凌雪就讲述了契约的事情和当初救朝霞的事情，以及自己的事情。

    “。。。所以，你们要考虑清楚，因为一旦签订了契约，如果没有什么意外，那就是没有下辈子了。而且一旦跟着我回到了我的那个世界，有可能就无法再度的来到这个世界了。”因为凌雪还没有来得及打开物品栏和任务面板查看，所以还不知道自己获得了世界主宰权的事情。

    “延珠，你不是也一直嚷嚷着要和朝霞一样，要跟我签约的事情吗但是你要想清楚，你真的要离开你相处了这么久的伙伴，里见莲太郎嘛还有小翠，我也向你保证，就算你不签订契约也没有关系，我还有其他的办法给你治疗，跟你说契约的事情，只不过是因为这种方法最简单也最安全。”

    “我知道了，那就签吧。我相信哥哥大人你。况且我也很怕死的说。”很想跟在哥哥大人的身边，这就是布施翠想要表达的意思。

    沉默了一会儿，最先开口的并不是延珠，而是一旁的布施翠。凌雪知道小翠虽然嘴上说着很怕死，但试问怕死的人会去战斗甚至舍身为人嘛

    “切，没想到被小翠先说出来了呢。哥哥大人，妾身也决定了，绝对会紧紧跟随你的脚步，一步不落的跟随。”

    滴在宿主的一米范围内有一个已经完全接受了宿主的存在，宿主可以与其签订契约成为召唤人物。

    听见了系统的提示音，凌雪的嘴角微微一翘，对着两人点了点头。

    “那么，开始吧。”

    “仪式魔法启动。”

    “契约签订”

    “签订完成”

    和当初和凌音签订契约时的情况一样，一个白色的小型魔法阵从凌雪的胸口飞出，随后分裂成了两个，分别隐入了延珠和布施翠的胸口之中。

    在若有若无联系的建立起的一刹那，另外几个还在病房中沉睡的受诅之子也像是若有所感一般，惊醒了过来。然后朝着病床一看，只看见了同样惊醒的千寿夏世，而没有看见凌雪。这下子，病房中算是炸开了锅。

    而在凌雪家中，正在打扫的鹿角身子也是微微一顿，然后接着开始打扫，仿佛什么事都没有一般。

    这些先不论，浴室中，在联系建立起后，白色的光芒全部集中在了小翠的背部，随着光芒的逐渐强盛，小翠背部那狰狞的血肉也是在不断的消失着，直至完全不见后，光芒才消退了下来。

    “以。。以后请多多指教了，哥哥大人。”

    本来闭着眼睛在体验着恢复新生的感觉，但睁开眼睛后，布施翠发现自己的哥哥大人正在一脸宠溺的看着自己，急忙脸上一红，下意识的就想扯动头上的巫师帽盖在眼睛上来个掩耳盗铃，但是手一伸才发觉帽子并没有呆在头上，只得急忙弯腰致谢，来掩饰自己的尴尬。

    “太好了，妾身以后终于不会跟哥哥大人分开了。”

    而延珠表达的谢意则是简单的多，那就是一扑，二抱，三蹭脸嘛。

    感谢“jhhdbbj”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐，求打赏

第一百零八章 永远陪伴

    世界的主宰权，你可以任意的穿梭于这个世界，可以任意的控制时间，可以将所自愿的人类带出这个世界。,

    ted，又称世界的种子。效果：一旦有了足够的能量支撑，那么可以开拓出新的世界。

    人物卡一张，电子数值1，武器卡一张，血统激活卡一张，道具卡一张

    将布施翠的事情解决后，凌雪也算是了却了一块心事。

    在回去的路上，凌雪边看着抽出来的东西，边是再度的经历了一次“大明星”的感觉，再回到医院打开病房的大门后，凌雪便是愣在了那里。

    以司马未织为首，和另外几只小萝莉都是一脸严肃，“我很生气”的表情，看着刚刚打开门的凌雪。

    然后。。。然后凌雪面无表情，仿佛什么事情都没有发生一般，冷静的道：“对不起，我走错房间。”

    道歉，转身，关门一气呵成。

    刚刚想要起步离开，背后的房门又是猛然间被打开，不知什么时候变得“力大无穷”的司马未织如同提小鸡一般将凌雪提进了病房。

    “说吧，为什么不叫醒我们，擅自离开了。”

    将凌雪重新扔回病床之上，司马未织和几只小萝莉都面色不善的围了上来。

    看着几人一脸杀气腾腾的样子，凌雪把求助的目光转向了包围圈外，正在一脸怜悯的看着自己的千寿夏世。

    见凌雪将目光射了过来的“可怜兮兮”的目光，千寿夏世有些不忍，刚刚想说些什么。

    “嗯哼。”壬生朝霞见千寿夏世想要说些什么，直接是咳嗽了一声，丢给了千寿夏世一个危险的目光。

    “噫~~~~第四声”

    听见了咳嗽之声，千寿夏世口中发出了意义不明的语气词，似乎是想起了之前自己因为“看管不利”，而发生的不堪回首的事情，通体打了个冷颤，将想要说的话语重进吞回了肚子，丢给了凌雪一个“你自求多福”的目光，随后转过头去，直接断了凌雪想要求助千寿夏世的想法。

    “咳咳。”

    见求助不成，凌雪咳嗽了两声，强行使自己镇定了下来，一脸讪笑道：“看你们这么累，我这不是让你们多休息一会儿嘛。”

    “你还有理了是吧。”壬生朝霞眉头一拧，道：“你现在是重病伤患，最需要的是休息。结果你倒好，我一觉醒来，结果发现你人都不见了。”

    “朝霞说的没错，哥哥大人这次做的太过分了。”凌音也是小脸绷得紧紧地，显然是生气了。

    “哥哥大人，你这不是让我们担心嘛。”缇娜也是点了点头，赞同了朝霞的话。

    见自己触犯了众怒，凌雪苦笑的耸了耸肩，道：“嗨，嗨。我知道了啦，是我的错，我的错。”

    “凌雪大人，你的伤”司马未织上下的扫视了凌雪几眼，不确定道。

    “啊，如你所见，都复原了。”凌雪微笑的点了点头。

    “原来如此，hp药剂嘛。”司马未织眼中闪过了一丝恍然，她也是有听过凌雪所说的那个hp药剂的神奇之处的。

    既可以恢复身上的伤势，又可以抑制这个世界最可怕的原肠动物病毒。

    “恩。不过，hp药剂虽然神奇，不过也是起到了一个辅助的作用。能从那么重的伤势快速的恢复过来，我本身的原因也是其中之一。”

    “不过话又说回来，哥哥大人，你刚刚说你去签订契约的是吧”

    见事情似乎缓解了，千寿夏世为了上来，若有所思的对着凌雪说道。

    “没错。”

    “其实呢。。。我和大家，是和你签订过契约的朝霞她们，在刚刚的那一瞬间，心里也是有所感觉，貌似是多了些什么。”千寿夏世回忆起之前的感觉，将其说了出来。

    “我想这大概是契约者与契约者之间的联系吧。”

    沉思了一会儿，凌雪摇了摇头，道：“算了，不想了。朝霞，你去通知鹿角，让她再辛苦一下，召集整个学院的厨师，今天晚上在学院里举办宴会，算是我离开前的饯别宴吧。”

    朝霞点了点头，示意了一下后走了出去

    “什么凌雪大人要离开了”

    其余的几只小萝莉倒是没什么反应，毕竟她们也是要一起跟随着去的。而司马未织本来在手中轻摇的折扇却是掉到了地上，但司马未织却浑然不知一般，不敢置信的眼神一直紧紧的盯着凌雪。

    “恩。”凌雪的眼神并没有迎上司马未织的目光，而是低着头，仿佛在思考着什么。

    他不是傻子，更加不是木头，虽然司马未织没有明说，也没有任何的更近一步的举动，但是凌雪能从点滴之间看出来，她对他的慕之意。

    谁人陪你生死共，谁人伴你过虎，谁人与你并肩战，谁人为你舍胭鬓。火山列岛的共生死，东京大灭决时的并肩作战。放弃千金小姐的生活，将司马重工开到雪隐居，虽然是将公司扩大了，但是又何尝不是帮助雪隐居增加些许的底气而且有关分公司和雪隐居交易的事情，事事都是亲力亲为，深怕给雪隐居带来什么麻烦。而在不久前，自己重伤陷入沉睡的时候，她不离不弃的照顾，恐怕现在眼中那几乎实质的疲惫之感是最好的说明吧。

    司马未织也没有说话，只是静静的看着凌雪，她在等，等待着凌雪的答案。

    “你。。。要和我一起走吗”凌雪第一次发出了邀请，反正他可以冻结这个世界的时间，算是司马未织离开再久也没有关系。

    “恩~~”司马未织得到了自己想要的答案，开心的点了点头，弯身轻轻的将扇子拿起，继续轻摇着。她现在的确是有些热了，虽然刚刚等待的时间只是那么一会儿，但她却如同像是等待了一个世纪那么漫长。

    “那么我回家一趟好了。”

    “回家”凌雪一愣，不是说好了一起走吗这突然要回娘家，啊呸，我是说回家一趟是个什么鬼啊

    似乎是看透了凌雪的想法，司马未织的脸上难得的露出了一丝晕红，眼中闪过了一丝不好意思道：“你想到哪里去了。我总要和我父母解释清楚的吧。又不是离开一天两天的。”

    “哦。原来是这个啊。”凌雪恍然，呵呵一笑道：“这个你放心，我们离开这个世界后，这个世界的时间会被我冻结。”

    “冻结什么意思啊”不止是司马未织，连众人都纷纷的是疑惑不解。

    “简单来说呢，我在经历了一个世界的时候，一旦那个世界因为各种原因而触发了一个名为sa的特殊任务，那么一旦完成，可以获得那个世界的主宰权。可以自由的控制那个世界的时间，当然也包括了将那个世界的时间停止。一旦停止了时间，那么那个时间陷入了冻结状态。除非下次进入才会自动解除。而人类的话，只要是自愿，那么不管多少人，我都可以自由的带出带入。”

    凌雪显示解释了一句，看着众人还是一脸迷糊的样子，凌雪失笑道：“我再说的简单点好了，比方说呢，我现在带着凌音，缇娜和夏世直接离开这个世界，并且将时间停止下来，那么等到我下次在来到这个世界，时间停止自动解除后，对你来说不过是一个眨眼的时间罢了，不，连一个眨眼的时间都不需要的说。”

    “你敢”听见了凌雪这么说，司马未织眼睛一瞪，急忙扑到了凌雪的身边，抓住了凌雪的手，似乎是深怕下一刻，凌雪带着众人不声不响的走掉一般。

    “未织姐姐，你别听哥哥大人乱说，看他一脸坏笑的样子，肯定是还有些没有说，之前那些肯定都是吓唬你的。”

    既然是确定了司马未织要跟着凌雪，那么以后低头不见抬头见的，一直喊胸部星人也是太失礼了，所以千寿夏世也是提前改了口。

    “呵呵，夏世还是一如既往的聪明呢。”凌雪笑呵呵的摸了摸夏世的脑袋，继续道：“但是让世界的时间陷入冻结，是有着一个前提的。那是那个需要陷入冻结的世界并不允许有任何的契约者的存在，否则冻结会无效。”

    “原来如此。”

    司马未织眼中闪过了一丝恍然，随后略带着些许的急促不安，眼睛看着凌雪，似乎想要说些什么，但是却不知怎么开口。

    “说吧，未织，有什么话直说，朋友之间不需要这么弯弯道道。”凌雪对着陷入为难中的司马未织点了点头。

    “那个，凌雪大人，我。。。我可以也和你签订契约嘛”

    抉择了一会儿，司马未织还是将话说了出来，但似乎是怕几只萝莉和凌雪误会什么一般，急忙摆着手解释道：“不是我怕死，也不是我想长生。只是。。。那个。。。这个。。。我。。。”

    看着眼犯蚊香眼，已经陷入了语无伦次，在拼命摆着手的司马未织，凌雪笑呵呵道：“未织，你冷静点，慢慢说。咱不会误会的。”

    “嗨。”司马未织似乎也是发现了自己的语无伦次，脸上瞬间是红成了苹果。

    “呼。。。。。。”

    深呼吸了一口气，司马未织轻抚着胸口，调整好了心情后，面带红晕，看着凌雪道：“凌雪大人，我也想和你签订契约，因为。。。。。。我想要永远的陪伴在你的身边。”

    感谢“gospeleyes”“凝夜漾”的打赏，排骨会继续努力的~~~求推荐，求收藏啊~~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百零九章 一个眨眼的时间

    入夜，月亮带着淡淡的银灰洒遍大地，雪隐居，起始者培训学院这时候却是灯火通明，里里外外，七彩的灯光将这个学院照的犹如白昼一般。篮。色。书。巴,

    起始者培训学院，凌雪的家中，凌雪站在二楼的阳台上，享受着徐徐吹来的清风，眼神之中也是不断的波动着。

    “主人，你。。。看起来似乎有些心事呢。”

    一旁的鹿角犹豫了一下，主动开口道。

    “嘛，心事说不上，只是单纯的有些想念幻想乡罢了。毕竟那边有咱的家呢。”凌雪似乎是想起了什么似的，嘴角翘起了一抹弧度，道：“不知道那边过去了多少年了呢还有我的女儿过的怎么样了呢”

    “主人的女儿”

    鹿角语气中带着些许的惊讶，难道主人已经结婚了，而且还有了孩子

    “嘛，虽然说是自己的女儿，其实也跟鹿角你差不多。是我从人物卡中召唤出来的。”凌雪当然是听出了鹿角语气中的惊讶，苦笑道：“因为经历了一些事情，所以结衣才会喊我爸爸的，为了这个，当初可没少闹笑话”

    想起当时紫和幽香的反应，凌雪不禁哑然失笑。

    “哥哥大人，哥哥大人，大家都来了，等着你了。”

    这时候，凌音欢快的推开阳台的大门，跑了进来，一把扑到了凌雪的怀中。

    “好，好。”

    凌雪笑呵呵的将凌音抱了起来，举过头顶，让其跨坐在了自己的脖子上。

    “哦~哦~凌音长高喽。”

    “坐好啦。”朝着房门走去的凌雪哭笑不得的扶着脖子上的凌音，大声道：“摔了我可不管啊。”

    “呵呵。”

    看着笑闹着消失在房门中的凌雪和凌音，鹿角也是轻声一笑，跟着走进了房间中。她貌似也发现自己是越来越笑了。

    刚刚从家中出门，遇上了穿着一身清新淡雅的礼服，正缓步走来的司马未织。

    看着如同黑色银河一般的及腰长发，再配上淡雅的米紫色礼服，凌雪的眼中闪过了一丝惊艳。相处了那么久，他还真是头一次看见司马未织将头发放下来的样子。

    “呵呵，凌雪大人，你怎么了。”

    虽然是疑问句，但司马未织的语气之中却没有一丝一毫的疑惑。刚刚凌雪眼中的那一抹惊艳，她也是看见了，对此她表示，提前两个小时开始打扮的心血果然没有白费。

    “没什么，只是感觉你今天打扮的很漂亮。”凌雪笑呵呵道。

    “是。。是吗。谢谢你，凌雪大人。”

    在医院签订了契约以后，司马未织一如既往的大胆似乎是消失了一般。尤其是在凌雪面前，会变得如同小家碧玉一般，容易害羞。

    “真是笨蛋呢，不是说了吗叫我小雪行了。”凌雪纠正道。

    “嗨，凌。。小雪。”司马未织点了点头，小声的叫了一句。

    “恩，呦西，走吧。各位。”

    叮~叮~咚~咚~

    随着学院的时钟塔上的时钟正式响起，走向了七点整，也代表着宴会正式开始了。

    看着下面略带密集的人头，还有那群受诅之子，凌雪高举酒杯，微笑道：“别的话我也不多说，宴会开始”

    “哦”

    宴会开始后，悠扬的音乐传遍了整个学院，孩子们欢快的在宴会场中三五成群的来回奔走着，与其说她们享受宴会，倒不如说她们喜欢宴会的气氛吧。

    而在宴会开始后，也有陆陆续续循声而来的人带着受诅之子走进了场中，这些都是雪隐居民警工会的民警和受诅之子。因为雪隐居这么大，大家低头不见抬头见的，都已经是很熟悉了，也是很快的便融入到了开宴会的群体当中。因为这次的宴会，凌雪也是投入了不少的资金，所以源源不断的美食正一盘接着一盘的朝着桌面上端去。凌雪并不怕浪费，不是说他想浪费，而是因为他对这些民警的胃有信心，不是有句话说的好吗实力和食量成正比。。。。。。

    “主人，圣天子大人来了，在学院门口。”

    正被一群孩子们围住，要求讲故事的凌雪听见了鹿角的声音，点了点头，转过头来道：“抱歉了，圣天子大人来了，哥哥大人要去迎接一下。”

    “诶真是狡猾呢，哥哥大人，明明是要趁机逃跑。”

    “是啊，明明说好要讲完的，讲了一半算是怎么回事嘛。”

    看着自己已经引起了众愤，凌雪将围在自己身边的每一个受诅之子的小脑袋都抚摸了过去，微笑道：“是哥哥大人的不对，哥哥大人有机会再给你们讲好不好故事是要留点悬念嘛。”

    “那好吧，这次放过哥哥大人好了。”几个小女孩也不是不懂事，这么说无非是希望得到哥哥大人多一点的疼。而现在，在凌雪的摸头杀的功效后，只得心不甘，情不愿的点了点头，一步三回头的散开了。

    走到校门口附近的时候，远远的凌雪看到了在月光的照射下，加上白礼服着身，如同仙子下凡一般的圣天子。

    “原来是圣天子大人啊，不好意思，我都看呆了，以为是哪个仙子降世到我面前了呢。”凌雪面带笑容的走近身，调笑道。

    “凌雪大人，你真会开玩笑。”圣天子见凌雪，强笑一声道。

    “你怎么了”差距到圣天子的神情似乎是有些低落，凌雪也是收起了笑容，询问道。

    “不请我进去坐坐吗”

    “鹿角，麻烦你去泡壶红茶送到二楼阳台。”

    圣天子的意思是想要找个安静的地方，凌雪也知道这时候圣天子来肯定是有话要和自己说，对鹿角示意了一下，凌雪侧过身，做了一个请的手势。

    凌雪家，二楼阳台。

    “其实，菊之丞先生死了。”

    “噗”

    圣天子的第一句话把凌雪给惊到了，直接把喝进口中的红茶给喷了出来。然后脑袋短路了一般急忙道：“我事先声明，这不是咱干的。如果你要抓我，我可是会反抗的啊。”

    “呵呵，凌雪大人真会说笑，我当然知道不是你干的，不然早把你抓起来了。”在凌雪的耍宝下，圣天子的心情总算是好了一点。

    “是木更小姐干的。”顿了顿，圣天子把真正的杀人者给说了出来。

    “是吗木更果然是动手了吗难怪她今天和莲太郎没来，我还在奇怪呢。”凌雪沉思了一会儿，叹了口气道：“唉，杀人者人恒杀之，何况是借着原肠动物的手来杀自己的家人呢，这一切的因果早已是在天童菊之丞借刀杀人的那一刻便已经是定下来。”

    “说的是呢，可惜明明知道，我却无法阻止这一切。凌雪，你说我是不是很没用。”

    “不啊，圣天子大人。”凌雪摇了摇头，道：“其实我知道你已经很努力了。你知道吗羽喵酱那个家伙跟我说过，东京区域的受诅之子虽然也比较惨，但是比起其他区域来则是要好太多，太多了。这也说明圣天子大人，你的想法已经奏效了，只要继续按照你的想法努力，也许你的梦想最终会实现呢。对于天童那老头子的死，我页不好过多的说些什么，虽然他是一个很讨厌的老不死，哦，他已经死了。他是我很讨厌的一个家伙，但站在忠恳的立场上，我想说一句，那老头子的死，对于你来说倒不是一点好处都没有。至少你可以放手去干你想要做的事情。”

    “那你呢”圣天子突然问道。

    “我”凌雪歪了歪头，显然是有些想不通，好好的怎么说到我了

    “你会来帮我吗”圣天子期待道：“菊之丞先生已经死了，所以我真的感到有些惶恐无措了，我希望你能来帮帮我。”

    “我”凌雪愣了愣，他马上要回幻想乡了，怎么帮她啊不过转念一想，他只要冻结了这个世界，那么下次回来的时候，对于这个世界的普通人来说，不过是一个眨眼都不到的时间罢了。到时候，能帮帮吧。

    “我知道了，能帮的话，我会尽量帮的。”凌雪想了想，点了点头。

    “骗人”圣天子的脸色重新恢复了冰冷，淡淡的吐出了两个字。

    “什么骗人啊”凌雪对于圣天子的突然变脸变得有些摸不着头脑，这又是怎么回事刚刚不是还好好的嘛。

    “我听朝霞酱说你们马上要出发回幻想乡了”圣天子突然道。

    “没错啊。”凌雪点了点头。

    “那你怎么帮我”圣天子没好气道：“难不成我还得去你说的那个，名为幻想乡的地方找你不成”

    “哦~原来你是担心这个啊”凌雪恍然道：“至于这一点你到时不需要担心的说。因为我离开前，会先将这里的时间冻结的，直到我下次回来时间才会自动解封，所以对于你们来说，不过是一个眨眼的时间罢了。”

    第二更以上~~~~求推荐~~求打赏啊~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百一十章 回城喽~

    冷场。。。。。。

    凌雪在说完这句话后，突然出现了迷之冷场。

    沉默了一会儿，圣天子淡淡的吐出来一句让凌雪顿时淡定不能的话语。

    “我也要去。”

    “额。。。。。。嗨”凌雪愣了一会儿，将手放到了耳际，侧头不确定道：“莫西莫西，圣天子saa大人，你说什么啊刚刚可能是我耳鸣了，所以没有听得太清楚。”

    “我说，我。也。要。去。你。说。的。那。个。幻。想。乡。”圣天子一句一顿道。

    “哦这样啊。”凌雪笑呵呵的挠了挠头，这回总算是听清楚了，但是三秒以后，凌雪挠头的动作还有脸上的微笑都僵在了那里。

    “哈”

    一声震天的惊讶之声响彻了这片夜空。

    “你是开玩笑的吧”

    幻想乡虽然是妖怪与人类共存的地方，但要知道现在的幻想乡可不是那个有着城管和弹幕规则的真正幻想乡。虽说已经不会发生妖怪袭击村落这样的恶情，但其他的可就难说了。

    “我没有开玩笑。”

    不管凌雪是如何的激动，圣天子还是一如既往的一脸淡然，似乎是无视了激动的凌雪，而是自顾自道：“你不是说你可以停止这个世界的时间吗那么正好，菊之丞先生死掉了，我现在很伤心，就当去你那里旅游散心了，什么时候我心情好了，什么时候再回来吧。反正这对“雪隐”大人来说是很轻松的事情吧。还是说，身为“雪隐”大人的凌雪你，连我这个弱女子这么点小要求都不答应呢”

    听了这番话，凌雪的眉头狂跳着，他严重怀疑今天的圣天子是别人假扮的。怎么会突然那么的，那么的。。。那么的。。。

    好吧，凌雪想了半天都想不到形容词的说。

    另外，他喵的圣天子是怎么知道我可以带人离开这个世界的啊。

    “是未织她告诉我的。”

    似乎是看出了凌雪的疑惑，圣天子淡淡的回答出了凌雪现在最想知道的问题。

    “未织那个多嘴婆”凌雪暗自腹诽了一句，随后艰难的笑道：“那个，圣天子大人，你不是一直想要早日实现人类和受诅之子和平共处嘛，这就撂担子了，不好吧”

    “是嘛”圣天子的眼神之中充满了暗淡，低下头，低沉道：“我知道了，原来之前凌雪大人说的都是骗人的啊。什么好朋友，什么会帮我的，什么会满足我的一切要求的，都是骗人的，骗子，骗子。”

    喂喂。。最后那句话我什么时候说过的啊。本来想要反击一句，但是看着圣天子的肩膀已经开始一耸一耸的了，似乎在啜泣一般，叹道：“不是咱不带你走，只是那里很危险的说，虽说是人类和妖怪共存，但是动不动就会有妖怪吃人的事情发生。既是这样你还要去嘛”

    “我知道了。既然我这么厌烦，我走就是了。”圣天子轻揉着眼睛站了起来，小跑着朝房门跑去。

    凌雪顿时傻眼了，喂喂，这他喵的唱的是哪一出啊这种晚上黄金八点档的狗血剧情是个什么鬼啊虽然想是那么想，但是凌雪可不敢让圣天子离开，至少这个时候不敢。因为假如这个时候让圣天子走掉了，估计那友情的裂痕就补不上了。

    “等一下。”

    当圣天子经过凌雪的身边的时候，凌雪下意识的伸手一拉。但是，因为用力过猛，所以。。。。。。

    轰咚

    圣天子其实一开始就是装的，而小跑的时候，无非就是想让凌雪尽快的下决定，所以根本就没有用多少力道来小跑。而这一切凌雪又不知道，他以为圣天子想快速的离开这里，所以才小跑的。理所当然的就用了很大的力道想要拉住圣天子，而这样一减一加之下。造成的结果就是圣天子被拉得一个踉跄，朝地面上倒去。而凌雪见圣天子倒下，那么自然是下意识的伸出另外一只手要将圣天子拦住，使其不至于摔倒。

    但众所周知，在坐着拉一个即将要摔倒的人的时候，因为腰部以下是不太好用力的，所以很容易就被一起带倒，那么经历了一阵天旋地转的轰响之声后，阳台上顿时静了下来。

    因为阳台上并没有安装窗子之类的遮挡物，所以银白之辉毫无阻碍的照了进来。

    在银白之色的月光下，一个有着银白色齐肩发，穿着白色礼服的少女躺在上方。而其下方，则是一个有着一头乌黑亮丽的及腰长发，或似女性，实则是男性的少男。

    两人的面庞相聚只有不到半手之距，至于为什么不说话，是因为他们的嘴巴空不出来啊。因为净网，所以咱就不写了。大家知道就行了。

    这。。。这回事情大条了。这是凌雪此时的心理写照。

    凌雪大人。。。。。。

    感受着不能动的嘴巴和心中最柔软的地方在不断的被触动着，圣天子的眼神在剧烈的波动着，随后脸上带着一丝红晕，缓缓的闭上了眼睛，摆出了一副不要欺负我的样子。这么写感觉好怪，嘛，反正大家知道意思就行了。

    喂喂，圣天子你闭上眼睛干嘛啊，还有你脸红什么啊这让老夫情以何堪啊

    经历了一番剧烈的思想斗争，凌雪终于也是抵不过这种触动灵魂的感觉，双手轻轻的扶住了圣天子的腰身。娘希匹的，人家都那副样子了，那便啥宜不占白不占。

    一段时间后，阳台之上的两人似乎都是有些“受不了”阳台地面之上的寒气了，纷纷打了个颤子，缓缓的分开。

    圣天子轻轻的直起了腰身，面带红晕，手轻轻的抚在下巴之上，但眼神依旧是倔强的看着凌雪，似乎在说我们都这样了，你还有什么好说的。

    “你。。我。。唉。。”凌雪手伸了伸，然后又缩回来挠了挠脑袋，最后叹了口气，道：“我知道了。我带你去就是了，但是要记得要听话，不能到处乱跑哦。”

    “嗨。”圣天子眼中闪过了一丝喜色，随后，双手不安的搓动着衣角，眼神四处的飘着，三分期待，七分羞怯道：“那个。。。那个，凌雪，我听未织说你有个契约可以签订，是吧”

    “恩，是这样没错。”凌雪疑惑的摸了摸脑袋，道：“放心吧，我既然已经答应你带你去我的那个世界，那么我一定会做到的，不需要签订契约的。”

    八嘎笨蛋，木头。圣天子暗自的腹诽一句，嘴上道：“你不和我签的话，我相信明天的这个时候，今天这里发生的一切全东京都会知道哦。”

    “叽库”吃惊的凌雪下意识的就爆出了自己的口癖，随后挠了挠头，叹了口气道：“圣天子啊，不是咱不和你签，既然你听未织说了契约的事情，那么也一定听过签订契约的前提要求和签订契约的后果吧。”

    “嗨。”圣天子点了点头，看向了凌雪，眼中发出了一阵柔和的光芒，道：“正是因为我知道，所以我也才想要任性一次，丢下这个可以被冻结的世界，和凌雪大人签订契约啊。凌雪大人，不，小雪，虽然我可能还有很多不足甚至是幼稚的地方，但。。但即使是这样的我，我也要说，小雪，我想要留在你的身边，想要永远的陪着你，可以吗”

    听着似曾相识的话语，凌雪变得有些发愣。人家圣天子都把心思表达的这么明白了，凌雪要再听不出来，他不是傻了就是脑子被驴踢了。最难消是美人恩呐。甩了甩头，将心中的杂念甩去，凌雪伸出手，轻轻的在圣天子头上摸了摸，无奈的微微一笑道：“那么，以后就请多多指教吧，圣天子大人。”

    滴，检测到附近有可签订契约者一名。

    。。。。。。

    宴会过后的第二天，所有要跟着凌雪回幻想乡的，包括圣天子在内，都是轻装上阵，只带了些许的贴身小物品，其余的都是留在了这里，用凌雪的话说，那里是个相当落后的世界，大型电器类基本用不上，而且这个世界冻结后，东西又不会坏掉。

    将所有的没有促进者的受诅之子聚集到了操场之上，凌雪将自己的事情和有关自己将要回去的那个世界大概的说了一遍，并询问着那些孩子的意愿，是选择留在这里还是要跟着自己去另一个世界。

    而结果既出乎意料也算是在意料之中，所有人在凌雪特意扩大了不是幻想乡的幻想乡的危险性后，所有的孩子们都一直的希望前往自己的哥哥大人所在的那个世界。用她们的话来说就是绝对相信哥哥大人，他会保护好她们的，就像是在这里一样。

    “呵呵，这群小家伙啊。”

    凌雪强忍着心中的感动，单手握拳举起，大声道：“呦西，那么，我们回家喽”

    “哦”

    众人也是迎合着举起了手。

    拉开物品栏，将物品栏中，那个像菱形徽章一般的物品，“世界的主宰权”点击了使用，然后在新打开的界面之上，选择了回城大雾按钮。咳咳，是返回按钮。

    使用后，凌雪的正前方，一个巨大的白色法阵出现在了那里，这是凌雪在选择人数的时候，选择了自定义人数，也就是没有凌雪的允许，就算是踏上了法阵也是无法传送的。

    “回家喽。”

    左手牵着朝霞，右手牵着夏世，背后带着三少女，和一大群萝莉，踏上了回城，啊呸，是返回的路程。

    感谢“因幡帝”“国产原装非进口美少年”“次元大闲者”“羽殇醉”“风蝶花泣冥”的打赏，排骨会继续努力的求推荐，求收藏啊另外说一句，今天去看九层妖塔，结果就是看得我有些惊悚，因为整个放映厅就四个人。。。。。。

第一百一十一章 我回来了

    确定了所有人都已经是站在了法阵的范围内，凌雪道：“冻结本世界，传送开始”

    ，铺天盖地的，眨眼之间，这个世界就已经是被染成了冰。被风吹起的尘土清晰可见的静止在半空之中，而本来在树上因为受到惊吓正欲展翅高飞的小鸟，也是保持着扇动着翅膀，起跳的姿势静止在了那里。

    世界冻结后，耀眼的光芒闪过，所有的人都化成了光之粒子消失在了魔法阵之中。

    幻想乡的魔法森林中心，雪之湖旁的青草空地之上，一个巨大的白色法阵没有丝毫预兆的凭空出现了。

    而这时候，不管是在森林中游玩，在湖中嬉戏，还是在雪隐居中小憩的所有卡片精灵都是化作一道流光飞了过来，以最前面的一道黑色之光和一道白色之光为首，全神戒备的看着眼前这个突然之间出现的，正在缓缓旋转的白色法阵。

    而这时候，一个内部长满了赤红之眼的隙间也是凭空出现，而隙间的两端扎着的两个可爱的蝴蝶结暴露了其来人的身份。

    “这个法阵是什么”

    一个打着白色阳伞的少女牵着一个一袭带着白色蓬蓬裙的连衣裙少女走了出来。穿着白色蓬蓬裙的连衣裙少女好奇的看着这个正在缓缓旋转的法阵，眼中并没有丝毫的畏惧，反而一脸跃跃欲试的样子。

    “结衣酱，不行哦，可不能冲动哦。先看清楚情况再说。”虽然说是这么说，但是穿着一身道袍，带着紫色披挂，打着白色阳伞的金发少女眼中却是闪过了一抹寒光。

    撒。。。让我来看看是何方神圣吧，敢来这里撒野。

    随着法阵光芒的逐渐暗淡，相当数量的人影纷纷的出现在了法阵之中，但因法阵边缘的光源阻碍，所以并不能看清楚里面人的样子。

    “啊嘞这真是盛大的欢迎仪式呢。精灵们都围在这里干嘛呀还有结衣，紫，你们也在”

    正当众精灵和两女全神戒备的时候，法阵中传来了一个熟悉的声音。至少对于众精灵还有紫和结衣来说是异常的熟悉。

    “主人”

    “光”和“暗”不确定的出声道。

    “爸。。爸”结衣也是朝前走了两步，试探性的喊了喊。

    “小雪”紫的眼中也是闪过了一丝疑惑。

    毕竟凌雪离开了也是有些年头了，虽然对于妖怪来说，这点时间不算什么，但是对于普通人来说这可是大半辈子的时间啊。

    当法阵的光芒散去，熟悉的气息也是从中传了出来。

    “爸爸”

    感觉到了久违的熟悉气息，和心中那股若有若无联系的触动，结衣的脸上顿时挂起了开心的笑容，化作一道残影奔向了凌雪。

    结衣快，但有精灵比她更快，处在法阵边缘的“光”和“暗”感觉到了熟悉的气息，相视一笑，顿时化作了两色流光，落在了自家主人的肩膀之上。

    “结衣，哈哈”

    凌雪也是快步向前，一把抱住了奔来的结衣，和以前一样，将其高高举起，大笑着在原地转着圈。

    结衣想凌雪，凌雪又何尝不想结衣呢。

    转够了后，凌雪轻轻的将其搂在怀中，轻抚着结衣依旧柔顺的发丝，道：“结衣，我好想你啊。”

    “我也是啊，爸爸。”结衣也是搂在凌雪的脖子上，拼命的摄汲着熟悉的温暖。

    “小雪。”这时候，打着阳伞，脸上挂着微笑的金发少女也走了过来。

    “好久不见了，紫。”凌雪轻轻的放下结衣，任由她好奇的看着凌雪身后那一大群和她差不多高的萝莉们。

    “嘛，至少比上次的时间短就是了。”紫洒然一笑，随后似笑非笑的看着凌雪的身后，道：“你觉得你不该解释下吗你身后的那群小萝莉还有三个少女是怎么回事吗萝莉控”

    “啊哈哈哈，我会解释的啦。”虽然紫在微笑，但是凌雪却感觉到了一股透心凉的寒意，凌雪先是摆了摆手，讪笑一声，随后羞恼道：“谁是萝莉控啊”

    “难道不是嘛”紫“微笑”着反问道。

    “额。。。好吧。”凌雪觉得现在的自己貌似也没有什么说服力哈。

    “爸爸，给我和紫妈介绍下吧。”似乎是不忍心看着凌雪继续尴尬下去，结衣轻轻摇了摇凌雪的裤腿。

    “既然结衣都这么说了，介绍下吧。”紫翻了翻白眼，没好气的瞪了凌雪一眼，算是暂时放过了他，眼睛飘向了凌雪的身后。

    “这个是自动人形鹿角，和结衣一样，是我从人物卡中召唤出来的。”凌雪指了指穿着黑白相间女仆装的鹿角，随后又将目光转向其他几人道：“那个有着黑紫色长发，带着金色发卡的是司马未织，是我去的那个世界，一个名为司马重工企业的千金。那个白色齐肩发，穿着白色带着紫色条纹露肩装的是圣天子，是那个世界，一个区域的统治者，因为圣天子这个职业是世袭制的，所以，她并没有本名，叫她圣天子就行了因为咱不知道名字是什么。”

    “那，爸爸，她们几个呢”结衣指着凌雪的壬生朝霞她们几个，疑惑的询问道。除去鹿角，圣天子和司马未织不谈，她还从那几个小女孩身上感觉到，传来的和凌雪一样的，那股若有如无的联系之感。

    “她们啊，她们是爸爸的契约者。最左边那个穿着和服，和爸爸一样是及腰黑色长发的是壬生朝霞，她不仅是爸爸的契约者，更是爸爸的起始者哦。哦，起始者就是那个世界的一种职业的称呼，相当于是能帮助战斗的一种职业。”

    凌雪从左边的朝霞开始依次的介绍着，道：“那个长着金发齐肩发的是缇娜－斯普朗特。中间那个带着巫师帽子叫做布施翠，那个有着亚麻色齐肩发的是千寿夏世，旁边那个银色长发的少女是凌音。”

    “姓凌”紫眼中闪过了一丝疑惑之色，道：“那个女孩子跟你是什么关系啊”

    “恩。。。如果硬要说的话，是我的妹妹或者也是相当于结衣的存在吧。当时她在大街上乞讨，后来被我带回了家，而因为一些原因，这个小姑娘的眼睛瞎掉了，又没有名字，所以我就和她签订了契约，借助契约的治好了她的眼睛，顺便给她取了一个名字，让她跟了我姓。”

    凌雪的眼中闪过一丝涟漪，似乎又是想起了那个时候孤立无援的凌音一般。

    顿了顿，凌雪继续道：“最后那个橘色头发扎着双马尾，一副活力四射样子的是蓝原延珠。而后面的那群也都是受诅之子，和朝霞她们一样。”

    “看来你这次去的世界并不平静呢。”

    紫虽然不知道受诅之子是什么，但是她能从凌雪带回来的那些孩子们的体内感觉到一股不凡的力量，这股力量虽然对于她来说不值一提，但是对于那些普通的人类来说，这股力量已然是不凡了。而且，有些孩子的眼中并不是那种普通的瞳色，而是散发着红光的猩红之瞳。

    “嘛，算是吧，经历了各种各样的事情。也见识到了各种各样的黑暗和世界的丑陋。”凌雪叹了口气，眼中闪过了一丝疲惫之感，但更多的却是卸下了防备，露出的放松之感。

    在那个世界，即使是在自己创建的雪隐居中，他也不能真正的放松，至少不能完全的放松。在雪隐居中，有着不少的受诅之子需要他的保护。因为雪隐居之外，大部分可是吃人不吐骨头的“狼群”，他得时时刻刻的提防着这些居心回测的“狼”。

    而回到幻想乡后，回到这个真正的雪隐居后，他总算是能真正的放松了。

    虽然这里也有吃人的妖怪，但是自从上次开过宴会后，凌雪的雪隐居已经在这一亩三分地上打响了名气了。和冥界的白玉楼关系很好，和妖怪山的鸦天狗关系也是不错，而且背后还站着两大势力，迷途之家的八云一家。太阳花田的四季鲜花之主，花之暴君，风见幽香。

    所以，在那些妖怪的眼里，雪隐居已经是和不能惹打上了等号。

    “各位，这位就是这个世界，不，是这一亩三分地上的秩序守护者，妖怪贤者八云紫。”凌雪说着，摸了摸结衣的脑袋，随后似炫耀，又似介绍道：“这个就是我的女儿，叫做结衣。”

    “贵安，八云小姐。”司马未织上前一步，打开折扇，率先打招呼，微笑道：“早就听小雪他说过你了，今日总算是见到了呢。”

    “初次见面，八云小姐。”圣天子也是微微的行了一个蹲身礼。

    “你好，八云小姐。”鹿角走到凌雪的身后，落后半个肩的位置停了下来，对着紫也是冷淡的点了点头，打了个招呼，对于她来说，是谁并不重要，她只要站在凌雪的身后，做好自己的本职工作就行了。

    “你们好。”紫也没有在意鹿角的冷淡口气，毕竟她能从鹿角的片刻行动中，看出她对凌雪的忠心。对于紫来说，这就够了。至于是不是做作，八云紫表示能在她面前做作而不被她发现的，现在还不知道在哪里呢。

    “你就是哥哥大人的女儿”一大群萝莉上下扫视着穿着白色蓬蓬连衣裙的少女。

    “你们就是爸爸的妹妹”在她们扫视结衣的同时，结衣也在扫视着她们，随后在心中没有丝毫恶意的撇了撇嘴，切，这么算起来，这群小家伙岂不是还要比我大上一个辈分嘛不行，晚上得的爸爸说。

    感谢“优库里伍德海尔萨斯”的打赏，排骨会继续努力的求推荐，求收藏啊

第一百一十二章 回来了

    让结衣带着众精灵们和孩子们玩耍，凌雪带着几女来到了湖边，轻轻的坐了下来。

    “那么，说说吧。”紫理了理被微风吹乱的金色发丝，紫色的眼眸看向了凌雪，道：“这次离开了五六十年，在那里到底经历了些什么。”

    凌雪眼中闪过的疲惫之色，紫自然也是看见了。在心疼的同时，也带着一丝好奇。要知道凌雪在这个世界的时候，也是出去过的。经历了生与死的离别，听闻了斯卡雷特家的黑暗史，可依旧是精力十足。而这次去别的世界的经历却让凌雪感到了疲惫。

    “果然也是有时差的嘛？”凌雪的眼中闪过了一丝了然，道：“嘛，虽然比去第一个世界的时候，时差要小就是了。”

    理了理心情，凌雪的眼睛看向了不时会泛起一丝涟漪的湖面。正如同这并不平静的湖面一般，回忆起那个世界的经历，凌雪的心中也是涟漪不断。

    “其实。。。。。。”

    整理下心情，凌雪缓缓的开了口，讲述起了自己在那个世界的经历。而一旁的圣天子和司马未织则是补充着凌雪叙述的不到位的地方。在叙述和补充之中，两年不算长，也不算短的经历缓缓地呈现在了紫的面前，而不知道什么时候，结衣和众受诅之子和一部分精灵们也是围了过来，听着这个不算长也不算短的故事。

    “是吗。”紫瞟了一眼一旁的司马未织和圣天子，眼中闪过了一丝的认同。明明是普通人，遇到了危险却选择信任和共生死嘛。

    “那这群孩子你打算怎么办？总不可能一直让她们在这里无所事事吧。”

    “关于这点，我回来的时候也已经有了打算了。”凌雪伸手摸了摸一个靠在自己身边的孩子，微笑道：“我打算把她们全部送到慧音那里去。”

    “你打算让她们在寺子屋上课？”八云紫赞同的点了点头，这倒也不失为个好方法。

    “恩，正好我有打算要去人间之里一趟，顺便给慧音送点东西，就当学费好了。”

    凌雪点了点头，去人间之里的时候，他正好将上次抽到的那个，只认职业不认人的道具送给慧音。

    “你这么见外的话，慧音可是要生气的哦。”紫将阳伞放回了隙间之中，转而拿出凌雪送给自己自己敲诈凌雪的折扇打开轻摇了起来。

    “不是我见外，只是这东西除了慧音能用，我还真想不到给谁用。”

    凌雪苦笑着从物品栏中拿出了一个像文件夹一样的东西，递给了紫。

    “这不就是个普通的小册子吗？”

    八云紫翻看着，顺便用妖力试探了一下，而传递回来给她的感觉就只是个普通的小册子罢了。要不是看着凌雪一脸的认真样，八云紫还以为他是在耍自己。

    “哦，对喽，你瞧我这记性，我都忘记了，你还没有和我签订契约来着，所以是看不到物品的信息来着。”

    凌雪一拍脑袋，讪笑了一下，重新将东西拿了过来，把玩了一下，道：“我和你解释一下好了，这个东西叫做“老师的点名单”。效果是：名单上写下的名字，点名未叫到，强制蛙跳100个。而生效条件则是，持有这个物品的一定要是教师职业才行。简单来说就是只认职业不认人罢了，连我这个系统的主人都无法使用，除非我去当老师。”

    “这还真是够奇葩的啊。”

    八云紫眼中也是闪过了一丝无语，她自认活了这么多年，还真是没有见过这么奇葩的物品。随后挥挥手，在众人吃惊的目光下，在自己的背后打开了一条隙间，道：“那好吧，你去吧，咱也该回去了。哦，对了，记得多买些菜啊，咱好久都没有吃到你做的饭了。”说着，便躺倒了进去。

    “那蓝和橙来吗？”

    在隙间未合上以前，凌雪急忙问道。然后隙间中传来了两个字。

    “当然。”

    把蹭饭说的如此的理所应当，大概也就只此一家了吧。凌雪暗暗吐槽了一句，站起身来，拍了拍自己的衣裤，对着还是一副吃惊样的众人道：“好了，不用吃惊了。以后看的多了，就见怪不怪了。”

    “小。。。小雪。。”壬生朝霞口齿都有些不利索，道：“刚刚那道裂缝是什么东西啊？里面怎么这么多眼睛啊，好诡异啊。”

    众人也是赞同的点了点头，虽然只是惊鸿一瞥，但是红色的眼睛，黑色的裂缝确实是挺渗人的。

    “那个叫做隙间。”

    凌雪牵着身边的两只小萝莉，带着众人朝着自己的雪隐居走去，边走边道：“是一种名为境界的能力的衍生物哦。”

    “境界？”鹿角听后，显得有些如有所思。

    “恩。事物的存在建立在境界存在的根基上。没有水面，湖就无法存在。没有棱线的话，山脉和天空就无法存在。没有境界，小小的时间与空间也不复存在，假如所有事物的境界都不存在了，那世界也就会变成一团混沌吧。”

    停驻在雪隐居的门口，凌雪转过头，看着几人还是似懂非懂的样子，微笑道：“嘛，想不通就不要去想了，境界本来就是种非常复杂的东西，我自己也是只知道个一点半点的。你们只要知道，紫她就是个境界的妖怪，是属于一个人一个种族的妖怪。”

    看来咱这个雪隐居真是要扩建了，不然哪里住得下那么多人啊。

    解释完后，凌雪插着腰，无奈的扫视着已经不算小的雪隐居。

    算了，在雪隐居的旁边用炼金术在造一座好了。

    －－－－炼金术造房子的分割线－－－－

    看着一栋有着六七层高度的紫白色城堡在雪隐居的栅栏内竖起，凌雪满意的点了点头，道：“好了，大家接下来可是要住在这里的，所以你们说这个城堡叫什么名字好啊？”

    “恩。。。”对着命名有着超乎常人兴趣的，长着一头粉色头发，抱着毛绒娃娃的受诅之子玛利亚第一个跳了出来，道：“哥哥大人，哥哥大人，你看，叫做诅居。”

    “诅居？”

    凌雪一下子就想到了玛利亚去这个名字的含义，诅居，诅居，受诅之子的居住之所嘛。。。

    “不行。”凌雪摇了摇头，走上前，抚摸着玛利亚的脑袋道：“哥哥大人把你们带到幻想乡来，主要的目的就是希望你们忘掉受诅之子的身份，能够好好的，开心的在这里生活下去。所以，取“诅居”这个名字可是和哥哥大人的目的相驳哦。”

    “那既然这样，哥哥大人的住处叫做雪隐居，我们这里就叫做隐乐堡。你们看怎么样？”千寿夏世沉默了一会儿，期待的看向了凌雪。

    “隐乐堡，隐乐堡。隐居之处是个快乐的城堡嘛。”圣天子呢喃了两声，微笑的赞同道：“不是挺不错的嘛。”

    “恩，隐乐堡，我没意见。”

    “我也没有。”

    “夏世酱还真是厉害呢，取了个这么好听的名字。”

    见大家纷纷赞同，凌雪也是点了点头，“那么就这么定了。”

    凌雪单手一挥，隐乐堡三个大字便在大门上方的匾额处凭空出现了。

    让鹿角和圣天子带着众孩子们去认房间的时候，司马未织拉着凌雪落后了两步，小声道：“呐，小雪，一般妖怪的年龄和面貌都不成正比吧？”

    “啊，是这样没错。”凌雪有些摸不着头脑，疑惑着司马未织怎么突然没头没脑的说这个。

    “我貌似听你说过，你在这个世界还有两个妹妹来着，一个就是这个妖怪贤者，还有一个是叫什么风间幽香是吧。”

    “是啊。”凌雪更加想不通了，怎么突然问这个啊。

    “那既然她们两个喊你哥哥，那你的年龄应该比她们大吧。。。”

    原来是想问这一茬啊，凌雪的眼中闪过了了然，道：“虽然我在辈分上比她们大，但我可是真真切切的二十几岁哦。嘛，本来的话，我的年龄却是是比她们大的说，后来我进行了一次时空旅行，而那个世界的和这个世界的时间流速不一样，而且时差较大，所以才会造成现在这种情况。”

    “那她们两个嘞？”司马未织眼中闪过了一丝八卦之色。

    “具体多大我是不知道啊。我唯一知道的是她们的年龄都。。。。啊”

    凌雪话还没说完，一个长满了赤红之眼的黑色隙间突然从凌雪的脚底打开，然后凌雪“嗖”的一声，带着惨叫就掉进去了。。。。。。

    “额。。。。。。”

    看着突然打开，又突然合上的隙间，一向淡定的司马未织脑子也是短路了，两只眼睛直接是变成了点点状。

    “放心吧，那个是紫妈的隙间啦，爸爸应该很快就会回来了。。。大概。。。”

    一旁的结衣看见司马未织发生短路的样子，对着她解释道。但是回想起自家紫妈最讨厌别人说她年龄的事情，所以也是有些心虚的在最后加了大概二字。

    听说你们想看修罗场啊~~咱就不给你看，嘿嘿~~~感谢“绝影灬沧月”“全控的逆鳞”“羽翼之”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐~求收藏啊~~

第一百一十三章 傲娇紫（啊~紫妈饶命~）

    噗通。,搜索巫神纪阅读本书#最新章节。。。。。

    “嘶。。痛。痛。。痛。。。”

    掉进了隙间后，凌雪本想下意识的张开翅膀腾飞，但是还没等张开翅膀，已经是“噗通”一声摔在了地板之上。

    “贵安啊，小雪。”八云紫轻摇着折扇，微笑的看着凌雪。

    “叽库~”

    正在揉着脑袋的凌雪，听见了这熟悉的声音，身体猛的一顿。保持着揉脑袋的姿势，脖子僵硬的转向了自己的身侧。看见了一抹熟悉的金色后，凌雪的心中涌现出了一丝的不妙，脸上露出了一个比哭还要难看的笑容，强笑道：“呦。紫，好久不见啊~”

    “恩，是好久不见。”八云紫一愣，缓缓地合起了折扇，顶在了下巴之上，做出了一副思考的样子。随后如同确定般的点了点头，微笑道：“我们不是刚刚才见过面嘛，在雪之湖那里啊，你忘记了吗”

    “啊哈哈，说的也是呢。瞧我这记性。”凌雪干笑了两声，小心道：“那个。。。紫，你要是找我没有什么事的话，那我回去了啊毕竟我还有些事情要做呢。”

    “恩，你请便。”八云紫伸了伸手，点头笑道，语气要多“亲切”有多“亲切”。

    “那个。。紫，能麻烦你把隙间打开嘛不然我怎么回去啊”凌雪擦了擦额头上的冷汗，心里却在暗暗道，真是糗大了，背后议论那个人最讨厌的事情还被当场抓包，紫会不会把我隙间掉啊。。。凌雪似乎是已经能够想像得到自己被隙间掉的惨状了。

    “啊啦，明明是我的哥哥连自己回去的能力都没有啊。”八云紫特意的在“哥哥”二字上面加了个重音，虽然说的依旧是风轻云淡，但是凌雪却从中听出了一种咬牙切齿的味道。

    “紫，别玩啦~是我错了，我不该背后说你坏话的，饶了我好吗”凌雪张着可怜兮兮的目光看着一旁正靠在门柱上，皮笑肉不笑的八云紫。见今天自己是“难逃一死”，无奈之下只得认怂了，因为说不定认怂还会有条活路。。。。。。

    “啊啦，你说我啥坏话啦”八云紫一脸“惊讶”的看着凌雪，一副不知情的样子，道：“咱不知道耶。”

    “呜呜~~紫啊，你知道嘛，你在我心里可是永远的十七岁啊。”为了让自己“活”下去，而不是被隙间掉。凌雪一把扑了上去，抱住了八云紫的大腿真－－抱大腿，脸上带着两条海带状的泪线拼命的蹭着。

    “呜呜~~你知道吗你是那么的年轻，那么的美丽，那么的动人。啊~你是那明月，带着浓厚的朦胧之美。啊~你是那太阳，闪耀得我不敢直视。”凌雪说的话语，自己听了都起了鸡皮疙瘩，但是没有办法，一切都是为了活命。

    “恩，呦西，呦西。”八云紫微微弯腰，轻轻的抚了抚抱着自己大腿的凌雪的脑袋，微笑道：“虽然咱已经感觉到了你的“诚意”，但是还不够呢。”

    “诶~~紫，不带这样的。”

    凌雪两眼泪汪汪的看向了八云紫，眨巴眨巴的眼中闪烁着委屈之色，仿佛下一刻，泪汪汪的眼中会流出泪水一般，小嘴撇着，小脸嘟着，一副活脱脱的受了委屈，想找大人伸冤的样子。

    “咳~咳~”

    看见了凌雪的样子，八云紫急忙一把捂住口鼻，险而又险的将鼻血留在了体内。

    看样子萌杀攻击，威力十足啊。。。。。。

    在凌雪的萌杀攻击之下，八云紫捂着口鼻，道：“饶了你也不是不可以，但你得乖乖的回答我几个问题。”

    “嗨~~~”

    听见了紫的网开一面，凌雪嘴角一咧，立马松开了八云紫的大腿，像个乖宝宝似的正坐在了那里，高举起一只手，应了一句。

    “那我问你。”八云紫也是坐了下来，重新打开了折扇，用其挡住了大半部分的面庞，道：“小雪酱，你带回来的那群人不会都和你签订契约了吧”

    “没有啊。”凌雪无辜的摇了摇头。

    “那有哪些和你签订了契约”八云紫面无表情的问道。

    “额。。。你问这个干。。。”凌雪下意识的想要发问。

    “恩”八云紫的音调微微高了高。

    “嗨，嗨。我知道了。”刚刚吐出了几个字被八云紫提高的音调给吓了回去。

    随后如同像个乖宝宝一般，问什么答什么的道：“有朝霞，夏世，缇娜，小翠，延珠，凌音，还有未织和圣天子。”

    “切，已经八个了嘛。”八云紫撇了撇嘴，小声道。

    “紫，你刚刚有说什么嘛”凌雪小心的问道。

    “没什么。”八云紫没好气的瞪了凌雪一眼，道：“你说只要和你签订了契约，可以使用你的物品栏和抽奖物品了是吧”

    “恩，没错。”凌雪点了点头。

    “那也和我签订契约好了。”八云紫的脸瞥向了一边，口中吐出的一句话，直接是让凌雪惊得愣在了那里。

    “紫大人”

    侍立在转角处的八云蓝，也是听见了八云紫的话语，急忙跳了出来，似乎打算阻止。

    “蓝，闭嘴，我有我的考量。”八云紫轻喝一声，阻止了蓝的话语

    “是。”八云蓝愣了愣，微微鞠了一躬便静立在了一旁，只是心中的震撼却是久久的不能平静。也许。。。紫大人和凌雪大人之间的羁绊比自己想像之中的还要深的多吧。

    “嗨~嗨”或许是被这句话给吓到了，又或许是被这句话给惊喜到脑袋短路了。凌雪两眼呆呆的看着八云紫，一股名为感动的情绪，正在心里缓缓的酝酿。

    “我说我也想和你签订契约。。”八云紫看着凌雪那呆呆看着自己的样子，脸上一红，傲娇道：“你。。你别误会啊。我只是感觉多了一个随时可取，还有保鲜功能的物品栏会很方便。而且这样的话你在我面前不会有丝毫的秘密了，因为你放在物品栏中的东西我全都会知道的。有些抽奖的东西可是连我都有些眼红呢，一旦你抽奖抽到了好东西，那么我会先用掉，气死你，哼。”

    “我明白了，紫。”凌雪深呼吸了一口气，对着紫微微一笑。

    凌雪虽知道自己智商不是很高，但至少也不是笨蛋，八云紫这些话里的言不由衷，他岂能听不出来。物品栏的随时可取和保鲜功能有了隙间，想拿什么东西不方便啊，而只要和自己说声，经过自己的手再放进物品栏不是也一样的嘛。而至于抽奖抽到好东西而眼红呵呵，身为妖怪贤者，如果连区区的诱惑都经受不住，在这上千年的时间里恐怕都死了已经不知道多少次了吧。

    他知道八云紫这么说无非是不想在彼此之间的羁绊之中掺杂进别的东西罢了。

    要知道，八云紫是何人

    强大无比的妖怪贤者，一人一个种族的境界之妖，不仅仅是强大，如无意外的话，这辈子的寿命可是近乎于无限，甚至可以说是无限的。

    虽然自己也是拥有着无限的寿命，但紫的这种行为相当于把自己的性命交给了别人来掌握，而且还是比她要弱小很多的家伙来掌握。要知道凌雪对着八云紫使用检测，检测出的除了已知的信息外，其余的都是一连串的问号。

    如果，别人有办法灭杀凌雪的灵魂，让蓬莱药改的效果失了效，那么不仅仅是凌雪而已，连同八云紫等人都会瞬间的死亡，哪怕她们什么都不做，也没有受什么伤，都会瞬间的死亡。不是危言耸听，而是在这万千的次元中，一切的事情可都是皆有可能的，谁知道会不会有哪个能灭杀灵魂的家伙突然从某个疙瘩角落里蹦出来。

    “我最后的确认一遍，紫，你真的想要和我签订契约嘛”凌雪深呼了一口气，眼睛认真的看着八云紫。

    “嗨~”八云紫微微一笑，点了点头。

    滴检测在宿主的附近范围内有一个已经完全接受了宿主的存在，宿主可以与其签订契约使其成为召唤人物。

    “签订确认，签订仪式启动。”

    在契约签订的一瞬间，凌雪的心中闪过了一丝莫名的不妙，但等想要仔细回想是哪里不妙的时候，已然是来不及了。因为耀眼却不刺眼的小型白色法阵已经是从凌雪的胸口飘出，飞向了八云紫的心口之处，而紫则是任由法阵印入了自己的体内。

    签订成功。

    噌

    系统刚刚提示签订成功的一瞬间，凌雪的身体之上发出了一阵耀眼的光芒。不仅如此，连系统面板也是自动的打开了，面板之上也散发出了炫目的七彩之色。

    滴检测到有强大的无害能量涌入，根据宿主体质开始升级，。。。a，aa，aa，aaa。

    滴检测到宿主已无法再融入能量，因此开始强化宿主的身体素质。。。强化成功。

    滴宿主人品爆发，在晋级的过程中，以万分之一的几率辨析并掌握了境界妖的力量。

    滴因宿主的等级达到了aaa级，现完全开通契约能力。

    契约能力：完全接受宿主的存在，是签订契约的前提。签订契约后，可以召唤其契约者来帮助自己战斗。ps：注意，在同一时空可以不限时间的召唤，送回。不在同一时空，根据宿主的体内能量来决定时间的长短。

    一连串的提示音，在凌雪的脑海中响起，直到好半晌才回过了神来，同时本来清明的脑海中再度的涌入了不少的信息。

    整理完毕，回过神来后，第一感觉是自己变强了，变得比之前的自己要强大上数倍。

    而后面完全开放的契约能力，更是让自己的战斗能力不止提升了一个档次。

    感谢“ア风ぅ疯セ”“枯叶一束”“万花筒”“zxs71188”的打赏，排骨会继续努力的~~~~~今天在机缘巧合之下，变早了的说。。。继续求推荐~~求收藏~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百一十四章 今天是签订契约大放送

    感觉到自己和凌雪之间的联系已经是建立起来了，八云紫微微一笑道：“看你身上刚刚突然增强的气息，想必又是强了不少吧。”

    “啊，这是当然的。”凌雪的眼中闪烁了柔柔之光，伸出手，轻抚着八云紫的金色秀发，柔柔道：“不过，紫。你还真是傻瓜呢，为了一点道具就把自己卖了。”

    “切，你管我啊。八嘎。”八云紫脸上挂起了一抹红晕，将头撇向了一边，最后两个字是小声的呢喃而出。

    “笨蛋就笨蛋吧。”变强后，凌雪的听力自然也是强化了不少，微笑道：“也许正是因为我是笨蛋，所以才能有妖怪贤者的献身吧。”

    其实凌雪说的并没有丝毫的夸张之处，命都交给别人掌管了，这不就是相当于献身了嘛。

    “呐，紫。”顿了顿，凌雪移开了自己的手，不知道哪里来的胆量，上前两步，缓缓的伸出双手，将八云紫搂在了怀中，头轻轻的埋进八云紫的秀发之中，闻着淡淡的体香，感受着紫有些僵硬的身躯，轻声一笑道：“以后我再也不会是让你一个人了呢。”

    “恩。”面带红晕，身体僵直的八云紫也是慢慢的缓了过来，轻轻的回抱住凌雪的纤腰，低低的应了一声。

    不知道是过了多久，也许是一分钟，也许是一小时。

    八云紫轻轻的松开了凌雪，眼中第一次闪过了一丝羞涩之意，微笑道：“那么我送你回去好了。”

    “不用了，我不是说了吗。我以后不会是在让你一个人了。”凌雪轻轻拉住八云紫的右手，微微一笑，抬起自己的右手，向下一挥，一道充斥着七彩之光的隙间便出现在了那里。

    “小雪，你。。。。。。”八云紫吃惊的看着这突然之间张开的裂缝，虽然和自己的隙间有所区别，但从裂缝上传回来的感觉来看，这的确就是隙间没错。

    “恩，在签订契约的过程中，因为你传递回来的力量太过的庞大，所以，我在晋级的同时还强化了身体。”说到这里，凌雪眼中闪过了一丝幸运之色，微笑道：“也许是好事成双吧，在晋级的过程中，契约以万分之一的几率辨析了你的力量。所以，紫，你现在不再是一人一个种族的妖怪了，因为我也算是半个吧。”

    虽然消息很震撼，但是活了上千年之久的八云紫还是很快的整理完了凌雪传递过来的信息，道：“也就是说，你现在不止是成为了蓬莱人，和那个未知的血统，现在还成为了境界之妖吗？”

    “恩，虽然是有了三种完全没有共同点的血统力量体系，可在我的体内却是只有舒适之感，并没有丝毫的矛盾或者不自然的感觉。”

    “是嘛。这个系统还真是神奇呢。”八云紫打开折扇轻摇着，虽然想不通这种情况以后会造成怎样的后果，但就目前来看的的确确是有益无害。

    看着凌雪张开的隙间，八云紫的眼中也是闪过了一丝神采。确实，作为一人一个种族的妖怪，八云紫的内心无疑是孤独的，虽然有着不少的朋友，甚至是可爱的“女儿”。但就在种族群这一块，八云紫一直缺少着一种归属感，或者说是孤独感吧，这是别的感情所弥补不了的，而现在多了凌雪这么一个“境界妖”，虽然不是纯种的境界妖，但至少让八云紫心中，有关族群这一块的空虚有了弥补之感。

    “好了，那么你慢慢感动吧，我先走了。”

    看着八云紫眼中闪过的感慨之色，凌雪呵呵一笑，缓步踏上隙间准备返回。

    “等一下，小雪大人。”

    “什么事啊？蓝？”

    凌雪刚刚踏上隙间，就听见了八云蓝的喊声，站在隙间之上，转过头来疑惑道。

    “那个小雪大人，刚刚失礼了。”八云蓝先是微微一躬身，然后道：“那个，虽然我知道这很唐突，但也请和我签订契约可以吗？”

    “额。。。。。。”

    凌雪微微一愣，今天是什么日子啊？刚刚回来就给我发了个这么大的好处，我现在还处在回味中的时候居然又给我发好处了？

    “嘛，小雪，你就和蓝签订好了，多一人，毕竟多一份力量，正好也给你增强些力量吧。”八云紫缓步轻移进大厅，把空间留给了两人。

    “唉，我知道了。蓝，你过来吧。”凌雪对着守在一旁的八云蓝招了招手，然后合上隙间，自顾自的坐在了地板之上，道：“呐，蓝，其实。。。”

    凌雪在缓缓讲起自己经历的同时，也是感觉到自己的下体隐隐有些作痛，这种阵痛有个“好听”的名字，叫做蛋疼。毕竟每和一个人签订契约就要将自己的事情讲一遍。就算别人听的不厌烦，凌雪自己这个当事人也是有些厌烦了，毕竟每重复一次，就相当于自己也要再重听一次。一个故事听一遍，会感到很新鲜，两遍，三遍可能也是无所谓，但是四边，五遍，甚至更多遍呢？我想，这换做是谁都会受不了的吧。

    但是，有什么办法呢，这大概就是所谓的获得力量的代价吧。嘛，相对之下，这个代价算是轻的了。

    “。。。所以，我才会有了现在的力量。”凌雪转头看向了跪坐在一边，双手交叉在胸前，隐在宽大的袖子中的八云蓝，认真道：“我们两个算一算，也是相处了不少的时间了，我虽不自认为是个好妖怪，但至少也不是个什么穷凶极恶的妖怪。蓝，你愿意成为我的契约者，陪伴在我们的身边嘛？”

    “嗨。”八云蓝也是点点头。

    如果说之前想和凌雪签订契约，是因为她对八云紫忠诚而想要成为凌雪的契约者，让凌雪能够多出一份保护八云紫的力量。那么，听着凌雪的诉说，回忆起和凌雪相处的日子，默契的一起烹饪，一起抱怨紫的懒惰。给自己缓解压力，使自己不至于成就素luo之名因为净网，大家知道大概是这个意思就行了。。

    那么，和他签订契约，成为契约者，也是个不错的选择呢。这是八云蓝此时的想法。

    滴在宿主的一米范围内有两个已经完全接受了宿主的存在，宿主可以与其签订契约成为召唤人物。

    恩，成了。凌雪听见了系统的提示音，呼了口气，暗自点了点头。

    等等，怎么是两个人啊。系统出bug了吗？

    看着凌雪一副既想吐槽又无语的表情，八云紫歪了歪脑袋，道：“你怎么了吗？小雪大人。难道还是不行吗？”

    “不，不是。成是已经成了。但是唯一让我奇怪的是明明我的眼前就只有你一个人，为什么系统提示我说是有两个人。”

    凌雪想了想，还是把系统提示的事情说了出来。

    “恩。。。小雪大人，我想我大概知道是怎么回事。”抖了抖金色的狐耳，八云蓝沉思了一会儿，对着屋顶上道：“橙，你可以下来啦。”

    “橙？”凌雪的眼中也是闪过了一丝恍然，也是，在这迷途之家，除了紫和蓝，剩下的成员就是橙了。

    “蓝大人，喵~”穿着白色衬衫带着红色背带连衣裙的妖怪猫，从迷途之家的屋顶之上跳了下来，甩了甩黑色的双尾，道：“你好，凌雪大人。”

    “呦~橙，好久不见了。”凌雪显示打了个招呼，随即疑惑道：“橙，蓝刚刚说的另一个该不会是你吧？”

    “恩，是的说。”橙活力十足的点了点头，露出了一个猫咪的表情，一溜烟趴到了凌雪的背后，道：“既然蓝大人也要和你签订契约，那么我也要。以后请多指教的说，凌雪大人。”

    在凌雪还在幻想乡的那十多年里，橙经常的找结衣玩，所以一来二去之下，和凌雪也是混熟了。

    而又因为凌雪对待橙，就像对如同待结衣一般，并没有丝毫威严的架子，所以相较于自己的主人八云蓝，橙更喜欢做的事情，就是趴到凌雪的背部来和结衣争论凌雪背部的归属。

    “哪里，能和你们签约才是我最大的荣幸，以后就请多指教了呢，蓝，橙。”

    “嗨喵~”

    八云蓝和橙同时点了点头。

    “仪式魔法启动。”

    “契约签订”

    “签订完成”

    如同刚刚一样，白色的小型法阵从凌雪的胸口飞出，然后一分为二，分别没入了八云蓝和橙的体内。

    若有若无的联系再度建立，八云蓝和橙的心中似乎多了些什么，又似乎没有多出什么。只是她们都能清晰的感觉到凌雪那满满的，发自内心的对于她们的关心，爱护之意。。

    也许是感觉到了彼此之间那股若有若无的联系，八云紫再度的打开了门，轻靠在纸格门之上，感受着凌雪身上再度强上了一些的气势，微笑道：“恭喜你喽，小雪，又增加了些许的力量。”

    “恩。谢字我就不说了，我唯一能说的就是，我凌雪决不负你们。”凌雪认真的看着三人，口中吐出了一辈子的承诺。

    “啊啦，小雪酱，你这光芒正大的开水晶宫宣言直接就这么当着当事人的面说出来，真的好吗？”八云紫打开折扇，遮住了自己下巴，似笑非笑的看着认真气十足的凌雪。

    “哈？开水晶宫？”凌雪愣了一下，随后看着八云紫的似笑非笑，八云蓝的面色羞红和橙的一脸好奇，似乎在好奇什么事水晶宫宣言的眼神。直接是“噗”的一声，脸红成了一个大苹果，急忙摆着手口吃道：“不。。不是啦。。我。。那个。。。这个。。。”

    八云紫依旧是似笑非笑着。八云蓝脸色羞红，双手第一次从袖子中伸了出来，在那里伸着手指打着圈儿，口中似乎还在呢喃着什么。而橙则是开口询问着凌雪“水晶宫”的意思。

    “我。。我。。我先走去人间之里了，你们晚上来吃饭就行了。”

    脸皮实在是呆不住了，凌雪匆忙之间划开了七彩之色的隙间，留下一句话，慌乱的钻了进去。

    只是钻进去的凌雪没有发现，八云紫那似笑非笑的表情之下，在眼神深处隐藏着的一丝羞涩和一丝满足？

    感谢“双雉”“小黑＋小白”“孟惊梦”“克鲁斯skull”的打赏，排骨会继续努力的。。。求推荐~~求收藏~~求月票~~~

第一百一十五章 来人间之里的惯例就是被火烧

    人间之里，在这处处是妖怪的幻想乡，可以说是唯一一个有着人类活动的居处。这里有着妖怪的贤者，也就是八云紫保护人类不受妖怪袭击。

    在幻想乡一般以“里”称呼“人间之里”。在人间之里内有河童所雕造的可以预测天气的雕像，据说准确度高达70左右。

    而在人间之里中也有着专门服务妖怪的商店，人类的博丽灵梦和妖怪的八云紫等都会来这里购物，而四季的鲜花之主，风间幽香更是自己在人间之里开设了一家花店。凌雪的好友，称号为半兽的上白泽慧音也是在这里开设寺子屋，也就是所谓的私塾。而凌雪此行的主要目的也是为了找她。

    人间之里中，某座房屋的门口，一个身形略带狼狈的人影从隙间中钻了出来。看着眼前眼熟的房屋，也是微微的松口了气，走上前轻轻的敲响了屋门。

    “啊嘞？人不在吗？”

    敲了半天后，见没有人来开门，凌雪疑惑的呢喃出声道：“难道是我记错时间了，这个时间段，妹红能去哪里啊？这个时候姬应该还没有到地面上来吧，还是我这只蝴蝶已经将她扇下来了？”

    伸手轻轻拉了拉屋门，结果伴随着一声轻响，屋子的大门直接是被拉开了。

    “屋门没锁？”凌雪更加疑惑了，屋门没锁就说明有人在家啊。

    “失礼了，妹红。我进来喽？”

    为了避免再次被火烧的事件，凌雪在打开大门的一瞬间直接是大声的喊道。

    “快闪开啊”

    刚刚打开大门，凌雪就听见了一个声音叫自己快闪开，因为并没有感觉到丝毫的危机感或者杀气，所以凌雪并没有闪开，而是好奇的看向了声音的来源处。

    然而映满凌雪整个眼眸的是一个光洁到发亮的额头。

    duang

    “好痛啊”

    凌雪只感觉自己的脸部似乎是撞到了坚硬的铁块一般，一股钻心的疼痛和麻痹之感瞬间传满了整个脸部，似乎之前因能量暴增而强化的身体一点用没有。随后，伴随着一阵的香风。凌雪直接是被扑到在了地面之上。

    “呜~~~我的脸。”

    凌雪倒在地上，捂着自己的小脸，他用脚趾头想想都能知道刚刚撞自己的人到底是谁。在全幻想乡有那么坚硬的脑袋，除了号称知识与历史的半兽。上白泽慧音以外，不做第二人选。

    要知道号称全幻想乡最霸气的红色有角三倍速鬼族四王之一的星熊勇仪，有个用头上的角来攻击的绝招，叫做“大江山岚”。当初，慧音她不用丝毫的绝招。而是单纯的使用自己的头槌来硬撼大江山岚，硬是把星熊勇仪的角给撞弯了，自己却是一点事都没有，可见这硬度到底是硬到个什么程度了。

    可以说，凌雪的脸被这么一撞，没有凹进去已经算是万幸了，汗。。。。。。

    “慧音，你故意吧。”

    缓了缓，感觉到脸上似乎是没有那么痛了，凌雪松开了自己捂在脸上的双手。满脸通红撞红的，眼角含泪的对着正坐在自己身上的上白泽慧音没好气道。

    “诶嘿嘿，原来是小雪啊。不好意思，我刚刚正打算开门，没想到一不小心就滑到了。”

    直起身的上白泽慧音神经相当大条的挠了挠头，没有一点发现这个姿势貌似很容易引起人的误会。

    “慧音，是谁。。。啊你们两个在干什么啊？”

    凌雪正打算说些什么，就从屋内传来一个熟悉的声音。

    “呦。。呦。。妹红，好久不见。”

    听见这声音，凌雪僵硬的抬起了头。挥了挥手艰难道。

    “你们是在干什么？”

    妹红雪白的发丝盖住了前额和眼睛，使人看不清她的表情，但是阴沉的话语，却从发丝之后传来。

    “妹。。妹。。妹。。妹红。你冷静点，这是个误会，请务必听我解释。”躺在地上的凌雪一边推着慧音，一边急忙解释道。

    “妹红，我突然想起来，寺子屋貌似有些事情没有做。先走了啊，你们两个就慢慢聊吧。”

    上白泽慧音一副刚刚想起来还有很重要的事情没有做的样子，一拍脑袋，赶紧站了起来 ，在凌雪目瞪口呆的眼神中，迅速的拉开门跑了出去。

    “撒。。。凌雪，说出你的解释吧。不然，今天死在这里我可不管啊。”穿着白色衬衫加红色吊带裤的藤原妹红缓步向前走着，但是身上燃起的炽热红莲之火，却让凌雪从头寒到了脚底。

    “是我打开门的时候，慧音一不小心滑倒，然后用头槌撞到了我的脸上，然后我们两个一起摔倒了，然后就是你看的那副样子了。”

    一句稍长的话语，在凌雪嘴唇的快速蠕动中给吐了出来，凌雪都觉得自己从来没有说的那么快过。因为他深怕说慢一点，燃烧在藤原妹红四周的火焰就会落下来。

    “是嘛？”

    藤原妹红的声音似乎有了些回温，正当凌雪以为妹红会收起火焰，放过自己的时候。藤原妹红话中的温度又是再度的回到了冰点，大声道：“你当我是傻瓜啊，天诛”

    “嘤”

    话音刚落，一只小型的火焰不死鸟从藤原妹红的身上飞起，带着鸣叫之声直直的冲向了凌雪。

    “啊”

    下一刻，凌雪的惨叫之声从藤原妹红的住处猛然间传出，而这惨叫之声可谓是闻者伤心，听者流泪。

    当火焰消散，我们的镜头再度的拉近屋中，藤原妹红看了一眼门栏处的焦黑，轻哼一声，似乎是料到了接下来会发生的事情，转身走进了屋中道：“这只是给你个教训，下次可不会那么简单了。进来吧。”

    “呀嘞，呀嘞。妹红，这已经是不简单了好吗？”

    淡淡的蓝白光芒从焦黑处的旁边亮起，随着蓝白之光的逐渐实质化，很快的就重新变成了一个长发伪娘，只不过是没穿衣服罢了。凌雪耸了耸肩膀，从物品栏中重新取了一套衣服穿上，随后跟进了房间中，道：“你又烧坏了我一套衣服了，妹红。你可得改改你这个冲动的脾气啊。”

    “你管老。。。我啊。”藤原妹红从柜台上端过来了一个托盘，托盘之上放着的是陶瓷的茶杯和茶壶。

    “看样子你保护的很好嘛。这套陶瓷茶具。”看着依旧如新的茶具，凌雪微微一笑道。

    而凌雪之所以这么说，是因为桌面上的这个陶瓷茶具，是在凌雪从随机礼盒中抽到的，因为只抽到过这一套，所以凌雪就送给了当初对自己有着收养之恩的藤原妹红。凌雪还记得当初为了这套茶具，同样喜欢喝红茶的幽香，紫差点没和妹红“打起来”。至于是为了陶瓷茶具本身的意义，还是因为茶具的效果，这就不得而知了。

    永恒均温的茶具套：根据当天气温的不同，泡入的茶水则会自动变成最适合人体入口的温度。ps：真方便。

    “这不是当然的嘛。”藤原妹红的眼中闪过了一丝理所当然，随即疑惑的道：“不过话又说回来你当初到底去哪里啊？问幽香和紫她们，她们也是说得一知半解的，说什么你去旅行了，到底什么旅行要进行那么长的时间啊。你大概都有五六十年没来这里了。”

    “嘛，因为一点特殊的原因，所以这里五六十年，我去的那块地方才一两年的说。。”凌雪摆摆手，简单的解释了一句，转移话题道：“对了，今天晚上，我要邀请人吃饭，算是办个小型的宴会吧，熟人也就那么几个，主要是给你们介绍一群新朋友，希望你们以后能照看下她们。”

    “她们？”藤原妹红一愣，随后声音又是再度的低了不少，道：“你该不会又是从哪里招惹回来不少女人吧？”

    “喂喂，你想到哪里去了啊。”凌雪无语的摆了摆手手道：“都是小女孩啦。因为太过可怜了，所以我就将她们带回来了，不然以她们的能力很难在那里生存。”

    听着凌雪不似开玩笑的口气，藤原妹红点了点头，道：“我知道了，我会去的。”

    “哦，对了。”凌雪似乎是想起了什么似的，道：“上次我给你的那个教鞭，你给了慧音了吗？她使用后的感觉怎么样啊？”

    “啊哈哈，你说那个啊。她说感觉非常的好用。”似乎是想到了什么似的，藤原妹红干笑了两声道。

    “你怎么了啊？”凌雪自然是看出了藤原妹红的言不由衷，疑惑道：“难道不好使吗？”

    如果真的不太好使的话，凌雪也要考虑要不要把“老师的点名单”再给慧音了。

    “倒不是不好使，只是一上课，慧音拿起这个教鞭的时候，就会变得很奇怪，怎么说呢，该说变得异常的有威严呢，还是变得很强硬呢，还是怎么说呢。”藤原妹红因为想不到形容词而苦恼的挠了挠脑袋。

    “没有造成什么坏的影响吧？”凌雪问道。

    “这个倒没有，倒不如说那些孩子们的家长反响都非常好的说，孩子们都变得很乖很听话了。”妹红点点头，笑道。

    “是嘛？那就好。”凌雪点了点头，从物品栏中将“老师的点名单”掏出，递给了藤原妹红。

    “这是。。。。。。”未完待续。

    ps：  感谢“孟惊梦”“枯叶一束”“kliier48”“次元大闲者”的打赏，还有“lo丿芯彡yj”的月票，排骨会继续努力的~~~排骨厚颜求月票，求推荐啦~~~

第一百一十六章 这回玩大了

    “这是”

    藤原妹红接了过来，疑惑的看了一眼手中类似于档案袋的东西。

    “哦，这和上次让你转交给慧音的那个“威严的教鞭”差不多类似的东西，叫做“老师的点名单”，至于效果的话，就是只要在名单上亲手写下名字，然后老师点名未叫到的那个人，会被罚强制蛙跳100个，以示惩罚。”

    听了凌雪的解释，藤原妹红古怪的看了凌雪一眼，不知道用着什么样的语气，道：“呜哇~这还真是可怕呢。”藤原妹红表示，她已经开始为那些孩子默哀了。如果说“威严的教鞭”是让慧音化身成为了一个“好”老师，那么“老师的点名单”大概就是管教那些孩子们，让他们不敢迟到，做个好孩子吧。

    “那么消息通知到了，我就先走了。”凌雪将杯中的茶水一口气喝光，站起身，对着藤原妹红道：“记得转交给她啊，还有记得晚上带她一起来吃饭哦，我还有些事情要拜托她。”

    “恩，我知道了。”

    告别妹红后，凌雪大量的购买着晚上宴会所需要的材料。购买完后，凌雪看着背包中塞得大半的食材，不禁是有些感慨，要是蓝她们能来帮帮我就好了，这么多我一个人要弄到什么时候啊。

    关闭物品栏，按照早已是熟记于心的道路，“顺路”来到了风间幽香开的太阳花店。

    “欢迎光临。”

    走进花店后。几股虽混合，但丝毫不刺鼻，反而清新淡雅的花香扑面而来。

    看着依旧没有丝毫破旧痕迹的太阳花状房屋。凌雪也是有些惊奇，但一想到这可是最贴近自然的花妖开的店也就释然了。

    “欢迎光临。”

    一个巴掌大小的精灵见有人走了进来，急忙迎了上来。

    “你好，请问幽香在不在这里啊”凌雪笑呵呵的点了点头，巡视了一圈貌似没有看到熟悉的身影，便张口问道。

    “店主她一般很少来这里的，现在这个时间的话。应该是在自己的家中吧。”巴掌大小的妖精听闻眼前之人问起那个花之暴君，语气还很亲切的样子。便是一愣，但很快的就回过神来答道。

    “谢谢。”

    凌雪点了点头，得到了自己想要的答案，便朝着外面走去。

    幽香还是老样子呢。

    七色的隙间在太阳花田的附近打开。凌雪从里面缓步走了出来。看着依旧开得茂盛的太阳花，失笑的摇了摇头，都几十年过去了，还几乎整天都呆在自己的这一亩三分地上，不腻啊。

    轰轰轰

    刚刚走进太阳花田范围内的一瞬间，所有本来随风拂动的太阳花，都是在一瞬间对准了其“入侵者”。青绿色的魔炮瞬间释放，一道接着一道的青绿色魔炮，带着几分凶猛之势。似乎是必要把来犯之敌给轰成碎片一般才甘心。

    待到魔炮结束，在已经是轰成了漆黑一片，正在冒烟的焦土之上。一道七彩之色的隙间突然打开，凌雪擦着冷汗，心有余悸的看了一眼脚下漆黑的焦土，暗道一声还好闪得快，不然虽说被轰到不会死，但是痛还是会痛的。

    “喂。幽香，是我啦。你看清楚再轰好吗”凌雪无语的对着太阳花田深处喊道。

    下一刻，并没有任何的回答之声，而是所有的太阳花都是自动的往两边移动而去，仿佛是让开了一条道路一般。凌雪耸了耸肩膀，顺着太阳花让开的道路，很快的便就走到了幽香的居所，梦幻馆的所在处。

    “回来了。”

    没有什么激动人心的寒暄，风间幽香只是淡淡的说出了一句陈述句。

    “嘛，算是吧。”

    凌雪也是习惯了幽香这种的说话方式，并没有在意，而是点了点头道。

    “怎么样”

    “还好吧。至少让自己心里有了些成长。”

    “你的身上怎么会有紫的味道。不对，不是紫的味道，而是和紫有着类似的气息。”

    幽香就是幽香，身为最贴近大自然的花妖，对于气息和能量的波动可是尤为的敏感，很快的便看出了凌雪的不同。

    “嘛，算是吧。”凌雪将自己通过法阵回来后的事情都是用长话短说的方法叙述了出来。

    “是嘛。”

    听完后，风见幽香沉默了一会儿，道：“那么来打一场吧。”

    “叽库”凌雪吃了一惊，这突如其来的正面肛是怎么回事啊。。。

    “我可以问下为什么嘛”擦了擦额头上的冷汗，凌雪强笑道。

    “喝”

    回答凌雪的是一声轻喝声加一道绿色的魔炮。

    “喂喂，这就开打了啊。”凌雪无语的吐槽了一句。不知道是不是凌雪的错觉，她总感觉在这场战斗里，幽香泄愤的成分居多。至于是泄什么愤，而这个“愤”的来源又是什么，他就表示不知道了。

    瞬间划开七色隙间，凌雪转身遁了进去。当隙间再度打开的时候，凌雪就出现在了风见幽香的背后，红芒一闪，一道闪烁着红光的弧线便朝着幽香的背脊刺去。

    “叮”

    风见幽香就如同背后长着眼睛一般，看都不看，直接是将阳伞挡在了背后，发出的铁器相撞之声赫然就是红芒与幽香的阳伞相撞才造成的。

    “是紫那个家伙的神隐嘛。”风见幽香手握伞柄用力一挥，一股庞大的妖气从伞上散发而出，直接将凌雪弹了开来。

    咻

    又是一道破空之声，比起之前不知道粗壮了多少倍的魔炮划破空气。射了过来。

    “缝合”

    “唯有残影才能突破空气的束缚。”

    “三重加速”

    在魔炮来临的前一刻，凌雪化作了残影，直接是离开了原地。单手一挥，喝道：“人生到处有青山”

    音落，在凌雪的上空，一道巨大的七彩隙间张了开来，数不胜数的长条状树木从中喷射而出，铺天盖地的撞向了风见幽香。

    “什”

    风见幽香一愣，显然没有想到凌雪居然也会这一招。随后露出一个兴奋的表情，这才有意思嘛。也不见幽香有什么动作。梦幻馆四周的太阳花纷纷转动，花心对准了空中铺天盖地的长条状树木，青绿色的光芒一道接着一道从花心中射出，将树木尽数的抵消在了高空之中。

    “刺穿死棘之枪”

    七色隙间突然从幽香的正前方打开。一道狰狞的红芒伴随着一声轻喝，以之字形的轨迹朝着风见幽香刺去。难道凌雪想要杀了风见幽香

    答案当然是否定的。凌雪之所以敢用，是因为他相信，以幽香的能力绝对是能挡下来的。原因自然是凭通过检测系统检测出来的那一连串问号。

    轰

    风见幽香单手收回，伞尖弹出剑刃，包裹住妖气，时小时大的瞳孔紧紧地盯着闪瞬即逝的红芒。然后右手迅速挥下，在魔枪的必经之路上，引爆了妖气。炸出了一个巨大的坑洞。而为了不波及到梦幻馆，无奈之下，凌雪只有停下了继续攻击的念头。划开一道裂缝将两人和爆炸产生的波动直接转移到了隙间当中。直到爆炸消失后才是再度的打开了隙间。

    “八门遁甲，第三门，生门，开”

    七色之芒再度以实质化的姿态围绕在了凌雪的周围，感受着只是有着轻微胀痛的身体，凌雪暗自点了点头。看样子，自己的身体真的强化了很多呢。

    锵

    倩影闪过。意识到不妙的凌雪下意识的就是抬起了红之长枪，横举在了头顶的部位。下一刻，闪烁着寒芒的利刃就直接是劈了下来。

    滋~滋~

    看着魔枪的枪柄之上因为和剑刃摩擦而产生的火花，感受着魔枪之上传来的力道，和自己正在轻微颤抖的肌肉。凌雪苦笑一声，这是什么怪力啊，好歹我都开了三门了诶。

    咯啦，咯啦。

    随着两人的角力，凌雪所站的地面之上，一道道蛛丝般的裂痕以凌雪的脚为中心，迅速的向四周蔓延开来。然而凌雪的脚也是伴着裂开的蛛丝缝，开始缓缓的下陷。

    “恩”

    风见幽香的眉头也是微微挑了挑，显然也是没有想到凌雪居然能挡住自己的用力一劈。

    “喝”

    加大妖力的输出，幽香轻抬阳伞，然后化作青芒，再度的劈了下去。

    噗呲嘭

    已经脆弱不堪的土地这回直接是裂了开来，而凌雪也是整个人被砸进了坑洞之中。庞大的妖气在幽香的特意控制下，直接是在坑洞中炸了开来。

    “亚空间切割”

    拖着破烂不堪，有些地方还在冒青烟的衣服，凌雪气急败坏的一个神隐来到了风见幽香的身后，直接抬起右手，聚集起粉色的光芒，开出了自己的大招

    因为并不是敌人，凌雪也没有蓄力，只是聚集起了能量，就挥了出去。

    咻

    破空之声响起，因为距离太过的靠近，躲无可躲，避无可避，且也不需要躲避的风见幽香直接是将妖气包裹住了全身，打算硬挡这一击。

    “这是”

    但是，在接触的一瞬间，风见幽香就发现了不对劲，猝不及防之下，直接是被这股绝大的力道给推了出去，带到了半空之中，然后时空一个轻微的扭曲，发生了爆炸。

    额。。。这回玩大了。。。

    凌雪并不担心幽香会怎么样，因为他自己用出这招的时候根本就没有积蓄什么能量，如果以这么小点的威力都能伤到风见幽香的话，那么幽香也不是幽香了。

    而凌雪之所以那么说，是因为他看见爆炸过后，停在空中的幽香，袖子和裙角都是带着一丝焦黑，而硬挡的那只手的手肘处，衣服已经是碎裂了开来，似乎像是被什么东西硬撕开的一般。

    而幽香此时的脸色。。。呵呵。。。未完待续

    ps：感谢“龙天刑月”“astro”“银河小飞猪”“永恒魅影”“r′l”“嘟嘟小不点”的月票，还有“游王子讴歌”“风蝶花泣冥”“国产原装非进口美少年”的打赏，排骨会更加努力的。。。。求月票~~求推荐啊~~

第一百一十七章 你没死啊

    “叽库”

    看着风见幽香有些发冷的神色，凌雪下意识的打了个寒颤，强笑道：“那个。。。幽香，咱们的切磋到此为止好吗”

    “那可不行，你得好好的让我娱乐一下呢。”

    风见幽香看了一眼自己手肘处已经被空间力量扯坏了的衣服，脸上挂起了一个充满了抖s之感的笑容。

    “噫”

    凌雪怪叫一声，拉开隙间就想落跑，但是风见幽香的下面一句话就使得凌雪停下了身形，脚步也是停在了隙间的边缘。

    “敢逃跑的话，下次就等着被我轰成渣吧。”

    “幽香大侠，您大人有大量饶了我吧。”凌雪“眼泪汪汪”的转过身，企图再度的想用萌杀攻击来蒙混过关。

    “乖乖当沙包吧。”风见幽香的眼中闪过了一丝不明的情绪，但下一刻友情的破颜拳就直接是呼了过来。

    “呜哇~”

    “不许躲不然我现在就把你轰成渣”

    凌雪刚刚想躲，幽香的一句话就把他镇在了那里。

    幽香大姐，不带这样的。。。这是凌雪脑海中的最后一个念头。。。

    嘭

    下一秒，空气中传来了一声闷响，凌雪直接是被打飞了出去。

    而在接下来的半小时里，这片太阳花田之上发生了惨不忍睹的“血腥”事件。因为场面太过“血腥”。所以咱就不不描写了。你们只需要知道，这半小时，凌雪的惨叫之声没停过就行了。

    。。。。。。

    “啊疼。疼，疼。”

    一道七色的隙间在充满了雾气的雾之湖上拉开，一道狼狈的身影从中跳出，跳到了横架在雾之湖上的石桥之上。

    幽香下手也太狠了吧。凌雪捂着自己的脸庞，虽然凭借着惊人的恢复力，当沙包时所受的轻重不一的伤已经算是恢复原状了，但是。凌雪依旧是捂着双颊，嘴角咧着。龇着牙，似乎痛感依存。

    红魔馆啊，我倒也是很久没来了呢，不知道蕾米她们怎么样了呢姆q这个时候应该长大了吧。

    但说到姆q的时候。凌雪就莫名的想到了千音，将来的那个完美潇洒的女仆长的姐姐。

    身为人类，已经五十多年过去了，我想。。。。。。

    收起了些许莫名的情绪，凌雪甩了甩头，敲响了眼前的大门。

    “凌雪大人”

    凌雪只感觉到眼前一花，一道身着黑白两色女仆服的高挑女性便出现在了那里。

    听着耳熟的声音，凌雪不确定道：“千音”

    “嗨。”十六夜千音惊喜的点了点头，急忙将大门给打开。

    “你。。。没死啊”

    也许是因为过于吃惊。凌雪的脑袋抽筋了的缘故，突然之间从凌雪的口中蹦出了这么一句话。

    “嗨”十六夜千音愣了一下，也是有些哭笑不得。

    “不是。我的意思是你还活着啊”凌雪看着一副哭笑不得样子的十六夜千音，急忙摆着手，下意识的说道。

    “额。。。凌雪大人，这两句话有区别吗”十六夜千音艰难道。

    “啊哈哈哈。。。”凌雪干笑一声，道：“嘛，只要你活着就好了。”

    “嗨~大小姐就在里面等你。”千音也是洒然一笑。她当然知道凌雪到底是什么意思，点了点头应了一声。便让开了路。

    “说起来，千音。”

    回想起之前千音做出了类似于瞬间移动的动作，凌雪便是有些疑惑，千音不是普通人嘛为何突然有了超能力而且还拥有了如此之长的寿命难不成蕾米莉亚把初拥给了千音

    “嗨”

    在前头带路的千音脚步不停，却是疑惑的转过了头。

    “那啥，你为什么。。。。。。”

    凌雪想要问些什么，但又怕太过失礼，所以也是有些犹豫。难不成直接问千音，你怎么还没死啊，之类的。

    看着凌雪那一脸想问却又在顾忌些什么的面庞，慧灵心至的千音微微一笑，道：“凌雪大人，你是想问我这突然之间得来的能力和我为何有如此之长的寿命吧。”

    “恩。”

    既然人家都主动提出来了，凌雪也就不矫情，直接是点了点头。

    “其实呢，要不是大小姐，也许我早就死了吧。”

    沉默了一会儿，似乎是在组织着语言的十六夜千音缓缓的将脑海中的记忆吐露而出。

    “其实，大约是在凌雪大人你离开后的没几年吧，我的身体就出现了一系列的反应。一开始是好的反应，就是你刚刚看到的那个能力，我取名叫做“瞬闪”。虽然瞬闪的原理我不是很清楚，但我唯一知道的是，使用这个类似于突破空气和空间限制，从而达到跳跃式移动的绝招，需要很强大的体质作为后盾，否则。”

    “否则将会把身体撕裂。。。嘛”凌雪淡淡的吐出了一个残酷的现实。

    “嗨。”十六夜千音点了点头，道：“刚刚开始使用的时候没有什么感觉，但出现副作用大概是在那个能力出现后的一个月左右的时间里。我永远的忘不了那天。副作用一下子就爆发了开来，一觉醒来的时候发现自己满身是血。话虽如此，但居然却一点感觉都没有，我想大概是肌肉和神经已经全部坏死了吧。你知道那种感觉吗，就好像是你只有个脑袋一般，脖子下面的身体却不是你的一般。明明已经是这样了，明明已经是就剩一个脑袋能动了，但是我却没有死。能够照常的呼吸，能够照常的看清四周的事物。虽然不知道为什么会这样。但我的猜测是，大概就是那个被注入我体内的药水在吊着我的命吧，里面应该是含有什么不死性妖怪的细胞吧。”

    而之后。循着血腥味寻过来的蕾米莉亚自然是不舍千音的离去，张开锐齿就打算进行初拥仪式。其实在吸血鬼没有完全成熟的时候，进行初拥是件异常危险的事情，一不小心就会两人都栽在里面。但是一个是初生牛犊不怕虎，一个是无法动弹，无法阻止，所以就这么开始了初拥。

    所幸的是。千音体内的血液都已经是流的差不多了，只剩下了很小的一部分。而蕾米莉亚所需要的就是这么一小部分作为类似于药引的存在。通过牙齿吸入自己的体内，再通过牙齿将自己的血液传入千音的体内，所以初拥也是很顺利的完成了，并没有出现任何的意外。排骨又开始大雾了。。。

    初拥结束后。因为有了蕾米莉亚强大的血液注入，所以，过了一个早晨的时间，千音就很顺利的恢复了。有着丝毫不比吸血鬼差的体质，“瞬闪”的这道催命符，瞬间就转化成为了千音手中的招牌绝技而不用担心什么时候又会有副作用了。

    “是嘛。”凌雪的眼中也不禁闪过了一丝庆幸，反正他也已经不在乎自己这只蝴蝶到底闪起了多大的风暴，蝴蝶效应就随他效应去吧。只要自己的友人和亲近之人没事，那就是最好的了。

    两人聊着一些近些年来发生的事情。千音也是把凌雪带到了主楼的二楼阳台处。

    “太慢了，千音，刚刚敲门的是谁啊。”蕾米莉亚不满对着推开阳台门的千音抱怨道。并不是责怪。而是一种类似于小孩子抱怨无聊的那种感觉。

    “嗨，万分抱歉，大小姐。”

    “蕾米，你这个小孩子脾气还是没有变嘛，还以为过了几十年，你会稍微改改呢。”

    十六夜千音先是微微弯身。正打算说些什么的时候，一个熟悉的声音打断了千音。让蕾米直接是愣在了那里。

    而一旁一个扎着紫色双马尾，穿着淡紫色的类似于袍衣的衣服，带着一个有着月牙形装饰品的淡紫色荷花帽的女性也是将视线离开了手中的魔导书，张着紫色的双眼，看向了声音的来源处。不知为何，她总觉这个声音之中有着一股熟悉和亲切之感。

    另一边，一个穿着蓝白小型女仆装的，有着一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带，个子也就比蕾米稍微高上那么一点，和千音有着几分相似的小家伙睁着的眼睛也是转头看向了自家姐姐处。

    “小雪”

    跟着千音来到了阳台，蕾米莉亚吃惊的站了起来，惊喜道：“你回来了啦”

    “呦，好久不见了呢。蕾米。”

    凌雪微笑的点了点头，举起手打了声招呼，随后眼睛飘向了一旁那个有着紫色双马尾，手中捧着一本魔导书的少女，眼中闪过了一抹惊讶之色，下意识的脱口而出：“姆q咳咳，帕秋莉”

    “怎么样，小雪，惊讶吧。”蕾米莉亚得意一笑，想起带小孩的辛酸史，她也不禁是有所感慨。自己总算是一把屎，一把尿的把自己女儿大雾，咳咳，那啥同伴，拉扯大了。

    “蕾米，这位是为什么。。。”

    为什么我的心中总有股莫名的触动和熟悉的感觉。这是帕秋莉没有说出来的话语。

    看着帕秋莉眼中闪过的迷茫之色，凌雪耸了耸肩，轻轻一笑，道：“那么我重新自我介绍下好了，我叫做凌雪，算是你的半个监护人吧，是我把你交给蕾米莉亚，麻烦她代为照顾的。。。”未完待续

    ps：感谢“爱同人小说”“11天的那边”“谷歌青风”“初末物语无口的言灵师”的打赏，感谢“风蝶花泣冥”“lo丿芯彡yj”的月票，排骨会继续努力的~~求推荐~~求月票啊~~~

第一百一十八 帕秋莉，D夜

    “监护人？”

    帕秋莉轻微的皱了皱好看的眉头，自从自己记事开始，自己就生活在红魔馆中，被一个看起来似乎是小孩，但却已经是有着几百岁年龄的吸血鬼照顾着。但这突然冒出的监护人，却让帕秋莉觉得，他没有撒谎，只是自己下意识的有些不想接受而已。

    “恩。因为我当时有些事情，所以就暂时的拜托蕾米来照顾你，没想到因为时差流速的不同，那里才过去了一两年，这里都已经几十年过去了。你的名字还是。。恩，那啥我帮你取的呢。”

    看着帕秋莉还是一脸迷茫的样子，凌雪也是微微的耸了耸肩膀，道：“不相信也没有关系。只要你活得开心，那我的承诺也算是完成了。”

    “承诺？”帕秋莉疑惑道。

    “额。。不，没什么。”凌雪也似乎意识到自己有些说漏嘴了，急忙摆摆手，眼睛看向了一旁的那个扎着小麻花辫，末端绑着绿色丝带，穿着蓝色为底色，外面套着白色围裙女仆装的小女孩，赫然就是凌雪所熟知的十六夜D夜，只不过还是小女孩的形态罢了。

    但是在看到十六夜D夜的一瞬间，凌雪却敏锐的感觉到了一丝的不自然，但具体是什么不自然，凌雪也是说不上来，毕竟太模糊了。回想起原著中十六夜D夜的能力，凌雪打算晚上的时候，让时间的卡片精灵，“时ti”来帮忙看看。

    “凌雪大人，这就是我的妹妹，十六夜D夜。”

    见凌雪一直在盯着自家妹妹看，千音以为凌雪是在疑惑着眼前之人的身份。

    “小雪，是不是D夜的身体有什么问题。”处在凌雪正前方的蕾米莉亚清晰的捕捉到了凌雪眼中那一闪而过的凝重之色，有了上次千音的事件，蕾米莉亚直接是开门见山道。

    “具体我不敢确定，到时候我请这方面的权威来看下吧。”凌雪解释一声，对着有些怕生的D夜微笑道：“你好。D夜，我叫做凌雪，是你姐姐和你家大小姐的朋友，以后请多指教喽。”

    “请。。请多指教。我叫十六夜D夜。”

    不安的揉搓了一会儿自己身上穿着的围裙裙角。十六夜D夜才怯生生的抬起了手，打招呼道。

    凌雪微笑的点了点头。也真是不知道D夜以后会如何成就那个完美潇洒的女仆长之名，明明她现在是那么的怕生。

    一番寒暄下来后，凌雪喝了一口千音倒给自己的红茶，对着几人道：“哦。对了，差点忘记了来的目的。蕾米，晚上我家要开场宴会，记得要一起来啊。”

    “宴会啊？我知道了。”

    蕾米莉亚眼中闪过了一丝期待，她可是好久没有吃到凌雪做的菜了，这回总算是能吃到了。

    “恩，那么这边通知到了，我就先走喽。毕竟还要去通知其他人呢。”凌雪摆了摆手，划开七色的隙间，没有在意蕾米等人的惊讶目光。转身走了进去。

    “等等。”帕秋莉突然站了起来，犹豫了一会儿道：“我的名字真的是你取的嘛？”

    “是啊。”

    收回踏在隙间上的脚，犹豫了一下，凌雪转过身来点了点头，对着眼中已然闪烁着纠结神色的帕秋莉道：“好了，不用纠结了，顺其自然就好了，其余的不用想那么多。”

    “真是抱歉，我真的是没有印象了。不过你给我的感觉很熟悉。”帕秋莉点了点头，歉意道。

    “嘛。也难怪了。毕竟那时候你才刚刚出生呢，就算是魔女，也不会那么逆天，这么早就开始记事。”凌雪并没有在意。而是道：“说起来如果要真正说抱歉还是我呢，我并没有尽到一个监护人的责任。”

    “那么我先失礼了。”

    帕秋莉点了点头，对着蕾米示意了一下，朝着自己的居住地，也就是红魔馆中的大图书馆的方向走去。

    “看样子帕姬的心有些乱呢。”

    听着有些凌乱的碎步声，见帕姬消失在了拐角后。蕾米莉亚喝了一口杯中的红茶，感慨道。

    “说起来还真是要谢谢你了呢，蕾米。照顾了帕秋莉那么多年。”凌雪耸了耸肩，他自然知道为什么帕秋莉的心会乱。

    要知道除了寻常人以外，其余各种各样的种族，就算是在不懂事的时候，都会对于自己的亲近之人留下最特殊的感觉。大雾这种感觉不属于脑海，而是属于身体的记忆，身体会记住对于那个亲近之人的感觉和“气味”。

    “没什么，毕竟帕姬也是我红魔馆的一份子不是嘛。”蕾米莉亚洒然一笑，露出了两颗小小的虎牙。

    “貌似帕秋莉是我带来的吧？什么时候成为红魔馆的人了？”凌雪调笑道。

    “切，你也不看看是谁带大的。”蕾米莉亚撇撇嘴，无视了凌雪的调笑。

    “好了，咱去通知其他人了。记得晚上要来啊。”

    留下了这么一句话，凌雪转身走进了刚刚划开的隙间当中。

    等到隙间合上，蕾米莉亚沉默了一会儿，道：“帕姬，你可以出来了。他走了。”

    转角处，一个扎着紫色双马尾，身着淡紫色睡袍，带着荷花帽的少女走了出来，不知道用着什么样的语气，道：“蕾米，他说的都是真的？”

    “恩。”蕾米莉亚点了点头，似乎是回想起了当初凌雪和自家红魔馆还在欧水洲那边，那半年的时光，失笑一声，道：“记得小雪在红魔馆当执事那会儿，我还一直问他，你是不是他的女儿来着。”

    “那他怎么说？”帕秋莉眼中闪过了一丝好奇。

    “他当然说不是啦。”蕾米莉亚双手交叉抱在胸前，没好气道：“那个臭屁的家伙只要每次我问完这个话，就把我当做宠物一样对待，真是气死我了。”

    嘴上说着气死我了，但帕秋莉却没有听出丝毫的生气之感，反而是听出了一股开心之意。

    “我先回图书馆了，晚上去赴宴的时候算我一个吧。”

    留下一句，帕秋莉便转身走向了图书馆，这回是真的离开了。

    听见了帕秋莉的话语，蕾米莉亚嘴角也是微微翘起，不出门的帕姬，这回居然主动要出门了吗？

    和当初的自己一样，能看到命运的蕾米莉亚，早已是看到了帕秋莉的命运之轮在之前凌雪喊出帕秋莉名字的那一瞬间，就再度的转动了起来。

    以后到底会怎么样呢？真是令人期待啊。

    。。。。。。

    那么，接下来去通知谁呢？

    狗仔文？还是去鬼族一趟？

    想起西瓜伊吹萃香和红有三星熊勇仪的喝酒和劝酒能力，凌雪就不禁打了个寒颤。算了，下次再请她们吧。先去博丽神社看看吧，不知道那里换到第几代巫女了。

    等等，我怎么感觉我好像忘记了什么啊？嘛，算了。

    凌雪歪着头，想了半天，但却什么都没有想起来。于是乎，便抱着自己一向的优良习惯，想不通就不想了。

    耸了耸肩，双翼一张就腾飞而起，朝着博丽神社飞去。

    “三步坏废”

    飞抵博丽神社的上空，一个令凌雪毛骨悚然的声音突然响起，然后。。。。。。

    然后，凌雪低下头，就发现自己的胸口多了一个大角，而角的末端连接着一个有着橘黄色头发的少女，赫然就是凌雪之前念叨过的伊吹萃香。

    感受着胸口传来的疼痛感和被穿了个透心凉的那种怪异之感，凌雪苦笑一声，想起了之前自己有所遗忘的事情。

    我都忘记了，萃香她虽然是鬼族，但可是博丽神社的常客啊。

    一如既往的被戳了个透心凉，凌雪也是一如既往的按住萃香的脑袋向外推，企图将她头顶上的大角拔出自己的身体。

    “呦，好久不见了，小雪。”

    将大角拔出后，伊吹萃香凌空后退了两步，爽朗一笑，自顾自道：“啊，爽了，爽了，都几十年没有来这么一下了。”

    “唉，你这奇怪的怪癖什么时候能麻烦你改改啊。”

    凌雪叹了一口气，无语的看着伊吹萃香头顶上其中一只带着血的角。

    “你管我。”伊吹萃香甩了甩头顶上残留的血液，没好气的回了一句，朝着下方飞去，“你是来找博丽的吧，跟我来吧。”

    一如既往的破旧神社，一如既往的空旷奉纳箱。

    看着这没有丝毫变化的情景，凌雪也不知道该吐槽些什么好了。

    “萃香，你又在乱跑什么啊？你知不知道，就是因为你们每次来神社之后还乱跑，所以神社才会没有客人来的。”

    在凌雪感慨的同时，博丽神社的大门也是被拉了开来，一个高大。。。没错，至少是比凌雪高上一个脑袋还要多一点的，穿着一身宽大的以红色调为主，只有露腋袖是白色的巫女服的巫女从里面走了出来。在走动的时候，因为红袍太过宽大，所以还时不时的能看见里面的黑色劲身装。

    叽库这只博丽怎么这么强壮啊。。。。。。

    看着比自己还要高上一个头，且露出的手臂之上，还有着隐现的肌肉棱角。凌雪表示自己的博丽观崩塌了，在他的印象中，博丽神社从来都是近战法师的代表，什么时候由近战法师纯粹变成战士了啊。。。。。。未完待续。

    ps：  感谢“遗忘天空”“mastro”“妖盗02”的月票，感谢“宅男骑士1”“我又来吐槽了”“咸湿萝莉”的打赏，排骨会继续努力的~~~求推荐~求收藏~求月票~~~

第一百一十九章 宴会

    “你是”

    拉开木格门后，博丽巫女突然发现在萃香的旁边突然多出了一个人，疑惑出声道。篮。色。书。巴,搜索巫神纪阅读本书#最新章节

    “凌雪，勉强算是个妖怪吧。”凌雪简单的自我介绍了下。

    “啊萃香，我的神社本来没有人来，你居然还多带了一个妖怪过来。”

    博丽巫女一副马上要世界末日的样子，双手捂着脑袋，“痛苦”道：“天呐，我看我这辈子是收不到供奉钱了。”

    “啊哈哈哈。”

    见此，凌雪还能说什么呢，只能是干笑两声，不过，嘛，无节操而言，倒是和以前的灵梦差不了多少呢。

    “哦，对了。”

    凌雪像是突然想起了什么似的，对着现任的博丽巫女道：“请问你现在是第几代的博丽巫女啊灵梦呢”

    “撒。。。这么麻烦的事情谁会去记啊。”

    博丽巫女挠了挠头，似乎是想了半天都没有想起自己是第几代来着。

    “博丽的巫女每二十年更换一次。任期满后，便可进行博丽的传承仪式将其传承给下一代，随后便可以去寻找自己的自由。说起来，这家伙是第三代博丽的巫女哦。和初代还有二代不同，是个以体术为主的高手。”

    一旁的伊吹萃香拿起了挂在腰间的紫色葫芦，葫芦中装的是鬼族特制的烈酒。喝了一口，眼中闪烁着一些不明的波动，道：“至于第一代博丽的巫女，灵梦的话。。。嘛，你也知道的，时间对于我们妖怪而言并没有太大的意义，但是对于人类而言不一样了。真要算起来的话，灵梦现在应该是老太太的年纪了吧。”

    “那她人嘞”凌雪询问道。同时心里也在暗暗疑惑，难道这个家伙是博丽的巫女，阿妈貌似阿妈是以体术为主的。不对啊，好像也不是啊。先不说阿妈是戴面具的。是传承的代数也不对啊。

    “撒。。。出了结界后，再也没有消息了。”伊吹萃香再度的喝了一口酒，道：“灵梦那家伙在卸任后，便抱着她那个破旧的赛钱箱。让紫送她出去了。现在也许正在外面的哪个疙瘩处，开着神社，收着奉纳吧。”

    时间嘛。。。。。。

    可不是嘛，对于妖怪而言，寿命长是件在正常不过了。但是一旦和人类结下友谊，那么寿命长也许不再是那么美好的一件事了吧。

    咔嚓

    正在凌雪有所感慨的时候，他似乎是听见了类似于照相机按下快门的那种声音。

    寻声看去，神社旁的绿化中，在一棵郁郁葱葱的大树上，一个眼熟的红色六角帽正在那里晃动着。

    “喂喂，狗仔文，你可以出来了。话说没有人告诉你，你的偷拍技术真的很烂嘛。。。”

    凌雪无语的摇了摇头，真不知道这家伙是故意的还是无意的。如果是故意的话还好说。如果是无意的话，凌雪还真是有些疑惑了，这么烂的偷拍技术，她是怎么活到现在的，难不成是靠着那无与伦比到夸张的飞行速度嘛

    “呦，小雪，我可是很久没有看见你了呢，又去哪里晃悠啦下次带我一起去呗。”

    见拍摄的目标发现了自己，头戴红色六角帽，穿着千年不变的白衬衫。黑短裙的少女，射命丸文从树木之上跳了下来。没有丝毫的被人识破的尴尬，仿佛是像没事人一般，爽朗的对着凌雪打着招呼。

    “几十年不见。你还真是一如既往的厚脸皮呢。”

    凌雪头疼般的摇了摇头。

    “嘛，算了，正好狗仔文也在这里，我先简单的说下好了。我那里晚上要开宴会，所以，文文你晚上记得带着小梢黄鹄础］拖恪Ｄ阈量嘞拢回趟鬼族把勇仪她们也一起叫过来好了。还有博丽巫女，晚上记得一起来吧。”

    “宴会一定去，一定去。”

    博丽的巫女一听有宴会，眼睛顿时放起了亮光，头点得如同拖拉机的发动机一般，不，比那个还要快。让人不禁有些担心仿佛下一刻，她的脑袋会点得掉下来一般。

    “总算又能吃到你做的饭了呢。”伊吹萃香眼中闪过了一抹精芒，虽然数十年对于自己来说，如弹指一挥间。但凌雪的饭菜自己确实是挺怀念的。

    “需要我去帮你通知其他人嘛”

    射命丸文也是知道的，凌雪要邀请的人肯定不止她们几个，所以主动的担任起了信使的责任。

    “该通知的都通知到了。”凌雪摇了摇头，道：“居住在冥界的幽幽子她们，我相信紫那个家伙会通知的。”

    随后转过身，在自己的身侧划开一道七色的隙间，一脚踏了上去，回头对着已经有些愣住的众人道：“我这边还有事情要忙，所以先失陪了。晚上再聚吧。”

    音落，看着依旧是在发愣的众人，凌雪也是失笑的摇了摇头，走进了自己的隙间当中。

    “萃香，如果我刚刚没有看错的话，那是隙间嘛”

    随着隙间的合上，几人也是回过来神来，射命丸文指着凌雪刚刚消失的地方，惊讶道。

    “看样子，小雪她在这消失的几十年中，也是有所长进嘛。”

    鬼族都是好战分子，这句话放在鬼族的四王之上尤为合适，哦，除了茨木华扇以外。

    这不，看见凌雪又展现出了新的能力，伊吹萃香眼中闪过了一丝精芒，感觉到自己的体内，名为好战因子的细胞又开始沸腾了。

    。。。。。。

    “喵呀”

    凌雪刚刚踏出隙间，回到了雪隐居，结果还没看清是怎么回事，眼前一黑，然后只感觉到一个重物扑倒在了自己的身上，自己也是一头栽进了背后的湖中。

    “噗”

    “咳咳”

    浮出水面后，凌雪直接是将呛进肚子中的水从口中喷了出来。看着自己怀中，同样是因为呛到了水，正在拼命咳嗽的白发少女，凌雪轻抚着其背部，试图想让她好受一点。

    “到底是什么情况啊小翠。我这里这么让你不顺眼啊，居然直接往湖里跳啊。”

    见抖动着一对雪白猫耳，已经是缓过气来的布施翠，凌雪略带吐槽的戏谑道。

    “啊~哥。。哥哥大人。。实。。实在是万分的抱歉。”

    缓过劲儿的布施翠见刚刚被自己扑倒的人是自己的哥哥大人，急忙脸红着道歉道。

    “嘛，我倒是没什么。”

    不用凌雪指示，正在水里小憩的“水atery”牌，轻轻的卷起浪涛将凌雪两人送到了岸上，随后从居中的一角飞来的“火frey”牌，轻轻的卷起两道火丝，将凌雪两人的身上烘干后，又再度的是双双隐没了。

    “比起这个，我倒是更好奇，一向处事淡然的小翠怎么会突然那么匆忙呀”

    “那。。那个。。”

    听见了凌雪的询问，被凌雪抱着的布施翠有些害羞的绞动着手指，犹豫了一会儿，在凌雪的耳边轻声道：“其实是因为，家里突然来了一个叫做橙的猫妖，再知道我有猫的因子后，一直好奇着我有没有尾巴。所以，所以。。”

    可能是后面实在是太过羞于启齿，布施翠直接是脸红着躲进了凌雪的发际之间。

    看了一眼不远处和橙在一起的延珠还有几个活泼的受诅之子，凌雪失笑道：“所以，她想要伙同延珠她们，亲自用眼睛来确认是吧。”

    刚刚说完这句话，不知道是不是凌雪的错觉，他感觉到紧贴着自己脖子的俏脸，似乎是更加的烫人了。

    “好了，好了，哥哥大人相信她们是没有恶意的，橙也只是纯粹的好奇而已。所以，可不能因为这件事而讨厌她们哦。”

    “恩，我知道的。”

    布施翠闷声的点了点头，语气之中只有羞涩而并没有厌恶之感。

    “啊~哥哥大人回来了。”

    “哥哥大人。”

    “哥哥大人。”

    正在雪隐居四周玩耍的孩子们见凌雪回来后，都是围了上来。开心的在其四周玩闹着。

    对于见识过了世间最险恶的她们，这里对于她们来说简直是如同天堂一般的存在。其实孩子的心思是最单纯的了，谁对她们好，她们会尽最大的努力来回报那个人。

    被诅咒的孩子们都知道，她们现在能拥有这种快乐的，如同天堂一般的生活，自然都是眼前的这个哥哥大人给予的。所以，众孩子们虽嘴上不说，但心里都是异常的感激，都希望做些力所能及的事情来回报这个哥哥大人，哪怕是最普通的聊天解闷也好。

    “乖啦，今天晚上，哥哥大人会在这里开宴会，亲手做东西给你们吃哦。还会给你们介绍很多很多的人哦。”

    “太好了。又能吃到哥哥大人煮的东西喽。”

    “哥哥大人，你要介绍的那些人是谁啊”

    有着粉色头发的玛利亚疑惑道。

    “她们都是哥哥大人的朋友。恩，和哥哥大人一样，都是妖怪哦。不过，不用担心，她们都是很好相处的。”凌雪边在众孩子们的环绕下走进雪隐居，边解释道。

    “真希望能快点看到呢，哥哥大人的朋友。”

    对于她们来说，或妖怪，或人类，根本没有太大的关系。不，如果要她们选择的话，也许她们还会认为妖怪比人类更可亲一些吧，至少身为妖怪的哥哥大人不是那么的善良嘛。未完待续。

    ps：感谢“黄朝宽”的月票，感谢“羽殇醉”的打赏，排骨会继续努力的~~~~~~求推荐~求月票~~~求收藏啊~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百二十章 凌雪的推测（脑洞）

    “恭候多时了，小雪大人。”

    被一群孩子们环绕着走到了院子中，正在陪孩子们玩耍的八云蓝站了起来，熟练的甩了甩尾巴，将靠在自己尾巴上的几人给轻轻的拂到了地上，站起身来对着凌雪微微躬身道。

    “蓝”

    凌雪疑惑道：“你怎么来了啊”

    “我也不知道我为什么要来，只是莫名的感觉到了小雪大人需要我的帮忙，所以在得到紫大人的允许后，我就来了。”

    听见了八云蓝的话，凌雪也是恍然，说起来，他倒确实是有想过来着，希望蓝来帮帮忙之类的。难道这就是契约能力完全开放后的附带能力吗

    “那紫嘞”

    凌雪疑惑的瞟了一眼自家的房屋，不会是在屋子中吧。

    “紫大人并没有跟过来，而是去幽幽子大人那里去了，我想一会儿妖姬她也会来帮忙的吧。”

    “是嘛。我知道了，真是帮了大忙了呢，蓝。我正愁一个人该怎么弄呢。”

    说笑间，两人共同走进了屋中，开始了材料的准备工作。

    “好久不见了，凌雪大人。我来帮忙了。”

    果然，并没有多久，一个长着一头白色长发，在顶后扎起一个高马尾的，穿着绿色连衣裙的少女从一个充满了红色眼眸的隙间中走了出来。

    “是挺久不见的了，妖姬。”

    凌雪转过身也是微笑的点了点头。

    “凌雪大人。大小姐叫我来帮忙了。”

    这边隙间中刚刚走出来一个妖姬，厨房的门口又是出现了一个身着黑白之色女仆服的高挑女性。

    “是千音啊。谢啦。”

    “千音，你果然也来了吗。”

    这时候，八云蓝从凌雪的身后冒了出来，皮笑肉不笑道。

    “这不是蓝小姐吗”十六夜千音一副“吃惊”的样子，道：“什么时候你居然变成了凌雪家的专属女仆啦”

    “这话说的，我们八云家可是一向和雪隐居关系很好哦，而且离得又是那么近，偶尔帮个忙完全都是小事。”

    “喂，妖姬。这两个人是怎么回事啊刚刚不是还好好的嘛。。。”

    看着这剑拔弩张的气氛，凌雪吞了一口口水。悄悄的凑到了魂魄妖姬的耳旁，小声的询问道。

    “撒。。。”

    魂魄妖姬嘴角也是抽了抽，擦了擦额头上的冷汗。她也是感觉到自己的脑子有些不够用了。

    总算，经过了一番毫无形态的刀光剑影后，两人也是安份了下来。

    几人都是静静的洗刷着自己眼前的材料，厨房中的气氛一时间也是陷入了寂静当中。只能听见流水的唰唰之声和不时因为蔬菜之间的碰撞而发出的声音。

    呀嘞，呀嘞。为什么会变成这样呢。

    感受着有些尴尬的气氛，凌雪无奈的摇了摇头。

    “说起来，凌雪大人。”

    这时候，一个声音突然使打破了寂静。

    “嗨”凌雪转头看向了一边的十六夜千音。

    “那个，D夜她。。。她的身体是不是也出现了什么问题啊”

    也许这么说自家的妹妹有些古怪，但是千音真的是有些担心。有了自己的前车之鉴，再加上之前凌雪那一副不太确定的样子，千音的心里也是没有了底。她就深怕某一天自己醒过来后，D夜会和自己一样，突然陷入危险的境地当中。

    凌雪并没有回答。不是他不回答，而是不知道该怎么回答。但看着十六夜千音一副心事重重的样子，沉默了一会儿，凌雪还是道：“我这么说好了。D夜她身体没有问题，更多的是时间上的。”

    “时间”

    这回不只是千音，妖姬和八云蓝也是微微一愣。

    要知道时间和空间这种没有实质概念性的东西，一向都是个很神秘的。

    “恩。”凌雪点了点头，道：“准确的说这不是我看出来的，而是我在询问过我的那个卡片精灵“时te”后才得出的结论。虽然具体还要等D夜来后，让“时te”感知之后。才能得出具体的结果，不过，我就先跟你们我推测的结果好了。”

    。。。以下是个人脑洞。。。

    简单来说呢，D夜她是时间上混乱了。

    每个世界上的时间都有着其各自的流动规律。而这个世界自然也不例外。假如把这个世界的时间流速比作一个正在正常旋转的巨大齿轮，那么我们每一个人都是卡在锯齿上，跟着巨大齿轮一起旋转的小齿轮。那么D夜她就像是一个虽然小，但却是卡在重要部位的小齿轮。可以随时的停止旋转从而影响到别的齿轮，甚至是世界这个大齿轮的旋转。一时半会儿可能是没什么问题，但如果次数多了。就会混乱到世界的时间，就如同明明是夏天，却会下雪。明明是七月里，腊梅却会盛开一般难道不是异变。那么世界的自动修正，就会把这种混乱的时间给转移到D夜的身上，从而来修正世界的时间混乱。自身的时间混乱会造成什么样的结果，我暂时不好说，但无疑肯定是会有不好的影响。

    “是嘛”十六夜千音只是点了点头，表情并没有丝毫的变化，而是再度的专注于手中的活计了。但是，从其略微有些颤抖的双手大概就可以看出她此时内心的心境吧。

    “安心吧。万不得已之后的办法，我有，但总要对症下药不是嘛。我可以向你保证，D夜不会有什么问题的。”见状，凌雪安慰出声道。

    “恩，我知道了。谢谢你，凌雪大人。”十六夜千音微微一笑，点了点头，眉宇之间似乎也是放松了一点。毕竟凌雪那个系统的事情，她多少也是知道一点的。

    忙碌的时候，时间总是在不经意间悄然流逝。当凌雪作完最后一道菜并摆上桌的时候，天色已经是彻底的暗了下来。而被邀的众人也是在鹿角的接待下，开始在院子中大吃大喝了起来。

    而受诅之子什么时候看到过这么多的妖怪呢，都是兴奋的围绕在那些妖怪的旁边，这里摸摸，那里摸摸的。

    这不。。橙也是彻底沦为了家猫，被一群熊孩子们轻抚着，脸上也是挂起了享受般的猫咪表情。

    “我是鸦天狗，不是乌鸦”

    这是射命丸文的声音。只见她正在气急败坏的正在跟着几个熊孩子证明着自己的种族是鸦天狗，而不是乌鸦。

    “谁是小笨狗啊，是小笨狼，小笨狼啦。呜哇你们欺负人。”

    而在射命丸文的旁边，由射命丸文带过来的，也是凌雪的熟人，白狼天狗一族的犬走伞４耸保她正被延珠和缇娜等人围绕着，一副很受欢迎的样子。但如果仔细观察就会发现，实则是延珠几人带着坏笑，看着眼角含泪的小伞６刚刚从小赡蔷涮跫反射似的话语，再结合延珠等人的坏笑来看。八成就是因为延珠等人说出了凌雪教给她们的那句话。

    “呦西看来小雪的面子上，我就破例的允许你们称呼我为伟大的蕾米大人吧。”

    不远处，正站在一张板凳上，抬着头，挺着那“威严”的胸，提着臀，收着腹，双手插在腰上，脸上挂着一幅洋洋得意笑容的蕾米莉亚，对着周围的熊孩子们大喊一声。

    “伟大的蕾米大人好”

    几个熊孩子围绕在蕾米的身边，将蕾米一直想要听的话，给喊了出来。

    “哦嚯嚯嚯好了，要是以后谁敢在幻想乡为难你们，那么就报我蕾米大人的名字，他们就会落荒而逃的。”

    呀嘞，呀嘞。蕾米这下子可真是成孩子王了呢。凌雪失笑的摇了摇头，话说蕾米，你这么吹牛皮真的大丈夫，不怕把牛皮吹破啊。

    “啊哈哈哈，来吧。孩子们，这个酒可是我们鬼族特制的，很好喝的。”

    脸色通红，一看就是喝高了的萃香和勇仪，一个拿着紫色的葫芦，一个端着比盘子还要宽的大碗，对着眼前一群正在好奇的看着自己的孩子们大笑道。

    喂喂有你们这么带孩子的嘛凌雪双眼一瞪，差点一口老血吐出来。居然给未成年，不，连未成年都谈不上的小孩子们劝酒，你们也是够可以的啊。

    嘭嘭

    凌雪刚刚想要过去阻止，但是一道有着一头粉红色的齐肩发，扎着两个包子冲天鬏的身影闪到了两人的中间。额。。。没错，就是闪，突然这么“唰”的一下，然后两记重拳将勇仪和萃香拍飞，随后温柔的微笑道：“这可不行哦。孩子们，你们可不要听那两位不良姐姐的话哦。你们还小，可不能喝酒哦。”

    “哈。。。。。。”

    这一群熊孩子不明觉厉的看着眼前的这一幕闹剧，用着“虽然不知道怎么回事，但还是很厉害的样子”的口气，长长的应了一声。

    “那个。。。凌雪”

    就当凌雪刚刚想要去出去吃点东西的时候，背后传来了一个熟悉又陌生的声音。未完待续。

    ps：感谢“xuzh”的月票，感谢“忍者神龟6011”“亦月寒”的打赏，排骨会继续努力的求推荐求月票求收藏啊

第一百二十一章 卡文啊~

    “姆q？咳咳，帕秋莉？”

    听见这个声音，凌雪循声转头，入眼的便是那最具代表性的紫色双马尾和帽子上的金色月亮饰品。

    “恩。”

    帕秋莉点了点头，端着两杯红茶，一杯递给了凌雪，剩余的一杯自己喝了一口后，自顾自的走到了凌雪身侧的窗边，靠在窗沿之上，抬头看着天上的月亮，似呢喃自语，又似跟着凌雪道：“自从我记事以来，我就一直生活在红魔馆之中。再得到记忆的传承的时候，得知了自己的种族是魔女，但却想不起来我的母亲到底是谁，就好像自己的记忆被硬生生的给掐掉了一段似的。白天你来的时候，给我的感觉非常的熟悉。既然你是我的监护人，那么你应该知道吧？我的母亲是谁。”

    “撒。。。谁知道呢。”凌雪眼中波动了一下，闪过了一丝异色。

    “是嘛。。。”帕秋莉闭上眼睛，呼了一口气，道：“呐，跟我说说我小时候的事情吧。”

    “小时候的事情啊？”凌雪回忆起还是婴儿状态的帕秋莉，失笑一声道：“让我形容的话，就两个字吧。”

    “哪两个字啊？”帕秋莉奇道。

    “妖孽”

    “嗨？”帕秋莉一愣，以为是自己听错了。

    “恩，你没听错，就是妖孽哦。”凌雪竖起了两根手指头，还一副非常肯定的点了点头。看着帕秋莉已经开始羞恼的样子。凌雪急忙道：“人家刚刚出生的小孩都只会哭闹，你倒好，才出生没几天。就会喊姆q了。你说这不是妖孽是什么啊？还是说魔女的小孩都是那么逆天啊。”

    “是。。。这样嘛。。。”帕秋莉还真是不知道自己还有这样的逆天史，略带不好意思的转移话题道：“还有呢。”

    “恩。。我想想啊。”凌雪喝了一口红茶，想了想，道：“对气息的感觉非常的敏锐吧。刚刚到红魔馆那会儿，硬是吵得一夜没睡，直到快要天亮的时候才被我哄睡过去了，害得昏昏欲睡的我穿了一天的女。。咳咳。害得我昏昏欲睡的工作了一天。”

    “女？”见凌雪话说了一半，就急忙刹住了车。帕秋莉本来想继续问是“女”什么。但看见凌雪那一脸打死我也不说的表情，只得耸了耸肩膀，放弃了。但心里却是暗暗记下了，打算改天问问蕾米。如果是在红魔馆的话，蕾米也应该是知道的。

    “说起来，帕秋莉。”凌雪似乎是想起了什么似的，坏笑一声道：“你和结衣两人之间是怎么称呼的呀？”

    “额。。。”

    听见凌雪说起这件事，帕秋莉就感觉一阵的无语，如果硬是要按照辈分说的话，她喊结衣应该是喊姐姐，而结衣喊她小帕秋莉也没错。但是。。。

    帕秋莉透过窗户，看见外面正在和一群小孩子玩闹的结衣。那姐姐二字还真是喊不出口。索幸，结衣也不是很在乎这些，直接是让帕秋莉称呼她的名字就行了。这多多少少也是让帕秋莉松了口气。

    “呵呵。”看见帕秋莉三分尴尬。七分无语的表情，凌雪便是了然于心。

    轰

    正当凌雪还想说些什么的时候，屋外传来了一声剧烈的爆炸声，而自己的屋子则是一阵剧烈的抖动，两人都是一个踉跄，靠着窗沿边的帕秋莉一个没站稳。直接朝前倒去。

    “呜哇”

    而一旁的凌雪则是“倒了霉”，本来已经是站稳了的他直接是被当做了人肉沙垫。被帕秋莉压在了身下。

    “姆q”

    下意识惨叫一声的帕秋莉并没有感觉到疼痛，反而是感觉到了一股熟悉的“味道”。睁开眼睛后，却发现自己摔倒的地方是凌雪的怀中。

    这一瞬间的时间对于帕秋莉来说就如同静止了一般。不，是身体不停她的使唤了。面对既陌生又熟悉的的怀抱，自己本应该立刻离开，并且说声抱歉。但身体却是尽情的享受着这股熟悉的温暖，不愿离开。

    “那个，帕秋莉？”

    看着帕秋莉发愣的紫色眼眸一直在盯着自己看，凌雪顿时被看得浑身有些不自在，于是提醒出声道。

    “啊对不起，对不起。。。我还想到自己有些事情，就先走了。。。姆q~好痛”

    听见了凌雪的话语，帕秋莉的身体似乎是一下子又是恢复了反应，以最快的速度从凌雪的怀中纵越出来，然后满脸通红的说着抱歉，朝着外面走去。但是一边朝后道歉，一边快步朝前走的后果就是看不清路况，然后，直接撞在了墙面之上。

    “嘶。。。”

    看着狠狠地往墙上撞了一下的帕秋莉，凌雪倒吸了一口凉气，好像很痛的样子啊。

    “啊哈哈，我没事。。没事。。。就先走了。”

    撞墙后，静止了三秒钟，帕秋莉捂着脑袋转了过来，干笑了两声后，又是再度的朝着门口走去。

    “诶哆。。。大~丈~夫~吧。。。”

    凌雪愣愣的伸了伸手，刚刚他貌似从帕秋莉捂着的手指缝间看到了点点的猩红，那应该不是错觉吧，汗。。。

    随后才反应过来帕秋莉已经是离开来了来着，所以把伸出去的手也是转了向，改为挠了挠自己的脑袋。

    轰

    又是一声剧烈的爆炸之声从雪隐居的上空响起。

    嘿还没完没了了是吧。

    凌雪眉头一拧，他倒要看看是哪个喝多了酒的妖怪，敢在这里打架。非得好好的教训教训打架的妖怪才行。要不是刚刚的爆炸声浪，他至于这么尴尬嘛。

    嘛。虽然姆q却是很有料就是了，恩，咳咳。我说什么了吗？应该什么都没有说吧

    “爸爸。”

    凌雪三步并作两步走。刚刚走出屋子就看见穿着礼服的结衣匆忙的跑了过来。

    “怎么跑的那么匆忙啊，结衣。还有到底是谁在打架，这节奏是想把的雪隐居给拆了啊。”

    “是。。。是。。。”

    结衣刚刚想要说些什么，就又被凌雪打断了。

    “真是的，你紫妈和花妈也不管管，万一这么大的波动砸到结衣怎么办。”

    “爸爸，听我说句话啊”

    结衣不满的嘟起了嘴。见凌雪安静下来了，便道：“紫妈和花妈想管也管不了啊。因为打架的主角就是她们两个。”

    “我就说嘛，你紫妈和花。。。。。N，你说什么”

    凌雪先是理所当然的跟了一句，然后慢慢的减缓了语速。等脑子完全反应过来的时候，不敢置信的看向了结衣，惊声道。

    见结衣点了点头得到了，凌雪干笑了两声，脖子略微的缩了缩。完全没有了刚刚在屋子中说的，要好好教训打架的妖怪的那种气势。

    “她们两个怎么会突然打起来啊？”凌雪疑惑的皱了皱眉头，之前来的时候不是还好好的嘛？

    “撒。。。”

    结衣咬着自己的食指，摇了摇头，道：“不知道诶。我才刚刚离开阳台没有多久。她们貌似就打起来。不过，我离开之前，貌似听她们再说什么药剂的事情。”

    “药剂？”

    凌雪更是百思不得其解。为了什么药剂就打起来了，太不靠谱了吧？

    不知为何，凌雪听见了药剂二字，就下意识的浑身一寒，感觉自己似乎是忘记了什么很重要的事情，但仔细想想的话貌似又没有。

    “小雪酱啊。紫和幽香打起来了，你就不去看看嘛？”

    阳台上。一个身着蓝白色连衣裙，头戴着蓝色荷花帽，有着粉色齐肩发的少女，轻摇着折扇，降落了下来。

    “幽幽子，你貌似是跟她们在一起的吧，怎么不阻止她们啊。”

    看着幽幽子一脸腹黑笑容，凌雪没好气的白了她一眼。

    “因为她们说的事情实在是太有趣了啊。”

    西行寺家的大小姐，腹黑，咳咳，吃货幽幽子别有意味的看了凌雪一眼，用着不知道是什么语气道：“要不是第一轮猜拳输的是我，也许就会由现在的两人决斗变成三人乱斗吧。”

    额。。。。。。

    被幽幽子别有意味的目光扫视了一眼后，凌雪又是打了个寒颤。他总觉的自己肯定是忘记了什么，而且是忘记了什么非常重要的事情，不然不可能是寒颤一个接着一个的，他一向很相信自己的第六感的。

    无奈的摇了摇头，凌雪招来了“飞fly”牌，飞上了高空。

    “喂，你们两个给我够了啊。”

    看着正近身肉搏，打得难舍难分的两人，凌雪大喝一声道。

    好在她们两个也有自觉，没有使用远程攻击，也并没有全力全开，只是单纯的近战肉搏，颇具有切磋意味的决斗，这也让凌雪稍稍的松了口气。

    “恩？”

    “哼”

    一个音调上扬的反问语气，一个冰冷的轻哼。一个妖异的紫色冷眸，一个冰冷的猩红之眸。

    两道视线带着两声轻哼，一下子就让凌雪的气势弱了下去。

    “那啥，有话不能好好说嘛？非得上演全武行啊。”

    “愿赌服输，让她把药剂交出来，此事就到此为止。”

    沉默了一会儿，风见幽香冷冰冰的道。

    “这可不行呢。”八云紫将紫色的折扇挡再下颚处，似笑非笑道：“除非三局两胜。”

    “你当时可没有这么说。”

    风见幽香冷哼一声，举起阳伞，似乎打算再度的上前拼斗。

    “等一下，什么药剂？你们越说我怎么越糊涂啊？”未完待续

    ps：是什么药剂呢~~~~撒。。。。。。

第一百二十二章 药剂

    凌雪这回是真的摸不着头脑了，还真是如同结衣所说的啊，为了药剂的事情。

    可到底是什么药剂啊？以至于让两人这么脸红脖子粗的。

    “你问幽香啊。”

    听到凌雪问起了药剂的事情，八云紫略带心虚的移开了视线，试图将凌雪的目光转向幽香。

    “不知道。”

    风见幽香则是更加的干脆，见凌雪的目光移了过来，直接是摇了摇头。

    你当我傻啊？

    凌雪的嘴角抽了抽，不知道你跟紫打个毛线，还打的那么起劲儿的说。无语的抚额长叹一声，道：“给我个面子，别让下面的客人看笑话。而且狗仔文还在下面呢，你们总不想登头条吧。”

    “哼，药剂就先放在你那里好了，假如你敢擅自行动的话，我绝对会把你拆了。”

    沉默了一会儿，风见幽香便转过身飞了下去，空气中只留下了这么一句话。

    “真不愧是我的签约者，居然这么体贴的帮我解了围。”

    八云紫轻摇着折扇，飞到了凌雪的身边，眼里闪过了一丝的得意之色。

    “拉倒吧你。”凌雪没好气的撇撇嘴，眼睛飘向了八云紫，半威胁半好奇道：“话说到底是什么药剂啊？至于让你们争得脸红脖子粗啊？要知道坦白从宽，抗拒从严哦。”

    “那还是从严吧。”八云紫合起折扇。两手背在了背后，胸膛一挺，可怜兮兮的看了眼前的凌雪。似乎在说你想对我这个弱女子做什么啊。

    随着八云紫的胸膛挺起，本来就被挺得老高的连衣裙更是被顶的凶险万分，领口中流露出的点点内容让凌雪的目光不自觉的移动了过去。

    “想不想看的更多一些啊？”

    八云紫得意一笑，微微躬身，双手交叉抱在了胸前，声音也是在这一瞬间变的虚幻起来。

    “想。。。。。。”

    凌雪只觉得自己的鼻子中有股热流在涌动着，下意识的说出了自己的想法。

    呵呵。小雪啊，小雪。上次有卡片精灵提醒你，这次看你往哪里跑。

    八云紫在心中兴奋的做出了一个胜利的手势，心虚的四处看了看，在确定没有人。狗仔文也不在的情况下，便宜你了，就当给你发点福利好了。

    将自己的领口微微扯开一些，映入凌雪眼中的便是少部分的雪白。

    唔~~

    这尼玛刺激太强了，感觉到鼻子中热流涌出的凌雪，下意识的捂住了鼻子。

    “哈哈哈~~”

    见凌雪捂住鼻子的指缝间漏出的点点猩红，咱们的妖怪贤者八云紫当然知道那是个什么玩意儿，直接是娇笑出声。

    “紫，你又对我使用**术啊。”凌雪捂着鼻子羞恼道。

    其实严格来说刚刚那也不能算是**术。先不说两人之间的羁绊是不可能，也不允许紫对凌雪使出任何妖术。退一步来说，两人签订了签约。如果紫用妖术，哪怕只是幻术迷惑凌雪的话，也会通过契约的力量受到反噬，然后结果就会变成凌雪诱惑紫了。所以，只能说刚刚那完全是类似于一种下意识的状态。凌雪对紫的信任和羁绊，紫对凌雪的诱惑加上对凌雪的感情。在种种的机缘之下，紫就算只是单纯的诱惑。也会有着相当大的威力。

    “小雪，咱福利可是发给你喽，作为报酬，你可不允许再问药剂的事情了。”

    八云紫对凌雪狡黠的眨了眨眼睛，随后拉开隙间便走了进去。

    看着紫已经落跑，无奈之下，凌雪也只得摇了摇头，回到地面之上。其实，凌雪还是想不通，到底是什么药剂啊？不仅让两人争得脸红脖子粗，还让恶趣味的幽幽子都那么说，甚至是连一向不会也不屑隐瞒什么事的幽香都那么说。

    时间逐渐的走向深夜，而来参加宴会的妖怪也是陆陆续续的离开了。

    本来是想要留下来帮忙收拾的十六夜千音也是被之前还好好的，离开时却是满脸写着我很生气的蕾米莉亚给叫了回去，美其民曰红魔馆还有不少的事情等着她做。

    “怎么样，“时ti”？”

    看着已经离开的蕾米等人，凌雪突然没头没脑的问道。随后便闭起了眼睛，似乎像是在接受着什么讯息一般。

    再度的睁开眼睛后，眼中闪过一丝棘手的凌雪点了点头，道：“我知道了，辛苦你了。”

    “怎么了？小雪大人？”

    站在凌雪身后，双手兜在袖子中的天狐八云蓝疑惑道。

    “是关于千音妹妹的一些事情啦。”凌雪转过头，眼中闪过一丝歉然，道：“真是不好意思呢，蓝，还要麻烦你留下来帮忙收拾。”

    八云蓝操控着九条尾巴，看都不需要看，就将桌椅给放进了一边的储藏室中，道：“请不用在意，小雪大人。这是我应该做的，况且现在的我不也是小雪大人的契约者嘛。”

    等到所有的事情都忙完后，月亮已经是升得老高了。

    早已是玩累的熊孩子们都纷纷的回到了“隐乐堡”，甜甜的进入了梦乡。而结衣还有其余的几个小家伙也是玩得很累了，躺在了凌雪的那张大床上，带着一丝丝的期盼熟睡着。因为她们知道明天一早，睁开眼睛肯定就能看见他，看见那个能时刻牵扯着自己心灵的他。

    划开隙间，将八云蓝送回了迷途之家。把鹿角也敢去休息后，凌雪在天台看了一会儿月亮后，也是准备回房休息了，他知道那几个小家伙肯定都是在自己的那张大床上睡着。也就是说自己只能打地铺或者去别的房间睡了。而去别的房间睡的话，那几个小家伙第二天肯定来抱怨的。那么也只剩下第一种选择了，唉。乖乖打地铺吧。

    刚刚转身，正准备回房间的时候，凌雪突然感觉自己眼前一黑，四肢一错力便面部朝地，直直的倒在了地上。

    “啊好疼”

    但就像是恍若错觉一般，在脸面触碰到石板的一瞬间，凌雪就恢复了行动知觉。捂着鼻子，“痛哭流涕”的打着滚。

    待到鼻子上的疼痛减缓后。凌雪便是仰躺在了屋顶之上，右手抬起，掌心对着夜空，从指缝之间看着尽情挥洒着银辉的月亮。眼中流露出了一丝疑惑。

    错觉。。。吗。。。

    回想刚刚的感觉，凌雪不禁有些皱眉，虽然只是那么一瞬间的事情，但对于他来说确实是感觉到了一股不舒服到极点的气息，从自己的体内蹦出。因为转瞬即逝，所以凌雪也不确定，是不是错觉。

    瞥了一眼依旧毫无动静的任务面板，凌雪甩了甩头，看样子今天真是太累了呢。算了。这几天都没有什么时间看，先来看看我的那些奖品吧。看完再回去睡觉好了。

    拉开物品栏，凌雪先是掏出道具卡。点开说明后，顿时就变成了一副吐槽不能的样子。

    无限的退魔飞刀：滴血认主后，融入自身，自身能量不断，那么退魔飞刀就是无限。ps：挺不错的。

    飞刀啊。。。凌雪挠了挠脑袋。嘛，也不错啦。至少以后战斗中使用飞雷神的时候，坐标是不用愁了。刚刚想要咬破手指进行滴血认主的时候。凌雪稍微楞了一下，他的第六感告诉他这张道具卡留着给其他人用的话也许会更好。

    嘛，反正自己也暂时不缺什么武器，留着就留着吧。

    摇了摇头，将这种奇怪的感觉扔出来脑海，同时也将无限的退魔飞刀这张道具卡给扔进物品栏中，拿出了下面一张卡片。

    武器卡：最终兵器阿波罗apollo：阿波罗神弓，威力全开之下，可以一击毁灭掉一个国家。ps：出自“天降之物”。

    阿波罗？

    凌雪的瞳孔猛地一缩，天降之物中，人造天使伊卡洛斯的最终兵器，凌雪当然是不会陌生，传闻阿波罗apollo在威力全开之际，可以瞬间灭掉一个国家，这可并不是假的。

    确认使用后，卡片便化成了光之碎片。逐渐的，散落开来的光之碎片井然有序的排列起来，化作了一张弓的形状。

    待到光芒散去，看到阿波罗apollo后，凌雪也不禁感叹一声，好弓。

    优雅的自然弯曲，仿佛浑然天成般。明明是漆黑如墨，但是在月光的照射之下却又散发出点点的朦胧之光，仿佛这光芒是弓身上自带的一般。咳咳，虽然就是自带的。

    这个可要收好了，什么时候在遇到世界的阴暗，就给它来一发试试看吧。

    将阿波罗apollo放进物品栏，凌雪掏出了一张名为“血统激活卡”的卡片，点开说明后，倒抽了一口凉气的同时，也是情不自禁的惊叹，真不愧是最顶级的sa任务，这奖品也是真够丰富的。

    血统激活卡：想知道是自己真正的血统是什么嘛？用此卡便可完全激发你体内最根本的血统，从此血统的苏醒之路将无人可阻。ps：好东西啊~

    犹豫了一会儿，凌雪还是咬咬牙，点击了使用。

    噌

    伴随着卡片的碎开，一道血红之色的法阵以凌雪的脚底为中心，向四周扩散开来，当扩散到直径两米的时候便是停止住了，与此同时，一道红似鲜血一般的光柱从法阵中喷射而出，将凌雪吞噬了进去。

    “小雪大人大人喵？”

    迷途之家，正在沉睡的紫，蓝，还有橙都是惊醒了过来。

    睡意全无的八云紫，眼神闪烁，惊疑不定的捂着胸口。因为那里，那股奇妙的联系居然突然断开了。

    “紫大人，联系，联系断掉了。”

    第一次，八云蓝并没有敲门，而是直接和橙推门走了进来，略带焦急道。

    “蓝，橙，走，我们去看看。”

    也不顾上换衣服，八云紫划开隙间后，一行三人便走了进去。未完待续

    ps：感谢“包子咖啡”的月票，排骨会继续努力的~~~~亲们，假如觉得排骨的书好看，就支持一下吧~~

第一百二十三章 应龙

    “爸爸”

    “哥哥大人”

    “小雪”

    而雪隐居中和凌雪签订过契约的几人也是纷纷惊醒了过来。篮。色。书。巴,住在一起的两女还有凌雪房间中的几只小萝莉纷纷彼此对视一眼，都惊慌的跑了出去。

    鹿角的房间中，一道高挑的身影猛地间打开了房门，化作黑色的残影冲向了二楼的天台。

    血色的法阵旁，一道长满了猩红之眼的隙间突然打开，三道熟悉的身影从中走了出来。与此同时，天台的大门也是被打开，高挑的黑影和几道小小的身影也是同时跑了上来。不多时，伴随着两道之声，又是两道美妙的身影跑上了天台。

    “爸爸他到底怎么了嘛刚刚不是还好好的嘛。”结衣满脸担忧的走到紫的身边，轻轻扯住紫的衣服，语气中充满了懊悔之意。

    “早知道我不那么早睡了。”

    “没事的，结衣。”八云紫轻轻的抚摸着结衣的脑袋，双眼却是紧紧地盯着眼前的红色法阵和法阵中的由实质般的红光形成的巨蛋，道：“虽然不知道和小雪之间的联系为什么会突然断掉，但是从四周没有丝毫的打斗痕迹，和那些依旧相安无事的卡片精灵来看，凌雪的状态算是差，也差不到哪里去。不然不等我们赶来，估计那些认凌雪为主的精灵们早乱掉了。”

    众人闻言，也是纷纷的看向四周，果不其然，那些小雪牌中出来的精灵，各个依旧都是该睡觉的睡觉，该嬉闹的嬉闹，并没有任何的一只精灵露出担心的神色。

    “暗dark。”

    结衣轻轻的呼唤了一句。院中一角，一道黑光飞了过来，化作了一个黑衣黑发的成性。

    “暗dark，为什么爸爸还是这个样子啊。”看着已经化作原形的“暗”牌。结衣急忙问道。

    “主人是在激活血统。”“暗”牌看了一眼被红芒包裹，至今音无声讯的凌雪，淡然一笑道：“你们不用担心，激活血统并没有任何的危险。也许你们暂时还没有感觉到。但是有着主人血液的我们却是已经感觉到了，自身的力量在一点一点的增强。”

    “我想你们和主人之间的联系大概是断掉了吧所以才会那么惊慌吧。”“暗”牌微微一笑，对着众人道。

    ““暗”小姐，可以说说到底是怎么回事嘛”

    听了“暗”牌的话，众人都是纷纷的松了口气。而司马未织在送了一口气的同时，眼中也是闪过了一丝没好气，小雪这个大色狼，不仅身边的美女这么多，连卡片精灵都是那么漂亮。虽然才来了幻想乡一天，但是，紫她们的容貌，还有不经意间对凌雪表露的目光都让司马未织感觉到了前所未有的“压力”。

    “因为主人的灵魂这时候正在接受强化，已经陷入了类似于深层次的睡眠状态，直至改造完成。激活血统后，才会醒过来。所以，你们之间的联系才会断掉。其实，别说你们，我们和主人之间的联系也是断掉了。一开始我们也挺惊慌的，后来听见了正好是跟在主人身边的“幻lluson”牌传来的消息，然后又是感觉到身体的力量在加强，所以才放下了心来。”

    “激活血统的过程可能会很长，我估计着至少一夜的时间肯定是要的。各位，请回吧。主人醒后。你们自然会感觉到的。我相信主人也不会愿意在这寒冷之夜，让你们在外面受冷吧。”白衣白发的“光lght”牌也是化作白色的流光飞了过来，一脸微笑的道。

    “不，我要在这里等爸爸。”

    “哥哥大人小雪。没醒，我们怎么能离开呢。”几只小萝莉齐齐出声道。

    “我。。我也要等小雪清醒才行。”白色齐肩发的圣天子也是同样担忧的看着红色法阵中的能量蛋，如同当时凌雪在和原肠动物战斗时一样，圣天子将双手合十握拳，举在胸口，暗暗的祈祷着。

    “嘛。我自然也不用说了。”司马未织摆摆手道。

    “妖怪可是不会生病的。”这是紫的原话，而蓝和橙并没有说话，只是静静的在那里看着赤红色的法阵。但意思却是已经是很明显了。

    “是嘛。”

    “光lght”与“暗dark”相视一笑，看来主人都找了些很好的契约者呢。

    “那么，让我来给大家驱寒好了。”

    也不见“光lght”有什么动作，只是身上散发出了淡淡的亮光，但几人却是明显的感觉到了四周的寒意尽去，留下的感觉如同是白天沐浴在温暖的阳光之中一般。

    八云紫也不禁是带着些许惊奇的目光看了一眼“光lght”牌，随后紫色的眼眸便再度的回归到了赤色法阵之上。

    一夜在不经意之间转瞬即逝，除了三个妖怪和结衣以外，其余的人都是背靠着背，呼呼的睡着，显然是在等待的途中因为疲惫而睡觉了。要不是有“光lght”牌时时刻刻的在旁边驱寒，估计穿的这么单薄又加上在天台上睡觉，肯定早感冒了吧。

    这也难怪，毕竟一天之前，这些人某种意义上还都是普通人。虽然现在有了不老不死之躯，但精神上却依旧还是撑不住。至于结衣的话，在经历这五十多年的锻炼，加上本身的优越条件，早已是不比一些中等的妖怪差了。

    咯啦~~

    如同蛋壳破碎的声音一般，由实质般的红色能量形成的巨蛋之上，一道细长的裂痕突然出现在了那里。

    裂痕之声虽小，但是却被众人是听了一个正着，闭目养神的紫和蓝，橙都是精神微微一抖擞，睁开眼睛，目光又是再度的落到了红蛋之上。

    咯啦~咯啦~咯啦~

    而这个时候，蛋裂的声音如同一个讯号一般，密密麻麻的裂痕开始陆陆续续的出现在了红色的能量蛋之上。

    随着开裂之声的不断响起，朝霞等人也是陆陆续续的醒了过来。纷纷看着眼前这个充满裂痕的红色能量巨蛋。

    “吼~~”

    随着一声龙鸣之声的响起，赤色的能量巨蛋仿佛是接到了信号一般，直接炸裂了开来，浓烈的红光冲向了天际。而伴随着红光冲天而起的。是一条通体为银白之色，但隐隐间似乎又是能看见七彩之色的苗条神龙，从神龙的头部算起，大概三分之一身体长度的位置，一对银白之色带着紫色纹路的宽大之翼。仿佛遮天蔽日般的完全张开，将照射在雪隐居内，包括这个森林中心的阳光全数的抵挡在了翅膀之外。四只寒芒闪闪的锐爪闪烁着淡淡的寒气，仿佛轻轻一挥间能割天裂地一般。

    应龙。。是古代汉族神话中的一种有翼神龙，大禹治洪水时可是有着应龙以尾画地成江河使水入海的传说。

    红芒尽散，银白之龙对天轻鸣，一股博然浩大的龙威犹如飓风席卷一般，由银白之龙的身体为中心，避开了雪隐居，飞速的朝着四周扩散开来。

    “怎么回事啊”

    人间之里。猝不及防之下的妹红和慧音都是脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    红魔馆的几人则是脸色凝重的看向龙威的传来之处，疑惑着那里到底发生了什么事情。

    太阳花田，看着被龙威吹得嗖嗖直响的太阳花，风见幽香沉默不语，只是嘴角咧起了一丝弧度，因为她从龙威之中闻到了一股熟悉的味道，看样子是小雪他有所突破了，下次可要来好好的打一场。

    与此同时，随着龙威的扩散。那股被屏蔽的联系也是再度的回来了，而随之伴随而来的，是一股说不清道不明的力量。

    “这是”

    妖怪的贤者八云紫在恢复联系的一瞬间居然惊讶的发现自己本来已经是无法再度精进，只能靠时间来积累的妖力又是再度的向前迈了一步。虽然对于她来说，这一小步不值一提，但也是足以让她惊讶了。要知道经历了千百年的战斗，八云紫的妖力早已是精纯到了一个可怕的地步，能让这个精纯到可怕的妖力再度的向前迈上一步，而且没有任何的杂质。已经是很了不得的事情了。

    八云蓝也是同样如此，妖力也是朝前进了一个大步。

    而其余的契约者也是受到了这股恩惠，朝霞等几只萝莉和圣天子她们因为还没有经过有效的锻炼，所以力量则是更多的用来改造着她们的身体。而结衣和橙则是瞬间提升了一个等阶还多，而且还是无副作用的那种。

    “爸。。。爸”

    看着天空的银色之龙和那毫无感情可言的龙眸，结衣有些不确定的呼唤了一声。

    随着这股呼唤，银白之龙的龙眸略微的波动了一下，随后通体再度的被白光包裹，随之逐渐的变小，直至恢复了人形的大小。

    白光散去，本来是惊喜的看着凌雪恢复的众人脸色则是猛的一变，纷纷轻呸了一声，然后都是慌慌张张的面带红晕转过了身去。包括是羞涩万分，嘴中喊着“爸爸真h”的结衣，还有强行捂着橙眼睛转身，已经是满脸羞红的蓝。

    “额你们怎么了”

    看着众女的反应，凌雪有些摸不着头脑，挠了挠比之前还要柔顺滑亮的黑色长发，疑惑道。

    “小雪啊，我承认你的身材是很好，而且本钱也很足，但是想让我们看的话，是不是换个地方啊~”

    八云紫的眼中也是闪过了羞涩之意，脸上带着一丝不易察觉的红晕，半调笑，半提醒道。

    “额。。。啊我的衣服”

    听了紫的话，凌雪下意识的低下了头，只见自己通体都是被“圣光”包裹着。。难怪自己感觉凉飕飕的说。未完待续。

    ps：感谢“天阳地月”的月票，感谢“亦月寒”“晚梦黎2c1丶”“枯叶一束”的打赏，排骨会继续努力的~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百二十四章 吃醋和惩罚

    待到衣服穿戴完毕，众人才是纷纷的转回了身。但脸上的红晕依旧是清晰可见。嘛，毕竟刚刚的那一幕对于她们来说冲击力实在是太大了。。。。。。

    “小雪，可以说说刚刚是怎么回事嘛”

    缓了缓，八云紫脸色一正，询问道。

    “啊。”凌雪点了点头，将自己的事情从使用血统激活卡开始，到之前为止自己的感觉全部是说了一遍。

    “果然嘛。。。”

    听完后，八云紫打开折扇，轻摇着，口中却是呢喃出声。

    “什么果然啊紫”听见了紫的呢喃，凌雪疑惑的问道。

    “在我回答你的问题之前，我再问一句。小雪，你现在还可以变成那种样子嘛”

    “不可以。刚刚那种样子是我血统被激活的一瞬间，潜力完全爆发开来后，激发出的那么那么一小点能量，所以才变成了那个样子。”凌雪苦笑一声，道：“你别看我现在这个样子。虽然能量已经是开始快速的恢复了，但早在之前，我体内的能量却已是空荡荡的了。不过，我脑海中有个信息倒是告诉了我，虽然以我现在的力量完全变身还不行，但是，除翅膀以外，变化一个部分还是可以的。”

    “是嘛。”

    沉默了一会儿，八云紫开口道：“这下子小雪你的种族之谜也可以解开了呢。”

    众人都是纷纷惊讶的看向了八云紫。

    而八云紫则是看向凌雪，见他并没有一点惊讶的样子，便微微一笑道：“看样子，小雪你已经知道了呢。”

    “恩，背生双翼，身若神龙。我想我大概是龙族的应龙种吧。”凌雪点了点头，将自己脑海中的信息给说了出来。

    “虽然我已经听小雪说过了那个抽奖系统出品的“蓬莱药改”的事情，但还真是不得不再度的感慨一声呢。这个系统还真是神奇。”

    “紫阿。。姐姐，你就别卖官司了，快说吧。”

    因为结衣喊紫妈。所以照常理来说，夏世本来是想喊紫阿姨来着，但是在“阿”字刚刚吐出口后，一道饱含“威胁”的目光就射了过来。一瞬间，聪明的夏世就果断的改了口。

    “不急，正好幽香也来了。到时候一起说吧。”

    果不其然，紫的话音刚落，一道绿色的倩影便是轻巧的落到了天台之上。疑惑的目光扫向了八云紫。

    “你来的正好。”

    八云紫摆了摆手手道：“小雪的种族知道了，是龙族。”

    一向淡然的风见幽香听见了这两字，一瞬间也是变得有些微微的愕然，但很快的便是恢复了过来。

    “自从人类诞生以来，他们敬畏自然，所以有了四季的变化。恐惧未知幻想的事物，所以有了我们妖怪的诞生。喜欢祥瑞之物，所以由幻想诞生出了龙这一种祥瑞的生物。不同于妖怪，龙是一种只存在于图腾中，而不存于生物界的幻想生物。我还真是没有想到呢。龙族居然会活生生的出现在我的面前。”

    说到这里，八云紫顿了顿，合起折扇，扇尖指向凌雪，眼中闪烁出一抹骇人的精芒，嘴上也是挂起了一丝自信的微笑。也许这个时候的紫才是真正的妖怪贤者的样子吧。

    “小雪，赶紧成长起来吧。我很期待，期待在未来的某一天，你的实力会超过我，超过幽香。超过这个世界的万物，真正成为这个世界的主宰。有了龙族的血统，有了抽奖系统的你，我相信这一天并不会很远。”

    “我也来稍微期待下好了。”

    风见幽香眼中闪过了一抹浓厚的战意。也许别人不知道这个样子的紫代表着什么，但是作为同活了上千年的风见幽香怎么可能会不知道呢。这不是身为紫，而是身为妖怪贤者八云紫的判断。淡淡道：“小雪，到时候请全力和我一战。”

    “我知道了。”

    幽香的本性，凌雪自然是知道，所以也是很爽快的答应了下来。

    龙族的事情告一段落了。 众人都是凌雪拉进了屋中，在吃过凌雪亲手做完的早饭后，包括结衣和鹿角在内都被凌雪强制性的赶回去睡觉了。而本来鹿角是不愿意的，但凌雪一句我是你主人，怎么能不听主人的话，就把鹿角接下来的话语给堵了回去。而蓝和橙也是被紫给赶回了迷途之家去了。

    雪隐居，主屋的二层阳台上，一个金发身影，一个黑发身影，一个绿发身影都是悠闲的坐在此处，静静的品味着红茶。

    “小雪，你一定很好奇吧为什么我之前会那么说。”

    一杯喝完后，八云紫将陶瓷杯推向了凌雪，示意再帮自己倒一杯，同时嘴上道：“也许你会觉得我说的很夸张，但这却是事实。”

    “呼。。。”接过凌雪倒满后，递回来的茶杯，八云紫再度的品味了一口，长长的呼了一口气，道：“其实呢，在你化龙，潜力被激发出来的那一刻，居然就让我的实力精进了不少。那么，你觉得等你现在沉睡下去的潜力再度的被完全激活的时候，你会达到什么的地步呢”

    “经你这么一说，我还真是有些期待我未来的成长了呢。”凌雪也是微微一笑道。

    “你们两个签订契约了”

    风见幽香知道系统的事情，自然也是知道签订契约的作用，眉头微皱的疑惑道。

    “你觉得呢”八云紫得意的朝着风见幽香一笑，神色之间颇有些炫耀的意味。

    没有理会朝自己炫耀的八云紫，风见幽香把凌厉的眼眸扫向了凌雪，眼中的冷色一闪而逝，一只手仿佛是故意，又仿佛是随意般的放在了身边的阳伞之上，冷冷道：“你和紫签约了”

    “恩。。。恩。。。”

    被风见幽香眼中的冷色给唬到的凌雪快速的点了点头，生怕说晚一秒，幽香就会抬手来一记魔炮，把自己给和谐掉。而八云紫见幽香没有理自己，于是乎便事不关己，高高挂起的样子在那里喝着红茶。看着戏。

    死道友不死贫道，这就是现在八云紫心中的真实写照。

    “契约拿来。”

    看着幽香眼中阴晴不定的目光，凌雪的心中也是跟着肝儿颤不以。但随后，幽香的一句话便让凌雪愣在了。

    “嗨”凌雪以为是自己听错了。不确定的歪了歪头。

    “契约拿来。”

    依旧是这四个字，幽香的目光已经是再度的恢复了平静，毫无波动的眼睛紧紧的盯着凌雪，在等待着他的回答。

    “噫”

    但被这平淡的目光给扫视到的凌雪顿时表示亚历山大啊。

    “幽香，其实我不赞成你现在和凌雪签约。”一旁的八云紫似乎是终于喝完了杯中的红茶。开口道。

    风见幽香并没有说话，而是猛地站起了身，将冰冷的目光扫向了八云紫。

    “呵呵，听我说完。”并没有被幽香的目光给吓到，八云紫轻笑一声，道：“因为和凌雪签订了契约，所以我知道，凌雪现在的力量正处在一个至关重要的关卡之上。是，如果签订了契约，我相信你的力量可以在一瞬间就帮他突破。但这样终归是落得了下乘，你也是从小妖怪过来的，我不相信你不会不明白这一点。所以，最好是让小雪他自己突破，我想这样获得的收益才是最大的。等跨过这个关卡，你们在签订契约吧。我相信那时候你的力量对凌雪的帮助会更大。”

    “方法”

    沉默了一会儿，幽香又是再度的坐了下来，重新喝起了自己的红茶，口中又是冷冷吐出了两个字。

    “叽库”

    当然，这并不是回答。而是凌雪看见了紫的脸上露出了一抹不怀好意的笑容，在不祥的预感之下才爆出的口癖。看见紫的这个笑容后，凌雪顿时觉得一股寒流流遍了全身。

    “办法啊，那当然是战斗啦。俗话说战斗就是最好的进步方式嘛。”

    果不其然。下一刻，凌雪的不祥之感成真了。

    “是吗。我知道了。”

    风见幽香点了点头，信手握住了手边的阳伞，二话不说直接对着凌雪的脸给呼了过去。

    “咿呀冷静，冷静啊，幽香。你不要听紫的糊弄啊。话说，有这句俗语嘛我怎么不知道啊。。。。啊”

    惊慌之下刚刚吐槽完毕，凌雪就被风见幽香的阳伞给呼出了阳台，随后一道翠绿色的魔炮直接在倒飞而出的凌雪身上炸开。

    “喂，幽香，你绝对是想杀了我吧”

    随着凌雪带着惨叫和一丝青烟落地，风见幽香也是化作了残影，再度的临近了凌雪的跟前。

    于是乎，从此刻开始，凌雪的惨叫之声回荡在了魔法森林中心的上空，久久没有停歇。真可谓是闻着伤心，听着流泪啊。

    “活了个该”

    八云紫这个时候才露出了一丝小女儿的神态，一副吃醋的可爱样子。谁规定妖怪贤者就不能吃醋了啊。见凌雪一趟时空旅行带回了这么多的女孩，虽然大多数都是凌雪在善意之下，带回来的小女孩。但是那个鹿角呢好吧，鹿角是机械女仆，八云紫认了。但是那个司马未织呢那个圣天子呢

    而且那些个小孩子也一个个不是安份的主，尤其是和小雪签约的那几个，她们看小雪他的目光可不是看所谓的哥哥大人的目光。

    所以，小雪啊，这就是对你的惩罚哦。而你唯一的办法就是快点突破这个关卡，不然以我对幽香的理解，呵呵。。。。。。

    似乎是想到了以后凌雪的悲惨日子，八云紫狡黠一笑。哼哼，让你带回来这么多女孩子未完待续。

    ps：感谢“xuzh”“海盗之心”“青龙小侠”的月票，感谢“亦月寒”“枯叶一束”“海盗之心”的打赏，排骨会继续努力的

第一百二十五章 红美玲

    恩？那个。。。是什么？

    某一处，充满黑暗的地方，一对猩红眼眸缓缓的张了开来。嗜血的眼眸中闪过了一丝疑惑。

    那东西好像在呼唤我。。。。。

    感受着体内的那份迷一般的触动，猩红之眸的主人缓缓的裂开了一个微笑，虽然比较远，但还是去吃掉那个东西好了。

    。。。。。。

    说起来，自从紫说出了那番话以后，凌雪的生活可真是可以用四个字来形容，那就是水生火热啊。

    那天在雪隐居被调，咳咳，是被教了一天如何做人后。凌雪再度的屈服在风见幽香的威yin势wei之下，强忍着酸痛的身体，给风见幽香和紫做了一顿晚饭，等到她们吃完离开后，风见幽香留下了一句话，直接是让凌雪眼前一黑，“晕”在了那里。

    “从明天开始，你到太阳花田来。如果不来，你可以试试。”

    去太阳花田干什么？这种事情凌雪用脚趾头想想都知道，肯定是去找虐啊。本来凌雪想要不去的，但是听见了风见幽香的后面一句，顿时就将不去的念头掐死腹中，他仍然还记得那次被西瓜，咳咳，是萃香和勇仪灌酒后，放了幽香鸽子的后果。所以，他不敢想象这次如果再放幽香鸽子会是什么后果。

    至此之后，凌雪的生活就如同以前的那十年一般，几乎天天都要去花田找虐。不过在找虐的同时，凌雪突然之间增强的力量也是开始在“无穷之武练”的作用下，开始融会贯通，包括暗阶术在内，缝合的时间也是短了许多。虽然幽香在凌雪的探测之下依旧是一连串的问号，但是凌雪已经可以和她斗个几分而不落下风了，当然这是幽香将能力压在了和凌雪的同一个高度，才会如此。一旦幽香稍微提高一些力量，那么凌雪只能被动的防御了。

    也不知是不是幽香的恶趣味，还是幽香的心中有着一股对凌雪的“怨”气。不是憎恨的那种怨，而是那种单纯的怨，简单来说就是类似于。。。咳咳，反正就是那种怨吧。所以。每次打得差不多后，都是一记大功率的魔炮呼到凌雪脸上，所以每次凌雪回家之后都是精疲力尽加鼻青脸肿的。

    好在雪隐居也是已经聘请了不少的妖精，不然就鹿角一个人还真照顾不过来雪隐居和隐乐堡这两个地方的人。

    几年的时间转瞬即逝，隐乐堡的孩子们也是全部进入了慧音在人间之里开的寺子屋中上课。朝霞等人都开始逐渐的长大。本来和结衣差不多高的个子，现如今都比结衣要高上一个头了。

    本来凌雪也是挺疑惑这种情况的，但后来才得知，结衣是自己控制着自己，不让自己长大的。

    至于原因，呵呵呵。。。。。。

    几天后也不知道朝霞她们是从哪里知道了这件事情，一个个的也是控制着体内的能量，纷纷的缩小了，就如同刚刚来到幻想乡的时候那般的大小。

    至于这几年以来，有没有妖怪忍不住将这么一群可爱的孩子抓走吃掉。答案肯定是有的。但是先不说有共同上学的朝霞等人的保护，而且自从抓人未遂事件第一次发生后，凌雪就向幽香请了一天的假，随后就以人间之里和雪隐居之间的那段距离为中心，将方圆百里面生的妖怪二话不说，统统揍了个遍，至于面熟的妖怪也都是警告了一下。

    事后，妹红也不知道是从哪里知道了这件事情，自愿的担当起了众孩子们的保镖。理所当然的，也成为了雪隐居的常客。

    真有道是清风吹拂万物香。绿水春波柳枝垂，光洒大地百花艳，妖动人心甚惶恐。

    不知不觉间，凌雪带来的这一票人。在这个世界也是度过了有些个年头了。

    冬天过去了，春天又是再度的来临了。凌雪也是终于迎来了解放的日子。用幽香的话说，要劳逸结合。打了几年，打斗的技巧是高了不少，但实力却没见什么长进，就不浪费时间了。顺其自然吧其实是幽香的气消得差不多了  。

    “呼。。。果然这才是生活啊。”凌雪喝了一口杯中的红茶，长长的叹了一口气闭着眼睛享受着春天太阳光照在身上后，那种懒洋洋的感觉。

    “说起来，主人，你不是每隔一段时间都要去趟红魔馆的嘛？算算时间的话，今天差不多了。”鹿角看着自家主人这么悠闲的样子，出声提醒道。

    “啊，我知道。”凌雪应了一声，睁开眼睛看着天花板道：“以这种天气来看，那个大小姐应该是窝在家中吧。”

    “走吧，鹿角。”

    将杯中的茶水喝完，凌雪示意了一下鹿角，便转身朝着门口走去。

    其实闲来无事的凌雪本来想将自己任务获得的那张角色卡给用掉，看看能召唤出什么人物。但是，考虑到如果家中突然再多个妹子，自己好不容易得来的悠闲生活，估计又会再度的恢复成每日必须和幽香切磋的日子吧。虽然不知道自己为何会突然多出这个想法，但是相信自己的第六感，总没错的。

    “小雪，你要去哪里啊？”

    正坐在花园旁的椅子上，和“光light”聊着天的圣天子见凌雪带着鹿角走了出来，便疑惑道。

    也许是圣天子身上的气质和“光light”牌有些相似，所以她们两个倒是特别的合得来，而司马未织和“暗dark”牌倒是挺合得来的，比如一样的腹黑之类的。。。。。。

    “去趟红魔馆。你忘记了？每隔一段时间我都要去一趟来着。”凌雪微微一笑走了过去。经过了这么长时间的相处，圣天子的平和近人和善良都让凌雪非常的喜欢，而见识了黑暗的丑陋还能保持着如此的纯洁更是难得可贵，也许这也大概就是为什么圣天子和“光light”那么合得来的原因了吧。

    “对哦。真希望D夜还有蕾米那个小家伙的妹妹能快点的好起来。”

    圣天子也是恍然，随后对着凌雪微笑道：“那么一路小心，小雪，还有鹿角。”

    虽然凌雪对于圣天子称呼蕾米为小家伙感到啼笑皆非，但还是点点头，道：“我知道了。”

    说起来也是有些好笑，自从来到这个世界后，圣天子等人都是认识了不少的妖怪，但是众所周知，妖怪可不能是光凭外表来判断其年龄，所以众人也是心照不宣的不喊什么姐姐妹妹阿姨了，咳咳，最后那个没有。都一率的按名字来称呼。

    凌雪之所以觉得好笑，是因为圣天子不甘心自己在所有人中除了那些小家伙以外年龄是最小的当初来的时候是16岁，所以有时候会挺恶趣味的按照个子的高矮来决定她们的辈分。这也算是纯洁的圣天子一点小小的小恶魔心理吧。

    “诶哆。。。。。。果然是在睡觉吗？”

    凌雪和鹿角飞到红魔馆的门口后，便降落了下来。看着靠在黑色的铁栅栏门上，有着一头及腰的红色长发，在两鬓的位置各编有一条麻花辫，辫子上有着蝴蝶结装饰，胸前也有用带子扎成的像蝴蝶结一样的装饰。衣服的主色调是深绿色，裙子开成高叉，在赤红色的秀发之上戴有和衣服同色调的帽子，上面有刻有“龙”字的金色五角星的少女。

    两人纷纷是相视无语，脑海中都蹦出来了一个念头。

    百分之百是在睡觉吧。

    这个背靠栅栏门，双手抱在胸前，鼻子上挂着睡泡，头正在一点一点的红发少女名字叫做红美玲，外号中国，是东方系列中一个具有浓厚中国风的少女。所以，灵魂是来自华夏的凌雪对她还是挺有亲切感的。

    顺带一提，这个红美玲是蕾米莉亚招来的门番，简单来说就是看门的。能力是操控气程度的能力。

    “千音，你来啦。”

    故意的走到红美玲身边，凌雪大喊了一句，将红美玲给惊醒了过来。

    “千音小姐，我没有偷懒，没有，没有，没有。”

    睡泡打破后，红美玲眼睛还没有睁开，就直接是摆着双手，狡辩道。

    等到红美玲睁开眼睛后，便看了凌雪以一副似笑非笑的表情看着自己。

    “真是的，凌雪大人，你就不要吓唬我了。要是再被千音小姐看到我偷懒，那我几个月的工资和晚饭就又要没了。”红美玲在松了一口气的同时也是略带抱怨道。几次的相处使她知道眼前的这个酷似人类的妖怪是非常的好相处的。

    “既然知道千音要扣你工资，那么就别偷懒啊，该休息休息，该工作工作。”凌雪哭笑不得道。能把偷懒说的这么光明真大的，红美玲也算是头一个了。

    “恩，下次我一定会研究出不会让千音小姐发现的偷懒方法。”红美玲单手握拳举在了胸前，一副颇有气势的样子。

    “啊哈哈哈。。。当我没说。。。”

    凌雪和鹿角也是彻底无奈了，只能干笑两声，绕过红美玲，走进了红魔馆中。

    中国啊，现在千音扣你工资和晚饭算是轻的了，等到D夜当上女仆长后，你敢继续那么下去，那么每天脑门上肯定都会多出一把银质飞刀的。未完待续。

    ps：  感谢“晚梦黎2c1丶”“紫月冥空”的打赏，排骨会继续努力滴~~~恩。要不要发个下集，不对，是下章预告呢，恩~~还是不要了吧~~~

第一百二十六章 D夜和姆Q

    “小雪大人。”

    因为感受到了熟悉的气息，所以高挑的女仆，十六夜千音主动的是迎了上来。

    “你好啊，千音。蕾米她们嘞”

    “大小姐她们在二楼的阳台上。由我带您去吧。”

    千音刚刚准备转身就被凌雪阻止，凌雪微微一笑道：“反正路我也认得，难得鹿角和你也都没什么事，你们两个去聊聊吧，不是好久没见了嘛。”

    也许是因为同为女仆的关系，所以千音和鹿角两人在几次的相会之间居然莫名其妙的成为了无话不谈的好友。

    看着千音一脸为难的样子，凌雪微微一笑道：“安啦，蕾米那边我会去打招呼的。”

    “那就谢谢小雪大人了。”千音微微鞠躬道。

    看见鹿角投过来的目光，凌雪微微一笑，点了点头，道：“去吧，回去的时候，我叫你。”

    看尽两个女仆走远的身影，凌雪也是耸耸肩，正门也不走了，直接是两下纵越，跳到了二楼的阳台之上。

    “呦，你来啦”

    一个软绵绵的声音传了过来，只见有着短发，号称鲜红幼月的吸血鬼，蕾米莉亚正软塌塌的趴在了茶桌之上。

    “你又是怎么了啊一副半死不活的样子。”

    见蕾米莉亚一副不行了，快“死”了的样子，凌雪先是愣了一下，然后失笑道。

    “看看外面的天气不是知道了嘛”

    蕾米莉亚没有回答，反而是一旁正在喝着红茶，看着手中魔导书的帕秋莉破天荒的主动搭话，帮她回答道：“这种暖和却不炎热的天气可是正适合妖怪睡觉。蕾米也算是进入半休眠状态了吧。咳。咳。”

    “感冒了”见帕秋莉不时的在咳嗽，凌雪单手从背后拿出一张小雪牌挥向了蕾米，随后皱着眉头疑惑道。

    “没有啊，咳。”

    “还说没有，那咳嗽是怎么回事”

    “我想大概是遗传性哮喘病吧。”帕秋莉头也没抬，紫色的双眸盯着书上道。

    “遗传性哮喘病我怎么不记得西斯。。。咳咳，不可能吧。”

    凌雪本来是下意识的说道。但说到一半，似乎是想起了什么，急忙刹住了车。

    “西斯”

    帕秋莉的眼眸第一次从书上离开，射向了凌雪。眼中充满了怀疑的味道。

    “西斯西斯什么”

    其实凌雪在回到这个世界后，也不是第一次来红魔馆了，自然也不是第一次和帕秋莉打交道了。但每次来，帕秋莉要么就是尽量的盯着魔导书看，要么就是有意识的避开凌雪。所以之前。才说是破天荒的主动搭话。当然，这并不是帕秋莉讨厌凌雪，反而是恰恰相反，正因为在乎对方的想法，反而不知道该怎样的去面对了，不知道该怎么面对这个从自己还没有记事时就离开，到现在才回来的他。

    “没什么啊，我说西斯了吗啊哈哈哈”

    糟糕了，一不小心顺口溜给溜出了半个了。。。。。。西斯塔雅，不好意思啊。咱不是故意的。

    盯。。。。。。

    帕秋莉也不说话，只是眯着自己的紫色双眸紧紧地盯着眼前的凌雪。见凌雪干笑得已经是满头大汗了，帕秋莉眼中也是闪过了一丝戏谑，随后撇撇嘴，道：“是嘛，那也许是我听错了吧。”

    我的这个便宜叔叔啊，总有一天，我会从你口中把该敲的东西给一点不剩的敲出来。

    帕秋莉抱着这个想法暂时放过了凌雪。可是，少女哦，好奇心可是会害死猫的。你这种求知欲可也是属于好奇心的一种啊。

    在不知道过了多少年以后。居住在雪隐居，同样是一头亮紫色头发的某女问起帕秋莉如何落入狼手的时候，帕秋莉总是先会愣一下，然后是一脸追忆的神色。最后道一句，也许就是从那个时候开始的吧。

    “呼。貌似糊弄过去了。。。大概。。。”

    见帕秋莉不在追究，凌雪倒也是暗暗的呼了口气。他知道自己的这个秘密肯定隐瞒不了不多，但是现如今能瞒一时是一时吧，毕竟还不到她知道的最好时机。

    吱呀

    正在凌雪暗暗松气之时，通往阳台上的落地玻璃格子门突然打开。一个有着银白短发，耳际扎着一对小麻花辫，身着女仆装的小女仆走了进来。

    “啊嘞凌雪大人”

    D夜先是一愣，然后微微鞠躬道：“凌雪大人，久疏问候。”

    “呦D夜，好久不见了。”

    见十六夜D夜来了，凌雪急忙转移了话题，快步到D夜的身边，摸了摸只有自己半人那么高的D夜的脑袋，热情的打招呼道。就深怕帕秋莉再问起什么。

    “哈。。。。。。”

    十六夜D夜也是被凌雪的热情吓了一跳，随后眯起眼睛享受了起来。

    “不要在这里耍宝了。说吧，小雪，今天来又是所谓何事啊”

    因为卡片精灵的关系，所以蕾米很快的从休眠状态中恢复了过来，再度咧着小虎牙，询问道。

    “一方面自然是来看看你们，另外一方面的话。。。嘛。。。算是来玩的吧。”

    凌雪并没有把“时te”牌最后告诉自己的结果告诉蕾米她们。蕾米莉亚是个藏不住事的人，千音虽然外表很坚强，但内心却是很脆弱的，更何况是她妹妹的事情。所以，凌雪决定再看看，实在不行的时候再说吧。而且凌雪现在也是在尽量的对着D夜刷好感度，为的就是到了那一步后，希望可以通过契约的力量来让D夜这个将来完美潇洒的女仆长有条活路你确定不是别的目的。

    “来玩你几乎每隔个一段时间都要往这里跑一次，而且每次来了之后，都先是心事重重，然后松了一口气。这可不是来玩的样子啊。”蕾米莉亚双手手指交叉，手背托在下巴处，猩红的眼睛微微的眯了起来，道：“小雪，咱们可是约定过的，不许隐瞒哦。”

    “唉。我知道了。”

    凌雪无奈的耸了耸肩膀，打算“摊牌”道：“其实，咱一来是来刷帕秋莉的好感度的，毕竟离开了那么久。作为监护人可得把好感度给重新刷起来。二来嘛，则是来看看鬼畜。。咳咳，二妹，也就是芙兰有没有醒过来。”

    “是嘛。”蕾米莉亚眼中也是闪过了一丝忧虑，看向图书馆与主屋连接处的地方。道：“真希望芙兰能快点醒过来，就算是再次的发狂也好，总比现在静静的躺在那里要好。”

    凌雪的眼中闪过了一丝歉意，为了转移话题居然把蕾米的伤心事给勾出来了。

    “安啦。”凌雪安慰道：“只要芙兰她醒过来，用暗阶术的话，说不定能想想办法。而且我这里还有些药剂说不定能派上用场。”

    “对哦。你还有那个神奇的系统来着。”蕾米莉亚眼中闪过了一丝冀望。

    “说起来。。。。。。”

    为了防止再度的提起什么乱七八糟的伤心事，凌雪也是坐在了茶椅上，示意D夜帮自己倒杯红茶后，主动的转移话题道：“如果千音告诉我的时间没错的话，D夜她的生日应该快到了吧”

    “是啊。你问这个干吗”蕾米莉亚点点头，疑惑道。

    “等到生日那天，就让D夜来我家过生日吧。我亲手下厨给她做顿好吃的。”凌雪接过D夜提来的红茶，看着有些微微发愣的D夜，凌雪微微一笑对着她点了点头。

    “好。。。不行”

    本来听到凌雪亲自下厨，想到又能吃到凌雪煮的饭，欢喜之下的蕾米莉亚下意识的就想说好，但刚刚才吐出一个字紧接着便是否决了。

    “为什么啊”

    凌雪不解的疑惑道。而一旁的帕秋莉也是好奇的抬起了头，刚刚蕾米说“好”的时候，她分明是听见了这个“好”字中的欢喜之意。但居然立马矢口否决了。

    “如果连我们红魔馆的女仆生日都要去你的雪隐居办宴会，传到外面的话，你让我鲜红的幼月，蕾米莉亚斯卡雷特的面子往哪里搁啊。”

    蕾米莉亚刚刚吐出了这一句话。凌雪和帕秋莉的眼中同时闪过了一丝了然。得，原来还是因为所谓的面子啊。

    “真的有必要分的那么清楚嘛。”凌雪有些哭笑不得道：“咱们可是朋友诶。这点事情不是理所当然的嘛。”

    “是朋友没错啦。可是这件事情就是不行，我可不能丢红魔馆的面子。让别人说，连红魔馆的女仆生日都要去别人家开宴会之类的。这是原则问题。”

    原则你妹啊。不过是顿普通的家宴，你给我擅自在那里脑补些什么。还有你这个口中的“别人”是指谁啊。。。。。。

    额。。貌似蕾米的妹妹是二小姐诶。那我刚刚应该什么都没说吧。恩，恩。

    吐槽完毕的凌雪擦了擦额头上并不存在的冷汗。无语道：“又不是什么大宴会，只是顿普通的家宴罢了，有必要嘛”

    “家宴”

    十六夜D夜疑惑的歪了歪脑袋。

    “呵呵，是啊。”凌雪笑了笑，道：“就请你们红魔馆，然后还有看看八云一家和幽香来不来，然后就是我那几个契约者。其余就没了。”

    其实蕾米莉亚之所以喊不行，一方面是因为红魔馆的面子，另一方面更是怕增加凌雪的负担，从凌雪帮自己冲破封印，帮自己报仇，带着红魔馆来到幻想乡这个妖怪的安乐园，自己已经给他添了太多的麻烦，如果连生日宴会这种小事都要添麻烦的话，就算是朋友，就算是蕾米莉亚这种大大咧咧，咳咳不是，是不拘小节的大小姐都会感到不好意思的。

    如果是这么几个人的话，应该没问题的吧，况且还有千音和鹿角，还有八云蓝那家伙帮他，应该不会很麻烦的吧。而且小雪做的饭真的很好吃。。。呜不行，不行，这点小事不能麻烦他。。。

    一方面是怕麻烦到自己的挚友，一方面是凌雪的美食诱惑，蕾米莉亚也是陷入了“艰难”的抉择之中。未完待续。

    ps：感谢“九幽琵琶”“死曲之终结者”“jokorerong”的月票，感谢“亦月寒”的打赏，排骨会继续努力的

第一百二十七章 难道这就是所谓的怪物攻城

    “不用纠结了，就这么定了。”

    看着蕾米莉亚那一脸纠结的样子，凌雪眼珠一转，从物品栏中拿出了一份糕点，如同当时在红魔馆当执事的时候一样，用叉子叉起其中的一小块糕点，递向了蕾米莉亚，诱惑道：“这可是我亲手做的b型血蛋糕哦，很好吃的哦。”

    其实说到有关血型的事情，凌雪也是有些无奈。蕾米莉亚不知道从哪里知道自己是b型血的关系，一旦红魔馆的b型血用完后，就会派千音或者D夜来自己这里取，除非自己很长时间不在雪隐居。但只要是在雪隐居，那么千音或D夜肯定每隔一段时间就会来取血。用蕾米莉亚的话说，就是虽然红魔馆很有钱，但是该省的地方还是得省，所以凌雪基本就成了蕾米莉亚的移动型血库。

    当然因为蕾米的用血量每次都很少，凌雪给出的一袋250毫升的血就够她吃很长时间了，所以倒也是构不成凌雪的负担，就当像女生一样，每个月来那么几天流掉的，咳咳。

    “喂，别帮我当小孩子啊”

    蕾米莉亚先是下意识的想张口去吃，因为这一套在红魔馆的时候已经是很习惯了。但看见旁边帕秋莉和D夜在“恶意”的围观，所以出于大小姐的威严，蕾米莉亚打算在反抗一下。

    “嗨~嗨~”

    和当时一样，凌雪也是一如既往的应付了两句。嘴角翘了翘道：“我没有当你是小孩子啊，这不是身为执事的我，所应该做的事情嘛？”

    “呜。。。”

    看着凌雪一张咧着嘴的笑脸。蕾米莉亚开始忸怩起来，最后似乎还是敌不过眼前这个散发着自己最喜爱香味的蛋糕，眼睛一闭就咬了上去，一边闭着眼睛享受般的咀嚼着，一边似乎又是有些不甘心掉威严一般的反驳道：“既然你都把话说到这个份上了，我这个做主人的不吃就说不过去了。感谢你这个宽宏大量的主人吧。”

    “嗨，嗨。”

    依旧是一样的敷衍。但是凌雪却是感觉很怀念呢，似乎也是想起了那个时候在红魔馆天天逗蕾米这只萌物的时光。

    一块蛋糕吃下去后。凌雪也是拉着鹿角告辞了。

    至于蕾米莉亚则是一脸微笑的在那里喝着红茶，晃动着小腿，似乎心情很好的样子。等到一段时间后，才反应过来。不好，被小雪糊弄过去了。

    “太可恶了，小雪，居然这样子糊弄我。”

    看着蕾米莉亚一脸恨得牙痒痒的样子，一旁正在看书的帕秋莉无奈的叹了口气，蕾米啊，你这几百年是活到哪里去了，怎么那么好糊弄啊。

    “既然你答应了，那就去吧。”

    “帕姬。你也去啊？”蕾米莉亚一愣，不确定道。

    “嘛，算是吧。”帕秋莉低着看着手中的魔导书。淡淡道：“毕竟我也是红魔馆的一份子。”

    “呵呵~~”

    先不说红魔馆，回雪隐居的路上，凌雪似乎也是能想象的到自己糊弄完蕾米莉亚，等她反应过来后的样子，不禁轻笑出声。

    “主人，今天是遇上什么好事了吗？”

    鹿角见凌雪一副想想就要笑的表情。有些好奇道。

    经历了这么些年的相处，鹿角早已不是当初的鹿角了。虽然平时表面上还是一副无口的样子，但是和自己还有那些伙伴们相处起来的时候，表情也是逐渐的丰富了起来。

    “差不多。”凌雪想了想，又不禁轻笑出声，道：“其实。。。。。。”

    紧接着，凌雪就像是小孩子恶作剧成功了一般，向鹿角这个“同伙”炫耀似的说出了自己的经历。

    “呵呵，那我想蕾米大小姐肯定会气得跳脚的吧。”

    其实鹿角也知道，蕾米莉亚那个家伙大概也只有对伙伴的时候，才会显得那么蠢萌的说这个形容词应该没错吧。

    随机任务：进击的毛玉。接受不接受。

    本来凌雪还想说些什么，但是突然出现，或者说久违的随机任务是纷纷的让两人一愣。

    凌雪不禁有些疑惑，这毛玉好端端的干嘛要去消灭它们啊？好歹也是生命不是。。。。。。还是毛玉和雪隐居前的雪之湖中的鱼一样，是上辈子惹到系统了？

    毛玉，是幻想乡的特产，通常直径是15的毛球，看不到眼睛和嘴巴等器官。实际上，毛玉能不能看到嘴巴和眼睛，这还得看毛玉的种类，有的种类的有，有的种类没有。一般情况下是没有的，只有少数名族，咳咳不是，是少数种类才会有的。普通的毛玉，其构成大约是由一个5cm的较软核心和10多厘米的绒毛组成的。毛玉的核心经过处理后会为幻想乡的无上美味之一。

    记得雪隐居的那群熊孩子们在宴会上第一次看到这古怪的菜肴时，没一个敢吃的，尤其是听了某一个妖怪的讲解后，就更是不敢吃了，虽然听说很美味就是了。正犹豫间，突然看见了雾之湖的妖精，“幻想乡最强”，不知道从哪里冒出来的9酱，琪露诺那没心没肺还一脸享受的吃着这个古怪菜肴，几个熊孩子都是纷纷的忍不住了，将手也是伸向了这道菜肴，打算做这一群熊孩子中，首先吃“螃蟹”的人。

    然后。。。然后。。。那顿晚宴后，魔法森林中和其附近的毛玉算是遭了秧，几乎每隔个几天，这一群放学后，精力旺盛的熊孩子们就会组团去晃悠，然后去捕捉毛玉。不过值得庆幸的是，虽然毛玉的基数相当大，但基本都是杂兵的存在。所以对那群熊孩子倒也是构不成威胁，凌雪也就很放心的让她们去捕捉了。虽然毛玉的周身绒毛杀伤力等同针刺，而且喜群居。普通人捕捉并不易。但别忘了那群受诅之子是群什么人，除了是熊孩子以外，她们可还是起始者啊，而且是从起始者培训学员出来的起始者，再加上凌雪的几个熊孩子契约者带头，毛玉的好日子也算是到头了。

    虽然幻想乡吃人的妖怪的很多，但是另一个让凌雪很放心让她们去的原因就是自己也有了境界妖的能力。他在他几个契约者的身上都留下了一个魔法印记。只要熊孩子们遇到危险，那么就让她们往印记中注入能量。那么自己就会感觉到了，随后一瞬间就可以打开隙间，赶到她们那里了。

    嘛，虽然说之前因为抓人未遂的事情。让凌雪将方圆百里的面生妖怪全部揍了个遍，但还是做个二手准备的好，以防万一嘛。

    咳咳，扯远了。随机任务出现后，凌雪自然是点击了接受。

    随机任务：消灭进击的毛玉。魔法森林的毛玉似乎是有些古怪，居然开始大范围的出动。雪隐居在下午即将迎来毛玉的袭击，请宿主做好准备。时间倒计时：3:00。

    看完这条随机任务后，鹿角和凌雪的心情顿时感觉有些微妙。怎么说呢，这个时候是不是该说遭报应了。还是该说熊孩子们终于闯祸了啊。。。。。。

    无语之下，凌雪也是放弃了步行的打算，拉开隙间。和鹿角走了进去，只留下了一句吐槽的话语。

    “这难道就是所谓的怪物攻城啊。”

    雪隐居，所有外出的熊孩子们已经是全部回来了，原因无他，自然是因为凌雪的那几个契约者也是收到了系统的消息。

    “凌雪大人，凌雪大人。毛玉们真的会攻击过来喵？”

    一个有着两条黑色尾巴，和熊孩子们差不多的大的橙喵蹦了出来。询问道。

    “橙？”

    凌雪一愣，下意识的四处看了看，并没有看见那只金色的天狐，然后道：“橙，你怎么会在这里啊？蓝嘞？”

    “蓝大人还在迷途之家中，紫大人说有任务要我到这里来历练，然后就打开隙间把我放到你这里来了。”

    “历练？”

    凌雪皱了皱眉头，不就是毛玉版的怪物攻城嘛，就算是毛玉源源不断的来袭，但杂兵毕竟还是杂兵，橙能起到历练的效果吗？还是说。。。。。。紫，她发现了什么呢？

    从紫将橙派过来，凌雪就果断的闻到了一丝不寻常的气息，难道紫是想借过橙来提醒我，不要掉以轻心。。。嘛。。。

    再度的瞟了一眼任务栏说明的那一栏任务，毛玉古怪嘛。。。。。。到底是什么古怪呢，凌雪表面上不动声色，但脑海中却是已经快速的转动了起来。不知怎的，越想，凌雪的心中那股不对劲儿之感就越大。摇了摇头，算了，不想了，反正船到桥头自然吧。

    因为觉得有古怪，所以凌雪也放弃了让孩子们一起狩猎毛玉的打算，将所有人都叫来后，凌雪便吩咐了下去。让司马未织和圣天子带着孩子们进入隐乐堡躲避，而结衣和橙还有其余的六个熊孩子负责雪隐居的两侧，自己守正门，冰和水都在湖中待命，其余的精灵在鹿角的带领下负责院子后面，顺便也照顾下两侧的孩子们。当然，是在吃过饭后。

    凌雪可是绝对相信系统说的，倒计时时间没有到，那么那些毛玉就绝对不可能提前到来。

    吃完饭后，其实凌雪也是挺踌躇的，他在犹豫要不要将角色卡用掉。

    其实，凌雪不知道为何，总有种感觉，如果召唤出给力的角色，那么自己还有理由。如果再度的召唤出像以前的结衣一样只会卖萌的角色，那么自己的下场肯定是好不到哪里去的说。

    犹豫了一会儿，凌雪叹了口气，算了，还是在等等看吧。既然紫和蓝都没有来，那么问题应该不大。

    “阿嚏”

    这时候，正在准备前往院侧的结衣，打了个喷嚏，揉了揉鼻子，呢喃一声，“谁在说我坏话啊。”未完待续

    ps：感谢“mastro”的月票，感谢“忍者神龟6011”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第一百二十八章 进击的毛玉

    滴时间到，宿主请注意，攻城开始。

    随机任务：消灭进击的毛玉。魔法森林的毛玉似乎是有些古怪，居然开始大范围的出动。雪隐居在下午即将迎来毛玉的袭击，请宿主做好准备。需要防御时间3：00。成功条件：雪隐居被破坏不超过百分之十。失败条件：雪隐居被破坏超过百分之十。

    只是单纯的对建筑物的受损度的要求吗真是够古怪的。。。。。。

    系统的提示刚刚落下，凌雪等人就感觉到大地震动了起来。

    “喂喂。。到底是有多少东西跑出来啊。这种震动太夸张了吧。。。”凌雪擦了擦额头上的冷汗，无语道。

    咚，咚，咚。

    一步，一步的沉重脚步声完全让凌雪的眼睛变成了点点状，你确定这是毛玉，而不是什么巨大的怪物来了

    不多时，在凌雪等人的视野中，伴随着高达树木的倒下，通体呈黄白色的巨人一个接着一个的从树林中涌了出来。

    是的，没错，就是巨人。比魔法森林中那些高大的树木还要高上双倍还不止的巨人。从其身上不规则的纹路可以看出，这些个突然冒出的巨人全部都是由一个一个的小毛玉组成的。

    “爸爸，你确定这是毛玉。。。而不是什么其他品种嘛”

    包括结衣在内，参加防御战的几个熊孩子全部都是愣在了那里。

    仿佛是心有灵犀一般，这边结衣刚刚问完，那边的凌雪就自言自语道：“这应该是毛玉吧。。。还是称呼为毛巨人比较好呢。。。”

    “各位，不要发愣了，上吧”

    甩了甩头，凌雪单手一挥，直接是从物品栏中取出了冰。。。。。。

    “尼玛。。老子的冰轮丸呢”

    见自己的右手毛都没有掏出来，凌雪愣了三秒钟，看着已经是快速袭来，但很快就被水中的“冻freeze”牌给冻住的白色拳头。凌雪直接是爆了一句粗口。

    爆完粗口后，凌雪才想起来，冰轮丸不是在前几天幽香的折磨中，给她一炮轰报废了嘛。因为。这两天一直都没有在切磋了没有再被教做人了，所以凌雪也就忘记了这件事情。

    “切，真没办法了。阿波罗apollo不能用，剑sord牌朝霞在用，冲dash牌小翠在用。矢arro牌凌音在用，力poer牌附在延珠身上，缇娜则是再使用道具卡“幻想的枪具”。结衣和夏世则是在使用着从凌雪那里继承过来的暗阶术。”

    凌雪叹了口气，自己居然没有合手的武器了。。。。。。说到底只得用那个降幸运值的枪嘛

    摇了摇头，算了，为了以防我阴沟里翻船，我还是使用暗阶术吧。

    等等。。。凌雪灵光一闪，武器的话不是有一样嘛

    贝爷的军刀：效果：对非人单位伤害翻倍。ps：这是食物链顶端男人所带的军刀，所以你懂得。

    对非人类单位吗嘿嘿，眼前的这些不就是非人类的单位嘛

    凌雪别有意味的挂起了一个笑容。而且这些不只是非人类，更加的是食物哦。我想这对“贝爷的军刀”应该会有buff加成吧。

    从物品栏中掏出“四代的御神袍”，凌雪将其快速的穿在了身上，迫不及待的两腿一蹬，划开隙间，便冲了上去，就让我来看看，贝爷的军刀会有什么效果吧，喵哈哈

    隙间打开闭上之间，凌雪便来到了一个毛玉巨人的头顶之上。而这时候，“贝爷的军刀”散发出了一道耀眼的光芒，然后仿佛是刀引人动一般，凌雪完全是没有用丝毫的力道。而是刀身之上的光芒牵引着凌雪的身体一个后跳腾空，躲过了从两边袭来的双手，为了止住身形，凌雪下意识的就展开了银白之翼。然后光芒再闪，刀身上散发出的光芒牵引着凌雪以让人眼花缭乱的飞行姿态，躲避着毛玉身上发射出来的光弹。当然这个眼花缭乱的人也包括了凌雪自身，为什么这么说呢

    你见过有人头朝下，脚朝上的躲光弹方式吗你见过有人背朝前，面朝后的躲光弹方式吗你见过有人一边快速旋转，一边以一种匪夷所思的飞行姿势躲光弹的方式吗

    凌雪表示自己以前的飞行方法和躲避弹幕的方式都弱爆了，“贝爷的军刀”散发出的光芒带动自己躲避弹幕的方式才是真正的“高难度”。至少难度已经是高达满星，因为凌雪体验后，表示饶是以他那么强悍的神经和体质，都感觉到了头晕目眩，头重脚轻，仿佛整个天地都在旋转一般。还好自己的胃消化比较好，不然中午吃的东西估计全得吐出来了。

    然后在秀了一番的“神技巧”后，“贝爷的军刀”当然也是没有忘记“正事”，刀芒划起划落之间，一颗颗的核心全数进入到了物品栏之中。

    不多时，凭借着凌雪如此之高的“神技巧”，正面口的几只毛玉巨人也是全数的被歼灭了。

    降落下来后，“贝爷的军刀”刀身上，光芒便是暗淡了下来。

    虽然眩晕的五感在快速的恢复，但凌雪的脸色还是很难看。

    我从来都没有想过飞行原来是那么恐怖的一件事情。这是凌雪此时真实的心理写照。

    待到五感完全的恢复后，凌雪明智的把“贝爷的军刀”给再度的封存了，那种如同过山车一般，不，坐过山车比起那种感觉来简直弱爆了。

    该说食物的执念真是可怕吗

    一波白色的攻势很快的就完结了。看着又是再度陷入安静的树林，凌雪瞟了一眼还未完成，仍然在倒计时的随机任务，淡淡道：“看样子还有呢。”

    果不其然，凌雪的话音刚刚落下，又是数十道漆黑的身影从林中莫名其妙的冒了出来。

    滴，检测到世界的阴暗，发布必接任务。

    必接任务1：消灭世界阴暗的分身。接受。

    什么，世界的阴暗凌雪一惊，这里怎么会跑出来世界的阴暗啊以前这里貌似都没有这些东西啊。之前的不对劲儿之感就是因为这些东西吗

    疑惑完毕后。凌雪凝神的看着眼前的这个黑色生物，只是，到底是哪一阶段的世界的阴暗呢。

    世界阴暗的幼生体，分散体。集结体，包括他在漆黑的子弹世界遇到的根源体，到底会是哪一阶段呢

    顺带一提，世界阴暗的根源体，同样是能够完全的隐匿气息。神智也是有了高等的神智，几乎没有弱点，除非是将脑袋和心脏同时破坏，记住是同时，有哪怕零点一秒的误差都不行，一旦有了时差，就算是脑袋和心脏没了，都会再度的以超速再生恢复战斗能力。可以分出相当数量的分身，并且去附身别的家伙，然后强化并使他们为自己所用。有着超乎寻常的战斗直感。力量。速度，能量还有魔法攻击都达到了一个趋于完美的阶段，相当的可怕。等级评估至少为s。

    回想起激活血统前，那一晚上突然之间的失力和一闪即逝的不舒服到极点的气息，不会是我不小心将那个世界的阴暗种子给带到这个世界了吧那这样的话，就真是太可怕了。

    面色不变，凌雪一边防备着逐渐靠近的巨大黑色身影，一边不动声色的按下了接受按钮。

    滴。。。任务合并，随机任务并入必接任务中。

    必接任务1：消灭眼前的这些怪物，并且消灭掉即将出现的boss。任务成功：抽奖机会两次。随即礼盒两个。任务失败，雪隐居立即爆炸，等着重建吧，少年君。

    额。。。。。。

    凌雪并没有注意前面那并不是太丰厚的任务奖励。而是紧紧的看着后面的那个任务失败的那一栏，这尼玛，任务失败的话，这是要让我无家可归的节奏啊。

    凌雪看到了，他的契约者们自然也是看到了。不需要过多的话语，众人的斗志都燃到了一个顶点之上。雪隐居会爆炸。不行，这可是大家的家呢。所以绝对不能让任务失败。

    两边本来娱乐多过正事的结衣和橙面色也是一振，纷纷马力全开。结衣叫来了“飞fly”牌，飞到了空中，马力全开的缝合起了自己所能使用的最高等级的暗阶术。

    而另一边，橙也是鸣叫一声，在延珠和小翠目瞪口呆的瞩目下，变成了一只，通体主色调是黑色带着白色条纹，甩了两只尾巴的猫妖。

    而就在这时，土地突然一阵的抖动，雪隐居的不远处，一只巨大的老鼠从地表中钻了出来，抖动着诡异黑色加惨绿色的尖毛，睁着猩红的眼睛，对着雪隐居处怒吼了一声。

    “那是”

    凌雪眯起了眼睛，那不是他前几年才揍过的鼠妖嘛怎么变成这样了还有这股气息，没错，是世界阴暗的气息，看样子这家伙被世界的阴暗附身了呢。

    而结合目前的情况而言，看样子，这世界的阴暗至少是第四级的根源体。。嘛。。

    不知道为何，他总觉得这股世界阴暗的厌恶气息，貌似似曾相识。

    难道是从漆黑子弹的世界跟过来的嘛可又是什么时。。。难道是那个时候。

    凌雪的瞳孔猛地一缩，突然想起来，那次最终决战，在一开始的一瞬间，那家伙拿着黑色长枪捅穿过自己一次。而能让自己都不察觉的情况之下潜入自己体内，也许只有那次了吧。可是为什么系统也没有提醒呢。。。。。。未完待续。

    ps：感谢“danake”“rebonze”的月票，感谢“八意永远”“亦月寒”的打赏，排骨会继续努力的

第一百二十九章 新的人物降临

    其实系统之所以没有提醒，是因为那个时候，世界阴暗的根源体只是打算在凌雪的体内埋下一颗阴暗的种子，也算是留一手。因为由失去理智变成再度取回神智的他当然也是知道，战斗就是充满了不确定性的。万一他挂了，那么哪天凌雪因为某些事情，心中的阴暗面爆发的时候，自己就可以一举重生进而控制住他。

    这个种子不发芽的时候就相当于一小点的负面情绪，试问谁的心中没有负面情绪呢，况且当时的凌雪可是正处于惊讶和杀气四溢的状态，所以精密的抽奖系统也是出现了“漏洞”，无巧不巧之下让根源体钻了个空子。

    但那个根源体万万没有想到的是，凌雪真正的居住地居然到处都是妖怪，而妖怪又是因为人类的恐惧而诞生的。

    而恐惧又是负面情绪，所以来到这个世界后，世界阴暗的种子吸收着外面的负面情绪，居然直接发芽了，也就是说那个根源体苏醒了。

    凌雪回来的那几天，因为周围全是强大的妖怪，处于幼生状态，且有着神智的阴暗体根本就不敢妄动，它在等，等待着凌雪独处且放松下警惕的时机。而终于那天晚上给它等到了，所以果断的一举脱离开身体，消失在了黑暗深处。

    复活后的根源体更是大肆的吸收着那些负面的情绪，和有着负面情绪的妖怪。要知道在妖怪中，嗜杀和吃人的妖怪可是不少，而那些惨死的人类，形成的怨念可都是世界阴暗的最好食粮。所以在短短的几年时间内，世界阴暗的根源体已经是恢复了当时的实力，但“死”过一次的他仍就是不敢轻举妄动，因为这个世界不同于他所熟悉的那个世界，这个世界上强大的怪物比比皆是，就拿原本杀死他的那家伙的朋友来说，至少有三四个可以将他轻飘飘的杀死。

    在变得强大后。世界的阴暗便感知到了在这个世界的某个地点，有着一个和他极其相匹配的家伙，也就是说是体内的负面情绪相当多的家伙。然后就对着那个家伙发出了呼唤。。。。。。

    “切，紫那个家伙不会又冬眠了吧。没看见我人手不够用了吗要不要把她召唤过来呢额。。。算了。。。”

    凌雪撇撇嘴。急忙摇了摇头，从物品栏中拿出自己的角色卡，与其把召唤紫，我还是来试试看，连角色都变成抽奖模式的角色卡到底能够叫出谁吧。

    “人物卡使用”

    凌雪注入一丝能量。启动了拿在手中的角色卡。

    噌

    随着一声轻响，卡片化成了白光，四散的卡片纷纷钻入了地面，形成了一个刻画着复杂文刻的六芒星图案。

    “这是”

    这个图案，凌雪总觉得似曾相识，但就是想不起来在哪里见过。

    “吼”

    一声震耳欲聋的声音从法阵中传来。

    “龙吟而且是只母的”

    作为同样是龙族的凌雪，也许别人听不出来，但他当然是听的出来，母龙和公龙之间的龙吟之声的区别。

    “这是”

    苍的眼睛，蔚的龙之双翼。白色中带着淡淡蔚高大强壮的体魄，通体的结构让人一看上去就会感觉这只龙很强。

    “青眼白龙blue eyes hte dragon ”

    凌雪惊讶出声，作为半个游戏王的迷，他怎么可能会不认识这个战斗力属于高等一类的角色呢

    “呜有什么需要我效力的吗”

    虽然青眼白龙只是鸣叫一声，但是一个很好听的女声却是传进了凌雪的脑海之中。

    “帮我消灭眼前的这些黑色怪物，务必不能放进院中，我去消灭那只大的老鼠。”

    “呜我知道了。”

    青眼白龙点了点头，展翅腾飞而起，仰头张开嘴巴，浓郁的白光在口中形成。头连动着脖子用力的一甩，一道白色的能量炮就横扫了出去，正是青眼白龙的招牌绝技，毁灭的喷射白光。

    恩。看样子应该没有什么问题。

    见青眼白龙一道光波横扫掉了相当数量的黑色毛玉巨人，凌雪暗自点了点头，随后划开隙间，走了进去。

    “分与合的境界”

    下一刻，一道巨大的黑色裂痕凭空出现在了大老鼠的腰侧，直接是将其拦腰扎断。

    “吱”

    惨叫之声响起。大老鼠庞大的身躯直接是摔倒在了地上，黑色的鲜血像是不要钱一般从伤口处洒向了森林中。

    空中，轻轻扇动银白之翼的凌雪看着虽然在往外冒着黑色的血液，但却是在不断的蠕动着的伤口，了然的点了点头，原来如此，因为时间很短，还不是融合的很彻底的缘故，所以超速再生并没有完全的掌握嘛。那么。。。。。。

    凌雪的抬起自己的右手，呼唤起了沉睡在体内属于自己的血统。

    嗡。

    一股实质般的威压从凌雪的身上传来，虽然比起上次是一个天，一个地，但的的确确的是龙威没错。

    右手之上，伴随着布昂的破裂之声，一只长着锋利的锐爪和银白色龙鳞取代了原来的人类右手，出现在了凌雪的右臂处。

    嗡嗡嗡

    又是三声的闷响，凌雪的右爪之上，一股股使人心悸的波动从上传来。外表看上去似乎还是差不多，但如果仔细观察的话就会发现，锋利的锐爪之上，一股股围绕在利爪之上的淡淡薄气似乎能扭曲空间一般。

    感受着体内瞬间下去大半的能量，凌雪暗自苦笑一声，果然要完全的驱动还是太早了吗现在才是实体化一只手啊。

    “自豪吧，死在我的这种状态下。然后去四季映姬那里忏悔吧，忏悔你犯下的罪恶。”

    没有什么绝招的名字，只是简简单单的单手轻轻挥下，虽然不快，但却带起了一连串的残影。

    利爪挥下后，并没有什么惊天地，泣鬼神的动静。只是本来还在挣扎的老鼠一瞬间仿佛被人按下了停止按钮一般，不仅惨叫声停止了，连身体和伤口的蠕动都是停止了，甚至是那些正在流淌的黑色血液也是停止了。

    收起银白之爪。恢复成了人类的手臂，凌雪似乎是见怪不怪一般，秉着真男人从不回头看爆炸的心态，自信的飞向了雪隐居。

    凌雪离开后，那只静止不动的老鼠还有那些已经流淌而出的血液都是异常诡异的消失了。是的，就是突然间的消失了，仿佛从来没有存在过一般。如同是橡皮将白纸上的铅笔字擦掉一般，不，比那个还要干净，至少橡皮擦掉了，如果仔细看的话，白纸上还是能看到铅笔痕的。而这个确实是什么痕迹都没有留下，包括哪些已经四散而出，或被土地。或被植物，或洒到了其他什么地方，反正只要是跟那只老鼠身体有关的东西，全部的消失了。

    而青眼白龙也无负强悍之名，在那么短短的时间内就将院前的那些黑色毛玉全部消灭了。

    回到雪隐居后，青眼白龙凌雪是没有看到，他只是看到了在雪隐居的门前，靠雪之湖的那附近，有一个长着淡及腰长发，穿着破旧亚麻布衣服的少女。正静静的蹲在那里，看着浮在湖面之上的“水atery”牌和“冻freeze”牌。

    “初次见面，我的恩人。”

    见凌雪降落下来后，有着淡长发的少女转过身来。微微鞠躬道谢道。

    “恩人”

    本来正惊讶于少女有着苍的眸子的凌雪，听见了少女的话语，不禁微微一愣。

    “嗨，恩人。要不是你，我就会被那些邪恶的法师给抽取掉体内的白龙精灵了。”

    似乎是想起了什么不好的回忆，少女不禁打了个寒颤。

    因为过了这么多年了。初代游戏王具体的剧情早就忘记的差不多了，只记得貌似眼前的这个少女因为异于常人的肤色和眼眸，而被村里人排斥，迫害。最后被人口贩子抓了，然后海马，海马濑人的前身，也就是以前的那个神官救了她，具体的名字凌雪倒是忘记了。后来，海马的前身在人贩子的围殴下快翘辫子的时候，眼前的这个少女释放出了体内的精灵，也就是青眼白龙，将所有的人贩子给全部宰了，救下了海马濑人。然后两人貌似就产生了莫名的感情，大概就是这样了。所以网友们才会戏称，每当玩决斗游戏的时候，海马出现了危机，就是lp便少，岌岌可危的时候，都是靠他老婆，也就是青眼白龙来救场。不过现在喊我恩人是几个意思啊我不知不觉间把海马ntr了那还真是罪过啊。那你脸上的笑容是几个意思

    模模糊糊之间，凌雪的心中有了一个很模糊的猜测，为了确认，凌雪试探性的问道：“那个，青眼白龙小姐，你认识海马濑人，哦，就是在你那个时代的一个神官吗”

    “海马濑人”少女皱了眉头想了一会儿，道：“不好意思，我没见过什么神官，我在被村民们排斥，逐出村后就被那些邪恶的法师给抓住了。”

    “没事，没事。”

    果然吗就算是同一个世界也有着很多平行的世界嘛。以下为脑洞

    每一个世界都有着无数种的可能性，说不定这个世界最后是这个结果，那个世界最后是那个结果。然后说不定因为有一个很小的诱因又将某一个世界的结果导向了完全不同的结局。这就是所谓的平行世界，即相似，又不同。

    就拿凌雪的例子来说，假如当初那会儿他没有接受那个随机任务去救紫和幽香，那么紫和幽香说不定就会在那里挂掉而不会有什么转机，然后因为这个原因，这个不是幻想乡的幻想乡也就是建立不起来了。紫和幽香挂掉了，那么现在的凌雪更加不可能会变的那么强。至少变强的速度会缩水数万倍吧。而说不定另一个相似的世界因为没有凌雪这只蝴蝶，所以轨迹就完全不一样了。未完待续。

    ps：感谢“亦月寒”“克鲁斯skull”的打赏，排骨会继续努力的

第一百三十章 宵暗的妖怪来了

    “青眼白龙小姐，我想系统传给你的知识，你已经全部接受了吧。”

    一番脑洞，咳咳，是思索过后，凌雪甩了甩因为思考，而变得有些发胀的脑袋，对着眼前的少女道。

    “嗨，还有我不叫什么青眼白龙小姐，你可以叫我琪莎拉。”琪莎拉柔柔道。

    “呵呵，我的全名是凌雪，那你也叫我小雪就行了。不必恩人，恩人的叫，感觉怪变扭的。”凌雪也是微微一笑道。

    “嗨~”也许是觉得眼前的这个自己的召唤者很好相处，琪莎拉不自觉的拖出了可爱的语气音。

    总体来说，两人的初次见面算是非常愉快吧。

    必接任务1：消灭眼前的怪物，并且消灭掉即将出现的boss。已完成。奖励：抽奖机会两次，随即礼盒两个。

    任务提示完成后，众人也是纷纷的回到了院前，人影还没有看到，凌雪就远远的听见了最活泼的蓝原延珠的声音。

    “哥哥大人，刚刚又是你变身了嘛我貌似听见龙吟声了诶。”

    “不是啦。”凌雪失笑的招了招手，道：“各位，都过来吧，给你们介绍一个新加入的伙伴。”

    众萝莉和众精灵们围了上来，鹿角则是去隐乐堡通知危险已经解除了的消息。大家也是纷纷好奇的看着眼前突然之间多出来的长着苍蓝之瞳和淡长发的大姐姐。

    “我来介绍一下吧。这位就是刚刚发出龙吟之声的正主，龙形时名为青眼白龙，人形时名为琪莎拉。”

    “你们好。”

    琪莎拉微微一笑。对着众人点了点头，虽然身上穿着破旧的麻布衣，但是依旧掩盖不住那股出众的气质。

    “你好。”

    众萝莉也是点了点头。

    见鹿角正在徐步走来，凌雪招了招手道：“鹿角，快过来。带琪莎拉去洗漱一下，换套衣服吧，我们为她接风。”

    “是。我知道了。”

    鹿角自然也是从眼前的这个人身上，感觉到了和自己一样的气息。是通过人物卡召唤过来的嘛看着其有些破旧的麻布衣和略微有些狼狈的外表，鹿角暗暗叹了口气，看来又是一个有故事的人呢。但表面却是不动声色，道：“这边请。琪莎拉小姐。”

    “麻烦你了，鹿角小姐。”

    从鹿角身上传来一样的气息，琪莎拉当然也知道眼前的这个身着女仆装，面无表情的女仆或许和自己一样，也是自己的契约者召唤过来的。虽然以后可能会相处的很好，但现在还是不熟，所以就先用尊称吧。

    “呐，爸爸。你也和紫妈签约了吧”

    萝莉们也带着橙四散的回到了屋中，齐齐的跑进了温泉室中。虽然身上没有什么血液，烟尘也是少之又少，但爱干净总算是女孩子们的习惯。而结衣则是走到了凌雪的身边。拉了拉他的衣袖，凑到了他的耳边，悄声道。

    “没错啊。”凌雪有些不明所以，似乎是有些想不通为什么突然之间结衣会说出这个。

    “唉。”

    见自己的笨蛋爸爸还没有反应过来，结衣就如同是个小大人一般，捂住了脑袋。头疼般的摇了摇头。然后委婉的提醒道：“你说过，身处同一时空的时候。每缔结一个契约者，我们都是能感觉到的吧”

    “嗨~”凌雪还是有些不明所以，与紫签订契约和契约者之间的相互感应是有什么直接关系吗

    “笨蛋爸爸。”结衣这回是直接的吐槽了出来，道：“你和紫妈签订了契约，有了那种感应。现在又多了一名契约者。爸爸，你认为处在同一时空的紫妈会感觉不到吗就算紫妈是在隙间中感觉不到，那么以紫妈对你的关心程度，这里发生了这么“大”的事情，她会不通过隙间来观察偷窥这里嘛。而且，连橙也被她送过来了，我想结论就不用我说了吧。”

    说到最后，看着凌雪那越来越跳动的眉头，一副失算了的样子，结衣已经是幸灾乐祸了。随后，似乎是看见了什么一般，只留下了一句话，就赶紧的落跑了。

    “我。。。我也去洗澡了。”

    看着结衣那一副不对劲儿的样子，凌雪的心中闪过了一丝不好的预感。如果像是机器人一般，带着那种生锈了的转轴强行转动的嘎吱，嘎吱声，凌雪的脖子也是僵硬的转了过来。看见那带着似笑非笑的眼神，并用折扇遮住了半边脸的紫，凌雪顿时感觉浑身打了个激灵，一个踉跄坐到在了地上，弱弱道：“早啊，紫。”

    “恩，你也早。”八云紫看了看天空，然后“微笑”道。

    “能。。。能留个全尸嘛”凌雪似乎是认命了。。。

    “你觉得呢”

    穿着紫色连衣裙，带着贝蕾荷花帽的紫将折扇放下，似笑非笑的眼神也是消失了，面无表情的看着凌雪，淡淡道。

    “额。。。貌。。貌似不可以哈。。。”

    凌雪灿灿的转过了头去，随后睁着水汪汪的大眼睛，眼睛一眨一眨的看向了紫，眼神要多真诚，有多真诚，样子要多可爱，有多可爱的道：“那麻烦你下手利落点，我可不想感觉到痛喵~~”

    虽然知道凌雪是装的，但紫还是不自然的撇过了头去，眼中闪过了一丝被萌杀之后的沉迷之色，随后便没好气道：“好了，不要装了。我这次来可没时间管你的那些破事儿，自从知道系统后，再联想到结衣，我早就猜到了会有今天，我这次来，是有正事和你商量。”

    说到最后的正事二字。八云紫的神色完全变得正经了起来。

    “正事”

    看着八云紫正经的脸色，凌雪也不耍宝了，站起身。拍拍身上的尘土，随后牵起八云紫的纤手，朝着雪隐居走去。

    被凌雪牵住后，八云紫也是一个轻微的激灵，眼中闪过了一丝羞涩，脸上也是带起了一丝晕红。为了掩盖住自己的不自然，八云紫用另一只空着的手再度的打开了折扇。重新遮住了自己的半边脸庞。

    虽然活了上千年，但这种类型的牵手。八云紫表示，老娘活了这么多年，这还是大姑娘上轿，头一回啊。啊紫妈哦不。。。紫姐姐。疼别打脸no。。。啊

    真是不可思议呢。明明比自己弱了那么多，但自己还是义无反顾的和他签订契约。明明比自己弱了那么多，但这只手为什么却给我如此的安全之感呢。

    回忆起零零总总的说不上长，但绝对不算短的相处时日。不知不觉间，紫看向牵着自己手的凌雪的目光已经是越来越柔和了。

    一如既往的雪隐居二楼，一如既往的白色阳台，一如既往的白色西洋茶桌，一如既往的两杯红茶。

    “说吧，什么正事。”

    因为鹿角带着琪莎拉去洗漱了。而众萝莉包括结衣在内也是纷纷的去雪隐居内的人造温泉洗澡了。所以阳台上也是只有清静的两人。

    凌雪喝了一口自己亲手泡出的红茶，眼睛不动声色的飘向了眼前的八云紫。能被紫说成正事的，虽然事情可能大不到哪里去。但也绝对不会小到哪里去。

    这时候的紫也是已经恢复成了妖怪贤者的姿态，端着红茶，细品着茶水之中的味道，似乎刚刚被凌雪牵着手的柔弱之样都是错觉一般。嘛，虽然凌雪没有有幸看见就是了。

    “有一个挺厉害的家伙朝这里来了。不过离这里还有相当的距离就是了。”

    “哦连咱们的紫大人都说厉害啊。是谁啊”凌雪奇道。

    “露米娅。”

    八云紫只是淡淡的吐出了三个字，但是被凌雪端在手中的陶瓷杯里却是泛起了点点的波纹。

    “她怎么会朝着这边来啊”凌雪皱着眉头。显然是有些想不通。同时也是有些了然为什么八云紫会说出挺厉害三个字了。

    “关于这一点的话，我倒是有些推测呢。”

    宵暗的妖怪。露米娅。虽不是精灵，但能力却是元素的一种。在未被封印成小孩子以前，是个极其凶残的食人之妖，尤其是心中有着浓郁阴暗的人更是她最喜欢，也是最美味的食物。而身为吞食阴暗的吃人之妖，凶残的露米娅对于这种类似阴暗的波动自然也是十分的敏感，浓郁的阴暗会吸引住露米娅，即使是相隔千里。

    而其本身也是虚无的存在，也就是说，八云紫的境界之力和结界都无法作用到她的身上，所以围绕在幻想乡四周的结界根本无法阻止她。这也就是为什么紫说出挺厉害三个字的原因。

    “别买官司了，紫。说说看吧，为什么好好的露米娅会突然往幻想乡跑。”

    “恩。往这里来的诱因，大概就是在你血统激活的那一晚里吧。而今天这些毛玉的异变真要说起来也是从那一晚上开始的。小雪，你有没有什么印象，感觉到那一晚上有哪里不太对劲儿。”

    八云紫紧紧的盯着凌雪，似乎是希望他能回忆出什么不对劲儿的地方。毕竟知道了“病根”才好对症下药嘛。

    “唯一有所不对劲儿的大概就是我血统激活前，曾经瞬间无力过一次吧。”

    “瞬间无力。”八云紫的眉头轻微的皱了皱。

    “恩。虽然很快就恢复了。但在那一瞬间，的确是浑身无力，然后倒在了地上。”

    “是嘛。”八云紫也是沉思了起来，虽然浑身无力很古怪，但是无力的原因却是因为线索太少而无法推测。

    “唉，要是能重新回去一次就好了。”凌雪叹了口气，心中虽然有了个大概的推测，但是还是不确定。轻轻地靠在椅背之上，看着白色的天花板，呢喃出声道。未完待续

    ps：感谢“铭月天心”“gfvhs”“丿灬小风丶”的月票，感谢“亦月寒”“晚梦黎2c1丶”“gospeleyes”“双雉”“冥洛轩”的打赏，排骨会继续努力的~~~~~

第一百三十一章 “回”牌

    “要是能重新回去一次就好了。”

    凌雪呢喃一句，随后脑海中似乎是闪过了什么似的，猛地站了起来。

    “小雪，你怎么了？”

    没有理会惊讶询问的紫，凌雪只是紧紧的盯着杯中，那因为震动，而翻起的水之波纹。

    “对啊，重回，只要能重新回去就行了嘛。”

    凌雪眼中闪过一抹精光，对着阳台外面大喊道：““回retu”，过来一下。”

    话音刚落，一个白色的身影从院子的一角升起，飞到了阳台之上，对着两人微微一笑。

    ““回”retu，送我们回去到那个晚上，我化龙之前一点的时间段，我想知道那时候到底发生了什么。”

    说着，凌雪的身上燃起了七色的能量进入了“回retu”牌的身体当中，“回”牌点了点头，闭起了眼睛，身上光芒大做，化成了一个极其古朴的圆形时钟，上面的两根指针随着能量的注入开始缓缓地逆时针的旋转起来。

    自古，时间和空间都是非常神秘的东西，不说时间倒流，就算自己要挤进过去的时间段，那也是极其的消耗能量的。

    伴随着逆时针旋转的速度到达了一个顶点，凌雪的能量消耗也是停了下来，但此时凌雪的体内已经是消耗了大半的能量了。要知道凌雪现在可是aaa的等级啊。体内的能量是何等的雄厚，只是单纯的回去，就消耗了大半的能量。不过。这也不是说凌雪弱，要知道这个世界上还是有很多比凌雪还要强上数倍，甚至数十倍的妖怪的，所以回到过去，也就意味着要把那些强大妖怪过去的时间轴也带进去，所以消耗的能量自然不会小到哪里去。

    当一长一短的两根针以绝对不可能出现的情况，同时缓缓的停在了12这个数字之上。当长短针停住。重身之上散发出了一阵耀眼的光芒，将凌雪和紫给笼罩了进去。

    “这是。。。”

    饶是以活了这么多年的妖怪贤者八云紫。也是饶有兴趣的看着四周的光壁和光壁中一闪即逝的画面，有些惊奇道。

    “这些都是过去的时间段。我们现在都在“回retu”她造就的时光隧道当中，只不过这个时光隧道只能回到过去罢了。注意别摸上去啊，不然你的时间轴在“未来”就会被打乱。走吧。”

    如同刚刚拉紫进雪隐居一般。凌雪也是再度的，“很自然”的牵起了紫的手，拉着她走向了时光隧道的尽头。

    其实凌雪哪里是很自然啊，每次都是牵起来后才想起，我居然牵着紫的手，而且紫似乎也不反抗，这是前世多少人的梦想啊，呜~~洒家这辈子值了。

    八云紫看了一眼自己被牵起的手，又似笑非笑的看着一眼凌雪已经有些发红的。在发丝的遮掩下，若隐若现的耳尖，也不拆穿。只是紧紧跟在了凌雪的身边。

    走出时光隧道后，凌雪和八云紫没有借助任何的力道，也没有本能的飞起，只是单纯的浮在空中，如同用上帝视角一般，俯瞰着不远处的雪隐居主屋天台。也是那天晚上“凌雪”的所在处。

    “我们不用藏一下嘛？”

    看着“凌雪”走到天台处，紫对着身边的凌雪询问道。

    “不需要。”

    凌雪知道紫是什么意思。因为以现在天台上那个“凌雪”的视角，应该很容易看到天空中的她们，但凌雪还是摇了摇头，缓缓的道出了原因：“这里是过去的时间段，而我们对于“现在”来说是属于未来的时间段上的，除非是有真正掌握“时间”的人在这里，不然谁也看不到我们。”

    “你不是有张“时ti”的精灵吗？”

    八云紫四处扫视着，似乎是在寻找着“时ti”这个拿着沙漏的时光老头。

    “不用找了，因为我还不是很强的缘故，所以，我在这个世界使用“时”的时候，只能短暂的停住时间，甚至连时光倒退都做不到。毕竟对我来说，这个世界，强大的事物太多了。所以，“时”他是看不到未来的，至少在这个世界肯定是看不到的。”凌雪苦笑一声，但随后又是信心满满道：“不过，我相信，只要给我时间，我相信我能超越那些强大的事物。”

    俗话说信心来源于实力，觉醒了应龙血脉后，就算紫说了将来能超越她，比她更强，但凌雪还是没有个具体的概念。但经历了之前的战斗，凌雪也总算是有了个概念，自己可以说只是单纯的用能量驱动着爪子随手一挥，能量就瞬间空了大半，而且威力又那么猛，凌雪可以想象一旦自己真正掌握了应龙的血脉会变得如何。

    两人谈话之间，在天台上看月亮的“凌雪”也是打算转身回去了。

    但转身回去的凌雪似乎是突然想喝醉了酒一般，身子摇摇晃晃的，突然一个踉跄向地面上倒去。而与此同时，一道黑色的影子从凌雪的体内，也是背部的胸口位置飞出，隐没在了魔法森林的深处。

    这回一切都了然了，看样子将露米娅引来的罪魁祸首还是自己呢。

    “回去吧，小雪。不用勉强了。”

    虽然八云紫也想跟着上去，看看那个黑色的东西到底藏身在什么地方，但是她早已感觉到了，旁边这个能牵动自己心的家伙，气息已经开始是絮乱了，也就是说体内的能量快空了。

    “啊，看来现在的我还真是太弱了呢。”

    凌雪虽然也很想去看，但自家人知自家事。因为这个“地方”是过去的时间段，所以能量根本没法补充。而就算是能补充，也完全的无法跟上消耗。因为消耗真的是很恐怖。

    凌雪点了点头，在心中呼唤起了“回retu”牌，让其将自己和紫送回去。

    随后两人只觉得眼前光芒一闪，当视线再度清晰的时候，又回到了那个阳台之上。

    回到阳台之上后，两人都没有说话，而是重新坐回了茶椅之上。静静的喝着温润的红茶。

    感受体内正在快速恢复中的能量，和突然之间的某样东西。凌雪苦笑一声道：“我闯的祸，看来还得我自己去收拾。”

    “恩，小心。”

    紫抬起陶瓷杯的手也是顿了顿，然后轻轻的喝了一口红茶。点了点头。

    不是紫不想帮凌雪，凌雪常态之下，现阶段绝对可以说百分之百不是露米娅的对手。他完全可以叫风见幽香来帮忙，虽然幽香很冷，但相信，只要凌雪出面，幽香百分之百肯定会来。之所以不叫幽香，是因为。。。。。。

    必接任务1：进击的露米娅。接受。

    凌雪抬起右手，在突然出现的光屏之上轻轻一点。便按下了接受的按钮。

    必接任务1：进击的露米娅。露米娅受世界阴暗的诱惑，正朝着幻想乡赶来，请宿主亲自封印她。成功：副本的银钥匙。失败：被她吃掉。

    叽库

    这是什么鸟任务啊，好歹是个必接任务，奖励也太寒酸了吧，失败就会被吃掉，坑爹啊。凌雪看着按下接受按钮后，显示出的全部任务信息后。不禁暗暗吐槽道。不过，同时心里也是暗暗的松了口气。看样子事情还没有多少严重，不然，这系统不会发放这种坑爹的必接任务的。

    说起任务，凌雪倒也是想起来了，之前任务完成后，自己的抽奖机会和两个随机礼盒还没有用来着。

    打开幸运大转盘，按下抽奖按钮，抽奖中。。。抽奖结束。。。

    当凌雪看见物品栏中的第一件物品后，顿时就变得吐槽不能了。他只想说一句，伊卡洛斯酱，我真不是故意的。。。。。。

    aegis绝对防御圈。能抵挡住一切的攻击。当天来袭的第一击不管多强都能挡住，后续最高可抵挡住比自己强上十倍的攻击。出自：天降之物。注：第一击的绝对防御，一天只可触发一次。ps：你索性成为空之女王算了。

    对于最后的吐槽，凌雪只想对着它竖起中指，道一句，尼玛。老子可是爷们儿。

    不过，对于这个突然之间送来的温暖，凌雪可是满心的欢喜啊。毕竟“aegis绝对防御圈”这个东西太有名了。天降之物中，是空之女王，伊卡洛斯的装备，号称可以防御除阿斯特蕾亚的超震动粒子光剑以外的已知一切攻击。而这里虽然改了改，但问题也不大，不如说反倒是改得对自己有力了。第一击不管多强，都可以挡住。也就是说，不管是弱如挠痒的攻击还是强如灭世的攻击，只要是凌雪架起“aegis”的一瞬间，第一下攻击都绝对可以抵挡住，不仅如此，而且后续的攻击，只要不是超过自己实力的十倍，那么都可以挡住。说句大话，如果用的好的话，再配上境界隙间能力，凌雪可以说只要不是强的太离谱或者有什么特殊能力，天下自己大可去得。而且在这一瞬间，凌雪对于和自己签订过契约的几女的安全也是松了一口气，因为“aegis”不光自己能用啊，只要选择赋予，那么大家都能用了，安全可以说是大大的有了保障。

    其实，凌雪之前也试着赋予过她们境界妖的能力，但无一都失败了。然后凌雪得出的结论是，境界妖本来就是一人一个种族的妖怪，能有一个境界妖已经是很难得了，而凌雪更是幸运中的幸运，才以万分之一的几率，在签订契约的时候，领悟了这种能力，加上契约的能力和种种的巧合之下才也有了境界妖的能力。想要批量制造境界妖？怎么可能。。。。。。未完待续

    ps：感谢“csadcsd”的月票，感谢“堕天紫翼”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百三十二章 性格大变的凌雪

    当凌雪的眼神转向了第二样物品，不禁微微一愣，然后满头黑线的吐槽一句，系统，你算好的吧？

    露米娅的红色缎带：封印露米娅的必备之物，只要绑在其头上，就可以将其封印。ps：我就是算好的，你咬我啊。

    看到了最后的吐槽，凌雪举起满是青筋的右手，呢喃道：“杀了你，绝对要杀了你，系统，我绝对要宰了你”

    “噗~~~啊哈哈哈，小雪，你冷静点，我想系统君大概也不是故意的吧。”

    本来紫看着凌雪那一副眉头狂抽的神色，就想笑了。但是考虑到凌雪的“自尊心”还是强忍着。后来又听见了凌雪这如同已经“气”得爆炸掉的发言，实在是忍不住了，就笑了出来。不过，在笑的同时，也是暗暗的松了口气。

    露米娅的话，凌雪正面肛不过，可以侧面肛，现在有了系统的道具，应该问题不大了。退一万步来讲，这个不行，还可以再想其他办法嘛。

    叹了一口气，凌雪将两个随机礼盒取了出来，和八云紫一人一个分别打了开来，打算看看谁的手气好。

    “恩？这是什么？”

    凌雪从盒子中拿出了一个有点像指南针的东西，表面似乎看起来挺正常的，但是点开说明后，凌雪却是惊呆了。他从未见过有如此厚颜无耻的指南针。

    11的指南针：效果是使持有人强制进入路痴状态，握在手中一旦踏出三步，则会不认识路，除非将其收起来。ps：这是某路痴的指南针，是一个作为看着导航都能迷路的存在，而他迷路的怨念也传进了这个指南针当中。常人也可用哦。

    好凶残

    这是凌雪的第一个念头。

    要不人道丢弃吧。

    这是凌雪的第二个念头，要是被一些和自己签订了契约的那几个熊孩子拿到了还不知道会发生什么事呢。

    下定决心后，凌雪的手旋转了起来，顿时舞得像个风车一样，然后“嗖”的一声。将其远远的抛向了别处，至于谁捡到就算谁倒霉吧。毕竟只要握在手中走三步就会进入路痴状态，不丢掉还解不了的说。

    扔完某样东西后，凌雪转过身。看向了紫。只见紫看着手上握着的某样东西，神情一脸的古怪。

    “诶哆那个。。。紫？”凌雪试探性的叫了一声，以确认她没有坏掉。

    “嗨。”八云紫应了一声，随后一脸好奇的看向了凌雪。

    然而凌雪被看了浑身一个激灵，怯怯道：“紫。那个，你没事吧？”

    “我很好啊。”紫还是笑容满面，但脚步已经是抬了起来，站起身缓缓的靠近了凌雪。

    “那个，紫，我可以问下你开出了什么东西啊？”凌雪一副小生怕怕的样子，开始缓步的往后退。

    “哦，你说这个啊。你看吧。”八云紫学着凌雪的样子，将使用说明点开，随后移到了凌雪的面前。

    性格改变锤：效果是改变性格持续一个小时。至于改变成什么性格，这是未知事项。ps：这是某狼为抓羊而实际的，可惜他抓了几百集依然没抓到，没有副作用你敢信？

    “叽库”

    看着这个凶残的设定，再瞟了一眼手握小锤子，正缓慢靠近的八云紫。凌雪顿时一头的冷汗，双手虚着向前推了推，似确定，又似不确定般的怯怯道：“紫，那啥。你的实验目标我可以问下嘛？”

    “你说呢？”八云紫又继续向前缓步走去。皮笑肉不笑道。

    而凌雪这时候已经是靠到了阳台的最边缘位置，想继续逃跑已经是“不可能”了。

    “啊哈哈哈。。。不会是我吧。啊哈，啊哈哈。我知道美丽，善良。如此温柔的紫是不可能会那样做的吧。”凌雪干笑几声，为了不让自己的预感成真，大肆的说着好话。

    “哦呀？小雪你这么聪明啊，一猜就猜到了诶。”紫一脸“惊讶”样子。

    “我就说嘛，啊哈哈。。。。。。嗨？”凌雪继续干笑着，最后似乎是反应过来了什么。脸色顿时僵在了那里。

    下一秒，回答他的不是紫“动听”的话语，而是破空的呼啸之声。

    砰

    “啊”

    下一秒，随着一声闷响，凌雪就感觉眼前一黑，倒在了阳台之上。

    “啊嘞？怎么晕过去啦。”

    单手拿着像榔头一般的小锤子，八云紫疑惑的看着趴倒在阳台上，头上顶着一个大包的凌雪，疑惑道：“我貌似没有用力啊。”

    喂喂，你没用多少力，凌雪头顶上的那个大包你怎么解释啊？

    “唔~~老子的头好痛啊。是谁暗算我啊。”

    凌雪捂着自己的脑袋，强忍着有些发晕的脑袋，抚着阳台栏杆站了起来。

    “小雪，你没事吧？”

    看着似乎是一切“正常”的凌雪，八云紫有些不确定的问道。

    “哼，紫，老子允许你叫我名字了吗？”

    “嗨？”这回轮到八云紫愣住了。

    “嘛，要叫老子的名字也不是不可以。”

    凌雪揉着脑袋，主动走到了八云紫的身边，一拉拉过八云紫，将其拉入怀中，轻嗅着颈间的秀发，强势道：“那就给将你的所有献给老子我吧。”

    “哈？”八云紫一瞬间被凌雪的强势弄的有些不适应了，略带着羞涩之感，急忙想要挣脱开来。

    “不过既然你已经叫了老子的名字了，那我就先收点利息好了。”

    露出一丝邪笑，凌雪看着在自己怀中挣扎的紫，感受着锁骨处的舒爽之感，得意道。

    看着原本比自己还要高上半个头的紫，双眼紧紧的盯着八云紫那紫色的双眸，嘴角裂开了一抹弧度，“你知道为什么结衣叫你紫妈嘛？其实那是我怂恿的。至于为什么，我想你应该知道吧”

    “不，等。。等一下，小雪。你不会来真的吧？你清醒一点啊。”

    妖怪贤者这下子真的是变成闲者了。闲着没事做，锤人玩，这回事儿大了吧。

    “老子可是清醒的很呢。说起来还多亏了你给老子这个胆子呢。那么我来了。”凌雪邪笑道。

    八云紫这回可真是哭笑不得了，一方面是听见了凌雪的“心声”。另一方面则是自己也算是作茧自缚了。

    感受着缓缓靠近的帝王攻气息和自己那平静了上千年，现在正在逐渐加快的心跳，八云紫的挣扎也是越来越弱了。

    “小雪。。。我。。。”

    最终，八云紫认命般的闭上了眼睛，等待着自己那想象的东西降临。

    雪隐居外。是硝烟四起的清水草地。雪隐居的主屋内，二楼阳台处，一黑一金两道身形的影子在阳光的照射下，逐渐的重合到了一块儿。啊老夫的麒麟臂很想描写啊。。。不行，我要忍住。。。

    “啊，你们”

    温馨的气氛被一道惊讶的声音打破。两人缓缓分开，一个面带邪笑，一个面带红晕的循声看去。只见已经洗完了澡，正用挂在脖子上的毛巾擦着自己柔顺发丝的结衣，以一脸惊讶的可爱样看着两人。

    “呦。结衣，洗完澡啦。过来让爸爸抱抱。”

    松开八云紫，凌雪主动的张开了手，微笑道，一脸慈父的样子。

    “嗨。”

    结衣虽然觉得怪怪的，但是也没有多想，用力的一蹬腿，就跳到了凌雪的怀中。然后就看见了凌雪的头顶上顶着一个大包，疑惑道：“爸爸，你头顶上的那个大包是怎么回事啊？”

    “当然是你紫妈锤的啊。”凌雪看都不看。朝着身后一拉，将已经划开隙间，正想要静悄悄逃跑的八云紫给重新拉近了怀中。

    如此，一家三口团团圆圆。和和美美的情景便是显现了出来。。。

    “紫，你想要去哪里啊？”

    “我。。。我。。。”

    无节操贤者这回真是变成了脸色羞红的小家碧玉了，似乎还是没有从刚刚的那件事里缓过来，面对着一向拿自己没辙的凌雪，这回居然落入了下风。上天可见，虽然她活了上千年。但这真是头一遭啊。。。不过，感觉貌似不错诶。。。

    “紫妈，爸爸，你们两个是在一起了吗？”

    被凌雪抱在怀中的结衣，“天真”的问道。

    “嘛，算是吧。”凌雪倒是很爽快的承认了。

    而八云紫则是故作没有听见，将头瞥向了一边，但耳朵还是高高竖起，静听着身边父女俩的对话。

    “那。。。花妈怎么办啊？”

    结衣顿了顿，然后突然道。

    “当然也是收了。”

    凌雪并没有丝毫的没有顾忌自己“醒”过来以后，到底会怎么样，也是很爽快的承认了自己心中的想法。对于现在的他来说，帝王攻是不需要解释的。

    “去死”

    刚刚说完，身边人直接是一个转身，举起锤子又是再度的锤了过来，这回直接是将凌雪给锤飞了出去，落到了雪之湖的旁边，而结衣则是在凌雪回答完的一瞬间就跳离了凌雪的怀抱。

    “哼。”

    刚刚还小鸟依人的八云紫直接是冷哼一声，一手拎着锤子，一手轻摇着刚刚拿出的折扇，划开隙间走了进去。

    看着不远处，雪之湖上翻起的波纹，结衣摇了摇头，叹气道：“哼，坏爸爸，居然对着紫妈使坏，而不理结衣。”喂喂，话说这样拆台真的好吗？该说到底是“亲生”的嘛？

    顺带一提，性格改变锤在性格已经改变了的期间再锤一下的话，就会恢复原状。未完待续。

    ps：  感谢“图腾天木”“fèng蝶花溟泣”的月票，感谢“亦月寒”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百三十三 这就搞定了？太没实感了吧

    时间转向了一周后，露米娅已经是十分接近大结界了。,

    “小雪大人，紫大人说露米娅已经快要到结界了，你可以出发了。”

    某天，一道熟悉的隙间突然出现在雪隐居，八云蓝从长着猩红之眼的隙间中走了出来，对着正在悠闲的喝着红茶的凌雪道。同时，也是一脸古怪的样子。

    紫这周以来可一次都没有来过雪隐居，每当蓝问起为什么不去雪隐居的时候，紫总是三分羞涩带着七分气愤的道：“小雪那个大笨蛋，我才不要见到他嘞。”N，是这么说的。

    虽然蓝也不知道凌雪到底哪里惹到了紫，但看自家紫大人的样子，貌似不是什么真的生气，那无疑是她让松了一口气。

    “我知道了，辛苦你了。蓝。”凌雪点了点头，站起身，整理了身上的衣服也是准备出发了。同样有着隙间的他，只要有准确的方位，要到达露米娅的附近那是一瞬间的事情。。

    “那个。。。小雪大人。。。”

    八云蓝犹豫了一下，出声道。

    “嗨”

    “我可以问你一件事嘛”八云蓝小心道，同时，头顶上的一对金色狐耳在轻微的抖动着，也是显示出了主人内心的些许不安。

    “呵呵，问吧。我们是伙伴，有什么自然可以说什么。”凌雪看着八云蓝一副小心谨慎，深怕踩地雷的样子。心里也是已经猜到了十。

    能让蓝关心且表现出这个样子的，也只有那个贤者大人，八云紫了。

    其实凌雪对于那天性格大变的记忆也是印象深刻。毕竟不深刻不行啊。他也挺无语的，没想到那东西那么凶残，而且那么刚刚好，第一锤把自己砸成霸道攻了，然后把自己压心底的话也全部说了出来，连想开水晶宫，把幽香收进来的宣言也说了出来。只希望紫没有传到幽香那里去吧。

    不然。。。。。。

    似乎是想到了什么后果一般，凌雪不禁打了个冷颤。

    “那个。紫大人她到底怎么了这两天在迷途之家都怪怪的诶。整天除了吃饭是闷在房间中，不知道在干嘛，更加不像以前三天两头往小雪大人你这里跑。”蓝略带疑惑的问道。

    听到了这句话，同是坐在加长版茶桌上的几女。眼睛都是齐刷刷的转了过来，毕竟包括一向不怎么八卦的圣天子她们也都是挺好奇这件事情，到底在她们洗澡的期间，凌雪和紫发生了什么不可告人的事情。是人性的扭曲，还是道德的沦丧，咳咳，扯远了。是到底发生了什么事情，所以才导致紫不来雪隐居。问凌雪的时候，凌雪则是类似于耍小孩子脾气一般的喊着“我不知道。我什么都不知道。”这样子。然后问起先行出来的结衣，结衣则是一脸高深莫测的神秘微笑，什么都不说。别说这几天蓝和橙疑惑，雪隐居的这几个女的都快疑惑，好奇八卦死了。毕竟名为女生的物种，固有技能是“八卦”。

    “哦，没什么的，紫这几天只是大姨妈来了。所以。。。啊”

    凌雪话还没说完，又是一道长着猩红眼眸的隙间突然从凌雪的脚底裂开。然后凌雪又是带着一声惨叫掉了进去。紧接着众女也是纷纷的脑袋短路了一下，眼睛变成了点点状。

    “嗯哼。既然小雪说没什么，那一定没什么，对吧。呵呵。。。”壬生朝霞强行一笑，急忙转移话题道。

    “是啊。”

    “是啊，是啊。”

    众女也是纷纷的点了点头，然后都是悻悻的喝了一口桌面上的红茶，一副我什么都不知道的样子。

    “额。。。小雪大人，祝你平安。”

    见众女都是这幅样子，八云蓝也是无语了一下，微微默哀祈祷了三秒钟，也是坐了下来，拿起桌面上的红茶自顾自的倒了一杯品味了起来。顺带一提，在近一段时间喝下午茶的过程中，鹿角终于也是抵不过大家的热情，不再是站在凌雪的身后，而也是坐在了位置上，和大家一起享受着红茶的时间了。这也算是个好现象吧，不管是对于凌雪，还是对于大家来说，毕竟他们从来没有拿鹿角当女仆。但是凌雪也是不得不承认，有个勤劳能干，还对自己死心塌地的女仆是好啊。

    必接任务1：进击的露米娅。露米娅受世界阴暗的诱惑，正朝着幻想乡赶来，请宿主亲自封印她。已完成。奖励：副本的银钥匙。

    在几人聊天的期间，一道任务提示突然让众女一愣，随后便是面面相觑。

    一道七彩的隙间突然凭空出现，凌雪拎着一个身着黑衣，似乎是在沉睡的金色短发小萝莉从七色隙间中走了出来。

    这搞定了太没实感了吧难道不要什么十三阶梯禁咒啊~什么开死门啊~什么二段飞雷神啊~什么龟派气功啊之类的嘛哦，最后那个没有。

    这是众女此时的心里活动。

    而凌雪看着众女愣住的眼神，居然也是奇异的看懂了她们眼神之中想要表达的意思，没好气道：“你们一个个脑子里到底在想什么啊，怎么都变成战斗狂了其余人我还能理解，圣天子大人，说好的纯洁善良去哪里了难不成被未织她染黑了嘛还有蓝，不要给我学她们的眼神啊，你会被带坏的。身为人妻狐，只要有人妻光环行了。”

    “嘛，算了。”看着众人还是一脸惊奇的看着自己，凌雪也是无奈的撇了撇嘴。

    “小雪，你到底是怎么封印这个家伙的啊”壬生朝霞急忙问道。

    “是啊。是啊，妾身也很好奇。”本来也是斯文的喝着红茶的蓝原延珠一下子暴露了本性，头飞快的点了起来。表明着自己真的是很好奇。

    “说说吧，哥哥大人。”凌音等几只小萝莉也是异口同声道。

    “其实很简单啊，我以前说过了。打架不一定要正面肛，咳咳，不一定要正面对打，又不是什么骑士决斗啊之类的。真正的打架可是要动脑子的，可不是输出基本靠吼行的。”凌雪单手抬起。用食指点了点自己的脑袋道。

    “那到底是怎么办到的啊小雪”有着淡长发和苍蓝之瞳的琪莎拉的好奇心也是被调动起来了，不禁疑惑道。

    “其实很简单啊。紫她在用隙间把我送出去后。因为妖怪还没有来，所以我抽时间回了一趟夜雀开得八目鳗烧烤店，拿了点新鲜的那啥肉，然后再去了一趟人间之里。问妹红要了大量的那个能放倒妖怪的催眠药剂。”

    凌雪看了一眼自己手上提着的1，回忆起当时的情景，也不禁暗暗好笑。

    “为了保险起见，我将能放倒几十个妖怪的催眠粉全部洒在了肉上面，放在了路中间。抱着试试看的心态，看看露米娅这个宵暗的妖怪会不会上当，结果该说出乎意料又是意料之中呢。。。她居然没有思考路上为什么会突然多出一块肉，而是直接扑上去吃了。吃完之后很干净利落的倒在了那里，然后我很顺利的把“露米娅的红色缎带”给绑在了她的头上。哦对了。以防会掉落，所以我还打了个死结。。。”

    “哈。。。。。。”

    听完，众人都纷纷的有种狗血的感觉。看着被凌雪拎在手上的那个物体的目光是“你是笨蛋吗害得我没有看成精彩战斗”。N，这样子的目光。

    “对了，哥哥大人，你说的那个夜雀是谁啊”似乎是忽然想起了什么似的，布施翠疑惑的问道。

    “阿拉我没带你们去她店里吃过饭吗”凌雪有些疑惑的挠了挠脑袋，道：“那大概是我忘记了吧。那我来说下好了。”

    米斯蒂娅萝蕾拉。外号夜雀，是刚刚说的。一家名为八目鳗烧烤店的老板，当然有时候她闲的慌的时候，会去夜道处活跃一番，有着能够用歌声使人迷惑，还拥有让人类变得夜盲的能力。穿着红黑色的衣服。有着淡红色头发，长着两只尖尖的耳朵，背后还有着像麻雀一样的翅膀。哦，对了，顺带一提，她可是幽幽子的头号食材呢，幽幽子经常说她的小碎骨头很多，所以帮她取了个外号叫做小碎骨。

    “额。。。。。。”

    想起幽幽子那“饿狠了”，什么都吃的样子，众人觉得如今对于她的评价又要再上一个台阶了。

    “额。。还是别说了，小雪，你这么一说，我估计我几天都不要吃排骨了。”单纯的圣天子一脸反胃的样子，急忙摆摆手道。

    “那哥哥大人，那个叫做夜雀的怪物也是和你一样的嘛是蓬莱人嘛”活泼的蓝原延珠却并没有被吓到，而是更加感兴趣道。

    “不啊。”凌雪摇头。

    “那是精灵吗”缇娜问道。

    “好像也不是。”凌雪继续摇头。

    “那为什么能复活啊”千寿夏世疑惑道。

    “撒。。。。。。”凌雪耸耸肩，表示自己也不知道。

    “那么，小雪大人，关于露米娅你有什么打算吗”八云蓝见几人八卦完了，站起身来疑惑道。

    “我想不如放到博丽神社那里去吧，让博丽辛苦一下，照顾她好了。”凌雪想了想道。

    “我知道了，我会如实禀报给紫大人的。”

    “恩，辛苦你了，蓝。”凌雪点了点头。

    八云蓝双手插在袖管中，微微鞠躬打算告辞了，而凌雪也是划开七色隙间，打算送八云蓝一程。未完待续

    ps：感谢“克鲁斯skull”“隐于风”的月票，感谢“时间之光”“亦月寒”的打赏，排骨会继续努力的~~~~哦，对了，以防有人不看作品相关，所以排骨也不发作品相关了，借助不算钱的段落吗，在这里说下好了，从明天开始，排骨要开始忙了，一天一更保底，空闲时会两更。忙完后，会发声明恢复两更。总之希望大家继续支持排骨吧~~~再添一句~~理解万岁~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百三十四章 魔界出事了

    正当八云蓝即将踏入凌雪划开的隙间的时候，一道两端带着蝴蝶结的隙间突然之间凭空出现，而一个熟悉的身影也是从中走了出来。

    “紫紫大人紫姐姐紫妈”

    各种称呼不一的惊讶之声从众人的口中蹦了出来。

    “恩。”八云紫仿佛没事人一般的点了点头，随后对着凌雪道：“小雪，你过来，找你有点事。”

    说完这句话，又是自顾自的走进了隙间之中，从尚未闭合的隙间来看，紫的意思应该是让凌雪也进去。

    不会把我隙间掉吧。。。。。。

    凌雪暗自吐槽了一句，耸了耸肩膀，道：“蓝，麻烦你先等一下。”说着便也是走进了尚未闭合的隙间当中。

    从隙间中出来后，凌雪发现，隙间的另一端开口是雪隐居附近的雪之湖，而此时的紫正打着阳伞静静的坐在湖边。

    “那个。。。紫”

    凌雪走上前去，坐在了紫的身边，话还没有说出口，紫便是整个挨到了凌雪的身边，头轻轻的靠在了凌雪的肩膀之上。

    纯白的阳伞在柔风之中微微摇曳。阳伞之下，黑丝和金丝的交融，并没有丝毫的矛盾，仿佛是浑然天成一般。

    八云紫和凌雪谁都没有说话，一个是眼神微闭，带着平静的呼吸，仿佛是在闭目养神一般。一个本来是有些无措，但在那传来的阵阵淡香中也是逐渐的平静了下来，脸轻轻侧歪着，挨在了紫的发丝之上。

    也许是休息够了，也许是太过安静而想找个话题一般，紫的声音淡淡的传出了口。

    “魔界出事了。”

    “恩。。。”

    也许是太过沉溺于这种气氛，凌雪一下子还没有反应过来。随后惊讶的抬起头，看着紫的侧脸惊讶道：“魔界”

    “恩。”

    紫轻轻应了一声，依旧是头挨着凌雪的肩膀，眼神微眯着看向蔚蓝的湖面。道：“实际上，我也是早上才刚刚知道的。但那时候露米娅正好来袭，所以就没来得及告诉你。”

    “我看是那时候是你睡意正浓的时候，所以才忘记了吧。”

    和紫相处了这么多年。凌雪当然知道紫的毛病。他觉得紫不能叫做一人一个种族的境界妖怪，索性叫嗜睡妖怪算了。毕竟春困，夏乏，秋盹，冬眠。这是紫的常态了。

    “看来被我猜对呢。”

    话刚刚说完，感受着紫因为心虚而有些僵硬的身体，凌雪无语的叹了口气道：“那么说说吧，魔界出什么事了”

    不过凌雪也没有多少在意，毕竟如果真的是出了大事，八云紫作为妖怪贤者是绝对不可能那么松散的。

    “你管我”

    紫没好气的抬头白了凌雪一眼，随后身体一倒，就躺在了凌雪的膝盖之上，由下往上的看着凌雪的面庞，吐出了几个凌雪异常熟悉的字眼：“世界的阴暗。”

    “你是说世界的阴暗跑到魔界去了”凌雪皱着眉头疑惑道。他实在是有些想不通，世界的阴暗是怎么跑到魔界去的。魔界可是**一界，想要去的话就必须通过能打开通道的人的手才能进入。

    “说起来，这件事情倒是说来话长了。”八云紫理了理思绪，道：“小雪，你听过神绮这个人嘛”

    “神绮”凌雪点了点头，道：“听过啊。”

    神绮，是魔界的神。据说她就是魔界的创造者。话虽如此，但听说是个重度的女儿控到底是不是大雾呢。经常穿着具有哥特风格的鲜红色连衣裙，大v型领、带披肩。内穿很高领的白色衬衣。有着一头银色的披肩长发，以红色发带扎着一束偏左侧的头发，虽然在别人看起来挺像呆毛的，红色的发带上还有着两个球形饰品。背后生有三对共六个巨大的翅膀

    神绮在一次离开魔界的旅行中。遇到了一个名为爱丽丝的小女孩，因为看其投缘，而爱丽丝又是孤儿，所以便收养了过来，待其如同自己的亲身女儿一般。

    在魔界，身为人类的爱丽丝。除了自己的母亲神绮和神绮的一名名为魅魔的手下比较亲以外，几乎没有什么朋友，毕竟种族的不同摆在那里。

    所以，也养成了爱丽丝从小沉默寡言的性格。母亲和魅魔不在的时候，爱丽丝只能用看书来打发时间，好在她们的居所万魔殿内有着许多的藏书，所以爱丽丝除了和自己的母亲还有魅魔玩耍以外，最喜欢做的一件事就是跑去那间巨大的藏书室里看书。

    再一次看书的过程中，爱丽丝无意中翻到了一本由褐色封面组成，四周边缘雕刻着银白色神秘字符，显得极其古朴的书籍。

    而书正中间的上方用着银白色字符写着一串英文“grore”，意为魔法书的意思。而在这本魔法书上居然还绑着一条刻有古朴文印的红色丝带。

    拉开丝带，打开书本后，爱丽丝便走上了一条名为魔法使的道路。

    然而魔族的魔法书岂会是那么简单的东西学习后，身为人类的爱丽丝，她的精神修炼上已经是由人类变为了魔族。虽然身体还是人类的身体，但灵魂已经是变得如同魔族一般冷酷，下起手来没有丝毫的手软，而其身上的杀气也是越来越重。而这就是魔族魔导书的“特色”，蕴含有许许多多的负面情绪。

    这个变化让她的母亲神绮既欣慰又担忧，欣慰的是如此冷酷的话，自己的女儿就不会吃亏了，因为魔族同样也是个弱肉强食的种族。担忧则是担心再继续那么下去，自家的女儿则会变成一个没有理智的半人半魔，只是为了杀而杀。

    和魅魔商量后，便有了一番决议。

    魅魔在外界旅行的时候，结交了一个朋友，而她那个朋友身上那股充满活力的大自然的气息，便让她想到了一个办法。那就是带着爱丽丝前往太阳花田，也就是她那个好朋友的居住地。再经得自己的好友，风见幽香同意后，便在那里暂时的安了居。只要是有空，就会带着爱丽丝来住两天，想用那里充满大自然生命的气息逐渐的淡化掉爱丽丝身上的杀气。

    效果当然是喜人的，爱丽丝的杀气以一种清晰可见的感觉逐渐的淡化了下来。但就在前两天，魅魔在和幽香切磋完毕，告别幽香后，拖着力竭的身躯，打开魔界通道，准备带着爱丽丝返回魔界的时候，一道黑色的影子便是直扑向了爱丽丝，魅魔虽然看见了，但却因为力竭而无能为力。而爱丽丝那虽然看起来很强的魔法却对那个黑色的影子没有丝毫的作用，就这样，爱丽丝被附身了。

    在打晕魅魔后，便是一头扎进了通往魔界的通道中。

    “你别和我说，在魔界掀起血腥风雨的就是爱丽丝啊。。。”凌雪一脸古怪的看着躺在自己大腿上的紫，无语道。

    “准确的说是爱丽丝和一大群黑色的怪物，还有无数被附身的魔族。”八云紫淡淡道：“毕竟你也是知道的，世界阴暗就喜欢负面的东西。而魔界对于那东西来说简直就是天堂。”

    “那神绮嘞”凌雪有些疑惑，要知道神绮可是魔界神啊，力量是何等的庞大，连她都肛不过爱丽丝嘛

    “神绮。。。。。。”

    说到神绮，八云紫的脸色有点古怪。

    “神绮到底怎么了”看着八云紫的古怪神色，凌雪焦急道。紫啊，你说话能不能不要这么大喘啊。难道你不知道这很吊人胃口啊

    “她被萌杀了。”

    静。。。。。。

    本来略带紧张的气氛在八云紫的一句话中消失的无隐无踪，而雪之湖旁的声音也是骤然间停了下来。

    凌雪双眼变成了点点状，愣愣的看着大腿上的八云紫，好半晌才歪着头愣愣的道：“嗨”

    “我说，神绮她被爱丽丝萌杀了。”

    。。。呼。。。

    一阵凉风吹过，凌雪打了个冷颤，紧了紧身上的衣服，无语道：“这个冷笑话还真是一点都不好笑。”

    “对吧。”八云紫也是苦笑一声，眼里透露出了无奈的目光，道：“可这是事实。”

    说起来也好笑，在魔界兴风作浪后，爱丽丝自然是迎来了自己母亲的阻止，也许是世界的阴暗通过爱丽丝的记忆而得知眼前的这个母亲是一个重度的女儿控，所以在进攻的同时，便使用了卖萌攻击。

    自从爱丽丝懂事以来，就很少卖萌了，或者说早已不卖萌了。而现在突然卖起萌来，而且还是很萌，很萌，从头萌到尾的那种，可想而知作为重度的女儿控，魔界的创造者，万魔殿的主人，神绮的反应是什么。因为身上多了一个debuff在旁人看来或者buff在自己看来还没来得及发挥出实力，就被爱丽丝给打成了大破，带着青烟掉下去了。

    听完这个故事，凌雪还真是不知道该怎么吐槽好了，因为槽点实在太多了，吐不过来啊。

    “那现在嘞现在魔界的情况怎么样了”凌雪疑惑道。

    “情况还算好，但继续这么下去就不知道了。后来，魅魔去了太阳花田向幽香求救，幽香就介绍了你。我只是负责来通知罢了。”

    说到幽香的时候，八云紫的嘴巴也是嘟了嘟，显得异常的孩子气。

    凌雪当然知道紫为什么会这样，其实对于那天的惊悚发言，凌雪觉得紫的这个反应已经死很轻很轻了，至少没有一气之下把自己给隙间掉不是。未完待续。

    ps：感谢“八云夜羽”的月票，感谢“亦月寒”“书友151011121944227”的打赏，排骨会继续努力的

第一百三十五章 前往魔界

    “那我准备下，去魔界看看好了。,对了，魔界该怎么去啊”

    如同轻抚着小狗一般，凌雪轻抚着紫柔顺的发丝和光滑的脖颈，询问道。

    “魅魔正在太阳花田等着，你尽快的赶过去吧。”

    八云紫坐起了身，理了理有些凌乱的发丝，微笑道。

    “恩。”

    凌雪点了点头，正准备起身。但身后的八云紫却是猛的拉了一下凌雪。失去平衡的凌雪自然是朝着紫的方向仰倒而去，为了不压倒紫，凌雪强行一个空中转身，然后。。。然后紫，微闭着双眸，微翘着粉唇的脑袋在凌雪的眼中越放越大。

    蔚蓝的雪之湖湖面，随风着点点的波涛。湖边的金色发丝和黑色发丝再度的交错在了一块，随着脑袋的轻动而晃动着。

    “我。。。我。。。我去准备下，出发了。你。。你随意。”

    发丝再度的分开后，凌雪的脸色顿时变成了如同红苹果一般，漆黑的双眸根本不敢去触碰紫那双灵动的紫眸，急忙站起身，朝着雪隐居跑去，只留下了一句话。现在的他可不是那个帝王攻的状态啊。

    “呵呵。”

    坐在那里的八云紫也是脸颊上带着丝丝的红晕，单手轻捂着自己的嘴巴，看着远处的狼狈身影，轻笑一声，眼中闪过了一丝羞涩，喃喃道：“凌雪，你绝对是我的。幽香，不好意思了，我是绝对不会将小雪身边的位子拱手相让的。”

    紫虽然和幽香是朋友，但一直以来也同样将其视为劲敌，所以那天紫听到凌雪说出那句话后才会“暴走”。至于凌雪带回来的那几个女人，说真的，紫都并没有放在眼中，毕竟这也算是在意料之中。因为她很清楚凌雪的吸引人之处。

    说句不好听的，小雪要开水晶宫，自己好歹也得是正宫的地位啊。不仅是因为自己比起那些女人来。不知道领先了多少年认识了小雪。而且连孩子都有了结衣，而且孩子都喊妈了紫妈，都能打酱油了自理能力。而唯一能撼动自己正宫地位的只有幽香，因为幽香是和自己同时认识小雪的。而且孩子也认了妈花妈。所以，对于幽香来说，自己可并不占优势啊。

    恩。。。确实是个劲敌啊~

    这次去魔界，凌雪并没有带上什么人，毕竟幻想乡这个时候也并不平静。把多一点的力量留在雪隐居，自己也会安心一点，所以只是通知了一声，便出发了。

    柔顺的微风带起了阵阵的花香，刚刚走出隙间后，芳香的花之气息便是扑满了凌雪的整个鼻间。

    梦幻馆，两道同样是有着绿色发丝的身影坐在白色的圆桌前静静的品味着杯中的红茶。如果不知道的还以为是某个双胞胎妖怪呢。相似的面庞，相似的发色，从外表上唯一可辨的大概是穿着和发丝的长短了吧。

    突然之间，幽香端着红茶的手微微的顿了一下。随后嘴角翘起了一抹弧度，道：“魅魔，不要着急，那个人已经到太阳花田了。”

    “呦，幽香。好久不见了。”

    幽香的话音刚落，长的茂盛的太阳花田中，一个对于幽香来说熟悉到不能再熟悉的身影便冒了出来。

    “你是”

    一旁有着绿色长发的姑娘，站起身，疑惑的看向了凌雪，她根本没有从凌雪身上感觉到一丝妖气。这样的家伙真的能帮魔界解决事端嘛。

    “我叫凌雪，你没猜错，我是幽香推荐的那个人。”凌雪自然也是看清了绿发姑娘，也是魅魔眼中的疑惑。微微一笑道。

    同时心里暗暗道，怪不得前世有不少人，把魅魔和幽香组成cp，除去微小的细节和气质不说，两个人简直是太像了。

    “我叫魅魔，是来自魔界。”

    魅魔歉意一笑。随后自我介绍道。

    “具体的事情，我想你已经听紫说了吧”风见幽香也是缓缓的站起身，猩红的眼睛看向了凌雪。

    “恩。”凌雪点了点头。

    “感觉怎么样”

    “不知道，要去看了才知道，不然真是不好说。毕竟不知道是什么阶段的，如果是前面的三阶段还好说，但如果全部已经到了第四阶段，我呵呵了，到时候肯定要回来请救兵是了。”凌雪解释道。

    “恩，小心。”风见幽香并没有说什么，而是淡淡的点了点头，嘱咐了一句。

    告别幽香后，魅魔打开了通往魔界的通道。经历了漆黑如墨，带着点点星辰的通道，凌雪总算是第一次来到了前世如雷贯耳，神秘异常的魔界。

    并不像那些小说中写的什么猩红的太阳啊，漆黑的土地啊，乌云遍布，阴风呼啸的那种景象，而是和外界没啥两样，每一的区别大概是有两个太阳，而且还是的太阳吧。其余的都和凌雪以前在外界的所见没两样。

    但是，那些冒着烟的城镇中没有什么魔族倒是真的。

    而且自从进到这里后，各种各样令凌雪厌恶的气息直接是涌入了凌雪的感知当中。

    必接任务：拯救魔界。接受。

    任务嘛。。凌雪面不改色，心神微动间，按下了接受。

    必接任务：拯救魔界。魔界之主的女儿，丽丝被世界阴暗的集结体给附身了，将其消灭或拯救。而且还要将散落在魔界各处的阴暗解决干净。任务成功：三次抽奖机会。任务失败：随机掉落一瓶药剂。

    看到药剂掉落几个字，凌雪的眼睛一亮，瞬间考虑起这个任务到底要不要去完成。

    这两天，凌雪在无事整理背包的时候，终于是想起了自己到底是忘记了什么东西。自己和紫签约的时候忘记的是物品栏一旦共享，那么自己背包中的那瓶“危险”的小受药剂会被发现。以紫的尿性，百分之百会拿走这瓶“有趣”的药剂。然后再联想起宴会那天，结衣所说的什么紫她们在谈论药剂，随后紫和幽香打起来的事情，凌雪觉得自己瞬间明白了什么。反正八意永琳出品的那些乱七八糟的药剂都被自己卖给系统了，背包中剩下的药剂没有几种。如果这个任务不完成，那么说不定小受的药剂能自动掉落。但是这样的话。这个世界可能不会有丽丝了吧。

    想起将来的丽丝威震天，咳咳，是丽丝玛格特罗依德。凌雪陷入了“艰难”的抉择当中。

    是保住自己的节操而放弃丽丝，还是为了威震天去放弃自己的节操

    toootbe。thsqueston。是与否。这是个问题。

    算了，救人一命胜造七级浮屠。思考了一阵后，凌雪还是决定放弃自己的节操，尽量的去拯救丽丝的好。你确定不是为了妹子

    “走吧，万魔殿在前面不远的地方。先跟我去见神绮大人吧。”绿发的魅魔辨认了一下方位。指向身前道。

    “可以是可以啦。我先问下，如果为了消灭世界的阴暗，不小心把建筑物毁了没有关系吧”

    “恩，这倒是没什么，毕竟魔族还存活的人都已经去避难了，这附近没有什么人。”魅魔点了点头，但是严重闪过了疑惑之色，似乎是不明白为什么凌雪会那么说。

    凌雪自然也是看清了魅魔的疑惑，只是呵呵的轻笑一声，淡淡的道了一句“你看着吧。”

    翅膀微动。和魅魔拉开了一段距离，看了一眼因为接了必接任务而出现的小地图，凌雪从自己的物品栏中拿出了一把虽漆黑如墨，但却闪烁着淡淡光晕的长弓。

    神弓阿波罗apollo，威力全开之下，可以一击毁灭掉一个国家。

    左手握着弓身的弓柄处，右手伸出中食指缓缓的勾在了弓弦之上，缓吐一口气，运起能量，将弓弦缓缓后拉。七彩之光闪过。一枝闪烁着七色之光的箭矢便出现在了弓弦之上，箭尖处，一道黑色中带着紫色的妖异之火在空气中不断的随风摇曳着。火焰虽小，但我相信没有人敢无视它的存在。

    至少。一旁的魅魔却是略带惊讶的看着看着那团小小的妖异之火。

    咻。。。。。。

    看了一眼小地图上的红点凌雪松开弓弦，箭矢便是戳着妖异之火，拖着七色的流光，射向了下面这座城镇中不远处的一个阴暗的角落。

    “轰”

    白色的亮光夹杂着黑色的烟尘，从地面之上迅速的升起，巨大的爆炸掀起了剧烈的气流。而凌雪则是在箭矢射出后的一瞬间。再度飞回了魅魔的附近，张开了的“aegs绝对防御圈”护住了两人。

    爆炸过后，白光肆虐过的城镇一角已经是彻底的不见了，只留下了一个巨大的坑洞。

    凌雪并没有理会有些发愣的看着自己的魅魔，而是愣愣的看着手中的阿波罗神弓apollo，眼中闪过了一丝了然，原来如此，是这么用的嘛。

    阿波罗神弓apollo，自己在拉动弓弦的一瞬间，通过调整能量输出的大小来决定威力的大小，进而形成箭矢，再发射出去。且还可以在拉起弓弦的一瞬间，选择是连射还是单发射击。

    看了一眼小地图上已经消失了的小红点，凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，不禁暗自感慨了一句：“该说真不愧是伊卡洛斯的武器吗”

    这把阿波罗神弓居然有增幅属性，而且是增幅双倍的属性。也是说自己出一份能量，那么射出去的箭矢带着的是两份的威力。未完待续。

    ps：感谢“stro”“逆袭的阿斯兰”“不入道”“黄朝宽”“凤蝶花溟泣”的月票~~~排骨会继续努力的~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百三十六章 两个选择

    平原之上，一座巨大的黑色古堡静静的矗立在那里。而在这座城堡的门匾处，三个蕴含着浩然之势的大字便是刻画在上。

    万魔殿。

    没错，这座黑色的古堡就是魔界的创造者，号称魔界之神的神绮的居所。

    “神绮大人，我将外界的那位妖怪带回来了。”魅魔微微恭敬道。

    “你就是幽香介绍过来的“专家””神绮睁着红色的双眸上下扫视着眼前这名样似人类的妖怪。

    “如果幻想乡没有另一个叫凌雪的话，那应该就是我了。”

    在神绮打量凌雪的同事，凌雪也是在打量着这个据说是有着重度女儿控的魔界王。看着神绮头上的左上处用红绳绑住的一撮小发梢，似乎是笑到了什么好玩的事情一般，凌雪的眼中闪过了一丝笑意。记得前世有人戏传，魔界王神绮，头顶的呆毛才是本体，而下面的人型躯体是被奉为活祭品的巫女。

    “那你有办法救我女儿”

    打量完毕后，神绮收回了目光，询问道。

    “能不能救你女儿，我是不知道。我唯一知道的是，被世界的阴暗附身，最好就是将其消灭干净，不然的话，后患无穷。尤其是是在这充满负面情绪的地方。”

    说完，凌雪便全神以待，等待着神绮的反应。他知道一般作为一个重度的女儿控，如果听见了别人说自家的女儿没救了。或者说要将其消灭怎么样的，管你是不是什么专家，先打一顿再说。

    可是下一秒。凌雪就否认了自己上一秒的想法，并且还觉得自己会有那种想法还真是个笨蛋。

    “呜哇哇我的爱丽丝啊，上天为何待你如此不公，年纪轻轻就这么多的磨难。conad1;现在居然还来了一个人说要让你尸骨无存，呜哇哇你活不了，妈妈也不活了。”

    看着突然趴在那里，一把眼泪。一把鼻涕的神绮。凌雪顿时觉得自己像个傻瓜一样。

    喂喂，说好的魔界王的威严呢难道你的威严也像某馆的大小姐一样。威严如胸部一样嘛。不对啊，你的胸不小啊。凌雪不着痕迹的瞄了一眼，暗自揣摩道。

    不对，不对。不对。凌雪甩了甩了头，重点貌似不在这里。

    看着凌雪一副三观尽毁的样子，一旁的绿发魅魔叹了口气，轻轻的拍了拍凌雪的肩膀，然后似乎是想帮神绮狡辩一番道：“你不用在意，神绮大人其实。。。其实她平时不是这样的。只是因为。。。因为。。哦，对了，因为她女儿出了事情她才会这样的。一般情况下，神绮大人还是很有威严的。”

    你这是在狡辩吧。绝对是在狡辩吧。

    听着魅魔的话，凌雪无语的暗自吐槽道。随后叹了口气，缓缓的伸出了两根指头。眼睛看向了在那里哭天喊地就差没上吊的神绮，道：“你现在有两个选择。”

    嗖。。。。。。

    话音刚落，凌雪就觉得自己眼前一花，本来在那里哭天喊地的神绮直接是到了自己的跟前，睁着红色的大眼睛，眼泪汪汪的看着自己。

    “咳咳。那啥。总是你有两个选择。”

    看着在自己身前，如同小孩子卖萌一般的神绮。凌雪咳嗽了两声，眼睛转向了别处，收起了一根手指，只竖直着一根手指道：“第一，保留。说到底世界的阴暗附身，是和灵魂层面上的双重附身，只要把精神层面上的东西消灭干净了，那么进行的剥离也就很容易了。”

    “第二。”凌雪重新竖起了收回的一根指头，淡淡道：“拯救灵魂。conad2;我会想办法将爱丽丝的灵魂给剥离出来，但我不敢保证能不能完整的将其灵魂剥离出来，有可能剥离出来后，灵魂会有所缺陷。至于怎么让灵魂重新复活，甚至是借尸还魂，我相信，你比我精通。而有缺陷的灵魂在复活后，虽然与常人无异，但记忆层面上会有所消失那是肯定的。而且说不定性格也会改变掉，总之就是拯救灵魂复活后，一切都是未知的。”

    其实凌雪还有第三个办法没有说，那就是签订契约。随着自己的逐渐变强和签订了那么多次的契约，凌雪也是逐渐的解析出了这个契约的大概作用。

    虽然很复杂，但光是已经知道的部分，里面就已经包含着三个大型的魔法，时间回溯，空间扭曲和记忆重造。

    时间回溯自然是不用说，将这个时间段内失去的东西在上个时间段尚未失去的时候找回并添加上去。

    空间扭曲，将契约者的整个人和这个空间隔开，以免在时间回溯的时候回产生混乱，波及到世界和本身的时间。

    记忆重造，这个记忆不光是灵魂层面上的，上记忆也是如此。因为你从上个时间段找回的东西本身就是不属于这个时间段内，所以就算失去的肢体已经找回来了，但已经失去了那个肢体的记忆，所以就算找回来也是无法完美的衔接上去的。

    就像的记忆中手指五只，它就是五根，你再怎么回溯时间也不可能再多出一根。而断肢也是如此，一旦肢体断裂，那么在一定时间内，的记忆是有的，但时间一长，的记忆就会失去断肢地方的记忆，逐渐变成这个地方本来就是这样，就像本来就没有那样东西一般，就算你时间回溯，将断肢处重新找回，硬是接上去了，那还是没用，因为的记忆已经消失了。用时间回溯硬接上去，就只能起到一个装饰品的作用。而记忆重造就是在这时候派上用场的。改变的记忆，将断肢重新找回的那一部分也视为本来就有，而不是无。

    但这第三种选择，凌雪并没有说出来。不是凌雪不想说，而是神绮和自己不熟。是的，有着前世记忆的自己对她很熟悉，但对于她来说，自己不过是今天刚刚第一次见面的陌生人罢了。conad3;贸然提出要和你女儿签订契约，先不说这个重度女儿控会怎么样，就普通人来说，肯定会想这个人是不是有目的，还是怎么样之类的。这样反而不美。天朝有句古话，话说七分饱，三分余地留，说得就是这个道理。

    神绮低下了头，因为眼前有着刘海遮蔽，所以并不能使人看清她的表情。

    “我知道了。那么爱丽丝就交给你了。”

    半晌，神绮站起身来，缓缓的抬起了头，红色的眼中闪烁着睿智的精芒。也只有在这个时候，凌雪才能从她的身上看出魔界神的影子。

    “那么你的选择呢”

    凌雪点点头，反问道。

    “第二种。那个人类的消失也就消失了，并没有什么关系，正好帮我家爱丽丝重造一具。”

    神绮说出了自己的选择，随后对着魅魔道：“我手边还有些事情，如果那边有什么事，魅魔你自己看着解决。如果这小家伙重新回来，你直接带他来见我就行了。”

    “嗨，我知道了。”

    “那么辛苦你了，小家伙。”

    虽然对于神绮叫自己小家伙颇有非议，但其实也没有叫错，就年龄上来说，做自己几个重祖奶奶都绰绰有余。

    “那么，请问知道爱丽丝现在在什么地方活动嘛”

    虽然这个魔界没有外界那么大，但绝对说不上小，要自己一点一点找，估计光找这一样工作都得花上不少的时间了。

    “恩。。我看看啊。”神绮拖着下巴，头顶上的呆毛开始迅速的旋转起来，仿佛雷达一般。突然，发梢的尖端对着某一处方向停了下来。且不断的跳动着。神绮抬起手，指着某个方向，微笑道：“大约在这个方向往前五百多公里的地方。”

    。。。。。。

    凌雪已经没有办法吐槽了。他此时心里的想法是，前世的传说果然是真的，呆毛才是本体嘛这尼玛是寻人雷达吧，不，寻人雷达什么的都弱爆了。这是寻女儿雷达吧难道每个女儿控的母亲都会有这么个可怕的固有技能嘛

    果然，女儿控的母亲实在太可怕了。

    “我。。。我知道了。那告辞了。”凌雪僵硬的道了一句，然后从身侧划开七色隙间，狼狈的走了进去。

    “隙间”

    看着已经闭合上的隙间处，神绮呢喃一声道：“这家伙和那个妖怪贤者是有什么关系嘛难道也是个境界妖怪”

    “撒。。。。。。”魅魔耸了耸肩膀，示意自己也不知道。

    话分两头，魔界某青绿色的密林上空，一道七色隙间突然打开，熟悉的身影从中走了出来。看了看四处的风景，凌雪下意识的拍了拍胸口，他觉得这一趟万魔殿之行已经是很彻底的让他认识到了什么叫做重度的女儿控，和身为一个重度女儿控的母亲应该有的自我修养与固有技能。

    “那么，威震天在哪里呢这附近貌似也没有什么不对劲儿的啊。难道是那个所谓的女儿雷达失效了”

    凌雪四处的感应了一番，并没有发现什么不对劲，便暗自的吐槽了一句。

    咻

    一声尖锐的破空之声猛然间在凌雪的背后响起。

    感觉到寒毛一竖的凌雪下意识的就是展开了aegs绝对防御圈，呼吸之间，的光遁瞬间张开。

    轰未完待续

    ps：感谢“包子咖啡”“克鲁斯skull”“逆袭的阿斯兰”“凤蝶花溟泣”的月票，感谢“小黑小白”的打赏，排骨会继续努力的

    ptchaptererror;

第一百三十七章 爱丽丝

    轰

    紫黑色的能量波动直接在蓝色的光遁外炸开，看着爆炸产生的火焰气浪和黑色的尘烟，凌雪不禁庆幸一声，还好老子的释放速度过关，不然还真是被阴到了。

    正当凌雪再度的发出能量去感知袭击者位置的时候，居然惊讶的发现，气息又是再度的消失了。没错，就是消失了，消失得无隐无踪。照理说一般发出能量形态的攻击，就算是在顷刻间再度的隐蔽气息，除了是有着极其特殊的原因，不然肯定都会留下丝丝毫毫的尾巴。

    那么，就是说这里面很可能有什么特殊的原因存在嘛。那么，究竟是爱丽丝本身的原因，还是。。。。。。

    凌雪看着地面上的这片正在随风摇曳，发出“沙沙”的响声的茂盛丛林，眼中露出了别有意味的光芒，还是因为这片丛林本身的原因呢。

    既然能量感知不到，那么就来试试看这个吧。

    “缝合”

    “探查探查幻象皆荡然无存。”

    “虚幻的魔法在此刻间失效。”

    “万法，万物皆有迹可循。”

    “施法者将无迹可遁”

    “第四阶梯暗术，幻象的破灭”

    缝合完成，凌雪将散发着银白之光的食指在白色的神秘文字上轻轻一点，四行神秘的白色文字汇聚成一个小型的七色魔法阵。

    片刻之后，小型的魔法阵中顿时迸发出了一圈又一圈的七色光晕，朝着下方的结界飘去。在源源不断的七色光晕之下，几个正在缓缓旋转的红色魔法阵出现在了密林群上空的四个角落，中间还有着一个雕刻着极其复杂文字的大型六芒星魔法阵。

    搞定~

    看着显现出来的五个红色魔法阵，凌雪轻松的拍了拍双手，眼中染过了一丝不出意料的光芒。

    在暴力破坏掉五个红色魔法阵后，凌雪轻轻松松的便是感知到了厌恶气息的位置，划开七色的隙间，便钻了进去。

    “果然是你呢。凌雪”

    走出七色隙间后。一个阴沉的声音传入了凌雪耳中。

    金色的齐肩发，穿着蓝色的连衣裙一样的无袖衣，裙子是长裙，腰间绑着一根红色的丝带。肩上披着白色的披肩。如果不算上脸庞，还有露出的手臂上那奇异的黑色纹路和衣服上的点点焦黑，整个人看上去的话，就真的会如同一个洋娃娃一般吧。

    “你是在原肠动物那个世界的“世界阴暗的集结体”？”

    听见爱丽丝，不。是世界阴暗的集结体认识自己，结合上次用“回”牌看到的情景，凌雪很快猜测出了眼前之物的身份。

    “算你聪明。不过，还是不太对呢。”“爱丽丝”的脸上露出了一丝狞笑，已经变得猩红的双眸闪过了一丝杀意，道：“我可不是什么集结体，我不过是一个集结体阶段的分身罢了。现在从地狱回来，为的就是找你报仇。”

    从地狱啊。。。凌雪撇撇嘴，先不说明明是附在我身上，然后跟着我来到了这个世界。才复活的。不然，你以为你去了地狱还真的能爬出来啊，先不说古明地觉会怎么样，就光是恋恋这个鬼畜妹就够你受了。

    “不过话又说回来。这个世界还真是奇妙呢。明明负面的情绪那么多，却没有一丝一毫的阴暗存在，所以吸收了如此之多阴暗的我的本体，比起在那个世界成长的还要快呢。要知道，我们只是本体分出来负责干扰罢了，一旦本体的势力初成，那么就是这个世界灭亡的时候了。哈哈。凌雪啊，你能找到我本体的地方吗？”

    “没有人和你说过，你的废话真多嘛？”

    不知什么时候，眼前的凌雪突然之间消失了。而其声音却从“爱丽丝”的背后传来。

    “什你是什么时候？”“爱丽丝”惊讶的一转头，看着突然出现在自己背后的凌雪。

    然而回答它的是几个闪烁着七彩之光的六芒星魔法阵。

    缓缓旋转的魔法阵将“爱丽丝”套在了其中，“爱丽丝”惊讶的发现体内的力量和这个女性身体的魔力顿时都无法调动了。

    “是不是感觉力量不好调动，连本身的魔力都无法使用了？”凌雪微微一笑，淡淡道：”我这里有句古话送给你，叫做坏人死于话多。而你就是典型的例子。我不是知道你死后。你的记忆会不会传到本体那里，如果能传到的话，帮我带句话给它。我能消灭它一次，就能消灭它两次，给我洗干净脖子等着吧。”

    看着“爱丽丝”的红瞳之中流露出的恐惧，凌雪右手缓缓的放在了“爱丽丝”的脑袋之上，道：“很疑惑吧，为什么我会没有丝毫预兆的出现在你的身后，这个能使你的力量和本身的魔力都无法调动的法阵又是什么。”

    “呵呵。”

    顿了顿，凌雪轻笑一声，道：“可惜啊，我不告诉你。你就带着这份疑惑下你所说的地狱去吧。希望到时候恋恋和觉能好~好~的招待你一下。嘛，虽然你是分身就是了。”

    “喝”

    说完，凌雪便是轻喝一声，一个巨大的法阵以凌雪的脚底为中心，向四周扩散而去，而阵中心的凌雪则是将七色的能量缓缓的注入“爱丽丝”的体内。与此同时，本来简简单单的六芒星法阵之上开始缓缓的显现出那些神秘的白色字符，似乎是有个看不见的透明之手在法阵上缝合一般。而凌雪口中的吟唱也是淡然出声，这是暗阶术中仪式暗阶术中的一种，主要目的自然就是为了剥夺或者净化灵魂用的。这次在凌雪的稍加改变之下，将剥夺灵魂和净化灵魂的效果融为了一体，从这个已经被控制的**之中剥夺出爱丽丝本来的灵魂，顺便净化掉世界阴暗对爱丽丝灵魂中的侵蚀。

    “啊啊啊”

    “爱丽丝”的惨叫响彻了这片云霄，要知道从活生生的**中剥离灵魂自然是件很痛苦的事情，但对于凌雪来说，眼前的“爱丽丝”可是不值得有丝毫的怜悯，这种痛苦的惩罚对于将魔界搅得天翻地覆的它来说，凌雪都觉得算轻的了。

    你说你附谁不好，附在威震天的身上，这不是找东方教徒的拍嘛。

    说起灵魂这种虚无缥缈的东西，平时的时候就算在你眼前你也是看不到的，只有通过特定的办法才能看到。而在通过这个仪式的暗阶术法阵，凌雪就看到了一个带着点点蔚蓝之色的黑色灵魂从“爱丽丝”的**之上脱离而出。

    已经污染的这么严重了嘛？这是麻烦呢。

    看着眼前这个几乎是黑色的，只带着星星点点蔚蓝之色的灵魂，凌雪暗暗皱眉。就这么直接净化可不行啊，直接净化的话，会把仅存不多的属于爱丽丝真正的灵魂部分给净化掉的。

    怎么办呢。。。。。。

    凌雪静静的看着漂浮在空中，那个能隐约看清面庞的黑色灵魂。

    等等

    凌雪突然想起了，世界的阴暗貌似最害怕的就是那种博然浩大的能量或者说是最贴近大自然气息的能量。而说到最贴近大自然气息的能量那无意就是幽香的能量了。

    不，不行。

    本来凌雪想用血之缝合，用自己血液中属于幽香的自然气息和部分属于自己的龙之气息来净化被世界阴暗侵蚀的部分，但是又生怕这两股力量太过庞大从而影响到爱丽丝的本源吗，但不用的话，估计如此庞大的侵蚀程度就无法清理干净，这完全是个死结嘛。

    嗡~嗡~嗡~

    这时候，从灵魂处传来了一股特殊的波动。

    灵魂是无法再空气中生存的，就算是在这个用仪式暗阶术处理过的空间内也不能长时间生存，否则就会痛苦不堪直至烟消云散。而此时的灵魂传来的讯息就是痛苦。

    “不好”

    凌雪咬咬牙，知道此时不该犹豫了，成与否，死与活，全靠爱丽丝自己了。威震天，你给我撑住啊。

    “缝合”

    鲜红之色的血液在凌雪的吟唱之声和右手的划动之中化作红色的神秘文字，静静的漂浮在空中，隐隐间居然带着几分令人不敢直视的光芒。

    手化残影，指化笔。缝合之间，居然带着丝丝的龙鸣之音。几个呼吸之间，密密麻麻的文字细细一数，居然有着六行之多。

    “第六阶梯暗术，灵魂的净化”

    音落，六行鲜红的神秘文字化作血红的流光，射入了爱丽丝的灵魂之内。随着红光的射入，本来在痛苦鸣叫的灵魂也是逐渐的安定了下来。

    红光大作之下，将整个黑色的灵魂给全全包裹了进去，形成了一个红色的光球。

    从光球中时不时闪烁而出的红芒来看，光球的内部似乎也并不是太过安稳。

    仪式法阵消退，随后便凭空消失在了空气之中，而随之消失的，则是爱丽丝那已经被侵蚀得一塌糊涂的躯体。

    半晌，红芒逐渐的暗淡了下来，形成了一个拇指大小的红色正方形宝石。而宝石中，一个有着齐肩发的透明轮廓隐隐可见。。。。。。未完待续。

    ps：  感谢“fèng蝶花溟泣”“食肉主义”的月票，排骨会继续努力的~~~

第一百三十八章 小抽怡情，大抽伤身啊

    轰轰轰

    在将爱丽丝的灵魂拯救出来后，凌雪将左上角的小地图点开，变成了一张大的地图，然后却无语的发现 ，代表着世界阴暗的那些红点几乎遍布在魔界的各个角落。不过还好有着隙间的能力，不然光是飞在路上估计都得花上不少的时间了。而那一声声的爆炸 之声就是凌雪用神弓阿波罗apollo造成的，出了隙间每射出一发箭矢，看都不看结果，就再度的合上隙间赶往另一个地方。

    真男人从不回头看爆炸 ，凌雪可谓是完美的做到了这一点。

    随着小地图上红点的一个接着一个的消失，凌雪的任务也是接近了尾声。

    “就剩你一个了死吧”

    打开隙间，来到了最后一个世界阴暗的分身面前，凌雪再度的张开阿波罗apollo,将带着妖异之火的箭矢射向了眼前这只最多只处在第二阶段的分身之上。

    咻轰

    破空之声过后便是震耳欲聋的爆炸 ，最后一个阴暗的分身在这场激烈的爆炸 中被消灭的一干二净。

    必接任务：拯救魔界。魔界之主的女儿，爱丽丝被世界阴暗的集结体给附身了，将其消灭或拯救。而且还要将散落在魔界各处的阴暗解决干净。已完成。奖励如下：三次抽奖机会。

    随着最后一只阴暗被终结，任务也是传来了完成的提示音。

    “唉，明明让我打的这么辛苦。任务奖励却就这么点。真是够小气的。”

    这是某个贪心不足的家伙在选择领取奖励的时候说的一句话。

    万魔殿

    “是嘛。我知道 了。辛苦你了。凌雪。”

    回到万魔殿后，凌雪将事情的大概叙述了一下，并将装着爱丽丝灵魂的红宝石给了神绮。

    “那么，我就先告辞了。”凌雪点了点头，转身就打算告辞了。

    虽然他来到魔界并没有多久，但是现在幻想乡正处在动荡的期间，所以他得赶紧赶回雪隐居，毕竟那里是他的家。有他最关心的人。虽然也知道 那里有着比自己强da 上不知道 多少倍的妖怪贤者坐镇，但这无关乎谁强谁弱的问题，只是很单纯的一种心情罢了，一种名为恋家的心情。

    魅魔打开通往外界的通道后，凌雪对着两人示意了一下，便是转身飞了进去。

    “恩这是”

    在凌雪走后，神绮的精力也就全部集中在了那块装着爱丽丝灵魂的红宝石之上。她惊奇的发现 ，宝石的灵魂之力居然在逐渐的恢复活力，不像一开始她拿到手中的时候那么死气沉沉了

    原来如此，花妖和龙的气息嘛这个小家伙还真是有趣呢。

    神绮看了一眼凌雪消失的那个地方。眼里露出了一抹感兴趣的神色。

    爱丽丝，这样的话。妈妈马上就能复活你了哦。这次，就让你成为真正 的魔法使，然后就正式的赋予你“玛格特罗依德”的姓氏吧。

    从魅魔打开的通道中飞出，凌雪惊讶的发现 ，自己居然是在太阳花田中，也就是刚刚自己出发的那个地方。而一抹熟悉的绿色正坐在茶桌前，静静的品味着杯中的红茶。哦，不，不只是她，可以说几乎是雪隐居整体全部出动了。平时寂静的太阳花田今天也算是难得的热闹了起来，熊孩子们在太阳花田中尽情的玩耍着，圣天子，司马未织，琪莎拉还有紫同样是坐在茶桌上，不时的在聊着什么。而鹿角则是站在一边，时不时的帮几人添着红茶。

    “哥哥大人。”

    “啊，是哥哥大人”

    “哥哥大人回来了。”

    首先是离另寻比较近的一个熊孩子看见了凌雪，直接是放下了手中捉迷藏的游戏，三步并做了两步走，跳入了刚刚降落下来的凌雪的怀中。然后就如同连锁反应一般，所有的孩子们都是放下了游戏，围到了凌雪的身边。

    “哥哥大人，听紫姐姐说，你去魔界了是嘛”

    “魔界是什么样子的啊”

    “好吃吗”

    “笨蛋，魔界是地方，怎么能吃吗”

    凌雪还没有回答，却被这一群围着自己的熊孩子们的自问自答给弄了一个头，两个大。

    而八云紫等人自然也是发现 了这里的情况，但也只是笑吟吟的看着，没有丝毫要上来帮忙解围的意思。

    “哥哥大人跟你们说哦，这个太阳花田平时可是很难进入的哦。今天你们的紫姐姐既然陪你们来了，那么就好好的参观参观吧，说不定在这个太阳花田的深处有着某样宝藏哦。”

    “宝藏”

    熊孩子们虽然已经长大，但因为一直生活在雪隐居中，所以心性都还是处在爱幻想的时候，一听凌雪说有宝藏，就立马双眼发亮，似乎都是在幻想着这个宝藏到底是什么东西。

    “呵呵。”看着熊孩子们闪闪发亮的双眼，凌雪轻笑一声，道：“好了，大家去找吧。但记住一点，那就是”

    “不许破坏环境”

    凌雪还没有说完，众熊孩子们居然齐声答道。然后看着自家哥哥大人愣住的神色，都不禁哈哈大笑了起来。还是凌雪怀中，那个白色短发的小姑娘解释道“结衣姐姐来这里之前，都叮嘱过我们了。让我们千万不能破坏环境。”

    “你们的结衣姐姐说的没错。好了，去玩吧。”凌雪轻轻的拍了拍自己怀中的这个短发小姑娘，将其放下，然后让大家去寻找所谓的宝藏了。

    听着这些乱七八糟的称呼，其实凌雪也是有些纠结。喊自己哥哥大人，喊爱装嫩的紫。喊成紫姐姐这也没什么。而这样的话。明明比她们大几十年的结衣就比她们小了一辈。而刚刚听她们喊结衣。也喊姐姐，那么辈分没小，反倒帮结衣加了一个辈分，和自己还有紫同辈了。而结衣又喊自己爸爸，喊紫喊的是妈妈辈

    算了，不纠结了，各喊各的就是了。在这种世界是不能纠结辈分问题的。

    “回来啦”

    见凌雪走了过来，琪莎拉微微一笑道。

    “恩。”

    凌雪点了点头。牛饮似得喝了一口鹿角刚刚递过来的红茶，长长的叹了口气，道：“这次的任务虽然成功了，但是神绮的那个女儿，爱丽丝没有完全的救下来，只是勉强把她的灵魂给保存下来了。”

    “嘛，你倒是不用多在意，毕竟身为魔界神，只要不是形神俱灭，我相信神绮那家伙肯定会有办法的。”

    八云紫显示安慰了一句。随后话锋一转道：“说起来凌雪，你的任务既然完成了。三次的抽奖机会应该是到手了吧”

    “恩，是这样没错。”凌雪潜意识里闪过了一丝不好的预感，但还是下意识的点了点头。

    “那么让我来抽奖吧，看看这次能抽到什么好东西。”

    “叽库”

    果然凌雪不好的预感成真了，上次从随机礼盒开出的那个“性格改变锤”，紫将自己当做了试验品，谁知道 她这回会不会那么干啊

    “安啦，安啦。这回不会拿你做试验品的。”

    似乎是猜到凌雪是怎么想的，八云紫拍了拍饱满的胸脯，一脸的信誓旦旦。

    信你的话，除非明天是世界末日。凌雪暗自腹诽一声，随后强笑道：“紫啊，不是咱不给你抽。要知道 小抽怡情，大抽伤身，强抽灰飞烟灭嘛。”

    看着紫越来越“恐怖”的脸色，凌雪的声音也是越来越小。但当眼神扫到别处时，似乎是看到了什么一般，眼睛一亮，道：“而且紫啊，你作为契约者的她们之中，那最大年龄大的一个，应该让让她们嘛。让其余的几个人也来抽抽看嘛。”

    “恩，说的貌似有几分道理。”八云紫装作一脸为难，然后忍痛放气 的样子，道：“那好吧，圣天子，鹿角，琪莎拉还有未织，你们几个来猜拳吧，哪三个猜赢就哪三个抽。”

    虽然面上一脸“不舍”，但紫的心里却是乐开了花。真是让妖怪害羞呢，小雪居然当着这么多人的面说我是最大指正宫的。

    “我pass。”已经是站在凌雪身后的鹿角面无表情的抬起了手，示意自己放气 。

    看着其余三女一脸为难的样子，凌雪呵呵一笑，道：“抽吧，既然鹿角说放气 ，那就表示她肯定知道 最近自己的手气比较臭，所以才放气 的。不用过多的在意，等她的手气变好了，咱再有抽奖机会的时候，就给她一次抽个够。”

    “噗”

    刚刚说完，众人也是抿着嘴呵呵一笑，三女都是点了点头。抽奖机会嘛，只要有任务，还害怕 不会有嘛。而凌雪在呵呵一笑的同时也是感觉到自己的背脊微微一凉，他知道 刚刚鹿角肯定是瞪了自己一眼。

    凌雪拉开了幸运大转轮的界面，将其移到了三女的面前，三女按照先后，打算一次一次的点。

    而一旁的风见幽香因为没有签订过契约的关系，所以就算知道 有抽奖系统这么个神奇的东西，但无奈看不到任何的系统界面。

    噫

    正笑呵呵看着三女抽奖的凌雪突然感觉到了一股刀割般的目光，转头看去，只见幽香正用冰冷的目光看着自己。

    额

    凌雪苦笑一声，自己又怎么惹这位大小姐不开心了啊，刚刚不是还好好的嘛。

    “小雪，给我快点突po ，不然调，咳咳，训练 加倍。”

    你刚刚是想说调教吧，绝对是想说调教吧

    听见幽香说出了这句话，凌雪直接是打了一记寒颤，先是暗暗吐槽一声，然后讪笑道：“我我我知道 了。一定一定。”

    训练 加倍尼玛在逗我啊，再加倍下去就真的要死人了。当时就是因为训练 猛然加倍，所以我的冰轮丸才报废的好嘛。未完待续

    ps：感谢“rebonze”“流浪契约”“梦魇永恒15”“羽殇醉”“永远亭小受兔”“夜云无星”的月票，感谢“bq”的打赏，排骨会继u 努力的

第一百三十九章 银之钥匙，副本开启

    第一个抽奖结束的是圣天子。篮。色。书。巴,

    昆特牌。效果：人气爆棚的对战卡牌游戏所有人都喜欢玩可以强行让任意两个对象相互对战不管他处于何种状态，只要是没死，哪怕只有一口气在。ps：听说你要去约会，那把来盘昆特牌吧。

    好凶残的东西

    一副古朴的纸牌随着圣天子的抽奖结束出现在了凌雪的手中，与凌雪签订过契约的几女在看过凌雪点开的道具说明后，脑海之中不禁异脑同声道。连紫都是干笑两声，擦了擦额头上并不存在的汗水。

    第二个抽奖完毕的是琪莎拉。

    魔法护身符。效果：形成一个直径五米的防御立场，抵御任意一次攻击。ps：忘记说了，使用后冷却时间一天。

    看着凌雪手中这条小六菱柱型的项链，几女纷纷面面相觑，连圣天子也是如此。来到这个世界后，增长了不少见识的她，算是依旧不懂得战斗，但大部分战斗的注意事项她还是知道的。虽说能抵挡任意一次攻击，听起来似乎很牛，但比你强大的敌人能发出一次强大的攻击，肯定能发出第二次。所以只能抵挡一次，根本没有丝毫的作用。而比你弱小的人，你根本不需要用到这个护身项链。

    除了鸡肋以外，凌雪等人想不出任何的形容词。而为了让幽香也能明白这些抽出来的道具的效果，凌雪让鹿角站在幽香的身后，做现场的道具效果讲解。

    “恩。。。”

    凌雪垫了垫手中的东西，思考了一下，缓缓的站起身来，在众人先是不明所以，随后惊诧的目光之中，将其带在了圣天子的脖子之上。

    而这一下子，众人本来无趣的目光纷纷化作了灼热的视线，几乎都是裸的直射向圣天子那洁白无瑕的脖子处。因为那里。有着一个看似毫不起眼的六菱柱形的饰品在轻微的晃动着。

    虽然不是很明白众人怎么都看过来了，但帮着圣天子带完项链的凌雪还是毫无自觉的解释道：“我们这里也圣天子最没有战斗能力，虽然这个项链的效果比较鸡肋，但现这么将着用吧。等有了好的再换是了。”

    “不了，我很喜欢这条项链。谢。。谢谢你，小雪。”

    洁白的纤手轻轻的握着胸前的项链，喏喏的声音从低着头的圣天子口中传出，被齐肩发遮着的耳朵早已是红了个通透。她虽然没有想到凌雪会突然帮自己带上饰品。但更多的却是惊喜与甜蜜。而随后跟之射来的灼热目光，玲珑剔透心的圣天子当然知道这些目光是从哪里来的。心里在暗自甜蜜的同时，也不禁暗暗得意，嘿嘿，凌雪帮戴首饰，我可是第一个呢。

    “切。”

    虽然心有不甘，但众人收回了目光，纷纷的撇了撇嘴。无奈凌雪说的也是事实，而且带上别人脖子的项链也总不能去抢回来吧。所以也只有不了了之，将目光转向这最后一次的抽奖。

    灵魂的悲歌。效果：以人之鲜血唤死之灵魂。以人之铸魂之肉身，以活人之命换逝去之灵。ps：简单来说是一命换一命罢了。

    看着手中的这个四四方方的，上面刻画着神秘纹路的巴掌大小的小方盒，凌雪眼中闪过了一抹精光，然后面无其实的收进了物品栏，然后对着众人道：“既然大家都在这里，那么我宣布一件事情好了。”

    “你又要进行时空旅行了吗”

    这边刚刚说完，八云紫接过了话头道。

    “嘛，算是吧。我在魔界消灭了那么多阴暗的分身，想来那个跟着我来的那个世界的阴暗短时间内应该是不会有什么动作了。所以。在这个世界，系统估计暂时也发不出什么任务了。手里正好有个银钥匙，去别的世界看看去，看看能不能有机会突破。”

    “说的也是呢。多的话我也不说。记住。要小心一点。”八云紫点了点头，叮嘱了一声。

    “小雪。。。带我们一起去好吗”

    而司马未织和圣天子眼中则是流露出一丝不舍的光芒，和凌雪相处了这么久，这还是第一次真正意义上的要分开很长的时间。虽然以前有了心理准备，但这一天真正来临的时候，两人还是感觉到了许许多多的不舍。

    “好了。都要乖乖的啊。你们都走了，这群孩子们不没人照顾了嘛，交给那群精灵我可不放心哦。”说完，凌雪转过头，对着其余三女道：“鹿角，你这次也留下来吧，毕竟那几个小家伙，你也知道的。还有琪莎拉，幻想乡正直多事之时，雪隐居的安全，在紫不在的时候，全靠你了。紫，幽香，有空闲的时候也辛苦你们一下了。”

    “我知道了恩。”

    吩咐完毕后，凌雪便是站了起来，从物品栏中掏出了银白色的古朴钥匙。

    而这时候古朴的钥匙却突然发出了一道耀眼却不刺眼的光芒，不多时，结衣便从太阳花田丛中跑了出来，惊讶的看着凌雪手中的那把钥匙。

    “爸爸，那把钥匙”结衣略带迷茫的看着凌雪手中的钥匙，有些不确定的出声道。

    “啊。”凌雪点了点头，走到结衣的身边，摸了摸结衣的脑袋，道：“爸爸又要出门了，要好好看家哦。”

    “那个，爸爸。我。。其实我感觉到那个钥匙貌似在呼唤我。。。不对，不是钥匙在呼唤，更像是那个世界在呼唤我，好像有什么东西要我必须去搞清楚一般。”结衣咬着指头，努力的想要将自己心中刚刚闪瞬即逝的感觉表达清楚。

    “世界在呼唤”凌雪疑惑的皱了皱眉眉头，刚刚钥匙的异象他也看到了。而说到世界在呼唤结衣的话，凌雪却有些想不通。之前，他也不是没有在结衣面前用过钥匙，可并没有出现这种现象。

    那么，参考上结衣所说的话语，凌雪隐隐之间有了一个推测。

    那也是说接下来即将要打开的世界，是和结衣有关的世界嘛。而和结衣有关的世界只有一个，那是刀剑神域sordartonlne，简称sao。

    也是说接下来的世界是闯一闯艾恩葛朗特的一百层嘛

    “看样子，小雪你似乎是已经想到了什么嘛。”八云紫看着凌雪眼中的若有所思，打开了折扇，轻轻的遮住了半边脸，眼睛微眯道。

    “嘛，算是吧。”凌雪微微一笑，轻轻拉起结衣的手，道：“那好吧。你跟着爸爸去一趟好了，看看爸爸的猜测对不对。”

    “恩。”

    结衣开心的点了点头，将什么世界的呼唤全部抛之脑后，对与她来说，只要能和自家的爸爸在一起，其他的都不重要。

    “那么，我们出发了。”

    心神微动间，凌雪使用了副本的银钥匙。银色的钥匙缓缓的浮起。空气之中，一道道的波纹随着钥匙的插入而缓缓的泛起，直到钥匙全部消失，一道正方形的波纹之门便是出现在了大家的眼前。

    “小雪，结衣酱，路上小心哦。”

    “紫妈，花妈，还有各位姐姐，我们走喽。”

    结衣在出发的前一刻，转过头，对着几女说出了称呼混乱的一塌糊涂的告别语。而凌雪则是对着紫和幽香微微点头，带着结衣跳了进去。

    人入，波纹消。看着原地已经失去了凌雪的身影，几女的心中都略微有些空空的。不过，还好，不管多少年，她们都是等得起的，毕竟都变成不死的老妖婆了嘛。啊。。疼别打脸

    进入波纹隧道后，一开始还是挺顺利的，但是行进到一半的时候，凌雪惊奇的发现，结衣的身体居然开始逐渐的变得透明起来。

    “喂。。结衣，你的身体”凌雪头一次略带惊慌的道。

    “我的身体”结衣也显示惊讶了一下，然后闭上眼睛，暗自的感知了一下，睁开眼睛后，微笑道：“不用担心，爸爸。身体一切正常。契约也还在，之所以这样，我想大概是因为要返回我的世界的缘故吧。”

    “可是你的身体是怎么回事”凌雪也是感知了一下，发现确实契约还在，心也是定了大半，至少暂时的不用太过担心结衣的生命问题了，大不了到达那个世界后，在通过契约帮结衣重塑身体嘛。

    “撒。。。。我也不知道诶。”结衣拎了拎尚未消失的裙角，道：“不过我感觉随着身体的消失，那个世界的呼唤也是越来越强了。我大概会先行一步吧。爸爸，拜拜。”

    说到最后，也许确实是因为结衣感觉到自己所说的世界的呼唤越来越强，所以才刚刚说完拜拜，结衣整个人粒子化了。

    结衣。。。。。。

    凌雪先是失神的呢喃了一句，然后轻抚着胸口，感受着心口那依旧存在的联系，强迫的使自己镇定了下来，因为他知道惊慌根本解决不了任何的问题。

    结衣说世界在呼唤他。可如果凌雪记得没错，在sao中，结衣是没有的，她只是一段程序的存在。难道结衣所说的世界的呼唤指的并不是现实世界，而是那个虚拟世界

    也许到了那里会有答案了吧。

    看着前面不远处的亮光，凌雪暗自道了一句。未完待续。

    ps：感谢“凤蝶花溟泣”“精灵斗士”“长弓劫”“巨神兵”“raderzd”“遗忘空”“song”的月票，感谢“同人小说”“书友151111219227”的打赏，排骨会继续努力滴~~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百四十章 VRMMO

    自2022年以来，人类终于实现了完全的虚拟世界。当这项划时代的技术发表后，完全潜入游戏便成为了世界的主流。

    virtual reality massively multiplayer online，简称vrmmo，意思是虚拟现实大型多人在线。

    通过网络，可以将所有的人都集中在一个幻想的世界中，一起刷本，一起愉快的游玩，一起这样，一起那样。不仅如此，这项技术还改变了以往用鼠标和键盘操作游戏人物的方法，通过脑电波控制，将人的意识带进虚拟世界，能使你感觉到百分百的还原体验。空气的清新，微风的凉爽，阳光的温暖，在虚拟世界中都可以感受的到。

    而所有有关电游的杂志上，也专门开辟了一块为vrmmo游戏做排名的专刊。

    以上，就是凌雪到达这个世界后，副本的钥匙灌入凌雪脑海的基本资料。

    sword art online。。嘛。。

    真是怀念呢。凌雪缓缓的睁开眼睛，看着这个既熟悉又陌生的车水马龙和高楼大厦，凌雪不禁有些感慨。

    记得还是宅男那会儿，看了sao这部动漫之后，他经常说的一句话就是，让我去sao的世界中晃悠一圈，即使是在游戏中死亡了，那这辈子咱也满足了。没想到这次还真有机会实现以前的，该说是愿望。。。嘛。。。

    “这个家伙是从哪个片场里跑出来的吗？穿着那么古怪的衣服。”

    “就是啊，是演员嘛？”

    “我看是coser吧，就是不知道是模仿哪部动漫里的。这么可爱的女孩子，只要我看过的，就不可能忘记。”

    和当初去ll的世界一样，一些何其相似的话语传入了凌雪的耳中。

    凌雪下意识的低头看去，果然。。。自己又忘记换衣服了，现在穿着的是有点像紫的那种道袍又有点像和服的那种衣服。

    虽然很想打听清楚现在到底是什么时间，这里又是什么地方。但当务之急果然是换身衣服吧。

    迅速的避开众人，经历了一番手忙脚乱的整理。当再度的进入众人视线的时候，除了众人惊讶好一个男装丽人外，便再也没有丝毫的奇异之色。

    看来想要再度的见到结衣。还得等到sao的正式发行日啊。

    经过了一天的忙碌和打探，凌雪不仅兑换到了相当的货币，还打探到了不少的消息。黄昏之中，凌雪在一间不大于六十平米的出租屋内，边烧着饭菜边呢喃出声道。

    说起来sao的封闭测试已经有一段时间了。听说封闭测试的一千个名额在当初发行之日的瞬间就被迅抢一空了。而明天，也就是10月31日，封闭测试结束，sao正式投入运营，游戏端和其配套的nervegear同时开始发售，自发售之日起，只发售一万个名额，售完即止。而11月6日，游戏端正式启动，到时候就算1万个名额没有售完。那么也会终止销售。

    不过，我想这大概是不可能的吧。回想起白天买菜和租房子时，那铺天盖地的广告还有时不时就会遇到一群谈论sao这款游戏的少男少女们，凌雪就暗自否定了一句。

    正正常常的排队，正正常常的购买，正正常常的为自己购买了一套最高配置的网端，正正常常的等待着游戏的开服。

    不，不对，或许有一点不太正常。那就是。。。。。。

    咚，咚。咚。

    吃晚饭的时间，凌雪的公寓大门突然被敲响了。不，也不能说突然被敲响了，至少这两天以来。凌雪是已经习惯了。

    “这个圭子。”

    凌雪将最后一道菜放在了饭桌之上，无奈的摇了摇头。

    打开门后，凌雪一脸无奈的道：“我说圭子啊，你爹妈又不是不在家啊。怎么又跑到我这里来蹭饭了。”

    “诶嘿嘿，因为小雪哥哥煮的饭比较好吃嘛。”

    门外，站的是有着一头栗子色齐肩发。绑着双马尾的小姑娘，圭子。

    圭子，全名绫野圭子，也是购买了sao客户端的一名玩家，将来会被sao中层的那些人称之为龙使。原因无他，自然是因为她有着一个非常稀有的辅助型使魔，名字叫做毕娜。

    没错，我相信大家都猜到了，凌雪眼前站的这位小姑娘，就是将来sao中的龙使西莉卡。

    说起为什么凌雪会认识西莉卡，凌雪表示真要概括起来的话，大概就两个字。

    巧合~

    说来也巧，当时凌雪去买nervegear和游戏端的时候，排在他后面的就是眼前的这个圭子。

    “大姐姐，你为什么要穿着男装啊。”

    这是排在凌雪身后的圭子和凌雪说的第一句话。

    结果自然可想而知，凌雪直接是炸毛了。

    “你才是大姐姐呢，你全家都是大姐姐。”

    炸毛后，凌雪的这句话直接是大声的喊了出来。喊完之后，感受着前前后后那些人的奇异目光，凌雪的声音稍稍的小了些，对着眼前有些惊呆了的，而且似乎是有些眼熟的小姑娘道：“小妹妹，我可是男的，男的哦可不能叫错了。”

    “失。。。失礼了。大哥哥。”

    得知自己称呼错了以后，小姑娘急忙是鞠躬道歉。

    “嘛，嘛。不用在意。”凌雪毫不在意的摆了摆手，反正被人看错已经不是一次两次了，凌雪表示咱都已经习惯了说。

    该说习惯真是个可怕的东西嘛。。。。。。

    “我自我介绍下好了，我叫做凌雪。”看着小姑娘还是一脸歉然的模样，凌雪无奈一笑，自我介绍道。

    “我。。我叫做绫野圭子。请多多指教，大哥哥。”

    绫野圭子？

    “你是西莉卡”凌雪下意识的惊呼一声道。

    “嗨？什么西莉卡啊？”绫野圭子歪着头疑惑道。

    “啊。嗯哼，那啥呢。”凌雪这时候也意识到自己的口误，强行解释道：“你挺像我认识的一个动漫人物，所以我刚刚才会那么一说，你不觉得西莉卡这个名字很可爱吗？”

    “恩，是挺可爱的。”

    年仅12岁的绫野圭子也没有多想。只是单纯的点了点头，因为她觉得这个发音确实挺可爱的。

    两人在买完游戏端和nervegear后，因为聊的挺来，所以就打算到家的岔道后在分别。可没想到的是。最后两人惊讶的发现，凌雪的租屋和绫野圭子家住的地方就隔着一条街，竖着穿过两个小道就能到达，可谓是异常的接近。

    而买完的当天，因为绫野圭子的家人不在家。所以懒得动手做饭的她便想到了今天才认识了一天的大哥哥。于是乎就跑到人家的家里去蹭饭了。

    其实在这块地方，认识的头一个天就上门加蹭饭是件很失礼的事情，但是年仅12岁的绫野圭子也不是很懂这些，而凌雪也不是很在意这些。所以，一个不懂，一个不在意，就造成了现在的这个局面。

    吃过一次凌雪做的饭后，绫野圭子更是彻底的上了瘾，三天两头就往凌雪家里跑。这也就有了之前的那一幕。

    在吵吵闹闹之间，时间便很快的来到了11月6日的中午。而此时离正式开服也只剩下一个小时了。

    看了一眼电脑中，正在报道的销售新闻和火爆的销售场景。又是看了一眼，正在自己电脑主机箱上安装插槽网线的栗色双马尾，凌雪无奈的叹了口气，道：“我说，圭子，你自己家又不是没网，非要跑到我这里来蹭网啊。”

    “有什么关系嘛，反正小雪哥哥家的网络配置好，要带起两台nervegear完全是小case的说。”绫野圭子将网线插上。看见头盔上的指示灯显示一切正常的绿灯后，微笑道：“反正以后头盔就放在小雪哥哥这里了，有空的话，我会来这里玩的。省的在家里又要被我爸爸妈妈说玩游戏不务正业之类的。”

    其实我真不想你玩这款游戏。

    凌雪眼神复杂的看了一眼在自己床上，正在好奇的摆弄着头盔的绫野圭子，微不可查的叹了一口气。其实他很想说出这句话，但却又不知道该怎么解释。唉，算了，到时候走一步。看一步吧。

    12点55分，凌雪打开游戏端，合上了连接器，对着已经准备就绪的绫野圭子点了点头，就躺在了自己打的地铺之上。

    带上暗蓝色的头盔，按下链接按揭按钮。一个蓝色的墨镜缓缓的降了下来，遮住了大约脸全部的三分之一，看着上面亮着的电池指示灯和正在闪烁的时间，凌雪长长的吁了口气。

    感受着体内血液的膨张，凌雪的嘴角翘起了一抹弧度。

    结果还是改不了骨子中宅男的个性吗？明明真正的战斗，包括生死之战已经经历过了不少，现在玩个区区的完全潜入游戏居然还会令我如此的兴奋。

    滴，滴，滴。

    时间跳到了13:00，也就是一点钟，sao游戏端正式启动，听着耳边微微响起的nervegear运行之声，凌雪缓缓的闭上了眼睛。

    “link start连线开始”未完待续。

    ps：  感谢“zhouying77”“飘絮落叶”“灵峰玉树”“八云夜羽”“巨神兵”“死曲之终结者”“木下家的秀吉控”“来世愿入幻想乡”“mastro”的月票~~感谢“smmh”“书友151011121944227”“书友151004195738296”的打赏，排骨会继续努力滴~~~~

第一百四十一章 起始之镇

    “未检测到封测时人物，请问是否创建新人物？”

    “是。”

    “请创建人物id。”

    “凌雪。”光棍的凌雪直接使用本名。

    “自定义创建还是随机创建？”

    “。。。随机创建吧。”

    其实凌雪本来想自定义创建的，但后来考虑到这个死亡游戏的设计者，也就是茅场晶彦会发给大家人手一个“照妖镜”，而这个照妖镜会把大家照回本来的面貌，所以也就懒得费那个精力了，选择了随机创建。

    “随机创建成功。”

    “wele to sword art online欢迎来到sword art online”

    在经历了如同时光隧道般的情景后，凌雪只感觉眼睛一亮，刺目的白光不禁使凌雪下意识的闭起了眼睛。当再度睁开的时候，自己已经是站在了一片颇具有欧式风格的广场之上。

    蔚蓝色的天空，青绿色的石砖，不远处石之围墙和在阳光的照射下显得异常刺眼，通体都是由黑色物质组成的宫殿。

    吸。。。。呼。。。。

    长长的舒了口气，感受着鼻尖环绕的清新气息，饶是让非常挑剔的凌雪都不禁暗暗赞叹，这个茅场晶彦虽然脑子有点中二，但技术可真不是盖的。

    握了握带着麻布手套的右手，感受着略带沉重的身体，扫视了一眼挑不出任何瑕疵的广场。

    凌雪自信的上扬起嘴角，就让我来好好的体验下吧，这个死亡游戏。

    按照之前有过的新手说明，凌雪右手略微抬起，然后下滑，五个白色的按钮便是依次出现在了凌雪面前的空气之中。

    “诶哆。。我看看啊。角色信息，物品栏，技能，好友。设置。”

    和常规游戏的设置差不多嘛。

    心里是这么想的凌雪点开了角色信息栏，虽然看起来界面是简简单单的，但上面一大堆杂七杂八的属性却让凌雪一阵的眼花缭乱。

    在经过了一番整理后，凌雪也总算是搞清楚了这些属性的作用。

    总体来说呢。排除那些自动添加或随着装备的增减而增减，还有抗寒，抗热，抗饥饿啊之类的属性。每升级一次，用赠送属性点可添加的属性大致就是两样。那就是力量和敏捷。

    每增加一次力量属性，那么力量方面的所有属性，比如攻击力啊，招架力啊之类的属性就会大幅度的提升。而每增加一次敏捷属性，那么不仅仅是移动速度，连攻击速度等敏捷相关方面的属性都会有个大幅度的增长。

    不过，是因为人物等级太低的关系嘛？

    凌雪觉得现在的这副身体，和自己当初刚刚进入幻想乡那会儿的身体差不了多少。不再是轻盈感伴身，仿佛世界没有重量一般，而是再一次久违的体会到了世界的沉重之感。

    经历了一番实验。凌雪也是已经确定了，在这个虚拟世界之中，抽奖系统的基础功能包括系统的物品栏在内都是无法使用的。而自己的血统也是无法使用的说，嘛，毕竟是虚拟身体嘛，这个能理解。至于任务系统的话，凌雪只能表示未知，谁知道那玩样儿会不会突然冒出来尼。

    那么是走速度流呢，还是力量流呢。。。。。

    “请问你是小雪哥哥吗？”

    正当凌雪在纠结以后是走力量流用装备补足敏捷，还是走敏捷流。用装备补足力量的时候，凌雪的背后传来了一个怯怯的声音。

    “你是谁啊？”

    凌雪疑惑的转过了身，看见了一个有着栗子色长发，穿着新手套装。要不是某个部位的大小不对，凌雪几乎都要以为她是本子娜了。

    在下意识的问出了这句话后，凌雪突然就反应了过来，在这个游戏，哦，不对。是在这个世界中，会喊自己小雪哥哥的也就只有一个人而已。

    “圭子？”

    看着眼前这个和自己差不多高的女性，凌雪试探性的叫了一句。

    “嗨~”高挑女性很爽快的点了点头，然后微笑道：“果然是小雪哥哥呢，不过，我现在的名字可不叫圭子哦，我叫做西莉卡。”

    “嗨，嗨。”凌雪应付似的答应了两句，随后疑惑道：“你是怎么认出我来的啊？我用的可是随机创建诶。”

    “因为小雪哥哥和现实中一模一样啊。要不是因为发色不一样，我刚刚也不用那么小心的询问了，不过还好，一问就问对人了。”西莉卡解释道。

    “哈。。。。。。”

    凌雪愣愣的答应了一句，同时心里也在暗自的腹诽，这是什么鬼随机创建嘛，直接给我换了个发色，其余什么都没变，这也太随机了吧。

    “呐，小雪哥哥，我们来添加下好友吧。”西莉卡期待的看向凌雪，提议道。

    “恩，也好。”

    陌生人“凌雪”向您发出好友申请。yesno。

    “小雪哥哥，你用的是本名啊？”

    在点击了yes的同时，西莉卡也是疑惑的询问道。

    “嘛，算是吧，起什么别名太麻烦了，用本名就好了，反正只是个游戏罢了。”

    “倒也是。”西莉卡不明觉厉的点了点头。

    “走吧，出去晃悠晃悠，看看城镇之外是什么样子的。”凌雪轻轻地拍了拍有些发愣的西莉卡，微笑一声道。

    “嗨~~”

    走在外出的路上，西莉卡先是将从物品栏中的新手装备放在了角色信息的装备栏上。然后腰间就一阵光芒闪过，一把精致的小匕首就出现在了西莉卡的后腰间。

    “嘿~~是匕首嘛。”看见西莉卡将武器实体化，凌雪惊奇一声道。

    “恩。”西莉卡羞涩的点了点头，道：“其实，我本来还会以为会是更加女性化一些的武器，没想到居然还是刀剑一类的武器。”

    “嘛，毕竟游戏名已经说的很清楚了呢。”

    凌雪安慰一句，同时心中暗暗道，你这个算好的了，有些女性还拿着战锤，榔头呢，想起以后那个喜欢桐人的莉兹贝特，凌雪表示呵呵。

    “小雪哥哥的新手武器是什么啊？”说完自己的武器，西莉卡更是一脸好奇的看向了凌雪。

    “撒。。。我还没看呢。”

    说着，凌雪便同样是将武器放入了角色装备栏中。

    唰。。。伴随着一声带着白光的轻响，凌雪的腰侧出现了一把不算太长的太刀，额。。或者称之为杀猪刀比较好，因为刀身的粗和短实在是和名字上的“破旧的小太刀”完全扯不上关系，破旧和小是看出来了，至于太刀二字还真没看出来。

    看着凌雪不断抽搐着眉头，一副极其想要吐槽的样子，西莉卡明智的转移了话题，道：“说起来，小雪哥哥，这个世界的初始技能还真是少呢，除了无法升级的掷扔和收服，还有灰色代表还未学习的生活类技能以外，真正用来攻击的也就是一个。”

    “啊，说的也是呢，多给个技能会死啊。”

    凌雪也是划开了技能栏，看着上面光秃秃的一个初始技能图标，嘴角撇了撇，随后信手划到了被动技能栏，看见上面居然亮着的一个被动技能，不过，也没有多在意，八成这个被动技能也是类似于初始技能的那种吧。然后转头看向西莉卡，随口问了一句。

    “西莉卡，你的被动技能那一栏有没有什么技能啊？”

    “被动？”西莉卡楞了一下，然后划到了被动技能栏，看了一眼后，摇了摇头道：“没有啊。被动技能那一栏都是空的。”

    “空的？”

    凌雪也是一愣，随后看着自己眼前这个被动技能栏上出现的技能，不禁陷入了沉思，心里突然冒出了一个大胆的想法，但还是有些不敢确定。

    因为这也有可能是性别或者其他什么要求没有达标造成的。

    正打算点开看看的时候，一个黑发蓝衣，穿着皮甲的少年快跑着从两人的身边穿了过去。

    那是。。。。。。

    凌雪刚刚想要张口叫住那人，但还没来得及叫出口，身后又是传来了一个声音。

    克莱因？

    凌雪看着又一个从自己身边穿过的红发白衣，看起来像是不良少年，或者说是不良大叔的家伙，有些微微一愣。

    这也太巧了吧，随便选的一个出镇路，就遇到这两个家伙了。

    看见两人正在交谈，凌雪也不好打断，等到谈话结束后，凌雪才是走了上去，先是打了个招呼，然后装作新手，虽然本来就是新手，总之就是拐弯抹角的询问了一些关于技能栏和其他各种各样的问题，然后才道别一声，和西莉卡走向了城外。

    “这个家伙还真是好学呢。”克莱因开玩笑道。

    “因为是新手吧。也可能是因为正好听见了你的话，才上来询问的吧。”完全不理解自己“好基友”的风趣，名为桐人的少年拖着下巴，推测道。

    询问过后，凌雪边和西莉卡走着，便再度的拉开了技能栏中的被动技能的界面。

    技能：迅敏。效果说明：使用技能后，无僵直时间。

    这是未完待续。

    ps：  感谢“嫡派忘情”“fèng蝶花溟泣”“精灵斗士”“作者**”的月票，感谢“羽翼之”“双雉”“万花筒2003”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第一百四十二章 被野猪踢了

    技能：迅敏。使用技能后，无僵直时间。

    看到了这个效果说明，凌雪的瞳孔猛地一缩，使用技能无僵直？这意味着什么，我想没有人，至少是这个世界没有人比有着实战经验的凌雪更加清楚了。

    众所周知，部分游戏中释放完技能后一般都有着一个收招的时间，短则一瞬间，长则几秒钟，这也就是我们所说的僵直时间。也许在其他游戏里，并不太重要，但在这种全息潜入，外加后面茅场晶彦会宣布这会成为生死之战的游戏中，没有僵直却比什么都重要。没有僵直，意味着只要技能足够，只要你够灵活，那么你可以连招连到爽，连技能连到怪物死都打不到你。

    难道这也是独有ex技能？

    原著中，茅场晶彦一共开发过两个独有技能，一个是攻防一体的神圣剑，一个是攻击力暴涨的二刀流。攻防一体的神圣剑留给了自己，而二刀流则是留给了全sao中反应速度最快的玩家。难道这个“迅敏”也是靠着某样属性或者什么来决定归属？

    其实凌雪猜的一点都没有错，茅场晶彦在开发sao的时候，本来只打算开发两个独有技能。但后来也许脑子被门夹到了，心血来潮的又多开发出了一个被动技能。防御的有了，攻击的也有了，于是乎就开发了一个有关效果的。而这个“迅敏”就是开发出的效果类独有技能，而技能的归属则是按照新手玩家中，经nervgear扫描后，身体属性最好的那位。

    “小雪哥哥，我们真的要先拿这些野猪练手嘛？”西莉卡看着这些有半个人高的野猪，有些怯怯道。

    “算是吧，毕竟你和我都不熟悉这个游戏的具体操作方式，就拿这个试试手好了，说不定能爆出猪蹄哦。”凌雪半开着玩笑道。

    “啊哈哈哈，猪蹄啊。”西莉卡干笑了两声。看着眼前这个比较凶悍的野猪，想像着变成的猪蹄模样，呵呵，敬敏不谢了。

    回忆着新手说明上的资料。凌雪拔出腰间的杀猪，哦不，小太刀，朝着眼前的野猪奔去，毫无花哨的在野猪的背脊之上拉出了血痕。话虽如此。不过这个游戏中并没有模仿什么真正的血液飞溅，而是用散发着鲜红之光的光之碎片来模拟出血液飞溅的场景。

    “嗷~~~”

    蓝色的野猪，眼睛一下子就由黄色变成了红色，这也代表着野猪进入了仇恨状态，也就是我们常说的战斗状态。原地大叫一声，便顶着两只尖牙，蹄子一蹬，转身撞向了凌雪。

    要是在平时，不要说这么近的距离，那就是再近上几倍。甚至是快要贴身了，凌雪都能瞬间躲开，毕竟aaa级的实力不是吹的。可是，别忘了，这是游戏当中啊。游戏当中的虚拟体因为等级和装备的关系，凌雪的“实力”已经被压低到一个相当可怕的地步。虽然神经反射上面能清清楚楚的看到野猪行进的路线，但是自己的身体却仿佛灌了铅一般，难以移动。

    结果。。。嘭

    “啊~~~”

    凌雪惨叫一声，被野猪给顶飞了出去。因为身上并没有什么装备的关系，绿色的健康血条直接进入了黄色的警戒状态。

    看着西莉卡那逵猩竦哪抗狻Ａ柩┡牧伺纳砩系牟荩站了起来，干笑两声道：“啊哈哈哈，意外。意外。”

    随后再度握紧杀猪刀，看着不远处已经脱离了仇恨，在那里悠闲甩屁股的野猪。凌雪的眼中闪过了一丝若有所思，然后缓缓下蹲，将刀抗在了自己的肩膀之上，摆出了初始技能的前置动作。

    嗡~~

    蓄力的技能之音响起。凌雪的杀猪刀上聚起了耀眼的红光，然后当感觉蓄力足够的时候，就单脚一蹬，冲了上去，在空气之后划过了一条红芒，又是再度的砍在了野猪的背脊之上。

    而这一次野猪并没有进入仇恨状态，而是僵在了那里，一秒以后化作了青蓝色相交的光之碎片，消散在了空气之中。

    与此同时，凌雪和凌雪组队的西莉卡面前都是飘出了一个小提示框。

    经验：10。金币：1。道具：猪蹄x2。

    还真有猪蹄啊，苍天可见，我只是随口一说的。。。

    凌雪在熟悉了操作方法以后，便教着西莉卡熟悉战斗方式，毕竟唯有尽快的熟悉战斗方式和节奏，才能在这个“真实”世界中多一份自保之力。

    杀完野猪，杀史莱姆，杀完史莱姆，杀野狼，在凌雪教导了西莉卡尽快熟悉各种战斗节奏的时候，不知不觉，天色居然已经接近了黄昏。

    看着不远处，在黄昏中隐现的起始之镇，凌雪眼中闪过了一抹深邃的目光，我看差不多了吧。

    咚，咚，咚。

    果不其然，不多时，随着一阵清风吹过，起始之镇的钟声也是响了起来。与此同时，这个世界中，不管在哪个角落的玩家都是纷纷化作了一道蓝光，回到了起始之镇的中央广场之上。

    “这是什么，开服活动嘛？”

    “到底怎么回事啊？我可是还差一点就要升级了。”

    “可恶，我道具还没捡呢，我的武器啊。”

    各种杂乱的声音从四周的玩家口中穿出，但也有不少玩家惊疑不定的看着四周竖起的那个薄膜围墙。而这些玩家就是封测玩家，也就是封测者。他们可不记得封测游戏中有着这一项“活动”，再结合上没有登出按钮的“bug”，他们的心里总有种隐隐的不好之感。

    而此时，天空中突然出现了一个写着waing的六菱形红色方框，然后密密麻麻的红色系统方框以那个六菱形方框为中心飞速的朝四周扩散开来，然后包裹住了整个起始之镇的中央广场的天空。正当众人纷纷疑惑不解的时候，红色，如同实质般的血液从方框的间隙之中缓缓的流了出来，在空中逐渐的形成了一个带着红色斗篷，看不清样子的巨大，暂时叫gm游戏管理员的系统人物比较好吧。

    “我叫茅场晶彦。各位，欢迎来到我的世界。”红色的斗篷男抬起巨大的手，划出了玩家们才会有的界面系统，继续道：“我相信大家都已经发现了吧，登出按钮从主选单上消失的这件事情。我郑重提醒，这可不是什么游戏漏洞，而是真正sao的本来设计。”

    “设计？搞什么啊”

    “喂，快放我们出去，我等会儿还有更重要的事情呢。”

    玩家们似乎都是纷纷的预料到了不妙，开始起哄了。

    “小雪哥哥。”西莉卡下意识的抓住了凌雪的手臂，有些担心道。

    “没事，先看看他怎么说吧。”凌雪轻轻的拍了拍西莉卡的脑袋，安慰道。

    “哦，对了，不要怪我没有提醒各位，就算是从外面，有相关人员帮你们去下nervgear也是不可能的，如果这么做的话，nervgear中的信号元件将发出高能微波破坏掉大家的大脑，停止各位的生命活动。”说着，红色斗篷男的周围出现了不少的方框画面，都是外界的一些新闻。因为外界人员强行取下nervgear，所以大脑遭到破坏而死亡的新闻。

    消息过后，似乎是见广场上的气氛太过沉重，红色的斗篷男再度的宣布了一个消息，“想要安全登出的方法只有一个，那就是通关这个游戏。没错，通关艾恩葛朗特浮游城第100层，你们即可安全的登出游戏。消息通知于此，祝你们好运，另外在你们的背包中，我送了你们最后的一件见面礼。”

    说完，便化作尘烟消失在了空气之中，而那些触目惊心的waing图标也是全部消失不见了。

    “开什么玩笑，放我们出去。”

    “可恶啊，我一会儿还有约会呢。”

    暴动就此产生，但有些人还是打开了背包，拿出了那件见面礼，随后身上便燃起了蓝色的火焰，紧接着如同连锁反应一般，不管广场上的人有没有拿出那件所谓的见面礼，身上都是燃起了蓝色的火焰，纷纷的恢复成为了现实中的样子。

    “小雪哥哥，我们怎么办？”

    西莉卡看向了一旁的大哥哥，无助的眼睛之中已经是溢满了泪水。

    本来在看着什么，显得有些沉思的凌雪回过神来，急忙蹲下身，抬起头，伸手轻轻的擦了擦西莉卡眼中的泪水，安慰道：“没关系的，小雪哥哥保证，一定会完全的通过艾恩葛朗特一百层，然后安全的将西莉卡带出去好不好？”

    “恩。”

    也许是信任，也许是不想让凌雪担心，西莉卡懂事的点了点头，整理了下心情，坚定道：“小雪哥哥，我也要来帮忙。”

    “呵呵，好啊。”

    凌雪先是愣了一下，显然没有想到西莉卡居然这么快就将心情整理了过来，随后微笑着点了点头，应了一句。

    其实对于西莉卡来说，在这个世界中，只要自己的前方有着自己的小雪哥哥引路，那么自己就将会无所畏惧。她不会想像有一天万一凌雪的名字在自己的好友栏消失的情景，因为她相信小雪哥哥是最强的。

    说起来也真是不可思议呢，明明才认识了几天，两人结下的羁绊却比想像中的还要深的多。未完待续。

    ps：  感谢“yinsong”“精灵斗士”“龙天刑月”“mastro”“梦魇永恒15”的月票，感谢“小黑＋小白”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第一百四十三章 第一层BOSS攻略会议

    艾恩葛朗特浮游城，从最底层至最上层一共有100层，每一层大致分为安全区，外围区和迷宫区，当然或多或少也有着其他的特殊区域。

    每一层的迷宫区深处都有着一个boss的房间，只有通关了boss房间，才能继续的通往上一层。

    时间是2022年的12月2日，从游戏的开服到现在已经过去了一个月之久，而这段时间中也是已经由2000个玩家丧生，也就是永远了离开了艾恩葛朗特和人类世界。但至今为止，却未有任何人通关第一层。

    就连没日没夜在迷宫区练级的凌雪和西莉卡也是一样。

    其实凌雪倒是无所谓，毕竟身为妖怪，两三天不睡都没有任何的问题。让凌雪惊讶的是西莉卡这个小姑娘，明明是普通人却也是跟着自己没日没夜的练级，困了就在迷宫的安全区休息一下，好了继续跟在自己的身边练级，从没有喊过一声累。

    为了不让西莉卡的身体垮掉，凌雪也只有改变了自己的作息，白天七八点的时候带着西莉卡去迷宫区练级并教她一些战斗时的心得，虽然西莉卡并没有自己的那个被动技能，但并不妨碍凌雪的教导。所谓一法通，则万法通，有着无穷之武炼傍身，又有着丰富的实战经验，教导起来自然是得心应手。而晚上五六点则是回到旅馆中，好好的犒劳犒劳两人。至于钱的问题就更加是不用担心，迷宫区的怪物奖励自然是比外围区的怪物奖励要丰厚上许多，所以凌雪和西莉卡身上的家当可以毫不夸张的说早已领先这个世界里所有玩家的家当。

    住最好的房间，吃最好的菜肴，这是凌雪和西莉卡除练级时间以外的真实写照。在这一个多月中，西莉卡眼中的阴郁和担心在凌雪的不断开导下，配上美食和舒适环境的减压，总算是消失殆尽了。

    而今天，终于是要迎来第一层boss攻略会议了。

    凌雪紧了紧腰侧，算上握柄有一米五之长。通体为银白色的长太刀，另一手牵着西莉卡，瞟了一眼左上角那在一个月之前冒出来的任务，走向了中央广场。

    凌雪腰侧的那把银色长太刀是凌雪一次在迷宫区练完级。和西莉卡回来的途中偶遇外围区boss，顺手消灭之后人品大爆发之下爆出来的成长性武器。哦，所谓成长性武器就是通过不断的强化和各种各样的强化路数，最后能变成一把直至攻略完一百层都不需要更换的武器。

    sa任务第一阶段：通向22层，重逢结衣。未完成。

    虽不必吐槽为什么sa任务就这么轻易的出现了。但这也就是为什么一开始凌雪如此拼命的原因。

    一个小型的广场之上，一个背后背着小盾牌的蓝发青年见人都来的差不多了，大声道：“好了，那让我们开始吧，第一层boss攻略会议。首先今天很感谢大家能响应我的号召，来到这里。我自我介绍下，我叫做蒂尔贝鲁，自定义为骑士。”

    “哈哈哈~~搞什么嘛，sao中可并没有骑士这个职业。”

    话一出口，就引起了周围玩家的善意笑话。

    其实在sao中并没有什么职业设定。你拿个榔头可以当战锤使，拿把剑可以当剑士，拿把太刀可以当武士，所有玩家几乎都是凭着自己的喜好还有武器的属性来挑选武器的。

    有点意思啊，关于蒂尔贝鲁这个家伙，凌雪也算是有点印象，在第一层boss攻略中为了抢夺最后一击才会有的稀有道具，而被改变属性后的那个boss给ga over了。

    “其实，我们的队伍在第一层迷宫区的最上面发现了boss的房间了。”

    此话一出，全场寂静。

    在经过了蒂尔贝鲁的叙述之后。众人也是知道了大概的情况。

    “所以，让我们首先组成六人一组的队伍吧，明天早上10点，boss攻略正式开始。”

    “给我等一下”

    正当众人组队的时候。一个满头长着像疙瘩一样头发的不良青年背着个圆形战锤跳了出来。

    “在此之前，我想应该把从隐藏在众人之中的那些封测者们给揪出来吧。他们从这破游戏开始之后，就人间蒸发的抛弃了我们，然后独自占领最好的任务和最好的练级场所。用最短的时间和最轻松的精力来强化自己，然后还装作一副毫不知情的样子。要是这些家伙不跪下道歉，且将道具金钱平分的话。我可是无法将性命寄托给这些队友的。”

    听见这个刺猬头的话，众人几乎下意识的就把目光齐刷刷的看向了腰间绑着银白色长太刀，一看就知道不是凡品的主人，凌雪。

    而在惊艳凌雪如此漂亮的同时，更多的是对于封测者的气愤之意。

    “小。。小雪哥哥。”迫于众人的目光，西莉卡下意识的朝着凌雪身边靠了靠。

    而凌雪却像是毫不知觉一般，耸了耸肩，道：“看我干嘛。咱又不是封测者。”

    “你不必装了，反正我是不相信你那把武器是运气好才会拥有的。”刺猬头直直的指着凌雪，大声道。

    “所以呢？”

    凌雪淡淡道，语气也是在不知不觉间冷了下来。

    “所以，你必须跪下来跟大家还有那死去的2000多名玩家道歉，然后把道具和金钱全部分给再做的各位，此事才算结束。”牙王理所当然道。

    听后，凌雪失笑的摇了摇头，自己什么时候变的那么好脾气了，自从变身成为强大的妖怪后，被人指着鼻子骂，还真是头一遭。

    “你的名字。”凌雪站起身来，面无表情的淡淡道。

    “老子叫牙王。”牙王揉了揉自己的鼻子，一副无所畏惧道。

    “牙王是吧。”呢喃一声，凌雪便缓缓闭起了眼睛，当再度睁开的时候，眼神瞬间就变得凌厉异常，一股股实质般的杀意透过眼睛直直的冲向了牙王。

    “额。。。啊。。。”

    与此同时。牙王瞬间就像是被谁勒住了脖子一般，下意识的捂在了脖子处，脸色憋得异常的通红，一副呼吸极其困难的样子。

    好可怕。不能呼吸了，这到底是什么啊

    牙王此时的感觉就如同自己是掉入了一个泥潭一般，一股一股的冷意杀气穿透身体，直击自己的心灵，而且自己就像是被谁掐住了脖子一般。呼吸异常的困难。假如在这么下去，自己毫无疑问的肯定会死。

    看着差不多了，凌雪才缓缓的收起了杀意，看着一屁股坐倒在那里，惊恐的看着自己，正在大口喘气的牙王。凌雪淡淡道：“我希望你记住刚刚的那种感觉，不要让我在野外或者迷宫区碰到你，不然哪天黑铁宫中的死亡名单上出现了你的名字，我可什么都不知道哦。”

    虽然说着什么都不知道，但在坐的众玩家可都是游戏的老鸟。没有一个人会天真的以为凌雪说不知道就是真的不知道，而是做出了杀人的宣言。因为在这个游戏中死了，现实之中可也是会死亡的。

    能够毫无压力，甚至是毫无感情的做出杀人宣言，这个家伙到底是什么人。而在疑惑的同时，众人也是纷纷的将这个有着银白色长太刀的家伙打上了不能惹的标签。

    “上午十点是吧。我记住了，西莉卡，我们走。”

    无趣的瞟了众人一眼，凌雪转过身，率先走上了场外。而西莉卡楞了一下后，也是跟了上去。

    “那。。。那个。。。”

    一路上，西莉卡都是显得有限犹豫，似乎想问什么但又问不出口一般。

    “呵呵。想问什么就问吧。小雪哥哥是不会怪你的。”

    凌雪停了下来，转过身来，呵呵一笑道。

    “那个小雪哥哥，你真的会。。会杀了那个牙王嘛？”西莉卡犹豫了一下，还是将心中的话说问出了口。

    犹豫了一下，凌雪叹了口气道：“如果是的话又如何呢？”

    “那我会阻止小雪哥哥的。我不能让小雪哥哥成为杀人犯。”

    坚定的目光，坚定的语气，这就是此时的西莉卡。

    看着眼中没有一丝畏惧自己，还是一副小大人样子的西莉卡，凌雪失笑一声，道：“嗨，嗨。西莉卡大人。我知道了，算那个家伙命大，我就放过他吧。”

    “等一下。”

    正当两人转身准备去迷宫区练级的时候，一个声音突然叫住了两人。

    “你是？”

    看着眼前的这个斗篷女，凌雪的眼中闪过了一丝了然，本子娜嘛？

    “我叫亚丝娜。”亚丝娜并没有掀开自己的斗篷，而是开门见山的直接道：“你真的会杀死那个叫牙王的人嘛？”

    “我说。。。你不会大老远的跟来就是为了询问我这件事情吧？”凌雪神色古怪的看着亚丝娜，原著中的亚丝娜有这么八卦吗？

    “不。不是。我真正想问的是，你真的是封测者嘛？”亚丝娜摆了摆手，摇头道。

    “不是。”凌雪无语道：“我的样子真的这么拉仇恨嘛？怎么每个人都会认为我是封测者啊。”

    “谁让你明明是个女孩子，而且又不像是玩游戏的样子，但却是有着如此强力的装备呢。”亚丝娜算是将刚刚众玩家当时心中的想法给说了出来。

    “女孩子？噗~~~”

    西莉卡先是楞了一下，转后转过头去，肩膀随之一耸一耸的，一阵阵极其压抑的笑声从别过头去的西莉卡的口中传出。

    “喂喂，西莉卡，你黑了。”凌雪无语的看了一眼在那里耸肩膀的西莉卡，随后无语的叹了口气，道：“虽然你也不是第一个误会我性别的人，但为何我的十二指肠还会隐隐作痛呢。”

    “嗨？”亚丝娜愣了愣，显然是不知道为什么凌雪会突然那么说。

    “我是男的，是男的，是男的，因为很重要，所以要说三遍。”凌雪竖起一根指头，严肃道。

    “啊”亚丝娜的口中发出了惊讶的语气。

    “我说啊。”凌雪无力的垂下了头，道：“我真的有那么像女生嘛。而且你口中刚刚那一副可惜的叫声是怎么回事啊？”

    “啊哈哈，不好意思啊。”亚丝娜似乎也是发现了自己的失礼之处，隔着斗篷挠了挠自己的脑袋。

    “呐，亚丝娜姐姐，你有队伍吗？”一旁的西莉卡突然问道。

    “有啊。”

    “是嘛，真可惜。”西莉卡一脸惋惜道，她本来还想将亚丝娜一起拉进来，正好自己也有个伴。毕竟就算凌雪再怎么像女生，但事实就是个男生，有很多的女性话题都不能跟他聊的说。

    “那，这样吧。”似乎是不忍心看见西莉卡一脸可惜的样子，又或者是眼前的这两个人给她的感觉也不错。于是亚丝娜想了想道：“明天我将队伍中的另外一个人介绍给你们，然后一起组队吧。”

    “好，就这么说定了。”西莉卡开心道。未完待续。

    ps：  感谢“星缥缈”的月票，感谢“羽殇醉”“csadcsd”“双雉”的打赏，排骨会继续努力的~~~~

第一百四十三章 第一层BOSS攻略会议

    艾恩葛朗特浮游城，从最底层至最上层一共有100层，每一层大致分为安全区，外围区和迷宫区，当然或多或少也有着其他的特殊区域。

    每一层的迷宫区深处都有着一个boss的房间，只有通关了boss房间，才能继续的通往上一层。

    时间是2022年的12月2日，从游戏的开服到现在已经过去了一个月之久，而这段时间中也是已经由2000个玩家丧生，也就是永远了离开了艾恩葛朗特和人类世界。但至今为止，却未有任何人通关第一层。

    就连没日没夜在迷宫区练级的凌雪和西莉卡也是一样。

    其实凌雪倒是无所谓，毕竟身为妖怪，两三天不睡都没有任何的问题。让凌雪惊讶的是西莉卡这个小姑娘，明明是普通人却也是跟着自己没日没夜的练级，困了就在迷宫的安全区休息一下，好了继续跟在自己的身边练级，从没有喊过一声累。

    为了不让西莉卡的身体垮掉，凌雪也只有改变了自己的作息，白天七八点的时候带着西莉卡去迷宫区练级并教她一些战斗时的心得，虽然西莉卡并没有自己的那个被动技能，但并不妨碍凌雪的教导。所谓一法通，则万法通，有着无穷之武炼傍身，又有着丰富的实战经验，教导起来自然是得心应手。而晚上五六点则是回到旅馆中，好好的犒劳犒劳两人。至于钱的问题就更加是不用担心，迷宫区的怪物奖励自然是比外围区的怪物奖励要丰厚上许多，所以凌雪和西莉卡身上的家当可以毫不夸张的说早已领先这个世界里所有玩家的家当。

    住最好的房间，吃最好的菜肴，这是凌雪和西莉卡除练级时间以外的真实写照。在这一个多月中，西莉卡眼中的阴郁和担心在凌雪的不断开导下，配上美食和舒适环境的减压，总算是消失殆尽了。

    而今天，终于是要迎来第一层boss攻略会议了。

    凌雪紧了紧腰侧，算上握柄有一米五之长。通体为银白色的长太刀，另一手牵着西莉卡，瞟了一眼左上角那在一个月之前冒出来的任务，走向了中央广场。

    凌雪腰侧的那把银色长太刀是凌雪一次在迷宫区练完级。和西莉卡回来的途中偶遇外围区boss，顺手消灭之后人品大爆发之下爆出来的成长性武器。哦，所谓成长性武器就是通过不断的强化和各种各样的强化路数，最后能变成一把直至攻略完一百层都不需要更换的武器。

    sa任务第一阶段：通向22层，重逢结衣。未完成。

    虽不必吐槽为什么sa任务就这么轻易的出现了。但这也就是为什么一开始凌雪如此拼命的原因。

    一个小型的广场之上，一个背后背着小盾牌的蓝发青年见人都来的差不多了，大声道：“好了，那让我们开始吧，第一层boss攻略会议。首先今天很感谢大家能响应我的号召，来到这里。我自我介绍下，我叫做蒂尔贝鲁，自定义为骑士。”

    “哈哈哈~~搞什么嘛，sao中可并没有骑士这个职业。”

    话一出口，就引起了周围玩家的善意笑话。

    其实在sao中并没有什么职业设定。你拿个榔头可以当战锤使，拿把剑可以当剑士，拿把太刀可以当武士，所有玩家几乎都是凭着自己的喜好还有武器的属性来挑选武器的。

    有点意思啊，关于蒂尔贝鲁这个家伙，凌雪也算是有点印象，在第一层boss攻略中为了抢夺最后一击才会有的稀有道具，而被改变属性后的那个boss给ga over了。

    “其实，我们的队伍在第一层迷宫区的最上面发现了boss的房间了。”

    此话一出，全场寂静。

    在经过了蒂尔贝鲁的叙述之后。众人也是知道了大概的情况。

    “所以，让我们首先组成六人一组的队伍吧，明天早上10点，boss攻略正式开始。”

    “给我等一下”

    正当众人组队的时候。一个满头长着像疙瘩一样头发的不良青年背着个圆形战锤跳了出来。

    “在此之前，我想应该把从隐藏在众人之中的那些封测者们给揪出来吧。他们从这破游戏开始之后，就人间蒸发的抛弃了我们，然后独自占领最好的任务和最好的练级场所。用最短的时间和最轻松的精力来强化自己，然后还装作一副毫不知情的样子。要是这些家伙不跪下道歉，且将道具金钱平分的话。我可是无法将性命寄托给这些队友的。”

    听见这个刺猬头的话，众人几乎下意识的就把目光齐刷刷的看向了腰间绑着银白色长太刀，一看就知道不是凡品的主人，凌雪。

    而在惊艳凌雪如此漂亮的同时，更多的是对于封测者的气愤之意。

    “小。。小雪哥哥。”迫于众人的目光，西莉卡下意识的朝着凌雪身边靠了靠。

    而凌雪却像是毫不知觉一般，耸了耸肩，道：“看我干嘛。咱又不是封测者。”

    “你不必装了，反正我是不相信你那把武器是运气好才会拥有的。”刺猬头直直的指着凌雪，大声道。

    “所以呢？”

    凌雪淡淡道，语气也是在不知不觉间冷了下来。

    “所以，你必须跪下来跟大家还有那死去的2000多名玩家道歉，然后把道具和金钱全部分给再做的各位，此事才算结束。”牙王理所当然道。

    听后，凌雪失笑的摇了摇头，自己什么时候变的那么好脾气了，自从变身成为强大的妖怪后，被人指着鼻子骂，还真是头一遭。

    “你的名字。”凌雪站起身来，面无表情的淡淡道。

    “老子叫牙王。”牙王揉了揉自己的鼻子，一副无所畏惧道。

    “牙王是吧。”呢喃一声，凌雪便缓缓闭起了眼睛，当再度睁开的时候，眼神瞬间就变得凌厉异常，一股股实质般的杀意透过眼睛直直的冲向了牙王。

    “额。。。啊。。。”

    与此同时。牙王瞬间就像是被谁勒住了脖子一般，下意识的捂在了脖子处，脸色憋得异常的通红，一副呼吸极其困难的样子。

    好可怕。不能呼吸了，这到底是什么啊

    牙王此时的感觉就如同自己是掉入了一个泥潭一般，一股一股的冷意杀气穿透身体，直击自己的心灵，而且自己就像是被谁掐住了脖子一般。呼吸异常的困难。假如在这么下去，自己毫无疑问的肯定会死。

    看着差不多了，凌雪才缓缓的收起了杀意，看着一屁股坐倒在那里，惊恐的看着自己，正在大口喘气的牙王。凌雪淡淡道：“我希望你记住刚刚的那种感觉，不要让我在野外或者迷宫区碰到你，不然哪天黑铁宫中的死亡名单上出现了你的名字，我可什么都不知道哦。”

    虽然说着什么都不知道，但在坐的众玩家可都是游戏的老鸟。没有一个人会天真的以为凌雪说不知道就是真的不知道，而是做出了杀人的宣言。因为在这个游戏中死了，现实之中可也是会死亡的。

    能够毫无压力，甚至是毫无感情的做出杀人宣言，这个家伙到底是什么人。而在疑惑的同时，众人也是纷纷的将这个有着银白色长太刀的家伙打上了不能惹的标签。

    “上午十点是吧。我记住了，西莉卡，我们走。”

    无趣的瞟了众人一眼，凌雪转过身，率先走上了场外。而西莉卡楞了一下后，也是跟了上去。

    “那。。。那个。。。”

    一路上，西莉卡都是显得有限犹豫，似乎想问什么但又问不出口一般。

    “呵呵。想问什么就问吧。小雪哥哥是不会怪你的。”

    凌雪停了下来，转过身来，呵呵一笑道。

    “那个小雪哥哥，你真的会。。会杀了那个牙王嘛？”西莉卡犹豫了一下，还是将心中的话说问出了口。

    犹豫了一下，凌雪叹了口气道：“如果是的话又如何呢？”

    “那我会阻止小雪哥哥的。我不能让小雪哥哥成为杀人犯。”

    坚定的目光，坚定的语气，这就是此时的西莉卡。

    看着眼中没有一丝畏惧自己，还是一副小大人样子的西莉卡，凌雪失笑一声，道：“嗨，嗨。西莉卡大人。我知道了，算那个家伙命大，我就放过他吧。”

    “等一下。”

    正当两人转身准备去迷宫区练级的时候，一个声音突然叫住了两人。

    “你是？”

    看着眼前的这个斗篷女，凌雪的眼中闪过了一丝了然，本子娜嘛？

    “我叫亚丝娜。”亚丝娜并没有掀开自己的斗篷，而是开门见山的直接道：“你真的会杀死那个叫牙王的人嘛？”

    “我说。。。你不会大老远的跟来就是为了询问我这件事情吧？”凌雪神色古怪的看着亚丝娜，原著中的亚丝娜有这么八卦吗？

    “不。不是。我真正想问的是，你真的是封测者嘛？”亚丝娜摆了摆手，摇头道。

    “不是。”凌雪无语道：“我的样子真的这么拉仇恨嘛？怎么每个人都会认为我是封测者啊。”

    “谁让你明明是个女孩子，而且又不像是玩游戏的样子，但却是有着如此强力的装备呢。”亚丝娜算是将刚刚众玩家当时心中的想法给说了出来。

    “女孩子？噗~~~”

    西莉卡先是楞了一下，转后转过头去，肩膀随之一耸一耸的，一阵阵极其压抑的笑声从别过头去的西莉卡的口中传出。

    “喂喂，西莉卡，你黑了。”凌雪无语的看了一眼在那里耸肩膀的西莉卡，随后无语的叹了口气，道：“虽然你也不是第一个误会我性别的人，但为何我的十二指肠还会隐隐作痛呢。”

    “嗨？”亚丝娜愣了愣，显然是不知道为什么凌雪会突然那么说。

    “我是男的，是男的，是男的，因为很重要，所以要说三遍。”凌雪竖起一根指头，严肃道。

    “啊”亚丝娜的口中发出了惊讶的语气。

    “我说啊。”凌雪无力的垂下了头，道：“我真的有那么像女生嘛。而且你口中刚刚那一副可惜的叫声是怎么回事啊？”

    “啊哈哈，不好意思啊。”亚丝娜似乎也是发现了自己的失礼之处，隔着斗篷挠了挠自己的脑袋。

    “呐，亚丝娜姐姐，你有队伍吗？”一旁的西莉卡突然问道。

    “有啊。”

    “是嘛，真可惜。”西莉卡一脸惋惜道，她本来还想将亚丝娜一起拉进来，正好自己也有个伴。毕竟就算凌雪再怎么像女生，但事实就是个男生，有很多的女性话题都不能跟他聊的说。

    “那，这样吧。”似乎是不忍心看见西莉卡一脸可惜的样子，又或者是眼前的这两个人给她的感觉也不错。于是亚丝娜想了想道：“明天我将队伍中的另外一个人介绍给你们，然后一起组队吧。”

    “好，就这么说定了。”西莉卡开心道。未完待续。

    ps：  感谢“星缥缈”的月票，感谢“羽殇醉”“csadcsd”“双雉”的打赏，排骨会继续努力的~~~~

第一百四十四章 BOSS战

    第二天到了约定好的时间，众人结伴纷纷朝着迷宫区走去，只是都会下意识的拉开了与某道黑色身影的距离。除了三道高矮不一的身影以外。

    “呀嘞，呀嘞，是昨天的惊人宣言余威犹在嘛？”凌雪苦笑一声道。

    “谁让你明明一副女孩样，却说出那种宣言呢，现在大概大家都认为你是沾血的玫瑰吧。噗哦~~~”

    有着一头黑色短发的桐人半开着玩笑道，但话刚刚说完就发出了一声极其怪异的声音。

    看着突然捂肚弯腰的桐人，斗篷中的亚丝娜和西莉卡都是轻笑一声。

    “既然是沾血玫瑰，我就先把你给宰了，好不好？”凌雪恶狠狠道。

    “请务必手下留情。”桐人捂着肚子，没有理会系统出来的防骚扰警告，讪笑一声道。

    青铜之门外，蒂尔贝鲁将剑插在石板之上，道：“各位，这里面就是boss的房间了，而我要说的就是一句话，让我们取胜吧”

    说着，便义无反顾的推开了背后的青铜之门。

    黑暗之中，王座之上，两道红芒一闪而逝，伴随着一声惊天的怒轰，一个巨大的身影便从王座之上跳了下来。随之亮起的自然还有房间中的光芒。

    伊尔凡哥布林之王嘛。。看着四条绿色血条和突然出现的boss名字，凌雪暗暗的念叨一声。

    唰，唰，唰。

    又是三道蓝芒闪过，三个带着头盔，拿着棉花糖形状战锤的护卫兵出现在了那里，赫然就是情报中所说的哥布林之王亲卫队。

    “全军出击”

    “冲啊”

    “哈”

    蒂尔贝鲁单剑一挥，众人便大喝着冲向了boss和小怪。

    人群组成的洪流终于是和boss的势力撞到了一块，双方也是发生了激烈的冲突。

    boss本来就是通红无比的双眸则是变得更加的狰狞，显然是已经进入了仇恨状态。

    叮叮当当

    铁器相交之声不绝于耳，众玩家和boss还有小怪们战成了一团。

    “你们三个拦住小怪。我也去会会boss。”

    其实不知道是不是凌雪的错觉，在他练级的时候，除了虚拟人物的等级升高，他总感觉自己的精神力貌似愈加的凝实。那种感觉具体的说不出来。反正就是一种感觉。

    单腿一蹬，凌雪拔出腰间的银色长太刀就冲了上去。

    嗡~~

    技能之音响起，凌雪带着已经染红的长太刀化作残影冲向了正在被围攻的boss。

    “好快”

    桐人用重剑弹开小怪，使用交替switch之后，看着已是化作黑色残影的凌雪。不禁惊讶出声。

    “吼”

    似乎是对来犯之敌的不满一般，boss怒吼一声，右手的巨大石斧之上，闪烁起了金色的光芒，然后重重的朝下劈砍而去。目标赫然就是朝着自己冲来的凌雪。

    轰

    重斧终于落下，带着金光的重斧砍在了地面之上，掀起了巨大的尘烟。

    “小雪哥哥。。。”西莉卡一剑了解掉哥布林杂兵，担心的看向了烟雾之处。

    “在那里”

    斗篷女亚丝娜指着boss的脖子后方，只见一道黑色的苗条身影正举着红色之芒，重重的一个下劈。在boss的身上拉出了一条大的血痕后。单腿一蹬，再度的是化作了残影，来到了boss的正面，借助boss的庞大躯体，跳到了boss的脸部正前方，橘色之光闪起，随之落下。

    “吼”

    伴随着boss的惨叫，一道粗壮的血痕出现在了boss的大脸之上。

    “还不够呢。”

    看着才下去了一管子的血条，凌雪缓缓的站起了身，似呢喃自语。又似说给boss听一般，道：“那么，让我们来起舞吧。在这死亡的舞步中，尽情的享受你最后的时刻吧。”

    嗖。嗖。嗖。嗖。

    说完这句话。凌雪的身影在众人惊讶的目光中变得时隐时现起来，中间时不时的还会闪起或红色或橘色的光芒。然而笨重的boss只能是干干的怒吼着，象征性的用斧子砸一下或者用盾牌抵挡一下，因为根本就捕捉不到凌雪的身影。

    “这个家伙是gm吧。”

    “开什么玩笑，这个家伙怎么那么强。”

    “难道是用了游戏的漏洞。”

    “他的速度怎么会那么快。”

    玩家们除了正在抵挡杂兵的以外，负责对付boss的几队玩家都是纷纷的愣在了那里。因为boss根本就不来找他们麻烦，或者说boss压根儿没有时间找他们麻烦，因为那个boss已经被一个黑色的残影给“困”在了那里，已经是自身难保了。

    而一众的玩家们之所以发出这种感慨，则是因为boss的血条如同泄洪一般的在迅速的往下掉着。是，他们看不清凌雪的身影，甚至是他到底有没有出刀都看不清，唯一能看清的就是boss身旁的那血限条正在迅速的下降中。很快血条便下降到了最后一条的二分之一的位置。

    “吼”

    似乎是被打的恼羞成怒一般，boss将双手武器一扔，与此同时，一股不可逆反的气浪直接是将快速移动中的凌雪给推了出去。

    “系统的保护时间嘛？”

    凌雪在西莉卡的扶持之下站了起来，看着在那里掌心朝天，高举双手怒吼着的boss，和自己因为被推出去而下降了一小格的血条，无奈的撇了撇嘴，要不是有保护时间，早一套把你连死了，还让你有机会叫啊。

    不多时，凌雪看着吼完结束，从背后掏出一把野太刀的boss，眉毛微微一挑，结束了？那么就送你归西好了。

    “大家退后，我来。”

    刚刚想准备上。就看见了本来处在队伍后面当指挥的蓝发青年蒂尔贝鲁举着盾牌和剑，冲上了前去。

    “什么？按照攻略的话，这里应该是全团上前，包围住boss才对。”将小怪消灭。桐人皱着眉头呢喃着疑惑出声道。

    “很显而易见的想法哦，桐人君。”凌雪似乎是听见了桐人的呢喃自语一般，淡淡道：“我想他大概是想抢最后一击吧。”

    “最后一击难不成？”桐人似乎是想到了什么一般，惊声道。

    “恩，虽然我不知道抢最后一击能获得什么。但想必是非常稀有的道具吧。”凌雪用着百分之百确定的语气道：“那个蒂尔贝鲁八成是封测者吧。boss还有半管子血，现在他上前，也就是意味着他有绝对的把握在接下来的一击中干掉boss。”

    嗡

    果不其然，上前后，蒂尔贝鲁微微弯身，高举长剑，剑尖直指boss，随着技能的蓄力之音响起，银色的光芒瞬间包裹住了那把看起来似乎是平平无奇的长剑，化作了一把光之利刃。蓄力完成。蒂尔贝鲁轻笑一声，直直的朝着boss冲去。这个boss的最后一击，我拿下了

    “吼”

    与此同时，boss也是怒呼一声，挥起了从背后拔出的野太刀，冲向了奔跑而来的蒂尔贝鲁。

    那是野太刀？不是长弯刀？同为封测者的桐人瞳孔猛地一缩，话不禁大脑的就脱口而出，大声道：“不行，快全力的往后跳，那是野太刀”

    与此同时。一道黑影也是脱开了西莉卡的手，再度的冲了出去。

    而此时，蒂尔贝鲁也是意识到了不对劲，想要再往后退的时候已经是来不及了。自己的这个绝招就是牺牲部分敏捷，来暂时提升自己武器的攻击力。

    滋啦

    就真如同刀入肉身一般的声音，蒂尔贝鲁的胸口直接是被划开了一个巨大的口子，同时也被这股巨大的力道给挑飞了出去，红色的光之碎片在不断的朝外冒着，而本来绿色的血条也是直线降到了红色的危险区。

    “吼”

    半空中的蒂尔贝鲁听着极速接近的吼叫之声和眨眼间眼前突然出现的一个野太刀。不禁苦笑一声，他知道如果这一下被打实了，自己就算是嗑药也补不回来了，简单来说就是自己已经是ga over游戏结束了。

    叮

    本来闭着眼睛静静等待着想像中的重击来临，但却听见了耳边的金铁之器相交之声，然后自己便是“平安无事”的落到了地上，虽然是脸着地。。。然后血条又是再度的下降了一小格，毫无疑问，如果此时的蒂尔贝鲁在被boss或者小怪蹭一下就得挂。

    顾不上已经濒临消失的红色血条，蒂尔贝鲁看着举着银之太刀正和boss对峙的凌雪，愣愣道：“为什么？”

    “少年呦，记住我的一句话，命里有时终须有，命里无时莫强求。该你的就是你的，不该你的，那么结果我相信你也是体验到了，下次可不会在碰巧有我在场了。”

    没有理会蒂尔贝鲁的问话，只留下这么一句话后，凌雪又是再度的冲了上去，和boss战成了一团。

    “哈”

    野太刀攻击的范围相当的广，这也给凌雪凭空增添了些许的难度，不过。。。也只是些许而已，伴随着一声重喝，boss在凌雪的银之刀芒下，消空了血条，化作碎片，消散在了空气之中。

    “赢了。。。”

    “我们赢了”

    看见boss几乎是以零伤亡的代价被顺利的打败，众人都是纷纷的高呼了起来。因为这意味着这个死亡游戏不是不可被通关的。未完待续。

    ps：  感谢“小黑＋小白”“bagwellhe”“羽殇醉”的打赏，排骨会继续努力的~~~~

第一百四十五章 重逢结衣（上）

    自从第一层被无损攻略以后，这个消息就像是给玩家们打了一剂强心针一般，让他们知道这个死亡游戏并没有想像中的那么可怕，而是可以通关的。

    一转眼6个月之多的时间过去了，时间也是来到了2023年的4月。

    在这6个月中，虽然有不少的玩家还是躲在各个城镇之中，甚至是起始之镇中等待着游戏通关的那一天。但更多的玩家则是拿起了武器，加入到了“反抗”的行列中来。玩家中们的佼佼者组成了一个大规模的团体，叫做攻略组，顾名思义。就是平时大家各自练级，但一旦开发到boss房间，就必须聚集起来，和大家一起攻略。不是为了什么势力平衡，而是为了减少伤亡，所以才需要所有的顶尖玩家一起来攻略。

    当然，有两个人是奇葩中的奇葩，甚至可以毫不夸张的说他们两个人就能抵上攻略组的全部人员。

    因为自从攻略到第二十一层以来，这两个人所攻略的层数都占了所有已攻略层数的三分之一还多，而且更多时间是因为找不到boss房间而被攻略组抢先的说。而这两个人自然就是凌雪和西莉卡。其实原著中西莉卡并没有这么强力，但自从遇到凌雪后，西莉卡的命运就被改写了，走上了一条完全不同的道路，在凌雪的悉心教导下，成为了一个合格的奶妈和短剑战士。真可谓是能打能奶。为什么要说能奶呢，其实说来也巧，在第八层的时候。机缘巧合之下，获得了一个很强力的辅助型使魔，也就是毕娜。原著中的毕娜并没有那么强力，但等级练上来以后，领悟的技能可谓是异常的恐怖，群体回血，群体加各种buff。至于单体回血的话则是进化成为了更加恐怖的百分比回血。

    虽然凌雪不屑去和攻略组一起攻略，但每次攻略组找到boss房间来请西莉卡帮忙的时候。西莉卡也总是很爽快的答应，而凌雪也没有阻止，毕竟凌雪虽然冷血，但这也要看对谁的。

    而在这半年多的时间中。艾恩葛朗特也是兴起了许许多多，或大或小的工会。其中最大的工会有四个，血盟骑士团，圣龙联合，军队，还有就是风林火山了。如果凌雪记得没错，那个风林火山的会长貌似就是克莱因。

    艾恩葛朗特，第二十一层，迷宫区的boss房间中。诡异的石柱林中掺杂着四道身影。

    其中那道比人类还要大上几倍的石之巨人就是这一层的boss，而剩下的那三道身影自然就是凌雪，西莉卡和毕娜了。

    “西莉卡。三秒后给我奶一口。”

    看着眼前的这个石之巨人难以打动的防御，凌雪也不禁是有些焦躁起来。

    只要把这一层攻略了，只要把这一层攻略了，我就可以再度的见到结衣了。

    但随后脸上又是流露出了无奈的表情，这个boss的防御实在是太坚固了，自己又是主敏捷加点。虽然伤害因为在装备上投入了不少珍贵的材料后，并不比那些一流的玩家伤害低。但这个boss的防御真的是太高了。这都打了快半个小时了，五行的血条才堪堪下去了一半。

    但是凌雪也早已是摸清了这个boss的攻击路数和数据。他发现这个石之巨人在每次出绝招，也就是右手带着光芒重重打下来的时候，都会有着一个一秒不到的僵直，而在这个僵直时间内，石之巨人的背后就会出现一块冒着烟的石头，凌雪推测那就是这个boss的弱点，就看自己能不能抓住这个转瞬即逝的机会了。

    看见boss的重拳又要再度挥下，所有凌雪才会说出那么一句话。他打算硬抗一记，然后借由其手臂移动到其背后，来完成弱点击破。

    “嗨，毕娜准备”

    “嘤~”

    并没有在意凌雪口中的奶一口这种孟浪的词汇，西莉卡也是严阵以待，单手高举，静待着凌雪下命令的那一刻。而毕娜则是鸣叫一声，静静的浮在上方，等待着自己主人的命令。

    “三”

    凌雪紧了紧手中的银之太刀。

    “二”

    凌雪弯下身，快速的前冲，与此同时，闪烁着刺眼光芒的重拳也是挥了下来。

    “一就是现在”

    重拳落下，但凌雪的声音也是清晰的传入了西莉卡的耳朵，并没有犹豫，也没有任何质疑凌雪此刻的血条明明是满的，却为何要加，有的只是义无反顾的信任。

    “毕娜”

    “嘤~”

    西莉卡单手挥下，而毕娜也是同一时间发出了治疗的技能，一口带着点点星光的白色气流从毕娜的口中喷出，飞向了凌雪。

    轰

    重拳砸下，掀起了高高的飓风，而一道身影从烟尘之中腾空而起，借着其手臂快速的朝着其身后移动而去。

    “吼”

    石之巨人见这个卑微的小蚂蚁居然敢爬上自己的身体，不禁怒吼一声，另一只手也是亮起了光芒，朝着凌雪的方向砸去。

    果然呢。

    看着袭来的重拳，凌雪并没有丝毫的慌张，而是一切都如同自己所预料一般的进行着。一旦有人爬上了石之巨人的身体，那么石之巨人就会变成双手都使用重拳攻击。哦，重拳也就是那个包着光芒的拳头。而与此同时，背后的那块石头便会由冒烟变成散发着红光冒烟，而冒烟的时间也会由短短的一秒不到，变成三秒左右。

    单手甩了一个刀花，凌雪将银之太刀反手握住，顿时刀身之上伴随着技能启动的嗡鸣之声。散发出了一阵炫目的蓝光。

    当

    一击重重的撞击，直接是将凌雪给打飞了出去。而这时候凌雪的血条也是瞬间下去了一半。与此同时，不能动的boss怒吼一声。地面上的石林仿佛都是活过来一半，化成了锋利的石之长矛刺向了空中的凌雪。

    没错，一旦陷入僵直时间，石之巨人就会再度的改变攻击模式，用意念控制着身边的石柱进行攻击。如果被这些密密麻麻的石之长矛打实，那么肯定会毫无疑问的，凌雪直接是化成光之碎片永久的消失在这个游戏世界。也就是gaeover。

    而在石之长矛击中凌雪的一瞬间，毕娜的治疗也是到位了。

    其实毕娜的治疗基本上都是瞬间的。但相对的是需要算距离的，距离越远，那么从治疗之光发出，到治疗之光到达的时间就会相对延长。

    看着被石之长矛击中。但血条并没有丝毫变化的凌雪，西莉卡呢喃道：“看来小雪哥哥是真的把毕娜治疗到达之前的那段时间给算进去了呢。”

    嗡~~

    石之长矛在半空之中掀起的尘雾之中，一声技能发动音响起，带起一道黑色的残影，瞬间就将其手中握着的银之太刀刺进了那个散发着红光，冒着烟的石头中。

    “吼~~~呜~~”

    带着一丝不甘的悲鸣，石之巨人直接是倒在了黑色的大地之上。而剩余的血条也是瞬间直降到了最底部。然后石之巨人化成了光之碎片消失在了这片大地之上。

    一行白色的英文字体随着boss的倒下显现在了半空之中。

    看都没有看冒出来的提示框和那些乱七八糟的稀有道具，便信手将提示框关闭，也是第一次没有一如既往的牵起西莉卡的手。走向上一层，而是对着西莉卡点了点头，示意了一下后。朝着boss身后那个黑色的通道跑去，因为他知道，那里就是通往第22层的。

    看着消失在通道深处的凌雪，从未见其如此着急的西莉卡直接是愣在了那里，同时也是一个疑惑浮上了心头，到底第22层有什么。会使小雪哥哥这么着急呢。她当然不会是认为第22层会有什么特殊物品或者说稀有道具在吸引着凌雪。毕竟相处了半年之久，西莉卡还是知道的。眼前的这个小雪哥哥可是根本不会在乎那些什么稀有道具的。记得又一次，在和自己攻略第十二层boss的时候，最后爆出了一把可成长性细剑。然后等出了那个boss的房间以后，转手就送给了只有过一面之缘的亚丝娜，原因也很简单，认识的人中，只有她是用细剑，也由此可见其根本不会在乎什么稀有道具。

    而现在居然会使用这种从未用过的“以身犯险”的打法，虽然对于无条件的信任自己让自己很高兴，但是这次的打法的的确确是太过燥进和太过冒险了。

    第22层嘛。。。。。。

    咬咬牙，西莉卡甩了甩脑袋，将那些复杂的心绪都甩出了脑袋，总之跟上去看看不就知道了嘛。

    哒~哒~哒~

    踩着长满杂草的石阶，凌雪从一个巨大的坑洞之中小跑了上来。看着蔚的天空和湖水，还有不远处密密麻麻的青松树林和林间由木板组成的林间小道。

    凌雪长长的呼了口气，看着有了左上角突然冒出的小地图，凌雪哈哈大笑了一声，道：“结衣，在等我一下，爸爸马上就来了。”

    正当凌雪准备起步的时候，坑洞中又是传来了一个急促的脚步声。

    随后一个的小龙便是率先飞了出来，而一个栗色双马尾身影也是从中跑了出来。

    “小。。。小雪哥哥，到底22层有什么啊让你这么着急。”

    轻轻的喘了口气，西莉卡张开水汪汪的眼睛，好奇道。

    “呵呵。”凌雪只是轻笑一声，然后牵起了西莉卡的手，一起朝着树林跑去，道：“想知道那就跟我来吧。让你见一见我的。。。女儿。”

    “诶”

    一个惊讶之声顿时响彻了这片树林。未完待续

    ps：感谢“csadcsd”“渺小愿望”“元首vs大林子”的月票，感谢“宅男骑士1”的打赏，排骨会继续努力的~~~好吧，说些题外话，反正不算钱。其实本来我以为一章能写完见到结衣的。。。。没想到还得继续拖到明天，咱们可爱的结衣酱才能出来~~

第一百四十六章 重逢结衣（下）

    小雪哥哥的。。。女儿

    没错，小雪哥哥是这么说的。可是这明明是游戏中啊，为什么小雪哥哥会那么说啊。

    难道小雪哥哥已经结婚了，然后和女儿一起进入游戏，然后女儿在这里等他

    也不可能啊，第21层不是才刚刚攻略结束嘛怎么会。。。。。。

    在奔跑的途中，凌雪的面前突然出现了一个信封的标识。这就是所谓的好友来信。

    会是谁啊凌雪好奇的将其点开，毕竟自己的好友也就那么几个。

    你和西莉卡的位置怎么会显示在第22层难道你们又攻略了一层

    亚丝娜

    凌雪愣了愣，这边才刚刚攻略，你那边怎么就知道了。还没等凌雪回信，那边就又来了一封信。

    给我快点将转移门打开。亚丝娜。

    呀嘞呀嘞。

    凌雪耸了耸肩膀，道：“西莉卡，只能辛苦你一下了，你去趟城市里开下传送门吧，一会儿我会把我这里的坐标发给你的。亚丝娜催了。”

    “嗨”

    虽然有点失望不能第一时间见到哥哥大人所说的那个女儿，但还是乖乖的点了点头，朝着另一个方向走去。

    循着左上角的小地图，不知不觉间，凌雪便来到了密林的深处。

    “诶哆，应该是这附近没错。”

    看了一眼小地图上的指示箭头已经变成了圆形，凌雪好奇的四周张望着。

    “喂。。结。。”

    “爸爸”

    凌雪的话还没有喊出口，一道白色的身影从天而降便扑入了凌雪的怀中。

    “哈哈结衣，你没事吧”熟悉的感觉入怀，凌雪开心一笑，轻抚着结衣的脑袋关心道。

    “恩，我没事。”结衣也是开心的笑着，点了点头。

    “不过，你回来之后到底发生什么事情了为什么会在副本的隧道中突然消失呢”凌雪问出了一直困扰着他半年多的问题。

    “其实呢。。。呐，爸爸。我想起来了。在这个世界上我是没有的。也就是说我没有人类的身体的，所以我才会在进入这个世界的时候被世界的规则给修正。在这款游戏中，这个名为sord art onlne的世界中，是由一个庞大的系统来进行管理的。那个系统的名称是cardnal，是以不需要人类维护为理念而设计出来的，这个系统能根据自己的判断来维护sao世界的平衡，不管是怪物还是npc的a，亦或者是货币和道具的爆率。这些都是由这个名为cardnal系统的子程序来调整的。而我也正是这个系统诞生出来的一个子程序，是负责专门用来调节玩家们的精神状况的。”

    在凌雪询问过后，结衣的身体突然猛地一僵，然后缓缓脱离了凌雪的怀抱，强忍着内心的感情，而淡淡的说出了这段话语。但当她抬起头，已经准备好迎接凌雪那惊讶，诧异甚至是冰冷的目光的时候，却惊讶的发现，凌雪的眼眸之中。还是一如既往的闪烁着满满的宠爱和满满的亲近之意，似乎并没有因为这惊骇世俗的话语而有所改变。

    因为莫名害怕而颤动的心，不可思议的平静了下来，结衣正打算将剩余的话说出口的时候，凌雪接下来的一段话却直接是让她愣在了当场。

    “ental health carecounlng progra，也就是精神状况管理支援用程序，试验品一号，程序代码yu。。。对吧。”凌雪轻抚着结衣的发丝，如同在叙述着一件很平常的事情一般，轻轻的说出了结衣的真实身份。

    “。。。是的。。。虽然我不知道我是如何抵达另一个世界的。又为何会有。但在这个世界里，我只是一段程序，所以并没有真实的身体，所以才会在进入这个世界的时候被粒子化。”

    虽然很惊诧凌雪为什么会知道。但结衣还是再次低下了头，使人根本看不清她的表情，但低沉的声音还是从低着头的结衣口中传出。

    “在这个游戏中，为了不让游戏中的玩家们有不和谐的感觉，所以我被赋予了感情的模仿功能。所以。。。假的。。。什么都是假的。就连这种可笑的眼泪都是假的。”结衣抬起头，无助的看向凌雪。泪水已经是在不知不觉间流出了眼眶。

    “真是个笨蛋呢。”凌雪不轻不重的骂了一句，然后轻轻的外加小心的，仿佛眼前的是一件易碎品一般，将结衣再度搂入了怀中，道：“那你喜欢你“出生”的那个世界嘛”

    “恩，喜欢。”结衣在凌雪的怀中点着头。

    “那你喜欢花妈和紫妈嘛”

    “喜欢。”

    “那你喜欢幽幽子，妖姬，蓝，橙，还有幻想乡的那一大票人嘛”

    “喜欢。”

    “那你喜欢爸爸嘛”

    “嗨，最喜欢了。”小手已在不知不觉间抓紧，这个怀抱对于结衣来说还是一如既往的安全和温暖呢。

    “那试问喜欢着那个世界，喜欢着那个世界的这么多人，还有喜欢着爸爸。”

    凌雪轻轻的蹲下身，将手请放在了结衣的面庞之上帮其擦拭着眼泪，微笑道：“喜欢着这么多东西的结衣，感情怎么可能回事作假的呢。你和花妈还有紫妈，和幻想乡的那一大票人相处的经历，和爸爸相处的经历都可都是确确实实的存在着的呢，还是你觉得爸爸会因为你只是段程序就会疏远你呢”

    “不，结衣从来没有那么想过。”结衣急忙摇了摇头。

    “那不就好了”凌雪歪着头，道：“就如同你当初没有嫌弃爸爸是妖怪一样，爸爸又怎么可能会因为你只是段程序而疏远你呢爸爸还要带你回幻想乡，回到你花妈和紫妈，还有大家的身边呢。如果不把你平安带回去，你花妈和紫妈还不把我给拆了啊。”

    “可是。。。。。。”

    结衣似乎还想说什么，但被凌雪用一根手指轻轻抵住了嘴巴，然后抓起结衣的小手，放在了自己的胸口之上。

    “感觉到了吗结衣酱。我和你之间的联系。”凌雪轻柔道。

    “嗨。”愣了愣，结衣轻轻的点了点头。

    “假如爸爸是个普通人，可能会为自己的无力而痛恨万分，但是爸爸和你可是通过契约的力量给紧密的联系在一起了呢。只要契约不断。为你重塑肉身不是件很轻松的事情嘛。”凌雪微笑道。

    “对哦。”

    结衣也是恍然，轻轻的一拍脑袋，之前因为自己恢复了记忆居然陷入了一个死胡同当中。下意识的就用了现代化的思考方法来思考，居然忘记了从某种程度上来说，现在的自己也已经不是普通人了。而是一个活了五十多年的。。咳咳，小孩了。

    sa任务第一阶段：通向22层，重逢结衣。已完成，奖励叠加。

    sa任务第二阶段：通关75层。未完成。

    没有理会sa任务的提示，凌雪牵着结衣，踏着林间小道，在这片树林中尽情的漫步着，顺便也叙述着这半年来的经历。

    “这么说的话，爸爸你又招惹了一个女孩子啦”结衣像是发现了什么新大陆一般，瞪着八卦的眼神看向凌雪。

    “什么啊。以我的年纪做他爷爷都够了。只是单纯的把她当做妹妹罢了。”凌雪无语道。

    “嘿妹妹啊。”结衣发出了一声别有意味的轻哼，道：“幻想乡里有这么多妹妹都还够啊，爸爸这个妹控。我回去之后要告诉紫妈和花妈，爸爸又招惹了一个女孩子。”

    “果真是亲生的。。。这拆台拆的。。。”凌雪满头的黑线，无语道：“花妈和紫妈到底给了你什么好处啊。”

    “也没有，哼”结衣一蹦一跳的朝前走着，然后似乎是想起了什么似的，转过身来道：“哦，对了，爸爸。你想好怎么圆谎了吗该怎么和那个叫做西莉卡的女孩解释我的存在啊。居然就这么直接的说去见我的女儿。”

    “嘛，你本来就是我的女儿嘛。”

    “笨蛋爸爸，不要转移话题。”结衣嗔道。

    “说的也是呢，我想想啊。”凌雪双手抬起。别在脑后，想了想道：“干脆就说我完成了个任务，然后你是我的使魔好了。反正西莉卡那个叫做毕娜的使魔，a也挺高的。”

    “人形使魔啊”结衣想了想，撇了撇嘴，道：“那好吧。我就暂时委屈一下好了。”

    叮咚。

    随着一声轻响，凌雪发现结衣的头顶上居然出现了一个使魔的认证标示和一行绿色的血条。

    “结衣，这是”

    “不知道。我也不知道为什么，在回来以后，明明是感情用支援程序，却可以影响到其余各种子程序的调控，只要不是太大的动作，主程序居然都管不到我。而且就算主程序发现了我这个“异物”，我还可以进入爸爸的nervgear中暂时躲避。像这种改写人物标示更是轻松加愉快的事情了。我想这该不会也是爸爸那个系统的功劳吧。”

    “那你这个不是太大的动作是指哪些动作呢”

    隐约之间，凌雪的心中有了一个猜测。

    “恩，比如能看到怪物的基本信息还有能帮助爸爸计算到怪物绝招来临前的时间，还有行使使魔的权利，帮助爸爸战斗。”

    说着，结衣抬起手，手上冒起了一团红色的火焰，紧接着火焰变成了一把通体赤红色的，有着至少两米以上的长度和一个手掌宽度，周身还缭绕着火焰的钢铁火焰之剑。

    这。。这。。这。。这尼玛不是原著中，结衣在黑铁宫的地下迷宫中对付那个拿镰刀的boss才掏出那把大剑嘛。未完待续。

    ps：感谢“黄朝宽”的月票，感谢“吃饭的车”“克鲁斯skull”“羽殇醉”的打赏，排骨会继续努力的

第一百四十七章 糊弄ing

    见凌雪有些发愣，结衣以为是自己化身为抗剑萝莉的姿态把凌雪给“惊”到了，挥了挥手，再度的让大剑化成火焰消失后，带着一丝羞涩道：“爸爸，你别看我这个样子，因为我刚刚将我的程序和你的信息绑定了，所以我只能使用你那个等级才会有的伤害，也就是说你的属性值是多少，我的属性值也是多少。”

    “原来如此，有一定几率以方便完成任务的角色置入银钥匙所打开的世界就是这个意思嘛。这个方便完成任务的角色不单单是只自己，也有可能是跟着自己一起来的人。。嘛。。”

    凌雪顿时恍然，确实，如果有了结衣这个“外挂”，完成任务的确是方便了许多，不说指望一键能秒杀boss或者怪物，至少怪物攻击的时机，和怪物发绝招的时机，结衣都能知道的很清楚，在这个全息制潜入游戏中，这已经是相当逆天的bug了。

    第22层，高拉尔城镇。

    “呦，凌雪。”

    身披红色公会服的克莱因搂着桐人这个好基友的肩膀，本来似乎是正在交谈着什么，但看见凌雪来后，便自来熟打招呼道。

    “亚丝娜克莱因还有桐人你们怎么会和西莉卡撞到一块儿啊。”凌雪也没有在意，在他的印象中，克莱因便是这么个自来熟的角色。

    “嘿你小子还真是不够意思啊，不声不响的就攻略了第21层。要不是闪光的亚丝娜大人说了这件事情，我们估计到现在都被蒙在谷。。。。噗哦”

    好吧，克莱因又是自来熟的一把搂住了凌雪的脖子，拼命的蹂躏着他的头发，一副对这个长发很感兴趣的样子。但随后，西莉卡直接是一脚跟将其踢飞，冷哼一声道：“大叔，小心我告你是个gay啊。”

    看着带着一声惨叫直接倒飞出去撞到石墙上的克莱因，还有众人一副无语的表情。凌雪耸了耸肩肩膀。看向众人道：“N，你们让西莉卡用邮件把我呼过来到底是干嘛的”

    “当然是庆祝啊。”亚丝娜理所当然道。

    “免了，我还得去看房子呢，22层的湖边风景不错。所以我想在22层买栋房子住住看。”凌雪耸了耸肩道。

    “买房子还住住看”

    众人先是微微一愣，然后用一种土豪，请不要在这里炫富的“怨恨”目光看向了凌雪。

    “说起来，第22层的层数虽然不是太高，但四周的环境却很优美。所以应该价钱也不便宜吧。”桐人疑惑道。

    “是不便宜。”凌雪耸了耸肩膀道。

    艾恩葛朗特的住处虽然是越低越便宜，但是也有特殊的情况，比如看地理位置，就拿现在的这层来说，凌雪可以保证这一层湖边的那几栋住房价钱至少可以和第四五十层的房价比，也差不了多少。

    而之前凌雪在来的路上，也有随手点开过几栋可以让玩家购买的房屋，发现房价都不便宜的说。

    “那你的钱够了嘛”亚丝娜瞪着羡慕嫉妒恨的目光，略带酸酸道。

    “马马虎虎算是够了吧。因为守关boss给的奖励还是挺丰富的说。”凌雪笑嘻嘻道。

    “对了，小雪哥哥。我刚刚就一直想问了，这就是你的女儿嘛”西莉卡疑惑的看了一眼躲在凌雪身后，露出半个脑袋的结衣。

    “女”桐人愣住了

    “儿”爬过来的克莱因也愣住了。

    “你才这么点大，居然有女儿了唉，没想到凌雪居然是个失足少女。”亚丝娜一脸可惜的哀叹道。

    “喂我是男的还有你们关注的重点貌似错了吧”凌雪无语的吐槽道。

    “说起来，第21层不是刚刚才被攻略的嘛凌雪带来的这个小女孩居然会直接出现在22层，难道是22层中本来就有的某个属于凌雪任务的npc”吐槽完毕后，桐人也是正经了起来，疑惑的托着下巴道。

    “所以说，你们倒是好好的听我说啊。瞎吐什么槽啊，真是。”

    凌雪一副无语的表情，随后顿了顿道：“这个小家伙名字叫做结衣，恩。。。是我的人形使魔。”

    “人形使魔”

    sao中。使魔类型的任务或者在野外能遇到可收服的使魔本来就是少之又少，甚至是千中无一，所以当初西莉卡在第八层收服毕娜的时候才会如此的轰动，被众人形象的称之为龙使。而现在眼前居然出现了一个人形的使魔，我想如果这个消息传出去，那么凌雪就从此不得安宁了。

    “获得条件呢可以说下吗我愿意用我的全部家当来买。”亚丝娜激动道。她在看到结衣的第一眼就被结衣那一副可爱的样子给征服了。假如自己也能获得一只，自己就算画上全部的积蓄也值得啊。

    “恩。。是我在第一层接的一个超超超长的隐藏任务，现在那个隐藏npc还在不在那里我不知道，但这个极其困难的隐藏任务首要的激发条件就是限制一个六人小队单独挑战随便哪一层的守关boss，且还要击杀。之后再度接取任务后，还要这个六人小队杀上至少五层的boss。然后还有一系列的任务。”

    “呜哇真是不愧是人形使魔的任务，这个获取条件还真是够变态的诶。”克莱因惊叹道：“也许，也只有你这个变态能完成这个任务了吧。”

    “被你这么夸奖，我还真是一点都开心不起来。”凌雪无语道。

    “凌雪，这个使魔看样子和西莉卡的毕娜差不多嘛。”桐人看了一眼瞪着水汪汪的大眼睛正在看着自己一行人的结衣，若有所思道。

    “恩，因为这个任务链很难，所以相对的结衣也具有相当高的a，而且可以说话哦。结衣，和大家打个招呼吧。”凌雪微笑道。

    “各位好，我叫做结衣，是。。。”当说到自己身份的时候，结衣的眼珠滴溜一转，心中坏坏一笑道：“我是爸爸的女儿。”

    “霍啦，凌雪，看吧。果然是你的女儿。都喊你爸爸了。”克莱因似乎是有什么惊天的发现一般，大叫了起来。

    看到结衣在滴溜溜转着他乌黑的大眼睛的时候，凌雪的心中已经是浮现出了一丝不好的预感，他总感觉结衣会坑自己。果不其然，结衣坑爹了，是真坑爹。

    不着痕迹的瞪了一眼在那里捂嘴偷笑的结衣，凌雪解释糊弄道：“是任务啦，任务。系统任务送的就是这个称呼，我也没办法啊。”

    “那小雪哥哥有想好要买什么房子嘛”西莉卡眼中闪烁了一抹若有所思，随后转移话题道。

    “有哦，大家要不要去看看。”无奈之下，为了转移这个不太好糊弄的话题，只能将大家带向自己要买的房屋位置。

    “呜哇这里的风景还真是漂亮啊。”

    买好房间，将钥匙收好，凌雪对着众人开放了进入权限，站在木质的阳台之上，两女，不，是两女一使魔在那里看着风景。

    “你这小子的身家还真是富裕啊。不用看你买的价钱，我都知道这里肯定便宜不到哪里去。”克莱因也是四处的逛了一圈，颇有些酸酸道。

    “那你也去单刷boss，怒刷装备啊。这样，你就有钱了。”

    因为还没有购置家具，所以几人只得坐在院落中的草地上。听见了克莱因那么说，桐人也是开玩笑道。

    “切，我觉得单刷没意思，组队才是王道懂不懂。”

    见克莱因这么说，凌雪和桐人这两个“酷爱”单刷的独行侠，好吧，其实也不能算是独行侠，桐人偶尔也组队，凌雪更是从头到尾就没解散过队伍，一直和西莉卡组着队。

    “你们也别在这里酸了，这套房子可是几乎将我的积蓄给全部花掉了。想要再赚的话，大概也只有再去勤恳开荒了。”凌雪无奈道。

    “呐，凌雪，我刚刚都忘记问了，你这个人形使魔有什么效果啊西莉卡的毕娜是治疗辅助型使魔，你这个呢”

    桐人似乎是想起了什么，瞟了一眼屋中后，然后疑惑道。

    “你们猜啊。”凌雪坏笑道。

    “切，看小结衣那一副弱不禁风的柔弱样，我猜肯定也是和那只小龙一样是辅助类型的吧。”

    克莱因说完，凌雪耸了耸肩，没有承认也没有否认，而是看向了桐人。

    “我的猜测和克莱因差不多，但凌雪你既然要我们猜，那么答案应该不会那么简单，我想应该是速攻类型，大概就是刺客那一类的吧”

    “哦为什么会那么猜啊”凌雪的眼中闪过了一抹感兴趣的神色。

    “很简单啊。”桐人自信道：“从外形上看，结衣的装备上并没有任何盔甲类东西，所以她的防御应该不是太强，要么就是辅助类，要么就是像刺客一样，一击不中必远遁的类型吧。”

    “啧啧啧。”凌雪伸出一根手指，轻轻的摇了摇，道：“都猜错了呦。骚年们，你们还是太嫩了。其实结衣是战斗类型，而且与其说是刺客战斗类，倒不如说是战士那种的战斗类型吧，属于正面肛的那种类型哦。”

    “骗人的吧”桐人和克莱因都表露出了一副世界观崩溃的样子，他们实在是想像不出结衣一手拿盾，一手拿武器的样子。心中同时也是浮现出了一个想法。

    这年头萝莉都那么凶残吗未完待续。

    ps：感谢“kler48”“dear小小”“gdhf”“1527号堕落者”“觅阡寻”的打赏，排骨会继续努力的

第一百四十八章 组队

    “什么军队几乎全灭”

    第22层，雪隐居中。,。。。。。哦，雪隐居是凌雪帮自己买的那栋别墅取的名字。

    听见了克莱因带来的消息，桐人和凌雪几乎都是有些发愣，凌雪皱着眉头问道：“到底是怎么回事啊”

    原著的情景，在过去了这么多年中早淡忘的差不多了，唯一只记得的是军队这个大型队伍貌似是在某一层因为自作主张的攻略boss，然后近乎全灭，最后以需要休整的理由，停驻在了第一层。

    “说起来这件事情的起因还是因为你。”克莱因脸色有些古怪的看向了凌雪。

    “我”凌雪愣了愣，道：“我可先申明不是我怂恿他们去的。”

    “你还记得你攻略了接近半数左右的层数的事情嘛”克莱因道：“军队的那些家伙在得知这个消息后，异常的眼红，同时也是异常的心动，以为boss是非常好攻略的，所以在发现了boss的房间后，并没有汇报，而是擅自带着队伍去攻略了。”

    “是嘛，原来如此。”

    凌雪了然的点了点头，道：“那么现在25层的boss呢”

    “很棘手呦。”

    门外这时候传来了一个女声。

    “亚丝娜”凌雪循声望去，疑惑道：“你不去开你的荒，跑到这里来干嘛”

    “我问你，这个食材是不是你卖出去的”亚丝娜点开物品栏，从中拿出了一个蘑菇状的食材。

    “s级食材而且还是植物类”

    克莱因和桐人都是愣在了那里，然后眼睛齐刷刷的看向了凌雪。

    “啊哈哈，你们别看我，其实我也只是运气好才发现的。”

    其实这个食材是前两天和结衣去迷宫区练级之后，在回来的途中偶然发现的，准确的说是结衣发现的。而且高等植物需要高等的采集术，但因为采集术太过鸡肋，所以很少有人把它练到顶级。但结衣自带的技能中，采集术正好是顶级，所以顺利的采了下来。

    “你。。。你居然把s级食材挂在市场里卖真是太暴遣天物了。”亚丝娜一副叔叔可忍，婶婶不可忍的表情。

    “你到底是闲得有多蛋疼。居然把采集术给练满了。”克莱因和桐人则无语的是另外一方面。

    “你们管我。”凌雪没好气的白了克莱因和桐人一眼，然后无语的看向亚丝娜，道：“不挂市场卖，你还让这个食材在我的背包中烂掉啊。我烹饪技能又没有练多少。连中级都没过，当初也是因为好玩才练着看看的。以我初级的手艺根本烹饪不了嘛。虽然现实中。我的厨艺是不错，但是这是游戏啊。”

    在sao中并没有什么像拍卖行一样之类的东西，只有玩家开的小店和由玩家摆的流动摊位。而凌雪则是将这个s级食材挂在了大家都是熟人的光头，艾基尔那里卖了，然后让艾基尔分些中介费行了。可让他想不通的是材料为什么会突然出现在亚丝娜的那里。

    “那你可以将这个交给我来处理啊。我的料理熟练度能涨不少呢。”亚丝娜的眼睛瞥向了一边，嘟囔一声道。

    “你已经能料理s级食材了”

    凌雪脸色古怪的看向了亚丝娜，在这种层数上，能够料理s级食材的料理技能熟练度肯定是低不到哪里去的。而涨料理技能熟练度的方法只有一个，那是烹饪，烹饪。再烹饪。

    “如果下次还能遇见直接给你好了。”凌雪无语的摆了摆手，道：“话说你到底花了多少时间在料理技能上啊。”

    “你管我。”亚丝娜四处的扫了一眼，疑惑道：“结衣酱呢”

    “房间里睡觉呢，要不是她还在睡觉，这会儿大概我们已经在迷宫区了吧。”凌雪回答道。

    “哦嗨呦~小雪哥哥。啊~~~~阿拉大家都来了啊。”

    西莉卡揉着眼睛显示向凌雪打了个招呼，然后见熟人几乎来齐了，便疑惑道。

    静。。。。。。

    自西莉卡从客房中走出来以后，气氛便为之一静，克莱因，桐人。亚丝娜的目光先是看了一眼西莉卡，然后再全部都时齐刷刷的盯在了凌雪的身上。

    “怎。。怎么了嘛”凌雪也是被这个目光给吓了一跳，愣声道。

    “凌雪，你没对西莉卡酱做出什么奇怪的事情吧”亚丝娜眯着眼睛看了半天后。语出惊人道。

    凌雪满头黑线的捂着脑袋，道：“虽然我大致能猜出你们想些什么，但我还是要说一句，我和西莉卡是清白的。”

    “你。。你们想到哪里去了啊。我只是借宿，借宿啦。毕娜昨天和结衣酱玩得太累了，所以早早的睡了。然后我也只能睡在这里了。”

    西莉卡似乎也是猜到了众人的想法，满脸通红的大声道。

    “嗯哼，言归正传吧。”桐人咳嗽一声，面色恢复了正经，打圆场道：“亚丝娜，你刚刚说很棘手是什么意思。”

    “恩，其实。。。”亚丝娜也是走了进来。

    经军队的幸存者叙述，第25层boss比起他们之前攻略的第2层boss难度要不止高上一个等级。不只是绝招的威力，还有各个方面的属性。后来经过统计，第25层的boss比上第2层，综合属性值至少要高上一个层次还多。以玩家们现有的装备，算是顶尖玩家的装备攻略起来都会很困难。

    “那么，我去会会那个boss好了。”凌雪眼中闪过了一丝感兴趣的神色，站起身来道。

    “诶小雪哥哥要去嘛那西莉卡也要去。”西莉卡一愣，随后报名道。

    “凌雪，我知道你很强，但这次为了保险起见，还是和大家一起攻略好了。”克莱因担忧道。

    看着几人担忧的神色，凌雪摆摆手，道：“安啦，我只是去试试怪物的强度，如果实在不行。我会用传送水晶传回来的。”

    其实对于凌雪来说，这个死亡游戏并没有那么可怕，游戏里翘辫子真的翘辫子了凌雪表示怎么可能嘛，自己可是不死之身。你把我的大脑破坏了，我分分钟复原给你看，虽然有点惊骇世俗是了。

    而且，反正这次的sa任务也难得的没有什么失败的惩罚，当是娱乐好了。

    第25层boss的房间。。。。。。

    “结果。怎么大家都跟过来了，万一出了点什么事情，我可照顾不过来啊。”凌雪无语的看着全神以待的几人。

    “你照顾好你自己行了，我们不用你照顾。”亚丝娜没好气了白了凌雪一眼，随后呢喃一句，你以为这是谁害的啊。早知道不该来问你s级食材的事情了，这回好了，为了个s级食材的事情，要把命都搭上了。

    “我们怎么可能会让朋友一个人来冒险嘛。”克莱因勾过桐人的脖子，对着凌雪微微一笑道。

    “放心吧。我们都有传送水晶，假如情况不对，我们会直接丢下你，落跑的。”桐人虽然被勾的很难过，但还是以自己的方式说出了关心的话语，话说，桐人你什么时候多出了一个毒舌的属性啊。

    “好吧，那么来看看吧，这个boss的样子。”凌雪推开了青铜的大门，随后和众人纷纷拔出了武器。缓步走了进去，结衣和毕娜同时也是全神以待。

    “这是”

    走进房间后，房间中的妖艳之火亮起。

    红色的眼睛，放眼望去到处都是红色的眼睛。

    “蝙蝠嘛。。。”

    “该不会这些小蝙蝠是boss吧”克莱因艰难的咽了口口水道。

    不单单是克莱因。除了凌雪和结衣以外，其余的人多少都是有些肝颤，尤其是两个女性，脸色都开始发青了有木有。

    “不，我想真正的boss大概在那里吧。”结衣指着蝙蝠群中，一个巨大的黑色蝙蝠。

    “那么我先来激活boss好了。你们自己注意了。”

    凌雪微微下蹲。银白色的太刀之上发出了一阵耀眼的光芒，随后便是拖着一条银色尾芒，冲向了boss处。

    “吱”

    巨大的蝙蝠似乎是被来犯之人激怒了一般，猩红的眼中闪过了一丝嗜血，然后大叫一声，也是飞了下来。而其余倒挂在墙壁上的蝙蝠不知为何，则是纷纷的远离了这个“是非之地”，倒挂在了最边缘的位置。

    当

    巨型的锐爪和凌雪细长的太刀撞在了一起，蹦出了激烈的火花。

    借助太刀上传来的巨大力道，凌雪也是一个后翻，重新跳回了地面之上。

    “nghthunter暗夜猎人”

    看着五行绿色的血条旁，出现的名字，凌雪显示一愣，然后舔了舔嘴角，脸上露出了一丝兴奋，道：“或者说翻译成“暗夜猎杀者”比较好吧。”

    “飞行系的嘛这回可麻烦了。”

    桐人看着高高飞在空中的boss，头疼道。sao中的信息几乎都是已经被改的面目全非了，除了一些基本怪和其余信息以外，其余的都已经或多或少的改变了。也是说他这个sao封测者脑海中的信息已经并没有多少用了。

    “我想系统不会设置这么无解的boss的，应该有什么方法可以让它掉下来，或者说他自己会停到地面一段时间。”

    凌雪看了一眼飞在高空的boss，推测道。

    “吱”

    又是一声尖叫，蝙蝠快速的俯冲了下来，看着闪烁着红光的锐齿，应该是要发出什么绝招了。

    举着火焰之剑的结衣看了凌雪一眼，只见凌雪摇了摇头，不到迫不得已，凌雪不想结衣暴露身份。因为能报出怪物的信息和绝招来临时间，这已经远超使魔的范围了，算是比较高的只能a也不能，至少在这个游戏中不可能。未完待续。

    ps：感谢“^祢变”的月票，排骨会继续努力的~~~排骨今天有些事情，所以更的有些晚了，不好意思啊~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百四十八章 组队

    “什么军队几乎全灭”

    第22层，雪隐居中。,。。。。。哦，雪隐居是凌雪帮自己买的那栋别墅取的名字。

    听见了克莱因带来的消息，桐人和凌雪几乎都是有些发愣，凌雪皱着眉头问道：“到底是怎么回事啊”

    原著的情景，在过去了这么多年中早淡忘的差不多了，唯一只记得的是军队这个大型队伍貌似是在某一层因为自作主张的攻略boss，然后近乎全灭，最后以需要休整的理由，停驻在了第一层。

    “说起来这件事情的起因还是因为你。”克莱因脸色有些古怪的看向了凌雪。

    “我”凌雪愣了愣，道：“我可先申明不是我怂恿他们去的。”

    “你还记得你攻略了接近半数左右的层数的事情嘛”克莱因道：“军队的那些家伙在得知这个消息后，异常的眼红，同时也是异常的心动，以为boss是非常好攻略的，所以在发现了boss的房间后，并没有汇报，而是擅自带着队伍去攻略了。”

    “是嘛，原来如此。”

    凌雪了然的点了点头，道：“那么现在25层的boss呢”

    “很棘手呦。”

    门外这时候传来了一个女声。

    “亚丝娜”凌雪循声望去，疑惑道：“你不去开你的荒，跑到这里来干嘛”

    “我问你，这个食材是不是你卖出去的”亚丝娜点开物品栏，从中拿出了一个蘑菇状的食材。

    “s级食材而且还是植物类”

    克莱因和桐人都是愣在了那里，然后眼睛齐刷刷的看向了凌雪。

    “啊哈哈，你们别看我，其实我也只是运气好才发现的。”

    其实这个食材是前两天和结衣去迷宫区练级之后，在回来的途中偶然发现的，准确的说是结衣发现的。而且高等植物需要高等的采集术，但因为采集术太过鸡肋，所以很少有人把它练到顶级。但结衣自带的技能中，采集术正好是顶级，所以顺利的采了下来。

    “你。。。你居然把s级食材挂在市场里卖真是太暴遣天物了。”亚丝娜一副叔叔可忍，婶婶不可忍的表情。

    “你到底是闲得有多蛋疼。居然把采集术给练满了。”克莱因和桐人则无语的是另外一方面。

    “你们管我。”凌雪没好气的白了克莱因和桐人一眼，然后无语的看向亚丝娜，道：“不挂市场卖，你还让这个食材在我的背包中烂掉啊。我烹饪技能又没有练多少。连中级都没过，当初也是因为好玩才练着看看的。以我初级的手艺根本烹饪不了嘛。虽然现实中。我的厨艺是不错，但是这是游戏啊。”

    在sao中并没有什么像拍卖行一样之类的东西，只有玩家开的小店和由玩家摆的流动摊位。而凌雪则是将这个s级食材挂在了大家都是熟人的光头，艾基尔那里卖了，然后让艾基尔分些中介费行了。可让他想不通的是材料为什么会突然出现在亚丝娜的那里。

    “那你可以将这个交给我来处理啊。我的料理熟练度能涨不少呢。”亚丝娜的眼睛瞥向了一边，嘟囔一声道。

    “你已经能料理s级食材了”

    凌雪脸色古怪的看向了亚丝娜，在这种层数上，能够料理s级食材的料理技能熟练度肯定是低不到哪里去的。而涨料理技能熟练度的方法只有一个，那是烹饪，烹饪。再烹饪。

    “如果下次还能遇见直接给你好了。”凌雪无语的摆了摆手，道：“话说你到底花了多少时间在料理技能上啊。”

    “你管我。”亚丝娜四处的扫了一眼，疑惑道：“结衣酱呢”

    “房间里睡觉呢，要不是她还在睡觉，这会儿大概我们已经在迷宫区了吧。”凌雪回答道。

    “哦嗨呦~小雪哥哥。啊~~~~阿拉大家都来了啊。”

    西莉卡揉着眼睛显示向凌雪打了个招呼，然后见熟人几乎来齐了，便疑惑道。

    静。。。。。。

    自西莉卡从客房中走出来以后，气氛便为之一静，克莱因，桐人。亚丝娜的目光先是看了一眼西莉卡，然后再全部都时齐刷刷的盯在了凌雪的身上。

    “怎。。怎么了嘛”凌雪也是被这个目光给吓了一跳，愣声道。

    “凌雪，你没对西莉卡酱做出什么奇怪的事情吧”亚丝娜眯着眼睛看了半天后。语出惊人道。

    凌雪满头黑线的捂着脑袋，道：“虽然我大致能猜出你们想些什么，但我还是要说一句，我和西莉卡是清白的。”

    “你。。你们想到哪里去了啊。我只是借宿，借宿啦。毕娜昨天和结衣酱玩得太累了，所以早早的睡了。然后我也只能睡在这里了。”

    西莉卡似乎也是猜到了众人的想法，满脸通红的大声道。

    “嗯哼，言归正传吧。”桐人咳嗽一声，面色恢复了正经，打圆场道：“亚丝娜，你刚刚说很棘手是什么意思。”

    “恩，其实。。。”亚丝娜也是走了进来。

    经军队的幸存者叙述，第25层boss比起他们之前攻略的第2层boss难度要不止高上一个等级。不只是绝招的威力，还有各个方面的属性。后来经过统计，第25层的boss比上第2层，综合属性值至少要高上一个层次还多。以玩家们现有的装备，算是顶尖玩家的装备攻略起来都会很困难。

    “那么，我去会会那个boss好了。”凌雪眼中闪过了一丝感兴趣的神色，站起身来道。

    “诶小雪哥哥要去嘛那西莉卡也要去。”西莉卡一愣，随后报名道。

    “凌雪，我知道你很强，但这次为了保险起见，还是和大家一起攻略好了。”克莱因担忧道。

    看着几人担忧的神色，凌雪摆摆手，道：“安啦，我只是去试试怪物的强度，如果实在不行。我会用传送水晶传回来的。”

    其实对于凌雪来说，这个死亡游戏并没有那么可怕，游戏里翘辫子真的翘辫子了凌雪表示怎么可能嘛，自己可是不死之身。你把我的大脑破坏了，我分分钟复原给你看，虽然有点惊骇世俗是了。

    而且，反正这次的sa任务也难得的没有什么失败的惩罚，当是娱乐好了。

    第25层boss的房间。。。。。。

    “结果。怎么大家都跟过来了，万一出了点什么事情，我可照顾不过来啊。”凌雪无语的看着全神以待的几人。

    “你照顾好你自己行了，我们不用你照顾。”亚丝娜没好气了白了凌雪一眼，随后呢喃一句，你以为这是谁害的啊。早知道不该来问你s级食材的事情了，这回好了，为了个s级食材的事情，要把命都搭上了。

    “我们怎么可能会让朋友一个人来冒险嘛。”克莱因勾过桐人的脖子，对着凌雪微微一笑道。

    “放心吧。我们都有传送水晶，假如情况不对，我们会直接丢下你，落跑的。”桐人虽然被勾的很难过，但还是以自己的方式说出了关心的话语，话说，桐人你什么时候多出了一个毒舌的属性啊。

    “好吧，那么来看看吧，这个boss的样子。”凌雪推开了青铜的大门，随后和众人纷纷拔出了武器。缓步走了进去，结衣和毕娜同时也是全神以待。

    “这是”

    走进房间后，房间中的妖艳之火亮起。

    红色的眼睛，放眼望去到处都是红色的眼睛。

    “蝙蝠嘛。。。”

    “该不会这些小蝙蝠是boss吧”克莱因艰难的咽了口口水道。

    不单单是克莱因。除了凌雪和结衣以外，其余的人多少都是有些肝颤，尤其是两个女性，脸色都开始发青了有木有。

    “不，我想真正的boss大概在那里吧。”结衣指着蝙蝠群中，一个巨大的黑色蝙蝠。

    “那么我先来激活boss好了。你们自己注意了。”

    凌雪微微下蹲。银白色的太刀之上发出了一阵耀眼的光芒，随后便是拖着一条银色尾芒，冲向了boss处。

    “吱”

    巨大的蝙蝠似乎是被来犯之人激怒了一般，猩红的眼中闪过了一丝嗜血，然后大叫一声，也是飞了下来。而其余倒挂在墙壁上的蝙蝠不知为何，则是纷纷的远离了这个“是非之地”，倒挂在了最边缘的位置。

    当

    巨型的锐爪和凌雪细长的太刀撞在了一起，蹦出了激烈的火花。

    借助太刀上传来的巨大力道，凌雪也是一个后翻，重新跳回了地面之上。

    “nghthunter暗夜猎人”

    看着五行绿色的血条旁，出现的名字，凌雪显示一愣，然后舔了舔嘴角，脸上露出了一丝兴奋，道：“或者说翻译成“暗夜猎杀者”比较好吧。”

    “飞行系的嘛这回可麻烦了。”

    桐人看着高高飞在空中的boss，头疼道。sao中的信息几乎都是已经被改的面目全非了，除了一些基本怪和其余信息以外，其余的都已经或多或少的改变了。也是说他这个sao封测者脑海中的信息已经并没有多少用了。

    “我想系统不会设置这么无解的boss的，应该有什么方法可以让它掉下来，或者说他自己会停到地面一段时间。”

    凌雪看了一眼飞在高空的boss，推测道。

    “吱”

    又是一声尖叫，蝙蝠快速的俯冲了下来，看着闪烁着红光的锐齿，应该是要发出什么绝招了。

    举着火焰之剑的结衣看了凌雪一眼，只见凌雪摇了摇头，不到迫不得已，凌雪不想结衣暴露身份。因为能报出怪物的信息和绝招来临时间，这已经远超使魔的范围了，算是比较高的只能a也不能，至少在这个游戏中不可能。未完待续。

    ps：感谢“^祢变”的月票，排骨会继续努力的~~~排骨今天有些事情，所以更的有些晚了，不好意思啊~~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百四十九章 千钧一发的西莉卡

    当当当当

    火花四溅，不时伴随着各种的光芒。金戈铁器相交之音更是响彻这片阴森的房间。几道熟悉的身影在boss的身体四周有规律的律动着，挥舞着。每当技能的光芒亮起，总会伴随着boss的一声惨叫。

    从boss的攻略开始已经是有段时间了，boss的血条按照一定的速度在往下降了，经过大致的摸索，凌雪一行人也算是摸清了boss的攻击规律。在boss没有改变攻击规律之前，对boss的攻略也是暂时的进入了一个安定区。

    看着下降到只剩下两行血条和越来越狂躁的boss，凌雪的注意力也是全开，紧紧地盯着boss和四周的情况。他从开始到现在都没有让结衣出过手，为的就是让她当消防员的角色，哪里起了火就救哪里。

    “吱”

    终于，在下降到只剩下一行半的血条的时候，boss最终开始狂躁了。

    实质般的音波通过空气，传到了房间边缘位置的蝙蝠群里。而那些本来已经是闭上了眼睛的蝙蝠群也是一个一个的张开了猩红的眼睛，口中“吱吱”叫着的飞了起来。

    “果然嘛。”凌雪的心里一沉，然后大喝道：“全部人去西莉卡那里集结，然后背靠着背防御，结衣，跟我一起出手”

    “嗨”

    本来看着铺天盖地的蝙蝠群还是有些慌乱的众人精神纷纷一震，迅速的行动了起来。

    “知道了，爸爸。”

    结衣点了点头，挥动起自己的火焰巨剑，在众人惊讶的目光中和凌雪一起迎了上去。

    在那几十年中，比这阵仗要大得多的情况，结衣都见过，这个也只能算是小状况了。

    银芒掺杂着火焰，在被蝙蝠形成的包围圈中尽情的挥洒着。

    但在砍着小蝙蝠的同时，凌雪心里也在暗暗的疑惑着。奇怪。为什么这时候boss只是紧紧的盯着桐人他们几个，而没有上前来攻击目前输出最大的自己，难道这就是boss的另一种攻击模式

    心中有种隐隐的胸闷之感，就是那种明明知道是有什么东西自己忘记了。但死活就是想不出来的那种感觉。

    到底是什么，自己所忽略的地方。现在虽然攻击凶猛，但还不到危险的程度。

    凌雪一向很相信自己的第六感，快想，到底是有什么是自己所忽略的。

    恩boss的血条还在下降难道攻击这些小蝙蝠也会使boss的血条下降嘛

    “毕娜。群体治疗”

    这时候西莉卡的声音传了过来。

    治疗

    听见了西莉卡的话，凌雪猛地一惊，脑海中闪过了一丝灵光。对了就是治疗

    晃过神来的凌雪，猛然间就发现自己和结衣身边的小蝙蝠貌似是越来越少了。反之，桐人等人身边的蝙蝠倒是越来越多了。

    我居然忘记了最重要的事情。凌雪咬咬牙，反腿一蹬，快速的朝着西莉卡的那个小团体中冲去。

    军队之所以会团灭并不是因为什么盾战士不给力或者boss的威力太强。军队作为大公会之一，人员的基本素质还是有的，这种群体攻击虽然可怕，但还至于让他们团灭。真正让她们团灭的罪魁祸首就是“治疗”。

    平常所玩的rpg游戏中。都是盾战士在前，输出在中，治疗在最后。因为治疗可是最拉仇恨值。在普通的rpg游戏中，怪物脱离坦克仇恨而去攻击治疗单位的这种行为叫做仇恨溢出，但是这种行为也很好解决，一个强制嘲讽就搞定了。而sao这款游戏中虽然没有什么硬性的坦克，治疗之类的，但是所谓万变不离其宗，在这个治疗单位异常稀少的游戏中，治疗单位同样可是最拉仇恨的。一般情况下，攻略组的玩家们都是自己顶药，然后通过不停的切换，来最大程度的保证自己的生命安全。而这种情况下。只要不出意外，也不会出现什么仇恨溢出的情况。但只要有治疗单位在，每治疗一次，治疗单位的仇恨值就会刷刷的往上涨，就算输出单位的输出再恐怖，也抵不过治疗单位的两三次治疗。

    而凌雪也是明白了。明明自己的输出是队伍中最恐怖的存在，为什么boss不盯着自己，而盯着桐人一行人，不，或者说盯着西莉卡，因为仇恨快溢出了。从刚刚开始西莉卡已经用过两次单体治疗，一次群体治疗了。而这是第二次的群体治疗。

    “住手，西莉卡，停下治疗”

    等到凌雪反应过来的时候，已经是来不及了，因为西莉卡的命令已经是放出去了，而毕娜也是通体发着蓝光，赫然已经是进入了技能起手状态。

    “吱”

    在毕娜身上的光辉撒给众人的时候，boss对着众人怒吼一声，然后所有的蝙蝠如同接到了命令一般，纷纷腾空而起，然后化成了一把一把的能量长矛，纷纷射向了的西莉卡还有众人。

    “快，启动传送水晶。”桐人也是感觉到一丝的不妙，从身后掏出了一个的方块，喝道。

    嗖，嗖，嗖。

    众人的反应也是不慢，都是纷纷的掏出水晶，开始了传送。在攻击来临前化作了一道蓝光，消失在了boss的房间中。

    “哎呀。”

    心慌意乱之间，西莉卡手中的传送水晶一个没拿稳，掉到了地上，但这时候能量的长矛已经是带着点点寒芒近在眼前了。而西莉卡似乎也是预感到了自己的下场，愣愣的看着能量长矛的来袭。

    虽然西莉卡的心理素质在凌雪的刻意教导下有了提升，但是这种生命攸关的时刻毕竟没有经历过，而且本身也只是个12，哦不，13岁的小孩，遇到这种事情后，有这种表现也算是情有可原。

    “这个笨蛋。”

    凌雪咬咬牙，脚下再度的一个加速，化作黑色的残影来到了西莉卡的面前。一把抱起了西莉卡，而这时候，能量长矛的袭击也是打了过来。

    感受着长矛击打在自己的背后，和左上角的绿色血条如同泄洪一般的迅速下降。凌雪一个纵越，离开了长矛袭击的范围。

    但看着随之跟来的能量长矛，凌雪撇撇嘴，这就是军队团灭的真正原因嘛

    切，看来只能放弃了呢。

    凌雪看着自己的血条进入了红色危险线。只得叹了一口气，喝道：“结衣，我们撤。”

    “嗨爸爸。”

    结衣一个蹬腿，轻轻落到了凌雪的肩膀之上，火焰之剑向后一挥，挡掉了一部分的能量长矛，然后在下一波能量长矛来袭之前，转头对着凌雪道：“爸爸，快”

    “恩”凌雪点了点头，掏出了三块的传送水晶。在千钧一发之际传送了出去。

    其实原本作为使魔是不需要传送水晶的，但是结衣严格意义上更类似于玩家的存在，所以也是需要使用传送水晶的，之所以有个使魔认证图标也只是为了掩人耳目罢了。

    第22层，雪隐居。。。。。。

    “凌雪，你们没事吧。”

    光芒散去，凌雪便听见了克莱因的声音，随后便看见众人围了上来。

    “原来你们也传送到雪隐居来了么。”

    在各个楼层买的房屋可不只有居住作用，也有定位坐标的作用，传送水晶是可以以居住地来作为传送目标的。

    “到底发生什么事了你的血条怎么瞬间降到红色了。”

    亚丝娜看着凌雪抱着西莉卡。眼睛微微眯了眯，询问道。

    “嘛，说起来还真是挺危险的呢。”凌雪看着怀中还是一副心有余悸的西莉卡，轻抚着其发丝以作安慰。随后道：“刚刚西莉卡的传送水晶掉地上了，要不是我速度过关及时赶到，也许，现在西莉卡已经在我们的好友名单上已经消失了吧。”

    “是嘛。”

    众人也是一阵的沉默，这种与死亡贴身而过的感觉他们都有体验过，作为攻略组。基本上每天可以毫不夸张的说都走在死亡的边缘，一不小心就会栽进去。而西莉卡从开服以来，几乎都是由着凌雪在照顾，很少或者几乎都不会有这种感觉。而和攻略组一起攻略boss 的时候也只是在后面用毕娜治疗。但治疗到迄今为止，根本就没有发生过这种事情。

    “怎么样，这个boss”

    沉默了一会儿，桐人开口问道。眼前这个家伙可是经常去单挑boss，虽然组着西莉卡，但基本等于单挑。所以，对于boss交战后的感觉，眼前之人的话语是最有参考性的。

    “恩。”凌雪结合着原著的记忆，道：“确实是强到离谱了，比起前面几层的boss，威力可以说是有了一个飞跃式的提升。如果按照前面几层守关boss威力的递增性，第25层的这个boss都可以堪比第30层了。尤其是刚刚那道攻击，以我的装备撑死就三秒。虽然我是以速度为第一要素，但是经过了不少次的强化，防御力可以说不比专门防御的盾战士要差多少。”

    “所以我有了个大胆的推测。”凌雪扫视了一圈众人，道：“sao一百层中，每隔25层，boss的威力会有一个飞跃式的提升。而且都会有着一个隐藏的设定。以后的层数我不知道。但是这个层数的设定我有了一个推测，那就是最好不要带治疗单位，靠盾战和输出嗑药，来硬顶过那波攻击，因为攻击蝙蝠后，boss的血量也会下降。而且，就算要带治疗单位，也一定要注意治疗次数，不然治疗单位的仇恨溢出，就会造成刚刚的那种情况，我想军队那个工会也一定是如此才会团灭的吧。”未完待续。

    ps：感谢“古明地恋恋”“渺小愿望”的月票，感谢“紫血之瞳”的打赏，排骨会继续努力的如果觉得排骨写得还算入眼，就请多多支持排骨下吧

第一百五十章 月夜黑猫团，退居二线的西莉卡

    在凌雪说出了那个推测后，没有几天，攻略组的人由血盟骑士团带头，进行了boss攻略，结果在付出一手之数的人员伤亡后，第25层被也终于被攻略了过去。,

    不过凌雪也没有多少在意，那个boss本来挺棘手的，而且还有小弟，在单独的solo下，凌雪也没有办法保证能solo的过。

    而第25层被攻略过后，攻略组像是磕了药一般，短短两个多月一连攻破了四层。直到第29层，攻略进度才是堪堪的缓慢了下来。

    而这段时间，再也没有传出过凌雪单独solo，攻略boss的消息，不是凌雪不想，而是。。。。。。

    唉。。。

    凌雪瞟了一眼落后自己半个肩位置，一副心不在焉的西莉卡，不禁叹了口气。自从那天在boss房间战败传送回来后，西莉卡一直是这个样子。所以这几个月以来，凌雪也不拉着西莉卡练级了，白天的时候和结衣陪着西莉卡去风景优美的安全区或者等级绝对安全区的野外散心。只有晚上等西莉卡睡着后，让结衣陪着，自己再熬夜去迷宫区练级，以防等级被落下。虽然这样子会比较辛苦，而且长期下来，普通人肯定会吃不消的，但好在凌雪不是普通人，所以倒也不会出现那种情况。当然，辛苦是肯定的。

    但是有什么办法呢。

    凌雪眼中闪过了一丝疼惜，这个小姑娘连登游戏的时候都要来我暂时居住的这个地方登陆，可见其对自己的信任程度。而现在变成了这幅样子，凌雪怎么可能会忍心在她醒着的情况下，独自放任她一人呢

    “呐。西莉卡。。。”

    “啊”

    正当凌雪想要说些什么的时候，不远处突然传来了一个女生的尖叫之声。

    凌雪眉头一皱，拉起西莉卡的双手朝前跑去。从安全小道上跑进一个怪物的刷新点后，凌雪和西莉卡便看见了一个六人小队，被一大群绿色的螳螂围住了，而尖叫声的来源处是一个拿着长木盾的女生。

    “幸妹那这个是月夜黑猫团”凌雪呢喃一句。然后拔出自己腰间的银色太刀，单腿一蹬便冲向了螳螂群之中。

    “哈”

    轻喝声响起，带起了一连串的残影和几缕银芒，而几只绿色的螳螂则是身体一顿。便化成了光之碎片。

    “呼，得救了。”

    几人见包围自己的螳螂全部化成了碎片，也是松了口气，一个身着紫衣的青年迎了上来，道：“呼。终于得救了。你好，我叫做启太。谢谢你救了我们。”

    “不，举手之劳而已。”凌雪收起了银白之刃，摆了摆手手道：“我叫做凌雪。你好。”

    “不过话又说回来，你们怎么会跑到这个怪物集中刷新的地方来啊。虽然对小规模团队，这里是练级的好地方，但是你们这个六人组留在这里还是很危险的。”

    自我介绍完毕后，凌雪便是有些疑惑。

    “嗨，别提了，来这里也算是机缘巧合了。”一个带着帽子的青年摆了摆手道。

    第11层。塔夫特酒馆。。。。。。。

    “那么为了我们的救命恩人，让我来干杯吧。”

    “干杯”

    众人应喝一声后，都是喝了一大口杯中的酒饮。也许对于他们来说真正刺激的一件事情是能在未成年的情况下，在酒馆喝酒吧。

    可还真是没有想到呢，原著中如同昙花一现的月夜黑猫团会被自己遇到。

    “呐，凌雪君，我冒昧的问一下，你是不是前一阵子，在大家口中相传的雪隐啊”

    “雪隐”

    正在看着和幸妹交谈，神色之间稍微开朗了些的西莉卡。凌雪嘴角挂起了一抹微笑。然后便听见了启太的问话，不禁疑惑的呢喃一声。我什么时候居然还有这个称号了。

    “恩。”

    启太点了点头，道：“手拿银白之刃，身披白之御神袍。身速如残影，隐没白雪中。这是大家为雪隐编的话语。”

    “我还真是没想到，不知不觉间，我居然有了个这样的称呼。”

    听到雪隐二字后，凌雪还真是感觉有些啼笑皆非了，在漆黑子弹的世界的时候。自己取的代号叫做雪隐，没想到在这个游戏世界中，居然又有人给我取了个这样的外号。

    “呐，西莉卡，有什么话说吧，我们之间还需要这样遮掩嘛。”

    回到雪隐居后，凌雪看见坐在沙发上，一脸想要说着什么，但又担心着什么的西莉卡，凌雪算是给她吃了颗定心丸。

    “小雪哥哥，我想退出退居二线，可以嘛”西莉卡犹豫了一会儿，终于是把内心的想法说出来了。

    “虽然我大概猜得到是为什么，但我还是想听听你的想法。”

    凌雪的表情没有丝毫的变化，而是依旧面色柔和的看着西莉卡。

    见凌雪的脸色依旧柔和，西莉卡也算是松了口气道：“其实，在那次从boss的房间回来后，我想了很多。我居然会在那种时候发愣，要不是有小雪哥哥的拼死相救，可能现在我已经死了吧。以前从来都没觉得死亡离我如此之近，可这次我是真真切切的体会到了。”顿了顿，西莉卡从腰间拔出来自己的短剑，似自言自语道：“要我拿起武器，我想我能做到。但要我继续那种精神集中，高强度的攻略战，我真的很担心，我会不会做不到了，然后给大家造成麻烦。”

    “真是笨蛋呢。拯救了如此之多生命的你，谁会说你是麻烦呢，前线是因为有了你的存在，所以伤亡率才是大大的降低了啊。”凌雪走过去，摸了摸西莉卡的头发，道：“不过，游戏嘛，图个随心而为，那你有想好退居哪里的二线嘛”

    “恩。我想去月夜黑猫团。今天我和那名叫做幸的女生聊了很多，发现她也有像我一样的心里。当初如果我不认识小雪哥哥。一个人进入游戏的话，听见了这个游戏变成了死亡游戏，那么我想我也会崩溃掉，然后担心着哪天会在怪物的攻击中死去吧。而幸好。我遇见了小雪哥哥，所以才会有了如今的龙使西莉卡。而幸，除了她一个社团的人以外，根本找不到任何人交流，所以。。。所以。。。”

    “所以。你才想去那个公会嘛。”凌雪闭起了眼睛，心中也是闪过了一丝了然。原著中，月夜黑猫团因为一次进入了有陷阱的宝箱房间所以导致除桐人以外全灭，这次西莉卡去了之后，相信能将月夜黑猫团带向一个更加好的未来吧。

    “我知道了，那你去吧。”凌雪微笑道。

    “诶”西莉卡惊讶的看向了凌雪。

    “怎么啦不是你想去的嘛”

    看着西莉卡惊讶的看着自己，凌雪哭笑不得道。

    “可。。。可是，我的这些装备还有我的技术，甚至是等级都是小雪哥哥花了很大的精力的，我这么任性的走了。我。。。”

    “感觉过意不去嘛真是傻妹妹呢。”凌雪宠溺的摸了摸西莉卡的脑袋。道：“那西莉卡，我问你，你喊我什么”

    “小雪。。哥哥啊。”西莉卡愣愣的道了一句。

    “对吧，既然你都喊我哥哥了，那试问有哪个做哥哥的不希望自己的妹妹过的开心呢。”凌雪微笑道：“其实，你前几天的那个样子，我真的很担心。如果说去了月夜黑猫团，你能过得开心，那么小雪哥哥也很放心了。”

    第二天，为了西莉卡的事情。凌雪也是第一次主动的加了别人的好友。

    “凌雪君，有什么事嘛”

    大清早的，月夜黑猫团一行人正准备前往野外迷宫区刷怪，但领队启太居然收到了一个d为凌雪的人的好友请求。

    凌雪这不是昨天一起喝过酒的雪隐嘛启太在愣了三秒后点击了接受。然后主动询问道。

    “有时间嘛有时间的话，在昨天的酒馆碰面，我有一事想求。”

    信息是如此的发过来的，启太一行人顿时面面相觑，他们实在是想不通，到底有什么事情是这个被玩家们传为攻略第一人的雪隐所做不到的。而且还要请求他们这个小团队的帮助。

    “诶西莉卡要加入我们”

    几人碰头后，启太听见了一个最不可思议，感觉也是最离谱的消息，其离谱程度毫不亚于听见别人说，马上能通关sao了一样。

    西莉卡是谁是被众玩家们誉为龙使的存在了。

    二线的玩家中曾传出过这么一句戏传，雪隐，龙使，得一可追四大公会。

    虽然是戏传，但也象征性的说明了雪隐和龙使在玩家们心中的影响力。

    “恩，你们不要有压力，当是个普通的公会成员好了。我让西莉卡加入你们的目的只有一个，那是希望她能够经常和幸聊聊天。你们也知道，西莉卡虽然是我的妹妹，但还是有很多的话题，不能和我这个哥哥聊的，而且她也厌倦了前线那种高强度的攻略。昨天她回去后跟我说，和幸貌似挺合得来的样子，所以喽。”

    凌雪也是直接将自己的目的说了出来，省的别人在乱猜疑。

    “呵呵，那我们真是欢迎龙使的大驾了。说实在的，我们队伍里全是爷们儿，幸一个女生，她也有很多话题不能和我们聊，所以能再来一个女生，我们是举双手欢迎啊。”启太先是愣了愣，然后开心的点了点头。

    “哦，对了。我还有很多装备放在背包中，闲占地方，麻烦你们帮我卖下好了。你们可以优先取出你们所需要的装备，其余的都帮我摆摊卖掉，而且你们也可以取其中的百分之三十作为中介费。”

    “那怎么能行呢。”启太急忙白手道。作为一会之长，他当然知道这状交易完全等于是凌雪在送便宜，优先取出需要装备，其余的贩卖后，还有百分之三十的中介费，这已经不是能用天大的便宜来形容了。要知道在这个生死游戏中，想要过的好，且生命有保障的话，无非是两样东西，钱和装备。而凌雪现在等于把这两样都白送给自己了。

    “好了，这么说定了。以后这么干了。”凌雪摆摆手道：“当我给西莉卡的生活费，和你们的赞助费好了。”未完待续。

    ps：感谢“凤蝶花溟泣”“骸音未来”“胧月夜影”“精灵斗士”“克鲁斯skull”的月票，排骨会继续努力的~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

第一百五十一章 叛教徒尼可拉斯

    2023年12月24日，攻略终于到达了50大关。

    而在将西莉卡交给了月夜黑猫团后，凌雪也是单独一人开始了真正单刷和单挑boss，怒刷装备的路程。哦，也不算，还有结衣来着。

    从第30层开始一直到第49层，凌雪独自攻略了将近一半。有的是凌雪运气好之下，刷着刷着就发现了boss的房间，然后顺手将boss撂倒，有的是从情报商那里得到的情报，然后抢在攻略组前面将boss撂倒。

    我就抢你boss，你咬我啊。这是凌雪对整个攻略组发出的无声嘲讽。

    于是乎，凌雪这个雪隐的称号便是彻底的响彻了艾恩葛朗特。

    然而在第50层的时候，顺手的凌雪便遭“报应”了。攻略组已经开始攻略boss，凌雪却在迷宫区迷路了，是的，你没听错，就是迷路了。

    因为又是一个25层到了，所以这一层的怪物又是比前一层高上了几个层次。当然，对凌雪来说这个也许不算什么，唯一让他讨厌的就是这一层的隐藏设定。

    boss房间有什么隐藏设定他是不清楚，但是这个迷宫区的隐藏设定却令他厌恶万分。那就是没有打败boss之前，这个迷宫区的能见度会很低，只有大概两三米的样子。而各个节点的传送点很多，好吧，凌雪表示这些都不算什么。最最关键的是，没有打败boss之前，是无法记录地图的，只能纯属凭借着记忆来记路。

    这下子凌雪悲剧了。无法记录地图，就意味着地图界面上是一片空白。攻略组因为人数众多，至少还可以通过组队标示，也就是那些绿色的小圆点来进行行动。但凌雪是solo单刷玩家，他去哪里找队友标识啊。结衣嘛？呵呵，还是算了，省的到时候出路没找到。两人还被两头困了。

    当然，凌雪也知道可以使用传送水晶回城，但关键是他当时居然没带，是的。就是没带，平时都是带的，唯独那天没带。这是出门没看黄历的节奏啊。

    于是乎，运气“极好”的凌雪终于在攻略组攻略完boss后，摸到了回去的路。

    然后也是后来才通过亚丝娜知道了当时攻略的情况。据说这次的boss无与伦比的强大，在斩杀了将近三分之一的队员后，众攻略组的玩家战线一度陷入了崩溃之中，而且boss的房间是水晶无效化区域。

    什么是水晶无效化，就是不论是什么水晶，比如传送水晶啊，解毒水晶啊，恢复水晶啊，之类的都是无法在内使用的。

    在战线崩溃之后。随着血盟骑士团的团长，希兹克利夫挺身而出。一人撑下将近崩坏的战线十分钟，才一度扭转了局势，而经过此事件后，希兹克利夫也是成为众所皆知的人物。

    12月24嘛。。。在现实世界的话，这个点已经是圣诞节了呢。也不知道是不是茅场晶彦的恶趣味，刀剑神域也是迎来了圣诞的节日。从白天开始，第1层到第49层，都是下起了纯白的雪花，城镇内也是挂起了圣诞树和各种应景的装饰品。

    “转眼又是一年过去了嘛。”

    坐在温暖的壁炉前，看着不远处的窗外下起的鹅毛大雪。凌雪感慨道。

    可能是因为下起了鹅毛大雪，又可能是因为今天是圣诞节，所以凌雪也是难得的没有和结衣按照日常的去迷宫区晃悠，而是静静的呆在雪隐居中。泡上一壶红茶，悠闲的小憩着，有话题时和结衣聊两句，没话题时就闭目养神。

    叮~

    一声系统的提示音打破了这个小屋的宁静。

    “爸爸，那个奸商把消息发过来了哦。”紧挨在凌雪身边，正在闭眼养身的结衣突然听见了凌雪那边的系统提示音。于是出声提醒道。

    而结衣口中的“那个奸商”则是sao中最有名的情报贩子，老鼠阿尔戈。号称只要是自己有的情报都会贩卖，连自己的能力数值也是一样。但有着一样，她是绝对不会贩卖的，那就是封测者的玩家信息。

    至于为什么她会有个老鼠的称号，凌雪想想就有些哑然失笑。

    一次因为有了桐人的引荐，所以凌雪也算是认识了这个sao中最大的情报商。因为很好奇为什么她的脸上会有胡子和为什么会有老鼠这个称号，所以在交易过几次情报后，凌雪就八卦的问了一句，结果被告知只要付一百万，那么自己就告诉他。

    结果，凌雪二话不说，秉着既不差钱又八卦的心理直接是支付了一百万，让她把这件事情原原本本的叙述了一遍。虽然凌雪不差钱，但是对于一次性支付了那么多钱币，虽然是虚拟的，但结衣还是表示颇为心疼的说，于是乎奸商也就成了结衣对她的代号。

    其实说起来也没什么稀奇的。她脸上的胡子是因为在封测时未完成的某样任务的失败惩罚。再加上说话时，句尾带有特征般的鼻音，与其金褐色的短卷发结合在一起，那样子总让人能够联想到某种啮齿类动物，也就是老鼠，所以在封测期间，情报商老鼠阿尔戈的名号就是这样起来的。

    而由于“老鼠”的名号已经传了出来，所以为了在封测结束，也就是正式开服之后，继续贩卖情报，所以也就打算破罐子破摔了，主动的在脸上画上了三对胡子，继续着自己老鼠的称号。

    听着结衣对她奸商的称呼，凌雪失笑的摸了摸结衣的脑袋，也许别人不知道，但他和熟悉那个情报商的一票人都知道，老鼠阿尔戈之所以将情报费收那么贵，是因为要资助那些下层的人，或使他们变强，或使他们不会饿死。

    这点倒是和艾基尔一样。

    哦，艾基尔就是桐人的另一个好基友，也是一奸商的代表，现在在第50层开了一家武器店，虽然说有了商店，但无可否认奸商就是个奸商。低价买进在“便宜卖出”，是他最爱做的一件事情。嘛，其实私底下他也会将赚来的钱用来资助那些中层玩家，这也是凌雪为什么会经常照顾他生意的原因。

    “恩。。我看看啊。这次又有哪些好玩的情报啊。希望不要太让我失望就好了。”凌雪每次和那个老鼠阿尔戈交易的时候，都是要她将最新的或稀奇古怪，或任务活动之类情报全部打包给过来。然后按照情报算钱。这也算是凌雪的赞助方式吧，毕竟钱够用就好。而凌雪的钱是因为一直在迷宫区晃悠，再加上刷装备。交给启太他们卖装备之后，已经是有很多很多了。用一句通俗点的话来说，就是爷不差钱。

    “恩？这个貌似不错的样子。”

    当无趣的翻到最后一页的时候，凌雪看到了一个节日活动情报。

    在圣诞夜，也就是今天深夜的时候，在第三十五层，迷失森林的某棵大型松树下，会出现一个身着圣诞服的小型boss，名为叛教徒尼可拉斯，据说他的身上会爆出稀有道具。“还魂的圣晶石”。据说这个道具能复活已经死亡的玩家。

    “爸爸，貌似这个很有趣的样子诶，我们去看看吧。”

    凌雪看到了，一旁的结衣自然也是看到了，她兴奋的拉了拉凌雪的手，激动道。

    “这次你给我安份的呆在家里。”凌雪笑骂一声。

    然后看着结衣如同霜打的茄子一般焉了，轻揉着结衣的脑袋，解释道：“这次不是爸爸不带你去，你想你的身份那么的敏感，万一被某个扮成玩家的游戏管理员给看到该怎么办。虽然可能性很小。但是也不是不可能啊。”

    “我知道了，爸爸。我会好好看家的。”

    结衣也是了然的点了点头，她并不是不懂事，刚刚也只是一时兴起罢了。现在冷静下来想了想。自家老爹说的情况可是很有可能发生的。平时单刷的时候可能无所谓，因为基本上没人看见，但是这次既然凌雪能得到情报，何况那些大的公会呢？到时候，那里肯定是鱼龙混杂，这种险还是能不冒就不冒的好。

    随着夜色的来临。凌雪的身影也是准时的出现在了第三十五层的城镇之中。

    恩？

    刚刚从传送阵出来，凌雪就敏锐的感觉到了一丝的不对劲儿。

    到处都是眼熟的装扮啊。。。。。。

    一颗又一颗的青松矗立在这片大地上，鹅毛大雪的森林本来在这个点儿上是绝对不可能有人来的，但唯独今天出了个例外，某棵巨大的青松前面，有着密密麻麻的人头在攒动着。

    从样式和颜色上看，这些公会大致分为五个，以红白相间的血盟骑士团，以钢铁为着装的圣龙联合，和圣龙联合极其相似的军队，以红色为主体的风林火山，和最近以一种匪夷所思的速度上升为第五大公会的月夜黑猫团。

    而为首的四个人除了圣龙联合的人以外，其余三大公会的领头人也算是熟人了。亚丝娜，克莱因和启太。而启太为什么要说会和这一票攻略组的人相熟，那自然是因为他旁边的一个栗色双马尾身影，穿着红色装备，腰背短剑，头顶停着一只蓝色小龙，赫然就是西莉卡。

    “看样子，今天晚上会有场恶战呢。”亚丝娜眼睛微微眯了眯，道。

    “嘛，反正我们倒是无所谓，这场热闹也只是感觉好玩才来凑的。”启太耸耸肩道。毕竟他很清楚，虽然自己这个公会被玩家们列为是和其余四大公会相等的第五大公会，但是其中相差的实力还是很大的。

    “桐人，你怎么办呦。有这么多人在，我看你想抢到难喽。”克莱因搂着自己好基友的肩膀，半开着玩笑道：“怎么样，要组队嘛？”

    “好吧。”

    桐人虽然一直都是单刷，但是自己的实力还是搞得清楚的。反正自己的目的基本也是凑热闹，组就组吧。未完待续。

    ps：  先祝各位单身狗，包括我在内节日快乐~~~呜呜~~感觉好微妙啊。。。这第二更算是庆祝我们的节日了，5555。。。。还有感谢“心中茫然”的月票，排骨会继续努力的~

第一百五十二章 你等着，这事儿咱们没完

    “哦，对了。西莉卡，那个臭屁的家伙嘞”

    亚丝娜似乎是突然想到了什么似的，对着西莉卡询问道。

    自从西莉卡搬出雪隐居，住进月夜黑猫团的公会驻地后，凌雪的身影就如同化成了幽灵一般，变得飘忽不定起来，除了信息能联系到以外，要不就得到雪隐居才能等到他。简单来说就是神龙见首不见尾。想看到一次都得麻烦的要死。记得有一次，亚丝娜偶然之间接到了某一个任务，但一个人完成有困难，所以就想邀请凌雪来帮忙。而那个时候，凌雪正准备攻略守关boss，想都没想就直接回绝了。

    开玩笑，boss房间都发现了，不将其撂倒，简直就是对不起自己啊。而且要再被其他人发现了，等着你们攻略组来抢啊。那到时候我找谁哭去。

    当时可把亚丝娜气得鼻子都歪了。凌雪是吧好我记住你了

    奶奶个熊，要想和姑奶奶我组队的人可是排着长龙呢，自己主动要求组队，居然直接拒绝，这个臭屁的家伙。

    而这，也就是亚丝娜对凌雪这个外号的由来。

    “不知道诶，我也有问过小雪哥哥来不来，但他没回，不会是已经睡了吧。”西莉卡摇了摇头，表示自己也不知道。

    “哼，真是只猪。”亚丝娜轻轻嘲讽了一声。

    “哈”西莉卡也是不明觉厉的应了一声。毕竟这个纯洁的女娃也不知道这两人之间到底发生了什么事情，以至于让亚丝娜那么的，恩。。。嘲讽全开。应该是这么说的吧。

    随着不断飘落的白雪。夜色也是逐渐的深了起来，深夜的十二点整再过上半小时就会来临了。

    而这时候，众人背后的一个透明结界，也就是传送节点处突然出现了一阵透明的波纹，一个穿着白色风衣，腰间挂着银之太刀，有着一头黑色长发的玩家走了进来reads;绽放。

    顿时。本来嘈杂的全场，瞬间变得鸦雀无声。

    银刀黑发白风衣。隐入飘雪无痕迹。迅步残影无人及，银芒四闪怪物消。

    这就是好事诗者为了形容凌雪而编出的诗句，而诗的名字就是叫做“雪隐”。

    见黑压压的场地鸦雀无声，凌雪也是没有在意。而是轻呼出一口白气，朝着几道熟悉的身影走去。

    “呦，凌雪。”桐人对着凌雪点了点头。

    “半夜好啊，凌雪。是不是应该这么说啊。”克莱因笑道。

    “小雪哥哥。”这是西莉卡。

    “你好，凌雪。”这是启太。

    “哼，猪，你来了啊。”这是亚丝娜，不过听其口气，显然是余怒未消。

    “呵呵。”凌雪苦笑一声。然后对着众人道：“你们来的还真是够早的呢。”

    “既然你来了，我看我们这一票人大概都没希望了吧。”启太微笑着理所当然道。

    “不要这么说嘛，说不定咱会让你或者西莉卡抢最后一下呢”凌雪轻轻打了一下启太的肩膀。开玩笑道。而肯定的口气就仿佛这个boss已是砧板之鱼，任人宰割了一般。

    “呵呵，算了吧，反正我是不指望了。”启太耸了耸肩，一副口不对心的样子。

    正在两人的谈笑间，一个黑色的身影正被一个红色的身影勾住了肩膀。似乎是在说着什么。而从黑色身影的脸上那一副不情愿和红色身影的怂恿坏笑的表情来看，明显就是那个红色身影的在怂恿着黑色身影做什么坏事。而黑色身影宁死不从。

    额。。。好吧，他已经从了。因为黑色的身影已经是向凌雪走来了。

    “呐，凌雪，其实我有个问题从刚刚开始就好奇的。”

    桐人凑了过来，脸上挂着“八卦”的表情，小声的在凌雪身旁问道，那小心的样，不知道的还以为是在做什么谍战工作呢。

    “额呵呵，你说吧。”凌雪楞了一下，然后干笑了两声道。也许桐人自以为自己脸上挂着的是八卦的表情，但是在凌雪看来，倒是像那种便秘后，想那啥，那啥不出来的那种表情。

    “亚丝娜到底怎么了啊从刚刚开始，她貌似就和你一直过不去的说。”桐人“八卦”的问道。

    凌雪脸色古怪的看了桐人一眼，听见了桐人这么问，再加上原著的第一印象，凌雪几乎以为是桐人看上了亚丝娜。但从桐人那一副便秘菊花疼的神色来看，又似乎不是那样。下意识的扫视四周，凌雪无意中便看见了正在一脸坏笑的看着这边，但凌雪看过去后，又飞速转头，边吹着口哨，边四处看风景，一副我什么都不知道的克莱因，这下子，凌雪也算是了然于胸。八成是克莱因觉得这里面有八卦可挖，但自己又不好意思来，所以就怂恿桐人来问了吧。

    你是被狗仔文附身了吗克莱因以前怎么没发现你那么八卦啊。

    凌雪暗暗吐槽了一句，然后对着桐人道：“其实也没什么，也就是上次因为我无意中发现了boss房间，正准备攻略boss。然后碰巧亚丝娜发信息过来，说是找到了个任务，自己过不去，找我来组队。但我手头正准备撂倒boss，哪里走得开啊，所以就回绝了她。接着就如你所见了。。。谁知道她的心眼儿会那么小啊。”当然，最后一句话是小声的呢喃的，不过桐人倒是听得挺清楚。

    “什么你居然回绝了闪光的亚丝娜大人的组队reads;萌宠日常。凌雪，你也是够牛的啊。真是我们男人的楷模。”

    为了让克莱因听清楚，省的桐人讲二遍的时候万一扭曲了事实，所以凌雪就讲的特别大声，其他地方不说，至少这一片的人都是听见了。而克莱因也是激动的跑了过来，一脸“我服你，你是真爷们儿”的表情拍着凌雪的双肩，“夸赞”道。

    “所以说，下次要问，你自己来问，没事拖个路人甲下水干嘛。”凌雪没好气道。

    “呵呵，我是路人甲还真是对不起了哈。”桐人也知道凌雪并没有恶意，所以只是耸了耸肩，干笑了一句。

    “啊哈哈，桐人都告诉你了”

    克莱因该说大叔就是大叔吗经历了在社会上的摸爬捆打，脸皮已经练的不是一般的厚了，笑了两声后，就算是把这件事情带过去了。

    看着桐人脸上虽然挂着无奈的表情，但从眼底却能看出很享受这种相处方式的颜色，凌雪也是无奈之下加上会心的一笑。

    相比起原著来，现在的桐人无疑比原著中的桐人要幸福的多，幸没死，月夜黑猫团也没有团灭，虽然当初因为在游戏之初抛下了克莱因而感到愧疚，但经历了后续的相处，也算是打开了这个心结，有了克莱伊们这一帮好兄弟基友。所以和原著相较，这个时候的桐人也是没有了那么多的孤僻和执着。

    但所谓智者千虑，必有一失。凌雪只是防止了担心经桐人之口后扭曲了事实，但却没有想到另外的一件事情。

    “凌雪”

    一个如同从九幽地狱里传来的声音一般，在凌雪的耳边炸响。

    “叽库”

    凌雪身子猛地一僵，伴随着“嘎吱，嘎吱”的脖子转动声，凌雪看见了这样一幅情景。

    白雪飘飘中，这附近的路人甲，炮灰乙，流氓丙，土匪丁在窃窃私语着，大致就是这个雪隐大人真是男人的楷模，连闪光的亚丝娜大人的邀请都敢拒绝云云。

    另一边，闪光的亚丝娜这时候已经不闪光了，而是浑身冒着的黑气。而从身后那些人纷纷避之不及的表情来看，这股黑气似乎比天上下着的大雪还要再冷上几分一般。而那些个甲乙丙丁，口中每冒出一句八卦，亚丝娜身上的黑气就加重一分，而到最后的最后，寒气却突然是消失殆尽了，亚丝娜的脸上露出了阳光般的微笑，仿佛那个闪光的亚丝娜大人又回来了一般，微笑的走到了凌雪的身边，然后恶狠狠的小声道：“别以为你最后一句话说的那么小声，我就没有听见，偷听技能我可是也练过的。你等着，这件事情咱们没完。让你见识一下，什么叫做，“女生心眼儿就是小”。哼。”

    噫

    凌雪听完后，寒毛顿时全部竖了起来，脸色顿时发青，比起林中的那些青松的颜色也是差不了几分。随后便是一连串的无语。

    亚丝娜，你没事练偷听的技能干什么啊。你不是个吃货嘛只要把料理技能练满级了不就行了嘛。

    不对，不对，不对，重点不在这里。重点是世界上最悲催的事情是什么是背后说人，被人撞个正着。但最最悲催的事情又是什么呢

    那就是如同现在的凌雪一般，在人前小声的说人，也被远处的当事人听了个正着，但说人者却还以为对方没有听见。

    然后下场就是你等着，这事儿咱们没完。。。。。。未完待续

    ps：感谢“风蝶花泣冥”“我叫彩笔云”的月票，排骨会继续努力的~~~过两天，群里某位书友的脑洞就要出来了~~~

第一百五十三章 还魂的圣晶石

    叮，叮，叮。

    最后的半个小时在吹牛打屁之间不知不觉已经是飞快的度过了，而黑色中并带着星光闪烁的夜幕之下，传来了一阵动听的铃铛之声。

    两道彩色的光带在众人的头顶飘过。隐约间，众人似乎是看见了某样东西从两道光带之间穿过，正迅速的掉落下来。

    “这是？”

    黑色的物体重重的落在了覆盖着白雪的大地之上，白色的积雪因为受到了冲击惯性，化成了白色的雪浪，朝着四周涌去。

    见雪浪来袭，众人纷纷的微微下蹲，做好了防御的姿势。

    “叛教徒尼可拉斯嘛。”

    凌雪躲在抬起的手臂之下的双眼微眯着，看着boss头上的红色标识和三行绿色血条，开心一笑呢喃道：“貌似很有意思的嘛。”

    “喂，难不成你。。。”一旁的亚丝娜听见了凌雪的呢喃之声，便惊讶出声道。

    但话还没说完，凌雪便是拔出了腰间的银色太刀化成了残影，冲了上去。

    叮嘭

    boss怒吼一声，抬起了挂在腰间，像是铁叉一般的武器。待到银芒落下，便激起了四散的火花，而这股绞力并没有持续多久，穿着红白两色圣诞衣的boss就被凌雪打飞了出去。而绿色的血条也是降下了一小段。

    “撒。来细数你的罪恶吧。啊呸，是让我们来起舞吧”

    经过了刚刚的一瞬间交手，凌雪的心里也是大概有了数。这个boss虽然是活动boss，但强度也就是45层野外boss的强度，除非有什么特别棘手的技能，不然撂倒这家伙问题应该不大。

    嗡~~

    技能的启动之音响起，凌雪的银白之刃顿时闪烁起耀眼的金光，而凌雪的脚下也是用力一蹬，冲向了boss。

    噌噌噌噌噌

    金色的半月刀芒仿佛是无穷无尽一般，一道接着一道砍在boss的身上，但boss的身前却只见金色的刀芒而不见凌雪的身影。不。其实准确的来说是只能见识到一闪而逝的残影。

    而因为boss的仇恨系统紧紧的锁定着凌雪这个给自己制造伤害的玩家，所以，因为系统的判定，boss的双手或者技能只能是去攻击凌雪。而等到攻击落位时，凌雪却是早已不在了那个地方，所以拳拳落空，招招未命中。

    而在那些旁观的玩家眼里，因为看不到凌雪的身影。所以就像是boss在独自手舞足蹈，就像跳舞一般，虽然舞姿有些难看就是了。

    随着boss舞动着“妖娆”的身姿，三行绿色的血条就如同泄洪一般，没有丝毫的停顿，正在稳固的直线下降。

    从凌雪攻略boss开始到现在已经是五分钟过去了。boss在他的手中就如同泥捏的一般，血条已经是降到了最后一行的一半，进入了红色的危险区。

    反观凌雪，除了因为boss释放的范围技能而来不及躲闪以外所扣掉的小段血量，其余几乎没什么损伤。而那一小段血量也是在迅速的恢复中。这就是凌雪特意去升级的战斗恢复技能，每10秒恢复一定的血量，技能等级越高，恢复的越多，时间间隔也越短。可以说，在这个没有mp的生死世界中，血量几乎就是一切。

    而随着boss的血线进入了红色的危险区，这附近的公会领导人也开始蠢蠢欲动了起来，招呼着众成员，准备抢下最后一击。拿到最终的稀有物品，“还魂的圣晶石”。

    他们可不会管你什么名气不名气，因为在生命面前，这一切可都是虚的。

    “这群家伙。”

    虽然众人的目光都是放在凌雪和boss的身上。但亚丝娜一群人也是看见了这些公会的动作，克莱因眼中闪过了一丝不屑，恨恨道。

    “你们不去帮他嘛？”亚丝娜看向了启太和西莉卡等人，却发现月夜黑猫团那最老的一批成员各个脸上都挂着镇定的表情。

    “帮他？”启太显示一愣，然后微笑的摇了摇头，道：“为什么要帮啊？”

    “诶？”亚丝娜一愣。显然是没怎么想明白启太的意思。

    “小雪哥哥可是很强的，就凭这些家伙还想再小雪哥哥的手中抢boss？不要开玩笑了。”西莉卡更是一脸肯定的说道。见其他公会成员脸上闪过的不怀好意，眼中也是闪过了一丝不屑。敢和小雪哥哥抢boss？逗呢？

    抢boss？

    凌雪虽然大部分的心神都放在了眼前的boss上，但还有着一部分的心神是放在那些鱼龙混杂的公会身上的。在这些公会缓慢前移的一瞬间，凌雪就已经察觉到了。同时，嘴角也是掀起了一抹嘲讽般的微笑，那就看你们有没有这个本事了。

    脚下凌空一蹬，落到了boss的头顶之上，然后再将boss的脑袋作为跳板，重重一蹬，一个完美的空中转体三百六的后空翻，落到了boss的身后，抬起了手上的银之利刃。刀刃朝天，高抬的手微微后仰，整个身体微微下蹲，摆出一个类似于铅饼运动员扔铅饼的前置动作。刀刃之上，光芒大做，整个银之利刃被冰蓝色的光晕包裹。下一秒，冰蓝色的光晕散去，出现在凌雪手中的不再是一把称手的银之利刃，而是一把至少有三四米长的冰之利刃。

    “回闪”

    凌雪将冰之利刃横着收回腰间，左手轻轻放在了握着刀柄的右手之上，闭上眼睛，音轻却缓缓的从口中吐出了两个字。

    嗡

    技能发动之音响起，一道透明的气浪以凌雪为中心，在凌雪的脚边掀起，合着白色的雪花化成了雪浪朝着四周扩散而去。而凌雪的脚底之下，透明的气浪居然将白雪全部席卷而出，露出了褐色的土质地面。

    与此同时，凌雪的右手也是变得虚幻起来，从右手带动手腕，再联动着手臂，由下至上的挥刀动作。就如同纸张动画一般，一格一格，一帧一帧的让人看得非常得清楚。

    但挥刀动作却真实如此吗？

    撒。。。谁知道呢。。。

    而在凌雪挥刀的一套动作完成后，boss却是没有丝毫预兆的直接化成了光之碎片。而凌雪的面前也是出现了一个系统提示框，从上至下依次是经验exp，这个游戏世界的金币名称col，道具ltems。

    并没有看系统出来的提示框，凌雪收回已经是变化回来的银之利刃。刷了一个刀花后，收进了左侧腰间的刀鞘之中。眼睛飘向了已经是有些痴愣的众人，轻哼一声后，自顾自的取出了一个蛋状水晶球，看道具名字赫然就是刚刚爆出的稀有复活道具，“还魂的圣晶石”。

    “诶哆~~我看看啊。还魂的圣晶石，可以复活一名玩家。使用该物品时，可以从物品栏中选取使用，或握在手中喊出需要复活的玩家名字。注意，玩家死亡后10秒内该物品有效。10秒后使用该物品无效。”

    不大不小的声音，在这片寂静的上空显得尤为响亮，而众人的目光也随着凌雪的阅读而变得异常的灼热起来，虽然有时间限制，但只要将其握在手中，就等于多了一条命，谁不想要啊。

    “恩？怎么？你们想抢？”

    似乎是感觉到了四周灼热的目光，凌雪抬起头，抛了抛手中的“还魂的圣晶石”，不淡不咸道：“想抢的话可以试试。不过我丑话可说在前头。想抢可以，但死了可别怪我。”

    随着这一句的说出，不知道是不是众人的错觉，本来就寒冷的空气似乎变得更加的冰冷了。

    从战乱时代过来的凌雪。说句不好听的话，直接或间接死在凌雪手中的人类没有一万也有八千了。一方面是因为他们已经惹到自己头上了，而另一方面自然是因为他们该杀。凌雪很多年以前就说过，不会去排斥杀戮。

    似乎是看到了众人不相信和犹豫的目光，凌雪邪笑一声道：“不相信的话可以来试试啊，看看我到底敢不敢下手。而且说不定你们死了后。就可以直接回到现实世界了呢。哦，对了，有道是好汉难敌四手，搞不好你们这么多人一起上，我还真打不过你们，然后直接被你们挂掉，然后复活的道具就可以会顺利的爆出呢。怎么样，要不要来试试看。”

    “够了，凌雪。”

    亚丝娜这时候气愤的走了出来，瞪了凌雪一眼，然后看着四周的人道：“现在复活道具的归属已经有了，各位都可以回去了，与其在这里打什么歪心思，还不如赶紧练级，想想怎么通关。”

    随着亚丝娜的发话，风铃火山的会长克莱因和月夜黑猫团的会长启太也是朝前几步，来到了凌雪的身边，表示力挺凌雪。

    无奈之下，其余的几个公会也只有掉头回府了。

    “切。”凌雪撇了撇嘴，知道没得玩了，只得将东西收入了背包中，然后就准备回去了。毕竟结衣还在家里等着自己呢。其实刚刚凌雪也就是吓吓他们的，毕竟对于他来说，在这个游戏中，除非是真正惹到自己头上了，凌雪才会动杀心。不然最多也只会打得他们血量进入红色危险区，算是给个教训了。

    “那个。。。亚丝娜，你不小心挡住了我的去路了。”

    收起了“还魂的圣晶石”后，凌雪就准备回去了。但当凌雪准备绕过亚丝娜，回城的时候，亚丝娜又是再度的一个闪身，挡住了凌雪的道路。几个回合下来后，凌雪根本就没有前进一步。

    也许是察觉到了气氛的不对劲，又或许是其他什么，和凌雪还有亚丝娜熟悉的那一票人，都纷纷的找着借口，随着大流离开了这片森林。

    而西莉卡也是目光不明的扫视了两人一眼，轻哼一声，随后转身离开。未完待续。

    ps：  感谢“星缥缈”“惜翎羽”“弯弯来的书友”“圣之至尊”的月票，排骨会继续努力的~~

第一百五十四章 我只是在享受游戏

    圣诞夜过后，各个已被攻略的楼层在白天来临的一瞬间就恢复了原状，白色的雪花瞬效就消失的无影无踪，仿佛昨夜就是一场美梦一般。

    第22层，雪隐居内。。。

    “诶哆。。。这是什么”

    凌雪看着桌面上那个黑漆漆的，还带着黑烟，暂时称为食物的东西好了，无语的看了一眼小脸绷得紧紧地的亚丝娜。

    “食物啊。”

    亚丝娜爽朗“一笑”，然后重重的一拍桌面，“微笑”道：“这可是我忙活了一个早上的结果呢。快吃下去吧，凌雪”

    “唉。”

    看着亚丝娜那尖锐的目光，凌雪认命似的叹了口气，然后瞟了一眼结衣面前那色彩缤纷，看起来异常好吃的食物，这人和使魔指结衣，在亚丝娜看来的差别待遇也太大了吧。

    “啊哈哈哈。。。这到底是怎么回事啊”

    一旁的结衣颇有些摸不着头脑的歪了歪头，疑惑道。

    至于为什么会发生这一幕，别说结衣不清楚，就连凌雪本人也不是很清楚的说，不过也大概猜到了为什么今天自己会遭如此“厄运”。

    前一天的夜里，亚丝娜在拦住凌雪后，只留下了一句话就离开了。而她的话就是“明天早上我会去你家送早点，如果你敢离开或者擅自吃早点，这棵树就是你的下场。”

    说道最后，亚丝娜在拔出细剑，砍断了一棵树后。便离开了迷失森林。是留下看着树根。风中凌乱的凌雪。

    虽然亚丝娜明天会送早点。他表示挺好。但为什么心里总会有种不祥的预感呢。

    而现在，果不其然，预感成真了。。。

    “真的要吃吗”凌雪试图做最后的挣扎，弱弱的看向了亚丝娜。

    “呵呵。”

    亚丝娜并没有正面回答凌雪的问题，而是轻笑一声，把玩着手上的一把小刀，然后。。。然后技能发动音响起，银色的小刀上发出了紫色的光芒。再然后咯哒一声，深深的钉入了木质的桌面之上。

    “噫”

    凌雪看着已经被刺穿的木板，顿时寒毛直竖，我滴个小心肝儿啊。转回头，看着盘中正在冒着黑烟的漆黑物体。唉，某种程度上来说，这个可比世界的阴暗可怕多了。

    哼，让你说我心眼小。

    看着凌雪那一脸“痛苦”的样子，亚丝娜得意的轻哼一声，这就是报应。。。。。。

    其实在sa中。料理的程序几乎已经是被简化到了极致。只需要拿出物品，切好。然后再配好材料，放入相对应的炉具中，打开火后，其余的系统就会帮你完成。一般来说不会出现什么烤焦啊，烧焦之类的情况。因为就算你设定的时间再长，最多也就会降到食材等级的最低点，或者消失。比方说呢，食材从高到底分别是s至e，你用s级食材，烹饪的正好的话会很好吃，但是过火了，就会随机降低一个或几个等级。而如果是那种料理等级够，但没有大概的烹饪时间观念的话，s级食材估计会降到e。。。而如果等级食材已经不够降的话，食材就会直接消失。

    所以想要将食材烧焦，只有一个办法，那就是让料理等级低的人，来料理高等级食材，而且时间要拿捏的很好，才会烧焦，在这个游戏中，这比烹饪好一道菜则更加的难。

    为了整到凌雪，亚丝娜难得的起了个大早，跑到了自己的好朋友那里，在交易给了她高级食材后，就在一边指导着，指导着。。。如何烧焦一道菜，汗。。。

    但饶是如此，十多样a,b级的食材只成功的烧焦了眼前的这一样。。。

    一场早饭的闹剧以凌雪倒下结束了。

    难过的打了个充满焦味的嗝，凌雪赶紧的泡来了一壶红茶，喝了几口后才算是好过了一些。

    院子里的露天走廊上，有着三道身影正在喝着红茶，享受着和煦的风和最温暖的太阳。

    “呼。。。也只有这个时候，我才有活着的感觉。”

    喝完杯中的红茶，亚丝娜长长的舒了口气，看着窗外风拂绿树的景色，不禁感慨一声。

    “活的嘛。。。”凌雪微微一愣，“呐，亚丝娜，你为什么会这么执着于攻略这个世界啊”

    “这还用说嘛当然是早日攻略，就早日能出去啊。”亚丝娜眼中闪过了一丝不自然，随后道。

    “是嘛”

    凌雪也没有在意，伸手在给亚丝娜手中空掉的茶杯中倒满红茶，然后不置可否道了一句。

    而结衣则是喝了一口红茶，静静的看了两人一眼，似乎是想要说些什么，但张了张口，还是停了下来。因为现在的设定可是结衣是凌雪的使魔，就算使魔的a再高，能吃饭喝水以外，在主人没有点头之前，是无法插话的，就算是人类的种族也是一样。

    “那凌雪呢凌雪为什么会这么急着攻略艾恩葛朗特啊”

    “我急着攻略呵呵。”

    凌雪先是楞了一下，然后轻笑着摇了摇头道：“我并没有急着攻略啊。”

    “嗨那为什么”亚丝娜一愣，急忙疑惑道。

    “为什么和攻略组竞争，或者说为什么会去冒着生命危险一个人去撂倒bss嘛”凌雪打断了亚丝娜，然后缓缓的将亚丝娜口中的疑惑给完整的说了出来。

    见亚丝娜点了点头，凌雪轻笑道：“那纯粹是为了好玩而已。”

    “好玩”

    亚丝娜的眼中满是不解，她实在是想不通，明明这个已经是变成死亡游戏了，为什么还会有人会说出好玩两个字。

    “恩。。。怎么说呢。”

    也许是看见了亚丝娜脸上的不解，凌雪想了想道：“正是因为这个游戏变成了死亡的游戏。所以我们就更要以轻松的心态来面对。否则的话。在没有攻略完之前，心态就垮掉了该怎么办。是，我们真实的世界是在那里，但我们现在活着的地方可是在这里，这个既是虚幻，也是真实的世界。”

    说到这里，凌雪顿了顿，站起身来。走到了阳台边，站到了阳光的地下，深吸了一口气道：“温暖的阳光，和煦的威风，青草的淡香，红茶的甜美，这一切的一切感知不都是真实的嘛正像我回答的，之所以和攻略组竞争，纯属就是感觉很有趣。因为在别的rpg游戏中，什么抢bss啊之类的不是经常有的事情嘛。”

    “你。。。。。。”亚丝娜也不知道说什么好了。说他没心没肺嘛。但是真正没心没肺的人怎么可能站在玩家的最顶段处嘛。说他心思整密嘛，但他好像就整天什么都不想一样。

    “不用想太多了。我只是在单纯的享受游戏罢了。”凌雪总结道。

    “享受。。游戏。。”亚丝娜愣愣的呢喃着这几个字，眼中时不时的波动着，显然是陷入了什么回忆之中。

    前世身为宅男，凌雪怎么可能没有看过sa这部番呢，亚丝娜，全名结城明日奈，是结城家的大小姐，也就是所谓的千金，吃穿住行样样不愁，本身也长得很漂亮，可谓是所有人羡慕的典范。但是谁又说富人家的孩子没烦恼呢。从小，亚丝娜，也就是结城明日奈接受着精英式教育，被父母安排好了成功的人生，自己只是单纯的，机械般的达成他们的期望。而之后也是巧合的带上nervgear，来到这个虚拟的真实世界，成为了这个世界的囚徒。

    在得知了需要攻略完100层才能登出游戏，不服输的亚丝娜在熟悉了游戏的操作后，就开始了拼命的攻略，想要尽快的登出游戏。

    “呐，亚丝娜，虽然我不是攻略组的人，但是我也听说过你的外号哦。”

    似乎是想起了什么似的，凌雪突然坏笑道：“血盟骑士团的攻略之鬼，是吧。”

    “你是怎么知道的”

    陷入回忆的亚丝娜这时候也不回忆了，脸色羞红还带着激动的问道，就像是凌雪对她做了什么一般。

    “这个坏称明明只有攻略组的那些人知道，为什么不在攻略组的凌雪会知道，难不成是西莉卡告诉他的。”凌雪竖起一根手指甩了甩道：“N，你是这么想的是吧。”

    见亚丝娜摆出了一副“你怎么知道我心里在想什么”的表情，凌雪的心里顿时暗爽，自己都被人猜出过好几次心思了，这次总算是轮到自己有“读心术”了。

    “不要摆出那副表情，你脸上就差没写出那几个字了。”凌雪轻笑一声道：“记得在攻略某一层的通往迷宫区的必经之路上的区域bss的时候，居然将bss引到了附近的村庄当中，让bss来屠杀村名，以此来绊住bss，以此来让你们顺利的击杀。是有过这件事情吧”

    “恩。”虽然很不想承认，但这件事情确实是有。

    “虽然我自认不是好人，但我还是说两句好了。”凌雪背靠着木柱，抬头看向背后的天空道：“我们那里，咳咳，电视中不是一直有句话吗不要让任何东西迷失了你的眼睛。我觉得这句话放在这里同样适用。回家是你的目的，但为了目的不择手段，亚丝娜也就是不是当初我认识的那个亚丝娜了。”

    “不如也试着去享受一下，也许你就会发现这个游戏并没有你想像的那么糟糕呢”凌雪微笑道。

    “享受。。。嘛。。。”亚丝娜若有所思的呢喃了一声。未完待续。。

    ps：感谢“云龙凌天”“猥琐的枫叶”“满月樱”“随枫起舞”“yx2103”“胧月夜影”“风蝶花泣冥”的月票，排骨会继续努力的可能今天比较累，所以排骨不怎么在状态，喝了脉动都没用的说，大家多体谅下哈好了，下章，书友群中的某位书友的脑洞就要出现了。

第一百五十五章 两个结衣（上）

    圣诞节过后没几天，很快的，便是迎来了新年。

    但在这个谁也不知道明天会不会死的生死游戏中，所有的玩家早已是淡忘了这个一年之中最重要的节日。当然也有人例外，那就是咱们的主角凌雪。

    得知今天是个辞旧迎新的日子，凌雪也是难得的没有一如既往的拉着结衣一头扎进迷宫之中。而是将睡衣换成了家居服后，便拉着结衣闲逛起了第22层来。

    说真的，虽然凌雪在这里住了那么久了，但还真是没有好好的逛逛这附近。除了把几个邻居混熟了以外，唯一熟悉的大概也就是通往中心城镇的那条路了吧。

    “爸爸，这里好漂亮啊~”

    牵着结衣的手，凌雪也是眼睛微眯着，悠闲的四处逛着。其实这第22层怪物并没有多少，相反安全区和环境优美的地方倒是比较多，所以在第22层安家的玩家也是比较多的。但相对的，房价也是比较贵的说。

    “呦，凌雪啊，真是难得的看到你带女儿出来玩啊。哈哈哈。”

    两人沿着蔚蓝色的湖泊，在木板做成的小道上开心的散着步。但从不远处的湖泊处，传来了一个爽朗的声音。

    “是啊，西田先生，话说你今天又来钓鱼啦？”

    凌雪带着结衣也是点了点头，应了一声。

    “西田先生你好。”结衣也是礼貌的鞠了一躬。

    “哈哈，你好，小结衣。”

    眼前的这个带着凉草帽，举着一个豪华吊杆的中年大叔游戏id名叫做西田，在现实世界中是东部高速线的保安部部长，而东部高速线则是属于sao这个游戏开发公司，所以很自然的，内部的员工也是获得了游戏的资格。在进入这个游戏后，在现实世界中本来就酷爱钓鱼的大叔也是操起了现实中的爱好，学习了钓鱼这个生活职业。在这个充满绝望的世界中，成为了一个快乐的渔夫。

    记得第一次这个渔夫听见结衣喊凌雪爸爸的时候，差点没把眼珠子瞪出来。在他的眼中，如此年轻。可能才刚刚成年的小伙子居然有了个都能打酱油，和他一起玩游戏的女儿了。

    天啊，这个世界太可怕了，这是西田的第一想法。

    后来经过了凌雪的解释，西田才算是恢复了世界观。原来这个叫做结衣的小女孩是个有着比较高ai的人形使魔，至于为什么会叫爸爸，凌雪也就模棱两侧的说了下，是因为任务模式的关系。

    告别了西田先生，凌雪牵着结衣的手走向了树林的深处。

    阳光透过碧绿的树叶洒在了橘色的木质小道上，两道有着黑色长发的身影在林间缓缓的走着，恩，好一幅，母女，额不。父女相处图。

    “说起来，爸爸。这里貌似就是我之前和你碰面的地方诶。”结衣一只手牵着凌雪，另一只手拿着一根小树枝，漫无目的闲晃着。见四周的景色貌似有些眼熟，有些不太确定道。

    “好像是诶。”

    听结衣这么说，凌雪也是四处的看了一眼，似乎是回想起了当初的情景一般。

    “说起来，结衣，最近我貌似听其他玩家说过一个鬼故事哦。”

    似乎是想起了什么，凌雪眼珠一转。随即坏笑一声，对着结衣道。他突然想起了原著中，某个玩家讲述的那个鬼故事，这个时候。这个气氛，用来吓吓结衣貌似也挺不错的说。

    “鬼故事？”

    结衣先是微微一愣，然后眼睛飘向凌雪的时候，就发现了凌雪嘴角那一抹还没有来得及收回去的坏笑。作为和凌雪一起生活了这么多年的女儿，说句不好听的，凌雪撅一撅屁股。结衣都知道他要放什么屁，何况是这个意义在明显不过的坏笑呢。

    “好吧，那爸爸说吧，结衣也很感兴趣呢。”结衣脸上挂着一幅“我很感兴趣”的样子扯了扯凌雪的手，“迫不及待”道。

    啊嘞？这是怎么回事啊？说好的小女孩都怕鬼故事呢？凌雪看着结衣很感兴趣的样子，颇有些摸不着头脑。

    凌雪啊，先不说结衣怕不怕鬼故事，但是你忘记了吗？结衣可是在那个世界活了有五六十年之久了啊，虽然保持着小孩子的体型，但早已不是小孩子了口牙。

    “啊。”凌雪先是点了点头，然后继续道：“说起来，这个第22层虽然环境优美，但也经常性的会闹鬼哦。”

    “闹鬼？”结衣楞了一下，疑惑道。

    “恩。”凌雪点了点头，脸上挂起了一抹口可怕的微笑道：“尤其是这片森林哦。”

    “这片森林？”结衣的脸上也是很配合的挂起了“我好怕怕”的表情。

    “听玩家说，有某个玩家在半夜，偶然经过这里的时候，发现了一个白色的幽灵。”

    “白色的幽灵？”

    结衣好奇的歪了歪脑袋，也并没有多在意，毕竟她也已经是很清楚自家老爹的尿性了。

    想吓我？门儿都没有。

    但当结衣黑漆漆的眼睛随意的扫向四周，打算继续的看风景的时候，却突然愣在了那里，而其目光似乎也是被某样东西给吸引了过去。牵着凌雪的手也是不自觉的松了开来，双手捂着嘴巴，眼中闪烁出了不敢置信的目光。

    而凌雪也并没有在意，一边继续摇头晃脑的缓步朝前走着，一边继续着口中的“鬼故事”。

    “那个幽灵听说是个小女孩的样子，长着黑色的齐腰长发，穿着白色的连衣裙，光着小脚丫子，和某个人一模一样哦。”

    “恩？结衣，你怎么啦？”

    见身边没了声响，凌雪疑惑的张开了眯着的眼睛，看向身边，却发现结衣已经是停在了自己身后不远的地方，正似乎愣愣的看着什么。

    “那个。。爸爸，你刚刚说那个幽灵长的是什么样子啊？”结衣看都没有看凌雪的方向，而是盯着某个方向，突然愣愣道。

    “恩？我说那个幽灵是小女孩，长着黑色的齐腰长发，穿着白色的连衣裙，光着小脚丫子啊。”

    看见结衣的反应，凌雪有些摸不着头脑，难不成这就是结衣被吓到时候的样子吗？不会吧。。。。。。

    “那是不是那个样子？”结衣缓缓地抬起手，指向了林中的某个方向。

    “那个样子？”

    见结衣没头没脑的说了一句，凌雪皱了眉头，循着结衣指的方向看了过去。

    “骗。。人。的。吧。”

    当看到林中的某样东西时，凌雪便也是同样的愣在了那里，目光中带着浓厚的不敢置信。

    也许是凌雪的乌鸦嘴太灵了，在不远处，也就是森林内，一个模模糊糊的白色物体正在缓慢的移动着。但大致的轮廓，凌雪还是看得异常的清楚。

    黑色的齐腰长发，穿着白色的连衣裙，光着小脚丫子。这简直和自己描述的一模一样。但最为关键不在这里，最为关键的是，当那个白色物体转过身来的时候，凌雪和结衣都同时的惊呆了。

    “那个，结衣，你确定现实世界里没有什么失散的同胞姐妹之类的嘛？”也许是太过吃惊，凌雪说出了一句特别白痴的话。

    “笨蛋爸爸，我可是一段程序啊，怎么可能会有什么同胞姐妹。”结衣缓过神来后，没好气的白了凌雪一眼。

    白色的连衣裙，黑色的柔顺长发，黑的发亮的大眼睛，整个人如同陶瓷娃娃一般，让人一看就忍不住想要抱在怀里宠爱一般。这他喵的就是另一个活生生的结衣啊。

    正在父女两人的谈话期间，另一个“结衣”似乎也是发现了林间小道上的两人。当“结衣”看到那个相对之下比较高挑的身影的时候，眼中似乎是闪过了一丝安心，然后就闭着眼睛，缓缓的倒了下去。

    “不好”

    见白色的身影倒下，凌雪也来不及想那么多了，跑到了“结衣”的身边，将其扶了起来。

    “晕过去了嘛？”

    看着还有起伏的胸口，凌雪也是微微的松了口气。

    “怎么办？爸爸？”

    这时候，结衣也是走了过来，微妙的看了一眼和自己简直，不，就是一模一样的“结衣”，神色复杂的问道。

    “能怎么办，只能先是抱回家了呗，不然还能怎么办。”凌雪也是无语的叹了口气，他还是头一次觉得事情超出了自己的想像。这两个一模一样的结衣是个什么鬼，他可没听说过啊。

    头疼般的摇了摇头，凌雪站起身，将已经是晕过去的“结衣”背在了背上，示意结衣抓住自己，便拿出了三块蓝色的传送水晶，选择了使用。

    之所以直接使用传送水晶回雪隐居，连这么点路都不走，其实凌雪也是不得已而为之。毕竟他需要杜绝掉一切不安定的因素。

    雪隐居内。。。。。。

    “爸爸，接下来该怎么办啊？”

    看着床上那平静的起伏，结衣一时间也是没有了主意，仿佛50年生活的经历是白费的一般。

    “凉拌。”

    心不在焉的凌雪随口回了一句，他也正心烦着呢。他也实在是想不通了，这个“结衣”到底是哪里来的。未完待续。

    ps：  感谢“书友151011121944227”的打赏，排骨会继续努力的~~~群中某位书友的脑洞出来了。。。具体是谁。。。我忘记了。。。

第一百五十六章 两个结衣（下）

    在原着中，结衣只是精神状况管理用的支援程序。虽然代号是试验品一号，不排除有什么二号啊，三号啊之类的，但一模一样的应该是不可能的吧。。。。。。

    “结衣，你当初回来的时候是在哪里啊？”

    闭着眼睛沉思了一会儿后，凌雪看向结衣询问道。

    “回来的时候啊。”

    结衣皱了眉头，思考了一会儿道：“在sao的**程序内部吧，也就是我一开始离开的。。。。。。”

    “等一下吧，爸爸，我好像又想起了什么来了。”

    说到一半的时候，结衣停了下来，脑海中不住的闪烁过了很多的画面。

    巨大的黑暗之中，无数的虚拟光屏在自己的周边环绕。

    红色的巨大斗篷宣布着死亡游戏的开始，不断的有玩家死亡，不断的有玩家陷入绝望，恐惧，愤怒这些负面的情绪之中，甚至还会有人陷入癫狂的状态。

    “你是说，在结衣你被我召唤之前，游戏已经开始了？”

    听着结衣的叙述，凌雪的眼中，不解之色越来越多，但同时心底也是有了一点点的推测。

    “恩，本来身为精神支援用程序的我应该立刻赶到他们的身边进行调解，但是不知道为什么，系统根本不允许我这么多。最终，我体内的错误程序越来越多，而我也是到了即将崩溃的边缘。”

    结衣捂着自己的胸口，眼中闪过了一丝的庆幸，道：“而在我程序崩溃之前，我看到了一道彩色的光芒，冥冥之中似乎是听见了一个声音，说是可以给我改变命运的机会。不知道为什么，我将手就下意识的伸向了那里。然后，等我从黑暗中醒来，我就看见了爸爸了。”

    说到最后，结衣扑入了凌雪的怀中。那个对于自己来说，是最温暖，也是最安全的怀抱。

    “那我想我大概能猜到这是怎么回事了。”

    凌雪的眼中闪过了一丝宠溺，轻抚着怀中结衣的秀发。随后眼中再度恢复了精芒。道：“我想我们这里大概是平行世界吧。”

    “平行的世界？”结衣眼中闪过了不解之色。

    “恩，平行的世界。”凌雪点点头，道：“在次元中，有着无数的世界，而每一个世界又有着无数种的可能。而许许多多的可能就代表着许许多多的世界，这些个“可能”世界即相似，又不同。每一个世界也许会因为一个很小的诱因，从而就将结果完全导向不同的方向。”

    “哈。。。。。。”结衣还是不明觉厉的点了点头，似乎是懂了些，又似乎是什么都没懂。

    “嘛，等这个小家伙醒过来也许就能知道些什么了吧。现在就让她好好休息吧。”

    看着结衣一副不明觉厉的样子，凌雪轻笑一声，抚了抚结衣的脑袋，牵着她走出了房间。

    本来想到了晚上的时候。凌雪想请西莉卡等人来家里做客的，不为其他，也就为新年图个热闹。但眼下出了这档子的事情，计划也只得无奈取消了。

    “爸爸，以后我们该怎么跟西莉卡阿姨他们说啊。”

    结衣显然也是想到了这一茬，不禁有些担心的问道。

    “撒。。。走一步，看一步吧，眼下我也没有什么好办法的说。”凌雪头疼的挠了挠脑袋，抓狂道：“大不了就说我无意中又激活了那个任务吧，然后又领导这个任务奖励了吧。”

    “大家会相信吗？”结衣担心道。

    “不相信也没有办法啊。毕竟只要不是笨蛋。都肯定能听出来这是敷衍。但这也没办法，毕竟他们都是普通的不能再普通的人了，不能把他们也牵扯到我们的世界里来。”

    “恩，我知道了。爸爸。”结衣懂事的点了点头。

    如果没有遇见这档子事儿。凌雪本来是打算趁着今天带着结衣去四处晃悠晃悠，尤其是第47层，那里是个花草围住的世界，异常的漂亮。现在估计是走不了了吧，凌雪暗暗的叹了口气。

    吃过午饭后，回到房间中的结衣突然打开了房门。大声道：“爸爸，她醒了。”

    凌雪眉头一挑，放下了手中的午后红茶，进入了房间之中。

    “爸爸~”

    但才刚刚进入房间，一道黑色的身影就直接扑了过来。凌雪下意识的一伸手，将其抱入怀中的时候，才发现床上躺着的那个小女孩已经是蹦入了自己的怀中。

    “爸爸~~爸爸~~”

    跳入凌雪怀中的小女孩也没有丝毫的安分，反而像是扭焦糖一般，尽情的扭动着自己的身躯，双手也是紧紧地搂住凌雪的脖子，神色动作之间，依赖之色一览无余。

    “嗨，嗨。”

    虽然不明白怎么回事，但凌雪表示喜当爹已经不是第一次了，所以也就听之任之了。

    苦笑的看着眼前这个和结衣长得一模一样的小家伙，凌雪应付着答应了两句。

    “好了，小家伙，你叫什么名字啊？”

    等到眼前的小家伙稍微安分下来的时候，凌雪将其放在了小床之上，疑惑的问道。

    “结。。结衣。”

    “嗨？”

    凌雪愣了愣，不确定道：“你说你叫结衣？”

    “恩。”“结衣”吮着手指，怯怯的点了点头。

    凌雪这回是更加的摸不着头脑了。而凌雪手边的结衣疑惑道：“小结衣，那你还记得你的编号吗？”

    “不记得了。”

    “结衣”皱着眉头想了一会儿，缓缓地摇了摇头。

    “搜嘎。”

    凌雪点了点头，然后暗暗的叹了口气，好好的玩个游戏我也能扯上这些麻烦事儿，我是某万年死神小学生的体质吗？

    “爸爸，怎么办啊？”结衣也是求助似的看向了自家的老爹，她觉得她的脑袋也有些不够用了，明明是个程序，为什么会无缘无故的多出一个双胞胎“妹妹”。

    “算了，既然这个家伙也叫了我一声爸爸了，自然也不能丢下她不管。结衣。看样子以后你会有个妹妹了呢。”

    凌雪抱起了床上的“结衣”，对着地上的结衣微笑道。

    “妹妹啊。。。”结衣也是跟着呢喃了一声。

    “好了，睡了那么久，肚子应该饿了吧。小家伙，来吃饭吧。”凌雪就这么抱着手中的“结衣”朝门外走去。

    “恩。结衣饿了，吃饭，吃饭。”“结衣”举起手来欢呼道。

    看着两人走出去的身影，结衣撇了撇嘴：“莫。。。爸爸真是的。居然就这么无视了我了。”

    “呜呜~~真好吃。”“结衣”一边咬着手里的微辣鸡肉卷。一边模糊不清道。

    而结衣则是愣了愣的看着她，然后再瞟了一眼一旁，已经叠着五六盘餐碟的桌面，哀叹了一口气，无力的伏在了桌面之上，无语道：“天哪，我应该没有那么会吃吧。这一顿都吃了我五六顿的饭量了。谁能告诉我到底是怎么回事啊？”

    而另一旁的凌雪看着如此会吃的结衣倒是陷入了沉思。

    看样子这里真的是平行世界呢。结衣说她被我召唤的时候游戏是已经开始了，而我来这个世界的游戏是游戏才刚刚开始。

    但结衣为什么来到这个平行世界的时候会出现在sao的内部程序里呢，就算在这个世界中没有**，那也应该是直接消失才对啊。而且。。。。。。

    凌雪闭起了眼睛。他实在是想不通，为什么眼前的这个“结衣”会一醒来就叫我爸爸。按照原着的话，刚刚从那个系统中脱离，语言功能的絮乱不是应该很严重吗？而且这股莫名的亲切感又是怎么回事？

    难道。。。。。。

    回忆着那股莫名出现的亲切感，凌雪似乎是隐隐的想到了什么。

    还记得结衣她说过，她回来的时候是在sao的程序内部，后来因为sao还没有开服，也就是说cardinal这个程序还没有正式开始启动，所以结衣就以**个体的姿态脱离了系统的管制，独自的生活在了这个第22层。静静的等待着自己的爸爸，也就是凌雪的到来。

    而自从sao开服，cardinal这个系统启动后，所有的程序都变成了由它支配。那么自然。这个世界的ntal health careseling program，也就是精神状况管理支援用程序也是变成了由它支配。

    正所谓凡走过必留下痕迹，更何况是这个精密的游戏程序呢。这个感情支援用程序，也就是试验品1号在被禁止行动后，随着程序的崩坏越来越多，一次偶然的机会。吸收进了外来世界，且在这个程序中段短暂存在过的结衣的部分痕迹。随后就莫名的从系统的监禁中脱离了出来，然后在这第22层徘徊，等待着某人的寻找。而这也就是为什么“结衣”醒过来后，对凌雪那么亲近的原因。

    “呐，结衣。”见“结衣”吃完，凌雪出声道。

    “嗨？嗨？”两个结衣都是歪着脑袋，齐齐的看向了凌雪。

    “额。。不是，我是叫这个吃饭的结衣。”凌雪对着自己身边的结衣摆了摆手，苦笑一声，解释道。这以后称呼都是个问题啊，两个人都叫结衣。

    “这样，吃饭的小结衣，我帮你换个名字好嘛？你也看到了，咱们家里有两个小结衣，这样叫起来也不方便。”凌雪对着“结衣”微笑道。

    “好的，爸爸。”“结衣”倒是很爽快的点了点头。

    “那我就叫你小唯了，毕竟“唯”这个字的在某种程度上的发音也有结衣的意思。”凌雪摸了摸桌对面，小唯的脑袋道。

    “恩，小唯。小唯。”小唯似乎也是很喜欢自己的名字，欢快的念叨了两句。未完待续。

    ps：  感谢“xuzih”“mastro”的月票，排骨会继续努力的~~另外武器投票以结束，虽然有位书友说不要阳伞，但是无奈阳伞投票是最多的，所以喽~~~压轴武器是阳伞，副武器是弓，嘛，自古弓兵多挂b嘛~~~凌雪要开挂，就问怕不怕~~

第一百五十七章 一模一样带来的麻烦

    吃过饭后，凌雪让结衣带着小唯去房间里换身衣服。

    也不知道是不是结衣的恶趣味，两个熊孩子从房间里出来后，凌雪便彻底凌乱了。

    一模一样的头发，一模一样的脸庞，一模一样高矮，一模一样的动作。虽然衣服不一样，但是鬼知道是谁跟谁啊。

    我里个去

    这四个字是此时凌雪心中的最好写照。

    “你们谁是结衣，谁是小唯啊？”凌雪揉了揉有些发胀的脑袋，头疼般的问道。

    其实如果凌雪用契约的气息去感应的话，很轻松的就能感觉到了。但既然结衣想玩，自己也不能扫了她的兴是吧。

    “爸爸~~”

    好吧，异口同声的称呼从两人的口中传来，而且口气还是一模一样的说。

    “你是结衣？”

    凌雪无语了，随便指着左边的一个熊孩子问道。

    “嗯哼~”被凌雪指做“结衣”的熊孩子耸了耸肩膀。

    “那么，你是结衣？”

    凌雪又指着另一个熊孩子疑惑道。而换来了也是轻微的耸动肩膀。

    “再不说出来谁是结衣，那爸爸生气喽。”凌雪故意脸色一板，一副我要生气了的样子。

    “不要，爸爸。我是结衣。”左边的那个熊孩子突然跳了出来，跑到了凌雪的身边。

    “恩，呦西，呦西，这才是乖孩子。”凌雪的脸上露出了一副狡黠的笑容。

    “啊~爸爸，你骗我？”结衣没好气的轻砸了凌雪一下，然后撇过了头，嘟起了嘴巴。

    “呵呵，好啦，好啦。谁让你们真的太像了，爸爸都认不出你们来了。是爸爸错了好不好，我道歉，我道歉。”

    看着嘟着嘴巴，将头瞥向一边的结衣。凌雪失笑着伸出了一根手指，轻轻的戳着结衣因生气而嘟起的脸颊，道歉道。

    “哼，爸爸真坏。”

    结衣嘟囔一声。用小手轻轻的抓住了凌雪的指头，虽然头还没有转过来，但这也是原谅了凌雪的信号。

    “你也过来吧，小唯。”

    清晰的看见了小唯眼中一闪而逝的羡慕，凌雪也是对着小唯招了招手道。

    “恩。”

    小唯眼中闪过了一丝喜色。然后也是同样纵入了凌雪的怀中。于是乎，一代的人生赢家就这么诞生了，我们的大fff团何在？来，一起烧了他

    看了两张一模一样的面孔，凌雪眼中也是闪过了一丝无奈，这样下去也不是办法，一模一样真的很容易搞混啊。算了，就用用那些寻常的老办法好了。

    凌雪划开菜单，进入了物品栏，然后向下快速的划动着。而在凌雪怀中欢快的说着话的两人也是被凌雪的动作给吸引了过去。看着滑动中的物品栏。两人眼中闪过了一丝奇色，显然也是不知道凌雪想要干什么。

    不多时，伴随着一阵蓝光闪过，凌雪从游戏的物品栏中拿出了一个蓝色的发带。

    “来，小唯，我帮你把这个发带绑上，你们以后一个不绑发带，一个绑着发带，这样子爸爸就不用担心叫错了。”

    轻轻的拿起一缕小唯左侧耳畔的发丝，以交叉型的样式绑在了小唯左侧耳畔的发丝之上。

    在笑闹之中。一个下午的时间也是在不知不觉间悄然流逝。

    砰砰

    敲门声响起，凌雪不用看，用脚趾头想想都能知道门外的敲门之人到底是谁，因为会这么敲门的人也就只有一个了。

    “呦~~凌雪。我们又来唠叨了。”

    站在门口，自来熟的克莱因抬起了手，爽朗的打招呼道。

    砰。

    凌雪面无表情的把门又是关了起来。

    “话说你别给我自顾自的关门啊。”

    克莱因又是自己将门打开，哭笑不得道。从红通通的鼻子上来看，看样子应该是刚刚关门的时候撞到了他的鼻子。

    “既然知道是唠叨，那就别来啊。”凌雪面无表情道。

    “还真是一如既往的无情呢。”

    伴随着人的以贯而入。一个身穿黑色风衣的黑发少年从外面走了进来。

    “如果真的无情，我刚刚就该把门直接反锁了。”凌雪没好气道：“N，你们几个喜欢钻迷宫的大忙人今天怎么有空来到我这里啊。”

    。。。。。。

    “问你们话呢。”

    等了半天没反应。关上门的凌雪直接转身来没好气道。随后，便看见众人似乎像是被定住了一般，凌雪一愣，随即疑惑道：“你们怎么了啊？”

    “小。小。小。小雪哥哥，这。这。这。这。这。”

    从来不口吃的西莉卡口一瞬间居然口吃到了这种地步，这也间接的说明了眼前的事物到底给了他们多少的惊讶。

    只见软软的沙发上，两个一模一样的小女孩，一个背靠着沙发，一个倒在背靠着沙发的小女孩的身上。两人正闭着眼睛，从那平稳的呼吸上来看，显然是已经陷入了香甜的沉睡之中。

    “怎么回事？”亚丝娜面无表情的问道。

    看着众人都是睁着好奇八卦的眼神看了过来，无奈之下，凌雪也只有拿出了那套事先已经完善过的谎言来敷衍他们，虽然凌雪觉得很抱歉，但这也是没有办法的事情。毕竟有些事情真的是不能把他们这群普通人扯进来，之前在漆黑子弹的世界叫没办法，现在能瞒一时是一时吧，反正游戏结束后，估计自己就可以和这个世界说拜拜了。至于西莉卡那边，就说有事情要出国就行了。

    “原来是这么回事啊。哼，凌雪你的运气还真是一如既往的好呢。”克莱因挠了挠绑着自己绑着发带的红毛道。

    “说起来，要不要我的记忆中，封闭者的信息里没有你的名字，我都要以为你是封闭者了。”桐人也是将脸瞥向了一边，算是接受了这个解释。

    “哦，对了。这两个小家伙的事情还请你们务必的保密。不然，我怕引来麻烦。”

    看这样一个个算是“接受”了这个解释，凌雪急忙道。

    “恩，我们知道了。”众人纷纷的点了点头。

    真的接受了吗？凌雪无奈一笑。怎么可能嘛。这几个家伙都是没有什么心机，什么心事都会直接写在脸上，就算脸上隐藏的很好，但眼神却是怎么也掩饰不住的。而他们为了不让自己为难。却是选择了接受。这几个家伙还真是。。。。。。

    摇了摇脑袋，算是将这桩心事抛到了一边，凌雪对着亚丝娜和西莉卡身后的幸道：“亚丝娜，幸，食材都在冰箱里。今天是新年，我出食材，就麻烦你们拿出手艺，做些好吃的吧？”

    “恩，我知道了。”幸微微一笑，点了点头，转身走进了厨房间，而亚丝娜则是瞪了凌雪一眼后，也转身走进了厨房之中。

    sao的世界，号称虚拟的现实世界。吃喝拉撒住中，除了“拉”没有，其余的几乎一应俱全。“吃”只要是有料理技能和食材做保证，那么吃上美味的食物那就轻而易举的事情。而食材有了，有关的厨具怎么可能又会没有呢，冰箱就是其中的一种道具。样子和现实世界的冰箱没有什么两样。现实世界的冰箱是保鲜，使其不至于那么快变质，而这个虚拟世界里，则是降低耐久度的损耗速度。因为在sao的世界里，没有变质这一说。食物的存在靠得是耐久度。一旦耐久度消失，那么食物也会随之消失。当然没有料理过的食材除外。而虚拟世界的冰箱和现实世界的冰箱唯一的区别大概就是现实世界里的冰箱，将食物放进去后会冷掉，而虚拟世界的冰箱。食物放进去的时候是什么样，只要耐久度还有，那么拿出来就还是什么样。也就是说就算你放进去的是热腾腾的食物，只要耐久度还在，那么拿出来的还是热腾腾的食物。。。不，也许会凉吧。。。

    因为在sao中。身体是虚拟的身体，被砍在身上都不会流血，那么就更加不用说其他的了。身体不会脏就意味着不需要洗澡，而虚拟的身体就意味着常人的生陈代谢在这里也不会有，而这两样没有就意味着，在这个世界里，是没有卫生间这么一个房间的。当然如果你想享受洗澡，那么也可以花点钱来弄一个。

    凌雪的冰箱中自然都是顶级的食材，不说都是a级，至少都是b级左右的。

    “凌雪，这次为什么没有s级食材啊，不会是因为我们来了，所以你藏私了吧。”

    正微笑的看着两个熊孩子和西莉卡玩耍的凌雪，突然听见了厨房中传来了亚丝娜的声音。

    “你以为s级食材是路边的大白菜啊。”凌雪哭笑不得道。

    说起来幸自从月夜黑猫团的规模大起来以后，不喜战斗的她就从前线退出了，在月夜黑猫团中练起了生活类的职业。比起原著中的她可谓是幸运了不止一星半点。

    在两个有着高等级料理技能的厨师下，多人份的饭菜便很快的出炉了。

    “为了我们的相遇和都没有挂掉的幸运，干杯”

    “干杯”

    随着干杯之声响起，别开生面的新年饭便拉开了帷幕。

    “叫我姐姐，别叫我阿姨。”这是小唯在跟着结衣后面叫西莉卡阿姨后，西莉卡气急败坏的声音。

    “嘛嘛，我不是也被叫阿姨了嘛。”这是和事老幸的声音。

    “大叔？额。。我有那么老嘛？”这是桐人满头黑线的声音。

    “爷爷？喂，小家伙，过分了啊。”这是克莱因对人生绝望的声音，居然被一个小家伙叫了爷爷。

    “呵呵，这些家伙。。。”

    听着屋中的动静，屋外的凌雪轻喝了一口杯中的果汁，看着天空中那皎洁的月亮，“唉，果然还是没有幻想乡的月亮好看啊。”

    “什么幻想乡啊？”

    凌雪的话刚刚说完，背后就传来了一个声音。未完待续。

    ps：  感谢“轩辕灬龙云”“紫月冥空”的月票，感谢“紫月冥空”的打赏，排骨会继续努力的~~过两天，书评区的雪月那啥书友的龙套就要出来喽~~

第一百五十七章 一模一样带来的麻烦

    吃过饭后，凌雪让结衣带着小唯去房间里换身衣服。

    也不知道是不是结衣的恶趣味，两个熊孩子从房间里出来后，凌雪便彻底凌乱了。

    一模一样的头发，一模一样的脸庞，一模一样高矮，一模一样的动作。虽然衣服不一样，但是鬼知道是谁跟谁啊。

    我里个去

    这四个字是此时凌雪心中的最好写照。

    “你们谁是结衣，谁是小唯啊？”凌雪揉了揉有些发胀的脑袋，头疼般的问道。

    其实如果凌雪用契约的气息去感应的话，很轻松的就能感觉到了。但既然结衣想玩，自己也不能扫了她的兴是吧。

    “爸爸~~”

    好吧，异口同声的称呼从两人的口中传来，而且口气还是一模一样的说。

    “你是结衣？”

    凌雪无语了，随便指着左边的一个熊孩子问道。

    “嗯哼~”被凌雪指做“结衣”的熊孩子耸了耸肩膀。

    “那么，你是结衣？”

    凌雪又指着另一个熊孩子疑惑道。而换来了也是轻微的耸动肩膀。

    “再不说出来谁是结衣，那爸爸生气喽。”凌雪故意脸色一板，一副我要生气了的样子。

    “不要，爸爸。我是结衣。”左边的那个熊孩子突然跳了出来，跑到了凌雪的身边。

    “恩，呦西，呦西，这才是乖孩子。”凌雪的脸上露出了一副狡黠的笑容。

    “啊~爸爸，你骗我？”结衣没好气的轻砸了凌雪一下，然后撇过了头，嘟起了嘴巴。

    “呵呵，好啦，好啦。谁让你们真的太像了，爸爸都认不出你们来了。是爸爸错了好不好，我道歉，我道歉。”

    看着嘟着嘴巴，将头瞥向一边的结衣。凌雪失笑着伸出了一根手指，轻轻的戳着结衣因生气而嘟起的脸颊，道歉道。

    “哼，爸爸真坏。”

    结衣嘟囔一声。用小手轻轻的抓住了凌雪的指头，虽然头还没有转过来，但这也是原谅了凌雪的信号。

    “你也过来吧，小唯。”

    清晰的看见了小唯眼中一闪而逝的羡慕，凌雪也是对着小唯招了招手道。

    “恩。”

    小唯眼中闪过了一丝喜色。然后也是同样纵入了凌雪的怀中。于是乎，一代的人生赢家就这么诞生了，我们的大fff团何在？来，一起烧了他

    看了两张一模一样的面孔，凌雪眼中也是闪过了一丝无奈，这样下去也不是办法，一模一样真的很容易搞混啊。算了，就用用那些寻常的老办法好了。

    凌雪划开菜单，进入了物品栏，然后向下快速的划动着。而在凌雪怀中欢快的说着话的两人也是被凌雪的动作给吸引了过去。看着滑动中的物品栏。两人眼中闪过了一丝奇色，显然也是不知道凌雪想要干什么。

    不多时，伴随着一阵蓝光闪过，凌雪从游戏的物品栏中拿出了一个蓝色的发带。

    “来，小唯，我帮你把这个发带绑上，你们以后一个不绑发带，一个绑着发带，这样子爸爸就不用担心叫错了。”

    轻轻的拿起一缕小唯左侧耳畔的发丝，以交叉型的样式绑在了小唯左侧耳畔的发丝之上。

    在笑闹之中。一个下午的时间也是在不知不觉间悄然流逝。

    砰砰

    敲门声响起，凌雪不用看，用脚趾头想想都能知道门外的敲门之人到底是谁，因为会这么敲门的人也就只有一个了。

    “呦~~凌雪。我们又来唠叨了。”

    站在门口，自来熟的克莱因抬起了手，爽朗的打招呼道。

    砰。

    凌雪面无表情的把门又是关了起来。

    “话说你别给我自顾自的关门啊。”

    克莱因又是自己将门打开，哭笑不得道。从红通通的鼻子上来看，看样子应该是刚刚关门的时候撞到了他的鼻子。

    “既然知道是唠叨，那就别来啊。”凌雪面无表情道。

    “还真是一如既往的无情呢。”

    伴随着人的以贯而入。一个身穿黑色风衣的黑发少年从外面走了进来。

    “如果真的无情，我刚刚就该把门直接反锁了。”凌雪没好气道：“N，你们几个喜欢钻迷宫的大忙人今天怎么有空来到我这里啊。”

    。。。。。。

    “问你们话呢。”

    等了半天没反应。关上门的凌雪直接转身来没好气道。随后，便看见众人似乎像是被定住了一般，凌雪一愣，随即疑惑道：“你们怎么了啊？”

    “小。小。小。小雪哥哥，这。这。这。这。这。”

    从来不口吃的西莉卡口一瞬间居然口吃到了这种地步，这也间接的说明了眼前的事物到底给了他们多少的惊讶。

    只见软软的沙发上，两个一模一样的小女孩，一个背靠着沙发，一个倒在背靠着沙发的小女孩的身上。两人正闭着眼睛，从那平稳的呼吸上来看，显然是已经陷入了香甜的沉睡之中。

    “怎么回事？”亚丝娜面无表情的问道。

    看着众人都是睁着好奇八卦的眼神看了过来，无奈之下，凌雪也只有拿出了那套事先已经完善过的谎言来敷衍他们，虽然凌雪觉得很抱歉，但这也是没有办法的事情。毕竟有些事情真的是不能把他们这群普通人扯进来，之前在漆黑子弹的世界叫没办法，现在能瞒一时是一时吧，反正游戏结束后，估计自己就可以和这个世界说拜拜了。至于西莉卡那边，就说有事情要出国就行了。

    “原来是这么回事啊。哼，凌雪你的运气还真是一如既往的好呢。”克莱因挠了挠绑着自己绑着发带的红毛道。

    “说起来，要不要我的记忆中，封闭者的信息里没有你的名字，我都要以为你是封闭者了。”桐人也是将脸瞥向了一边，算是接受了这个解释。

    “哦，对了。这两个小家伙的事情还请你们务必的保密。不然，我怕引来麻烦。”

    看这样一个个算是“接受”了这个解释，凌雪急忙道。

    “恩，我们知道了。”众人纷纷的点了点头。

    真的接受了吗？凌雪无奈一笑。怎么可能嘛。这几个家伙都是没有什么心机，什么心事都会直接写在脸上，就算脸上隐藏的很好，但眼神却是怎么也掩饰不住的。而他们为了不让自己为难。却是选择了接受。这几个家伙还真是。。。。。。

    摇了摇脑袋，算是将这桩心事抛到了一边，凌雪对着亚丝娜和西莉卡身后的幸道：“亚丝娜，幸，食材都在冰箱里。今天是新年，我出食材，就麻烦你们拿出手艺，做些好吃的吧？”

    “恩，我知道了。”幸微微一笑，点了点头，转身走进了厨房间，而亚丝娜则是瞪了凌雪一眼后，也转身走进了厨房之中。

    sao的世界，号称虚拟的现实世界。吃喝拉撒住中，除了“拉”没有，其余的几乎一应俱全。“吃”只要是有料理技能和食材做保证，那么吃上美味的食物那就轻而易举的事情。而食材有了，有关的厨具怎么可能又会没有呢，冰箱就是其中的一种道具。样子和现实世界的冰箱没有什么两样。现实世界的冰箱是保鲜，使其不至于那么快变质，而这个虚拟世界里，则是降低耐久度的损耗速度。因为在sao的世界里，没有变质这一说。食物的存在靠得是耐久度。一旦耐久度消失，那么食物也会随之消失。当然没有料理过的食材除外。而虚拟世界的冰箱和现实世界的冰箱唯一的区别大概就是现实世界里的冰箱，将食物放进去后会冷掉，而虚拟世界的冰箱。食物放进去的时候是什么样，只要耐久度还有，那么拿出来就还是什么样。也就是说就算你放进去的是热腾腾的食物，只要耐久度还在，那么拿出来的还是热腾腾的食物。。。不，也许会凉吧。。。

    因为在sao中。身体是虚拟的身体，被砍在身上都不会流血，那么就更加不用说其他的了。身体不会脏就意味着不需要洗澡，而虚拟的身体就意味着常人的生陈代谢在这里也不会有，而这两样没有就意味着，在这个世界里，是没有卫生间这么一个房间的。当然如果你想享受洗澡，那么也可以花点钱来弄一个。

    凌雪的冰箱中自然都是顶级的食材，不说都是a级，至少都是b级左右的。

    “凌雪，这次为什么没有s级食材啊，不会是因为我们来了，所以你藏私了吧。”

    正微笑的看着两个熊孩子和西莉卡玩耍的凌雪，突然听见了厨房中传来了亚丝娜的声音。

    “你以为s级食材是路边的大白菜啊。”凌雪哭笑不得道。

    说起来幸自从月夜黑猫团的规模大起来以后，不喜战斗的她就从前线退出了，在月夜黑猫团中练起了生活类的职业。比起原著中的她可谓是幸运了不止一星半点。

    在两个有着高等级料理技能的厨师下，多人份的饭菜便很快的出炉了。

    “为了我们的相遇和都没有挂掉的幸运，干杯”

    “干杯”

    随着干杯之声响起，别开生面的新年饭便拉开了帷幕。

    “叫我姐姐，别叫我阿姨。”这是小唯在跟着结衣后面叫西莉卡阿姨后，西莉卡气急败坏的声音。

    “嘛嘛，我不是也被叫阿姨了嘛。”这是和事老幸的声音。

    “大叔？额。。我有那么老嘛？”这是桐人满头黑线的声音。

    “爷爷？喂，小家伙，过分了啊。”这是克莱因对人生绝望的声音，居然被一个小家伙叫了爷爷。

    “呵呵，这些家伙。。。”

    听着屋中的动静，屋外的凌雪轻喝了一口杯中的果汁，看着天空中那皎洁的月亮，“唉，果然还是没有幻想乡的月亮好看啊。”

    “什么幻想乡啊？”

    凌雪的话刚刚说完，背后就传来了一个声音。未完待续。

    ps：  感谢“轩辕灬龙云”“紫月冥空”的月票，感谢“紫月冥空”的打赏，排骨会继续努力的~~过两天，书评区的雪月那啥书友的龙套就要出来喽~~

第一百五十八章 我要把你的秘密给全部挖出来

    “亚丝娜？”

    听见背后传来了一个声音，凌雪下意识的寻声望去，一个栗色发丝的身影便映入了眼帘。凌雪转回了身，疑惑道：“怎么了？不在里面吃吃喝喝，跑到外面来干什么？”

    “吃够了，所以到外面来呼吸下新鲜的空气。”

    亚丝娜也是同样的走到阳台边，看着天上的月亮道。

    “哈。。。。。。”

    凌雪也是没有多在意，重新将视线转回了夜空之中。

    “呐，凌雪君？”

    沉默了一会儿，亚丝娜转过身来，背靠着阳台，双手的手肘撑着木栏，透过格子窗，看着屋中不知道在想些什么。

    “嗨？”

    “我在想你是不是有什么事情在瞒着大家呢。”亚丝娜转过身来，琥珀色的眼睛紧紧地盯着凌雪那漆黑的双眸，询问道。

    “我能有什么事情瞒着大家啊。”

    对视了一会儿，凌雪耸了耸肩道。

    “啊，是吗？”亚丝娜收回目光，将视线重新投回屋中，或者是屋中那两个小小的身影之上，道：“可是呢，我想，有关那两个小家伙的事情，你应该隐瞒了很多吧。”

    “那两个小家伙？”凌雪愣了愣，然后恍然道：“哦，你说结衣和小唯啊。”

    “恩，就是结衣和小唯。比如。。。那两个小家伙的来历。”

    透过木格子窗。看着正在欢闹的两个小家伙，亚丝娜的眼中不自觉的流露出了一丝宠溺的光辉。

    “嘿~~~意外的有人妻属性啊，亚丝娜。”清晰的捕捉到了亚丝娜的目光。凌雪的口中溜出了一丝别有意味的语气。

    “哼。人妻属性什么的才不会有嘞。”亚丝娜先是轻哼一声，然后突然晃过神来，炸毛道：“别给我转移话题。快说，到底是有什么事情瞒着我们。明明大家都是朋友不是吗？”

    “所以呢？”

    整理好心情，凌雪的脸色再度恢复成为了波澜不惊的样子。

    “嗨？”亚丝娜一愣。

    “我说所以呢？”凌雪淡淡道：“因为是朋友，所以就得将自己的事所有情和盘托出，而不留一点**吗？”

    “不。不是，我的意思是。。。”亚丝娜急忙摆摆手。道。

    “我知道你的意思。”凌雪摆摆手，重新看向天空的圆月，打断道：“其余的我不能说，我只能说。我的事情你们最好不要掺和的太多，不然真正追到了事情的真相，而付出的代价可能将会是你们所承受不起的。这不是警告，而是作为一个朋友的忠告。”

    “那么，我就先进入了。”

    说完，对着亚丝娜示意了一下后，凌雪便缓步走进了屋中。

    “不是警告，而是作为一个朋友的忠告。。。嘛。。。”亚丝娜的眼中闪烁着不明的波动。而等到波动平静后，亚丝娜的嘴角翘起了一抹弧度。对着凌雪的背影呢喃出声道：“这不是挺有意思的嘛。凌雪君，总有一天，我会把你的秘密给全部挖出来。既是是付出你口中所谓的代价。”

    2024年2月的某日。。。。。。

    “第55层有古怪？”

    前一天在顺利的攻略完第54层的守关boss后。这一天在大清早的便收到了亚丝娜的电邮。

    看着写得密密麻麻的电邮，凌雪打了个大大的哈欠。恩。。我看看啊。

    第55层的迷宫只有少部分的人能看得到怪物，而大部分人则是只感觉眼前闪过了一道黑影，自己的血条就下去五分之一，也就是说只要再来这么四下，那么这些玩家就可以说拜拜了。要不是前面盾战及时顶着，然后及时顶药退出来。估计开荒的攻略组就得损失大半的人了吧。

    将通讯栏收起来。凌雪便陷入了沉思。看不见或者少部分玩家才能看见的怪物？这到底是怎么回事啊？

    因为获得的讯息太少，所以思来想去之下，实在是想不通的凌雪，便放弃了无谓的思考。甩了甩头，总之先去看看好了。

    将睡懒觉的结衣叫醒，让小唯看家不要到处乱走后，两人便是通过传送阵来到了第55层。

    一路上无视了野外碰到的野怪，两人直奔着迷宫区而去。

    “这里就是第55层的迷宫区吗？”两人看着，恩。。怎么说呢，算是比较像和式风格的迷宫区大门，不禁有些面面相觑。

    与其说这是迷宫区的大门，给两人的感觉倒不如说，这个大门有点像是通往古时候某个大户人家一般。

    推开褐色的大门，两人便是走了进去。里面和野外的迷宫区倒是没什么两样，唯一不同的大概就是野外的迷宫区是四通八达的，而这里能很明显的看出只有一条道路，当想踏入密林，另辟蹊径的时候，就会很明显的感觉到有一个透明的，类似于结界的东西阻挡在那里。

    “撒得那么~~那个杀手在哪里呢？”凌雪将银色的太刀握在手中，看着四周沙沙作响的密林，凝神静气的感知着周围的一切。

    叮

    毫无预兆的，凌雪突然将银色的刀刃向上一抬，金铁交戈之声便是在突然间响起，同时也是打破了这片森林的宁静。

    在火花四溅的映衬下，一个通体穿着黑色轻甲的身影便是露了出来。

    “这是。。。”凌雪看着这眼熟的造型，不禁暗自皱眉。

    “喝”

    随着一声轻喝之声响起，一道带着火焰的巨大之剑便是砍了下来，划过一条长长的血痕，怪物头顶上的血限条瞬间就下去了一半。

    “防御力这么弱？”凌雪一愣。然后银白的刀身之上发出了一阵红芒，然后用力的弹开怪物，随后三道月牙红芒对着空中的怪物紧跟而上。红芒划过。月牙般的红芒毫无悬念的将其斩成了光之碎片。被玩家们畏之不及的怪物就这么轻松的被解决了。

    “结衣，刚刚那是什么怪物啊？”凌雪转头对着结衣道。别人或许会痛苦加恶心的以身试怪，但谁让咱这儿有个bug呢。

    “嗨，爸爸。这个家伙是属于刺客类型的怪物。角色名为刺武，特点是有着强大的攻击和迅猛的速度。”

    “这么猛？”凌雪皱了皱眉头，高攻高速，如果没什么弱点。那么这层的迷宫区的确是会变的很难攻略啊。

    “缺点是防御力薄弱。爸爸刚刚也应该看到了，之前我也只是激活了我武器火焰之剑的特性。然后普通攻击，怪物的血条就瞬间下去了一半。”结衣解释道。

    “防御力。。。嘛。。。”

    难道有些人看不见是因为敏捷不够，反应跟不上嘛，所以才导致了像是看不见的错觉一般嘛。

    “爸爸。接下来怎么办？资料打探到了，我们要交给亚丝娜阿姨，然后回去吗？”结衣的手握着燃烧着熊熊之焰的巨大长剑疑惑道。

    “那还用问吧，当然是继续的打下去啊。这一层既然只给了你一条路走，那么可能性也只有一种，那就是这一条路是直接通往boss房间的。而唯一需要担心的就是这个迷宫区的怪物刷新时间和频率和怪物的密集程度。只要将这两样搞清楚了，我想我们就可以放心的刷怪了。”

    “也是。”果然不出所料，结衣的眼中闪过了一丝了然，还是一如既往的爸爸的风格呢。

    一开始的凌雪并不敢太过深入。就在离迷宫区的大门不远处单刷，因为如果这样，万一有什么事也好落跑。不知道是不是因为这个迷宫区的凶名在外。明明已经在门口刷了快一个上午了，这迷宫区的大门居然一次都没有打开过。

    “爸爸，计算清楚了。”

    将凌雪眼前的最后一只怪物给一刀火焰之剑灭掉后，结衣转过头来，兴奋道。

    “好了吗？”凌雪也是点了点头，轻抚着结衣的脑袋。道：“真是棒呢，结衣。”

    其实也不怪乎结衣需要计算这么长的时间。

    众所周知。一个游戏中，来到一个未探索的危险区，怪物肯定都会很密集，何况是这种只有一条道通到底类型的地图。再加上迅猛的速度，和不确定的附近怪物到底有多少只，然后还有最少是单只行动还是复数的行动，最多会有几只一起行动，这些都要计算精确。所以计算了一个上午已经是很快了。因为万一你将怪物从林中冒出来的时间计算为刷新时间，还有那些都计算错误，平时的那些rpg游戏计算错误可能还无所谓，最多死了重来。但是在这种生死游戏里，情报的错误可是很容易出人命的。

    “嘿嘿~~”结衣眯着眼睛享受了一会儿，得意一笑道：“这种怪物最少是一只行动，最多则是五只行动，不排除后面会因怪物的密集而聚集在一起的可能。以我们的属性来说，每一个怪物只不出意外，普通攻击只需要三下，而重攻击技能攻击只要两下就行了。而怪物的伤害，我们只要挨上十次就是上限了。”

    “我知道了。”凌雪点了点头，然后嘴角微微一翘，道：“那么，让我们开始我们的杀怪之旅吧。争取今天就能到boss的房间。”

    其实这种仅有一条路的迷宫区有好，也有不好的地方，好的地方自然是不用花多余的时间去将迷雾区探明，而不好的地方则是一旦你不一次性打到底，半路用传送水晶回城的话。那么，第二次来的时候就又要从头开始打一遍了，因为怪物都已经刷新了说。。。未完待续

    ps：感谢“fèng蝶花溟泣”“渺小愿望”的月票，感谢“提雷亚斯”的打赏，排骨会继续努力的~~下一章，第二任龙套君就要出厂喽~~

第一百五十九章 影武者：雪月花舞

    如同热带雨林的密林小道，两道白色的身影在不停的挥舞着手中的银之利刃和火焰大剑，虽然黑色的武士在不停的冒出，但是在两人的配合之下，却是相继化成了光之碎片，成为了两人的经验。

    “喝”

    伴随着一声轻喝，银之太刀再度的划出两道红芒，将眼前的最后一只小怪给干净利落的解决掉后，映入结衣和凌雪两人眼帘的便是那一道呈半圆形，由木头组成，带着些许的和式风格，外表看起来很是古色古香的大门。

    “终于到boss房间了呢，爸爸。我们再去单挑boss，怒刷装备吧。”浮在半空中的结衣，长长的吁了口气，略带兴奋道。

    这真的是咱那个可爱听话，属性是卖萌的女儿吗？怎么比我还要好斗啊。看着结衣那一脸兴奋且跃跃欲试的样子，凌雪暗暗吐槽一声，随后点了点头，道：“啊，那是当然的。”

    正准备推开大门走进去，凌雪的面前突然出现了一个信封的图示，显然是哪个好友发邮件过来了。

    “凌雪，你又去迷宫了吗？怎么我去你家，就小唯一个人在家啊？”

    “亚丝娜？”看着邮件上的内容，凌雪疑惑的呢喃一声。本来是不想回的，但凌雪又是想起了上一次，自己为了刷boss，而无视了她的后果，不禁打了个寒颤，自己可不想在吃一次那种堪称黑暗料理的玩样儿了。

    将自己的好友栏拉开。凌雪将自己的情况和即将单挑boss的信息给回了过去。刚刚准备抬手推开boss的房门，邮件又是再度的出现了。

    好快

    看着不停在自己眼前闪呀闪的信封图案，凌雪顿时满头的黑线。亚丝娜呀。亚丝娜，你这是单身了多少年的手速啊，貌似我才回给你没有几秒钟吧？

    “不许去给我退回来”

    短短的两句话后面一共六个感叹号，凌雪头疼般的摇了摇头，挥挥手，将信息关了起来。

    虽然知道亚丝娜不是因为自己又超在了攻略组的前面，而是担心自己。但是boss的房间都在眼前了。而自己又不是没有单挑boss的能力，这都不打打看。也就太说不过去了吧。

    长吁一口气，凌雪紧了紧手中的银之利刃，对着结衣点了点头，便推开了boss房间的大门。

    伴随着“吱呀”一声。大门换换的朝着两边移动而去。而随着大门的打开，原本漆黑的房间也是亮了起来。

    大约有一百多平米的房间中，到处竖满了零零散散的木桩，而房间的最深处，一个穿着大致颜色是暗红色盔甲的，脸戴黑色面罩，只露出两只红色眼睛的武士正静静的坐在王座之上，仿佛是无视了已经打开的大门一般。

    看着那道毫无动静的身影，凌雪知道。是自己还没有进入目标的仇恨范围，他琢磨着自己一旦踏入房间，那个看起来在装13的boss一定会暴起伤人的。因为每层的守关boss都是那么个德行。凌雪表示已经算是见怪不怪了。

    给自己加上两个buff技能，凌雪踏入了房间之中。

    “小子，汝能突破我儿郎们的放手，我不得不夸奖你一句。”

    在凌雪踏入房间，踩上木桩后，王座之上的武士本就猩红的眼睛微微亮起。然后一道低沉的话语清晰的传入了凌雪的耳中。

    “爸爸，这个家伙有着相当高的系统ai。是个aiboss。”这时候，结衣也是单脚**的才在一个木桩上，将探查的结果告诉了凌雪。

    ai怪吗？凌雪眉头微皱，那还真是有些头疼了呢。有了ai的怪物并不会完全遵守系统给出的行动模式，会依据当时的判断进而改变自己的攻击模式。眼前的这个家伙居然有了相当高的ai，那么就意味着战斗中不确定性和不可预判性就更多了。

    “汝，是来打败吾的吗？”武士缓缓站起，红色的菱角眼紧紧地盯着眼前的凌雪。

    滴~

    凌雪刚刚想要答应，眼前居然突然跳出了一个提示框。而提示框上写着类似击杀守关boss的字眼。

    任务？这第55层的boss居然还发任务。

    点击了接取后，武士眼中的红芒一闪，缓缓转身，从王座的背后拿出了一把有着其半人身高的太刀，然后蹬腿，纵身，用力一跃，在原地炸开一道气浪后，一个空中后转体三百六，稳稳的落在了木桩之上。

    寒芒闪出，右手握着太刀，刀尖直指凌雪，道：“如此，汝尽所能来击败我吧，击败我后，吾会将力量选择最合适的传授于汝。”

    话音落下，本来毫无标示的武士头顶出现了一个红色，表示敌对势力的标示，随着五行血条的出现，名字也是随之浮现。

    影武者：雪月花舞。

    从名字上看就感觉好难缠的样子。这是boss名字给凌雪的第一映像。

    “爸爸攻击来了”结衣突然大声提醒道。

    “纳尼”

    虽然有些愣神，但凌雪还是很快的做出了反应，刀刃对外，刀柄朝上，凌雪将其倒竖在自己的身前。

    叮

    清脆之音响起，猝不及防之下，凌雪直接是被推飞了出去。余光看见紧跟而来的黑影，凌雪喝道：“你以为就你会重击嘛喝”

    凭借着良好的战斗之感，倒飞而出的凌雪在空中一个快速的转体，看都不需要看，凭借着丰富的战斗经验，对着身前就是一记包裹着翠绿色光芒的重刃给劈了过去。

    咯滋

    难听的声音响起。其尖锐的声音就如同那种利器划过金属片的声音一般。凌雪的绿色之芒重重的砍在了影武者暗红色的盔甲之上，激烈的摩擦之声带着四溅的橘色火花，可想而知。这一击的重劈到底是有何等的力道。

    轰

    重劈结束，boss也是带着更快的速度倒飞而回，将其背后的王座给砸了个稀巴烂。

    到底是木头做的，不怎么结实啊。

    这是某人轻巧的停在木桩后，幸灾乐祸的一个念头。

    静静的等待着烟尘的散去，醒目的五行血线条中的其中一条也是缓缓的降下去了一小点。

    “嘿~~盔甲的防御力很强嘛。”

    凌雪很清楚刚刚自己那记重劈的威力，那个重劈的技能可是能一下子把这一层属于坦克类型的小怪给一下子秒掉。而现在加上了自己的buff效果。这个守关boss居然只掉下去这么一小点血量，虽然有着boss的属性在里面。但也不得不感慨这个盔甲的防御效果。

    四散的烟尘突然炸开，一个暗红色的身影从中飞出，快速的射向了凌雪。

    只不过飞到一半就被迫的停止了下来，因为此时。一个带着火焰的擎天举剑带着“呜呜”的呼啸之声，迎面的劈了下来。

    嗡~

    面对着迎面而来的呼啸之音，影武者的双眸之中红光一闪。将刀刃收回刀鞘之中，同时双腿微微岔开，形成了半蹲之势。伴随着技能之音响起，影武者的身体之上突然散发出了一阵令人心悸的樱色之光。

    “百烈樱华斩”

    低沉的声音，从影武者的口中传出，同时樱色的光芒仿佛到达了一个临界点一般，形成了实质般的气流全部集中到了腰间的长太刀之上。

    话音落下。影武者的右手顿时变得虚幻起来，仿佛有着数百只的右手伸向了左腰侧的太刀，然后又有数百把太刀从左腰间的刀鞘处被拔出。带着樱色之光挥向了高空之中正迅速袭来的结衣。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    激烈的破空之声响起，无数道粉色的小型月牙铺天盖地的涌向了结衣。

    “哼”

    面对着退路已经被封死的结衣，并没有丝毫的慌张，而是冷哼一声，将火焰大剑竖举在胸前，一层熊熊的赤红之火瞬间包裹在了结衣的周身。樱色的半月牙撞击在上面后。就如同泥沉大海一般毫无动静了。

    但感受着火焰之盾上传来的压力，结衣苦笑一声。果然还是太勉强了呢。

    嘭

    最终，火焰之盾因为沉受不住压力，还是消散在了空气之中。剩余的月牙全部实打实的落在了结衣的身上，发生了剧烈的爆炸。不过，还好因为之前的火焰之盾已经是吸收了不少的伤害，所以结衣虽然被炸到了地面之上，但血条也只是堪堪下去了一半。

    “对战的时候，可不能分心哦。”

    影武者刚刚击落下结衣，耳边就传来了凌雪那淡淡的声音，刚刚想要有所反应时，直接是被凌雪被一刀柄撞上了天空。

    “撒。。。来细数你的罪恶吧”

    随着“嗖”的一声轻响，凌雪也是消失在了原地，下一刻便出现在了影武者的上空，太刀之上，银芒大做。本来细小的银之太刀被银色的能量所包裹，变成了一把巨大的能量大砍刀。

    “喝”

    凌雪重喝一声，银芒拖着长长的尾巴，划破空气的束缚，重重的砸在了影武者的胸铠之上。

    嘭

    残影划破空气，然后重重的砸在了地面之上，将地面之上炸开了一个巨大的坑洞。

    “汝，不错，值得吾拿出全部的实力”

    烟尘之中，一句低沉的话响彻了这片房间的上空。而随着话音的落下，一股无形的气浪将烟尘全部吹散，露出了其中的身影。

    暗红色的盔甲已经是消失不见了，通体只是穿了一件连体的黑色劲装，铁鞋也是变成了古色古香的木屐鞋，长长的太刀放在腰间。不知道什么时候，在其身后又是多出了一把黑色的长剑，斜跨在背后，刀柄从右肩处露出。。。。。。未完待续

    ps：感谢“春秋雪落”“神棍飞机头”“胧月夜影”“单线程的cpu”的月票，感谢“春秋雪落”“hatin”的打赏，排骨会继续努力的~~好了~~第二位书友出来喽~~~那么他会爆出些什么呢~~~2333

第一百六十章 二刀流

    该说真不愧是ai守关boss嘛？果然不出所料的能自主改变攻击模式。

    凌雪心里微微一沉，之前就那么难缠了，这么早就改变了攻击模式，还有4行半的血条让我怎么砍啊？

    “那么，第二次战斗准备开始吧”

    影武者右手缓缓伸向了左侧腰间的太刀，左手则是缓缓抬起，从右手的手臂上方经过，轻轻的握在了右肩处露出的黑色剑柄之上。

    滋

    伴随着刀刃摩擦着刀鞘的声音，一柄闪烁着寒芒的长太刀和一柄通体漆黑如墨带着银色线条的长剑便是被缓缓的拔出。

    那是。。。阐释者？

    看见影武者左手上握着的那把佩剑，凌雪愣住了，没错，虽然剑被放大了不少，但的确是阐释者没有错。

    “我上了”

    影武者低吼一声，双脚一蹬，瞬间就消失在了原地。

    “切”

    见boss消失，凌雪瞬间就寒毛直竖，单腿一蹬，一个后空翻就跳下了木桩。而在凌雪离开木桩的一瞬间，原本的站立处，一道黑影闪过，木桩瞬间就被拦腰斩断。

    下落中的凌雪再度的感觉到了背后有劲风的接近，单腿再度的在木桩上一个借力，一个强行的转身，将刀刃斜挡在身前。

    当嘭

    银之刀刃只是堪堪抵挡住了一下，就被影武者给拍飞了出去。将几根木桩全数砸断。

    “看我的厉害”

    结衣这时候嗑药也是再度将血磕满，举着大剑又是砍了上来。火焰大剑拖着巨大的烈焰之芒狠狠地砸向了影武者。

    结衣把握的时机可谓是百分之百的完美，这一击烈焰之芒砸下来的时机正是影武者发出技能。陷入僵直状态的那一个短暂的时机。而当影武者从僵直状态恢复，烈焰之芒已经是近在眼前了。

    避无可避之下，影武者只得双刃交叉，抵挡在头顶之上。堪堪抵挡住了下劈的火焰之剑。

    “哈”

    感受着下劈的烈焰被抵挡住，结衣也是提前引爆了火焰之芒。

    嘭嘭嘭

    轻喝之声响起，澎湃的火焰能量也是发生了不规则的膨胀，直接炸裂了开来。不仅如此。发生的三次爆炸，一次也是比一次来得猛烈。

    火焰炸裂后。形成的热浪不禁也让一向抗热抗寒属性相当高的凌雪微微见汗。

    这就是结衣前两天升级，刚刚学习到的技能嘛。难怪这个小家伙不肯说给我听，一直说要保密啊，惊喜啊之类的。虽然不知道威力怎么样。但就灼热效果来说，还真是个惊喜呢。

    “爸爸，你没事吧？”

    放完技能，微微喘气的结衣飞到了凌雪的附近，关心道。

    “嘛，算是吧。结衣，这个boss现在的攻击模式测算出来了吗？”看着正在燃烧着熊熊烈火，且没有丝毫动静的巨坑，凌雪询问道。火坑没有动静。他当然不会天真的以为boss挂掉了。

    “恩。经过了刚刚的那么一击，和系统冒出的伤害结算。大致的结果已经出来了。”结衣点了点头，叙述道：“boss名字为影武者：雪月花舞。这个家伙没有脱掉盔甲以前。属于常规boss。力量，防御，敏捷都在一个守关boss属性范围的均衡点上。而一旦脱掉盔甲和拿出那第二把剑刃之后，第二个攻击模式便会开启。攻击力和敏捷属性都会有一个大幅度的增加，而防御力则会大幅度的减少。简单来说这个boss是属于敏攻型boss，攻击力和速度虽快。但防御力却偏弱。建议攻略方法，找准时机使用重攻击。同时注意不要被他的攻击蹭到，不然就很伤了。”

    “我知道了。”凌雪双眼微眯，点了点头，道：“那我们就要很注意交替的切换时机了。”

    “爸爸，他来了。攻击还有三秒到达。”

    “二”

    “一”

    “来了”

    从结衣开始倒数，凌雪就看见了一道樱色的波动从火焰之中飞出，在炸开火焰的同时，急速的朝着凌雪和结衣接近，而在最后一刻，两人迅速的规避了开来。

    “神速”

    两人从两侧，在木桩林中迅速的接近影武者，凌雪轻喝一声，脚下踏出了一个透明的气浪，随后整个人都被这股透明的气浪所包裹，在空气中炸起来一声闷响，整个人瞬间就变得虚幻起来，在地面之上拖出了长长的残影。

    在和敌人对战的时候，凌雪最喜欢的除了用威力大的技能来秒杀敌人外，就是用速度和自己的战斗直感，来将敌人连一套连到死，也就是我们俗话说的一套带走。

    综上所述，所以在凌雪的技能栏中的技能，包括主被动技能，有几乎一半以上是有关速度系的技能，不是加速度的相关buff就是速度的被动技能，甚至还有速度的主动技能。所以众玩家们才给了他“雪隐”的称呼。虽然做不到真正的雪中遁隐，但无疑是玩家们对他的肯定。上万的玩家之中，没有一个会比凌雪更快。

    现在居然也是遇到了一个速度系的boss，不说好斗心，至少一较高下的心理也是被激发出来了。

    那么，就看是你的速度快，还是我的速度快了。凌雪的嘴角一翘，所有的速度技能全开，对着面前已经只剩下三管子血条的boss冲了过去。

    “回闪”

    冰蓝之光闪起，冰蓝之光化作冰蓝之刃，在弧光之下绽放，前一秒还不见踪迹的凌雪。眨眼之间便抵达了影武者的面前，一击回闪就是挥了出去。

    滋

    伴随着刀入身体的“咯滋”之音，影武者一旁的血条又是再度的消失了一条。

    还有两条嘛？

    凌雪不动声色的呢喃了一句。离最快结束的速度增幅技能大概还有10秒钟，在此之前再来一次攻击好了。

    刚刚想要和结衣切换，然后行动，但下一刻boss口中吐出的技能名称，顿时的就让凌雪不淡定了。

    “starburststream星爆气流斩”

    星爆弃疗，咳咳不对，是气流斩。二刀流的附属主动技能。

    见利刃带起了的强力气流已然袭来。凌雪已经是来不及思考前因后果和boss为什么会这招，双腿朝后一蹬。一个后空翻，险而又险的躲过了这一记横劈。

    影武者紧跟而上，黑剑突刺，太刀横劈。赫然就是星爆气流斩中五十连击的第二，第三连击。

    能让你得逞嘛凌雪知道，一旦被这种连击给黏上，等待的便是后续的四十七连斩，凌雪可不认为以自己现在的防御力等抵挡住这种附加额外伤害的高攻连击。

    凌雪撇撇嘴牙，银之利刃再度闪烁起银之光芒，并不是用来防御，而是直接对着其袭来的刀刃迅速的砍了上去。

    结果当然是理所当然的被弹飞了出去。但虽然被弹飞，也是顺利的脱离了星爆气流斩的攻击范围。

    有着无穷之武炼伴身的凌雪。在一次次的生死战和生死战差不了多少的训练战中指的是和幽香切磋给予他的是一次次融入到骨髓的战斗经验和战斗直感。以最小，最正确的姿态来躲避或者来攻击。而游戏自然也不例外，以前就说过了。系统和能力在特定情况下，都可能会无法使用。但融入到灵魂之中的战斗经验和直感可是没有办法剔除的。

    试问，比这种更加凶险的情况凌雪都见过了，这种情况也只能说是小意思了。

    嗖~~

    轻鸣声响起，凌雪的身上，一道青色的光晕消失了。意味着第一个主动速度技能结束了。

    “在第二个技能结束前，要做点什么了。”

    看了一眼还有七秒结束的第二个速度buff。又看了一眼boss的两行血条，凌雪不禁呢喃了一声。

    看了一眼绝招快结束的，在那里空挥舞着的影武者，凌雪的刀刃之上，再度的发出了红芒。

    星爆气流斩虽然攻击强和有着很强的连续性，但高伤害换来的可是高风险啊。有着很强的连续性也就意味着灵活性大大的降低，敌人小范围的逃脱，也许后续的连击能将其再度吸回技能的伤害范围之内。但是一旦脱离出了相当的距离，那么星爆气流斩的绝招连续性就会让你陷入万劫不复的状态。

    尤其是技能结束后的那个或长或短的僵直时间。

    而凌雪此时瞄准的就是那一瞬间的僵直。

    “结衣，准备在技能结束的一刹那，使用最大威力的绝招”

    “我知道了，爸爸。”

    结衣点了点头，将火焰大剑横举在胸前，剑刃之上的赤红之焰开始熊熊的灼燃起来，那一股股的灼热气浪仿佛都要把空气给灼烧起来一般。

    还有二十连击，时间还有五秒。

    还有十连击，时间还有三秒。

    “就是现在”

    见最后一道朝前突刺的光芒闪过，凌雪的瞳孔猛地一缩，大喝一声。同时双腿一蹬，借用着最后的一秒钟，瞬息来到了boss的身前，红芒下劈，但诡异的是影武者的血条居然没有丝毫的下降，而凌雪却是看了一眼血条之上的一个红色的小图标，然后笑着蹬腿离开。与此同时，结衣的火焰大剑也是砍了下来。

    轰未完待续

    ps：感谢“紫血之瞳”“胧月夜影”“青龙小侠”“死亡の之翼”“轩辕灬龙云”“丿灬小风丶”“风蝶花泣冥”的月票，排骨会继续努力的~~大家猜猜雪月酱会爆出什么技能呢~~~

第一百六十一章 恩，运气不错

    轰

    剧烈的爆炸燃起了粗壮的火焰龙卷。虽然看不见里面的情景，但boss附近的血线却是如同泄洪一般，在一瞬间直至降到了最低点，然后消失不见了。

    gratulation

    白色的英文大字突然出现在了房间的正上方。

    看见这眼熟同时也是期盼已久的白色大字，凌雪长长的吁了口气。总算死了。

    火焰消散，彩色的光芒闪过，boss的房间之中又是再度的恢复成为了一开始凌雪进来的时候的样子。

    看着没有消失，依旧静静站立在那里的影武者，凌雪并没有丝毫的惊慌，因为影武者头顶上的图标已经是变成了绿色的友好图标了。

    “勇敢的外来者啊，你用你的智慧和毅力将我击败。为了鼓励你的勇敢，我将根据你的战斗情况，将唯一的任务奖励发放给你。”

    恭喜你获得了阐释者。恭喜你，获得了唯一隐藏ex技能二刀流。

    看着眼前突然跳出来的两个提示框，凌雪无奈的耸了耸肩。得，桐人的两个标志性玩样儿，全部到我这儿来了。

    但话说这个世界果然不是原来的那个刀剑神域嘛？二刀流不是自动给予反应最快的玩家，而是通过打败这层的守关boss，然后以评分的方式来获得的嘛？

    “那个，影武者。我可以问下，这个独有ex技能的获得条件是什么啊？”

    既然结衣说了这个是高智能的ai，那么普通的交流应该是没什么问题。

    “和我单独对决，当然，外来者的使魔除外。因为能获得强力的使魔，这本身也是实力的一种表现。”影武者回答道。

    原来如此，看来我还真是钻了空子了。恩。。。运气不错。。。

    其实也不怪乎凌雪这么说，两记大的伤害绝招，基本都是结衣打出来的，凌雪除了秒掉boss的一行血条以外。其余基本都是在起辅助的作用。

    “好了，勇敢的外来者，我也该回我隐居的地方了，希望你能好好的使用我的佩剑和我的技能。不要辱没了它们。”影武者对着凌雪点了点头，便没入了boss门外的丛林之中。

    滴~检测到本层守关boss，影武者已被攻略，本层迷宫区怪物全部消失，请所有玩家注意。

    得。这回事大了。

    同样听见了系统的提示音，凌雪耸了耸肩，表示异常的无奈了。

    这层的迷宫区虽然都是些高速高伤害的怪物，但只要配合的好，无疑是个很好的练级点，因为怪物的基本防御力都很弱。这回弄得迷宫区怪物全部消失，估计其他的玩家们应该都会“暴动”了吧，至少很多只有迷宫区才能爆出的物品在这一层是不要指望了。

    不过，嘛。。。凌雪将二刀流和提示获得阐释者的提示框关上，牵着结衣朝着第56层走去。毕竟还要去激活转移之门呢。

    为你们免费打开了第56层，让你们不需要费吹灰之力通关第55层，这点应该已经够补偿了吧。。。凌雪有些心虚的想道。

    “话说回来，爸爸，你最后的那个技能是什么啊？怎么一点伤害都没有，而我给出的伤害却异常的恐怖啊？我记得我那个技能应该没有那么大的威力才是啊。”

    走在通往上一层的楼梯之上，结衣突然想起了之前凌雪的那个技能。

    “嘿嘿，那是我无意之中获得的一个技能。技能效果是，激活绝招，命中对方后。不会产生任何的伤害，但在十秒内，下一击的火焰系剑技伤害提升百分之两百。”

    凌雪嘿嘿一笑，将技能效果说了出来。带着些许的惊奇和自得道：“这个技能有着时间的限制，再加上sao这个世界中，并没有或者说很少有属性伤害类剑技。所以说这个技能可以说是鸡肋无比，但没想到这回派上用场了。嘿嘿。”

    其实这也是凌雪之前的突发奇想，但同样没想到伤害居然那么爆表。也许以后可以考虑用这个技能来配合结衣，solo守关boss时。打出爆炸伤害。

    正准备去激活传送门的结衣和凌雪也许不知道，第55层和其以下此时已经是炸开了锅了。

    “第55层都被通关了，是谁啊？谁那么厉害。明明第54层不是才刚刚通关没有多久吗？”

    “不会是雪隐大人吧？”

    “我看不像，听说第55层的迷宫区异常的棘手，雪隐大人虽然厉害，但应该也只能望洋兴叹了。这次应该是攻略组。”

    说是攻略组的有之，说是凌雪独自攻略的也有之，总而言之，一时间玩家们众说纷纭，至于迷宫区的怪物消失一事，此时倒是没有了多少人的关注。

    刚刚抵达第56层，一个名为帕尼的城镇，还没来得及激活传送门。凌雪的眼前，一个邮件似的图示便亮了起来。

    “你居然不听我的劝告，真的去攻略boss了？”

    得，寻师问罪的来了。不是恭喜我攻略了boss，而是生气我并没有劝告。。。嘛。。。

    喂喂，这关注点貌似错了吧，亚丝娜。。。

    应付似的随手回了两句话，凌雪便是打开了本层的传送门。其实传送门的激活并不是很复杂，或者说是异常的简单，只要站在传送阵上，然后打开传送门的传送列表，这样子，传送门就会被自动激活了。

    激活传送门后，凌雪打了个哈欠，大大的伸了个懒腰。

    “啊~~呀~~”

    刚刚准备走下传送阵的楼梯，传送阵之上便是蓝光一闪，随后一个略带惊慌的声音便传入了凌雪的耳朵之中。

    “恩？啊”

    凌雪先是疑惑的循声回头，然后一个黑影迅速的在凌雪眼中放大。带着一阵香风，凌雪直接是被压倒在了地面之上。

    额。。这么狗血的事情也会发生在我身上？

    感受着鼻尖的芳香和脸上不断传来的柔软触感，早已不是第一次体验这种感觉的凌雪当然知道自己的脸是被压在了什么地方。

    阵阵的淡雅清香，舒服到极点的柔软触感，虽然眼前是一片漆黑，但已经知道自己是陷入了某种喜闻乐见场景的凌雪，身体则是瞬间变得僵硬起来。动也不敢动了，深怕被当成色狼。

    “阿诺。。。。。。”

    感觉到身上女孩的身体一瞬间变得僵硬起来，似乎也是陷入了某种尴尬的情绪，下面已经是快要“窒息”的凌雪艰难出声道。

    “恩~~”

    某栗子色发泽少女感觉到胸前传来了一阵的热气。不禁下意识的轻吟一声。

    好吧，听着这声音，这回凌雪知道把自己“推倒”的人到底是谁了。

    “亚。丝娜。快起来，我。。快要窒。。息了。。。”

    艰难的蠕动着双嘴，凌雪总算是把一句话给完整的吐出来了。

    “呀”

    感觉着胸前的一阵蠕动和传出的声音。亚丝娜带着尖叫直接是跳了起来，然后跪坐到了一边，面带羞红，眼带泪，同时右手还捂着自己的胸口，仿佛眼前之人做了什么天怒人怨的事情一般。

    “呦~呦~~亚丝娜。”看着俏脸微寒的亚丝娜，坐起身来的凌雪头冒冷汗，“爽朗”一笑的伸了伸手，似乎想打破这尴尬的气氛一般。

    “爸~爸~”“可爱”的声音从凌雪的背后传来。

    但听见了自家女儿的可爱声音，凌雪却没有感觉到丝毫的被治愈之感。反而是感觉到了一阵阵阴寒刺骨的“杀意”。

    “爸爸，花心是不可以的哦。”

    结衣“微微一笑”，然后一个冒着红光的小拳头在凌雪的眼中被无限的放大。

    “天诛”

    砰

    伴随着一声闷响，凌雪只感觉眼前的结衣瞬间就变成了无数个，而且居然还看见了不少的金色星星。歪了歪脑袋，本来已经是坐起身来的身体，又是再度的倒了下去。不过，还好凌雪的抗晕属性够高，所以几乎就是在倒地的一瞬间，又是满血的挺身坐了起来。

    “刚刚实在是不好意思了。亚丝娜。不过，话又说回来，那么匆匆忙忙的可不像你啊，突然来这里是有什么事情嘛？”

    用着摸头杀的攻势安抚好结衣后。看着眼前一脸委屈样的亚丝娜，凌雪疑惑的问道。

    还没等亚丝娜回答，离凌雪和亚丝娜不远处的传送阵上，又是一阵蓝光闪过，一个看起来就是一脸小人样的家伙从中走了出来，从其身上的装扮来看。应该也是和亚丝娜一样，是属于血盟骑士团的人。

    “亚丝娜大人，你这么自己乱走可是会令我很困扰的。”

    这是这个小人样的家伙走出来的第一句话。

    “我才不要你管嘞。”

    听见了背后的声音，亚丝娜顿时就如同屁股着火了一般，一个纵身急忙站了起来，躲在了凌雪的背后，对着眼前之人大声的回答道。

    这个时候，陆陆续续的已经是有很多的人通过传送阵来到了这个全新的一层，大部分人是急忙四散着去找任务了，但还有极少数的一部分人见有热闹可看，就停下了脚步，静静的在那里看着热闹。

    “亚丝娜，这个家伙是？”

    凌雪记得原著中，貌似是有个挺烦人的老se鬼当了亚丝娜的护卫。但与其说是名义上的护卫，倒不如说是别有用心的监视来得合适一些。

    虽然知道眼前的这个人可能，不，是一定就是那个老se鬼，但名字凌雪倒真是忘了，毕竟一个老se鬼，加出场时间都没够三集的龙套中的龙套，凌雪还真没这个心思去记。未完待续。

    ps：  感谢“水晶坠”“锺承宇”“rs丶”“yxw2103”的月票，感谢“咱才不是鬼畜妹呢”“kliier48”“dear小小”的打赏，排骨会继续努力的~~刚刚逛了下书评区，发现还是有人猜对了的，不过有些人本来是能猜对的，但是貌似想得有点多啊，嘿嘿~~~那么，这章中的这个龙套，我想大家都应该知道是谁了吧~~

第一百六十二章 决斗

    “亚丝娜，这个家伙是？”

    缓缓站起身来的凌雪看着眼前的这个家伙不禁有些疑惑。

    “克拉帝尔，我的护卫。”

    躲在凌雪身后的亚丝娜眉宇间闪过了一丝的不自在，小声道：“自从他当起我的护卫后，每天早上都会在我家门口等我，而且还会监视我家周围，弄的我一点自由都没有。”

    虽然在sao中，只要进入了房间，没有发放许可权的是绝对看不到屋内的，所以不会存在偷kui这一说。但是只要想起门外有人监视自家，多少还是会感觉到不自在的说。

    “这不是hen 变tai态的行为嘛。”凌雪撇撇嘴，无语道。

    “我这是为了亚丝娜大人的安全。”

    克拉帝尔理直气壮的走了过来，道：“身为亚丝娜大人的护卫，让亚丝娜大人陷入危机可不行，哪怕是一小点的风险因素都必须排除。”

    “撒，亚丝娜大人，请跟我回到队伍中，马上要开始攻略了。”

    克拉帝尔似乎是无视了亚丝娜身前的凌雪一般，自顾自的伸手抓向了亚丝娜的手腕，似乎是想将其强行拉走一般。

    “唉，我说你是不是无视了我的存在呢？”

    看见了亚丝娜求助的眼光，凌雪无奈的叹了口气，反正他也挺讨厌这个老se鬼的，就稍微教训一下好了。一把抓住克拉帝尔的手腕，使其松开了亚丝娜的手腕，然后用力向外一扯。

    “啊”

    sao中没有什么所谓的城镇警卫npc之类的，如果在城镇这个安全区受到伤害，那么只会将痛感传遍其身，并不会强行扣血。

    “你这个小子”

    惨叫了一声后，克拉帝尔的面色瞬间就变得狰狞起来，怒吼一声，伸出了另外一只手，包裹着绿色的光芒就是对着凌雪的脑袋呼了过去。

    凌雪会被这种攻击打到？开什么玩笑。。

    看都没有看迅速袭来的拳击。凌雪抬起右脚直接将其踹飞了出去。看来这家伙的脑子也不怎么灵光啊，手哪有腿长啊，真是。

    “那么，打也打过了。可以说了吧，老se鬼。亚丝娜可不是你养的金丝雀，这么一步不放的是几个意思？”

    缓步走到倒坐在地面上克拉帝尔身前，凌雪面无表情的淡淡道。

    “小雪哥哥，怎么了吗？”

    这时候。传送阵上的光芒又是再度的闪过，一个熟悉的声音传入了凌雪的耳畔。

    “不，没什么。就是亚丝娜被一个老se鬼给盯上了，我现在正在和他聊聊人生理想罢了。你们先去亚丝娜那里吧。”

    全sao中，会喊自己小雪哥哥也只有一个人，那么来的这一票人，凌雪自然也是知道肯定都是熟人。所以头也没回抬，只是微微摆了摆手，算是打过招呼了。而眼神依旧是冷冷的盯着地面上的克拉帝尔。

    “我必须保证亚丝娜大人的安全，所以才需要一步不离的跟随。这也是团长交给我的任务。”克拉帝尔站起身来。激动道。

    “你胡说，我根本就没有听说团长交给你这种任务。”一旁的亚丝娜反驳道。

    “那么，也就是说，你很强了？毕竟如果你不够强的话，亚丝娜的安全也没办法保证不是？”

    似乎是没有听见亚丝娜的反驳一般，凌雪无视了她的话，反而是突然没头没脑道。

    “没错，我可是血盟骑士团的老成员了，实力当然是很强的。”

    也许是虚张声势，也许是真的很强。但不管怎么样，克拉帝尔似乎是随着这句话找回了一些信心一般，脸上又是重新挂会了自信的微笑奸笑。

    “那么，还真是抱歉了。你家的副团长大人这几天由我接手了。我会负责保护她的安全的。哦。对了，如果你们团长问起来，你完全可以把责任往我身上推，我是不会在意的。”凌雪淡淡道。虽然不想和这种人渣费什么口舌，但表面工作该做还是得做。

    “什么？”克拉帝尔仿佛是被踩到尾巴的猫一般，惊怒道：“就凭你这个不入流的玩家？还想保护亚丝娜大人的安全。开什么玩笑。”

    “不入流？”凌雪似笑非笑道：“那么，怎么没见你去单挑boss呢？还是说我这个“雪隐”之称，已经和不入流挂上等号了呢？既然如此的话，那要不要来试试看呢？和我这个不入流的玩家来比试一下？”

    “这。。。”

    刚刚惊怒之下说出去的话，克拉帝尔现在似乎才是想起来，眼前的这个人可是能单挑boss，怒刷装备，被玩家号称“雪隐”，堪比gm的玩家，可不是那些普通的阿猫阿狗啊。

    “哼，那么就来试试看吧，你这个被玩家们捧起来，还洋洋自得的家伙。”

    此时，克拉帝尔的心中依旧是抱着那么一丝丝的侥幸心理，希望那“雪隐”的传言只是谣传，但他似乎忘记了，当初在第35层，单独击杀叛教徒尼可拉斯的时候，可是在众目睽睽之下完成的。

    “洋洋自得。。嘛。。”

    凌雪耸了耸肩，并没有说什么，只是淡淡的按下了决斗的按钮。然后伸了伸手，示意对方选择决斗模式。

    sao中的决斗并没有多少复杂，说来说去也就那么几种。大致分为普通模式，限时模式，一击决胜负模式三种。

    普通模式就是事先设定好多少血量，然后决斗中谁先降到那么多血量，谁就输。

    限时模式就是如同名字一般，设定的时间结束后，谁的血量多，谁就赢。但也是事先设定好血限。

    一击决胜负模式就是比的第一下，谁能在决斗开始后，第一时间攻击到对方的要害，谁就赢，而此决斗的第一击落实，就会被扣除掉一半的血量，也就是让血量进入黄色的警告区。

    对方选择了一击决胜负模式。yesno。

    看着信息列表中传回来的信息，凌雪无奈的耸了耸肩。按下了确定。果然是选择了一击决胜负嘛。嘛，这也难怪了，换我，我也会这样选。不过嘛。。。。。。

    看着半空中的倒计时。凌雪不屑一笑，缓缓的拔出来腰间的太刀。

    而克拉帝尔则也是拔出了腰间那华丽的，装饰多于实用的长剑。

    伴随着倒计时的缓缓归零，嘈杂的现场也是逐渐的安静无声。

    那些陆陆续续来到这一层的玩家自然是认出了这两人，准确的说是认出了凌雪。而只知道另一个人是血盟骑士团的人。

    血盟骑士团的制服很好认，而凌雪那一袭白衣黑发银太刀就更好认了。

    决斗的两人之间，隐约可见的有着一层很淡的薄膜，而这一层薄膜就是保护决斗的玩家的，杜绝了玩家抢先出手的可能。

    滴~随着一声轻响，决斗瞬间展开。而用来隔开两人的保护薄膜也是瞬间消失。但随之消失还有凌雪的身影。

    好快

    众人纷纷一惊。就如同闪电划过天际一般，众人只觉得眼睛一花，仿佛眼前闪过了一道银白之光一般。当视线再度凝聚时，凌雪已经是出现在了克拉帝尔的背后。

    you win

    看着眼前跳出来的白色提示框，凌雪甩了个刀花。将太刀收回了腰间的刀鞘之中，转过身来，淡淡道：“我想结果就不用我说了吧。”

    you lose

    这是克拉帝尔眼前的提示框。

    似乎是带着不甘心，克拉帝尔再度的站起身，似乎是想要说些什么的时候，只听几声清脆的响声，手中握着的华丽长剑居然是断裂了开来，然后化成了光之碎片消失了。与此同时，脖颈之中也是出现了一条细细的电子血痕。

    “你一定是用了什么作弊的手段，玩家怎么可能会有那么快的速度。我要拆穿你”似乎是被莫名的火气烧坏了脑子。克拉帝尔拉开物品栏再度的拿出了一把小匕首就冲向了凌雪。

    “还真是丑陋呢。”

    凌雪的眼中闪过了一丝杀意，看着袭来的克拉帝尔，凌雪也是将手再度握回了太刀柄处。

    当

    一声清脆的金戈交鸣之声响起，随着一道橘色的火花溅起。克拉帝尔手中细长的匕首直接被挑飞了出去。

    “亚。。亚丝娜大人？”克拉帝尔愣愣道。

    “给我差不多了。克拉帝尔，你这个样子太丢血盟骑士团的脸面了。”亚丝娜保持着单手高举着细剑的动作，冷冷道：“我以副团长的身份命令你，护卫任务就此结束，你自己回到原本的队伍中吧，以上。如果团长过问的话。你让他找我就行了。”

    “哼”

    似乎是还想说些什么，但看着亚丝娜冰冷的脸色，克拉帝尔还是阴沉着脸走向了传送阵，在传送走之前，阴狠的看了凌雪一眼。

    虽然看见了克拉帝尔的目光，但凌雪并没有丝毫的在意，毕竟小丑再怎么变还是小丑嘛。有本事就来吧，我接招便是。

    见克拉帝尔消失在传送阵之中，亚丝娜也是长长的吁了口气，这才将细剑收回。

    “呜哇，真是可怕，可怕。”

    这时候，亚丝娜的背后传来了一个戏谑的声音。

    “我以副团长的身份命令你，护卫任务就此结束~~”凌雪学着亚丝娜的声音说了一句后，然后哈哈大笑道：“原来闪光的亚丝娜大人这么有威慑力啊。把我吓得两腿都肝颤了有木有。”

    “你就贫吧你。哼。”亚丝娜没好气的白了凌雪一眼，然后走向了西莉卡等人的身边，但在经过凌雪身边的时候，悄悄的留下了一句话，让凌雪顿时风中凌乱了。

    “你等着，刚刚那件事情没完。我的便宜可不是那么好沾的。”未完待续。

    ps：  感谢“№云龙c凌天”“№云龙c凌天”的月票，排骨会继续努力的~~~顺带一提，天气最近开始转凉，大家要注意身体啊，排骨最近就感冒了，真是难过死了~~咳咳~~

第一百六十三章 银色旗帜

    “为通关第55层，干杯”

    “干杯”

    “嘛，虽然在这里庆祝我是无所谓啦，但为什么要花我的钱啊明明我才是辛苦攻略的那个人好嘛。不犒劳我就算了，居然还剥削我”

    凌雪喝了一口酒馆中提供的酒后，没好气的说了一句。

    “嘛，有什么关系，反正你小子的钱恐怕比我们想象中的还要多得多吧。”克莱因将杯中的酒喝完，自觉的从桌上的酒坛中再倒上了一杯，笑道：“每层的守关boss死后，奖励可都是异常的丰厚哦。你一个人撂翻了这么多boss，还在这里哭穷啊。”

    “我觉得认识了你，是我做过的最大的错事。”凌雪撇撇嘴道。

    “嘛，小雪哥哥，大家也算是难得的聚在一起，你就嘴下留情吧。”西莉卡走过来微笑道。

    “没错，没错。还是西莉卡妹子懂事。”克莱因一脸贱笑道。

    “说起来，凌雪，刚刚那个系统消息是怎么回事啊第55层boss打完后，为什么整个迷宫区的怪物都会不见了啊”

    玩笑开完了，接下来当然是说正事了。桐人喝了一口手中的饮料，疑惑道。

    “嘛，其实这第55层的boss是个特殊的任务型boss。”凌雪解释道。

    “任务型boss”众人都纷纷的是有些摸不着头脑。

    “恩。。。让我想想该怎么解释啊。”凌雪想想，然后将自己的经历通通的说了一遍，当然是经过改编的和除去了二刀流的事情。

    “嘿还有这么一个特殊的boss啊。真是想会会他呢。”

    作为一个励志做真武士的男人，克莱因倒是对着这个boss抱有了极大的兴趣。

    “你就算了吧。连凌雪单独solo都打得那么吃劲儿，还需要结衣帮忙，你去的话不是纷纷钟被秒掉嘛。”

    桐人的另一个好基友，艾基尔轻轻地拍了拍克莱因的肩膀，挖苦道。

    “那，凌雪，那把剑可以拿出来看看嘛”亚丝娜也是略带好奇道。

    听闻了亚丝娜的提议。众人的也是也都是纷纷的一亮，对于守关boss爆出来的武器，众人对于其样子和属性可是异常的好奇啊。

    “嘛，可以倒是可以啦。”

    凌雪也没有怎么在意。从物品栏中把通体漆黑带着银色边线的阐释者给拿了出来。

    “呜哇”

    造型众人倒是没怎么在意，但当点开属性的时候，早已不是游戏菜鸟的他们都是纷纷的惊叹一声。光是初始值就如此夸张的武器，他们还真是从来都没有见过。哦，所谓初始值就是指没有经历过任何强化的数值。就是我们常说的光板儿武器。

    如此之夸张的初始数值就连一直做着倒卖武器和装备生意的艾基尔都是感叹不已。

    “哦，对了，亚丝娜，这次又要麻烦你了，准确的说是要麻烦你那个好朋友了。我这把剑得麻烦她强化一下了。”凌雪对着亚丝娜道。

    “我知道了，这两天我会跟莉兹说的，看看她什么时候能空出来，到时候，我联系你。”亚丝娜点了点头道。

    “该说真不愧是boss爆的武器嘛光是这光板属性都领先一些攻略组玩家手中，经过强化过的武器了。”桐人眼中闪过了一丝喜爱之意。然后对着凌雪道：“凌雪，我可不可以。。。。。。”

    “不行。”凌雪想都没想，直接拒绝道。

    “我还什么都没说呢。”被打断了话的桐人哭笑不得道。

    “我脚趾头想想都知道你接下去想要说什么。”凌雪没好气道：“无非就是看上了我这把阐释者，想要买或者想用什么东西交易呗。”

    “那个。。。我可买不起，而且，我刚刚的原话是，可不可以把这把剑送给我”桐人单手微微举起，弱弱道。

    。。。。。。。

    冷场了几秒钟后，凌雪用着一种猎奇的目光上上下下的扫视了桐人几遍，然后似笑非笑道：“为什么我要送给你这把剑嘞”

    “你不是用太刀的嘛。那么要这么把剑应该也没什么用吧。而且。你不是也送给了亚丝娜一把剑嘛。”

    该说真不愧是游戏资深痴迷者嘛。厚脸皮的境界已经到达了一定的程度了。

    其实的确如桐人所说，自己留着这把阐释者是没什么用，送给桐人也没什么，毕竟以凌雪的目光。阐释者的整体属性和后面的成长属性，或多或少的都差了自己手上的这把太刀一点。但这些都是有一个前提的，那就是自己没有二刀流，这个技能。现在有了这个技能，虽然说暂时不急着找另一把合手的武器，但武器既然送上门来了。也就没有了特意去封藏或者送人的必要了不是。

    “你管我，咱和亚丝娜这么熟，和你不熟。”

    既然不能把二刀流的事情说出来，那么凌雪也只得随便找一个借口了。

    “啐，谁和你熟了。”亚丝娜脸色一红，暗啐一声呢喃道。

    “怎么这样，凌雪，你这可是裸的重色轻友啊。”桐人一脸悲愤的看向凌雪，仿佛凌雪做了什么天怒人怨的事情一般。

    而凌雪则是一副“我就是重色轻友，你咬我啊”的姿态，然后似乎是想起来什么似的，道：“哦，对了，你也可以叫亚丝娜帮帮你的忙，她有个铁匠的朋友可是很厉害的哦，如果你能想办法让她帮你打造出这么一把初始值和这个差不了多少的剑，我就可以把这把剑换给你哦。”

    “我知道了。”桐人眼中闪过了一丝亮光，为了这把黑剑，拼了。

    其实作为一个性格比较孤僻的人，桐人的确是很喜欢黑色系这个色调，而眼前的这把黑色的阐释者简直就是异常的合他口味啊。

    将黑剑收起来后，众人纷纷的是将话题转移到了其他的地方。不多时之后，宴会便也是结束了，彼此之间打过招呼后，就散了开来，毕竟各自都还有着各自的事情。

    “那么。亚丝娜，你有什么打算呢”

    看着其余的人要么消失在传送阵中，要么分流进了城镇里，牵着结衣手的凌雪对着自己身旁的亚丝娜询问道。

    不问还好。一问亚丝娜本来笑容满面的脸色瞬间就彻底的阴沉了下来。

    “叽库”

    见亚丝娜的脸色阴沉了下来，凌雪直接是打了个冷颤，小心道：“我。。我说错什么了吗”

    “呐，凌雪。我们是不是得把刚刚的事情说说清楚啊”亚丝娜一脸“微笑”道。

    “啊我想起来了，我还有些事情没有做来着。我们走吧，结衣。”

    听见了亚丝娜的话，凌雪一拍自己的脑袋，一副突然想起来还有很重要的事情没有做的样子，脚下生烟就想落跑。

    想跑亚丝娜眼中闪过了一丝精光，一把扯过凌雪的衣领，“微笑”道：“你想去哪里啊凌雪酱”

    “咿”

    凌雪惊叫一声，僵笑着飞速摇头头，道：“我不想去哪里，不想去。不想去。”

    “恩，呦西。那我就放开你喽。不要想着逃哦，不然你可是逃得了和尚，跑不了庙哦。”亚丝娜“爽朗”道。

    本来听见了前半句，凌雪心中又是掀起了落跑的念头，但是听见了后半句，凌雪瞬间就萎了。同时也暗暗的责怪自己，这么早买房子干嘛嘞这下好了吧。

    唉。。我这个爸爸啊。。

    旁边的结衣则是一脸已经看不下去了的样子，轻抚额头，无奈的摇了摇头。

    “求求你们。帮我工会的那些人报仇，我不希望你们杀了他们，只是求求你们把他们送进监牢里吧。”

    亚丝娜刚刚想要说些什么，就听见了附近的广场上传来了这么一个声音。

    停下了口中的话语。两人彼此相视一眼，点了点头，带着结衣走向了声音的来源处。

    “怎么回事”

    看见广场上有着一个同样穿着血盟骑士团制服的成员，亚丝娜走上去询问道。

    “亚丝娜大人”那龙套成员显示一惊，然后解释道：“那个家伙的公会貌似被一群橘色公会的玩家给灭杀了。只有那个家伙侥幸逃了出来。所以，现在在这里求救。希望有人能把那群橘色公会的成员送进监牢里。”

    “是吗”亚丝娜眼中闪过了一丝气愤之意。

    沉默了一会儿，凌雪走上前去。虽然他不想管这桩闲事，但既然碰上了，就偶尔管一次，来一次代表月亮消灭。。。呸呸。。。是代表正义来制裁他们，这种感觉貌似也不错啊。

    简单来说就是凌雪的装b瘾犯了。。。

    N，虽然很想这么说，但凌雪眼中那一闪而逝的不明波动，却是说明了他此时的心中想得并不是那么简单。

    和其简单的交流后，凌雪也是得知了被灭公会的名字，银色旗帜。

    说起来这个公会也是自己的崇拜者，连名字都是取自己武器的颜色之名。

    回去的路上，亚丝娜时不时就会好奇的转过头，看向一旁的凌雪。

    “我说。。。我的脸上难道是有什么奇怪的东西吗你都看了那么多次了还没有看够啊。”凌雪无奈的对着一边的亚丝娜道。

    “奇怪的东西倒是没有。”亚丝娜先是摇了摇头，然后好奇道：“我就有些好奇，一向独行的你怎么会突然关心起这些事情”

    “撒。。。”凌雪耸了耸肩，道：“谁知道呢。”

    “不知道”亚丝娜更加的疑惑不解了。

    “只是。。。。。。”

    凌雪抬起头看着不远处天边的黄昏，眼中闪过了一丝不明的情绪，话语中多了一份真诚和淡淡的哀伤道：“只是一种同病相怜的感觉罢了。那种亲朋好友死在自己眼前，而自己却无能为力的感觉。”未完待续。

    ps：感谢“九命喵妖”“清云御风”的月票感谢“羽殇醉”的打赏。。。话说最近书评区有人说，亚丝娜的欧派能塞得下几个狂三的脑袋。。。我想说的是。。。为什么三爷躺着也中枪了2333

第一百六十四章 橘色公会，泰坦之手

    “同病相怜。。。嘛。。。”

    看着眼前的这道背影，亚丝娜便沉默了下去。

    一路上三人就这么走着，谁都没有开口说话。凌雪是拉开了好友栏，打算找人帮忙，收集那个橘色公会的消息。而要说凌雪的这些好友里谁是收集情报的一把手，那自然就是被结衣称之为奸商的老鼠阿尔戈了。

    结衣则是一脸好奇的在一边看着。

    而亚丝娜则是低着头，看着地面在走着。虽然表面很平静，但眼中却早已是风起云涌，因为掩饰的很好，所以谁也不知道她在想什么。

    “呐，凌雪，我们来组队好不好”

    当快要走出圈内，进入圈外的时候，沉默不语的亚丝娜突然道。

    “诶啊，可以啊。”

    凌雪先是一愣，然后点了点头。反正也不是第一次组队了，凌雪倒也是没有什么意见。

    “恩，那没有我的同意之前，绝对不允许解除。”亚丝娜将邀请发过来后，头瞥向一边道。

    “嗨”

    凌雪一愣，然后道：“那我岂不是没法跟别人组队了”

    “你有意见吗”亚丝娜眉头一拧，道：“好啊。那我们来算算刚刚你袭胸的那笔账吧。”

    “袭。。袭。。袭胸”凌雪一愣，然后一边指着亚丝娜，一边口吃道。

    什么是厚颜无耻，这就是。

    咳咳，上面这个形容貌似不太对劲儿啊，那再来一个。。。什么叫做颠倒黑白，这就是。

    貌似是你自己路没有走好，然后把我扑倒了吧。怎么又变成我袭胸了啊

    凌雪长大着嘴巴，一手指着亚丝娜，一副我从未见过有如此厚颜无耻之人的样子。

    “难道说你没有袭胸嘛那要不要我发条世界公告，把人证找出来啊”亚丝娜眼中虽然闪过了一丝羞意，但还是理直气壮道。

    “你。。。我。。。”凌雪指了指亚丝娜，又指了指自己。然后垂头丧气道：“好吧。我知道了。反正能和闪光的亚丝娜大人组队，我也不吃亏就是了。”

    这种事情说起来到底还是女孩子吃亏，男孩子占便宜，所以凌雪也是充分的发挥了阿q的精神。

    “恩。恩，很好，很好。”

    亚丝娜一副孺子可教也的表情，让凌雪看后，恨的是一阵的牙痒痒。以前怎么没发现原来亚丝娜颠倒黑白的能力这么强呢。

    刚刚组完队准备去迷宫区晃悠晃悠的时候，一个突然出现的信封图标让凌雪停下了脚步。

    “凌雪，怎么了吗”见凌雪停了下来，亚丝娜疑惑道。

    “不，没什么。”看后，凌雪眼中闪过了一丝寒光，然后摇了摇头，道：“亚丝娜，你在这里等我一下好了，我突然想起来。我和结衣还有些事情去下面的层数一趟。”

    正准备转身回城镇的时候，只见一道栗子色的身影一闪，然后一个身影就张开了双手拦在了凌雪的去路之上。

    “亚丝娜”

    凌雪疑惑的看了一眼亚丝娜，显然是在疑惑这个俏脸绷得紧紧地的亚丝娜为何要拦住自己的去路，而且刚刚不是还好好的嘛，现在怎么脸又紧绷起来了。

    “去下面有什么事”亚丝娜不淡不咸的问道。

    “这个嘛。。。”凌雪先是犹豫了一下，然后道：“是一些私密的事情啦。”

    “你骗人。”

    凌雪这边刚刚说完，亚丝娜那边就反驳道。

    “不要想瞒我。是不是因为那些橘色公会的事情有了新的眉目了，所以你才会想去下面解决这件事。”亚丝娜依旧是张开着双手，肯定道。

    “嘛。算是吧。”凌雪苦笑一声道：“既然你已经猜到了，我也就不瞒你了。之前的那些事情现在有眉目了，有目击者看见那些家伙现在在47层，一个名为回忆之丘的圈外迷宫那里。所以。能尽早解决还是尽早解决的好。尽早解决的话牺牲者也会少些。”

    “你。。。不会是想杀了他们吧。”亚丝娜犹豫了一会儿，还是讲心里的猜想给说了出来。

    “怎么可能嘛。”

    凌雪眼中闪过了一丝轻微的奇异之色，而被凌雪牵着的结衣也是一脸的惊诧，这个女孩很聪明啊。但马上就恢复了过来。

    凌雪轻微的摇了摇头，略带着哭笑不得的语气道：“你别忘记了，在这个世界里杀了他们。现实世界中他们也就真的死了，我可不想当杀人犯呢。我只是打算用那个会长送给我的回廊水晶来把他们全部送进监狱里罢了。不过话说回来，你到底从哪里看出我想要去杀人的啊。”

    “呼。。。那就好。”亚丝娜先是收回了伸直的双手，拍了拍胸脯，长长的舒了口气，然后睁开眼睛，看着凌雪道：“因为你刚刚看到信息的脸色和以前在第一层的时候，你对牙王做出杀人宣言的时候的脸色完全一样。”

    “那现在我可以走了吧。”凌雪微微一笑道。虽然不知道自己的来历，但还是关心自己嘛。这个傻姑娘。

    “那我和你一起去吧。”亚丝娜突然道。

    “诶”凌雪一愣，然后脸又哭丧了下来，道：“我都说了，我不会去杀人的，你怎么还要跟着我啊。”

    “我为什么不能跟着啊，再说貌似去哪里是我的自由吧。况且等会儿在将他们抓进监狱的时候，他们说不定会反抗，我可以帮你照顾结衣啊。”亚丝娜说完之后顿了顿，然后别有意味道：“还是说你的心里有鬼呢”

    “结衣是使魔，不需要人照顾。”凌雪无力的摆了摆手，随后放弃治疗似的转过身，带着结衣，无力的朝着城内走去，道：“随你好了，要去就去吧。自己不小心挂了可别怪我啊。”

    “爸爸，真的要带她去嘛”趁着亚丝娜在后面还没有跟上来，结衣小声的问道。

    “这也是没有办法啊，人家铁了心的要去，我也阻止不了啊。”凌雪无奈道。

    “哼，算那群家伙命好，只是送进了监狱。”

    凌雪在召唤自己以前的经历，结衣多少也有听自家的紫妈和花妈说过，再加上西斯塔雅的事情，这些都可以说是凌雪心底最不愿回忆起的伤疤。而这些人，这些橘色公会的人居然一手促使了那副情景，让自家的爸爸回忆起了那一段最让他痛心的回忆，要不是自己是以使魔的身份出现，自己都想直接举着火焰之剑去砍他们了。回忆起之前，凌雪的话语和眼中那也许别人不明，但结衣却异常明了的眼神波动，结衣觉得自己的心整个就像是被揪起来了一般。

    “呵呵，好啦。爸爸没有什么事情啦。不用那么生气。”

    作为被结衣所了解的爸爸。和结衣相处了这么多年的凌雪又怎么可能不会了解自家的女儿到底是在生什么气呢。轻抚着结衣的脑袋，凌雪轻笑一声道。

    “恩。”结衣享受似的闭上了眼睛，轻轻的应了一声。

    第47层，回忆之秋圈外迷宫。。。

    “你们想干什么。”

    “会长，我们拼了吧，这些家伙明显是橘色公会，他们是不会放过我们的。”

    凌雪和结衣还有亚丝娜刚刚按照坐标来到圈外迷宫的附近时，便听见了这么一段声音。

    “这位小哥，话可不能这么说哦。如果你们乖乖的把东西交出来的话，说不定我大人有大量就会放过你们呢。”一个拿着十字长矛，长着一头红色长发，衣着很是妖艳的女子戏谑道。

    “我们身上可没有什么重要的东西。”被一个成员喊做会长的人摇了摇头道。

    “啧啧啧，小哥啊，这就是你的不对了。我可是知道的哦，回忆之丘的尽头，有一个名为“灵魂之花”，可以专门复活使魔的珍贵道具哦。把那东西和你们身上的财产全部交出来吧。不然的话，你们就从这个世界里永远的退出吧。”红发女淡淡道。

    “杀人可是犯法的啊。”

    被包围的公会中，一个小女生怯怯道。

    “杀人犯法啊哈哈哈。”红发女似乎是听见了什么好笑的笑话一般，大笑了几声，道：“就算在这个世界里杀了人，也没有那个人就真的这样死掉的证据。”

    “那么，我让你来尝试一下如何。”

    林中的一角，两个白色身影和一个栗子色身影从中走了出来。

    “你们是什么人”红发女皱眉道。

    “罗莎莉雅小姐，那个女的好像是血盟骑士团的副团长，攻略组的闪光的亚丝娜啊。”一个头上顶着橘色表示的角色玩家突然道，话语之间的畏惧显而易见。

    “橘色公会，泰坦之手的会长，罗莎莉雅。。是吧我可也是一直在找你呢。”

    没有理会罗莎莉雅的惊讶之色和其成员们的惊疑之色，凌雪淡淡出声。

    “找我”红发的罗莎莉雅本能的闪过了一丝不好的预感，看着有着一头黑色长发的凌雪，道：“找我干什么”

    “也没什么，只是单纯的看你们不爽了，所以想用回廊水晶，送你和你的这一票人去监狱里游玩一番罢了。”凌雪从物品栏中掏出了一个带着银白色底座的巨大水晶，比起普通的传送水晶来还要大上几分。

    “你。。是雪隐大人”一名贼眉鼠眼的橘色玩家突然惊疑出声道。

    “撒。。。谁知道呢。”凌雪并没有回答，而是淡淡道：“那么。。。是你们自己进去，还是我把你们丢进去呢”未完待续。

    ps：感谢“邪眼魔狼”“锺承宇”“平平凡凡”的月票。。。。想看下雪啊为什么咱这里不下雪尼

第一百六十五章 悠闲的日常

    “那么。。。是你们自己进去，还是我把你们丢进去”

    凌雪朝前走了两步，举起手中的回廊水晶，点击了使用。随后便在一侧出现了一个虽透明，但是却显而易见的长方形薄膜，就像是传送门一般。

    “你们还愣着干什么，上啊。我们这么多人，还怕他们三个。”红发的罗莎莉雅似乎并不想乖乖认命。不过也对，如果就这么乖乖认命了，那就也不会成为橘色公会的会长了。

    “呀嘞，呀嘞，看来还得费一番功夫呢。”

    见几人气势汹汹的冲了上来，凌雪叹了口气，从物品栏中取出了相当数量的长针，然后手就顿时变得虚幻起来。

    嗖。嗖。嗖。嗖。嗖。

    伴随着几声破空的响声，冲来的几人都是应声的倒在了地面之上。

    “这是。。。麻痹”躺在地面上的一个橙色玩家看着自己血条后面的debuff负面状态，惊声道。

    没错，就是麻痹，这是凌雪特意找铁匠定制的效果型投掷长针。本来是为了带在身上图好玩的时候用用的，没想到现在倒是派上了用场。而且投掷技能只有零点零几秒的cd冷却时间，虽然几乎等于没有cd，但凡是技能都有个或长或短的僵直时间，哪怕是投掷这种技能。而凌雪的被动这时候也是发挥了作用，所以凌雪才能在几乎是一瞬间的时间将相应数量的麻痹长针给准确的掷扔出去。

    其实说真的，凌雪一开始是想宰了他们的，毕竟绿名玩家杀橘色玩家是不会有任何杀戮值的。但。。。嘛。。看了一眼身后的栗色身影，凌雪也只得无奈的叹了口气。如果自己要动手，那个傻姑娘肯定会阻止的吧。

    在将麻痹的橘色玩家一个一个的丢进透明的大门后，凌雪看着已经是光杆司令的罗莎莉雅，缓缓的拔出来腰间的太刀，淡淡道：“那么，你是自己走呢，还是我送呢”

    “我可也是绿名玩家。如果你想伤害我的话，你就也会变成。。。。。。”

    罗莎莉雅的话说到了一半就停了下来，不是自己想停，而是因为有这一把利刃准确的停在了自己的脖子前方。刀身上散发的寒意，仿佛能让自己冻成千年寒冰一般。

    “变成橘色玩家嘛”凌雪反手拿着太刀架着罗莎莉雅的脖子，眼睛看着远方淡淡的道：“你别忘记了，我可是玩单刷的，因为伤害绿名玩家而变成橘色一天两天的对我来说完全的不成问题。而且。。。”

    说到这里边顿了顿。然后靠在罗莎莉雅的耳边悄声道：“其实我一开始是想把你们全部一锅端，也就是把你们全部宰了。正如你们所说，谁也没有证据说在游戏中死掉就真的是死掉了。”

    看着罗莎莉雅惊恐到僵硬的表情，凌雪瞟了一眼不远处的亚丝娜，道：“安心吧，还有感谢那个栗子色头发的小姑娘吧，是她救了你们。因为如果她没有跟过来的话，也许今天你们就得从这里永久的退场了呢。”

    也许是对现实的无力面对，凌雪的话刚刚说完，罗莎莉雅就直接一屁股坐到在了地上。

    搞定

    凌雪将刀收起。再将罗莎莉雅扔进透明的大门后，便拍了拍手，暗道一声。

    在对着那群险些受害的受害者们点点头示意后，便带着两女走向了城内。

    做好事，不留名大概就是这个意思。。。不对，貌似名字已经说出来了吧。。。。

    自从被攻略到第56层后，攻略组这个大团队就像是磕了过期的药一般，在接下来的半年时间里奋发向上，一口气攻略到了第66层。而在这10层里，凌雪并没有独自攻略任意一层。这也让很多人以为曾经的“雪隐大人”的力量已经到了尽头。

    但其实不然，熟悉凌雪的那票人都知道那只是单纯的因为凌雪的运气不好罢了。在这半年多里，他和组队的亚丝娜上午在迷宫区晃悠的时候没有一次找到过boss房间。哦，是好不容易有一次找到boss的房间的时候。因为有亚丝娜在，结果被她来了一句“给我观察了解清楚再过来”之后，就扯着凌雪的领子走到了迷宫的安全区，然后。。。然后就被同样在迷宫区的攻略组发现了，然后就被抢boss了。当时凌雪的心情可想而知啊，就如同你看见眼前有一堆美食。但吃进去后，发现简直就像是黑暗料理的味道的那种感觉。

    有人说，那为什么凌雪不在下午偷偷的去攻略boss房间呢毕竟攻略组直到召集齐队伍可是需要不短的时间的。而亚丝娜也是攻略组的，凌雪完全可以趁着这段时间抢先进入boss的房间嘛。

    嘛，一方面是因为亚丝娜在那天可能是因为脑子被门夹，咳咳，反正就是短路了，所以连下午的boss攻略都没去，而是在第22层看着凌雪。虽然知道亚丝娜是好意，是因为担心自己万一不小心挂在里面怎么办。

    因为从之前的几层开始往后，boss房间的不确定性就已经大大的增加了，其他的不确定性倒是无所谓，但在这些不确定性当中，有着一个异常恐怖的不确定性，那就是水晶无效化区域。

    在这个sao中，有着各种各样的水晶，而它们也有着个各种各样的能力，比如有的可以瞬间回满血，有的可以解毒，有的可以解除一切负面的状态，但最大程度保证了玩家们安全的则是的水晶，又名传送转移水晶。是一种哪怕是在战斗状态的时候都可以瞬间传送走人的水晶。因为这种水晶可是玩家生命的最大保证，所以在市场上即便是高价遍布，但也是供应不求啊。

    而水晶无效化区域，顾名思义，就是上述的水晶都失效的区域。回复水晶没法瞬间回满血，解毒水晶无法解毒，负面解除水晶无法解除负面状态。而玩家们最大的生命保障，传送转移水晶也是无法传送使用。

    所以自从前面几层开始，虽然攻略没有减缓，但玩家们的伤亡已经开始是逐渐的扩大了。

    最前线的亚丝娜正是因为见多了这种在前一秒还在那里谈笑。后一秒就消失的惨剧，所以也就不允许凌雪去独自的单刷boss了，怕的就是万一有个万一，这个和自己组了大半年队伍的伙伴。这个郁闷时陪自己说笑，孤独时陪自己聊天，悲伤时逗自己开心，倾诉时当个合格听众的伙伴的名字就突然的消失在自己的好友栏中，然后就出现在第一层起始之镇的黑铁宫中的死亡列表之上。

    而另一个原因嘛。。。。。

    自从雪隐居多出了一个。不对，是两个熊孩子之后，凌雪钻迷宫的时间已经变得少了很多。平时，因为结衣和小唯喜欢上午睡懒觉，所以凌雪都会在上午的时候叫来亚丝娜，一起钻迷宫练级。而因为只有两个人，所以经验值和其他奖励自然也是异常的丰厚。再加上凌雪的高效连招，一个上午的刷怪时间基本上能抵上那些最前线玩家一天的练级效率。而跟着凌雪一起组队练级的亚丝娜，身上的家当也是逐渐的丰厚起来，然后在第61层。一个名为塞尔穆布鲁克的湖景湾买下了一套住宅。

    至于下午的话，励志当个好爸爸的凌雪则会带上结衣和小唯到处去瞎晃悠。除了第55层格朗萨姆的那里不去外，其余地方，有时间都会去看看。小唯因为是一个程序，所以没有练级的功能，而结衣的犀利程度则是根据凌雪的属性来的，所以结衣不需要练级也可以随着大流变强。

    因为亚丝娜和凌雪组队，相应着，亚丝娜的练级效率也是高了起来，所以下午多出空余时间的她有事没事也回来雪隐居坐坐。久而久之之下。将雪隐居中三人的一日三餐也是全部包了下来。

    早上，将三餐或者早餐送来，然后和凌雪去迷宫。中午如果早上亚丝娜没有带午餐来，那么就一定是去雪隐居现做。如果只带了早餐。没有中餐和晚餐，那么就意味其下午没有事情，会呆在雪隐居。直到吃完晚餐才会回去。

    而这也没少让凌雪被克莱因和艾基尔那一票损友调戏，说什么亚丝娜已为人妻云云，至于是谁人的妻，呵呵。。。谁知道呢。

    随后有一次。亚丝娜也是在无意之中知道了这件事情，但诡异的是居然没有任何的反应。

    不，要说反应吧，其实也有。那就是脸一红，然后羞涩中带着几分让凌雪看不懂的眼色瞪了凌雪一眼，然后依然是我行我素的照着惯例来。

    对此，结衣酱表示早已看透了一切。。。。。。

    “爸爸，今天不去迷宫吗”

    绑着发带的小唯吃了一口盘中的菜肴，疑惑的看向眼前的凌雪。现在明明是上午，为什么自家老爹并没有按照惯例去钻迷宫啊难道是因为亚丝娜阿姨不在

    其实小唯的猜测倒是也有一部分猜对了。不得不说，有时候，人的习惯真是个可怕的东西，这半年里习惯了亚丝娜和自己一起钻迷宫。而今天亚丝娜在将早餐送来后便说自己要去升级下武器，所以上午就请了个假，说是中午回来做饭的。

    一个人去迷宫区吧，凌雪想了想感觉也是挺无聊的，索性也就不去了。在家休息一天，也算是给自己放假了，正好好好的陪陪自己家的两个女儿。

    “嘛，算是吧。”

    凌雪将手中的早餐最后一口吃完，点了点头道：“今天爸爸就在家陪你们一天。你们还有哪里想去的嘛结衣，小唯不过先说好哦”

    “太危险的地方不能去”

    凌雪的话刚刚出口，两人就熟练的接下去异口同声道，显然已经是听了很多遍了。

    “呵呵。没。。。”凌雪也是笑着点了点头，但话还没说完，他的笑容便僵在了脸上。

    “急讯快来我这里”

    突然出现在凌雪面前的消息是这么写的，而落款是。。。亚丝娜。未完待续。

    ps：唠叨两句，反正章节感言不要钱。话说这一天不唠叨啊，我就浑身难受。。。。话说前两天我还说为什么三爷躺着也中枪来着。结果后来，我居然跟群里的某位书友也讨论起了，亚丝娜的欧派能塞几个狂三的脑袋捂脸

第一百六十六章 有QJ，前面两个字母颠倒下

    “怎么了爸爸”

    看见凌雪脸上突然僵住的表情，结衣下意识的就是感觉到了不妙，皱起眉头急忙问道。

    “你们两个在今天就乖乖的呆在家里，我有些事情，回来在和你们解释。”

    留下这么一句话后，凌雪丢下了才吃到一半的早餐，打开大门冲了出去。

    将战装换上，当快速打开好友栏，查找亚丝娜的位置时便愣住了，第55层以亚丝娜现在的装备在前线活动都是异常轻松的说，现在居然在第55层发出急讯难道是有什么危险的陷阱困住她了吗

    各种念头一闪而过，凌雪从物品栏中拿出了一块小型的水晶，化成了一团蓝焰，消失在了木桥小路之上。

    “N。。。结果你急急忙忙叫我来就是来当跟zong狂”

    冰天雪地之中，凌雪满头黑线的看了一眼不远处边走着，边还不时打闹着的两道熟悉身影，再看了一眼旁边和自己躲在某棵石柱后面，显得有些鬼鬼祟祟的栗色身影，凌雪现在真是不知道该用什么形容词来形容自己此刻的心情了。

    “嘛，嘛，不要在意这些细节嘛。”亚丝娜讪讪的将脸瞥向了一边。虽然说是跟踪熟人，但毕竟跟踪到底不是什么光彩的事情。何况一人跟踪就算了，还再叫来一个完全不知情的“同伙”。

    “细节  #”

    凌雪的额头之上青筋隐现，闭上眼睛，举起一只握着拳的手，似乎是在极力的忍耐着什么一般，道：“那你发什么急讯啊要知道咱的早饭可还没吃多少啊看见了急讯，现在结衣和小唯可也是在家担心你呢。结果居然来叫我当跟zong狂”

    “啊哈哈哈。”亚丝娜也没有想到自己的一则简讯带来了这么“大”的影响，干笑了两声后，小声的道：“大不了改天做一顿大餐补偿你们就好了嘛。”

    凌雪眼睛一亮，打了个响指，道：“成交。”

    要知道自从进入到sao这个游戏中后。凌雪那融入本能的厨艺精通已经没有了丝毫的作用，虽然之前能在酒馆买最贵，也是最好的应付一下，但自从吃了料理熟练度已经快要练满的亚丝娜的手艺后。去酒店吃不说如同嚼蜡，但总感觉就不是那么回事。现在虽然说一日三餐不用愁，但也只是每天吃的刚好饱而已，根本就没有放开肚皮吃的机会。这次也总算给他逮到机会了。

    没有理会亚丝娜因为自己前后反差太大而愣住的表情，转而看向了前面的正在缓步行走的两人。道：“N，那么怎么会想起突然跟踪起他们两个人了”

    “呐，你没有感觉那两个人。。。”亚丝娜眨了眨眼睛，也是将视线转向前方，同时和凌雪静悄悄的跟了上去。

    “那两个人。。。怎么样”凌雪无语道。这个时候就不用卖关子了吧。

    “你不觉得那两个人很有感觉嘛。”亚丝娜兴奋的视线在不远处的两道身影之上不停的来回扫视着，仿佛在期待着什么一般

    “很有感觉”凌雪微微一愣，然后恍然道：“你是说他们两个有一jan腿情”

    “这话可真难听。”亚丝娜没好气的白了凌雪一眼，然后视线重新放回不远处的两人身上，语气中不乏对自己好友的祝福之意，但凌雪却觉得亚丝娜更多的语气是那种丈母娘看女婿的那种口气。“如果把莉兹交给桐人，我也是放心了。”

    “莫西莫西，亚丝娜酱你貌似带错了自己的角色了吧。”凌雪在一旁露出了q版的表情，然后如同事外人一般，对着亚丝娜吐槽道。

    “恩”

    前方的黑发身影似乎是察觉到了什么一般，头猛地向后一撇，除了是看到已经看腻了的白色岩柱和灰暗天空以外就没有任何东西了。

    错觉吗

    桐人缓缓的转回了头。

    “怎么了桐人”看到桐人古怪的举动，莉兹疑惑道。

    “不，可能是我的错觉吧。”桐人想了想便摇了摇头，对着莉兹微微一笑道：“走吧。我们继续走，争取在午饭前拿完材料。”

    “恩。”

    在距桐人和莉兹不远处的一颗水晶柱的后面，只见亚丝娜和凌雪相互捂着嘴巴蹲在那里，同时还用着另外一只手放在嘴巴处。做着噤声的手势。

    见两人的脚步声走远后，两人对视一眼，松开了彼此捂在嘴巴上的手，然后长长的舒了口气。

    “好危险啊，差点被发现了。”亚丝娜捂胸长叹一口气。

    “嘛，也难怪。毕竟桐人这小子的索敌技能练的太高了。到底是玩单刷的啊。”凌雪也是心有余悸的舒了口气。倒不是说被发现了有什么危险，只是一旦被发现，自己长久以来的好口碑可就会毁了。

    “他们走了，我们快跟上去吧。”

    亚丝娜转身爬了起来，小心的在水晶柱的后面冒出了一个头，看见两道身影已经开始走远，急忙拍了拍一旁还坐着的凌雪，提议道。

    “还跟啊”凌雪哀叹一声，“你到底是有多八卦啊。”

    “这才不叫八卦嘞，这叫关心好友。那两人明明就已经很不对劲儿了好不好。”亚丝娜嗔道。

    “我看不对劲儿的是你吧。”

    凌雪的眼睛瞥向了亚丝娜。

    之前也许还没有在意，但就在刚刚蹲下身的时候，凌雪突然发现亚丝娜的耳垂之上居然挂着两抹异常漂亮的蓝光，仔细一看，赫然就是两个精致的耳环。而在意到这件首饰后，凌雪又是整体看了一下，发现有了耳环点缀的亚丝娜貌似更加的，恩。。是该说更加的漂亮了呢，还是说多出了一份人妻属性的样子出来了呢

    “怎。。怎么了嘛”

    被凌雪的目光看得有些不自在的亚丝娜下意识的扯了扯自己的裙角，然后有些赫然道。

    “说桐人和莉兹两人之间貌似有点意思，那最近你是不是也对谁开始有些意思了呢。”

    凌雪露出了一副“然而，沼跃。。咳咳，是我早已看穿了一切”的表情，别有意味的道。

    “什。。。什么啊。”听闻了凌雪的话，亚丝娜的脸上一下子就飞起一抹不自然的红晕，然后略带着些许不安的绞动着自己的发丝，眼睛东一飘，西一看的完全不敢与凌雪对视。

    “哼哼”

    看见亚丝娜这幅“做贼心虚”的姿态，凌雪又是拖着下吧，别有意味的轻哼了两声。

    而这时候亚丝娜早已是顾不上什么莉兹不莉兹的了，因为她自己也是泥菩萨过江，自身难保了。

    “你。。。你哼什么啊”亚丝娜大声的对着凌雪说道，似乎是想用声高来掩盖自己的心虚一般。

    “不用隐瞒了哦。咱们闪光的亚丝娜大人，如果不是有了什么特定的原因，又怎么会突然打扮起自己呢”凌雪一副我就是侦探，你什么都瞒不了我的样子，道：“而一般这个年龄段的女孩子打扮的原因只有一个，那就是有了意中人，想在意中人的面前表现的更加好一点。。吧。。。”

    好像用侦探的形容词不太对啊，从上面这句话来看，用“情圣”二字是不是更加好些。

    “我。。。我只是单纯的想要打扮自己。没错，就是突然想要打扮自己了。”

    虽然这句话说的是坚定无比，但是再配上这张通红的俏脸，可是怎么也没有说服力啊，亲。

    “打扮啊”凌雪一脸坏笑的靠近了亚丝娜，然后用着“这是我们两人的秘密，你别告诉别人”的口气道：“其实，艾基尔告诉我了哦。在前线，你的坏称，顶顶大名的攻略之鬼，在最近的攻略战中，计策都开始稳扎稳打起来，不像是一开始那样，为达目的不择手段了。那我是不是可以认为，你是想在自己意中人的印象中，变得更好些”

    艾基尔那家伙，你给我等着。

    亚丝娜眼中闪过了一丝羞愤，心中恨恨道。

    完全不自知已经卖了一手好队友的凌雪继续道：“让我来猜猜啊。这个人肯定是最前线的吧。”

    “唔”亚丝娜偷瞄了一眼眼前的凌雪，顿时回答不能。

    “这个人肯定是致力于攻略boss的吧。”凌雪继续道。

    “恩。”似乎是因为太过害羞然后放弃了治疗一般，不停绞动着衣角的亚丝娜羞愤的闭起了眼睛，然后以极其小的幅度，缓缓的点了点头，轻应了一声。

    “这个人还是你的熟人”

    亚丝娜接着小幅度点头。

    “而且现在就在第55层。而且就在这个名为西之谷的冰天雪地中”

    亚丝娜点头加冒烟。。。。。。

    见亚丝娜的羞涩之心似乎快要爆表了，凌雪也就不继续“推理”了。而是一脸沉重的拍了拍亚丝娜的肩膀，长叹一声：“唉。造孽啊。”未完待续。

    ps：感谢“天则”的月票。。。话说，最近书评区水贴真是太多了，请大家手下留情不要东张西望的，11，说的就是你这个大水货2333

第一百六十七章 八！！嘎！！（笨蛋）

    “唉。

    d t 造孽啊。”

    凌雪长叹一声，拍了拍亚丝娜大家肩膀，然后语重心长道：“亚丝娜，我知道这会让你的心情很复杂，但是你放心，作为你朋友，我会支持你的。”

    “支支持”亚丝娜张开羞涩的眼睛，然后略带有些摸不着头脑的眼神凌雪。

    “对啊。”凌雪点了点头，再度的叹了口气，然后一副我懂你的样子，继续道：“你喜欢的人是桐人吧”

    “嗨。。。嗨”

    听完，亚丝娜的眼睛瞬间就变成了点点状，呆呆的应了一声。

    “不用否认哦。你刚刚的表现早已是说明了一切。”凌雪继续以“请叫我专家”的语气道：“因为和自己的好友莉兹，喜欢上了同一个男人，心情从而变得异常复杂，但却又割舍不下这一段暗恋之情，所以尽量将自己打扮漂亮，想以此来吸引桐人的主意。然后这次听说了莉兹和桐人要两个人来这里，所以也就直接跟过来了。但又因为怕被发现了而不好找借口，所以也就把我喊来了，到时候就算是发现也好找些借口。”

    听着在那里大开脑洞的凌雪的话语，亚丝娜觉得自己快要崩坏掉了，感情自己之前的情绪全部浪费了啊。

    “不过你安心吧，亚丝娜。作为你的好友，既是对手是莉兹，我也会力挺你到底。”

    凌雪对着亚丝娜竖起了一根拇指，然后露出的牙齿也是微微一亮。

    “八。。。。。。”

    亚丝娜沉默的低下了头，栗色的留海遮盖了亚丝娜的面庞，使人她的表情，但是一个低沉的字眼儿从发丝之后传来。

    “八”凌雪微微一愣，疑惑的亚丝娜。

    “凌雪，你这个八笨嘎蛋”亚丝娜猛地抬起了头，眼眶含泪，一副被那啥了的样子。然后没有丝毫预兆的抬起了手，带着破空之声。朝着凌雪的某个部位呼去。

    啪

    一个清脆的响声过后，凌雪的脸上便多出了一个鲜红的巴掌印。

    着轻哼之声继续朝前走去的亚丝娜，凌雪捂着脸，活像被冤枉似的叹了口气，“所以说，为什么我会被挨打啊。。。。。。”

    注定得不到答案的凌雪再度的叹了口气后，便也是缓步跟了上去。而当两人已经是快要接近地图上的绿点。也就是好友图标停下来的地方时，便听到了一声怒吼。随后一股雪之气浪便扑面而来。

    你捅了人家菊花了啊

    空中怒吼的雪之冰龙和那铺天盖地的雪之气浪，凌雪随口吐槽了一句，然后直接一把将亚丝娜抱住，强行拉到了一个冰柱的后面，以此来躲避铺天盖地的雪之气浪。

    “莉兹他们呢”

    等到风浪过后，亚丝娜从冰柱后面弹出了头，用担心的目光扫视着四周。

    “撒。。。。。。”

    凌雪耸了耸肩，眼已经脱离了仇恨而远去的雪之冰龙，随手将地图点开。然后道：“是掉进了那个大洞里了呢。”

    “大洞”

    因为有雪花在飘了，所以亚丝娜一开始还没有怎么注意。但经过了凌雪一提醒，随着凌雪指的方向果不其然，在不远处白雪的掩盖下，一个半径五六米的巨大洞穴便是赫然横亘在那里。

    “啊嘞邮件居然发不出去。”

    亚丝娜也是点开了自己的好友栏，想询问自己好友的情况。毕竟这时候也顾不得什么跟踪这件事情会不会被暴露之类的了。但是点击发送后，却统提示该角色处于特殊地图，信息无法发送。

    “八成是陷阱区吧。”凌雪耸了耸肩膀，也是拉开了好友栏，中两个依旧亮着的名字，微不可查的松了口气道：“那种无法使用传送水晶和呼叫的陷阱区。”

    “啊那该怎么办啊”事关自己的好友。亚丝娜早已是将冷静给丢到九霄云外了。

    “冷静一点，亚丝娜。”凌雪轻轻的拍了拍亚丝娜的肩膀，道：“虽然我有很多办法能救他们，但是你不觉得现在救他们还没有到时候嘛”

    “没到时候”亚丝娜微微一愣，然后疑惑道：“什么意思啊凌雪”

    “你不是说他们两个有一腿嘛”凌雪坏笑一声道：“你不觉得这是个机会嘛”

    “机会”亚丝娜眼中闪过了一丝了然，道：“你是说。。。”

    “嘛，让我们。”凌雪别有意味道。

    上午过去了。。说好的午餐变成了啃面包。下去过去了。。说好的晚餐变成了啃面包。。然后两人纷纷从背包中拿出了御寒的衣服。穿在了身上。也幸好这里是游戏，不然就算有御寒的衣物，在冰雪雪地中睡一觉，肯定百分之百死翘翘，就算不死翘翘也只会剩半条命了。至于结衣和小唯，凌雪表示冰箱里也有面包。。。。。。

    在不断的等待之中，两人闲聊着。入夜后，在不断的闲聊之中，两人睡着了。

    翌日清晨。。。。。。

    “恩”

    伴随着一声轻哼，一双漆黑的双眸便是缓缓的睁了开来。随后传来的身体沉重之感使得本来下意识的想要伸个懒腰的动作也是停了下来，闻着鼻尖处不断传来的女儿香，凌雪顿时睡意全无。

    N。。。这又是个什么状况。。。

    栗色的头发，静静沉睡的面庞，胸口处不时的传来两个花苞的触感，从其具有一定的节奏性来苞之主现在一定是睡得很舒服。另外，亲，你手的力道敢不敢再重点，腰快断了说。话说你是在报复吧，绝对是吧

    凌雪明明记得自己睡着之前是离亚丝娜有着一段相当的距离的，为什么现在醒过来，亚丝娜会在自己怀里呢

    正在凌雪陷入思考的时候，轻哼之声又是响起，一双琥珀之眸便缓缓睁开，然后。。然后也是愣住了。

    两双颜色不一的双眸静静的对视着。谁都没有先说话。

    “呦。。。呦，亚丝娜，今天天气不错啊。”

    凌雪觉得自己既然是男的，就得率先打开气氛嘛。但没经过脑子说出来的话，连他自己都想一巴掌拍死自己了。

    嗡

    技能发动之音响起，御寒衣之下，一个红色的光芒震开了黑色的御寒衣。直直的朝着凌雪呼去。

    而当凌雪反应过来的时候却已经是来不及了。。。

    “额啊”

    光不断放大，然后凌雪就感觉到自己身体一轻。四周的景色在飞速的后退，伴随着“duang”的一声，将一棵冰柱撞断后，便四脚朝天的砸进了雪地当中。

    “为什么啊”

    “嘭”的一声，下一秒凌雪便从雪堆之中翻身出来，抓狂的对着亚丝娜道。怎么受伤的都是我。。。

    “哼，你管我。”亚丝娜身体一转，轻哼一声道。其实在刚刚那拳挥出去的时候，亚丝娜就已经是反应过来了。貌似昨夜是因为自己第一次在野外过夜，很没有安全感，再加上又挺冷的，所以就抱着就取一会儿暖，马上就离开的心态，钻进了凌雪的黑色御寒衣中。但没想到凌雪的怀抱就仿佛是有魔力一般，亚丝娜躲在凌雪的怀中。听着凌雪平静的呼吸，和平稳的心跳，再加上源源不断传来的热量，极其舒适之下也就随着睡意睡了过去。也就没有想到现在居然出现了一个这么尴尬的情景。

    而正想着该怎么缓和这个尴尬场景的亚丝娜，却没有想到凌雪突然来了这么一句无厘头的话。在暗暗感到啼笑皆非的同时，也有着一丝丝的气愤。难道美人在怀。你要说的就只有那么无聊的事情嘛难道我就那么的引不起你的注意啊。

    至于结果嘛，你们也都，凌雪直接是被一巴掌，哦一拳头给呼飞了。

    但既然打都打了，道歉的话也说不出口，亚丝娜也只有将错就错的傲娇了。

    “呐，凌雪。你说他们两个真的没事嘛”

    沉默了一会儿，亚丝娜默默的点开了好友栏，是无法发送的消息，担心道。

    “我敢打包票啦。”

    凌雪抬起头，边逐渐接近的一缕黑影，嘴角翘起了一抹弧度，道：“他们不仅没有事，而且马上就要出来了。”

    “嗨”亚丝娜不解的歪了歪头。

    “好了，先躲起来啦，一会儿不要让他们发现了。”

    推着亚丝娜，凌雪和其重新躲回了冰柱之后。

    “吼”

    不多时，一个巨大的身影带着呼啸之势，一头钻进了巨大的坑洞之中。

    “凌雪，那是”亚丝娜一惊，将手放在了刀柄之上，下意识的就想冲出去。

    “相信我。”凌雪一把拉住了亚丝娜，眼神紧紧的盯着洞口，口中只是淡淡的道。

    “。。。恩。。。”雪那认真的眼神，亚丝娜沉默了一会儿，低低的应了一声，同时也是放开了握在剑柄之上的手。

    “来了”

    不多时，凌雪瞳孔猛地一缩，然后小声道。

    “什么来了啊那是”

    亚丝娜先是一愣，紧接着口之中冲天而起的巨龙之影，便是愣在了那里。

    “嘿这两个家伙还真是有一腿啊。”空之中，阳光之下，两道逐渐重合在一起的身影，凌雪咧了咧嘴角。亲，你们两个在空中秀恩爱，我是没意见，但是你们两个要怎么降落啊摔到石柱上被柱尖儿捅死，我可管埋不管救啊。哦，埋也不管，因为想管也管不了。

    “太好了呢，莉兹。”

    亚丝娜同样也是空之中正在下落的两道身影，双手合十握在胸前，露出了一个祝福的笑容。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：感谢“好书点评”“csadcsd”“yx2103”“卡死了”的月票，话说人赌辣条，我只想说，土豪送我两包呗><

第一百六十八章 阐释者，逐暗者

    第48层，琳达司。。。。。。

    一个名为莉兹贝特的武器店中，“当当”的铁戈交鸣之声不断的从中响起。

    黑色的铁匠台旁边，几人都是期待着看着眼前这个已经被烧的通红的铁块能锻造出什么武器。

    “也就是说，你们是为了这个材料才会去第55层的”

    听完了桐人的叙述，凌雪无语了。你对阐释者到底是有多执着啊，你是喜欢上面的属性还是喜欢上面的颜色啊。

    记得凌雪那会儿刚刚获得阐释者的时候，桐人表示自己想要。但又因为身上多出了一个二刀流的技能，所以凌雪也就没有同意。当时敷衍说如果找来一把属性差不多的就和他交换，没想到桐人还真那么执着的去找了。从而引发了原剧情中的一段场景，该说是他和莉兹的缘分在作祟呢，还是原剧情的力量真是大呢。

    把这份感情，把这份心动，把这份温暖，我要全部铸造进这把剑中，然后，就告诉他我的心意好了。

    手握铸造锤，莉兹认真的敲打着眼前的材料，眼中不断的闪烁着柔和的波动。

    完成锻造的程序后，铁戈交鸣之声也是停了下来，有着紫粉色发丝的莉兹深呼吸了一口气，单手轻抚着自己的胸口，感受着胸口内跳动着的心跳，回想起桐人和自己在巨龙之坑中的一夜咳咳，只是单纯的一夜而已。。，然后按下了铸造的按钮。

    噌

    白色中掺杂着点点蔚的光芒凉气，众人下意识的就眯起了眼睛。待到光芒散去，才是缓缓睁开。

    黑色的铸造台之上，红色的材料块已经是消失了，取而代之的是一把以绿调为主的单手剑。绿的剑体，寒光闪闪的剑刃，龙头纹状的剑卫，圆方型的剑柄。

    看到了剑的外形，莉兹的眼中闪过了一丝的喜色。铸造了这么长时间的武器，现在她早已能从外表上看出一二。圆润的色泽和不含瑕疵的剑体，恩，应该是把好剑。

    将手套脱下。莉兹点开了属性说明。再看过剑的属性后，眼中早已是笑意满满，然后将属性分享给眼前的几人后，对着桐人得意道：“怎么样，我说过的吧。只要有好的材料，我莉兹怎么可能锻造不出好装备呢。”

    “嗨，嗨”桐人敷衍似的应了两声，转头对着凌雪，期待道：“怎么样，凌雪。这把剑属性还过得去吧。”

    “嘛。。。算是。。。嘶”

    凌雪本来想说“算是吧”，但话还没有说完，就直接倒抽了一口凉气。苦笑的看向亚丝娜时，就见亚丝娜轻哼一声，撇过了头去。

    呀嘞。呀嘞，这是几个意思啊

    “凌雪，你怎么了啊”桐人疑惑道。

    “啊，不，没什么。”凌雪耸耸肩，道：“总之这把剑不错，但你真的不自己用，而是要换我这把阐释者吗”

    “恩。”桐人坚定的点了点头。

    “等。。。等一下。桐人，你让我铸造这把剑，目的是为了和凌雪交换武器”莉兹已经是不知道该以什么样的心情来问话了。只得愣愣道。

    “恩啊。”

    桐人没有丝毫的察觉出莉兹的不对劲儿，而是理所当然的点了点头，道：“对了，还没有和你说过来着。在通关第55层的时候，凌雪手里爆出了一把名为阐释者的黑剑，我感觉那把剑和我挺符的，所以，最近我可是一直在烦恼这件事情，现在总算是可以到手了。”

    桐人话才刚刚说完。莉兹就捂着嘴巴小跑了出去，连刚刚锻造出来的武器也是丢在铁匠台上不管了。

    “莉兹，她。。。。。。”

    见莉兹跑了出去，桐人愣在了那里，因为他隐隐的看见莉兹的眼眶中似乎是带着点点的晶莹。

    “笨蛋，快去追啊。”亚丝娜略带焦急道，然后看见桐人还愣在那里，便咬牙切齿的瞪向了凌雪。

    “咳咳，桐人，把女孩子弄哭这就是你的不对了，总之先把她追回来再说吧。不要愣着了，快去吧，我和亚丝娜在这里等你，剑的事情等会儿再说。”凌雪轻轻的一推桐人，将其推向了门的方向。

    “哦。。哦我知道了，我这就去。”桐人点了点头，然后也是推开门，小跑了出去。

    “笨蛋凌雪，我都提醒你了，不要说你和桐人交易的事情。”

    桐人刚以走出门，这边亚丝娜就发难了，瞪了凌雪一眼，没好气道：“这会好了吧，莉兹都被气走了。”

    “嗨”凌雪愣了一下，无语道：“你什么时候提醒我的啊。”

    “我刚刚不是掐了你一下嘛”亚丝娜理所当然道。

    “呵呵。。。呵呵。”凌雪还能说什么呢，你当我是先知啊，什么都知道。你不说话，谁知道你掐的那一下是什么意思。

    “哦，对了。”干笑了两声后，凌雪似乎又是想起了什么一般，突然道：“不过话有说回来，亚丝娜，你的竞争压力还真是挺大的啊。”

    “竞争压力什么竞争压力啊”亚丝娜歪着头疑惑道。

    “你看莉兹对桐人的用情那么深，你想要追求桐人不是就更难了嘛。不过，你放心，我绝对是站在你这边的，我从精神上支持你。”凌雪以一副“我力挺你到底”的表情对着亚丝娜道。

    “我。。。。。。”

    亚丝娜现在还真是不知道该哭还是该笑了。我怎么遇上这么个活宝，而且以前怎么没发现，顶顶大名的雪隐居然还有活宝的属性。

    就在这两人吹牛打屁的时候，随着门被“吱呀”一声打开，红着脸的桐人牵着低着头的利兹走了进来。

    看了一眼两人紧紧牵着的双手，亚丝娜似笑非笑道：“莉兹，这回说清楚了”

    “恩。”莉兹只是轻轻的应了一声，一向爽朗的元气女也是变成了小家碧玉。

    见状，桐人也是只是轻笑一声。然后松开莉兹的手，走到了铸造台的旁边，将逐暗者握在了手中。先是掂量了两下，然后将自己背后的单手剑取消。再将手中的逐暗者放入了剑鞘之中。做完这一切后，桐人抬起了头，对着凌雪道：“不好意思了，凌雪。之前的那笔交易。我想要取消了。”

    “嘛，看出来了。虽然不懂莉兹刚刚为什么这么激动，但是我也大概猜得到。”凌雪摊了摊手，微笑道：“不过这样也正好，花了那么多材料强化了的阐释者。我还不舍得和你换嘞。你就好好的珍惜你的那把剑吧。”

    “啊。”凌雪语气中透露出的意思，桐人怎么可能听不出来呢，重重的点了点头，道：“毕竟这可是莉兹送给我的最重要的东西呢。”

    “笨蛋桐人，你在那里说着什么让人害羞的话语。”莉兹似乎是像受不了这种气氛，又似乎是像受不了亚丝娜那别有意味的眼光一般，借着桐人的话头，硬是打破了这种气氛。

    阐释者和逐暗者的事情告一段落后，凌雪和亚丝娜当然是回归了雪隐居。凌雪已经是做好了被结衣和小唯发难的准备了。一天一夜没回家，她们一定很担心吧。而亚丝娜则是去兑现做大餐的诺言。

    在回到雪隐居后。因为有亚丝娜在，所以凌雪也算是获得了短时间内的安全期，而亚丝娜告别后，一顿劈头盖脸的责备也自然是少不了的。虽然听着犯晕，但凌雪的心里却也是温暖的，毕竟这也是担心他不是。

    入夜。。。。。。

    “爸爸”x2。

    看见自己身边，两个小家伙的手指含在嘴巴中，几乎是一模一样的睡姿和一模一样的嘟囔之声，凌雪不禁会心一笑。

    在轻轻的抚过两个的脑袋后，凌雪的眼睛看向了屋顶处的天花板。或者说通过天花板上的天窗而照射进来的月亮吧。

    唉。。。我是不是该和亚丝娜保持一些距离了呢。

    看着左上角那依旧显示着组队中的两行hp血限条，凌雪不禁叹了口气。

    凌雪虽然是感情白痴，但已经有了幻想乡的那么多人的表现做参考，再怎么感情白痴。都能多少懂一些了。

    其实，亚丝娜对凌雪那种朦胧的好感，凌雪已经是很准确的捕捉到了。本来他还是不怎么确定的，但从第55层上，他试探的结果来看，亚丝娜的的确确是对他有些朦胧的好感了。

    喜嘛那是当然的。被一个美女有所好感，还是一个前世中人气很高的二次元美女喜欢，凌雪当然是很开心。而且如果是在幻想乡的几十年前，有这么个美女对自己有所好感，他当然会毫不犹豫的去呼应，去回应这份好感，努力的会去把好感发展成为爱恋。

    但也说了，是几十年前。

    前世的凌雪老老实实，当时身为宅男的他，只是抱着将来娶一个自己看得过去的老婆，然后找一份稳定的工作，然后老老实实的过一辈子的期望在活着。而后来让他有了机遇，重获新生，随着见识的增长，对于感情的事情，他也由一开始的木讷或者说老实变成了随遇而安。

    简单来说就是看缘分。如果真的缘分来了，那么你想挡都挡不住。

    在来这个刀剑神域的世界以前，他也有想过很多。他承认这一世的他真的变了很多，尤其在感情方面可以说是花心都不为过。但他一直认为自己可不是种马，自己是循着自己内心的感情来做着是否回应的决定。

    虽然自己是长生种，但自己已经是欠下了太多的风lu债。幻想乡中等待着自己正式回应的圣天子和司马未织，将命毫不犹豫的交给自己的紫。。。额，蓝和橙应该不算吧。。。好吧，我承认对素luo狐是有点想法啦，但橙的话就放过吧，太小了。嘿嘿。。。虽冷傲，但却等待着和自己签订契约的幽香。被自己召唤而来，但一直为自己着想的鹿角和琪莎拉。哦，对了，还有签订了契约的那几只小萝莉也算上吧。自己和她们的时间虽然都长到没边，但自己真的有办法还清这些情债嘛

    所以，之前他才会一直装疯卖傻，企图蒙混过关。但真的就能这么混过去嘛凌雪表示他真的不知道。

    不擅长思考这些麻烦事儿的凌雪最后也只得出了一个结论，算了，顺其自然吧，一切就看老天爷的安排好了。惹急了我就真给推了，反正我也不亏，哼哼。

    不过话又说回来，得出了这么一个结论的我，前面的那些思考不就全部白费了嘛

    睡觉之前，凌雪满头黑线的吐槽了一句。未完待续。

    ps：感谢“还是蚂蚁”“gdhf”“纯洁灬小莫”“翼随丶天”的月票，感谢“翼随丶天”“追寻那未知等二次元”“羽殇醉”的打赏，排骨会继续努力的。今天排骨回来的时候，看到有位书友居然打赏了排骨5起dan币，排骨表示我和我的小伙伴斗惊呆了，排骨还是第一次接到如此巨大数额的打赏，排骨真的是很兴奋又很感动。毕竟这是对排骨书的支持和最大的肯定。。所以排骨也想努力回应一下这份支持，所以排骨今天稍微熬点夜，马上开始更第二更，明天就算上班打瞌睡被说，我也认了。

第一百六十九章 我的boss啊！！

    2024年10月，迷宫区总算是突入了第74层的大关，距离着玩家们的目标也总算是再度的朝前跨了一个大步。

    在这段时间里，莉兹和桐人的感情也算是在不断的升温着，虽然没有到达如胶似漆的地步，但两人也已经是有了约定，等通关这个游戏后，一定要找到真正的彼此。

    而在这段时间中，亚丝娜除了必要的boss攻略战以外，其余的时间都基本上保持着和凌雪是组队状态，所有的公会活动也是能推就全部推掉了。

    亚丝娜对凌雪的感情，和凌雪，亚丝娜熟悉的那一票人都看在眼中，性子急的莉兹也是不止一次的想要找凌雪好好聊聊有关亚丝娜的事情，甚至是想要直接挑明了，但每次都被亚丝娜给阻止了下来。克莱因那一票好友也有的没的经常会从旁提醒，但凌雪就像是化作了一个最坚硬的木头一般，一提到感情的事情就变得木纳无比。

    不过，最令凌雪奇怪的事情还是要属希兹克利夫的反应。

    希兹克利夫，sao中被困的玩家一名，经过努力从而创立了血盟骑士团这个大型公会，现任是血盟骑士团的团长，稀有ex技能，神圣剑的所有者。但是，这些不过是他表面上的身份罢了，他还有一个隐藏的身份，那就是sao这个游戏的开发者，也就是茅场晶彦，将1万名玩家困在游戏中。和导致半数玩家丧命的罪魁祸首。

    亚丝娜一直和自己组着队伍，作为血盟骑士团的副团长并不经常呆在公会驻地，这当然是引起了希兹克利夫的注意。有一次。凌雪带着结衣和亚丝娜刚刚从迷宫区出来，恰巧就碰到了广场之上，身着艳红色盔甲的玩家，也就是血盟骑士团的团长，希兹克利夫。

    按理说结衣作为是他设计的感情用支援程序，那么样子应该不会陌生，但他却就好像不认识结衣一般。只是一眼扫过。但，真的不认识嘛？也许凌雪从他眼中闪过的转瞬即逝的惊讶就有所了解了吧。

    谈过话后。希兹克利夫走上了前台，对于亚丝娜只是道了一句，依旧担任副团长，但不会有额外的任务了。只需要保证等级和攻略时的参与就行了。

    虽然很奇怪为何希兹克利夫会表现得如此平常，但凌雪表示，你玩你的团长游戏，我当我的玩家，只要不要来惹我就行了。

    第74层。。迷宫区。。。

    “嘶”

    怪物的怒吼之声随着火花的四溅而响起，一个通体为绿色，穿着破旧盔甲的蜥蜴兵吐着长长的尖舌头，将手中的弯刀砍向了眼前正在灵活移动的栗色身影。

    轰

    闪烁着蓝光的弯刀攻击没有丝毫悬念的落空了，砍在了地面之上溅起了一阵的灰尘。但灰尘之上，栗色的身影单脚虚空一蹬，调整好身姿后。细剑带起绿光，化作光雨一般，源源不断的落在了蜥蜴兵的身上。

    “恩，引出怪物技能，然后趁其僵直来保证技能的百分百命中嘛？”

    一旁同样是握着银色太刀的凌雪见亚丝娜如此熟练的动作，不禁微微的点了点头。因为一直和自己组着队。所以凌雪和亚丝娜在迷宫开荒的时候，凌雪有事没事就会指导下亚丝娜的技术。毕竟两人都是走的主速度流，所以亚丝娜也是很容易的就上手了，虽然不及凌雪的速度，但是闪光这个称呼已经的确是名副其实了。

    “凌雪，准备切换”

    自己的一小套连招已经要结束了，看了一眼怪物的残存血条，亚丝娜转头对着身后的凌雪喊道。

    “了解”

    “哈”

    得到了凌雪的答复，亚丝娜细剑亮起，粉色的光芒包裹住了剑身，虽然怪物的盾牌已经是举起了，但亚丝娜这一剑的目标也只是弹开怪物而已。轻喝声响起，粉色的光芒划了出去，伴随着“当”的一声，细剑击打在了盾牌之上，溅起了几缕火花，怪物也是应声一个踉跄，后退了几步。而亚丝娜则是保持着出招的动作，停在了那里，显然是已经陷入了僵直的状态。

    看着怪物的弯刀再度劈来，僵直状态中的亚丝娜脸上并没有任何的惊慌，有的只是一如既往的淡然。

    嗖。

    随着弯刀在亚丝娜眼中越放越大，一声清脆的破空之声响起，一道白色的残影从亚丝娜的背后钻出，带着一缕银芒划过了蜥蜴人的残破身躯。顿时，怪物就像是被施了定身法一般，停在了那里，然后轻鸣一声，化成了光之碎片。

    “真是帅气的一招呢，凌雪。。。好疼。”

    从僵直中恢复过来的亚丝娜先是微微一笑，但很快就捂着额头，眼泪汪汪的卖萌道。

    “不要卖萌了。”

    收回了敲打亚丝娜额头的手，凌雪没好气的白了亚丝娜一眼，随后道：“明明切换的时候，使用僵直时间短一些的技能不就好了嘛？干嘛要用僵直时间那么长的啊。不知道这很冒险嘛。”

    一般组队刷怪，在和队友切换的时候，众人都会先是弹开怪物或者自己后退来保持切换时的安全和队友交替进来时，攻击路径的顺畅。所以一些带有击飞或者击退效果的小技能就成了首选。这种技能僵直时间短，冷却也短，所以经常会被玩家们拿来用。

    “N，看你那个技能的僵直这么长，该不会是什么buff效果类技能吧？”

    “嘛，算是吧。”亚丝娜放下捂在额头上的手，然后吐了吐舌头，微笑道：“是我无意中搜到的一个技能。技能名字叫做破甲。在使用这个技能时。强制扣除100点hp，且将怪物击退，最重要的是会给怪物附加上一个十秒左右的debuff。这个负面状态会在十秒内，扣除怪物防御的百分之五十。只是我没想到这个技能的僵直居然那么长就是了。嘿嘿。”

    “还真是一如既往的乱来呢。”凌雪无奈的摇了摇头，看了一眼已经记录了百分之八十左右的地图，对着亚丝娜道：“那么我们继续吧，争取在午饭前将地图全部打开。”

    “呵呵，说的也是呢，如果这次再放结衣和小唯的鸽子的话。这两个小家伙估计就真的要发飙了吧。”亚丝娜捂嘴一笑，眼睛中也是带着几缕的笑意。显然是想起了早上来的时候所发生的事情。

    早上的时候亚丝娜一如既往的送早餐。然后和凌雪去开荒。而结衣本来也是想要跟去的，但却被亚丝娜的一席话语给停下了脚步。

    “结衣酱，你就在家里陪陪小唯吧，你不觉得她一直一个人在家很可怜嘛。而且。如果你以后都呆在家里的话，我每天中午都做大餐给你吃哦。”

    回想起早上亚丝娜说的话语，凌雪无奈的摇了摇头，这大概就是所谓的糖衣炮弹吧。

    至于亚丝娜这么做的目的，结衣知道，凌雪自然也是猜得到。但是能怎么办呢，只能懂装不懂了呗。

    “嘶”

    开荒继续，三道红之月牙在三只蜥蜴人的身上炸了开来，随着蜥蜴人的轻鸣之声。三只怪物再度的化成了碎片，成为了两人的经验。

    “啊这破迷宫的boss房间在哪里啊”将太刀收回刀鞘，凌雪边走着。边看着逐渐记录的小地图，有些抓狂道。

    他们来的时候这地图的开荒度为百分之六十七，现在一个上午的时间快过去了，打怪物的时间不算，两人光是走的时间就花了不少，因为迷宫中很多的都是死胡同。而现在地图开荒度已经到达了百分之就九十以上。那个代表着boss房间的大红点居然还没有出现。

    “你以为boss的房间是那么好找的嘛。如果真是那么好找的话，我们攻略组每次也就不要花那么长时间了。所以说以前可都是你的运气好哦~”亚丝娜单手抬起。伸出的纤细指尖随意的在半空中晃悠着，一副极其悠闲的姿态。“少年呦，你的耐。。。。。。”

    边说着话，两人便来到了一个像半椭圆状的门的面前，而亚丝娜的话还没有说完，就愣愣的停下了口中的话语，或者说是尴尬的停了下来，因为凌雪很清楚的看见了亚丝娜眼中那一闪即逝的尴尬。

    “亚丝娜酱，你刚刚说什么来着。”

    看了一眼身前的蔚蓝色中带着点点黑色的大门，又看了一眼地图上那个醒目的大红点，凌雪微笑的转过头去，掏了掏耳朵一副我没有听清的样子，戏谑道：“可不可以麻烦你再说一遍啊~”

    “哼。”亚丝娜轻哼一声，撇过头去，没好气的问道：“那接下来你打算怎么办。”

    “那还用问嘛？”凌雪拔出了腰间的银色太刀，舔了舔嘴角，兴奋道：“当然是直接推门进去，将boss撂倒啊。”

    “啊？”亚丝娜吃惊的转过头来道：“现在嘛？”

    “当然了。”凌雪理所当然道：“现在不进去，还等你们攻略组的人再来抢一次啊”

    回想起上次因为发现了boss房间，但亚丝娜直接将自己拖走的情景，凌雪就不禁有些愤愤不平，那么好的一只boss，就这么落入了坏人的手中，这次一定。。。一定要落入我手中，嘿嘿~~

    凌雪刚刚想要推门而入，但是身体却是猛地一僵，僵硬的转过头，看了一眼自己衣领上的纤手，又看了一眼在那里略带激动的亚丝娜，哭丧着脸道：“亚丝娜，不要啊~~你看咱们有话好商量，先让我进去把boss撂翻好不好？”

    “不行”亚丝娜扯着凌雪的衣领直接朝着迷宫区的安全区走去，“给我探查清楚后在过来”

    “不要啊，我的boss啊”未完待续

    ps：感谢“时光の回溯”“浪漫碎裂”的月票，感谢“万花筒2003”“妖孽看老衲收了你”“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~排骨第二更完成，困死我了，各位晚安~

第一百七十章 生日

    “唉。你还记得啊。”凌雪眼中闪过一丝柔光，然后接过蛋糕。微笑道：“谢啦。”

    “嘛，虽然这个游戏中没有蛋糕蜡烛的设定。但是还是许个愿吧。”亚丝娜见凌雪将蛋糕轻放在了地上，便提议道。

    “呵呵，好吧。”凌雪一愣，然后笑呵呵的点了点头。

    说起来，凌雪还真是挺感动的，因为他自己早已经是变成了长生种，所以包括他自己和那些契约人物在内，生日早已是变得没有了多大的意义，所以也就可有可无的被大家选择性的遗忘了。

    那么这一次回去是不是也要给她们每人过一次生日呢。。。。。。

    双手合十，放在胸前，凌雪的眼睛闭了起来。将心中的愿望许下后，便重新张开了眼睛，对着亚丝娜笑道：“那我们开吃吧。”

    “恩。”

    亚丝娜点了点头，然后从物品栏中取出了银质的小刀，将蛋糕给分割了开来。

    “话说回来，凌雪”

    将一小块蛋糕送进口中后，亚丝娜的眼睛无意中看到了凌雪腰间挂着的银色太刀，眼中的疑惑之色一闪而过，“你的那把黑剑嘞”

    “黑剑哦~你是说阐释者啊”凌雪将口中的蛋糕咽下，然后看向了亚丝娜。

    “恩。”亚丝娜点了点头，眼睛微眯，上上下下的扫视着凌雪，道：“不说还好，说起来的话，还真的很奇怪呢。”

    回忆起凌雪只要有时间就会去莉兹那里强化黑剑阐释者，亚丝娜眯着眼睛道：“将阐释者强化到如同你的银色太刀一般，但一次都没有见你拿出来使用过。明明就成长性来说，你的银色太刀就已经很够用了，居然还要花那么大的精力去强化另外一把武器，而且还是和太刀属性类完全不符的长剑类武器。呐，凌雪，你可不可以告诉我这是为什么啊”

    “叽库”凌雪小小的爆出了一声口癖。

    如果有熟悉凌雪的人在这里，那就会瞬间的了然于心，因为凌雪只会在两种情况下爆出口癖，一种就是极度吃惊，另一种就是极度心虚了。

    擦了擦额头的冷汗，凌雪干笑两声，将眼睛瞥向了一边，道：“撒。。谁知道呢。”

    “恩~~~真是可疑啊。。。”亚丝娜轻疑一声，别有意味的道了一句。见凌雪的额头已经开始流“瀑布汗”了，亚丝娜撇撇嘴，算是放过了凌雪，道：“嘛，算了。每个人都有些，这次就放过你好了。”

    “嗨，嗨。那还真是谢谢了。”

    凌雪无语的叹了口气，这个亚丝娜什么时候居然有了腹黑的属性了。她的属性难道不应该是人妻啊，劳模啊，本子啊之类的嘛咳咳，后面那两个没有。

    正在两人边闲聊着，边吃着蛋糕的时候，安全区的转移门处突然波动了起来，几个五大三粗的汉子从中走了出来。

    见状，亚丝娜和凌雪两人顿时收起了笑容，站了起来。毕竟这里可不是什么安全区，野外pk在这个游戏中已经不是什么新鲜事儿了。

    “啊嘞凌雪”为首的是一个身着红色衣服和红色盔甲，头绑彩色丝巾，活像一个武士的中年大叔的玩家。在看见了凌雪后。便是楞了一下。然后直接出声道。

    “克莱因”凌雪也是一愣，从游戏开服到现在除了必要的几次组队以外，他可是一次也没有在迷宫区碰到过自己的熟人，这次倒是巧了。

    见来人是熟人，凌雪和亚丝娜也是放下了警惕，绷紧的身体也是松了开来。

    “今天倒是巧了，难得的在迷宫区撞见你啊。”朝着风林火山的另外几人打了招呼后，凌雪的注意力也是重新回到了克莱因的身上。

    值得一提的是。虽然克莱因组成的风林火山这个公会已经是sao中的四大，不，是五大公会之一，但是除了必要的时候以外，克莱因的练级队伍依旧只有最开始的那几个熟人。

    “嘛内~”克莱因也是点了点头，和几人快步的走了过来，扫视了一眼后，不禁疑惑道：“今天就你和亚丝娜嘛结衣呢”

    “哦，她啊。亚丝娜她说。。。嘶~~~”

    下意识的，凌雪就想将亚丝娜和结衣“交易”的事情给说出来。但话才刚刚说出口，就感觉到自己的后腰处传来了一阵的刺痛。于是不禁倒吸了一口凉气。sao中虽然有着屏蔽痛觉的专用程序，但是这种程度的疼痛可是不会屏蔽的说。

    “哦，你说结衣啊。我看每次小唯一个人在家里看家未免太可怜了，所以就拜托凌雪让结衣也留在那里，看家的同时正好也陪陪小唯。”亚丝娜一边微笑着解释，一边用身体挡着，在克莱因等人看不见的地方，用两根指头的最尖端掐着凌雪的细肉。

    “啊哈哈哈，没错，没错，就是这样。”凌雪“笑”着的点了点头，但是这笑容说真的，要多勉强就有多勉强。

    “说起来，既然碰到了，那干脆大家一起组个队练级好了，让我们大家也沾沾你这个雪隐大人的光吧。”

    作为一会之长，克莱因也是“敏锐”的察觉到了气氛的不对劲儿，虽然很想问，但是不知怎的，直觉告诉他，不能问，不然肯定会死的很难看的，所以也就很明智的转移了话题。

    “这话说的。”凌雪苦笑一声，点了点头，随后便发出了组队申请。毕竟一直没有组过大队练级的凌雪也是感觉挺新鲜的，反正boss有亚丝娜在，估计也没指望去撂倒那家伙了，索性就体验一下，组这种大队练级的感觉吧。

    刚刚将队伍组好准备出发，但逐渐靠近的凌乱的步伐声却是将他们的注意力给吸引了过去。

    “那是。。。”凌雪的眼睛微眯了起来，显然是认出了来人的身份。

    “军队的那些人。。。嘛。。。”亚丝娜眼中也是闪过了一丝不快，显然对于这个公会也没有什么好印象。

    军队，sao中五大公会之一，全名，艾恩葛朗特解放军。在第二十五层的时候因为不自量力的去挑战守关boss从而遭到了重创，无奈之下，抱着需要重整旗鼓的口号退出了前线。现是盘踞在第一层起始之镇中的巨大公会。

    “他们不是需要重整旗鼓嘛为什么会出现在这里”克莱因也是拖着下巴玩味道。

    自从那一次大伤亡后，军队虽然依旧和其余的四大公会齐名，但是会内顶尖的玩家早已是死伤殆尽，前线也是早已失去了他们活动的身影，唯一一次的见到还是圣诞节的那次活动。

    所以可想而知，突然在第74层看到了这些早已不在前线活动的身影，凌雪等人的心中是有多么的惊讶。未完待续。。

    ps：  感谢“xuzih”“fèng蝶花溟泣”“图腾天木”“十字远征军”“暗翼delques”“惜翎羽”“illtuer”“yinsong”的月票，排骨会继续努力的~~~排骨今天晚上去参加表姐婚宴，所以晚了些，不好意思啊~~~

第一百七十一章 青眼恶魔

    青铜色夹杂着特殊颜色的盔甲，灰色的披风，灰色的头盔，这就是军队大部分人的公会服装。

    凌乱的脚步声持续到安全区后才算堪堪停止。脚步声停下后，为首的貌似是个领队的人物转过身去大声道：“全员休息”

    听见了这句话，众军队的成员仿佛就像是解放了一般，各个气喘吁吁的坐了下来。

    而那个像领队似的人物则是转回身，在看清了凌雪几人后，眼中便是微微一个错愕，显然是认出个别几人。

    “你们好，我是隶属艾恩葛朗特解放军公会里的柯巴兹中校。”带着遮眼头盔的壮汉走上前来，自我介绍后，对着凌雪道：“没想到在这里居然能遇见雪隐阁下，真是失礼了。”

    “有什么事就直说吧，不需要绕弯子。”凌雪淡淡的应了一声。他本能的感觉到在这第74层里遇到了军队这个早已退出前线的公会，是件异常不对劲儿的事情，但具体是哪里不对劲儿，他还暂时说不出来。

    “嗨。既然雪隐阁下都这么说了。”柯巴兹点了点头，道：“雪隐阁下，你们前面的迷宫都应该是已经记录过地图了吧？”

    “嘛，算是吧。”凌雪不置可否道。

    “那么可否把这份地图复制，交易给我们一份呢？”柯巴兹伸出手，将自己的目的说了出来。

    “你说什么？”

    凌雪还没有说话，克莱因就激动道：“你居然要我们白给嘛？你这家伙知道光是探索出一份地图就需要花多少心血嘛？”

    “我们在将情报和自愿分配给每个普通玩家的同时，可是也在为了能尽早将所有玩家从这个世界解放而战，因此协助我们可是你们的义务。”柯巴兹理所当然的指着克莱因大声道。

    “嘿~~义务啊？”凌雪别有意味的轻“嘿”一声，眼中闪过了一抹精光，口中淡淡道：“要是我不想给呢？”

    听着眼前的这个家伙说出了自己的目的，凌雪的心里也算是有了个大概的猜测。

    “希望雪隐阁下能配合一下工作。”

    话语间，身着灰色盔甲的柯巴兹已经是将手轻放在了自己的武器之上，威胁之意不言而喻。

    “强抢啊？我喜欢。”凌雪轻轻的舔舐了一下自己的嘴角，同样也是将手放在了自己的刀柄之上。嘴上却是微笑道：“来到这个游戏之后，我倒是好久没有开杀戒了，这次索性一次杀个够好了。”

    说来也怪，虽然凌雪的嘴上明明是微笑着的。但说出的话语却是让人不寒而栗。

    “凌雪”

    见战斗一触即发，亚丝娜急忙是窜身到了凌雪的身前，纤手握住了凌雪握在刀柄之上的手，然后皱着眉头看向了眼前的这个灰色盔甲男，冷淡道：“地图给你们。但是请你们赶快离开。”

    “这当然。还是闪光的亚丝娜大人能谅解在下。”柯巴兹嘴上露出了一抹笑容，接收了亚丝娜交易过来的地图备份。

    “给我站起来，现在还没有到休息的时候呢”

    将那群坐下休息的玩家给叫起来后，军队的一行人便是按照提供的地图朝着迷宫深处走去。

    “这些家伙。。。不会是想去攻略守关boss吧？”看着军队一行人离开的方向，克莱因皱眉道。

    “应该不可能吧。”亚丝娜虽然心里也是猜的已经**不离十了，但心中依旧是不敢相信道：“就凭他们几个？而且还已经累成那样了。”

    “不是不可能，而是一定会去。”

    双手抱在后脑勺之上，凌雪无趣的看了一眼已经离开的军队一行人。心里却是在暗暗的撇嘴，切，还以为能打起来呢。嘴上却道：“不然他们要地图干嘛。”

    “也有可能是为了在迷宫中行走的更加方便些啊。”亚丝娜说出了一个连自己都相信不了的理由。

    “其实。关于军队为什么会突然出现在第74层，我大概猜到了一点。”犹豫了一下，凌雪还是将心中的猜测给说了出来。

    “那快说啊，凌雪。”亚丝娜转过头来焦急道。

    “其实，你们也知道吧，艾恩葛朗特每25层会增强boss的设定。”

    见两人点头后，凌雪继续道：“其实根据我手里现有的情报，我有了一个推测。因为每25层一次的boss会增强，所以每一个25层到来以前，前面的那一层的守关boss会相对的减弱。我琢磨着军队不会是想趁着这层boss相对减弱的机会来攻略它。然后借此一举拉回和其余公会的差距吧。因为一个公会独自撂翻一个boss，这其中的影响力就不言而喻了吧。”

    “不。。不会吧。。”亚丝娜不敢置信道。军队的那些家伙有那么天真嘛？

    “利令智昏啊。亚丝娜。”看见亚丝娜那如此明显的表情，凌雪叹了口气道：“听说自从在第25层，精锐力量在被消灭殆尽后。军队这个公会就一度的处于瘫痪的状态了。虽然说是退出前线要重整旗鼓，但其实是因为这个公会的内部已经是产生分歧了，而且还有着不少的玩家已经陆陆续续的脱离了这个公会。”

    “那他们为什么不解散呢？”

    虽然是身为大型公会的副会长，但是亚丝娜的阅历无疑是少了点。凌雪这边还没有回答，一旁的克莱因倒是道：“凌雪也说了是因为利益哦。现在的军队虽然已是呈现病态，但怎么说好歹也是个大公会。不说战斗玩家带回的利益，就光是生活玩家这一块就是个肥肉，谁都不舍得放。”

    见亚丝娜还是一脸似懂非懂的样子，凌雪无奈一笑道：“我简单的说下好了。现在的军队，你可以把它看做一块难啃的骨头，食之无味，弃之可惜，所以谁都不想放手。大概就是这个意思。”

    “如果真如凌雪猜测的那样，那么这次的行动，大概又是军队的哪个高层人员擅自指示的吧。”克莱因托着下巴道。

    “嘛，不管他，我们也开刷吧。他们自寻死路，我们也犯不着吃力不讨好的去劝阻。”凌雪会在意这几条人命？开玩笑，自从成为了妖怪后，自己手里的人命还少吗？

    “呐，凌雪，我们去看看好不好？”正当凌雪转身打算走向传送门的时候，亚丝娜看着军队离开的方向，拉了拉凌雪的衣袖，愣愣道。

    “嗨？”凌雪一愣，正想转头说些什么的时候，便看见了亚丝娜眼中那无力的眼神。

    无法眼睁睁的看着生命的逝去嘛。。。

    “好吧。”想了想，凌雪还是点了点头。

    “恩。”见凌雪答应的那么干脆，亚丝娜先是一愣，然后开心的点了点头。

    “真是没有办法呢，那我们也去看看好了。”一旁的克莱因挠了挠脑袋，一脸拿你们没有办法的样子，

    “诶？克莱因桑也去吗？”亚丝娜愣道。

    “这也是没有办法的不是吗？谁让我们已经组好队了呢。”克莱因微笑的指了指左上角的组队信息。

    “呀嘞，呀嘞，又是一个蹭得累啊。”见克莱因和其公会成员都是一脸微笑的样子，凌雪挠了挠脑袋感慨道。

    决定后，一行人也是看着地图，朝着boss房间的方向走去。

    “嘶”

    蓝色的蜥蜴人伴随着一声惨叫，化成了光之碎片。保持着出刀姿势的克莱因待僵直时间过后，直起身来看了一眼小地图，摊了摊手道：“在往前走可就是boss的房间了，他们不会真的去boss的房间了吧？”

    “不可能吧，这一路上怪物可都是没有清啊。”亚丝娜勉强一笑，摆了摆手道：“会不会是因为后来他们觉得太累了，所以。。。。。。”

    “啊”

    话还没有说完，迷宫的最深处便传来了一声惨叫。

    “凌雪”

    众人的瞳孔猛地一缩，而亚丝娜直接是看向了凌雪。

    “恩，我们走，克莱因，你们也速度跟上。”凌雪对着亚丝娜点了点头，吩咐了一句后，便和亚丝娜快速的朝着boss的房间跑去。

    在转过一个弯后，远远的两人就能看见黑蓝色的恶魔之门大开在那里，boss是不会自己开门的，再加上刚刚传来的惨叫之声，那么答案自然是不言而喻。

    “啊”

    快要接近门的时候，又是一声绝望的惨之音从中传出。

    “这些个笨蛋”奔跑中的亚丝娜怒骂一声，脚下的速度似乎又是增快了两三分。

    在门前停下，两人总算是看清了里面的情况。

    如同祭坛一般的房间，在房间的周围，蓝色的火焰堆正在熊熊的燃烧着。借助蓝色的火焰，亚丝娜和凌雪都是纷纷的瞪大了眼睛。一个是惊讶，一个是兴奋？

    在房间的正中心有着一个通体蔚蓝色，长着羚羊一般的脑袋，壮牛一般的身体，眼镜蛇一般的尾巴。再加上脸上两点蔚蓝色的双眸，就如同一个恶魔一般。

    “the gleayes。闪耀魔眼嘛。。。不过为什么我感觉叫做青眼恶魔比较合适呢。”

    感受着厚重的气氛铺面而来，凌雪扯了扯嘴角，并不是因为害怕，而是因为兴奋。

    在青眼恶魔的脚下，军队的那些人都是无力恐惧的匍匐着，颤抖着等待着死亡的降临。未完待续。

    ps：  感谢“rgot”“比平凡少一点”“书书友”的月票，感谢“适合莫”打赏，排骨会继续努力的~~~明天凌雪的装逼大会又要开始了。。。。。。

第一百七十二章 交战

    “吼”

    青眼的恶魔怒吼一声，高高的举起了自己的黑色巨剑。

    轰

    下一刻，巨大的黑剑随之落下，溅起的烟尘带起的蓝色火焰直接是将那些苟延残喘的军队成员给弹飞了出去。

    咚，咚，咚。

    如同是要给侵犯自己领地的敌人一个深刻的教训一般，青眼的恶魔似乎是并不打算放过这些已经畏惧到极点的玩家们。缓步带起的响声就如同是死亡的倒计时一般，敲击在这些玩家们脆弱的心中。如果在此时有后悔药摆在他们的面前，大概花多少钱，他们都会买吧。因为如果再给他们一次机会的话，他们一定不会来招惹这个可怕的恶魔。

    也许，如果他们还能活着，这个青眼恶魔将会成为他们终生的梦魇吧。

    此时，除去已经死亡的，其余的军队成员血量条早已是降至了最低点。那么毫无疑问的，如果下一击再被挨实了，那么他们就是真的要说拜拜了。

    快动，快动，我的身体快动啊。

    每个军队成员心中都是歇斯底里的怒吼着，想要努力的操控着自己的身体动起来。明明游戏中没有什么重伤设定，也没有什么血量条降至危险点就无法动弹的设定。可是，不论他们怎样的在心中怒吼，他们的身体就如同被灌了铅一般，依旧的纹丝不动。

    “住手。。。。。。”

    见青眼的恶魔朝着那些快要死的玩家走去。亚丝娜低着头，手颤颤惊惊的握在了刀柄之上，颤抖的话语中似乎是在极力的忍耐。又似乎是在恐惧着什么。

    “吼”

    似乎是因为即将到来的杀戮让怪物兴奋不已，青眼的恶魔大吼一声，再度的高高举起了手中的黑色巨剑，狰狞的蓝色眼眸看向了脚下那个瘫坐在那里的青年玩家。

    “我让你住手啊”

    眼见黑色的大剑即将落下，亚丝娜猛地抬起了头，克制着颤抖的身体快速的冲了出去。

    正在淡然的看着这一切发生的凌雪猛地一惊，这个笨蛋

    凌雪可以淡然的看着陌生人的死去。但却无法眼睁睁的看着自己的朋友去送死。

    啧。凌雪只得咂吧了一下嘴，将腰间的太刀拔出。也是冲进了房间之中。

    见两人都冲了进去，正好赶过来的克莱因也是挠了挠头，“诶，没办法了。”然后也是带着自己的小队冲了进去。

    嗡~~

    亚丝娜的细剑之上。绿色的光芒随着技能之音亮起，借着技能动作，亚丝娜双脚一蹬高高跃起，绿色的光芒化作剑雨，尽数的倾泻在了boss的后背之上，带起了阵阵红色的血花。

    而在这一瞬间，随着boss的一行血条下降了三分之一，亚丝娜的仇恨值也是瞬间到达了顶点。停下了手中的动作，boss的青色双眸微微一闪。然后抬起左手，转身对着停滞在空中，还处于僵直时间的亚丝娜就是一记友情的破颜拳。

    “吼”

    知道自己的好事被搅。愤怒的boss又是再度的高举起了黑色长剑，对着眼前的这个已经被自己打倒在地的扰事者直直的砍了下去。

    “哈”

    说时迟，那时快。一道白色的残影强行切进了两人的中间，银色的太刀亮起银色的光芒，然后被其主人一个反握，一个猛烈挥击。就将快速袭来的黑色长剑连带着boss给弹飞了出去，到达房间的边缘位置才堪堪停了下来。

    其实凌雪刚刚使用的这个技能虽然能强行打断boss的动作。然后视属性而定，能将boss弹飞多远。但僵直时间却是异常的漫长，足足有五六秒之久，也就是说在这五六秒的僵直时间中，完全就是个沙包，任人宰割。但凌雪表示，他无所谓，毕竟咱有独有ex被动技能，嘿嘿。

    “凌雪~~。。。”

    “你这个笨蛋，做事不经脑子啊？”

    亚丝娜本来是想向凌雪道谢来着，但话还没有说出口就被转过身来的凌雪给劈头盖脸的骂了过来。

    “好歹是一团的副团长，就直接这么冲进来了，有用吗？这个boss是你能撂得动的吗？你有没有想过，为了救那些家伙，把自己再搭进去该怎么办。人家都说胸大无脑，你的胸也大不到哪里去啊，怎么就那么没脑子呢？”

    “你”

    “吼”

    听见胸大无脑，和不大这几个字，羞愤的亚丝娜又似乎是想要说些什么，但又被boss的怒吼声给打断了。

    “嘛，算了。先把这事情解决了。你们先救人，boss我来拖住，救完人后，你们在房间外面等就行了。”凌雪扔下了这一句话后，就反身迎着boss冲去。

    当

    巨大的黑色长剑和其比起来完全不成比例的银色太刀狠狠地撞在了一块儿，激烈的火花从刀刃的相交处源源不断的蹦出。咯滋咯滋的响声更是不绝于耳。

    真是好重啊这就是第74层的boss的力量吗？真是很有意思呢

    “哈”

    凌雪一咬牙，脚下用力一蹬，银之刀刃在巨大黑剑上划出了激烈的火花，而凌雪本人也是朝着boss冲去。

    不过呢。。。咱可不是力量流，而是速度流呢。撒，跟着我来起舞吧。

    嗡~

    随着技能之音的响起，凌雪的刀刃之上亮起了红芒，信手挥出三道月牙后，凌雪双腿用力一蹬，紧跟而上。借着boss垂下的刀刃跳到了boss的头顶上方。然后又是一道黄色之光包裹住了剑刃。

    这时候，先行的红色月牙正好在boss的脸上炸开，再趁其左手捂住脸庞的时候。凌雪一个三百六十度转体，又是一道黄芒落下，在boss强壮的身体之上拉出了一道长长的血痕。

    嘭嘭嘭嘭

    落地之后，凌雪的buff技能全开，一记水平四方斩砍在了boss的身上，又是带起了片片的血之碎片。

    “吼”

    boss壮腰微弯，怒吼一声。右手提起垂下的黑色巨剑，带着呼啸的劲儿风朝着凌雪砍去。

    轰

    巨剑砸下。激烈的爆炸掀起了片片的烟尘。但随后，一道白色的残影从尘烟之中飞身而出，两步轻踏来到了青眼恶魔的背部，银芒挥下。boss的背脊处又是多出了一道惊目的血痕

    “呜”

    背部受到了攻击，青眼的恶魔一个踉跄险些摔倒，嘶鸣一声，一击呼啸的拳击想都没想就朝着后方打去，但很遗憾的又是打了个空。而在接下来的时间里，白色的残影不断的在boss的周身略过。而boss除了怒吼着挥动黑色巨剑，徒劳的挣扎以外，似乎是已经注定了结局。

    “这就是凌雪他真正的实力？”

    救完人后，房间外的亚丝娜和克莱因等人看着在房间中无力挣扎的boss和时不时才会显现出来的白色残影。都有些愣愣的说不出话来。

    “入雪而影无痕的雪隐。。。嘛。。。嘿这小子”克莱因兴奋的轻哼一声，有这小子在的话，这个游戏说不定真的能快速通关呢。

    看着boss的血条如同泄洪一般的迅速下降。凌雪并没有放松警惕，反而是皱起了眉头，怎么回事？明明已经是快要消灭大半的血条了，可这个boss为什么还没有更换攻击模式，难道这个boss只有两种或者一种攻击模式吗？其实也不怪乎凌雪那么说，自从上了高层以后。守关boss的攻击模式又是开始变得不确定了起来。有的boss只是单一的攻击模式，但却有致命的隐藏设定。有的boss有可能有两种。也有可能会有三种攻击模式，能无形之间赐你死亡。

    那么，这个boss呢？

    一边全神贯注的看着怪物的血条，一边继续与怪物游斗着，砍几刀连上技能，连上技能再砍几刀，在这稳定的频率中，boss的血条也是在稳定的下降着。

    当

    快速移动中的凌雪见前方的必经之路上袭来了boss的黑色巨剑，一个反手握住银之太刀，带着丝丝的银芒挥了出去，将黑色巨剑再度弹开后，又是继续着自己的风筝战术。

    又来了吗？

    将巨剑弹开后没有多久，凌雪的前方又是一击拳头带着破空之声袭来。

    单脚轻点地面，俯身，一个低空旋转三百六，带着劲风的拳头便从凌雪的额头处贴着发丝飞了过去。单手撑地，在地面之上炸开一层薄薄的气浪，凌雪直接是保持着面朝黄土，背朝天的姿势，斜着从boss手臂之下飞了出去。

    也许是被打够了，boss并没有给凌雪多少思考的时间，而是一个蹬脚，直直的朝着倒飞而出的凌雪冲去。

    果然嘛？

    凌雪的眉头是彻底的皱了起来，在高速移动中的自己，经过了和boss短短的两次接触，凌雪也是大概猜到了这层boss的设定。

    血量越少，反应越快，不，确切的说应该是属性越高嘛？

    没错，这就是凌雪的猜测，在凌雪的认知中，战斗或许会存在意外性，但并不会存在巧合。而怪物能两次准确的拦截到高速移动中的自己，固然有着自己有些速度系的buff技能时间到了的缘故，但更多的是boss的反应，也就是boss的属性增加了，力量，敏捷，还有一系列的属性都是增加了，这样也就可以解释得出为什么boss的身形越来越灵敏，力量也越来越大了。

    见boss冲来，凌雪本来是下意识的就想要躲开，但为了要确定自己的猜测，也就同样是启动了技能，一个后空翻，反脚一蹬便应迎了上去。

    嘭

    不再是火花四溅的金戈交鸣之声，而是凌雪被毫无疑问的打飞了，在地面上炸出了一个浅坑。

    “疼，疼，疼。”

    虽然有着痛觉的屏蔽系统，但凌雪还是下意识的揉了揉脑袋。看了一眼瞬间下降了五分之一的血条，凌雪苦笑着摇了摇头，看来不用绝招不行了。未完待续

    ps：感谢“飘絮落叶”“孤单的乳酸君”“克鲁斯skull”“夜云々无星”“来世愿入幻想乡”“轩辕灬”“kliier48”“黑雪姬”“邪眼魔狼”的月票。。。凌雪的绝招是什么呢？哼哼哼~~~

第一百七十三章 二刀流的重现

    看来不用绝招是不行了呢，站起身来的凌雪苦笑的摇了摇头。

    突然间，耳边又是传来了呼啸之声，凌雪寒毛一竖，瞬间弓起了身躯超前就是几个狼狈的翻滚。

    轰

    下一秒，凌雪原本的所站地便是炸了开来，巨大的烟尘将刚刚从天而降的身影包裹，使人只能堪堪看清那一抹高大的身影。

    “呼。。好险。。好险。。”再度站起身的凌雪看着眼前升起的巨大尘烟，不禁抚胸轻叹。

    “吼”

    烟尘之中，一声怒吼之声响起，然后一个青蓝色的身影带着点点的残影，冲破烟尘，快速的朝着凌雪冲来。

    “嘿？你还没完没了了是吧”凌雪眉头一挑，轻“嘿”一声。随后，在boss来临的最后一刻，又是堪堪的躲了过去。

    “在这么下去，磨都要被磨死了，就用用看之前获得的那个技能好了。”

    一边在快速的移动中躲避着boss的攻击，凌雪一边用着手指将自己的人物栏打开，同时也是在上面不停的轻点着。再过了大约三四秒以后，凌雪将人物栏收了起来，一个反身纵越，不再逃跑，而是直直的迎着朝自己冲来的boss冲去。

    当

    一大一小两道身影在开阔的场地之上又是再度的撞到了一起，刃与刃之间发生了激烈的摩擦，溅起了源源不断的火花，但这一次却可以显而易见的看出凌雪并没有被打飞出去，反而是在力道之上能隐隐的压上boss一筹。

    “嘎呜？”

    boss似乎也是愣住了一般，口中发出了一声类似于疑惑的轻吼。

    “很奇怪是吧？”凌雪似自言自语，又似是说给boss听一般，“想知道原因嘛？那就让你稍微见识下好了，我的新技能。不过，代价可是你的性命啊”

    凌雪大吼一声，同时右手紧紧的握着了太刀，而左手则是轻轻的放开了刀柄。由胸前经过，伸向了右肩处。

    与此同时，右肩处也是闪烁出了一阵的蓝光，一把即眼熟。又陌生的单手剑出现在了空气之中。

    “那是阐释者？”亚丝娜疑惑道。

    “凌雪那家伙到底是想要干什么啊？”克莱因表示自己也没有看懂。

    看着凌雪的动作，两人的眼中纷纷的闪过了不解之色，显然是没有看懂凌雪到底是想要干什么。

    “喝”

    握住右肩处黑色的刀柄，凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，将其快速的拔出后。随着轻喝之声，毫无花哨的砍向了眼前的青眼恶魔，在其身上划出了一个巨大的血痕。

    看着再度下降了些许的boss的hp，又是看了一眼已经是高高举起的黑色巨剑，凌雪脸色不惊不乱，也是同样的将一剑一刀举起，在头顶交叉，赫然就是打算硬挡这一记砍击。

    “那个。。。是什么？”亚丝娜惊疑不定道。

    “双手持武？不会吧？”克莱因也是愣住了。

    眼前的两人现在也算是这款游戏的资深老鸟了，自游戏开服以来，两人从来没有听过什么双手剑士之类的职业。而真要说。这个游戏世界并没有什么职业性质，硬要说的话也只是单纯的从武器上来看职业罢了。那么凌雪现在能手持双剑，也就只剩下一种可能了，那就是ex技能，而且是超稀有的那种。作为一个大公会的会长和另一个大公会的副会长，克莱因和亚丝娜都很清楚手上能手持第二把武器，会是个怎样的概念。这意味着手持双剑者会比平常人至少多出一把武器的属性，而到了凌雪的手里的话，也就绝对不会是11这么简单了。

    嘎吱

    巨剑落下，并没有发出什么激烈的碰撞之声。而是像被卡住了一般，卡在了凌雪架起的刀剑之上。

    嗡~~

    与此同时，随着技能之音的响起，若有若无的蔚蓝色光芒包裹在了凌雪的武器之上。

    “看我一招解决你”低沉的声音从持剑者的口中传出。

    “star burst stream星爆气流斩”

    凌雪闭起眼睛。淡淡的将二刀流中附带的技能给喊了出来。

    咻咻咻咻咻

    剑气的破空之声不断响起，蓝色的光晕化成了最为锋利的刀刃，卷起了致命之舞。可以说从boss被凌雪使出的星爆气流斩砍中的第一刀起，其结局早已是注定了。

    两道蓝芒带着刀刃刺入了boss的身体之中，带起了点点的血之碎片。随着boss的踉跄与惨叫，凌雪的双手再度斜拉。在boss的胸口之上划出了一个大大的x字血痕，hp再度下降。吃痛之下的boss当然不会这么轻易放过伤害自己的家伙，扔开黑色巨剑，一击下勾拳就打了过来。

    感受着头顶之上的劲风袭来，凌雪微微后仰，随后一个三百六十度的转体，带起了两道蓝芒横斩，劈在了boss的腰身之处。

    “嘶”

    这个时候，boss的尾巴带着丝丝的蛇鸣之声咬了过来，凌雪不管不顾，继续着手中的动作，看了一眼boss的血条，嘴角处拉起了一抹嘲讽的微笑，想换我的命啊，下辈子吧。

    拜拜呦~您嘞~

    双手交叉，反握刀柄，将最后的十几连斩在几乎一瞬间实实的砍在了boss的身体之上，而boss最后的血条也在这耀眼的蓝光连斩中流逝直至不见。

    随着血条的清空，原本还异常凶猛的boss就如同是被施了定身法一般，停在了那里，随后炸成了碎片。

    gratulation

    随着boss的消失，boss的房间之中也是大亮了起来，而恭喜的英文字样也是出现在了众人的面前。

    “呼。。。。。。”

    看着眼前出现的系统提示框，凌雪重重的舒了口气，将刀收回刀鞘之中便是原地坐了下来。虽说单挑boss不是第一次了，但还是挺耗费精神的说。

    “凌雪。”

    背后传来了惊呼之声，还没等凌雪回头，一个略带香气的娇躯便是扑到了凌雪的背后。从后方重重的将其搂入了怀中。

    感受着拥抱之人的颤抖和脖子上略带的凉意，凌雪找了个舒服的位置靠上，微微一笑道：“我这不是没事嘛。况且你还不知道我嘛，boss在我面前可是小菜一碟啊。”

    “噗。就你臭屁。”亚丝娜失笑一声，擦了擦眼角的湿润，轻轻的打了一下凌雪的肩膀，以示薄惩。

    “凌雪，你没事就好。”这时候克莱因也是走了过来。

    “怎么了？看你一脸沉重的样子。”凌雪疑惑道。boss不是被我撂翻了嘛？怎么还是一副愁眉苦脸的样子？

    “这一次算上柯巴兹那个混蛋，一共死了两个人。”克莱因的语气之中颇有些愤愤不平的意思。不过这也难怪，毕竟这完全是无意义而且完全是可以避免的牺牲。

    死了就死了吧，算他们活该，谁让他们不听劝阻啊。凌雪的脸色之上并没有任何表示，因为对于他来说，死亡已经是司空见惯的事情了。

    “这也是没有办法的事情啊，谁让那个家伙不听劝阻呢。”见凌雪不吭声，亚丝娜以为凌雪是在愧疚为什么不早点出手，于是急忙出声道。同时也是伸出手来，轻抚着凌雪的面庞以示安慰。

    也许是感觉到气氛有些沉重，克莱因表情一换，甩着一根手指，看了一眼凌雪背后的阐释者和腰间的银之太刀疑惑道：“说起来，凌雪。你的那个技能到底是怎么回事啊？”

    “技能？”凌雪先是楞了一下，然后恍然道：“哦~你说那个啊。是二刀流啦。”

    “二刀流？”亚丝娜和克莱因都是呢喃一声，似乎是没有听说过这个技能一般。

    “获得条件呢？”克莱因身旁的一个身材略微丰满的家伙急忙问道。

    “虽然我很想让你们也拿上二刀流这个技能，但是很可惜的是，这个技能是隐藏性也是唯一性的。”凌雪无奈道。

    “怎么说啊？凌雪？”亚丝娜歪了歪头。疑惑道。

    感受着后脑勺处的两团温软，凌雪面带笑容道：“你们还记得第55层时，那个全层数的喇叭通告嘛？”

    “啊~你说那个啊。难不成那个就是？”克莱因等人顿时恍然，随后猜测道。

    “恩。”凌雪点了点头。

    而感觉到胸前传来一抹怪异感觉的亚丝娜顿时脸上飞起了一层淡淡的红晕。还好虽然boss房间大亮，但是主色调还是昏暗，所以倒也没有人注意到。

    接着刚刚的话题，凌雪继续道：“那一层的守关boss比较特殊，被击败后不会死亡。而且击败他后，会获得他的传承。简单来说就是根据评分。来获得任务奖励，评分越高，奖励越大。我这个二刀流和阐释者就是从他那里拿来的奖励。”

    “真是可惜了，早知道那一层我们就不该贪心去探宝。而是应该直接去迷宫区的说。”克莱因一脸惋惜的样子。

    “嘛，就算当初是你们去撂boss，也肯定拿不到独有ex技能啊。”凌雪耸耸肩道。

    为什么啊？

    这是几人写在脸上的表情。

    “说真的，不是我小瞧你们。因为想要拿到这个独有ex技能的首要前提就是单挑这个boss，当然使魔不算，是可以参战的。”凌雪将当初守关boss告诉自己的话，原原本本的告诉了众人。

    “切。”克莱因撇撇嘴，无奈道：“那所有玩家中，大概也就你和那个血盟骑士团的团长，希兹克利夫能拿到吧。”未完待续。

    ps：  感谢“№云龙c凌天”“gdhf”的月票，感谢“适合莫”“大声小声”“无所依据”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第一百七十四章 神经衰弱的凌雪

    闲聊了一阵后，凌雪也算是“恢复”了点精神，被亚丝娜扶着站了起来。 才不是因为凌雪觉得后面的那两团枕头太舒服了，所以到现在还有些意犹未尽呢。

    “那凌雪，我先去激活转移门了，你们的打算呢”克莱因看着亚丝娜和凌雪询问道。

    “我打算回去了，结衣和小唯还在等呢。这会儿都过了饭点了，她们应该会很担心的吧。转移门的激活就拜托你了。”凌雪对着克莱因摆摆手道。

    “我也去趟雪隐居，毕竟那两个小家伙还没有吃饭呢，得做点吃的给她们。”亚丝娜也是理所当然道。

    “哼~~”克莱因别有意味的轻哼一声。

    “什么呀”被轻哼之声弄得有些心虚的亚丝娜羞恼道。

    “嘛，没什么。总之你们加油吧。”

    克莱因坏笑一声，带着几人朝着转移门走去。

    “他们这是怎么了”凌雪颇有些摸不着头脑的看着逐渐走远的克莱因一行人。

    “你就笨死好了，木头。哼。”亚丝娜娇哼一声，随后便掏出蓝色的传送水晶，化作蓝光，消失在了原地。

    唉。。。接下来该怎么办啊。

    看着亚丝娜消失的地方，凌雪略带心烦的挠了挠头，随后重重的叹了口气，也是掏出了传送水晶，消失在了原地。

    算了，顺其自然吧。

    在通向第75层的传送门激活后，前线的攻略组玩家算是沸腾了，没有接到攻略汇合消息的他们脑海中就率先是想到了一个人，而那个人最为明显的特征就是黑发白袍银太刀，且被众玩家们称之为雪隐。

    而当众玩家们打探到，第74层boss几乎是灭杀了军队这个公会的顶尖战力相对之下的，但被凌雪独自一人给撂翻后，那些曾经说过凌雪已经到尽头的话的人顿时觉得脸上火辣辣的疼啊。

    但凌雪表示自己可没有时间去理会外面的那些情况，因为他现在已经是快要神经衰弱了。

    不知道为什么，在吃过晚饭。亚丝娜告辞离开后，结衣和小唯顿时就闹翻了天了。小唯还好，脸上挂着坏笑，明显是看热闹的居多，而结衣则是撅着嘴，嘟着脸，眼中还不时闪过忿忿不平之色。就差头上没顶着“我很生气”这四个字了。

    深夜11点，按照平时来说。这个点凌雪早就睡了。但眼前的这两个活宝祖宗却是死活不肯让凌雪睡觉，只要凌雪一闭眼睛，两个小家伙就骑到了凌雪的身上，吵着不让他睡。

    “我的两位小祖宗，你们到底是想要干嘛啊爸爸已经很累了，有什么事情，咱明天再说好不好”凌雪无奈的睁开眼睛，看着眼前的这两个活宝祖宗，苦笑道。他实在是想不通。平时一直很温顺的两个小家伙怎么今天这么调皮了。

    “不行总之我就是不让爸爸睡。”结衣扯着凌雪的一缕发丝，似嗔似撒娇道。

    “那结衣酱啊，你告诉爸爸，爸爸到底怎么惹到你了，以至于让你这么大的“火气”，还不惜拉着小唯来一起掺和。”凌雪轻轻的抱过结衣，将其搂在怀中道。

    “谁让爸爸攻略boss都不带我吗。不知道人家会担心嘛。哼，这是给爸爸的教训。”结衣气哼哼道。

    “给爸爸的教训，让结衣和小唯担心。”小唯也是扑了过来，跟声道。

    “你纯粹就是觉得好玩而已。”凌雪点了点小唯的鼻子，哭笑不得道。

    “才不是嘞，小唯也是很担心的好不好。”

    似乎是想证明自己真的很担心一般。小唯不依的在凌雪的怀中拼命的扭动着，活像在扭焦糖一般。

    “好，好，是爸爸不对，爸爸不该让你们担心，爸爸道歉。”凌雪轻抚着自家两个女儿的脑袋，失笑道。同时心里也是暖暖的。毕竟有人关心的感觉是最好的。

    “我现在可以睡觉了吧”

    道完歉后，凌雪打了个哈欠就想要闭上眼睛睡觉。虽说作为一个妖怪，几天几夜不睡都没有什么问题，但也许是因为继承了隙间的能力，所以把某个恬不知耻的永远17。。。啊。。疼。。buff嘛。”克莱因也是挠了挠头，干笑道。

    “明显是你们打搅了人家的美梦吧。”一旁的艾基尔挠了挠自己光滑到反光的脑袋，吐槽道。殊不知你也是这打扰人之中的一员啊。

    “进来吧。”

    人都来了，凌雪也总不能赶他们走了，只得无奈的瞪了他们一眼，然后让开了身。

    “说吧，这么大清早来是有什么事情”做到沙发上后，凌雪从物品栏中拿出了红茶，自顾自的倒了一杯，仰头品入口中后，精力似乎是稍微恢复了一些，于是疑惑道。

    “不是我要来的，是他们硬拉着我来的。”克莱因无奈的指了指身旁的两人道。

    待凌雪的目光看向桐人和艾基尔的时候，桐人严肃道：“那我就单刀直入了。你的那个名为二刀流的技能到底是怎么来的”

    “嗨”凌雪先是一愣，然后将疑惑的目光转向了克莱因，表达的意思为“你没和他们说明嘛”

    “我才刚刚说到你用二刀流灭了boss，他们就拉我来了。”克莱因耸了耸肩，表示不管自己的事情。

    “呀嘞，呀嘞。其实。。。”

    凌雪挠了挠脑袋，刚刚想要解释，但突然出现在面前的一封邮件，却是让他愣在了那里。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  感谢“妖孽看老衲收了你”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百七十五章 和希兹克利夫的会面

    凌雪刚刚想要开口说些什么，结果突然出现在面前的一封邮件却是让他愣在了那里。

    看后邮件后，凌雪的眼中闪过了一抹若有所思，不禁沉默在了那里。

    “怎么了吗？凌雪。”

    见看完邮件的凌雪沉默在了那里，克莱因皱着眉头问道。

    “亚丝娜发来邮件，说是让我现在去第55层一趟。。。”凌雪拖着下巴道。

    “那你还思考什么，这不是很好的事情嘛。肯定是约会，约会哦~”艾基尔也是一脸兴奋的道。话说就算是约会，也是凌雪去约会，你是兴的哪门子的奋啊。

    “我还没说完呢。”凌雪苦笑不得道：“你们忘记了第55层是谁的势力范围了嘛。”

    “血盟。。。骑士团嘛。”桐人想了想，道：“特地挑在这个时候的话，也就是说。。。”

    “啊，估计**不离十了吧。”凌雪点了点头道：“亚丝娜说他们的团长，也就是希兹克利夫想要见见我。而挑在这个时候的话，我想大概就是为了那个技能的事情了吧。”

    “嘛，这也难怪了，毕竟除了那个团长以外，你可是第二个拥有唯一ex技能的人啊。他想见见你也不奇怪。”克莱因摊摊手道。

    “如果真是这样就好了。”凌雪呢喃一声，他总感觉这次去血盟骑士团的公会驻地没有那么简单。不是说畏惧，更谈不上怕，而是有种好像有什么事情要发生了一样的那种感觉。

    “难道这里面有什么问题吗？”看着凌雪依旧是若有所思的样子，桐人疑惑道。

    “不，没什么。”凌雪摇摇头，希望是我的错觉吧。

    得知凌雪要出发去第55层，桐人一行人也告辞了，至于剩余的说明就交给克莱因来进行了，反正他也是了解事情的经过的。

    再将结衣和小唯叫醒，说明了情况。让她们好好看家后，便朝着第55层进发了。

    第55层，格朗萨姆，血盟骑士团的驻地。

    “这不是雪隐嘛？”

    “他来我们工会干嘛。”

    “不会是来砸场子的吧。”

    “看样子不像。”

    作为五大公会之一。公会内的成员又怎么可能不认识这个可以说是堪比明星级的玩家呢。见其居然来到了自家的公会驻地，都不禁议论纷纷。

    “你这个家伙，为何会来到这里”

    正按照导标向里走着的凌雪突然感觉到耳边传来了一个尖锐的声音。

    “哦~原来是你这个老se鬼啊。”凌雪脚步一顿，循声将头微微的转向了一边，脸上挂起了一抹似笑非笑。

    “你这个家伙。来我的公会驻地想要干什么？”克拉帝尔握着拳头道。

    “你的公会驻地？”凌雪故作惊讶道：“原来血盟骑士团这个公会的会长是你啊？不然怎么左一个你的公会，又一个你的公会呢？”说到最后，凌雪早已是变成了玩味的口气。

    “不。。不是。”

    似乎是感觉到周围成员纷纷投过来的惊讶目光，克拉帝尔急忙摆手，愤怒道：“你这个外来者少在这里挑拨离间了，总之这个地方不是你这个外来者能来的，赶紧滚吧。”

    “残念，要不是有人邀请我，这个破地方我还不稀罕来嘞。”凌雪摊摊手，一副“你以为我想来的样子”道：“早知道能撞到你。我也就不来了，真是够败坏心情的。”

    “你这小子”克拉帝尔的头上顶起了怒火，愤怒的将手放在了腰间的剑柄之上，似乎下一刻就要拔出剑来砍人的样子。

    “哦？手下败将又想要来挑战了？”凌雪惊奇一声，随后耸耸肩道：“也好吧，就当是热身好了。来吧，老se鬼。”

    “到此为止了”

    正当凌雪挑衅着克拉帝尔，而克拉帝尔已经拔出了腰间的长剑，想要冲向凌雪的时候，一个耳熟的声音响彻了这个大厅。

    栗色的长发。绷得紧紧的俏脸，腰间挂着优雅的细剑，来人自然是有着闪光之称的血盟骑士团副团长，亚丝娜。

    “残念。看来我们的决斗只有留到下次了。老se鬼还是赶紧去找位子偷kui吧，不然晚了可就没有好位子了哦。”凌雪非常好意的“提醒”了一句，嘲讽之意表露无遗。

    “好了，你也给我少说两句吧。”背对着克拉帝尔，亚丝娜没好气的瞪了凌雪一眼，然后转过身。严肃道：“克拉帝尔，独行玩家凌雪是团长请过来的客人，有什么意见请直接去和团长提，以上。”

    说完，对凌雪做了一个跟上的眼神，就朝着驻地里面走去。凌雪耸耸肩，也是紧跟而上。但在经过克拉帝尔的时候却略微的停顿了一下，然后继续朝里走去。

    “我知道你是杀人公会，微笑棺木的编外成员，怎么办呢，要不要让这个秘密外流呢？如果不想要外流的话，那就继续努力的取悦我吧，小丑。”

    “杀了你绝对要杀了你”

    看着凌雪远去的背影，克拉帝尔的脸上虽然平静，但眼中早已是闪烁着满满的杀意，仿佛是恨不得下一刻就将凌雪给生吞活撕了一般。

    “哼~”

    感受到了来自背部的杀意，凌雪嘴角翘起了一抹弧度，忍不住轻笑一声。

    “怎么了？”听见凌雪的轻笑，行走中的亚丝娜不禁疑惑的转过头来。

    “不，没什么。”凌雪摇了摇头道。

    “说起来，凌雪，今天怎么变得那么咄咄逼人了啊，你平时可不是那个样子的啊。”亚丝娜也没在意，而是继续问道。

    “撒。。。谁知道呢。”凌雪摊摊手道。

    他当然不可能告诉亚丝娜，为了她的安全，他已经把克拉帝尔的仇恨给牢牢的拉在自己的身上了吧。为了以防万一克拉帝尔会做出什么对亚丝娜不利的举动，所以在遭遇之后，凌雪自然是不留余力的将那个家伙的愤怒给挑拨起来，然后将那个家伙的仇恨给牢牢的锁在自己的身上。

    当然，这也要分对方是什么人。

    有一种人，虽然会愤怒，但在愤怒的同时会很冷静。甚至是会笑脸相迎自己的愤怒对象，与其交好，然后趁其麻痹大意的时候，给予上致命一击。而还有一种人。掩盖不住自己的心情，愤怒会全部的表达在脸上，有着典型的小人心理。而小人心理就是谁惹我生气，我就要报复谁，不仅如此。而且肯定会不择手段的报复。但是又畏惧强权，人家手里的权利比他大的时候，那是什么坏主意都不敢实施了，最多就在脑子里想想。

    索性克拉帝尔是属于后者。自己惹了他，他肯定会不择手段的报复自己，假如打不过自己那也许会对自己的朋友下手，

    亚丝娜？他不敢。

    克莱因？他同样不敢，毕竟人家可是五大公会之一的会长。

    艾基尔？额，想想好像有可能，到时候提醒下好了。但应该问题也不大。除非克拉帝尔是个ji佬。。。为什么我提到艾基尔，就会说到ji佬啊，汗。。。

    桐人？又不是原著，他脑子瓦特了坏掉了去找桐人啊。去找的话，那凌雪表示，桐人，我会为你默哀的。。。

    西莉卡？呵呵，现在的龙使可不是原来的那个龙使了，别到时候偷鸡不成蚀把米就是好的了。

    结衣？手持火焰大剑的抗剑萝莉就问你怕不怕。

    小唯？你也要先进得来雪隐居再说啊。

    所以，自己可是虚都不虚他的。要报复就来吧。但是后果呢，得要他承受得起才行。

    走了将近有一分钟后，凌雪跟着亚丝娜七拐八拐的来到了一个类似于阳光房的大厅。而在上手位置，静静的坐着一个人。准确的说是双手的手肘靠在桌上，两手在脖子前方交叉，撑在鼻梁处，就差没带副墨镜了。

    你以为你是碇司令啊

    看见眼前的这个身着艳红色盔甲的盔甲男摆出了这个“经典”的姿势，凌雪下意识的就在心里吐槽了一句。

    “就是久违了呢，雪隐。凌雪。”

    “谬赞了，希兹克利夫团长。”凌雪不淡不咸的回应了一句。

    “我们这个公会虽然被称为最强公会，但也是经常的会感觉到战力的不足。前面的就不说了，如今又到了一个25层，你是否该把副团长还回来呢？”希兹克利夫开门见山道。

    “嘛，我倒是无所谓啦。不过，既然你那么重视这位副团长大人，为什么安排护卫的时候却是安排了一个老se鬼呢？”

    “克拉帝尔的事情，我感到很抱歉，但是这可不能作为你把血盟骑士团的副团长拐带出去半年多的理由啊。”希兹克利夫淡淡道。

    “团长，那是。。。。。。”

    亚丝娜刚刚想要说些什么，但被凌雪给伸手阻止了下来。凌雪似笑非笑道：“那拐都拐带出去了，你想怎么样呢？”

    “那就来一场决斗好了。”希兹克利夫淡淡道。

    听到了决斗，亚丝娜顿时愣在了一旁，反而凌雪倒是饶有兴致道：“好啊。那决斗方式和条件了？”

    “谁的血限率先落到黄色，就算谁输。”希兹克利夫站起身来道：“如果我赢了，你就加入我的血盟骑士团，我允许你和亚丝娜两人组成一个特别小队，顺便当亚丝娜的护卫。”

    “那如果我赢了呢？”凌雪微笑道。

    “你想要怎样？”希兹克利夫反问道。

    “我要求也不高，让亚丝娜脱离血盟骑士团怎么样？”凌雪面不改色道。

    这可是**裸的挖墙脚啊，亚丝娜急忙焦急的看向凌雪，显然是不明白凌雪怎么会突然提出这个要求。嘛，虽然心里也有些小甜蜜和小开心就是了。未完待续。

    ps：  感谢“炽焰0223”的月票，感谢“适合莫”“书友151102155044534”的打赏，排骨会继续努力的~~~~

第一百七十六章 决斗喽~

    “理由。”

    沉默了一会儿后，希兹克利夫吐出了两个字。

    “很简单哦，就是感觉亚丝娜在这里过得并不开心，所以喽。。。。。。”凌雪耸耸肩道。

    在两人，准确的说是在亚丝娜期待的目光中，希兹克利夫缓缓的摇了摇头，道：“这个不行，你换一个吧。”

    在亚丝娜失望的目光中，凌雪的嘴角倒是翘起了一抹弧度，似笑非笑的看着希兹克利夫，肯定道：“不，你会答应的。”

    在知道了眼前之人就是茅场晶彦的前提之下，在结合上之前他看到了结衣而表面上不动声色的样子，再加上对原著的解析，凌雪可是很清楚他的目的。

    “为什么会这么说呢。”

    看着凌雪那似笑非笑的看着自己的样子，希兹克利夫不知为何，总感觉有些不对劲儿，仿佛自己已经是被看了个通透，有什么想法都是无所遁形一般。

    “因为我刚刚的话还没有说完，让亚丝娜脱离血盟骑士团，而作为交换，当你们遇到棘手的boss的时候，我可以临时的成为攻略组成员，和你们一起攻略boss。当然，战利品也可以按照你们的规矩来平分。比如。。。接下来的第75层。”凌雪淡淡道。

    “凌雪，你。。。”亚丝娜看着凌雪，眼中闪烁着三分的不敢置信，七分的感动。

    “好吧，这个条件我答应了。”略微的思考了一下后，希兹克利夫点了点头道。

    听后，亚丝娜脸上顿时挂起了兴奋的笑容，因为对于她来说，输赢已经不是很重要了。凌雪赢了的话固然好，自己就真正的成为自由身了。输了的话，虽然自己还在血盟骑士团，但凌雪也会进入这个公会，而且还会成为自己的骑士喂喂。是护卫啊亲，和自己名正言顺的一起组队。所以从某种程度上来说，亚丝娜倒还挺希望凌雪输的。

    吐槽一句，这队友卖的。。。。。。

    而凌雪则是一脸的不出意料。希兹克利夫平时将亚丝娜放在自己的身边不召回，目的无非就是想通过亚丝娜来达到类似于监控，观察的目的，而现在则是有了个更好的机会，可以让他亲自来观察。他怎么可能会放弃这个机会呢。

    希兹克利夫则是从来没有想过自己会输，即使眼前的这个玩家再强，但那又怎么样，毕竟自己的另一个身份可是游戏的开发者，茅场晶彦啊。对于游戏的理解他自认可不会输给一个玩家。

    “那么，时间就定在三天后吧。这段时间你可以做下准备。”希兹克利夫淡淡道。

    “那么，告辞。”凌雪示意了一下后，就转身朝着外面走去。

    “呐，凌雪。”

    回雪隐居的路上，亚丝娜突然开口叫住了凌雪。道：“你为什么。。。”

    “为什么会帮你嘛。”凌雪转过头，一脸早知道你会这么问的表情。

    “恩。”亚丝娜点了点头。

    “如果说我是因为纯粹的看血盟骑士团不爽，所以要恶心恶心希兹克利夫，你信吗？”凌雪挠了挠脑袋道。

    而亚丝娜并没有说话，只是静静的看着凌雪。

    “好吧，这个是一方面啦。更重要的是，我和你组队，遇到boss房间的时候，你又不准我单刷，所以我想通过这种方式你应该就没话说了吧。”凌雪嘿嘿一笑道。

    “就因为这样？”亚丝娜感觉这和自己想像的理由貌似差远了。难道不是因为什么“我看你在血盟骑士团过得并不开心。所以想拯救你脱离苦海，就算因此放弃巨大的利益也在所不惜”之类的嘛。

    “恩啊，不然嘞？”凌雪快速的点了点头，一脸纯纯的表情。

    “没什么。哼。”

    听见了凌雪的反问，刚刚还好好的亚丝娜突然轻哼一声，然后快速的转过身，理都没理站在原地的凌雪，自顾自的踏进了传送阵之中，消失在了第55层。

    而凌雪当然知道亚丝娜为何突然会这样。在她的眼中大概又是在责怪我这根“木头”不解风情了吧，明明是刷好感度的大好机会的说。

    必接任务1：帮助亚丝娜脱离血盟骑士团。任务成功：抽奖机会三次，电子数值：10000。任务失败：强制踢出游戏。

    唉。。。凌雪看了一眼左上角，是在之前才出现的系统任务，耸了耸肩膀，长长的叹了口气，在这么下去，老夫到底能不能把持得住啊。。。

    其实也怪乎凌雪那么说，毕竟亚丝娜的样貌没话说，虽然没有美的那么惊心动魄，也没有紫等人的身材那么“好”。但是小家碧玉气质满分，人气属性满分，这种属性和气质对于男生来说可是“致命”的说，毕竟谁不希望自己的另一半上得了厅堂，下得了厨房，其余各方面也没的说呢。。。

    三天时间转瞬即逝，很快便来到了比赛的当天。

    第75层，科力尼亚竞技场。

    “不要让我知道是谁去宣传的，不然我肯定把他揍一顿。”

    环顾四周，看着平日冷冷清清，今日却热闹非凡，几乎座无虚席的竞技场，又是抬头看了一眼挂在高处的那个赌注界面，凌雪没好气的暗骂一句。

    “这还真是不好意思呢，我也没有想到我的那些公会成员会那么做。”

    已经是站定位置，同样是在环顾四周，身着艳红色盔甲的希兹克利夫道歉道。但凌雪表示他并没有在希兹克利夫的脸上看出任何的歉意，反而是有股幸灾乐祸的味道在里面。

    “嘛，我倒是无所谓啦。。。不过，我可是要收演出费的哦。”凌雪耸了耸肩膀道，同时也是将界面点开，调到了二刀流的状态。随着“唰~”的一声倾向，凌雪的背后便出现了一把黑色中带着银色边线的单手剑，由右肩斜跨至左腰处。

    “这就是你的二刀流状态嘛，还真是少见呢，太刀和单手剑的组合。”希兹克利夫“饶有兴致”道。

    “嘛，毕竟我的这把太刀已经成型了，自然不可能为了个区区二刀流就放弃，所以古怪也就古怪些吧，只要能用就行。”凌雪解释了一句，随后便拉开决斗界面，向希兹克利夫递交了决斗申请，而作为交换，另一方可以选择决斗方式。

    滴普通模式，设定血量二分之一。

    普通模式。。嘛。。

    还真是自信呢，看见了希兹克利夫的选择，凌雪的嘴角翘起了一抹微笑，这是想要将我血虐的心服口服的节奏嘛。

    不过，真会如此嘛。

    随着凌雪按下yes按钮，两个巨大的方框也是从两边升起，而在两个大方框的中间，一个巨大的vs洒下了一道白光，形成了一个透明的薄膜，这就是为了防止pk之人率先出手而设置的。

    3

    2

    1

    伴随着“start开始”的字样出现，已经是拔出了武器的双方都是消失在了原地。

    当

    下一刻，激烈的金戈交鸣之声从竞技场的中心传来，一白一红两道身影也是显现了出来。

    “力量不错。”看着眼前四溅的火花，希兹克利夫略带惊讶道：“速度流居然还会有这么强大的力量。”

    “那还真是谢谢，夸奖”凌雪微微一笑，双手先是微弯，然后猛地伸直，脚下也是用力一顶，用刀刃将希兹克利夫也给顶了一个踉跄。手握黑剑阐释者的左手迅速收回至左侧，然后用力朝前由下至上的撩去。

    叮

    而希兹克利夫此刻也是顺着踉跄之势一个转身，然后将细长的骑士剑倒挡在了身前，堪堪的挡住了凌雪的上撩一击。

    呼

    本来因为阐释者被挡而微微松口气的希兹克利夫突然听见了耳边传来了呼啸之声，当定睛细看时，银白色的长太刀已经是近在眼前了。

    “什。。。”

    惊讶之下，希兹克利夫的反应也是不慢，一个后仰转体翻空，险而又险的躲过了闪烁着寒芒的银之太刀。但空气之中却是飘出了几缕短短的，像银色丝线一般的东西。

    本想乘胜追击，但看着因为后空翻而踢上来的臭脚丫子，凌雪只得无奈的朝后一跳，躲过了一记脚丫子攻击。

    “真是好险呢，你的速度还真是够快的啊，凌雪。”朝上瞟了一眼，头顶之上已经是被削掉了一丝丝的银发，希兹克利夫淡淡道。虽然表面上淡定无比，但凌雪已经是很敏锐的捕捉到了其眼中怎么也掩盖不住的惊讶。

    在好奇我为什么会有如此之恐怖的战斗经验嘛？凌雪的嘴角处依旧是挂着微笑。

    正如凌雪猜测的一般，希兹克利夫的心里确实是涌起了阵阵的波涛。虽然知道眼前之人单刷怪物很厉害，而且经过自己的权限查询，也知道那个被动技能“迅敏”也是落到了他的手里。但是单刷怪物和pk可是两种概念啊，怪物就算是ai再高，但毕竟是根据程序来行动，就算打起来再难也总是有着固定的方法的，但玩家与玩家pk的时候，每一招每一式之间都是充满了不确定性的，因此快速的反应和丰富的pk经验必不可少。也只有因为这样，才能在快节奏的pk中取得先机，进而赢得胜利。

    为什么？

    希兹克利夫紧紧的盯着凌雪。为什么我居然看不清他的动作？未完待续。

    ps：  感谢“o0seven0o”“万众之神”“yxw2103”的月票，感谢“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百七十七章 必中技能

    为什么嘛。。。

    仿佛是读懂了希兹克利夫的表情一般，凌雪心里暗暗的笑了起来。

    丰富的pk经验？这咱是没有啦，毕竟咱连怪物都来不及刷，哪有时间去pk啊。不过，我感觉生与死的对战经验，和那种被虐的yu仙yu死之后所得来的战斗经验可比这种所谓的破pk经验要有用多了。咱经历了那么多场战斗，再加上被幽香虐成了那样，如果连你一个小小的玩家都打不过，或者说能和你打得不相上下，那我还有什么脸去见幽香啊，说出来的话不被她打个半死才怪嘞。嘛，虽然你是gm就是了。。。

    嗡~~

    技能发动之音响起，希兹克利夫的周身顿时涌现出了星星点点的亮紫色光芒。

    “那是团长的独有ex技能，神圣剑？”

    “该说真不愧是“雪隐”嘛？连那么强的团长他都觉得棘手了。”

    “团长赛高~”

    看着希兹克利夫周身的奇异光芒，又听见了血盟骑士团方向的欢呼呐喊声，凌雪淡淡道：“这该不会就是你的独有ex技能，使用神圣剑时候的状态吧。”

    “没错。”

    其实这也没什么好隐瞒的，希兹克利夫很爽快的点了点头，道：“神圣剑，听起来像是攻击技能，实际上是一个主动的buff技能。至于技能效果的话，请谅解，我需要保密。”

    “那么，就让我来试试看吧，你的技能赋予给你的力量”

    话音落下，凌雪熟悉之间化作了一道残影，拖着长长的白色之影冲向了希兹克利夫，眨眼便到了希兹克利夫的跟前。

    当

    火花四溢而起，金戈交鸣响彻天空，剑刃相交的嘎吱嘎吱之声不绝于耳。很明显，凌雪的攻击又是再一次的被挡住了。

    那么这样呢？

    凌雪猛地抬起了拖在一边的右手。银之刀刃上亮起了紫色的光芒，横砍向了希兹克利夫的颈侧。如果这一击砍实了，那么毫无疑问的，希兹克利夫的血量会在一瞬间降低上不少。

    咚

    一击清脆的响声响起。并不是刀刃入体的声音，而是像砍在了某种铁器上的声音一般。

    看着挡在自己刀刃的必经之路上的铁色盾牌，凌雪眼中闪过了一抹赞许，虽然是gm，但战斗经验无可否认还是挺丰富的。而且接下来。。。。。。

    感觉到自己银白之刃的力道正在快速的偏斜。凌雪眼中闪过了一抹精光，毫不犹豫的向后跳去，就在凌雪闪开的后一秒，一个银白色的盾牌尖儿便从刚刚凌雪的站立处划过。

    “呼，真是好险啊。”凌雪“心有余悸”的长舒一口气，轻轻拍了拍自己的胸脯道。

    “我说，咱们的热身运动也差不多了，你应该也可以拿出真正的实力了吧。”

    见凌雪闪开，希兹克利夫也并没有追击，而是重新摆起一个战斗姿势。脸上挂着自信的笑容，道：“来吧，让我感受一下被众玩家称之为“雪隐”的真正实力吧”

    “我明白了。那么。。。请小心了”

    凌雪点了点头，呼吸之间，buff技能全开，几乎就在话语间的最后一个字刚刚落下，凌雪便是消失的无影无踪，除了时不时带起的呼啸之风以外，根本就没有任何的踪迹。

    “这里嘛？”

    希兹克利夫眼中先是闪过了一丝惊奇，但很快便闭上了眼睛。但请不要误会。他可不是要用什么听声辩位，而是要使用gm的力量了，也就是所谓的系统定位。其实希兹克利夫也是有些出乎意料，凌雪的成长几乎是超越了现阶段的所有玩家。自然如果排除了自己gm的身份。恐怕自己也不会是他的几合之敌吧。而几合之敌还是因为装备的差距才会这么说，如果装备也是碾压，那么大概没谁会是那家伙的一合之敌吧。

    通过系统的定位，希兹克利夫自然是找到了凌雪的位置，在计算出他的必经之路后，希兹克利夫双脚一蹬。朝着斜右方的某处刺去。

    滋滋滋

    在刺出去的一瞬间，激烈的摩擦之音瞬间响起。只见显现出来的银白色太刀和铁色的长剑相交，橘色的火花从剑刃的相交处摩擦而出，激烈的“嘎滋”摩擦之音更是让人听了浑身起鸡皮疙瘩。

    用了管理员权限吗？

    见希兹克利夫闭上眼睛，然后睁开眼睛的时候便能捕捉到自己位置，凌雪若有所思的暗道了一句。他可不相信什么听声辩位，至少在眼前的这个希兹克利夫身上是不可能的。按照现在的实力来讲，凌雪要做听声辩位都能难，更何况是眼前的这个家伙呢。

    咻

    见左处的盾牌带着劲儿风再度来袭，凌雪以一个极度不可思议的样子俯下了上半身，下一刻，铁色的盾牌便从凌雪的头顶上划过。凌雪也算是险而又险，不，应该说是不慌不忙的躲过了这一击。

    “游戏中，普通的动作虽然没有什么僵直，但大力道的动作完成后，可是也会出现一个类似于收招僵直的短暂停顿。没有必中的把握，这种孤注一掷的力道可是大忌哦。你太急了呢~希兹克利夫团长桑~”

    看着左手在右侧高举着盾牌，陷入了凌雪口中的短暂僵停顿的希兹克利夫，凌雪淡淡的道了一句。再度的直起身，一个重剑弹开了近在咫尺间的希兹克利夫，然后双脚一蹬便跟了上去。

    见凌雪又是再度袭来，倒退中的希兹克利夫一个后空翻稳住身形，半蹲了下来。盾牌横举，单手剑微微抬起，剑尖直指袭来的凌雪。

    哼

    见已经摆好了架势的希兹克利夫，凌雪轻哼一声，你好像忘记了吧，我可是还处在高速的状态中哦。

    凌雪本就虚幻的残影微微一闪，在接近希兹克利夫的片刻便又是再度消失在了他的眼前。

    “喝”

    劲风传来，希兹克利夫眉头一皱，后面嘛？

    虽然是个gm，虽然是个研发员，但作为一团之长，希兹克利夫的反应也是不慢，转身九十度，然后顺势一个后仰，躲过了凌雪的太刀刺击。

    “那么这一剑看你怎么挡”

    凌雪眼中精光一闪，左手猛地抬起，由下至上，一剑砍在了希兹克利夫的腰上。

    “切”

    希兹克利夫咬咬牙，借助十字盾牌一个撑地，然后高高跃起，完全不在意腰侧已经挨了一刀，如同表演杂技在盾牌上单手做了一个托马斯回旋，右手高举长剑带着七彩之色便快速的朝着凌雪劈去。

    刚刚想要蹬腿离开的凌雪却突然惊讶的发现自己的身体就仿佛是被定住了一般，突然就无法移动分毫。

    切，必中技能嘛，还真是麻烦。

    凌雪撇撇嘴，只得硬挨了这一击。

    在sao中，有一部分技能虽然比不上独有ex技能那么珍贵，但是也是属于超稀有级的，那就是必中技能。

    而必中技能，顾名思义，也就是百分之百会命中的技能。只要你能锁定目标，并将必中技能用出，那么这个技能则会百分之一百的命中对方。而这一类的技能虽然少，但也算是各有个的特色。最典型的一个就是如同现在希兹克利夫所用出的这个必中技能，而这个也算是在必中技能中最为珍贵的几个之一了。这个必中技能一旦成功使出，那么就会在使用者的周身出现一个一定范围内的，类似于力场的领域。在这个领域中，目标则会如同像被施了定身法一般，无法动弹，直至对方的这个技能释放完成。而希兹克利夫这个技能最为变态的地方是，在这个力场中，敌人有几个，那么希兹克利夫就可以追加相应的次数，直至攻击次数完成，力场才会消失。

    伤害也很高嘛。

    受到攻击后，看着自己本来差不多满血的血条瞬间下去了三分一，凌雪撇撇嘴，再被他来这么几下必中技能，这还真不用打了。

    其实也不怪乎凌雪这么说，必中技能是不会计算重复数的，也就是说只要你有本事，把必中技能全学一遍都没有关系，当然前提是能有这么多必中技能让你学就是了。必中技能在市场上向来都是有价无市的，以凌雪这个单刷狂从开服到现在都没有刷出过一本，就可见这类技能的稀有程度了。

    你以为有了必中技能，咱就拿你没办法了嘛。瞟了一眼buff的时间，在束缚感消失后，凌雪又是化作残影，在场地之上快速的跑动起来。而为的就是以防万一，毕竟如果再让希兹克利夫锁定到，然后再来一个必中技能，那可就不好玩了。

    “凌雪君，你这么光跑可是没有用的呢。”

    也是是因为必中技能的生效让希兹克利夫找回了之前的从容，看着跑动中的凌雪，希兹克利夫半开着玩笑道。

    切，要不是因为这破游戏无法让我动用我真正的实力，不然我早一招把你秒了。

    不过，想要防住他的必中技能，又想贴身对其造成伤害，也只能用那个了吧。未完待续。

    ps：  感谢“ys8599”的月票，感谢“无学无念”“mi幕丶筱”“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~排骨今天没事做的时候也想了想，本来打算继续alo，但后来我改了改刀剑世界的大纲，所以alo就不写了，至于ggo的话，嘿嘿~~也许再往后还会继续吧~~

第一百七十八章 速度越快，伤害越高

    没有理会在那里以逸待劳，凝神静气的等待着自己自投罗网的希兹克利夫。凌雪将两把武器重新收回刀鞘之中，苦笑一声，本来就是为了以防万一的东西，没想到这回真给派上用场了。如果再加上那个buff的话，伤害应该也是够了。

    跑动中，凌雪拉开人物面板和物品栏面板，不断的在上面点击着什么。而随着不时的点击，凌雪的身上也是不时的闪烁着蔚蓝色的光芒，左腰侧的银白之刃和背后的阐释者同样是化作蓝光消失了，与此同时凌雪的手套也同样是化作蓝光消失了，但马上一副崭新的白色露指手套重新的出现在了凌雪的手上，随后两把以铁色为主，除了华丽一点以外，再也看不出有什么特色的细长剑出现在了凌雪的左腰侧和后背之上。

    整装完成后，凌雪迅速的将两把剑拔出，然后伴随着“唰”的一声轻响，便彻底的消失在了场地之上。

    除了偶尔飘起的细微清风以外，凌雪可以说真的是消失的无影无踪了。

    “这是”

    “天啊，人居然会消失？”

    “他不会是逃跑了吧？”

    “不可能，决斗的时候是无法逃出固定范围的，否则就会算输。”

    这个速度，到底。。。。。。

    希兹克利夫刚刚松下去的眉头又是重新的皱了起来，饶是他自认为是游戏的设计者，但也是实在的想不通了，为什么眼前的这个家伙速度会那么快。

    实际上，这个游戏号称能完全还原现实世界，那么也就是说，现实世界之中的一些技巧也完全可以运用到游戏之中。

    有着丰富战斗经验的凌雪可以轻松的控制着自己浑身上下的每一块肌肉。以最完美的肌肉律动，最完美的发力节奏和发力点，再加上速度系buff加成和装备武器上的速度效果加成，也就造就了凌雪现在的这种接近于消失的无影无踪的高速移动。

    但其实严格来说，这不能算是消失的无影无踪。假如有玩家和处在现状态的凌雪的敏捷属性相差无几的话，就能很清楚的看到凌雪的移动身影了。而至于为什么会造就现在这种看似已经消失的无影无踪的情况呢。借助原著中桐人的一句话，“这就是rpg游戏中唯一不合理的地方，小小的数值变化就能造就出巨大的差距。”

    “就是现在”

    在被自己带起的微风进而吹起的尘土拂过希兹克利夫的双眸。在其眨眼的片刻，凌雪瞳孔猛地一缩，知道机会来了。左脚轻轻点地，一个九十度转身，瞬间便来到了希兹克利夫的跟前。

    “不好”

    希兹克利夫猛地一惊。下意识的就要想往后退，但铁色的细长刀刃已经是近在咫尺了。

    “太慢了”

    凌雪大喝一声，双刃之上亮起了蔚蓝色的光芒，伴随着技能之音的嗡鸣之声，二刀流的附带技能已然启动。

    “star burst stream星爆气流斩”

    “切”

    希兹克利夫咬咬牙，再度打开了gm游戏管理员的权限。下一秒，在希兹克利夫眼中，整个世界都是化成了红色。在这个红色的世界里，所有的人和事物都如同是被按下了慢放按钮一般，所有的行动就如同变成了一帧一帧的画面一般。

    切。动用了gm权限嘛。

    感觉到自己如同深陷了泥潭一般，无法动弹，凌雪撇撇嘴暗道，算你脑子动得快，让你逃过一劫。

    看着眼前，照理说本来是绝对赶不上的盾牌格挡，突然以超高速移动到了自己的刀刃面前，凌雪也只得无奈的叹了口气，不过，盾牌格挡可也是有伤害计算的哦。你的血量够吗？希兹克利夫桑~

    咚咚咚咚咚

    就如同敲鼓一般，凌雪手持蓝光剑刃，源源不断的砍在希兹克利夫的盾牌之上，四溢的火花不断的从砍击的位置溅射而出。而伴随着火花的溅起。希兹克利夫的血量值也是在缓缓的下降。

    不动声色的看了一眼自己缓缓正在下降的血量值，希兹克利夫也是第一次感觉事情超出了自己的控制。

    也对，既然是主攻速度，那么会那个技能也不奇怪。照这个血量降下去的速度，星爆气流斩结束，血量应该刚刚好还有一半多一点。如果在吃到几下攻击。血量无疑肯定会掉黄，虽然有锁着血，但。。。。。。

    希兹克利夫知道现在自己根本就没有解锁血量条的时间，一旦自己血量超出固定伤害而没有掉黄，那么那些家伙，尤其是眼前的这个家伙肯定会发现猫腻吧。

    难道要主动认输嘛？

    希兹克利夫暗暗苦笑一声，该说真不愧是“雪隐”嘛。

    当当

    最后两记重击刺出，凌雪直接是将希兹克利夫给推了出去。

    啪擦

    如同玻璃碎掉的声音一般，星爆气流斩刚刚结束，凌雪手上的两把长剑便是化成了光之碎片，消散在了空气之中。

    “凌雪君，看来你的那两把剑不怎么结实啊。”稳住身形的希兹克利夫缓缓的站起了身，似笑非笑道。

    “嘛，算是吧。”

    凌雪也先是一愣，然后直起身，轻松的拍了拍手，耸耸肩，重新将阐释者和银白之刃取出，道：“那么，希兹克利夫团长，我们还接着打嘛？现在可是我的血量优势哦~”

    “。。。。。。”

    再度的看了一眼自己已经是快要掉黄的血量条，希兹克利夫沉默了。不是说他怕了，而是觉得如果因为这小小的比斗就暴露了自己的身份，那就太不值得了。既然现在眼前这个家伙的实力也观察的差不多了，我看到此为止好了。

    思考良久，希兹克利夫缓缓的解除了戒备姿态，然后收起了自己的长剑，重新插回了盾中，摇摇头，淡然出声道：“还是算了。我也算真正见识到了。“雪隐”之名，的确是名副其实。我认输。”

    说着，希兹克利夫淡然的点下了认输的按钮。

    you win

    看着竞技场上空挂出且放大的凌雪头像和其下方的一句英文，全场先是寂静了三秒钟，然后就彻底的沸腾了

    “哦真不愧是雪隐大人我就知道他会赢。”这是某花痴。

    “运气好罢了。”这是某个吃不到葡萄说葡萄酸的家伙。

    “既然连血盟骑士团的团长也打不过“雪隐”嘛。看来“雪隐”真是玩家中当之无愧的第一。要考虑拉拢下嘛。”这是某挖墙脚的人。

    挥挥手，将眼前you lose的提示框关闭，希兹克利夫缓步来到了凌雪的跟前，微笑道：“真是恭喜你了呢，凌雪君。”

    “谢谢。”虽然凌雪对于希兹克利夫，其实也就是茅场晶彦没什么好感，但所谓伸手不打笑脸人，凌雪也是微笑着会应了一句，“我只是占了速度的优势罢了，如果正面和团长你比斗的话，输的一定是我。”

    希兹克利夫轻轻一笑，换了个话题道：“你真的不来我们血盟骑士团嘛？待遇随你提哦。”

    “我很抱歉，希兹克利夫团长，暂时我还没有加入公会的想法，所以。。。”凌雪“歉意”道。

    “不，是我唐突了，我能理解。按照约定，明天我就会正式对外宣布亚丝娜退出公会的事情。”希兹克利夫点点头，示意了一句后，道：“那么，告辞。”

    呼，还真是赢的够艰难的。

    看了一眼希兹克利夫缓缓远去的背影，凌雪长长的舒了口气。其实如果希兹克利夫接着用gm的权限作弊的话，凌雪还真是没有什么好的方法。而如果真的这样，一时半会儿可能没什么。但别忘记观众的眼睛可是雪亮的，事后如果真的有人去回忆甚至是记录下视频去分析这场战斗的话，就会发现会有很多不对劲儿的地方。

    必接任务1：帮助亚丝娜脱离血盟骑士团。任务成功：抽奖机会三次，电子数值：10000。已完成。

    看着任务的完成提示，凌雪也算是松了口气，毕竟这个任务从某种程度上来说，也算是连接着sa的任务。一旦自己被强行踢出游戏，那么也就意味着sa任务的失败了。

    “喂，亚丝娜，回神了。”

    向来看比赛的观众示意后，凌雪便从场上回到了回廊门处。然后便看见了亚丝娜扶着墙壁愣愣的看着前方，不知道在想什么的出神样。见状，凌雪哭笑不得的伸出了手，在其眼前摆了摆手，见毫无反应后，便无语的轻拍其肩膀，出声道。

    “啊，凌雪？”回过神来的亚丝娜微微一惊道。

    “我说，我打败了你们的团长，你有必要那么惊讶嘛。”凌雪无语道。

    “嘛，还好啦。”亚丝娜搔了搔自己的脸庞，不好意思的道：“我只是没有想到那么强的团长居然会被你给逼得认输而已。”

    “还而已。”凌雪满头黑线道：“那我现在就去跟你们团长说，这场比赛算他赢，你也不用脱离血盟骑士团了好不好？”

    “那不行。大丈夫可是一言既出，驷马难追的。”

    亚丝娜轻飘飘的哼了一句，然后愉快的转过身，一蹦一跳的朝外走去。

    呀嘞，呀嘞，到底还是小姑娘啊。。。

    凌雪也是无奈一笑，耸了耸肩，跟着朝外走去。未完待续。

    ps：  感谢“ys8599”“№云龙c凌天”“梦魇永恒15”的月票，感谢“枯叶一束”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百七十九章 入住雪隐居的亚丝娜

    “对了，凌雪，可以说说看嘛？你的速度为什么突然会在一瞬间变得那么快，快到连人影都看不到。而且似乎伤害也同样很高的样子。”

    心情愉悦的走在路上，亚丝娜似乎是想起了什么一般，突然转过身来询问道。

    “哦，你说那个啊。”凌雪先是一愣，然后笑道：“全靠一个叫做“影闪”的技能。”

    “影闪？”亚丝娜微微一愣。

    “恩。”凌雪点了点头，回忆道：“说起来，为了这个技能，我可是花了不少的精力呢。当初为了这个技能情报，我可没少被那只奸商老鼠宰。”

    想起为了这个技能，而度过的那些不堪回首的日子，凌雪耸了耸肩道：“至少花了我三百多万col吧。”

    “多多少？”亚丝娜觉得自己似乎是产生幻听了，眼睛愣愣的看向凌雪。

    “三百万啊。”凌雪一副“要不要这么大惊小怪”的表情看着亚丝娜道。

    “真是够败家的。”亚丝娜抚额长叹一声，现在心里仅有的想法就是，土豪的世界我们不懂。“N，那么技能效果嘞。我想既然是能让你心甘情愿的掏出那么多col，技能效果肯定不会差到哪里去吧。”

    “嘛，算是吧。”凌雪顿了顿，道：“你也知道我走的是速度流，所以在我的技能栏里，不论是被动还是主动，速度系的技能几乎是占了一半以上。这么说吧，“影闪”这个技能就是等于将我的所有的速度系技能做了个总结，然后再将伤害打出。”

    看着亚丝娜还是一脸似懂非懂的样子，凌雪失笑一声，继续道：“简单来说，“影闪”这个技能也是速度系的buff技能。效果就是在技能启动后，我的速度越快，打出的伤害就会越高。当然，这个状态技能是不会与其他技能所冲突的。而且伤害的计算是在攻击性技能发出前来进行总结的。举个例子吧，我启动这个技能后。我当时的速度是1，那么下一个攻击性技能启动后，攻击性技能的伤害就是我自己属性中原本的技能伤害值加上1，大概就是这个意思。”

    “哈。。。。。。”亚丝娜不明觉厉的长叹一声。脸上的表情所要表达出的意思大概就是，虽然还是不太明白怎么回事，但总之很厉害就是了。

    一天后，血盟骑士团团长和代号为“雪隐”的玩家决斗的事情出现在了各个新闻日报的板块之上。所有的人几乎都是在讨论这件事情。

    什么独行玩家和最强公会会长的激突与胜负啊，

    什么据小道消息。为了一个女人的决斗啊。

    什么希兹克利夫与凌雪不得不说的秘密啊。

    咳咳，上面两个都没有。

    总之一句话，希兹克利夫和凌雪的决斗使得整个艾恩葛朗特沸腾了。虽然听起来似乎有些夸张，但仔细想想的话，也就不奇怪了。

    一个是君临所有玩家顶端，以独行之姿横扫守关boss，几乎是被所有玩家称之为攻略之神的“雪隐”凌雪。另一个是艾恩葛朗特所有公会中，最为强大的一个公会的会长。虽然具体的战况不明，但毫无疑问的是，就血量条而言。凌雪可谓是完爆希兹克利夫。

    不过，嘛。。。沸腾归沸腾，凌雪表示这跟自己并没有半毛钱的关系。因为。。。。。。

    “诶哆。。。亚丝娜。。酱~你这是几个意思啊？”

    看着在那里带着围裙，轻哼着歌，拿着拖把在拖着客房，一副人妻味十足的亚丝娜，凌雪的心中生出了一丝不详的预感。

    “恩？看不出来吗？打扫房间啊。”亚丝娜停下了手中的动作，微微一愣，然后微笑着解释道。

    “不，我不是这个意思。”凌雪捂着脸。同时不详的预感愈加的扩大，“我的意思是你突然来我家，然后无缘无故的打扫起客房，这是。。。我没看懂诶。”

    “哦~~你说这个啊。那当然是搬来住啊。”亚丝娜继续着自己的打扫大业。但话刚刚说出口，突然又猛的转过身来，脸上挂着一丝不自然的红晕，口吃道：“不。。。你可不要误会了。我搬来才不是为了你呢。我是为了。。为了。。对，没错，我可是为了结衣和小唯呢。你这个料理等级这么低的家伙。天天让这两个小家伙吃那么差的伙食，那可是会营养不良的。我可实在是看不下去了，所以才会搬到这里来的。感谢结衣她们吧，因为她们，你才有了天天吃美食的机会。”

    “嗨，嗨。我感激，我很感激的说。”凌雪敷衍似的摆了摆手，无奈的叹了口气，朝着客厅走去，“那我就不打扰你的打扫大业了。”凌雪他总感觉自己忘了什么。

    没人和你说过你这个样子可是教科书版的傲娇啊，亚丝娜。

    “哼~~哼~~”

    凌雪刚刚无奈的坐到沙发上，还没来得及喝上一口红茶，一旁的结衣口中便是传出了别有意味的轻哼之声。

    “你哼啥啊？”凌雪没好气的白了结衣一眼道。

    “爸爸，你说要是等回去后，我把这里的情况汇报给紫妈和花妈听的话，她们会怎么样啊？”结衣饶有深意的看了一眼自家的爸爸。

    果然是亲身的，这就开始打算卖队友了啊。。。

    想起自己是忘记了什么的凌雪，嘴角在不住的抽搐着，如果结衣真的去打小报告，呵呵，咱还是趁早把yi书写好吧，毕竟谁知道自己会不会被玩坏。比如，在路上走的好好的，然后从天而降一发魔炮。比如，在路上走的好好的，然后一个隙间突然打开和关闭，然后自己的上半身还在路上，下半身就不知道掉到哪里去了。再比如，在路上走的好好的，然后满是红眼的隙间突然在脚底打开，然后自己就掉进了满是哲♂学的地方。

    额。。。那画面太美，凌雪不敢想像啊。

    额。。。话说为什么发生事件的前提都是好好的走在路上啊。

    不要以为是夸大其词，以紫妈djkasld咳咳。以八云紫大人的无节操有节操的性格，这种事情绝对做得出来。

    “阿嚏”

    幻想乡的雪隐居，正在二楼阳台享受着午后红茶的八云紫突然打了个喷嚏。

    “感冒了嘛，紫姐姐？”一旁的琪莎拉疑惑道：“不是说妖怪不会生病的嘛？”

    “没事。没事。八成是哪个不要命的家伙在说我的坏话了吧。”八云紫微笑的摆了摆手道：“不要让我知道是谁，不然我绝对会隙间了他”

    嘶~~~怎么会突然那么冷。

    远在sao中，本来就是满头黑线的凌雪突然打了个冷颤，下意识的抖了抖。

    “呵呵。”

    看向结衣，凌雪露出了一个比哭还要难看的笑容。道：“伟大的结衣大人，请你务必饶了在下，口下留人啊~~”

    “恩，恩。是个好孩子。”

    结衣光着小脚丫子站在沙发上，居高临下的看着凌雪，一手插在腰间，一手轻抚着凌雪的脑袋，一副孺子可教也的表情，“既然你都这么说了，我这个伟大的结衣大人就放过你这次好了。少年呦~心怀感激的收下我的宽恕吧。不仅为你挡掉了一份无妄之灾。还让你天天都有好吃的吃哦~”

    可恶诶。你等着，结衣。下次不要让我逮到机会，不然绝对会让你知道花儿为什么那么红。凌雪暗自腹诽一声。

    “你们两个在干嘛？”

    看见结衣站在沙发上，以一副“神圣”的表情在轻抚着凌雪，而凌雪也是在低着头，“顺从”的让其轻抚着。亚丝娜不禁略带好奇道：“这是在加持什么奇特的buff嘛？”

    “呵呵呵。”凌雪转过头，轻哼哼的艰难一笑。是啊，是在附加buff。只不过这个buff的效果有点奇葩就是了。buff的名尚不清楚，而效果则是：免天，免地。免间隙隙间。防风，防火，防魔炮。

    “房间打扫好了？”凌雪将结衣抱下了沙发，疑惑道。

    “算是吧。虽然衣服还没有来得及放进去。但已经快到吃午饭的时间了。所以我就先停下来了。”亚丝娜点点头。看了一眼挂在墙壁上的方形钟表道。

    你还真打算长住啊。。。

    凌雪暗暗的吐槽一句，随后疑惑道：“你住在这里的话，那你自己本来的房子该怎么办啊？”

    “撒，谁知道呢。”亚丝娜抛下了一句模棱两可的话后，转身走进了厨房间，打开了冰箱道“食材先借用一下喽。”

    “那你什么时候还啊。。。”凌雪没好气的呛了一句。

    “下辈子吧。”亚丝娜丝毫的不在意。拿出了些许的食材，反呛道。

    “呵呵，那我估计是没机会了。”凌雪无奈的耸了耸肩，微微一笑道。

    “什么意思啊？”亚丝娜微微一愣，疑惑道。

    爸爸？

    结衣以亚丝娜看不见的角度快速的掐了一下凌雪，然后微微的瞪了凌雪一眼。示意他别又溜嘴了。

    “啊~~啊~我的意思是，啊哈哈。。。”凌雪吃痛，也是恍然，干笑两声道：“我的意思就是下辈子的话，这个游戏估计早就被通关了吧。呵呵，呵呵。。。”未完待续。

    ps：  感谢“风蝶花泣冥”的月票~感谢“风蝶花泣冥”“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~~~另外昨天“风蝶花泣冥”大力支持了排骨，排骨本来是加一更的，但无奈真的是挤不出时间啊，这周都有晚班的说，排骨保证，一旦晚班消失就两更，如果这个月没时间，等1月份我解放了，就在哪一天三更，之后就恢复一天两更了，我相信排骨的人品，还是很值得相信的吧~~

第一百八十章 所谓的日常大概就是修罗场吧

    “诶亚丝娜要住在雪隐居”

    吃完饭后没多久，西莉卡和幸就突然来串门了。再将这段时间的盈利col交易给凌雪后，好奇之下就随口问了一句亚丝娜怎么会在这里。但当时也没有多想，毕竟自从雪隐居多了结衣和小唯后，亚丝娜往这里跑的比较勤大家都是有目共睹的。

    但问的时候，西莉卡不知为何，心里总有股不太好的预感。

    果然，在听见了亚丝娜的答案后，不好的预感成真了。

    西莉卡和幸不敢置信的看着在那里穿着围裙，理所当然的正在打扫，俨然一副自己是这里女主人样子的亚丝娜。

    幸是惊讶中带着大部分的八卦，毕竟作为西莉卡闺蜜的她可是知道的。自己身旁的这个闺蜜，对于眼前这个凌雪大哥的感情，可不只是单纯的妹妹对哥哥，而是掺杂着更近一步的感情在内。

    而西莉卡则是惊讶中带着丝丝恼怒和一种属于自己的东西快要被抢走的那种心焦感。

    “不允许，我可不能认同。”西莉卡激动出声道。

    “啊嗷~”西莉卡头上，蓝色的毕娜也是跟着激动的叫了一声，似乎也是在不满着眼前的雀占鹤巢之人。

    “嘛，嘛。西莉卡。。。”

    凌雪刚刚想要说些什么，就被激动中的西莉卡给打断了。

    “小雪哥哥，你闭嘴。”

    西莉卡没好气的瞪了凌雪一眼，然后一步一步的走到了亚丝娜面前，双眼瞪着比自己高上不少的亚丝娜，一字一顿道：“那个可是我的房间啊，我好像没有同意你住进去吧。”

    “啊啦。是你的房间嘛？那我怎么在里面什么都没有看见呢。”

    亚丝娜眼中闪过了一丝玩味，道：“里面什么都没有，我还以为没有人住呢。”

    “那现在我告诉你这是我曾经住过的房间了，我不允许你住进去。”西莉卡不甘示弱道。

    “你也说了是曾经，难道就因为这个房间是你住过的，所以就不允许别人住。是不是太野蛮了呀。”亚丝娜将拖把收起，双手衬着胸前，手里还不时把玩着自己的发梢。

    “啊哈哈哈，她们的关系有那么差嘛。在攻略组里的时候。关系不是挺好的嘛。。。”

    看着眼前的“战火”，凌雪干笑几声，退到了幸的附近，挠了挠头道。

    “罪孽深重的男人啊。”

    幸在背后没好气的白了凌雪一眼，你以为这场战火的燃点是谁啊。

    “哼哼。爸爸，这就是花心的下场哦~”

    无意之中，凌雪看见了正坐在沙发上，正在定神看戏的结衣和小唯。小唯眼中是闪着朦胧疑惑的神色，显然是不知道眼前的两人好好的，怎么突然吵起来了。而结衣则是“爽朗”的一笑，再看见凌雪看过来后，嘴唇轻轻的蠕动了几下，将想要说的话用口型给描述了出来。

    呵呵，还是那句话。果然是亲生女儿。。。。。。

    看见了幸灾乐祸的结衣，凌雪无力的挑了挑眉头，这嘲讽技能开的。。。

    “我不管，反正我马上要住回来了，你现在住在这里，我去住哪里啊。”西莉卡抓狂的挠了挠脑袋，经过了刚刚的“战斗”，她也是知道眼前的这个家伙不好惹啊。可恶的小雪哥哥，居然趁着我不在的时候捏花惹草。

    “啊啦。如果你不介意的话，在第61层。我倒是有个公寓在那里，个人感觉环境还不错，你可以住到那里去哦。”亚丝娜“好心”的提议道。一副你看，我多为你着想的样子。

    “那你既然自己有公寓。为什么不搬回去啊”西莉卡炸毛道：“一直这么赖在别人家，不感到害羞嘛？”

    “没什么好害羞的哦，西莉卡酱。”亚丝娜道：“现在雪隐居的一日三餐可都是由我在一手包办的，一直走来走去，我闲太麻烦了。正好这个地方的环境还不错，我就将就着住下来了。”

    “让闪光的亚丝娜大人将就多不好意思啊。”西莉卡挑挑眉道：“既然是将就的话。就将屋子让出来呗。正好小女子我也会点厨艺，小雪哥哥的三餐由我接手就行了。”

    “啊啦，是嘛？”亚丝娜玩味道：“那你的公会嘞。如果我记得没错的话，西莉卡酱应该是月夜黑猫团公会的成员吧。没有什么公会活动之类的嘛？”

    “残念，我可是自由活动成员呢。时间可是大把，大把的有呢。”西莉卡不服输道。

    “那总归也会有突发状况的吧。”亚丝娜取出一把切蛋糕的银质小刀，开始在手上把玩着。“要知道，为了保质保量的三餐，我可是把公会的职位也辞了呢。”

    喂喂，她们不会打起来吧。

    感受着扑面而来的压力，凌雪擦了擦额头上的冷汗。在凌雪的眼中，此时的亚丝娜和西莉卡眼中都是冒着比十万伏特还要十万伏特的电流在互瞪着。不仅如此，而且亚丝娜的背后居然冒出了一只栗色皮毛的老虎虚影，而西莉卡背后则是冒出了一只蓝色巨龙的虚影。

    妈呀，龙虎斗啊

    这两位祖宗可别把我家给拆了，感受着已经是几乎实质化的气势，凌雪心虚的看着眼前的这场龙虎斗。到现在他依旧没有意识到，这场战斗的诱因到底是什么或者说是谁。

    “小雪哥哥，这是我的房间，你为什么把房间让给别人了。”西莉卡转过身来，瞪着正在“看戏”的凌雪，俏脸紧绷着，一副我很生气的样子。

    “是啊，凌雪。今天你给我说说清楚，这个客房的归属权到底归谁？”亚丝娜严肃的眼神也是直射凌雪，没好气的说道。

    “诶哆。。。要不你们两个一起住？”凌雪小声的道了一句。

    “你说什么？”

    不知道是听清还是没有听清，两人齐齐的向前踏了一步，恶狠狠的瞪着凌雪，脸色阴沉道。

    叽库这火怎么烧到我身上来了啊，貌似我只是在旁观没有干其他什么吧。

    凌雪寒毛一竖，不过下一秒脑海中就灵光一闪。对了，我可以用三十六计中的走溜为之上大计吉嘛。

    “啊哈哈哈。”凌雪干笑了两声。屁股微微朝后撅了撅，挠了挠头道：“我突然想起来我还有事情赶着要去做，你们慢慢聊，我就先走了啊。”

    话刚刚说完。就“嗖”的一声化残影，同时技能全开，直挺挺的朝着大门冲去。啊~~希望之门就在那里，我要去打开它~~

    咚

    在凌雪的手仅离门把手仅还有几毫米的距离的时候，一只闪烁着紫色光芒的银制小刀。从凌雪的耳畔擦过，深深的扎进了门把手旁边的木制墙壁中，同时尾部还不停的在摇晃着，可见其投掷的力度到底有多大。

    咿

    凌雪急忙是将手一缩，转过头来，气急败坏道：“你想杀了我嘛？”

    “能杀了你最好，哼。”亚丝娜将手收回，重新交叉抱在胸前。

    “小雪哥哥，逃避可不是什么值得提倡的行为哦。”西莉卡皮笑肉不笑道：“撒N，我们来继续刚刚的话题。这个客房的归属权到底是谁的呢？”

    “一定要说嘛？”凌雪弱弱道。

    “一定。”两人很肯定的点了点头。就某种程度上来说，两人还是挺一致的嘛。

    “不说不行吗？”凌雪怯怯道。

    “不行”两人继续异口同声道。

    “那这个房间的归属权是。。。。。。”

    为难了一会儿，凌雪闭起了眼睛，右手颤颤惊惊的举了起来。

    盯着凌雪颤颤惊惊的右手，亚丝娜和西莉卡的心也是同时被吊了起来，此时凌雪颤颤惊惊的右手就如同是她们此刻的心情一般，颤颤惊惊，摇摆不定。因为她们两知道，房间只有一个，肯定会有一个人落选。

    包裹她们两个自己竞争在内。什么都是虚的，只有凌雪的选择才是真的。在这场房伴间侣的争夺战中，谁能笑到最后，完全的是看凌雪最后的选择。

    “就是。。。。。。”

    看着已经抬起的右手。两人呢喃一声，同时伸长着脖子，等待着最后的答案。

    此时一旁的幸也是无语中带着八卦的眼神，期待的看着眼前即将揭晓的答案。而结衣和小唯也是缓缓的捏紧了拳头，伸长着脖子，等待着最后的答案。

    是谁呢？到底会是谁呢？

    亚丝娜？还是西莉卡？

    屋中的三名旁观者心里都是在盘算着这个问题。

    “就是”凌雪的娘们儿脸憋得通红。活像似那便啥秘一般。右手颤颤惊惊的抬起后，在亚丝娜和西莉卡两人之间摇摆不定着。而这摇摆不定的手，也代表着凌雪此时的心情，很是摇摆不定。

    “一定要选一个嘛？”摇摆不定后，凌雪猛地睁开了眼睛，弱弱道。

    “屁话”

    凝重，悬疑的空气，被凌雪的一句话给瞬间打散，结衣，小唯和幸直接是摔了一个大马趴。而亚丝娜和西莉卡也是一口气没提上来，然后拼命喘着气，拍着胸，气急败坏道。

    “小雪哥哥，快说”西莉卡走到凌雪的身旁，重重的踢了凌雪小腿一脚。结果。。。。。。

    “呜。。。好痛。。。”西莉卡嘟着嘴，眼泪汪汪道：“为什么会这么痛啊~~”

    “哼哼~~少女呦，你是破不了我的防的。”凌雪得意的拍了拍西莉卡的脑袋，得意道。

    咻。。。咚

    在凌雪得意的同时，一道紫芒又是带着破空之声飞过了凌雪的脸旁，然后扎进了凌雪背后的木质墙壁中。

    额。。。。

    凌雪先是卡愣了几秒，然后气急败坏道：“你绝对是想杀了我吧”

    “不要转移话题快说”

    亚丝娜又是从物品栏中拿出了一把银质小刀，然后抛了抛，淡定道：“如果再不说，下一把小刀可就不会射偏了。”

    你是D夜附体了嘛。

    凌雪哭笑不得的擦了擦额头上的冷汗，本还想说些什么，但看着愤怒值已经快max的两人，凌雪弱弱道：“好吧，我说就是了。”

    然后凌雪眼睛一闭，右手猛的抬起，指向了一个方向道：“客房的归属权就是”未完待续。

    ps：  感谢“长弓劫”“fèng蝶花溟泣”“八云牧”“rebonze”的月票，感谢“只爱尹倩”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百八十一章 吵闹的日常

    “客房的归属权是她们的”

    凌雪坚定的抬起了右手，指向了某一个方向。

    “诶？”by西莉卡。

    “嗨？”by亚丝娜。

    “”by幸。

    “啊哈哈哈。”by结衣，小唯。

    “是的，没错。”

    凌雪腰一挺，头一抬，理直气壮道：“客房可是结衣和小唯睡的地方，所以。。。啊”

    话还没有说完，两只闪烁着彩色光芒的大拳头就朝着凌雪的脸呼来，然后凌雪就直接被打飞了出去。。。顺带一提，因为sao还原的是现实世界中的五感，所以痛感也是依旧存在的。再所以，这种类型的攻击是不会被屏蔽疼痛的

    一场闹剧修罗场以凌雪被打飞而落下帷幕。一开始谁也不肯让谁，但在幸的调节下，总算是解决了这个问题。

    所以，主卧变成了凌雪和小唯还有结衣一起住，而客房则是由亚丝娜和西莉卡一起住。至于西莉卡为什么能住在这里的话，自然是因为得到了幸这个月夜黑猫团的副会长的允许。

    回想起幸在临走的时候对着西莉卡做出的加油手势，凌雪就有些哭笑不得。

    。。。。。。。。。。。

    “这个食材明明煲着吃才好吃。”by西莉卡。

    “小姑娘到底是小姑娘。这个食材可是要炒着吃才别有一番风味。”亚丝娜将手轻轻放在了西莉卡的脑袋之上，一副你已经out了的样子。

    “呜~~别老把人家当小孩，你自己也是小孩不是嘛”西莉卡不甘心的甩了甩头，将亚丝娜的手甩下后，羞恼道。

    “啊啦。是嘛？”亚丝娜不着痕迹的瞥了西莉卡的某个部位一眼，然后得意的挺了挺胸。

    “啊真火大”西莉卡抓狂的朝食灶走去，恶狠狠道：“祝你将食物耐久全部烹饪掉。”

    “借你吉言。”亚丝娜丝毫不在意的耸了耸肩。

    “唉。。。”

    两个熊孩子和自家的老爹互相对视一眼，不禁长长的叹了口气，连毕娜也是无力的趴在凌雪的头顶，仿佛对眼前的这一切也是无力了。

    嘛。。。自从这两个家伙住进雪隐居后。几乎每天都要来上这么一出。不过好在凌雪也知道她们两个吵闹时，也是玩笑的成分居多，所以也就听之任之了。什么？你说吵上头了该怎么办？嘛，接着往下看你就知道了。

    “小刀借我用一下怎么啦？”西莉卡愤愤不平的声音从厨房间里传来。

    “这可是我的专属小刀。从不外借的说。”亚丝娜戏谑的声音从厨房间里传来。

    “胡说，这种货色的小刀大街上卖得人一堆。”这是西莉卡激动的声音。

    “那既然卖的人一堆，那你怎么不去买几把啊。哦~~我知道了，堂堂龙使是不是没钱啊。要不要姐姐借你一些啊~~”这是亚丝娜的声音。不过为嘛凌雪总觉得这股声音里面有一种煽风点火的感觉在里面。

    “不过就比我大1岁而已，有什么好得意的。今天我要好好教训你”西莉卡终于达到了燃点，沸腾了。

    乒乒乓乓。。哐啷。。哐啷。。咚。。啪擦。。

    如同强拆房子一般的声音从厨房间里传来。

    在听见了这个声音后，小唯和结衣以一种怜悯的目光看向了自家的老爸。连凌雪头上的毕娜也是轻动着爪子，抚过凌雪的头顶，轻鸣一声，仿佛是在安慰一般。而凌雪则是一手捂脸，一手捂着胸口。每听见厨房间里传来某样东西破碎的声音，凌雪都感觉自己的心脏也要随之狠狠的抽动一下。

    我的厨具啊。。我的碗啊。。我的天啊。。这些可都是要用钱买来的啊。。大姐们，你们手下留情啊。厨具都很贵的啊

    在心中不住呻yin的凌雪，能很清楚的感觉到自己的心正在滴血。而且还伴随着阵痛。。。

    什么？你问厨具碗，碟之类的扔完了怎么办？呵呵，再接着看下去你就知道了。

    “有本事咱们出去pk去。不要将小雪哥哥的家破坏了”发现“武器”扔完后，西莉卡激动道。

    话说你们已经破坏的差不多了，有木有。。。

    “哼，谁怕谁啊。”亚丝娜这边貌似也是燃起来了。

    咚咚咚两人踏着重重的步伐，眼睛对眼睛的平移着朝着外面走去。连出门都是挤在一块出门的，仿佛谁要是先移开了眼睛就是谁输了一般。

    “嗷~”

    见自家的主人出去，毕娜也是想跟出去。但刚刚飞起，就被凌雪抱在了怀中。轻抚着毕娜的蓝色毛皮安慰道：“安啦。她们两个都是精力太旺盛，想要发泄一下，不用那么认真啦。况且，这也不是第一次了。”

    “呜~~”

    毕娜点了点头。鸣叫一声，低头轻伏在了凌雪的怀中。

    “走吧，我们也出去看看这两位祖宗的pk。”安抚好毕娜后，凌雪低下头对着身旁的两个熊孩子道。此时，如果认真观察的话，就会发现。凌雪的眼中挂着满满的心痛和满满的无奈。果然又是发展成这样了么。

    其实只要两人发展成了pk模式，其他的什么凌雪表示不清楚，他唯一知道的是，一旦发展成pk模式，那就意味着厨房里的厨具都已经是被扔破坏空了。也就是说，又要去买厨具了。。。嘛。。。

    这些可都是钱啊现在的厨具很贵的好不好虽然我是在迷宫区刷怪，虽然迷宫区怪物的奖励是很丰富。但再这么下去，再怎么富裕的我也会被你们两个搞得破产的啊你们三天一小pk指互扔厨具，五天一大pk指厨具扔完了，改成真正的pk了。这也就是意味着平均下来，自己每一个星期就要买一次整套厨具。算个整数，假设一套厨具要五十万col，那么一个星期五十万，两个星期就是一百万col，呵呵。真是不敢往后想了。我一个星期才能赚多少啊，而且还要再加上买食材的钱。家里一堆的活祖宗c级以下的食材还不吃，光吃c级以上的。而食材等级越高，价位也就越高。所以一周最起码要花掉近百万元。要不是自己刷怪刷的勤奋再加上打装备交给月夜黑猫团他们卖后得来的钱。自己估计早就破产了吧。

    凌雪的心里是如此的在咆哮着。

    想起自己正在急速缩水中的钱包，凌雪不禁长长的叹了口气。唉。。。boss啊，你在哪里啊？

    凶猛的boss在现在的凌雪眼中可是最为可爱的生物。原因无他，只是因为boss的奖励是最丰厚的。不光光是最后一击的稀有道具，光是col的奖励就足够顶上两个星期的消耗了指一个人单刷。再加上在杂七杂八的装备奖励。贩卖掉的话，顶上一个半月应该是没有什么问题的说。

    虽然还不至于身无分文，但凌雪已经是将主意打到了boss的身上。

    走到门外，看着院子中的pk模式和已经正在倒计时的阿拉伯数字，凌雪只得耸耸肩，然后认真的观看了起来。算了，就让我来看看你们到底学得怎么样了吧。

    在住进来的这段时间里，西莉卡又是再度的和凌雪组起了队，由两人队变成了三人组。而往后的楼层也是越来越难，所以在刷怪之余。为了让眼前的这两个姑娘多一份自保之力，凌雪也是不留余力的教导着她们一些攻击的技巧，和避闪的窍门儿。而这种切磋性质的pk，凌雪也是持支持态度，毕竟常常切磋，才能记住并熟练灵活的运用那些技巧嘛。

    当然，如果没有将厨具全部摔坏这个前提就更好了。。。。。。凌雪“受伤”的暗暗道。

    “呦~凌雪~我们来了。”

    正认真观察着两人的pk，然后并提出使其加以改正的凌雪突然听见了门口传来了一个熟悉的大叔音。

    “哦，是克莱因还有桐人和艾基尔啊。你们三基友还真是形影不离呢。”

    寻声看去，来人不是草丛。咳咳，不是sao三基友还能是谁。

    壮汉兄贵，艾基尔。

    黑衣弱受，桐人。

    红衣如“火攻”。克莱因。

    呵呵。。。画面太美，我不敢想像啊。

    “她们又来了啊。。。。。。”

    走到凌雪身边，看着院中正打得热火朝天的两女，桐人感慨道：“感情还真是够好的呢。”

    “啊哈哈哈，是啊。感情是真“好”啊。”凌雪干笑了两声，在“好”字上面重重的加了鼻音。

    “也就是说。。。”艾基尔似乎是想起了什么似的。托着下巴道：“凌雪，你家里的厨具。。。。。。”

    “恩，恩。”凌雪扁着嘴，用力的点了点头，一副活脱脱受了很大委屈的样子。

    “嘿~你小子，这样的好事如果说出去，全sao的玩家不知道有多少人羡慕。什么和闪光的亚丝娜还有龙使西莉卡同居一室啊之类的。”克莱因玩味道。

    “我同居你一脸。”凌雪没好气的白了克莱因一眼，道：“你是特意来挖苦我的嘛？”

    “怎么可能呢。作为你忠实的好朋友，我给你说说过来人的经验好了。”克莱因一把勾过凌雪的肩膀，坏笑一声。

    “哦？那你这个过来人的经验是什么啊？”凌雪满头黑线道。还过来人嘞。亲，你可知道，我的年龄做你爷爷都够了。

    “那就是先入修罗场，方登水晶宫啊。”克莱因似乎也是怕院中pk的两人听见一般，在凌雪的耳边小声道。

    “滚”未完待续。

    ps：  感谢“黑色氵雨”“乐游幽”的打赏，感谢“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百八十二章 第七十五层boss的消息

    自从上次三基友来雪隐居蹭饭，因为没有厨具而没有蹭到后。本文由　　凌雪的这一票损友中，都流传起了一个不成文的规定，去雪隐居蹭饭一定要自备一套厨具，以防哪天因为雪隐居没有厨具而蹭不到饭。。。。。。

    虽说亚丝娜和重新搬回来的西莉卡总是吵吵闹闹的，但是。。。。。。

    “结衣酱，我们来给她们一点好看。”穿着休闲服，手里还拿着一颗像极了排球的球状物体的西莉卡笑道。

    “哦结衣干劲儿满满的说。”结衣的两只小手握了握拳头，一副磕了金坷垃的样子。躲避球啊，好像很有意思诶。

    嘛，虽然结衣也是活了50多年了，但就以妖怪的年龄来算，的确还算是熊孩子。熊孩子，贪玩嘛，能理解。

    “小唯，我们也不能输给她们哦。”亚丝娜双腿微弯，微微躬身，一副严阵以待的样子。

    “我是绝对不会输的。”小唯握紧两只小小的拳头，显然也是燃烧起来了。

    听着这番对话，躺在院子中的躺椅上，正在悠闲的晒着太阳的凌雪也是微微一笑。但这样貌似也不坏啊，至少结衣和小唯就很开心啊。因为两人已经成为了住客，再加上相处了一段时间，凌雪也是很放心她们的为人，所以就或多或少的透露了些结衣和小唯的事情。但也就止步于结衣和小唯是智能程序。因为一些原因而跟在自己身边而已。

    毕竟后面如果相处久了，两个并不是笨蛋的女孩肯定也会或多或少的发现结衣和小唯的与众不同。与其到时候因为想心事而心不在焉，导致危险的发生，还不如现在就直接告诉她们来的好一些。

    想起在自己告知了结衣和小唯的真实身份后，她们的表情，凌雪就不禁哑然失笑。

    不过。。。还真是两个好女孩呢。

    笑完后，凌雪又是再度的感慨一声。他很清楚在自己告知了结衣和小唯的真实身份后。两人的疑惑并没有减少。相反又是增加了不少。

    比如为什么结衣会在第22层出现，为什么小唯到后来才出现而且也是在第22层。

    再比如，为什么结衣和小唯都喊你爸爸。

    这些她们都没有问，而是选择了默默的埋在心中，直到自己愿意主动告诉她们为止。

    滴~滴~

    正当四女玩的比较嗨，凌雪打算重新闭上眼睛睡觉的时候，伴随着提示音的响起，一封邮件出现在了凌雪的面前。

    “恩？”

    这个时候会是谁啊？凌雪轻惑一声，随即将邮件点开。然后便沉默在了那里。

    终于还是来了呢。不过，嘛，算算时间的话，也是差不多了呢。那个家伙。。。。。。

    凌雪用力一个挺腰便直起了身。然后站了起来。

    “怎么了嘛，凌雪？”

    虽然几女都是在兴致勃勃的玩着躲避球，但毫无疑问的是，她们的注意力，至少大部分的注意力都是在这个院子中的唯一的男性身上。所以，凌雪一个挺身站起来后，她们就注意到了。然后全部围了过来。

    当然，这并不是说几女大惊小怪，而是她们都清晰的看见了凌雪那若有所思的面色。

    看着面色有些不太对劲儿的凌雪，亚丝娜的心中闪过了一丝不好的预感。

    “希兹克利夫发来消息，第75层boss的房间找到了。”凌雪缓缓的解释道。

    “我猜也是呢。”亚丝娜点了点头，道：“毕竟攻略到第75层也有段时间了。”

    “那爸爸你在愁什么呢？不会是在害怕boss吧？那结衣可是会鄙视你哦。”结衣扯了扯凌雪的衣角，疑惑道。

    “怎么可能嘛。”凌雪失笑着摸了摸结衣的脑袋，解释道：“因为一些原因，我答应了希兹克利夫，如果他们遇上了棘手的boss，就会去帮助他们。当然，我并不是担心这个boss是多么的难打，因为boss毕竟是电脑怪物，只要找对攻略方法就很好攻略的说。”

    “那小雪哥哥在想什么啊？”西莉卡疑惑道。

    “我只是在想又一个25层的守关boss来了。这次又会牺牲多少人呢。”凌雪淡淡道。

    是啊，这次又会死多少人呢。虽然说攻略组是装备和技术都顶尖的玩家，但每一次的攻略可都不是零损伤的。随着攻略层数的逐渐爬高，原本庞大的攻略组也是逐渐的再缩水中。而现在除了血盟骑士团，圣龙联合，风林火山还有后来的月夜黑猫团在撑着以外，就只剩下一些极其少数的散人玩家了。

    当然，凌雪才没有闲心情去担心那些个散人玩家或者几大公会的成员呢。毕竟自己又和他们不熟。之所以皱着眉头，则是因为他真正担心的是自己的这一票好朋友。

    亚丝娜，西莉卡，月夜黑猫团的最老成员，风林火山的老一票成员。桐人，艾基尔。

    在这个无法使用自己真正能力的游戏中，凌雪真的很怕数年前的那个噩梦会在什么时候，再度的在自己的眼前重新上演。

    对于不认识或者不熟悉的人，作为一个双手早已是沾满血腥的妖怪，凌雪表示就算他们痛苦的死在自己的眼前，自己的眼睛肯定眨都不会眨一下。

    但如果是自己的那些好友的话。。。。。。凌雪就真的是不知道自己该怎么办了。他无法想象，某一天，当自己在拉开好友栏时，看见了几个暗下去的名字，那之后会怎么样。

    而这也是他一开始玩独行的真正原因，就是因为不想结下太多的羁绊。

    至于西莉卡嘛，也叫个没办法，所以在进入游戏后，凌雪才会一直和她组着队，且孟不离砣，砣不离孟的，而且还拼命的教导着战斗技巧，无非就是想让西莉卡拥有最大的自保之力。到了后来，朋友越来越多，但所幸他们都有着主配角光环，不会就那么轻易的狗带，凌雪也就乐得多交几个朋友。

    虽然说在幻想乡的时候，有紫等人的陪伴，并不会孤单。但怎么说呢，凌雪在兄弟基之情这一块，紫等人是无法给予的。所以，在这个游戏中，这种感情得以补足的凌雪虽然嘴上不说，但真的是很享受这种氛围。

    前世身为宅男的他，虽然很希望与人交流，但却因为性格问题而一直无法很顺利的与人沟通。穿越后，虽然死了一个便宜爷爷，但却有了很多和蔼，亲切的大叔，大妈做邻居，凌雪可以说每一天都过得很开心。但在那一场噩梦之后，则什么都没了。现在想想，凌雪也不知道当时的自己是怎么熬过来的。是复仇的怒火，还是萝莉紫和萝莉幽香的陪伴？

    谁知道呢。

    再后来，进入了其他世界后，凌雪也有了自己新的交际圈，也就是μs的九人组。耀眼的果皇等人，很轻易的走进了当时内心有些空洞的凌雪心中。

    乐天派加一根筋的果皇；颜艺达人却意外纯情的园田海未；善良温柔且人妻女仆？味十足的南小鸟；可爱却有些不自信的小泉花阳；活力十足并带有可爱口头禅的星空凛；内外都成熟，但却有些腹黑的东条希；冷傲，简单来说就是蹭的累的绚濑绘里；看似是个小恶魔，但却是个团队开心果的矢泽妮可。

    不同的性格组成一个耀眼的团队，而这个团队所唱出来的歌也是化作了润物细无声之物，缓缓的补上了凌雪心中的那个空洞。虽然痕迹依旧，但却没那么狰狞了。

    后来，回到了幻想乡，去外面的世界旅游后，又一次因为力量的不足而看着自己的伙伴消失在了自己的眼前。

    绝对不能让这种事情在发生了。

    这是当时凌雪看着西斯塔雅消失后，心中唯一的念头。

    再后来，在漆黑的子弹中，因为自己的力量已经变得足够强大，所以并没有什么惨剧发生，凌雪也如愿的保护住了自己想要保护的东西。

    而现在的自己能行吗？

    “要不，亚丝娜，你和西莉卡还有结衣她们。。。。。。”

    沉默了一会儿，凌雪刚刚想要说些什么，就被亚丝娜给捂住了嘴巴。

    “你认为可能嘛？”

    亚丝娜小脸绷得紧紧的，她当然知道凌雪想要说些什么。“你觉得我会安心的在这里看着你去攻略第75层boss而无动于衷？”

    “我也要去，小雪哥哥。”

    西莉卡扯过凌雪的衣袖，大声道。

    “亚丝娜先不说，可是西莉卡，你真的能克服当初的恐惧嘛？”凌雪苦笑一声道。

    老实说，虽然凌雪很清楚这次的boss是什么，而且也清楚主要的伤害来源就是那两把像镰刀一般的前肢。就算再不济，只要他和希兹克利夫一人抗住一把镰刀，那么这个boss就很好推了。而身为玩家第一人，凌雪表示早已是知晓了boss攻击模式的自己，只要多花点时间和精力，单独solo都能solo得过。但问题就是。。。。。。

    必接任务1：第75层发生未知变化，请进入房间后探查。任务成功：奖励特殊材料。任务失败：强行逐出游戏。未完成。未完待续。。

    ps：我只想说外面好冷。。。。。。

第一百八十三章 攻略开始！

    没错，就是必接任务，这也就是凌雪担心的真正原因。请大家搜索品#书网看最全更新最快的所以，就连以往当做使魔而带在身边一起的结衣，这次凌雪也想将其留下来。

    在听见了凌雪的问话后，西莉卡沉默了下来，她也知道，在攻略boss的时候，是容不得一丝马虎的。万一到时候忙没有帮上，反而帮了倒忙就不好了。

    沉默了一会儿，西莉卡苦涩出声：“对不起，小雪哥哥，到头来，我还是什么忙都帮不上呢。”

    “呵呵，谁说的啊。你能在家里照顾小唯和结衣，让我没有后顾之忧，就是对我最大的帮助了。”见西莉卡放弃了跟着一起去的打算，凌雪也是微微的松了口气，轻轻的抚着西莉卡的脑袋，安慰道。毕竟这次的第75层变化连必接任务都是发出来了，所以凌雪也不清楚其危险的程度，只是知道此行会很危险，所以现在自己想要保护的人，能少一个还是少一个的好。

    其实最好的情况是亚丝娜等人和桐人等那一票人都不要去，这样自己也就能安心的战斗了。但这毕竟是不可能的。什么你说其他人哼，管我鸟事啊，我跟他们不熟。咱可没有什么拯救全人类的伟大宏愿，

    而听见了要将自己留下来，再结合上现在凌雪的神情，聪明的结衣自然也是已经猜到了些许，所以只是乖乖的站在那里，并没有说话。因为她知道现在可不是任性的时候。而小唯则是在结衣的示意下也是乖乖的站在那里沉默着。

    “亚丝娜，其实。。。。。。”

    凌雪的右手在胸口处不住甩动着，一副想要说些什么，但又在顾忌些什么的样子。

    “说啊，有什么事情就痛快的说出来啊，咱们相处了这么久，难道还有什么事情是不能说的嘛。”

    经历了这么久的相处，亚丝娜早已是摸清了凌雪的性格。见此时凌雪一脸为难的样子，再结合上结衣和小唯这两个小家伙的沉默，她就敏锐的感觉到在“其实”二字的后面。凌雪要说的肯定是一个惊天的消息，而且这个消息在说出来后肯定会颠覆自己对某样东西的认知。

    在这个念头出现在脑海里的时候，亚丝娜都觉得有些不可思议，自己为什么会突然出现这样的想法

    唉，到时候见机行事好了。

    他能说什么总不能对亚丝娜说，哦，其实就是有个奇妙的系统发布了一个任务。说是第75层有了诡异的变化，所以我不想让你们以身犯险吧。。。之类的。这要说出来不就等于完全的将亚丝娜扯进来嘛。毕竟以她的性格就算不问系统之类的是什么。但如果知道自己要以身犯险，她也百分之百会跟着去的说。

    这不是什么自恋，而是一种羁绊的表现。

    “不，没什么。”凌雪轻轻的摇了摇头，道：“既然要去的话，那我们整理一下吧，吃过饭后就出发。”

    “恩，我知道了。”亚丝娜轻咬着嘴唇，失落的应了一句。然后转身朝着屋中走去。还是什么都不肯告诉我嘛，凌雪。

    “其实。。。。。。”

    看着亚丝娜那略带失落的背影，凌雪也是有些出神。而这个时候，西莉卡的声音传了过来。

    “怎么了西莉卡，有什么话就说吧。”循声看去，见西莉卡也是一脸想说什么但又很犹豫的样子，凌雪失笑一声道。

    “其实。小雪哥哥。亚丝娜的心思我大概可以猜得到哦，毕竟我也是同样如此呢。”

    西莉卡犹豫了一会儿后，抬起头，水汪汪的蓝色眼睛直直的看着凌雪的黑色眼睛，纯纯道：“和小雪哥哥相处了那么久，我总感觉小雪哥哥你是在逃避着什么。或者说是在隐瞒着什么。每次看到你和结衣还有小唯说着悄悄话的时候，我和亚丝娜就觉得我们两个离你们好远，远到就好像哪一天，你们就会莫名其妙的消失一般。”

    “对不起，这么说很奇怪吧。”说着，西莉卡擦了擦不知道什么时候从眼角溢出的泪水，强笑一声道：“也许小雪哥哥是自己有自己的考量。对不起，是西莉卡太自私了呢。”

    “真是个小笨蛋呢。”

    凌雪暗暗的轻叹一声，果然还是察觉到了呢。不过，也该说是不出乎所料吧。

    将西莉卡轻轻的搂住怀中，一手轻抚着西莉卡的发丝，凌雪轻声道：“对不起啊，西莉卡。是小雪哥哥太自私了呢。但是，因为这里面牵扯的事情太多了，所以让小雪哥哥再考虑一段时间好嘛等考虑好了，不管结果如何，我都会给你们一个答案的。这样可以吗”

    “恩。”西莉卡用力的点了点头。“说定了哦。”

    “啊。说定了呢。”松开西莉卡，凌雪也是重重的点了点头。

    第75层，科力尼亚，转移门广场。

    “这里就是让大家集结的地方吗”

    吃过午饭后，亚丝娜的心情仿佛是已经恢复过来了一般，又是再度的恢复成了平时的那个样子。

    “看样子是呢。”

    看着周围全是一些陌生面孔但大分布都是熟悉的公会制服，凌雪点了点头，巡视了一圈道：“不过，看样子，貌似血盟骑士团的人还没有来嘛。”

    “呦，凌雪，亚丝娜。”

    这时候，几个熟悉的面孔倒是从人群中蹦了出来，走到了凌雪和亚丝娜的身边。

    “怎么没看见结衣来嘛”走近后，见只有两人，克莱因疑惑道。西莉卡他倒是知道是已经退出前线了，可结衣不是凌雪的使魔嘛

    “哦，我把她留在家里陪小唯和西莉卡了。毕竟这次有着血盟骑士团团长的相助，我相信不需要使魔也能顺利攻略吧。”凌雪微笑着解释了一句，随即又是想起来了什么一般，出声道：“这次的boss我想应该没有那么简单，别给我挂掉了啊。”

    “啊，这是当然的。”桐人自信的点了点头，呢喃一声：“毕竟咱和莉兹还有约定呢，要在现实世界见面。”

    “哼，我的命区区守关boss可是拿不走的说。”克莱因也是得意的轻哼一声道。

    “据说血盟骑士团那些家伙的先锋队在进入了boss的房间后。门就再也没有打开过。而他们的那些名字，在十多分钟以后也是全部出现在了第一层的黑铁宫里。”艾基尔托着下巴道。

    “也就说。。。”亚丝娜脸上闪过了一丝动容，不敢置信道：“水晶无效化。。。嘛。。。”

    “恩。”桐人也是一脸的沉重，毕竟又是几天生命的逝去，点点头道：“现在虽然知道boss的房间是水晶无效化区域。但毕竟是第75层boss，应该不会那么简单。”

    “只能随机应变了嘛。”亚丝娜看了一眼，一旁已经是陷入了沉思中的凌雪。苦笑一声。

    正闲聊着，背后的传送门又是一阵的蓝光闪过。身着红白相间衣服和身着艳红色盔甲的一群人便从中走了出来。

    “来了嘛。。。”

    凌雪也是闻声抬起了头。

    “回廊，打开”

    经过凌雪的身边，对着凌雪微微的点了点头，希兹克利夫径直走到了广场正中心才停了下来。高举起回廊水晶，选择了使用。

    “撒。。我们出发吧。”

    见透明色的薄膜以亮起，对着众人示意后，希兹克利夫率先走了进去。

    穿过薄膜后，众人的视线也是变暗了下来。

    灰暗色的石头之门，几团带来了光明。正在熊熊燃烧的火灯，整个boss房门的附近明明是属于安全区，但却不知为何，给众人的感觉却是如此的危机四伏。

    “各位，攻略流程就目前而言很简单，就是防御强的抵挡攻击，其余的趁机看清boss的攻击模式。然后随机应变的做出反击。最后，让我们成功的攻略boss吧，为了解放之日”

    说完鼓舞气势的话后，希兹克利夫转过身，一往无前的推开了boss的房门。

    门后，黑色的房间。既仿佛是通向地狱的入口一般，又仿佛是饥饿的野兽张开了嘴巴，即将择人而噬一般。

    “放心，我会保护你的。”

    突兀的，短短六个字带着坚定的口气传入了亚丝娜的耳中。

    “恩。”

    亚丝娜先是一愣，然后重重的点了点头。感觉着自己不在轻微颤抖的双手，亚丝娜的嘴角也是翘起了一抹弧度。真是不可思议呢，刚刚明明还是有些害怕，但这时候却是莫名的有着面对任何情况的勇气。

    “冲啊”

    在希兹克利夫一马当先的带头下，众人鱼贯而入的冲进了黑色的房间之中。待最后一个人刚刚踏入房间，厚重的石质房门迅速的关闭了起来，带走了房间中的最后一丝亮光。

    事先早已知道的众人也并没有任何的惊慌，而是继续保持着戒备的姿态，努力让眼睛快速的习惯着眼前的黑暗，同时找到boss的位置。

    撒得，boss在哪里呢。

    如果换做真实的世界，不要说这片黑暗了，就是再黑上点，凌雪都能视如白昼。而现在既然看不见，那就试试看听的好了。

    漆黑的房间中，除了众人的呼吸之声和盔甲的微动之声外，可以说静谧异常，仿佛这个房间没有什么boss，只是一个很普通的小黑屋罢了。

    咯啦。。。咯啦。。。

    这时候，轻微的响动之音传入了凌雪的耳朵。凌雪的眉头微微一挑，随即，头猛地向上一抬，在那里未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  感谢“№云龙c凌天”的月票~~~~感谢“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~

第一百八十四章 骸骨猎杀者

    “在那里”

    凌雪双腿猛地一蹬，在地面之上炸开一圈气浪，人便像离弦的箭矢一般朝着天花板飞射而去，同时手中的银色太刀也是带着翡翠色的光芒，用力的刺了出去。

    “嘶啊”

    在黑色的房间中溅起一道火花后，一个冰冷刺骨的嘶鸣之声便传入了众人的耳朵。

    “呀嘞，呀嘞，这怪物的骨头还真是硬呢。”

    在空中一个轻巧的翻滚，凌雪轻飘飘的落到了地面之上。抬起头，看着声音的来源处，凌雪的眼中闪烁起了嗜战的光芒。

    嘶鸣之音刚刚结束，黑暗的房间中，光芒猛然间亮起，纷纷闻声看向屋顶的众人都不禁痴痴的愣在了那里。不是因为那里有什么祸国殃民的美女，而恰恰相反，那里有着的是一个异常狰狞的怪物。

    骨头，放眼望去，都是由寒芒闪闪的利骨所组成的怪物。

    巨大的头骨闪烁着两对猩红之眸，白透的寒气从巨大的嘴巴中不时喷出，一对由骨头变成的镰刀仿佛能切开空气一般，闪烁着令人心悸的寒芒。庞大的身体虽没有任何的防具，但由密密麻麻的利骨所组成如同蜈蚣一般的身体却令人不寒而栗。

    “嘶”

    刚刚凌雪的飞身刺击仿佛是激怒了这个可怕的怪物一般，怪物鸣叫一声，拔出插在天花板中的尖骨，拖着长长的身躯，朝着地面，不，准确的说是朝着玩家堆中快速的俯冲下来。

    “散开”

    举着十字盾牌的希兹克利夫回头大喝一声，然后朝着一侧跑去。

    纷纷回神的众玩家见状也都是使出了吃奶的力气，朝着两侧跑去，争取在boss落下来之前，跑出boss的aoe群伤范围。

    “笨蛋，快跑啊”

    进入安全范围后，桐人回过头却发现还有几名玩家只是愣愣的看着天空中。正在逐渐接近自己的boss。

    “已经来不及了。”

    凌雪叹息一声，左手微微抬起，将背后的黑色阐释者缓缓拔出。看着落地后便挥出了两道银之月芒的boss，呢喃道：“那么，就让我来看看吧，所谓的未知变化到底。。。。。。”

    “啊”“啊”

    几名因为恐惧，还没有来得及跑开的玩家直接在两道绚丽的银芒下化作了光之碎片。

    “只是一击”艾基尔满头冷汗的吃惊出声。

    要知道能进入攻略组的。不光是等级足够和意识足够，装备自然也是不会差到哪里去的。而且因为是要攻略第75层，相信众人都已经换上了现阶段最好的装备。但这最好的装备居然连boss的一击都防御不住。

    “喂，喂。是不是太夸张了啊。”克莱因双手紧握着太刀，仿佛只有这样才能给自己一些安全感一般。

    “the skull reaper”亚丝娜眯着眼睛，看向了boss那猩红的眼睛旁闪烁着的五行血条和黑色的英文名，“骸骨的收割者”

    “嘶”

    在收拾完眼前的蚁蝼后，骷髅boss似乎并不满足，嘶鸣一声后，便迈动着会令人头皮发麻的复数骨脚快速的朝着众玩家们袭去。

    “不。在这个时候或许翻译成“骸骨猎杀者”会不会更好些呢。”

    看着骸骨猎杀者迎面袭来，凌雪身子微微下蹲，舔了舔自己的嘴角，在扔下一句话后，双腿便用力一蹬，化作一道白色的残影，快速的射了出去。

    “嘶呜”

    见居然有人敢主动袭击自己。已经将他们看作猎物的骸骨猎杀者怒叫一声，高高举起了手中的骨镰，然后横扫而出。

    当

    无奈之下，凌雪也只有停下了移动的脚步，双腿微弯，将双刃倒竖在身前。抵挡住了破空袭来的骨镰。    破空之声再响，凌雪循声望去，骸骨猎杀者的另一只骨镰也已是近在眼前。

    哼~这个boss也不笨嘛。凌雪轻哼一声，知道攻敌所必救啊。

    但是

    “嘭”的一声闷响，凌雪瞬间消失在了原地，而飞袭的骨镰则是和另一只骨镰狠狠地撞在了一起。

    紧接着，当凌雪再度出现的时候已经是出现在了其头骨的正下方。

    看着头顶上方那些密密麻麻的尖骨。凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，位置不错，那么就在这里试试看好了。

    “star burst strea爆气流斩”

    蓝光包裹锋刃，凌雪的双手由着身体的带动，迅速的挥舞了起来。蓝光带起旋风，旋风包裹蓝光，蓝色的风暴源源不断的倾泻在了骸骨猎杀者的身上，看起来似乎坚不可摧的五行血条此时也是开始缓缓的下降。

    “嘶”

    吃痛之下的boss再度的举起骨镰，朝着自己的下方，也就是凌雪的后背砍去。    而这时候，一道红影闪过，锋利的骨镰砸在了铁色的十字盾牌之上，溅起了阵阵的火花。

    “boss的前足由我和凌雪挡住，你们趁机去侧面攻击。”

    双脚微弯，顶住了从盾牌上传来力道的希兹克利夫，对着众玩家们大声的喝道。

    “喝”

    感觉身后又是劲风袭来，凌雪双刃合璧，一个纵身转体一百八，拉着两把闪烁着耀眼蓝光的刀刃，由下至上用力一挥，将另一只骨镰又是弹飞了出去。

    “快不要犹豫”

    落地后，凌雪紧盯着如同“达摩克利斯之剑”悬在头顶上的骨镰，头也不回的大声道。

    “我知道了。”第一个反应过来的是亚丝娜，在深吸了一口气后，拔出了腰间的细剑，快速移动到了boss的身侧，呼吸间，远远不断的伤害便是尽数倾泻在了boss的骨身之上。

    “嘶呜”

    boss转过头，猩红的双眸愤怒的瞪着身侧的亚丝娜，身前的骨镰以一种不可思议的角度弯曲。然后砍向了正在全力做着攻击的亚丝娜。

    正在进攻中的亚丝娜当然知道骨镰已经是快速的袭来，如果继续的这么不管不顾，那么自己肯定也会毫无疑问的被退场。但亚丝娜并没有后退，反而是加大了自己的输出。不仅如此，此时的亚丝娜眼中并没有一丝的畏惧，有的只是满满的信任。    劲风将亚丝娜栗子色的长发吹起，在离亚丝娜身侧大约五十公分的地方。一把黑色的单手剑正静静的竖在那里。在溅起了一丝火花后，黑剑的主人一个转身。将黑剑拔离了骨镰，与此同时，另一手上的银白太刀带着长长的黄芒无间隙的砍在了锋利的骨镰之上。    随着被挑飞的骨镰，boss也是一个踉跄，被斜着打退了一段的距离。

    “我们也上”

    桐人等玩家也是纷纷的反应了过来，举着自己的武器，迅速的冲向了boss。此时，虽然依旧有着不少人的眼中残存着恐惧，但他们也知道这个节骨眼儿上已经是不允许他们后退了。现在所要面临的只会有两种结果。一种是消灭boss。打开大门。另一种是被boss团灭，boss的房门重新开放。

    虽然两种都是大门打开，但在场的所有人都是努力的朝着第一种结果奔去。

    叮叮当当

    武器砍在boss的身上，不断的发出金戈交鸣之音。

    见识过boss恐怖骨镰的玩家们并不敢使用僵直时间过长，也就是重伤害类的技能，虽然他们也知道两只骨镰有着全sao的最强玩家和最强公会会长在抵挡着，但如果有个万一没抵挡住呢

    而血盟骑士团的几人和桐人等一行人则是完全的信任着他们的团长和凌雪。所以。技能更像是不要钱一般的往boss的身上砸去，什么技能好了，就用什么，似乎完全的不担心万一在僵直的时间里，那悬在头顶的达摩克利斯之剑会随时掉下来一般。

    总之，在众人的齐心协力下。一开始凶猛的boss也是逐渐的化为了无力，五行看似坚不可摧的血条也是逐渐进入了最后的一条。最终，当boss的血条进入了危险区后，boss的骨镰终究是无力的垂在了地上，再起不能。但希兹克利夫和凌雪并没有加入攻击的行列，毕竟谁也知道boss到最后会不会临死反噬。

    啪擦~~

    清脆之音响起，历经了将近一个小时的高强度的战斗后。骸骨猎杀者，这个满是骨头的守关boss终究是化成了光之碎片，消失在了房间之中。

    “哈哈我们终于杀死这个boss了第75层终于过去了”

    见boss化成了光之碎片，玩家们都是纷纷的欢呼了起来。

    不，不对。

    凌雪的头在四处的扫视着，不知怎的，心中的那股变扭之感却是越来越重。没有通关提示，自己的必接任务也没有提示完成。这就是所谓的未知变化嘛

    “你怎么啦凌雪”也是微微有些松气的亚丝娜无意中却看见了眉头紧皱的凌雪，心中不禁闪过了一丝不好的预感。

    而其余熟悉的几人也是闻声看来。

    “是啊，凌雪，干嘛皱着个眉头啊，我们可是通关了哦。”克莱因将太刀收回了刀鞘之中，耸了耸肩，放松道。

    “凌雪，到底怎么了嘛”桐人看着凌雪的样子，原本放松的脸色也是不自觉的再度的紧绷了起来。

    “没有通关提示。”

    脑海中正在拼命思考着的凌雪只是淡淡的吐出了六个字。

    “什。。。什么”

    众人都是纷纷一惊，然后急忙抬起头，四处的寻找着那个熟悉的英文字样。

    “真的没有诶。”艾基尔挠了挠自己的光头，显然也是有些疑惑。

    “难道出bug了”克莱因托着下巴皱眉道。

    “我想应该不可能吧。关于这个程序，我也是或多或少的了解过一点。据说这游戏是一个完全自主运行的程序，即使有什么bug也会自动修复的。”亚丝娜将从结衣那里听来的话给套用了过来。

    “撒。。。谁知道呢。”

    凌雪不着痕迹的看了一眼不远处的希兹克利夫，这个茅场晶彦又想做什么呢。难道这个所谓的未知变化是由他引起的嘛。。。。。。

    好像。。也不是完全的不可能啊。

    看着在那里闭着眼睛，正静静的站在那里的希兹克利夫，凌雪微微的有些警惕起来，毕竟这个未知变化肯定简单不到哪里去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  感谢“随枫起舞”“ys8599”“长弓劫”“燃烧啊583”的月票，排骨会继续努力的~~~

第一百八十五章 我哩个擦？！

    等众玩家的兴头过后，都开始纷纷的发现了不对劲儿，虽明亮但阴寒的房间中并没有出现通关提示，众人的面前更没有系统小弹窗。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    “喂，这鸟系统到底怎么了”

    “是出什么bug了嘛”

    “开什么玩笑，我们好不容易通关第75层的，这时候给我来个bug。”

    “茅场晶彦，这游戏跟你的人品一样差啊。”

    “还自称专家嘞，自己开发的“完美”游戏都能出bug。”

    额。。貌似有什么奇怪的东西混进去了。凌雪悄悄的瞟了一眼一旁的希兹克利夫。只见其原本平静如水的脸面之上，眉头正在不住的跳动着。

    呵呵，尝到有苦难言的滋味儿了吧。凌雪哑然失笑的摇了摇头。

    “你怎么了，凌雪。”见凌雪摇头，亚丝娜疑惑道。

    “不，我只是在想接下来该怎么办。既然没有显示通关的话，那估计房门也是无法打开的吧。”

    “而且传送水晶也同样无法使用哦。”桐人手里握着个蓝色的传送水晶，显然是刚刚已经试过了。

    “难道我们真的会困在这里一辈子”克莱因脸色有些发青道。

    一开始的骚动过后，众玩家们都是沉默了下来，纷纷的思考着离开的办法。

    撒得，那么这个未知变化到底是什么呢。凌雪凝神静气的观察着四周，现在大家都是陷入了沉思中，如果这个所谓未知变化的目标是众玩家，那么现在就是最好的时机了吧。

    其实凌雪的心中倒是没有什么惊慌，毕竟就目前而言，他有两种方法出去。但这两种方法的结果都可能会让小唯消失。所以不到万不得已，凌雪也不想用。

    一种很简单，就是自杀，咳咳。虽然这么说有些古怪，但无疑是个最为简便的方法。虽说游戏中死了。外面就是真死了，但那又怎么样。别忘了，凌雪可是蓬莱人的说。怎么可能会这么轻易的狗带呢。而这样的话，虽然自己可以花点时间将自己所熟悉的这一票人全部就醒，甚至结衣也可以通过契约的方法将其救出来。但先不说任务失败，那小唯也就永远的留在了游戏中。想起虽然突兀的出现，但一直跟在自己身后。爸爸长，爸爸短的听话乖乖女。凌雪自问做不到这么绝情。

    早知道就先签订契约好了。凌雪撇撇嘴，同时也决定这次如果能顺利的出去，那么和小唯签订契约的事情也就要提前的提上日程了。

    “那那是什么”

    忽然之间，一道惊恐的声音打破了这片寂静的气氛。

    众人寻声看去，只见在房间的深处一个阴暗的地方突然出现了星星点点的蓝色火焰。

    “不会是鬼火吧”

    众人纷纷惊疑道。

    凌雪先是微微皱眉，随后眼中闪过了一丝了然，未知变化就是那个嘛。

    情况已查明，任务发生变化。

    必接任务1：单刷眼前即将出现的怪物。任务成功：奖励特殊材料。任务失败：强行逐出游戏。未完成。

    怪物也就是boss喽

    凌雪再度的缓缓拔出双刃，微微的舔舐了一下嘴角。露出了一个兴奋的弧度。既然能让系统都出必接任务，那么，就让我来看看你有多强好了。

    咻咻咻

    没有丝毫预兆的，几道破空之声响起，鬼火瞬间化成了夺命利箭，划破了空气，射向了一众的玩家。

    虽然众人都是没有防备的状态。但好歹都是顶尖的攻略组玩家，所以也是迅速的反应了过来，纷纷的拿起了自己的武器，或狼狈的躲过，或灵活的挡了下来。

    将两根火之利箭挑飞，凌雪双脚一蹬。快速的冲向发出鬼火的阴暗处。

    当

    激烈的火花溅起，凌雪只感觉自己砍在虚空之中的两把武器就像是砍在了一个坚硬无比的钢铁之上一般，巨大的反震之力震得自己的双手微微发疼。

    “结界”

    一道一闪即逝的彩光被凌雪敏锐的捕捉在了眼里。眼前的这里并没有任何的东西，但却对自己的砍击产生了反应，显然是结界无疑。

    轻轻的落下，但还没等站稳脚跟，凌雪就感觉自己的眼前一花。然后胸前传来了一股巨大的力道，自己就被这股力道打飞了出去。    来得快，回去的更快，被砸的倒飞而出的凌雪在攻略组的附近砸出了一个巨大的坑洞。

    “啊疼疼疼。”凌雪摸着自己的后脑勺，看了一眼自己下去了一小点的血条，苦笑一声，刚刚那是什么啊

    “凌雪，你没事吧。”

    桐人等一票人急忙跑上前来，严阵以待的看着不远处的黑暗。亚丝娜则是蹲下身，关心的询问道。

    “不，我倒是没什么事。我。。。。。。”

    凌雪摇了摇头，借着亚丝娜的手站了起来，刚刚想要说些什么，但再度的将眼睛投向那片黑暗处的时候，凌雪直接愣在了那里。

    “我。。我哩个擦蓝”

    不，不对，不是蓝。话刚刚出口，凌雪就看出了不对劲儿，蓝的本体不是这个样子的。

    随着黑暗处一对红色的眼睛从中走出，刚刚射出火之利箭的元凶也是出现在了整个攻略组的面前。

    “狐狸”

    “这难道是第75层守关boss的隐藏设定嘛”

    “看上去比骸骨猎杀者还要强啊。”

    白色的狐面，金色的绒毛，长长的护耳，末端还带着点点的白色绒毛，庞大的身躯后面还带着九条粗长的金色尾巴，同样末端也是带着点点的白色绒毛。

    “蓝什么蓝啊凌雪。”

    亚丝娜眼中闪过了一抹疑惑，眼前的这只狐狸明明是金色的，为什么凌雪会喊出蓝这个字眼儿呢而且听口气，似乎有点像突然遇见了熟悉的人的那种口气。只是有人会叫这么奇怪的名字吗

    “啊，啊不，没。。没什么。”凌雪这时候也是反映了过来，打着哈哈急忙转移话题道：“话说为什么第75层会有两个boss啊”

    “撒。。。谁知道呢。”

    虽然知道凌雪是在很明显的转移话题。但现在显然不是细问的时候，亚丝娜也只有暗暗的把疑惑留在了心中。

    “ tatanoe”桐人皱着眉头，将其外文名给艰难的念了出来，但无奈知识有限，根本不懂该怎么翻译。

    “tanoe等等，这个名字好熟悉啊。”艾基尔和克莱因也是满脸的疑惑，虽然听着很耳熟。但就是想不起来。

    “tanoe。”

    这时候，希兹克利夫带着攻略组的人也是走上前来。然后解释道：“翻译过来的意思就是玉藻前。”

    “团长，你是说这个家伙是古时候，传说中的三大妖怪之一”亚丝娜吃惊道。

    “啊。”希兹克利夫点了点头，道：“我想这个boss大概是仿照着那些传说，将传说中的妖怪也模拟出来了吧。”

    “妖怪吗。。。。。。”

    关于玉藻前的传说，凌雪多少也是听过一点。

    “呐，希兹克利夫团长，这个boss，我想单独的去试试看。可以吗”

    沉默了一会儿后，凌雪突然语出惊人道。

    “你在开什么玩笑”

    还没等希兹克利夫说话，一旁的亚丝娜就激动的质问道。

    “不，我是认真的。”

    凌雪看了一眼亚丝娜，然后只是静静的看着希兹克利夫。虽说攻略组里面有着一些圣龙联合和一些独行的玩家，但这次领队的可是血盟骑士团，也就是说只要血盟骑士团点了头。其余的都没有什么问题。

    当然，凌雪也知道，在什么都是未知的情况下，去单独的solo那只boss，是很有勇无谋的表现。但这也是没有办法的事情，为了必接任务。凌雪也只有拼一把了。而且，凌雪隐隐的觉得那个任务奖励中所谓的“特殊材料”对自己一定很重要。说不上有什么依据，只是单纯的一种感觉罢了。所以就算再怎么危险，凌雪也打算试一试。

    “凌雪君，现在可不是你任性的时候，这只boss从感觉上来看，明显就比那只骸骨猎杀者还要难缠。就算你是最强的独行玩家。这也未免太显得有勇无谋了。”单手握剑的希兹克利夫皱眉道。

    “我也知道这是有勇无谋的表现，但我也有我不得不这么做的理由。”凌雪苦笑一声道。同时心里也是在暗暗的腹诽，要不是你这只老狐狸，哪有这么多事儿。

    如果说之前凌雪还是猜测的话，那么现在凌雪就是百分之百的确定了，绝对是希兹克利夫搞的鬼。因为，凌雪已经是从希兹克利夫那平静的面色之上得到了答案。

    “如果有危险的话，我会毫不犹豫的出手。希望你到时候不要怪我。”希兹克利夫紧了紧手中的单手剑，认真道。

    “啊，这是当然的。”凌雪点了点头，同时心里继续腹诽道：装，接着装。忽悠，接着忽悠。

    “凌雪。。。”桐人并不想自己的朋友冒险，但看着凌雪坚定的面色，伸出的手轻轻的落在了凌雪的肩膀上，拍了拍道：“小心吧。假如真有危险，我可也会出手的。”

    “安心的去吧。我在这里给你当压轴。”by克莱因。

    “假如你不行，我可是要上的，说不定最后的材料能让我赚上一笔。”by艾基尔。

    听着sao三基友的话，凌雪微笑着点了点头。随后转过头，对上了眼神复杂的亚丝娜。在轻轻的道过一句话后，凌雪便握着双刃，走上了最前方。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  感谢“神棍飞机头”的月票，感谢“适合莫”“无所依据”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第一百八十六 起因

    “相信我。”

    留下这三个字后，凌雪便是化作了一道银芒，冲向了眼前的白面金狐玉藻前。

    “吼！！”

    似乎是对眼前这个渺小生物敢主动出手而不满，玉藻前怒吼一声，也是微微弯曲四肢，然后扑了上去。

    叮！！滋！！！

    两道身影以势不可挡的姿态狠狠的撞在了一起。寒芒闪烁的利刃和坚不可摧的利爪交织在一起，溅起了激烈的的金色火花。

    在角力了一阵后，一人一狐依旧是不分上下。没有丝毫预兆的，白面金狐突然怒吼一声，背后的九只金色狐尾应声而竖。

    见状，凌雪下意识的就感觉到了不妙，撤出力道，双腿用力朝后一蹬。刚刚离开原地，九根看起来蓬松柔软的尾巴就带着呼啸之势，迎头砸下，砸在了凌雪刚刚的所在位置。

    呼，好险。

    看着烟尘四起的地面，半空中的凌雪微微为自己捏了把汗，还好反应。。。。。。

    一句话还没有念叨完，凌雪突然就发现那只白面金狐也是不见了踪迹。

    咻！！

    感觉到背后有劲儿风袭来。切！！凌雪咬咬牙，一个强行的空中转体，然后将两把利刃交叉挡在了胸前。

    砰！！

    一声巨大的闷响让观战的几人心里狠狠的一抽。

    嘭！！

    闷响过后，地面之上。一声巨大的爆炸声掀起了袅袅的烟尘。碎裂的地面之上，一个白色的身影艰难的从地面上爬了起来。

    看了一眼将近下去了三分之一的血条，凌雪不禁苦笑一声。速度快。力量强，防御也不差，这该怎么打啊。

    “凌雪，要不我们一起上吧，一个人实在是太勉强了。”克莱因大声道。

    “再让我试试。”凌雪摆摆手，拒绝了克莱因的好意。

    “凌雪怎么这么固执啊。”亚丝娜颇有些恨铁不成钢的道：“明明大家一起帮忙，不是安全得多嘛。”话语间。亚丝娜的手也是紧紧的握着自己腰间上的剑柄，打算一有什么情况。就马上支援。

    “我想凌雪君他这么做一定有他的理由吧。”希兹克利夫眼中闪过了一抹深邃的光芒，别有意味的道。

    这别有意味的口气亚丝娜等人有没有听出来是不知道，他们唯一知道的是凌雪这么做，绝对不是贪图什么经验或者稀有道具。因为。经过了这么久的相处，他们都已经很是了解凌雪的为人了。

    话语间，战场之中的形式也是发生了变化，白影和金色之影不停的在空气中交错着，“当”“当”的金戈交鸣之声更是不绝于耳。

    一人一狐的速度，围观的众人已经是捕捉不到了，他们唯一能看见和听见的就是一团团金色的火花和一声声金戈交鸣之音。刚刚还落入下风的凌雪这一会儿居然是和白面金狐斗了个不分上下。

    滋！！

    一道刀俎入肉之音带起了一声狐狸的惨叫，同时劲风带起的爪影也是刺入了白影的胸膛，一金一白两道身影一触即分。在彼此空出了三米的空间后，胸口都是微微的有了些起伏。

    白面金狐玉藻前瞪着狰狞的猩红之眸恶狠狠的看着眼前的敌人，而凌雪则是有些奇怪的看着眼前的这个第二只boss。

    不知道是不是他的错觉。凌雪总感觉眼前的这只boss，速度貌似忽慢忽快，而且不是太明显的，属性貌似也是在忽高忽低。之前同样的伤害技能打在这只boss身上，居然扣除了两种不同的血量值，要是有什么暴击之类的还好说。但sao中可是没有什么暴击一类的说法啊（大雾）。这到底。。。。。。

    嗡~~

    一声微不可查的技能之音响起，呼吸间。凌雪的周身燃起了透明的气焰，带着这些气焰，凌雪又是再度的消失在了空气之中。

    “吼！！”

    在凌雪刚刚用出“神速”后，白面金狐居然也是怒吼一声，然后周身也是包裹住了透明气焰，消失在了空气中。

    “那只boss居然也会神速？！”见状，观战的亚丝娜惊声道。

    哼。

    见再度斗得旗鼓相当的一人一狐，希兹克利夫微不可查的轻哼一声，嘴角也是微微抬起。

    没错，就是这个样子。凌学君，你就让我见识一下你的全部才能吧。要知道这可是我精心创造出来，专门送给你的“礼物”呢。

    自从那次的pk过后，希兹克利夫在好奇之下，动用了gm的查阅能力。查询了凌雪的身份和其身体的状况。但最后查询所得到的结果却令希兹克利夫大吃一惊。

    身份很正常，没有丝毫的可疑。但身体的状况却是让当时希兹克利夫的瞳孔缩至针眼儿般大小。

    这是……

    身体素质，肌肉密度，及大脑活跃频率都是常人的数十倍以上。

    要不是知道这个系统是绝对不会出错的，否则希兹克利夫都会产生一种你在逗我的感觉了。

    这个家伙到底是谁？这是查询过后，希兹克利夫脑海中想的最多的一件事情。

    身体素质，肌肉密度，大脑活跃频率都是常人的数十倍以上。

    这意味着什么？

    这意味着假如凌雪和别人同时摔伤流血，而且伤口和伤重程度都是一模一样的。那么，别人伤口的恢复速度是1，则凌雪的伤口恢复速度就是1再乘上数十倍。假如别人通过活动肌肉打出的力量是50斤，那么就意味着凌雪可以轻松打出了这个50斤再乘上数十倍的力量。再假如玩那种考验反射神经速度的游戏。别人也许刚刚玩通关简单级的，那凌雪也许早已是把地狱级给玩烂了吧。

    所以，在好奇心的驱使下。本打算绝不干涉游戏正常运行的希兹克利夫首次动用了gm的生成指令。

    没错。这只白面金狐可以说就是希兹克利夫创造出来的。以凌雪的id属性再稍加强化为蓝本创造出了这个怪物。不仅如此，而且希兹克利夫还使用了特殊的办法将其与凌雪的id属性绑定。简单来说呢，就是凌雪强，boss也强，凌雪恢复正常值，boss也恢复正常值。

    也就是说除了样子不一样以外，凌雪就等于是在和稍微加强后的自己在打斗。

    要是凌雪知道希兹克利夫查询过自己的资料。恐怕会大拍胸脯庆幸，同时暗道好险吧。

    其实呢。一开始在买到了头盔和客户端后，凌雪也是兴奋不以，但在等待开服的期间，凌雪却突然想到了一件事情。那就是自己的*该怎么办。

    哦，这里当然不是指凌雪的*万一被强（哔---）的事情，而是指自己的*力量。

    自己可是妖怪，就算是在休眠的时候，体内的能量也是生生不息的流动着。而这也就意味着，自己的*不会因为太久不活动而产生萎缩。那么问题来了，一旦sao是个死亡游戏被大众所知道，那么迟早大家都会被送到医院。那么进到医院进行常规检查的时候，发现自己的身体素质高于常人。甚至是高于这个世界的最强武道家数不胜数倍，那么会不会。。。。。。。

    额。。。这个画面太美，凌雪表示实在不敢想像（我是指解剖。想歪的去面壁）

    所以，凌雪在正式开服之前，就对着自己下了封印。

    众所周知，高等种的妖怪就算不修炼都能慢慢的增长力量。

    假如把凌雪的身体比作一个能引入外流的湖潭，那么凌雪的这个封印就是把这个引入口堵住，且让体内的能量全部沉寂下来。类似于使其陷入休眠状态，就如同没有了外流的湖水是死水一般。

    虽然这样子依旧掩盖不了身体素质超乎常人的事实。但至少已经可以是在接受范围之内了。。。额。大概。。

    也就是说，希兹克利夫查阅到的身体素质资料是凌雪下了封印后且已经一动不动了一年多的身体的素质资料。

    要是希兹克利夫查阅的资料时间在稍加提前点，那么也许会比现在更加的惊讶吧。

    旁白描述间，场中的激斗已经是进入到了白热化的阶段。

    原本不说整洁，但至少还能看得过去的平整场地，这个时候已经是变得坑坑洼洼的了。每一个或大或小的坑洞中都有着袅袅烟尘的升起。

    “呼哈，呼哈。”

    再度进行了一次激烈的碰撞后，凌雪一个蹬腿离开了战斗范围，看着不远处的白面金狐，凌雪拼命的气喘着。

    自己的hp条，已经是进入了黄色的警告区，而boss的血量条至少还有两行半还多。

    这回麻烦了，自己的buff技能已经全部进入cd（冷却）状态了。那么，以自己的常规属性能打得过这个boss嘛？凌雪苦笑一声。

    不过该说幸好嘛。那些使用过后，暂时会减属性的buff技能自己还没有用。怎么办，现在要用用看嘛？

    凌雪有些犹豫，虽然那些buff技能很厉害，但一旦使用就是真的没法回头了。因为如果使用过后，没有在一定时间里打败boss，那么自己的属性就会下降到一个相当可怕的程度，到时候就算不死在boss的手里。就光是任务的失败，自己也会被直接退场。

    假如退场，亚丝娜她们还好说，自己辛苦点，花点时间就可以依次的救出，但小唯。。。。。。(未完待续)

    ps：感谢“八云牧”“梦魇永恒15”的月票，感谢“适合莫”“雪月花舞”的打赏~~排骨会继续努力的~~

    今天排骨也在网上看了lovelive的剧场版。。恩。。怎么说呢，既期待又害怕吧。期待有个好的结局，但又害怕看到自己已经预料到的结局。而看的过程也是很简单，那就是笑完就哭了，哭完继续笑，然后继续哭，如此反复吧。看完之后，脸肌肉是僵的（笑僵的），眼睛是红的（不是哭的，是沙子进眼睛揉的）

    排骨其实严格来说并不是一个合格的liver（应该是这么拼的吧，嘿~嘿~），但怎么说呢，看完这部剧场版，心里的那块石头该说是落到实处了呢，还是该说有着些许的失落呢。。。

    不好意思，我也不知道我在说什么，但排骨觉得不说些什么，心里总是堵得慌，现在说出来，舒服多了。

    反正章节感言不要钱，大家就当我在发牢骚吧~~

第一百八十七章 戏剧般的变化

    虽然凌雪在犹豫，但boss却好像没有想给凌雪那么多犹豫的时间，怒吼一声，四肢一蹬，就对着凌雪迎面冲来。

    见状，凌雪一惊，双手下意识的就将双刃交叉挡在胸前。

    嘭！！

    双方接触后，发出了一声巨大的闷响，透明的气浪从两人的相交处炸开，吹向了四周，将附近观战之人的衣袍吹的是飕飕作响。

    但这也只是稍微减缓了boss的步伐，然后在boss的推动下，凌雪连人带刃被撞得不住后退，在地面上拖出了两道长长的脚痕。

    看着近在咫尺的白面金狐和正在不断缓慢下降的hp条，凌雪咬咬牙，已经不能再犹豫。拼了！！

    “爸爸！！”

    刚刚准备启动技能，但一个清脆的声音却让凌雪停下了手里的动作。

    “结衣？是结衣嘛？”凌雪惊声道。

    “是的，爸爸。因为。。。”结衣的声音也是稍显匆忙，但还想多说些什么的时候，却被凌雪打断了。

    “笨蛋，你想被系统和谐掉嘛？居然使用紧急呼叫。”看了一眼血条旁的红色感叹号，凌雪重斥一句。

    “不是的，爸爸。你听我说。”结衣急忙解释道：“因为希兹克利夫，也就是茅场晶彦，他在这个已经自助运行的程序中强行使用了生成指令，所以游戏已经出现了一个短暂的漏洞。我现在是通过这个漏洞来达到和爸爸通讯的目的，所以并不会‘cardinal’系统发现。”

    “漏洞？”凌雪微微跳起，借助boss的狐脸当跳板，双脚重重一蹬，一个完美的空中翻腾加转体，跳到了boss的身后。然后皱眉道：“怎么会出现漏洞啊？茅场晶彦那个家伙不是游戏的创始人，是最高的gm啊。”

    “本来是这样没有错，但因为游戏的创始人id是无法进行游戏的。所以茅场晶彦就将犹豫的运营全部交给了‘cardinal’这个系统自行判断，也就是说虽然茅场晶彦是游戏的创始人。但真正负责游戏的却是这个自主运行的系统。现在茅场晶彦使用了生成指令，所以这个自主运行的系统自然会出现运行上的漏洞，如无意外的话，这个漏洞过个十天八天就会被自动修复，看起来似乎是无关紧要的，但他绝对不会想到这个漏洞现在居然被我利用起来了，嘿嘿~~”话语间，结衣的声音里不难听出有着丝丝的得意。

    “呵呵。”凌雪也是微微的松了口气。不管怎么样，不会被发现就行了，“N，那么你费那么大劲儿黑进来，我想当然不会是因为寂寞了，想跟爸爸说说话这么简单吧。”

    “当然不是啦。”结衣嗔道：“之前不知怎么的，我突然就感觉到了从爸爸你那里传来的一丝的沉重感。本来想行驶使魔的权利来看看到底怎么回事，但却惊讶的发现了这个漏洞，所以就直接黑了进来想看看情况。”

    “沉重感嘛。”凌雪呢喃一声，用出刚刚冷却好的速度技能。躲避着白面金狐的攻击，然后道：“那情况你应该大致斗了解了吧。”

    “是的。”结衣道：“爸爸，因为情况紧急。所以我就长话短说了。这只boss叫做玉藻前，是一只各方面属性都异常完美的boss。”

    “那弱点呢？”凌雪双刀包裹住红芒，挥出了漫天的红色月牙，在迎面袭来的金色狐尾上炸开，将金色狐尾弹了回去。

    “没有。”结衣淡定道。

    “我就说嘛，这么完美的boss怎么可能没有。。。。。。。嗨？”凌雪下意识的就想说“怎么可能没有弱点”，等脑子反应过来的时候，凌雪直接一愣，双眼顿时就变成了点点眼。要不是身体的反应过关，下意识弯腰躲过了狐爪带起的爪风。不然光是这一愣神就又得被掀飞了。

    “是的，爸爸。这个家伙没有弱点哦。”似乎是能想像的到凌雪此时的狼狈样。结衣的语气中无不能听出隐隐的笑意。

    “好了，结衣，不要调皮了。”凌雪无奈的苦笑一声，再度的拉开战斗距离，道：“如果结衣能说出什么解决办法，等出去了，爸爸就带结衣去游乐园玩哦。”

    “还真把人家当小孩子啦。”虽然嘴上说是这么说，但结衣的笑脸之上还是如实的反应出了此时内心的心情。“这个boss其实是茅场晶彦根据爸爸的人物属性进行强化生成的。”

    “所以呢？”知道结衣在吊胃口，所以凌雪也就很配合的询问道。

    “所以爸爸只要再把它的血条喂满就好啦。”结衣理所当然道。

    “……你他喵的在逗我？”凌雪想了想，今天应该不是愚人节才对。我他喵的辛辛苦苦的，好不容易的把打了只剩两行半的血，你现在叫我把它重新喂满？

    “才没有嘞。”结衣反驳道：“爸爸的任务，结衣刚刚也有看了一下，反正系统也只是叫单刷，又没有什么硬性规定要将其杀死，将其收为真正的使魔不是也很好嘛。”

    “收服使魔和将其血条喂满，难道这之间还有什么联系不成？”凌雪疑惑道。

    “宾果。真不愧是爸爸，这么快就猜到了。”结衣拍了一记马屁。

    “少来，快说。”凌雪没好气的笑骂道。对于自家的这个调皮女儿，他有时候还真是没有办法。

    “因为茅场晶彦使用生成指令的时候是以爸爸你的人物数据为基础，所以，这只boss可以说是另一个你都不为过。”结衣道：“而现在两个基本相同的数据处在激战中，‘cardinal’系统也是开始产生了范围内的混乱，我刚刚动用了我的权限，将和爸爸正在激斗的boss进行了一些数据上的修改。也就是说呢，爸爸你眼前的这只boss已经变成了使魔型怪物，只要爸爸重新将其血条喂满。那么这只使魔型怪物的好感度就会达到最高从而自愿被你收服。”

    “那暂时或许没问题，但以后这个‘cardinal’系统不会查到痕迹，进而修复之类的嘛？”凌雪先是惊喜了一下。但随即疑惑道。

    “呼~呼~呼~”听见了凌雪的问题，结衣发出了一阵得意的笑声。道：“爸爸，你也太小瞧结衣我了吧。通过‘副本的银钥匙’来到这个世界后，我也一直没有机会知道系统提供的这个钥匙到底有多厉害，虽然脑子中有一定的钥匙所提供的信息，但具体多厉害，我也是不知道。直到这次完全的动用了这些权限，我才发现了这个钥匙所赋予的那个所谓的‘方便完成任务的角色’到底是有多方便。可以这么说吧，假如这个名sao的游戏是由‘cardinal’这个系统支配的。而茅场晶彦是除‘cardinal’这个系统以外的最高gm，那么我就是‘cardinal’这个系统的幕后gm，也就是说明面上的事情，我无法做到，但暗地里的事情我想多少就做多少。”

    “也就是偷鸡摸狗是吧。”凌雪不知怎么，没经脑子的就立马吐槽了一句。

    “这么说还真是失礼呢，爸爸。”结衣娇哼一声，道：“早知道就不帮你了。哼~~”

    “嗨，嗨。是爸爸不对，是爸爸错了。爸爸道歉。”凌雪笑呵呵的道了一句后。面色就变得认真起来。那么，既然解决办法有了，也该早点结束这场战斗了。

    “额。。。结衣。这该怎么喂满啊。咱可不会奶妈的技能诶。。。”刚刚想要行动，凌雪却突然想起了一件事情，那就是他除了自身回血的被动技能技能以外，其余根本没有什么主动加血的技能。

    “笨蛋爸爸，平时你不挺聪明的嘛，现在怎么变笨了。”结衣娇嗔一句，然后道：“我都说了，喂满血就行了。顾名思义就是让它吃东西啊。我已经改过程序了。就像当初你喂蓝姐姐那样的喂它就行了。这样它的血条就能迅速恢复了。”

    莫西莫西，好像有什么奇怪的东西混进了啊。蓝貌似躺枪了啊。。。

    “嗨。嗨。”凌雪眯着眼睛，挥了挥手。敷衍道。真不是越大越不可爱了，以前那个可爱。温顺的结衣去哪里了？难道这就是所谓的叛逆期嘛？

    “吼！！”

    似乎是久攻不中，白面金狐玉藻前似乎已经是越来越急躁了。脚下踏起白色气浪，再度的化作金色残影冲向了凌雪。

    切~

    凌雪撇撇嘴，也是同样踏起了白色的气浪，化作残影，消失在了原地。

    轰！！

    毫无疑问的，高速下的白面金狐在凌雪之前的站立点上炸开一个坑，掀起了一些烟尘。然而这并没有什么卵用。

    “喂，玉藻前，看法宝！！”

    烟尘消散，凌雪跳到了白面金狐的上空，然后拉开物品栏，扔出了一个。。。新鲜的汉堡。

    嗷呜。

    白面金狐看见有东西飞过来，就下意识的张开了嘴，然后将飞来物给吃进了口中。

    然后。。，

    然后玉藻前就仿佛是被定住了一般，静止在了那里。

    “呜~呜~”

    在静止了几秒后，玉藻前忽然就收起了战斗的姿态，然后享受般的趴在了地上，口中呜呜作响，一副异常享受的样子。

    见白面金狐已经是失去了狰狞样，转而是一副进食样的姿态趴在地上，眯着眼睛，不时的轻哼一声，貌似吃的很舒服的样子，凌雪在微微松了口气的同时，心中也是有些滴血。我的汉堡啊，仓促之下居然扔错了。。。。。。

    “呜~呜~”

    吃完后，白面金狐再度的抬起头，但却没有站起身。用着猩红的眼睛看向凌雪，可爱的叫唤了两声。

    “还要啊。得嘞。”

    凌雪再试探性的扔了一块生肉，而白面金狐也是冷鲜不忌，生肉照样是眯着眼睛吃了起来。

    而这个时候，凌雪也是发现，白面金狐玉藻前原本只有两行半多一点的血条也是开始缓缓的往上恢复了。(未完待续)

    ps：感谢“乐游幽”的月票，排骨会继续努力的~~~

第一百八十八章 收服玉藻前

    在凌雪进行喂食play，咳咳，是投食的时候，一旁的观众们也是愣住了。纷纷强烈要求着退票，你他喵的，我看的正起劲儿，怎么就不打了，还秀恩爱似的开始了旁若无人的喂食play？退票，退票~~

    好吧，请无视上面的那句话，以下才是正文。

    “诶哆，现在这是个什么情况？”

    攻略组见凌雪居然开始进行喂食play，啊不，是投食给白面金狐，然后白面金狐居然也是来着不拒的吃的那么香。你们是敌人好不好，你就不怕你的那个敌人在食物里下毒啊，比如泻药啊，丹顶红啊，一日丧命散啊，含笑半步癫啊，过期chun药啊之类的。咳咳，最后那个没有。

    克莱因强忍着吐槽的**，满头黑线的抓了抓脑袋。

    “呵呵，撒。。。。。。”光头艾基尔也是艰难的擦了擦光头上的冷汗，无语道。

    “这。。。难道是什么新的攻略方式嘛？”桐人也同样是艰难的吐槽道。

    “不要乱说。”亚丝娜没好气的瞪了sao基友三人组一眼，然后面带担心的看着场中的情况，对着希兹克利夫道：“呐，团长，你觉得这是怎么回事啊？”

    “。。。恩？团长？”

    等了一会儿都没有等到回应的亚丝娜不禁疑惑的看向了一边，只见希兹克利夫也是紧皱着眉头，在看着场中的情况。

    团长？

    这也是亚丝娜第一次在圈外从希兹克利夫的脸上看到了别的表情。一般只要进入圈外，希兹克利夫面上就会是一副平静无波的表情，是绝对不会再有第二种表情的。但这一次居然紧皱着眉头，难道是有什么意外即将发生？！

    其实，从某种程度上来说。亚丝娜的猜测也是没有错的。不过这种意外主要还是针对希兹克利夫的。

    对于希兹克利夫来说，眼前的这一切绝对是在他的意料之外。他的目的明明就是想让白面金狐和凌雪相爱想杀，但眼前的这幅恩爱play却是让他愣住了。教练。这个剧本不对啊。

    难道是因为我强行使用了生成指令，而且使其和玩家进行互斗。所以导致‘cardinal’系统的漏洞出现了意料之外的错误程序嘛？

    希兹克利夫皱着眉头想道，他倒是没有往人为篡改原因的那方面去想。毕竟在这个世界里，除了‘cardinal’系统，就自己最大，谁能在神不知，鬼不觉的情况下篡改程序，茅场晶彦表示除非明天的太阳从西边出来。

    在凌雪不断的喂食下，白面金狐的hp条也是已经快要接近满血了。

    一旁的众人已经不是惊呆了。而是傻了。天啊，自己没有看错吧？是不是雪隐大人在战斗的时候，脑子在哪里磕到了。不想办法削掉boss血，居然还通过喂食来让boss回血。

    但他们也没有出声，毕竟攻略组不像二流玩家，没有丝毫的纪律，既然领头的血盟骑士团没有发话，他们也就没话说。

    不过想说也不知道该说什么。难道说，上啊，推到boss啊……之类的。拜托。那样说不定只会死的更快。恩，被打断了进食的boss给拍死，因为打断进食的怨恨可是很可怕的。

    你这个无底洞。明明血量条已经满了，怎么还要吃啊。

    看着血量条已经满血，但却依旧在讨要食物的白面金狐。凌雪肉痛的又是再度的取出一块a级食材，然后扔了过去。

    在结衣的提醒下，凌雪并没有因为血量满上而停止喂食，而是换成高等食材继续喂养着。因为结衣说，食材等级越高，好感度长的越快。

    好吧，为了好感度。凌雪也是决定拼了。麻木的重复着之前的动作，看着这一块块的高等食材被取出。然后再丢出，凌雪的心早已是变得鲜血淋漓的了。这可都是钱啊。虽然咱不差钱，但也不能这么扔不是。这么多的食材，可以做成多少美食啊。

    其实不只是凌雪，就连借着系统漏洞而黑进来的结衣，心也是在滴血，我的食物啊~~这能做多少好吃的啊。

    该说真不愧是父女俩嘛，关注的重点都是差不多的，已经不是在关注任务了，而是在关注食物了。

    不，不，不。话说这不是重点吧，重点是凌雪啊，你要老实的告诉我，你的背包里到底都是装的些什么啊？！除了两把主武器，其余的该不会都是食材吧（咆哮）？！不然哪里来的这么多食材丢啊！？

    终于，在凌雪丢尽最后一块a级食材，打算再换回b级食材的时候，白面金狐终于是有了其他的动作。

    “玉藻前觉得跟着你很有前途，所以主动的想成为你的使魔。接受/不接受。”

    看着眼前突然跳出来的提示框，凌雪的眉头在不住的跳动着，你算好的吧你！！你丫的绝对是冲着我包裹中的a级食材去的吧？包括前面的那场战斗也是为了做铺垫是吧？是吧！绝对是吧！！不然怎么刚刚好a级食材没了，你就发消息过来了。这是阴谋，这绝对是*裸的阴谋。你一定是想在和我签订契约，在我家蹭吃蹭喝吧？！

    此时，凌雪的内心是崩溃的，他觉得此时，自己的心中有着一万头草泥马飞奔而过。

    “结衣，这该怎么办啊。”凌雪真的是没了主意，就这大胃王，自己如果真的想要养它，那么除了整天钻迷宫，不再干其他事儿，不然还真养不起。

    “这个嘛。。。”虽然结衣也知道，如果此时按下了接受按钮，那么爸爸的任务也就完成了，但是。。。自己的一日三餐说不定就什么时候会东缺一餐，西漏一顿了。

    “喵的，收了。”也不指望能得到答案，凌雪咬咬牙。按下了接受的按钮。总之，先把任务完成了才是王道。任务完成后，就算因为其忠诚不够而跑掉或者想要继续打斗。那就慌都不慌了。是，一个人我是打不过你。但我可以叫人啊，你咬我啊~~嘿~~嘿~~嘿~~

    按下接受后，白面金狐的红色敌人标示一下子就变成了绿色，然后在众人痴愣的目光中，白色的‘s’就出现在了房间的正中心。

    与此同时，白面金狐通体也是被白光所包裹，然后在众目睽睽之下，化成了一只有着家猫般大小的可爱小狐狸。

    “呜~呜~”

    金色的九尾小狐狸一路小跑到了凌雪的脚边。然后咬着凌雪的裤管，轻轻的扯了扯，撒娇之意表露无疑。

    “嗨，嗨~”

    凌雪轻轻点头，将其抱起，缓缓的抚摸着其柔顺的皮毛，见其一副享受，惬意之极的样子。凌雪不禁苦笑一声，这叫个什么事儿啊，之前还打的天昏地暗。这会儿却成了使魔。

    也许是好事成双吧。这边才刚刚接受了一个强力使魔。那边系统的消息也是提醒了过来。

    【必接任务1：单刷眼前即将出现的怪物。已完成。奖励特殊材料一份。】

    【sa任务第二阶段：通关75层，已完成。奖励叠加，现开启第三阶段任务。】

    【sa任务第三阶段：单刷第100层。】

    【滴~检测到特殊材料。武器炼成面板开放。】

    【武器炼成面板使用方法：打开炼器面板，心中默念想要炼成的武器，接下来它会告诉你怎么做的。ps：只要材料足够，神器也能炼给你看。】

    一连串的提示响得凌雪头昏脑涨，过了好一会儿才缓了过来。摇了摇还是有些发胀的脑袋，凌雪转身，缓步朝着攻略组的方向走去。

    而一旁的攻略组玩家早已是兴奋的欢呼了起来，虽然不明白为什么会白面金狐会突然变成友好标示，但不管怎么样。能通关就好。

    呼。。。。。。

    看着不远处，那个抱着狐狸。正缓步走来的黑发白衣，亚丝娜长长的吁了口气。美丽的微笑也是重新挂回了脸上，不管怎么样，平安无事就是好的。

    “嘿！！这小子！！”克莱因重重的一拍膝盖，然后开心的笑道：“居然真的做到了。”

    “恩，真不愧是玩家最强。”艾基尔也是赞同的点了点头。

    “看起来这个boss也是被凌雪收服了呢，这么算起来的话，凌雪倒是有三只使魔了。”桐人拖着下巴，呢喃出声。但眼中却是闪烁着疑惑之色，sao里能带这么多使魔嘛？

    “凌雪，你没事吧？”

    虽然知道sao中血量条就是一切，不会有什么隐形的伤势或者debuff，但等到凌雪回到自己的面前时，亚丝娜还是忍不住的关心道。

    “当然啦，我很好，就是有些累了。”凌雪微微一笑道。

    “凌雪君，你手里的这是？”一旁的希兹克利夫突然出声道。

    “哦，是使魔。”凌雪一愣，然后将怀中的使魔在希兹克利夫的眼前晃了晃。

    其实也不用仔细观察，白面金狐本来猩红的眼睛已经是变成了带着蓝宝石一般瞳孔的眼睛了，在配上金色的狐毛，显得异常的可爱。

    “我可以问下凌雪君是怎么知道这是个可以收服成使魔的boss嘛？而且居然还知道收服的办法？”希兹克利夫别有意味的询问道。

    此话一出，附近的众人也是安静了下来。是啊，眼前的这个家伙是怎么知道这是个可收服型boss，而且居然还知道收服的办法，要知道就算是封测玩家可也是没有攻略到这层的啊，更别说这层的boss消息了。难道。。。。。。

    他是gm？

    这个念头不约而同的出现在了除亚丝娜等一票人以外的人的脑海中。因为这样就可以解释了，为什么凌雪是玩家最强了。

    嘿~~试探嘛？

    凌雪扫视着一眼四周。不对，或者被称之为挑拨离间是不是更加的合适呢？

    凌雪看向希兹克利夫的眼睛微微眯了眯。(未完待续。)

    ps：感谢“长弓劫”“铭月天心”的月票，感谢“长弓劫”的打赏，排骨会继续努力的~~~哈哈，大家都我这个另类的收服方式给惊到了吧~~嘿嘿~~

第一百八十九章 大忽悠

    他是g？

    这个念头出现在众玩家的脑海中后便是一发不可收拾。就爱上网 。。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    回忆起至今三年来，凌雪的种种，从最开始的单挑b取得“雪隐”之名，到后面简直就像非人类一般的速度，再到第74层才曝光的独有e技能，再到现在的独有消息，能收服使魔型b，这一切的一切都无不在透露着凌雪的“身份”。

    于是乎，众人看向凌雪的眼神都纷纷的是变了味。

    “给我清醒一点吧。”

    见状，亚丝娜皱着眉头大喝一声，不满的看了一眼以前的团长，然后大声道：“如果凌雪他是g，他这么做又有什么好处。”

    “就是说啊。”克莱因也是大声道：“假如凌雪就算是g，有个g帮助你们快速的攻略游戏，从而减少伤亡还不好嘛。”

    “希兹克利夫团长，请您慎言。”桐人皱着眉头道。

    “说的也是呢。”希兹克利夫看了桐人一眼，对着凌雪点了点头，道：“这是我的失言，我对此感到抱歉。不过，可以和大家说一说嘛，我相信大家都很想知道。”

    “不，这倒也没什么。”

    面对着希兹克利夫的咄咄逼人，凌雪倒也是无所谓的耸了耸肩膀道：“既然大家都想知道的话，那我就说说好了。其实也没什么大不了的，大概就在前两天吧，在第75层的时候，我曾经无意中触发了一个陷阱，准确的说是一个任务型陷阱。是在城镇中出触发的。在无意中随便点点，点到一个np后，那个np就直接给了我一个任务。说是只要去某个地方就好了，然后就消失了。”

    凌雪怎么可能会把结衣的事情给说出来呢。所以现在自然是在靠着脑洞编故事啦。

    “那后来呢。”希兹克利夫皱着眉头道。时间上刚好吻合，难道系统的漏洞已经在我不知道的情况下影响到城镇中去了？

    不会吧，你也被忽悠到了？

    看着希兹克利夫眼中闪过的一抹若有所思。凌雪微微一愣，然后嘴角便诡异的翘起了一抹弧度。哼哼哼。看来我还有当大忽悠的潜质啊。那我就来继续忽悠忽悠你好了。

    其实说起来，也算是无心插柳柳成荫吧。凌雪随口说了个大概的时间，然后就被有心算计，外带些许心虚的希兹克利夫给自以为是的带了进去。

    而如果希兹克利夫仔细观察的话就会发现，他旁边的亚丝娜此时已经是转过了头去，且肩膀还在不时的一耸一耸着，像是在极力的忍耐着什么一般。

    虽然亚丝娜也并不知道凌雪为什么会知道收服使魔型b的方法，但她相信那个木头一样的凌雪绝对不会是什么g。

    哦。不仅如此，而且亚丝娜还知道，现在的凌雪绝对是在忽悠，什么前两天啊，也许克莱因等人不知道，但他们（西莉卡，亚丝娜，凌雪）可是一直组着队的，凌雪干什么她们不知道啊。还任务型陷阱嘞，以前怎么没有发现凌雪这块木头的脑洞这么大啊。

    “后来啊。”凌雪飒然一笑。道：“后来，什么都不知道的我当然是前往了那个神秘np给的坐标处啊。但却没有想到那个地方是个陷阱区。在费劲九牛二虎之力，历经九死一生的危险后。总算是将陷阱给打破了。然后陷阱给出的任务奖励就是张纸条。”

    如同说书一般，在说到关键的时候，凌雪就故意停了下来，吊起了别人的胃口。

    “上面写着什么？”

    没等希兹克利夫发话，一旁的克莱因倒是激动的问道。

    喂~喂~你倒是给我清醒点啊，别擅自的给我带进去啊。凌雪满头黑线的在心里吐槽了一句。前两天他不是也知道雪隐居闹出的动静嘛？

    一旁的亚丝娜听见了克莱因的问话，不禁轻哼出声，然后似乎是感觉到有些突兀的亚丝娜就索性是驴下坡般的装作咳嗽了两声。如果说刚刚亚丝娜听见凌雪的脑洞是憋笑憋得脸抽筋，那么现在听见了克莱因的这奇葩问话。她突然觉得自己的十二指肠在隐隐作痛。

    难道这就是‘ardinal’系统的漏洞修复？希兹克利夫显然是百思不得其解，然后恢复成了面无表情的样子道：“是啊。凌雪君，你就说说看吧。上面到底写着什么。”

    看着希兹克利夫眼中那一闪而逝的纠结深色，凌雪心中得意一笑。喵哈哈，纠结吧，你越纠结，咱就越开心。

    但表面还是不动声色的道：“上面写着的话语是：上古妖魔，先要伤其骨，饿其肤，乏其身。然后将最真实的一面展示给它就行了啊。”

    反正自己也是睁着眼睛说瞎话，不嫌腰疼。你们爱信不信吧。

    “是嘛，我知道了。”希兹克利夫眼中闪过了一丝抓狂之色，但表面还是淡淡的点了点头。然后领着大部队朝着b房间深处的大门走去。

    看着以血盟骑士团为首的一行人的背影，凌雪耸了耸肩膀，正准备掏出传送水晶离开，但身体猛然间感觉一重，正想看清怎么回事，一个讨好般的声音便传入了耳朵。

    “凌雪啊？我们是兄弟对吧。”

    “是啊。”听着克莱因掐媚一般的话语，凌雪是有些哭笑不得道。

    “那你一定要帮我啊。”克莱因张着“眼泪汪汪”的眼睛道。

    “到底怎么了啊？”凌雪表示无语。

    “你能不能把你的那个任务的触发方式再详细的说一遍啊。花多少钱我都愿意。”

    克莱因刚刚说完这句话，这一票熟人的小团体中便是出现了迷之冷场。

    唔~~好冷。

    桐人搂着双肩，打了个寒颤，然后无语的看着自家的基友道：“我说克莱因啊，你还真信了凌雪的话啊。”

    “啊嘞？什么意思啊？”克莱因一愣，疑惑道。

    艾基尔向前走了两步。轻轻的拍了拍克莱因的肩膀道：“桐人的意思是，‘我都听出来了，你还没听出来凌雪是在忽悠人嘛？你。。。是笨蛋嘛？’”

    “喂。我可没那么说啊。”桐人顿时满头黑线。还能不能开心的做好基友了，这挑拨离间挑的。。。。

    “忽悠？”克莱因还是比较在意前面的那个词。下意识的就把后面那一句的重点话语给忽略了。

    “噗哈哈，凌雪，你实在是太坏了。明明前几天你都是呆在雪隐居的，现在居然这么的忽悠团长。”

    亚丝娜似乎是实在忍不住了，一见四周只剩下熟人，终于是扶着凌雪的手臂，大声的笑了出来。

    “嘛，这也不能怪我啊。谁让那个希兹克利夫总是没好话说啊。”

    凌雪也是微微一笑道。反正凌雪的主要目的也是让希兹克利夫恶心一下。至于会不会信，就不是他的事儿了。。。。。。

    第75层通关了，这个消息在第二天传遍了整个艾恩葛朗特。而这个消息就如同是一记强心针一般，将本来已经是打算绝望的面对现实的些许玩家，将他们心中的希望又是再度的呼唤了起来。

    第75层，这个除第100层以外，最难的一个25层也通关了。那么离正式通关游戏还远嘛？

    第25层雪隐居。。。。。。

    “第79层。。。突破。。。嘛？”

    看着手中的快报和上面通关后的黑白截图，凌雪将其放在了桌面上，然后头靠在沙发的座椅上，看着木质的天花板。不知道在想着什么。

    自从第75层通关后，似乎是因为守关b的难度和第75层相比有所降低，所以攻略组也是一次都没有找过凌雪来帮忙。所以也自然而然的。除了平时和亚丝娜，结衣钻迷宫以外，其余的时间也是闲了下来。至少，像这么喝喝下午茶，看看报的时间是天天都有。

    “哈哈，结衣酱，好痒哦~不要闹了。”这是西莉卡的声音。

    “啊，小唯，你居然背叛我？”这是得意之后就再也得意不起来的结衣之音。

    “￥#！#”这句话。凌雪没有挺清楚，但想来是小唯在说些什么。别看结衣和小唯长得一模一样。但凌雪表示相处了这么久，他早已是不需要像一开始一样。通过标志性饰品来辨认两人。现在他可是能从一些细节来辨认了。比如相对与说话的语音，结衣的嗓门会显得大一些，开朗一些。而小唯的声音则是会显得小一些，虽然也是挺开朗，但在除了凌雪以外的人在的时候，还会捎带那么一丝内向。

    但不得不说，自从西莉卡搬进来以后，虽然总是吵吵闹闹的，但至少每次和亚丝娜还有结衣去钻迷宫的时候，也不用担心小唯会孤单了。

    其实凌雪虽然嘴上不说，但心中也是很感动的，自从西莉卡搬进来了一段时间后，为了不给自己添麻烦，也是逐渐的从半后勤，变成了完全的后勤。也就是说除了在家练习生活技能和照顾小唯以外，如无必要，已经是基本的不出雪隐居了。这也好几次让克莱因等人戏谑不已。

    一个愿意陪自己行走在刀剑之上，一个为了不添麻烦，甘愿放弃某种程度上的自由。

    唉，最消难是美人恩啊。

    凌雪觉得自己已经是越来越迷茫了。。。感情上。。。(未完待续。)

    p：感谢“uzi”“清云御风”“八云牧”“~~呵呵哒~~”的打赏，感谢“书友151217211638843”“新手作者老书虫”的打赏，排骨会继续努力的~~

    等会儿还有一更，是上次说好的，为了感谢“风蝶花泣冥”的大力支持，一直没有空兑现的加更。顺利的话，十点以前应该能出来~~

第一百九十章 呐，桐人，你是那啥嘛

    “怎么啦，一副心事重重的样子。”

    正当凌雪微皱眉头，想着心事的时候，背后传来了一个优美的声音。

    而凌雪则是没有丝毫的惊讶，头也没有回的道：“是亚丝娜啊。”

    “到底怎么了？这么有气无力的，这可不像是我认识的那个凌雪啊。”

    亚丝娜走到沙发的椅背处，然后轻轻的弯下腰，脸垂在了凌雪脸的上方，离凌雪的脸只有不足五公分。至少凌雪都能很清楚的感觉到，一股股的香风随着鼻息扑面而来。

    “真的没什么，只是在想一些事情罢了。”

    凌雪并没有因为亚丝娜俏脸的靠近而有丝毫的动作，毕竟这种的程度，自从在攻略了第75层后，也是经常有的事。为此，雪隐居的碗都不知道是摔过多少次了。

    看着眼前那漆黑如墨，仿佛能把人的灵魂都吸进去一般的瞳孔，亚丝娜的眼中还是闪过了一丝轻微的羞涩，脸上也是带起了一抹浅红。虽然早已经不是第一次这样了，但亚丝娜依旧是次次如一般的略带羞涩。

    “真的不能说嘛？”亚丝娜“眼泪汪汪”的道。

    “你什么时候也学会卖萌了。”

    不得不说，这一招近距离的卖萌杀，对凌雪的“杀伤力”可是非常巨大的。至少凌雪觉得自己是被萌到了。轻轻的推开亚丝娜的脑袋，凌雪直起身，坐了起来，然后拍了拍身边的沙发，道：“过来吧。”

    “嗨。”亚丝娜开心的点了点头，然后迅速的小跑到了凌雪身边的沙发旁，像个乖宝宝一般的坐了下来。

    “呵呵。”

    见状。凌雪也只是失笑的摇了摇头，然后面色就迅速的严肃了起来。

    “在我说之前，你先看看这个吧。”

    凌雪将前几天的日报都纷纷的拿了出来。

    “什么。什么？我看看啊。”

    亚丝娜接过凌雪递过来的日报，然后好奇的看了起来。一开始似乎还没有发现什么。但很快的。。。这是？

    看见亚丝娜眼中闪过的惊异，赞叹之色，凌雪点了点头，道：“正如你所见，全部是有关希兹克利夫带头攻略的消息。”

    “团长他怎么了嘛？”亚丝娜疑惑道。

    “他本人倒是没怎么，是他的名气。”凌雪淡淡的道。

    “名气？”亚丝娜皱着眉头疑惑道。她自然不会觉得凌雪是因为希兹克利夫因为名气太大了而眼红之所以凌雪会那么说的，肯定还有别的原因在里面。

    说起来，名气也是把双刃剑。尤其是在这个游戏中。有实力的人名气一旦起来，就会像精神支柱一般，让在这个游戏中的玩家不至于会自我崩溃，至少会饱含着一丝期望等待着自己的精神支柱带领着大家打到游戏的通关。但同样的，这种名气你也要有实力一直保持住，不然一旦后续无力，那么迎接你的将会是那些精神支柱倒塌的玩家。至于精神支柱倒塌的玩家会做出什么事，我想也就不用多说了。

    “凌雪你的意思是，处在如此之高的声望下的团长，如果有哪一天无法在向上攻略了。那么那些视团长为精神支柱的玩家会。。。。。。”

    听着凌雪说清里面的利害关系，亚丝娜不确定的道。

    “嘛，差不多就是这个意思吧。”

    凌雪苦笑一声点了点头。其实他想要表达的意思是。一旦他们知道他们眼中视为“无敌”的玩家，带领着他们从来都是攻无不克的希兹克利夫团长是第100层的boss，他们会怎么样。是愤怒，失意带绝望？还是将愤怒压心底，同时将这股愤怒转化为动力，去合力的撂倒他呢？

    不过，嘛，就结果而言，亚丝娜口中最后的结果貌似和自己口中想要表达的意思的最后的结果都是差不多。只不过情绪上会有所区别罢了。

    “爸爸。爸爸。”

    刚刚还在外面大闹的结衣突然推门而入，一把扑进了凌雪的怀中。

    “啊？亚丝娜。你又趁我不在的时候偷跑了嘛？太狡猾了吧”西莉卡牵着小唯的手也是走了进来，见凌雪和亚丝娜坐得如此之近。炸毛道。

    “呼~呼~呼~”亚丝娜得意的将头瞥向一边，口中发出了意义不明的声音。

    “怎么了嘛？结衣？”凌雪宠溺的抚摸着结衣的脑袋，询问道。

    “恩，克莱因叔叔他们来了。”结衣眯着眼睛享受了一会儿，然后抬起头，用着水汪汪的大眼睛看着凌雪道。

    “我知道了，我们去接接他们吧。”凌雪点了点头，站起身道。

    “呜？”

    可能是因为难得的有个伴，带着些许ai的毕娜在平时的时候也总算是不老缠着西莉卡或者凌雪了，而是和凌雪新带回来的“真正的”使魔，白面金狐玉藻前玩的很开心。

    平时状态下的玉藻前并不会变得如同之前boss一样那么巨大，而是会像只家居小宠一样变得和毕娜差不多大。缩小化的时候，背后的九条狐尾也会变成只有一条。而战斗的时候的虽然可以巨大化，但最多也只能大成比玩家稍稍大上那么一些的大小，而自从成为使魔后，结衣为了不留痕迹，所以也将这只使魔绑定在了凌雪的属性当中。也就是说，凌雪的属性是多少，那么白面金狐的九尾，玉藻前的属性也会是多少。

    见凌雪等人出去，毕娜并没有在意，而同样是在玩闹的玉藻前却是轻鸣一声，似乎像是在对凌雪确定着什么。

    “你玩吧，我们就在院子里。”

    “呜~”

    听见了凌雪的话，玉藻前点了点头，继续和毕娜玩闹了起来。

    “呦~凌雪，我们又来玩了。”

    刚刚出屋门，凌雪就看见那一身标志性的，如同岩浆一般的火红。

    “呦~你还没死啊，克莱因。”凌雪顿时瞪起了死鱼眼，有气无力的摆了摆手道。

    “还真是一如既往的毒舌呢。”克莱因也没有在意，自顾自的走到凌雪身边，直接将他柔顺的长发弄的发梢微微翘起，算是对凌雪“毒舌”的报复了。

    “你每次来这里，我的食材都得下去一大半。”凌雪显然也是习以为常，没好气的推开克莱因那“罪恶之手”，“而且不求最好，只求最高。你只要一来，我的高级食材准遭殃。”

    “嘛，嘛。不要那么说嘛。凌雪。”早已在社会上摸爬滚打过的克莱因，早已是练就了炉火纯青的厚脸皮，脸红都没红，依旧是露着那比菊花还要稍微灿烂些的老脸，道：“我们不是朋友嘛，偶尔来看看朋友，不是很正常的一件事情嘛。”

    “那好啊，既然是来看朋友的，那么今天的饭没你的份儿。”凌雪没好气的白了他一眼。

    “额，咳咳。不是，那个凌雪。我是开玩笑的，我大老远来，你总不能不让我吃饭对吧。对吧。这样很伤感情的。”克莱因那笑得比菊花还要灿烂的脸顿时萎了下来，这不给他饭吃，就如同要了他的命啊。要知道，料理技能只要练到高级，那么做出的饭菜是绝对比饭馆还要好吃的。自从吃过了两位大厨亚丝娜，西莉卡的饭之后，克莱因觉得去饭馆吃，哪怕是最好最贵的都如同嚼腊啊。但一个人去蹭又不好意思，所以，三天两头就扯着艾基尔和桐人去雪隐居，美其名曰看朋友。

    “呀嘞，呀嘞，真是够出息的。”凌雪也是哭笑不得的摇了摇头，然后对着不远处的桐人和艾基尔点了点头道：“桐人，艾基尔，欢迎。”

    “真是够不好意思的啊，凌雪。”桐人挠了挠头,显然是有些无奈。

    “嘛，不用在意。克莱因的性格大家都是知道的。”凌雪丝毫不在意的摆了摆手，然后别有意味的道：“不过话又说回来，桐人。”

    “恩？”桐人先是答应了一声，然后见凌雪用着奇异的目光看着自己，被看得浑身不自在的桐人哭笑不得道：“有什么话就直说吧，凌雪。不要用这样的目光看着我，怪渗人的。”

    “哼~哼~哼~”

    凌雪并没有回答，而是托着下巴，对着桐人上看看，下看看的。

    他又来了。

    亚丝娜和西莉卡对视一眼，都无奈的叹了口气。在相处的这么些日子里，凌雪的性格她们早就摸透了。每当凌雪露出这种表情的时候，就是有人要被大辶恕Ｖ辽伲雪隐居的原住民西莉卡等人都已经是被大骞了。现在，两人见凌雪又是露出了这幅表情，于是乎不约而同的对着桐人露出了怜悯的目光。

    “到底怎么了啊，凌雪。”桐人被凌雪看得硬生生的打了个寒颤，鸡皮疙瘩也是竖了一身，便有些抓狂的大声喊道。

    “呐，桐人，你是基gay佬嘛。”走到桐人身前，凌雪认真的吐出了一句话。

    “嗨？”

    桐人觉得自己的脑子有些不够用了。听见了不下于呦~~yooo~般的神兽词汇。

    克莱因愣住了。。

    艾基尔抓光头的手也是愣住了。。

    西莉卡和亚丝娜则是一副不忍直视一般的捂住了脸。

    而小唯和结衣则是五分期待，五分好奇的看着桐人，显然是在期待着他接下来的反应。不得不说，两个小恶魔啊~未完待续。

    ps：感谢“fèng蝶花溟泣”的月票，排骨会继续努力的~~

第一百九十一章 契约签订

    “那怎么可能啊”

    桐人抓狂的声音响彻了雪隐居的上空。

    “那你为什么四处晃悠的时候，没看见你带着莉兹，而是身边一直跟着这两个大老爷们儿啊？”凌雪一副你别隐瞒我，我早已是看透了一切的表情。

    “。。。。。。”

    然后，然后大家都是一副，你说的好有道理，我竟然无言以对的表情。而亚丝娜看向桐人的眼神也是变了味，如果桐人是基佬的话，那么她就考虑一下，要不要让莉兹远离这个yooo~~了。

    “我真不是啊”

    见众人都是一副发现了新大陆的表情，桐人抓狂道：“你们要相信我莉兹是因为要照顾她的武器店，所以一般不出来。不过，每天晚上我都有去她那里睡觉啊。”

    静。。。。。。

    “自爆了呢。”这是结衣。

    “恩，恩。自爆了，自爆了。”这是小唯。

    “唉，桐人先生真可怜。”那你眼中的幸灾乐祸是几个意思啊？西莉卡？

    “真是够大胆的~~”这是亚丝娜，她有些不敢相信莉兹居然那么胆大~~

    “呼~呼~呼~”凌雪也是一脸发现了新大陆的表情。

    而克莱因则是一副对单身狗造成了暴击，hp已经归零了的样子。艾基尔的话到时没什么反应，该说不愧是已经结过婚的人了嘛。这和结过婚有什么关系嘛？

    “不是，不是。虽然是住在一起，但我们什么也没干啊。是分房，分房睡的。”

    这不是此地无银三百两嘛。

    话刚刚出口，桐人就反应了过来，自己刚刚到底说了什么。

    完了。。。完了。。。莉兹肯定会杀了我的。

    “我可是看你可怜。老是居无定所，所以才大发慈悲的让你住进来的啊。但是，如果你让别人。尤其是让亚丝娜他们知道你住在我这里，那我一定会被他们嘲笑的。所以。绝对不允许说出去知道嘛。不然，我就杀了你”

    回想起当时莉兹那凶神恶煞的样子，桐人就觉得已经是生无可恋了，orz在了那里。

    不对我觉得我还可以在拯救一下

    正当凌雪觉得是不是太过分，想要上去安慰一下的时候。桐人又是猛的蹦了起来，浑身冒着黑气，缓缓的拔出了背后的蓝绿色长剑，也就是俗称的白剑逐暗者。随后低沉的声音从其口中传来，“对了，只要把在场的人都消灭掉不就没事了嘛，啊哈哈哈哈。”

    “冷。。冷。。冷静一下，桐。桐人。”

    这就拔刀了啊。一向冷静的凌雪也是有些口吃道：“我们保证不会说出去的，放下剑，咱们有话好说好不好。”

    “好说？不，我还是觉得杀人灭口比较好。”

    听见有话好说，再回想起莉兹的话，桐人身上的黑气似乎又是加重了一份。

    咿

    众人纷纷一惊。齐刷刷的往后退了一个大步。

    “啊哈哈哈，玩脱了呢。”凌雪也是干笑两声，边缓步后退。便挠着脑袋道。

    “拿命来吧”

    桐人大喝一声，冲向了众人。

    “啊”

    黑影闪起，雪隐居的上空的惨叫之音久久不能停息。

    在经历了一阵鸡飞狗跳的下午后，成功蹭到晚饭的众人也是纷纷的告辞了。

    “结果，他们真的只是来蹭饭的嘛。”

    亚丝娜双手叉腰，无奈道。

    “呜~~食材又没了好多。这几个大吃货。”西莉卡心疼翻了翻冰箱道。

    “撒，谁知道呢。”

    喝了口红茶，凌雪透过窗户，看向了正在朝着雪隐居外走去的几人的背影。回忆起吃饭的时候。三人的话语，眼中不禁闪过了一抹担忧之色。

    “在100层之前。我想有着希兹克利夫所带领的血盟骑士团，能大大减少攻略组的伤亡吧。”这是艾基尔的话。

    “如果到了第100层。我想大概也只有靠凌雪和希兹克利夫一起联手带领攻略组，才能打败那个boss了吧。毕竟是最后一个25层了。”这是桐人。

    “切，希兹克利夫那个家伙，虽然看似挺严肃的，不过喝酒到时挺能喝的。”这是克莱因。

    唉，病态已经呈现出来了嘛。

    没错，希兹克利夫在攻略组已经是成为了一个导航标，这个导航标带领着攻略组的玩家，使他们不至于迷失方向。但是，如果这个导航标失去了作用，甚至是成为了迷雾，那么这些攻略组的玩家会怎么样呢？

    说真的，凌雪真的很想告诉眼前的这三人，希兹克利夫就是茅场晶彦，但……

    看了一眼左上角的sa任务，凌雪也只有无奈的放弃了。

    单刷第100层嘛。。。算了，到时候再看吧。

    深夜。。。。。。

    本该早已进入睡眠的凌雪却是睁开了眼睛，眼中并没有一点睡意，轻轻拍了拍睡在自己两边的女儿。

    “爸爸，真是的。明天如果我有黑眼圈，我可是会咬你的哦。”结衣揉着眼睛，坐了起来，嘟囔了一句后，道：“爸爸，你确定亚丝娜她们都睡了嘛？挑在这个时候签订契约。”

    “恩，应该都是睡了，而且，我也已经把门反锁了，就算有什么动静，也可以用你们在调皮糊弄过去。”凌雪轻柔着结衣和小唯的脑袋，微笑道。

    “也就是我和小唯来背锅是吧。”结衣没好气的撇了撇嘴。

    而小唯坐起身来后，则是带着三分激动，七分期待的看着凌雪。眼中并没有一点惊讶，显然也是知道凌雪为什么在大半夜的叫她起来。

    在睡觉之前，凌雪就已经是告诉两人今晚不要睡得太深。因为经过了上次的事情后，他打算尽早的和小唯签订契约，以防后患。在经历了这么长时间的摸索后，他也总算是确定了，契约的签订在游戏中是照样可行的。

    “小唯，我和结衣的身份，之前我已经告诉过你了。你，愿意和我们走嘛？”凌雪微笑着，郑重的询问道：“要想清楚再说哦，因为一旦决定，就再也没有机会了。”

    “我当然是愿意啦。”小唯眼中并没有一丝一毫的变化，而是一直充满着满满的温馨和满满的感激，“爸爸和结衣酱将我从那个暗无天日的牢笼中解放出来，我很的很感激你们。后来，经历了这么久的相处，小唯我呢，有时候也会问问自己，如果哪一天游戏通关了，我真的舍得和你们分开嘛？舍得一直陪我玩闹的结衣，舍得一直宠爱着我的爸爸嘛？”

    说到这里，小唯扑入了凌雪的怀中，深深地呼吸了一口凌雪身上的气味，仿佛要永远的记住这个气味一般。顿了顿，小唯继续道：“得出的答案，和得出答案的时间，让我不禁有些惶恐。几乎就是在我自己问自己的瞬间，我就得到了答案。不舍得，我真的很不舍得。但是又有什么办法呢？我毕竟是段程序，是个没有任何肉身的程序，想要出去，想要去爸爸和结衣的那个世界，想要和爸爸你们永远的生活在一起。我不甘心，我真的很不甘心啊。”

    “直到有一天，爸爸你告诉了我你不是这个世界的人和系统的那些事情。”小唯轻轻直起身，眼中闪过了一丝庆幸和一丝幸福，道：“我当时在听见了这些近乎离谱的事情后，第一个反应并不是惊奇，而是庆幸。因为结衣居然是平行世界的我。那么也就是说，如果有可能，那我也和像结衣一般，自由的在爸爸你们的那个世界上活动。爸爸，你知道嘛，当时我真的真的很开心。而今天，终于让我等到了呢。”

    怪不得那天小唯总是抱着自己在傻笑啊，原来如此。凌雪眼中闪过了一丝了然，然后轻抚着结衣的脑袋，宠溺道：“真是个傻丫头。”

    “哼~才不傻嘞。”小唯不满的努了努鼻子。

    滴~检测到附近有一名已经完全接受了宿主的存在，宿主可以与其签订契约，使其成为召唤人物。

    呦西，成了。

    听见了系统的提示音，凌雪点了点头，道：“契约签订”

    随着凌雪的话音落下，一个白色的小型魔法阵从凌雪的胸口飞出，随后分裂成了两个，然后分别没入了两人的胸口。

    白光闪过之后，结衣和凌雪都是很清楚的感觉到了心中又是多了一抹若有若无的联系。

    因为刺眼而闭起眼睛的小唯再度的张开了眼睛，暗暗的感觉了一下身体，随即疑惑道：“爸爸，好像没有什么感觉嘛。”

    “呵呵，你再闭起眼睛仔细感觉下。”凌雪微微一笑道。

    “哦。”小唯依言而做，“好像。。。恩？这是”

    刚刚要想要说些什么的小唯却是猛地一惊。

    嘭咚，嘭咚，嘭咚。

    这是爸爸的心跳。。。不对，是结衣的。。。也不对，是两个人一起的。

    “爸爸，这是？”小唯惊喜的张开了眼睛。

    “恩。”凌雪微笑着点了点头，道：“我相信你也感觉到了吧。我和结衣的心跳。”

    “嗨~爸爸。”小唯开心的点了点头。

    “太好了呢。小唯酱。”

    见尘埃总算落定，结衣也算是松了口气，毕竟相处了这么久，难得的有个“双胞胎姐妹”，结衣也是实在是不想和她分开。未完待续。

    ps：感谢“肖菡”的月票，感谢“适合莫”“&一菇凉心凉”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第一百九十二章 桐人的婚礼

    2025年6月，这已经是进入游戏的第三个年头了。而游戏的攻略层数也是来到了一个喜人的层数，第99层。

    是的，第99层，也就是说只要将这层攻略完毕，然后再向上攻略一层，这个活似监牢的死亡游戏就会结束了。

    “凌雪”

    某天的一大早，亚丝娜激动的推开了凌雪的房门跑了进来。然后。。。然后便愣在了那里。

    sao中，每一个人的身体状况都是根据现实中的实际情况通过nervegear的扫描而反应到游戏中来。也就是说呢，进入游戏时，当时现实中的样子及状态会被nervegear记录，然后投影到这个游戏的世界中。

    入眼的是洁白死玉的肌肤，隆起却没有丝毫夸张的，反而是呈现一种流线型状的肌肉。虽然整体看起来似乎并没有什么威慑力，但俗话不是说看似无威胁的不才是威胁最大的嘛。

    不对，不对，不对。我在想什么啊？看着眼前这个只穿着一条白色大平角裤，**着上半身的屋友，亚丝娜的脸瞬间就涨红看起来。

    “呦，亚丝娜，早啊。”

    凌雪丝毫没有意识到自己现在的身体状况，抬起手，对着亚丝娜就是爽朗一笑的打招呼道。

    “八嘎，给我穿上衣服，你这个暴露狂，给我知羞一点啊。”亚丝娜急忙转过身，捂着自己快速加速跳动的胸口，羞道：“还好家里全是女性，要是突然来个男性怎么办啊？你不就被看光了嘛？”

    “怎么了，亚丝娜？”

    似乎是听见了房间中的动静，西莉卡也是小跑进了房间中。然后。。。然后也是脑袋冒烟，俏脸发红的当机了。

    凌雪先是一愣，然后哭笑不得的道：“我是男的诶。男的**着上半身不是很正常的一件事情嘛？”

    不过为什么我有种微妙的受伤感。。。这是凌雪此时心中的想法

    额。。。。。。

    听见了凌雪的话，亚丝娜和西莉卡互相对视一眼。然后纷纷悻悻的撇过了头去。对哦，她们都忘了这一茬来着，她们害羞的原因不就是建立在凌雪是男性的前提下嘛。如果凌雪是女的，看见了凌雪的身体，她们也就不用这么害羞了。

    “小雪哥哥，给我穿上衣服啦，家里好歹也有两个女生，还有两个小孩子。不要带坏她们啊。”西莉卡涨红着脸，低着头，但眼睛却不时的向上瞟着，一副想看又不敢看的样子。

    “我倒是没什么，毕竟在家里的时候，只要天气比较热，爸爸想要游泳的时候，就经常会这个样子的说。”

    结衣说的家里是在幻想乡的时候，雪隐居门前有片湖，只要天气比较热。凌雪都会跳进去游会儿泳，顺便逮几条鱼上来烤着吃，算是体验野炊的乐趣了。

    “小唯也无所谓的说。爸爸每天早上换衣服的时候，都会这个样子。”小唯也举着手发言道。

    “你看，你已经把两个小孩儿给带坏了。”亚丝娜转过身，指着凌雪激动道。然后看见凌雪依旧是裸着上身，急忙是低下了头，“给我快点把衣服穿上。你个luo露狂。”

    “什么啊，明明是你们门也不敲的就闯进来了好嘛？而且闯进来的时机未免也太好了吧。”凌雪不急不缓的拉开物品栏，边挑着衣服边道：“我都要怀疑亚丝娜你是算好的，毕竟换个衣服只要几秒钟。你居然能抓住这几秒闯进来，你不会在我房间放了什么监视类技能吧。”

    虽然知道没有这一类的技能。但为了不让自己是暴露狂的这个事实坐定，所以嘴上也是丝毫不认输的道。

    “N。那么大清早的闯进我的房间，是有什么事情嘛？”

    一阵笑闹过后，换好衣物的凌雪坐在客厅的沙发上，喝了一口西莉卡刚刚泡出的红茶，疑惑的看向了亚丝娜。

    “桐人和莉兹要结婚了。”

    “噗”

    亚丝娜的话刚刚说出口，凌雪喝入口的红茶就直接喷了出来。要不是反应快，在喷出口的一瞬间将头斜向了一边，估计亚丝娜就要被喷一脸。

    “你说啥？”凌雪不敢置信的看向了亚丝娜。

    “嗨，你没有听错，桐人和莉兹要结婚了。”亚丝娜淡定的点了点头。

    “哦？这小子，下手的速度可以啊。这么快就把莉兹骗上床啦。”凌雪拖着下巴，眉头挑了挑玩味道。

    “什么骗上床啊，真难听。”亚丝娜没好气的白了凌雪，道：“他们只是感觉在游戏通关之前，不在这个游戏中留下些什么未免太可惜了。”

    “八成又是莉兹那家伙想出来的吧。还真是没看出那家伙还有这么细腻的一面啊。”凌雪似乎是发现了什么新大陆一般。这也难怪凌雪会那么想，毕竟平时莉兹给大家伙的感觉就是那种大大咧咧的感觉，很难会往细腻的这个方面去联想。

    “那时间呢？”一边的西莉卡疑惑道。

    “就在后天。”亚丝娜答道。

    “后天啊。那这两天我也花点时间准备个什么礼物好了。”凌雪站起身，朝着外面走去，摆了摆手手道：“我出去晃悠晃悠，找找灵感啊。”

    看着凌雪走出去的背影，西莉卡和亚丝娜也是纷纷沉默在了那里。

    之前因为一直住在一起，整天吵吵闹闹的还不感觉什么。但是在得知了自己的好友，也就是莉兹要结婚了之后，两人便是借由想到了自己。自己到底是为什么住在这里的呢？自己又是以什么身份住在这里？

    朋友？还是其他什么。。。。。。

    将这一切看在眼中的结衣，也是不禁在心中暗叹了一口气，我的这个爸爸啊。

    入夜，千篇一律的月光借着透明的天窗撒进了凌雪的房间。本想闭上眼睛睡觉的凌雪却被坐起身的结衣给唤了起来。

    “怎么啦？结衣酱？”

    “爸爸，你到底是怎么想的？”结衣突然没头没脑的问道。

    “什么怎么想的啊？”凌雪疑惑道。

    “我是说你对亚丝娜和西莉卡到底是怎么想的啊？”结衣直接是开门见山了。

    “怎么想的？怎么突然问这个啊，来当那两个人的小间谍嘛？”凌雪失笑道。

    “不要转移话题。快说啊。”结衣嗔道。一旁的小唯见有戏可看，也是坐起了身，开始进行恶意的围观。

    看着结衣认真的眼神。凌雪也是叹了口气，然后重新躺了下来。透过天窗看着外面的夜空道：“其实，她们对我的感情，我又怎么可能察觉不到呢？”

    “那爸爸。。。”结衣也是重新趴回凌雪的怀中，不确定道。

    “但是我不能啊。”凌雪叹了口气，道：“其实如果知道有今天的话，我倒是宁愿当初直接一直单刷，不组队了。”

    “结衣也是知道的吧，我们是妖。她们是普通人。”顿了顿，凌雪继续道：“我承认，亚丝娜身上的气质是很吸引我，西莉卡那活泼的性格也会让我感觉到很轻松。但。。。嘛，算了，总之呢，玩完这个游戏，我们大概就要和这个世界说拜拜了。也许等我们消失后，她们要不了多久就会忘记的吧。毕竟游戏到底还是游戏，不管在怎么真实。还是会带着一份虚假。”

    “那西莉卡呢？她可是和现实中的你在一起啊。”

    “。。。。。。到时候再说吧。也许我会在什么时候情感爆发从而接受她们的感情吧。”沉默了一会儿，凌雪闭上了眼睛淡淡道。

    “情感爆发。。。嘛。。。”结衣也是叹了口气，难啊。。。不过。结衣也并没有多说什么，因为她也是知道自家爸爸的顾虑。

    两天时间转瞬即逝，很快便来到了桐人结婚的当天。

    其实sao中结婚的程序很简单，彼此相爱的双方去固定npc那里购买戒指，然后交换戒指，向npc提交请求就行了。

    但桐人和莉兹都觉得这样没有什么感觉，所以就如同现实世界一般，办起了结婚宴会，不过参加宴会的人数也只有耳熟能详的这一票人而已。

    一手牵着结衣。一手牵着小唯，两边在跟着两个气质和相貌都是满分的美女。再加上凌雪自己的相貌本来就像是女的，所以可以说凌雪这一票人在街上的回头率可是百分之百。

    第48层。琳达司。。。

    因为攻略的层数高了，所以在这一层的城镇中，除了一些每天都按照固定模式在行动的npc以外，已经是没有了多少人了。

    传送到这层以后，再也感觉不到那种奇异目光的凌雪也是长长的吁了口气。

    “呵呵。”

    见浑身紧绷着的凌雪慢慢的松弛下来，西莉卡和亚丝娜都是捂嘴一笑。她们当然也知道凌雪为什么会这样。

    不过，这也难怪。毕竟换位思考下的话，也就能理解了。假如你明明是个直男的，却因为长了一副女生样，而遭受到了各种兄贵的爱慕之光。至于是什么感觉，我想就不用说了吧~~

    “走吧，我们来的虽然不算晚，但时间也不早了。”凌雪没好气的翻了翻白眼。真是，你们以为这是谁害的啊。

    “呦~雪隐一家子来了啊。”

    能这么口无遮拦的也只有克莱因这个二货了，见其脸上已经是泛起了红晕，看样子是已经喝了差不多了。

    “这就喝上了啊？”凌雪无语的叹了口气。然后对着迎上来穿着黑色西装的桐人和白色公主裙的莉兹道：“恭喜啊。两位。”

    “谢谢。”两人纷纷是微微一笑，点了点头。

    “恭喜啊，莉兹。桐人”西莉卡和亚丝娜也是纷纷道喜，然后三人都是把礼物给送了过去。

    “恭喜。”by结衣，小唯。

    “阿拉，谢谢啊。两个小家伙。”莉兹微微俯身，摸了摸两个小家伙的脑袋。未完待续。

    ps：感谢“fèng蝶花溟泣”“ze”的月票，感谢“烈炎sanan”“适合莫”“逆天小浪”“冰淇小凌”的打赏，排骨会继续努力的~~

    有书友老说凌雪只是嘴上说得凶，那么在游戏结束之前，就让一个作死公会出场好了~~然后凌雪就不是嘴上凶了，嘿嘿~~

第一百九十三章 微笑棺木

    道喜过后，凌雪等人进入了武器店，因为已经是快通关了，所以莉兹的武器店早已是不再做了，除了帮助熟悉的这一票人强化或者修理武器之外，这家莉兹贝特的武器店早已经被莉兹改成了和桐人之间的两人的爱巢。し

    进屋后，那些摆设，贩卖武器的柜台早已经消失了，取而代之的是一个很普通的客厅样。

    月夜黑猫团最开始的六人组，风林火山的五人组，还有艾基尔和奸商老鼠，都是早早的到了。

    “呦，凌雪。”

    奸商老鼠阿尔戈见凌雪走了进来，双眼顿时发出了一阵耀眼的亮光，然后小跑到凌雪跟前停下，兴奋道：“最近我这里又有很多不错的情报哦，我可以给你打九点九折哦。”

    示意结衣和小唯带好玉藻前和毕娜，让她们自己去自由活动后，凌雪才是抬起了头，没好气的随口应道：“那把你的三围卖给我好了。”

    “真是讨厌呢，凌雪。这样子进展是不是太快了啊~”老鼠阿尔戈双手捂着脸颊，“害羞”道：“可如果是凌雪你的话，那我就勉为其难的卖给你好了。。。假如你不在意你背后的那两道目光的话。。。”说到最后，老鼠阿尔戈的口中早已是戏谑遍布了。

    “额。。。”

    不说还好，一说凌雪顿时就感觉到了背后有着两道凌厉的目光刺的自己生疼，急忙干笑了两声，摆摆手道：“我是开玩笑的，开玩笑的啦。”

    “哼。”

    不知道是不是凌雪的错觉，他仿佛是听见了亚丝娜和西莉卡的轻哼之声。不过，看着两人去找莉兹聊天了。凌雪也算是松了口气。

    “诶，我说凌雪，你们几个应该住在一起很长时间了吧？”

    看着不远处两女的身影。阿尔戈突然道。

    “算是吧。”

    “还没有做出选择嘛？是西莉卡还是亚丝娜？”

    “谁知道呢。。。”

    “唉。”

    听着平静的语气，阿尔戈叹了口气道：“虽然我不知道你在想什么。但是我只是想说。人在身边要懂得珍惜，不要非等到失去了才追悔莫及。”

    “失去嘛。。。。。看来也是一个有故事的人呢。”

    看着说完后转身便走的阿尔戈，回忆起刚刚她说起这话的时候的目光，凌雪叹了口气道。

    某层的某处。。。。。。

    黑暗的巨大房间，除了一个固定在巨大平台上的血红之门以外，还有的便是悬浮在半空之中的楼梯。

    此时那些悬浮在半空之中的楼梯之上，零零落落的坐着穿戴着几个黑色斗篷的人物。从其头顶处的红色玩家标示来看，显而易见的。这些人都是红名玩家。

    “老大，这个游戏快通关了哦。你再也享受不到杀人的乐趣了呢。”一个戏谑的声音从某个黑色斗篷之下传出。

    “闭嘴，强尼。”另一个阴沉的声音从悬浮楼体上传来。“老大，我们该怎么办？”

    “很简单，阻止他们。”被几人喊为老大的斗篷男从浮梯上站了起来，虽然并没有什么动作，但是森寒的语气和其身上散发出来的冰冷却会让一般人恐惧不已。

    “老大，不是我说你啊。我们微笑棺木虽然成员众多，但还是敌不过攻略组的那些人啊。”

    “哼，强尼。你见老大什么时候做过没有把握的事情的？”腰侧挂着一把黑色细剑的斗篷男也同样是站了起来，“我想poh老大一定是有什么计划吧。”

    “哼，算是吧。”poh轻哼一声道：“借刀杀人。我们不需要亲自动手。只要从那些攻略组里拿出一把最为锋利的剑，让他帮我们就好了。”

    “咿哈！！借刀杀人啊。好像很邪恶的样子啊。”强尼惊叫一声，然后用着仿佛快高chao一般的语气叫道：“我好兴奋，我现在就好想看见那些个家伙绝望的表情了。”

    “借刀杀人啊。按照老大的说法，或许叫做自相残杀更好吧。”细剑男冷哼一声道，不过语气中也不乏着激动。

    “那么，为了我们能够再度享受到杀人的乐趣，全力以赴吧。”poh淡淡道：“毕竟，这次我们要借的这把刀可不容易呢。”

    虽然不知道自家的老大有什么计划。但是作为最为忠诚的下属，只要做好执行二字就行了。

    而在几人的或手背。或手臂之上，一个棺材状。画着一张诡异的骷髅笑脸的图案都是暴露在了空气之中。

    。。。。。。

    一天的时间转瞬即逝，昏昏沉沉的凌雪也不知道自己是喝了多少酒，反正只知道是来者不拒。用克莱因等人的话来说，战斗你比我们强，但喝酒你可喝不过我们。于是乎，就这么轻易被嘲讽到的凌雪就开始了一挑几的对酒行动。而造成的结果就是。。。。。。

    “啊！！莫。。今天你脑子是不是坏掉了啊。怎么这么轻易就被嘲讽到了。”

    走在路上，亚丝娜拉着凌雪的一只手搭在肩膀之上，一边对着一旁像个死人一般的凌雪抱怨着，一边用尽全身的力气向前缓步着。

    “就是啊！！小雪哥哥，你今天脑子是不是被门夹了啊。”另一边，西莉卡也是肩上搭着一只凌雪的手臂，抱怨道：“呜！！重死了啦，小雪哥哥。”

    “zzzzz……”这是凌雪的回答。

    而结衣和小唯抱着已经是睡着了的玉藻前和毕娜，对视一眼后，纷纷的叹了口气。

    “不过，还真是少有呢。”西莉卡看了一眼低着头，在呼呼大睡的凌雪，微笑道：“看见小雪哥哥那么狼狈的一面。”

    “呵呵，可不是嘛。”亚丝娜也是轻笑一声，似乎也是回想起了之前白天的时候，凌雪那副明明已经是快要醉了。但却硬是嘴硬的要说自己没醉时候的场景。

    所以，现在的状况是，凌雪喝高了。然后亚丝娜和西莉卡一人架着凌雪的一只手，打算将他拖回雪隐居。是的。就是拖回。因为毫无反抗力的缘故，所以凌雪身体的重量基本上都在两女的身上，然后是脚背着地，一路被两女在拖着走。

    “看样子，我们的运气还是不错的。”

    在走到第22层一个野外区的森林里的时候，一个低沉的声音从黑暗处传来。

    “是谁！？”

    几女一惊，下意识的就警惕了起来。西莉卡和亚丝娜轻轻的将凌雪放下，然后拿出了物品栏中的武器。

    而毕娜似乎也是感觉到了主人的危机一般。眼睛猛地睁开，从小唯的怀中飞出，同样警惕的看向了四周。

    亚丝娜等人的正前方，一道身着着黑色斗篷的身影从黑暗中蠕动而出。

    “杀人玩家！？”看着其头顶上的红色标识，亚丝娜的眉头彻底的拧在了一起。

    “我们应该已经不算是初次见面了吧，攻略组闪光的亚丝娜大人。”低沉的声音从斗篷中传出。斗篷男微微鞠躬，道：“算了，我还是自我介绍下好了，我叫做poh，是微笑棺木的会长。”

    “微笑棺木！！”

    虽然西莉卡不怎么参与公会的事情。但是微笑棺木这个杀人公会却是太出名了。

    “哦？那么微笑棺木的会长大人亲自来找我们是有什么事情嘛？”

    亚丝娜表面不动声色，但心里却是在暗暗的叫糟。现在凌雪处在debuff状态，虽然表面是在睡觉打呼。但这只是系统对类似于宿醉的状态的设定。亚丝娜知道真正的他肯定是醒着的。可虽然醒着但又有什么用呢，宿醉状态下可是无法动弹的。因为是去参加宴会的，所以自己和西莉卡的身上又都没有带类似解除负面buff的东西。虽然现在的战力有西莉卡和毕娜还有结衣在，但是在什么都是未知的状态下要保护好小唯，而且是在这个鼎鼎大名的杀人公会手中，亚丝娜真的没有这个自信。

    “什么事啊？不，也没什么事，只是想让你们跟我们走一趟罢了。”poh淡淡道。

    “走一趟？”看电视剧看的比较多的西莉卡似乎是想到了什么，突然惊声叫道：“你个变态色大叔。你居然再想那种事情，我要举报你！！”

    “不。不，不。”poh先是汗了一个。然后继续淡然道：“虽然我大概猜得到你在想什么，但无疑你的想法是错误的。我对你这种没有兴趣。”

    “老大，跟他们说这么说干嘛，直接开干不就好了。”强尼也是从一边的黑暗处走了出来，然后在谁都没有注意到的情况下，对着poh隐秘的打了个手势。

    “那么，你们的回答呢？”poh不动声色的看向了眼前的几人。

    “你觉得我们会跟你们走嘛？”亚丝娜缓缓的拔出细剑，面色严肃道。

    “是嘛，那就没办法了。毕竟我们的计划，你们可是最重要的一环呢。”poh似乎是叹了口气，然后缓缓的抬起了手，中指和拇指按在一起，然后‘咔哒’一声的打了个响指。

    顿时，寂静的四周仿佛是沸腾了起来，数不胜数的银芒穿过沙沙作响的树叶，射向了亚丝娜等一票人。

    “那是！！”

    亚丝娜和西莉卡的瞳孔猛的一缩，“麻痹针！！”

    密密麻麻的，在月光的照射显得寒芒熠熠的麻痹针带着破空之声，铺天盖地的朝着几人射去，几乎就是在眨眼之间就把所有的退路给封死。

    沸腾的森林，随风而起的落叶和源源不断的嗡嗡之音，在这本寂静且唯美的夜空之中却显得诡异万分。

    也许从麻痹针发射的那一刻起，就注定了杀戮的起始，是谁的杀戮呢。。。谁也不知道。(未完待续。)

    ps：感谢“№云龙c凌天”的月票，感谢“梦魇永恒15”“烈炎sanan”的打赏，排骨会继续努力的~~~下章开始凌雪要开杀喽~~~

第一百九十四章 救援行动

    清晨，温暖的阳光洒遍了整个艾恩葛朗特，除了一些极其特殊的区域以外，整个艾恩葛朗特都是浸泡在温暖的阳光之中。

    第22层的某片森林中，一个有着一头乌黑亮丽的及腰长发，如同珍珠一般的肌肤，穿着男性休闲装的中性“美女”正静静的躺在那里。

    可不知为何，明明温暖的阳光遍布森林，但唯独那中性“美女”的附近却让人感觉寒意遍布。不，与其说是一种寒意遍布的感觉，倒不如说这是一种气场，一种由那“女性”身上散发出来的寒意气场。

    昨夜的情景，凌雪虽然没有办法动弹且眼前一片漆黑，但耳朵里可是听的清清楚楚。在有些失笑的同时却感到无比的愤怒。

    他没有想到绑架某个人的亲友，来达到威胁某个人的目的这种狗血的黄金档八点半剧情居然会发生在自己的身上。按理说，普通的玩家不认识自己很正常，这种微笑棺木的头头应该绝对是认识自己的。在认识自己的前提下，还敢把主意打到自己头上来，那么可能性无非就两种。一种是脑子被驴踢了，脑神经碰线了。这个可能性应该不是很大。。。那无非就是第二种了，他们肯定是有什么令人惊悚的阴谋要展开，但因为力量不足，而无法展开，所以铤而走险的找力量的最强者来帮忙。如果不从，那么就绑架其亲友威胁来达到威胁的目的。

    有道是匹夫一怒，血溅三尺。天子一怒，伏尸百万。凌雪虽然不是什么天子，但是身为顶级妖怪，其愤怒应该也不比什么天子差到哪里去。可以这么说吧，当微笑棺木将主意打到凌雪等人的头上的时候，已经是注定了他们的下场。

    不过好在，在凌雪愤怒的同时，也没有上头，而是冷静的通过契约来联系到了小唯和结衣。先安抚了下小唯后，然后让结衣不要暴露自己的力量，而是同样装成使魔无法使用力量。sao中，拥有着使魔的玩家。在一些极其特殊的负面状态下，使魔也会是无法使用力量的。所以，结衣怀中的玉藻前才会在之前那种危险的境地下没有什么反应。而结衣，凌雪则是让她一样装作被麻痹，然后被抓去。见机行事顺便保护她们。

    为什么说是装作呢。虽然结衣在这里面是堆资料，但是因为资料已经跟凌雪绑定，所以凌雪的属性就等于是结衣的属性。而凌雪的身体素质本来就很强，再加上进入游戏后，需要高敏捷的他为了以后不让负面状态来减低他的速度，就会经常有意无意的开始叠抗性，所以到现在为止各项抗性再加上本身的身体素质，加上装备，首饰的叠加，再加上永久性药剂辅助的情况下。各种的抗性早已是叠到了一个恐怖的程度。只要是等级不是很高的debuff，凌雪都能在短至瞬间，长至十秒内自动解除负面状态。而这个不是很高的debuff大概也就是75boss的那个程度吧，高于那个程度，就会按抗性的高低相对延长了。

    至于微笑棺木的麻痹针会有第75层boss的那个程度嘛？答案是否定的。

    当然，类似于宿酒的这种状态不算，这种固定时间的负面状态是不会算抗性的。只有等时间自然过了或者通过吃指定的药剂或者特殊的食物才能解除。

    眼前一片漆黑的凌雪因为玩家角色闭着眼睛，在焦急的等待着属性面板上，那个显示着debuff的倒计时的过去。

    1000…

    0500…

    0100…

    0001…

    在最后的一秒钟进零之后，凌雪猛地张开了眼睛。一个翻腾站了起来。结衣那边暂时没有消息，那么就是最好的消息，因为他通知过结衣，没有什么情况就不需要联系。

    拉开物品栏。单手在划动着。身上的装备在不时变化的凌雪，其黑色的瞳孔之中闪烁着点点的寒芒。

    微笑棺木？好呀，非常好。我不去招惹你们，你们居然主动惹到我头上来了。喜欢杀人是吧？那这次就让你们体验个够吧。不过，体验的是你们被杀的感觉。

    在这段无法动弹的时间里，结合上昨夜在微笑棺木的头目那里所听到的话和自己所知道的消息。凌雪心里也是猜到了他们的目的。

    让自己去阻止攻略组攻略最后的两层嘛？

    想得倒是挺美的。你们这么做的目的无非不就是想要在游戏中继续体验那种杀人的快感嘛。

    不要妄想找到他们的位置？因为凭自己是绝对找不到的？

    是，sao中除了你们自己本身的成员以外，哦，还有希兹克利夫以外，别的杀人工会包括整个sao中的其余所有玩家，可能都不知道你们公会的具体位置。包括攻略组，大概也许只知道你们狡兔三窟中的其中一窟。

    但，你们最大的错误就是把结衣和小唯一起绑过去。是，小唯是没有什么反抗的力量，但这也是你们最大的败笔。因为就算你们那个基地有什么可以屏蔽锁定的特殊技能或者说稀有物品。但契约的力量，就凭你们可还是屏蔽不了的。

    在那里嘛？凌雪抬起头，看向天空，嘴角翘起了一抹弧度，平时温暖的笑容，此刻看起来却是异常的冰冷。。。等着吧，马上就是你们的末日了。

    虽然自信，但凌雪也并没有盲目的自大，一个人去撂翻敌人的老窝，自然需要做好完全的准备。先是回了家一趟，然后再去了趟城镇中的拍卖行。确定了万无一失后，凌雪踏上了传送阵，然后蓝光闪过，便消失了。

    某层某处。。。。。。

    看着眼前的猩红之门，凌雪眼中闪过了一抹寒光，就是这里嘛？

    拉开物品栏，喝下一瓶艳紫色的药剂。凌雪的身影逐渐变得透明了起来，然后消失在了空气之中。

    打开索敌技能，凌雪便按照地面上的步伐朝着门里踏去。

    靠着契约的力量，凌雪很顺利的找到了结衣等人的所在，看着还处在麻痹状态的几人和一旁看守着他们的三名微笑棺木的成员，凌雪拉开物品栏，将红色，青色和蓝色各种不一的药水全部灌入了口中，然后看了一眼正静静的躺在物品栏的某一处的两根三寸飞针。

    那是两根有着睡眠状态的飞针，本来是买来给西莉卡和亚丝娜用的。因为从心底不能接受杀人的她们，所以凌雪并不想让她们知道自己的另一面。但。。。

    会不会是个好机会呢？因为自己杀了人而恐惧自己这个杀人魔？然后主动远离自己？

    犹豫再三，凌雪还是咬咬牙关闭了物品栏，就这么办吧

    拔出黑白双刃，凌雪一个蹬腿，化作残影，朝着不远处的三人冲去。因为是已经摆出了战斗的架势，所以凌雪的身影也是从透明之中显现了出来。

    而三名微笑棺木的成员只是觉得眼前一花，头身便已经是分家，然后化成了光之碎片消失了。

    正当击杀红名玩家，不受罪恶值处理。

    三名红名玩家消失后，几女也是看见了凌雪。

    亚丝娜和西莉卡两女先是一喜，然后就变成了惊诧，隐隐可见的，两女的眼中甚至闪过了一丝丝的惊恐。至于结衣和小唯自然是没有丝毫的反应。哦不，也有。那就是欢喜，自家老爹来接自己了。结衣是因为已经见多了，早已习以为常。小唯则是早已做好了接受的心理准备，因为在签订契约的时候，凌雪已经是将一切说的很清楚了。

    “很惊讶我会毫不犹豫的下杀手是不是？”凌雪看见两女那隐隐之下的惊恐，虽然心里是一揪，但脸上却依旧是淡淡道：“虽然这时候才告诉你们是有点不好意思，但我对杀人可是已经麻木了呢。”

    惊诧之中的两女听见了这番话自然是不敢相信，平时静下来像个淑女一样，笑起来又是异常温和的凌雪，居然会说出杀人已经杀到麻木这个恐怖的词句。

    “你们两个就乖乖的在那里坐好。等我把这里所有的人都解决了，然后你们就安全了。”凌雪转身，警惕的看向四周，他可不相信，在敌人的老窝里，死了三个人会一点动静都没有。

    全部解决？要怎样全部解决呢？

    结合上之前凌雪的话语，亚丝娜和西莉卡心中都隐隐的有了个可怕的猜测。但她们的心底同时还有着一丝隐隐的希望，希望刚刚那只是凌雪的不得已而为之。

    “全部解决？哼，真是好大的口气啊。雪隐，凌雪。”

    一个悬浮的楼板之上，手握一个铁色的，活像菜刀一般的斗篷男出现在了那里，赫然就是微笑棺木的头目poh。

    “我还真是没有想到你居然能摸到这里来。”

    “这里？”凌雪先是一愣，然后“恍然”道：“哦~你说这个鬼地方啊？我看也不是很难找嘛。”

    “是嘛。”poh眼中闪过了一丝恼怒，道：“既然不是很难找，那你就和那些女的全部留在这里好了。”

    话音落下，一群穿戴着黑袍的玩家纷纷亮出武器，从黑暗处跳出，冲向了凌雪所在的这个大浮板之上。

    送人头？

    凌雪先是一愣，然后大笑道：“那就试试看吧”未完待续。

    ps：  感谢“蛋卷萌熊”“克鲁斯skull”的月票，排骨会继续努力的~~~有书友说让排骨一天两更，排骨当然也想，但是无奈实在腾不出时间，等这个月忙好了，下个月排骨就会开始不定期恢复双更，最迟1月半肯定能恢复一日双更的说。

第一百九十五章 梦碎？

    为了不波及到身后的亚丝娜等人，凌雪单脚一蹬，在原地炸开一道气浪后，主动的迎了上去。

    抬手挥剑，收回。侧身用刀背挡开袭来的武器，将其引向另一边，抬手再度挥剑。然后突然向前弯腰，下一秒就仿佛是早就预测好一般，一把利刃险预而料又之险中的从凌雪的背后处划过。仿佛是看见了刺剑者的惊讶表情一般。凌雪轻哼一声，双脚蹬起，一个空中转体一百八，然后右手猛地向手边平挥，那位偷袭的刺剑者便被拦腰斩断。

    用狼入羊群一般或者不太正确。用碾压或许会更加的好些。没错，就是碾压。狼入羊群的狼可能还会被狗急跳墙的羊给顶翻，而眼前的这场战斗则是毫无悬念的碾压。凌雪的双刃所过之处，必然会带起碎片的蓝光，而凌雪的身上却是没有一丝一毫的刀剑之痕。也就是说，普通玩家的眼中那些恐怖的亡命之徒并没有给凌雪造成甚至是一丝一毫的伤害。

    不过仔细想想，这也是理所当然的，雄厚的战斗经验傍身，加上rpg游戏中等级属性的碾压和装备的碾压，还有这么多恐怖增幅药剂的叠加，要是在打不过或者是被他们擦到点，凌雪都可以找块豆腐撞死了。额不，不需要豆腐，因为那会儿肯定会从天而降一道翠绿色的魔炮。。。。。。

    一阵刀光剑影加火花四溅的战斗之后，全场一片静寂，是的，就是落针可闻的寂静。

    亚丝娜和西莉卡眼中是不敢置信，结衣和小唯则是翘首看戏。至于微笑棺木的那些人，包括双手早已沾满人命的一个头目和几个干部则是不自觉的后退了一小步。因为他们看见了。。。看见了凌雪那收剑之后的，一闪而过的嗜血般的笑容和杀气肆意的眼神。

    他们不知道如此雄厚的杀气代表着什么，但他们唯一知道的就是，能从如此干净利落的下手，没有丝毫拖泥带水的杀人手法来看。眼前的这个看似像个弱娇娘的家伙肯定不会是个普普通通的玩家。

    就连一直以来从来天不怕，地不怕的poh，这次的心中也是产生了一丝的惧意。踢到铁板了。。。嘛。。。

    “撒N。。poh桑，接下来你还有什么招呢？”凌雪缓缓的抬起头。对着poh露出了一抹嘲弄般的微笑，“如果没有，我可是要送你去下地狱了呢。”

    “是嘛。”poh缓缓抬起了手中的大菜刀，冷冷道：“那么就让我们看看吧，是谁下地狱。大家一起上”

    “群攻啊？”

    见四周的黑袍玩家如同蝗虫过境一般的朝自己涌来。凌雪的脸上并没有一丝惧意，反而是笑道：“那就让我来更加开心的娱乐一下吧。”

    双手微甩，耍出两个剑花后，凌雪再度的主动迎上。

    只是，在谁都没有注意到的地方，一声阴沉的笑声从中飘起，随即淹没在吵杂的战场之中。

    “喝”

    在彼此双方解除的一瞬间，凌雪轻喝脚下踏出了一道透明的气焰，随后这股气焰迅速的包裹住了凌雪的身体，呼吸间。凌雪便消失在了众人的眼前。

    “消。。消失了？”

    一瞬间，众人就仿佛是被人定住了一般，见目标消失，纷纷的停下了脚步。

    嗖。。嗖。。嗖。。

    除了耳边不时响起的破空之声以外，连个人影都没有看见。

    “怎么了？不是说要我好看的嘛？”

    凌雪清脆的声音从四周传来，“光是这么站着可是没有丝毫的办法的哦。”

    虽然索敌技能和所有的敏捷buff全开，但除了能捕捉到淡淡的残影以外，就连最基本的运动轨迹都是模糊不清，这还何谈对战啊。也就是在这个时候，poh才想起了。眼前的这个雪隐，可是号称最强公会的血盟骑士团的团长都是他的手下败将啊，而且同样是以几乎碾压的姿态。

    “没遗言了？那你们就正式的和这个世界说拜拜吧。同时，也下地狱去忏悔吧。忏悔你们所犯的罪孽”

    嗖。。嗖。。嗖。。

    “啊”

    “额啊”

    “呜啊”

    破空之音带着点点炫目的光芒，但这些炫目的光芒背后带起的却是无尽的杀机。每一道炫光闪过，带起的都是一声凄凌的惨叫。随着惨叫之音而起的，自然就是玩家消散时那唯美而又悲哀的光之碎片。

    惨叫声并没有持续多久，片刻之间，本来复数之多的微笑棺木成员只剩下了一手之数。凌雪也没有继续的屠戮。而是停下了脚步，静静的看着眼前的三个干部玩家。

    会长poh，干部强尼布莱克，干部赤眼的沙萨。

    “这是什么意思？”

    虽然自己“幸运”的没有死，但是poh可不认为这是凌雪忘记了。

    “不，没什么意思，只是人老了，难免多唠叨两句。”凌雪淡淡道：“你们从这个计划开始的那一刻其实就注定了今天的结局。我想你应该会有想到万一失败了的后果吧？”

    “……”poh沉默不语。

    “看样子是没有呢。”凌雪失笑的摇了摇头，然后消失在了原地。

    “借用某个人的一句话，杀人可是一种艺术呢。”

    淡淡的话语在poh的耳畔回想，一只看似稚嫩的玉手轻轻的落在了poh的肩膀之上，黑发白衣的身影没有丝毫预兆的出现在了poh的身边。

    poh一惊之下，抬起了右手的大菜刀，朝着凌雪挥去。

    叮

    凌雪同样是抬起了右手，然后斜挡在了身前。看了一眼离自己不足五公分处，正在四溅而出的火花，凌雪笑道：“这就对了，不挣扎多没意思啊？”

    “来吧，让我看看吧。你们不都是喜欢杀人嘛？现在我这个一直在挑衅你们的家伙就在你们眼前，来杀我啊。”

    凌雪抬起头，对着眼前的众人大声道。

    其实凌雪之所以会这么挑衅，完全的就是因为心中有种不太对劲儿的感觉，貌似有什么东西是自己忘记了的。但毫无疑问，忘记的东西肯定是跟眼前的这个杀人公会有关。如果不把忘记的东西给想起来，然后解决掉，凌雪觉得迟早得出事儿的。

    快想，到底是什么忘记了。

    看着迎面而来的三个家伙，凌雪边是想着，边是和三人战成了一团。那种明明就要想到，但却硬生生卡在喉咙里的感觉几欲令凌雪抓狂。

    “那是小。。小雪哥哥？骗人的吧？”

    西莉卡全身不住的颤抖着，眼神之中闪烁着畏惧之色。在这个游戏里面死了，外面可就是真的死了啊。回忆起之前的那些复数玩家，到现在的一手指数。

    在现在的这种世界，杀人可是犯法的啊难道小雪哥哥真的是杀人魔嘛？

    看着在那里没有丝毫变色的凌雪，西莉卡的脑海中不住的生出了这个念头。

    “这就是凌雪的真面目嘛？未免太好笑了吧。”亚丝娜想要笑，但脸上却真的笑不出来。

    这就是爸爸真正回避她们感情的原因嘛。

    将这一切看在眼中的结衣，心中不禁叹了口气。回想起有一次和自家老爹的谈话，结衣才算是了然了。

    人妖终殊途啊。。。

    不单是指身份，更是指观念嘛。。。

    和平年代和战乱年代的观念。人生观和妖生观的不同。。。嘛。。。

    “没错哦。这就是爸爸的真实面目哦。”

    和自家老爹一样，结衣也是真的很喜欢西莉卡和亚丝娜的。不是说紫妈和花妈的坏话，只是比起她们两个来，亚丝娜身上，那种妈人妈妻的味道则更加的浓厚，也更加的纯像些。毕竟紫妈和花妈生在战乱年代，就算平时在怎么温和，气场之中总是或多或少的带着些该说尖锐呢还是该说其他的什么气质。反正这种气质在和照顾结衣的时候所流露出来的母性相冲突，让结衣在享受的同时，也有这一丝怪异。而西莉卡则是像个小开心果一般，明明是个不大的孩子，却总是喜欢装得很老成一样。有了她，家里总是很热闹，很开心。

    想通了凌雪的话后，结衣也只能是硬下心来，将她们的梦打碎，让她们认清现实。

    “也许在你们眼中爸爸是个杀人魔，面对如此之多的性命尽然可以丝毫不带犹豫的下手。但是在结衣看来，爸爸不过是在杀些人渣罢了。”结衣面色严肃的看向眼前的两人。

    “结衣。。。酱？”

    听着严肃的话语，看着严肃的面庞，亚丝娜和西莉卡都有些不相信，这真的是平时看起来那个天真无邪的萝莉嘛？

    “所谓杀人者，人恒杀之。他们在动手杀人的那一天应该早就会料到有这一天了。所以要怪就只能怪他们自己了。”

    说完后，看着两人那恐惧中带着失意的面庞，结衣也只能是为她们叹口气。如果喜欢自家老爸，那么不想通这些，可是没有用的。因为这些个观念会如同天蛰一般阻挡在你们的面前。

    “说的没错要怪就怪凌雪的不知死活吧”

    就在凌雪与微笑棺木的人“缠斗”的时候，一个兴奋到丧心病狂的声音从几女的头顶传来。未完待续。

    ps：  感谢“ys8599”“№云龙c凌天”的月票，排骨会继续努力的~~~好消息:排骨从今天开始，会恢复不定期的双更，双更的时候我会在群里说的，然后最迟1月半，排骨就会完全恢复一日双更~~~今天双更，大约九，十点的样子还有一更

第一百九十六章 就是一悲剧。。。

    “要怪就怪凌雪的不知死活吧”

    一个兴奋到丧心病狂的声音从几女的头顶传来。

    “克拉帝尔”

    众女惊声望去，只见穿着一身黑色皮袍的克拉帝尔反手握着一把闪烁着黑色光泽的匕首，此时已是高高举起。他张大着嘴巴，笑得似乎已经是忘乎所以了。

    “啊哈哈哈凌雪，我要让你一辈子都活在自责中，这就是挑衅我的代价啊去死吧我最亲爱的亚丝娜大人”

    眼看着黑色匕首即将落下，亚丝娜已然是愣在了那里。因为她实在是不知道此时应该怎么办了，只能呆呆的看着那闪烁着寒芒的尖锐在自己的眼中逐渐放大。

    “亚丝娜”西莉卡也是惊恐的张大了眼睛，呆呆的愣在那里。

    “结衣酱，这个家伙肯定是笨蛋吧？”

    相比两人，结衣和小唯倒是平静，或者镇定很多。

    “恩，恩。是个笨蛋无疑。”结衣也是连连应声的确定道。

    当

    匕首的挥下并没有溅起任何的血之碎片，而是带起了一声清脆的金戈交鸣之音和绚烂四射的橘色火花。

    “什。。什么？”

    看着匕首并没有如愿刺下，而是突然停在半空中，像是刺到了什么硬物一般，克拉帝尔顿时吃了一惊。

    “正如我的女儿们所说，你。。是笨蛋嘛？”

    人影未见，声音先至。

    熟悉的声音。。或者说是让克拉帝尔恨的牙痒痒的声音在其耳边响起。

    “凌雪”听到这个声音，克拉帝尔的面色顿时就变得异常的狰狞。

    “喊这么大声干嘛，我听的见。”

    戏谑的声音继续凭空传出，但在这句话刚刚落下。就仿佛是突然出现的一般，克拉帝尔的匕首尖儿处，一把同样是漆黑色的单手剑逐渐的出现在了那里。为什么要说逐渐呢？那是因为单手剑出现的时候，黑色的剑影是率先出现的，然后就仿佛是描绘一般，呼吸之间。剑影的颜色越来越深，然后直至全部出现。待到漆黑的阐释者完全出现后，匕首被挡住的真正原因也是被若然揭晓。

    “得手了”

    与此同时的另一处战场，正在被围攻的“凌雪”就仿佛是突然出现了bug一般。卡顿在了那里。而久攻不下，早已是焦躁不已的强尼也是很好的抓住了这一次的“机会”，兴奋的大喝一声，高举起手中闪烁着寒芒的利刃，然后重重的砍了下去。

    “纳尼？”

    利刃划过“凌雪”。但从刀刃上并没有传回那种嘎吱嘎吱脆的感觉，强尼保持着砍击的姿势，惊颚的看着眼前已经是分成了两半的“凌雪”。

    “哼，残影嘛？”

    poh缓缓收刀，将眼神转向了亚丝娜等人处。

    继阐释者出现后，一个手握剑柄的白色身影也是缓慢的出现在了克拉帝尔的眼前。

    “你该不会是已经忘记了吧？我最擅长的是什么？”凌雪嘴角上扬，挂起了一抹嘲讽似的微笑。随着克拉帝尔的出现，凌雪也总算是想起了他所感觉到不对劲儿的地方。那就是眼前的这个小丑。

    克拉帝尔虽隶属血盟骑士团，但他还是有个隐藏的身份，那就是隶属杀人公会。微笑棺木的公会成员。

    其实刚刚在战斗的时候，凌雪就已经感觉很奇怪了。和自己战斗的三个人虽然都是一副拼命，恨不得吃了自己的样子。但是，与其说他们要跟自己拼命，倒不如说他们是抱着某种目的在和自己缠斗。再发现自己的战斗圈离亚丝娜等人越来越远的时候，凌雪也就大概猜到了，但心中的不和谐之感却没有让他着急回头，而是乐得将计就计。

    见凌雪那看小丑般的目光和轻蔑的笑容，克拉帝尔觉得自己的自尊心就仿佛是被狠狠地践踏了一般，一股股名为愤怒的情绪涌上了心头。再度的高举起匕首，狰狞道：“凌雪凌雪凌雪你这个家伙每一次，每一次都来碍我的事，我要杀了你。杀了你的亲人，杀了你的朋友让你也尝尝痛苦”

    当当当当

    匕首带着技能之光源源不断的落下，但面对着毫无章法可言的攻击，凌雪叹了口气，再度的抬起阐释者不断的抵挡着落下的攻击。

    “你这种家伙明明早点死掉就好了为什么还要站在这里，放弃抵挡吧。让我来给你解脱吧啊哈哈哈”

    看着明显已经陷入了某种奇怪的亢奋状态的克拉帝尔，凌雪淡淡道：“啊。。是嘛？那么小丑的表演也就到此为止好了。”

    嗡

    技能发动，凌雪抬起左手，一剑弹开了下落的匕首，然后猛地抬起右手的银之太刀，由下向上一挥，带起片片的血之碎片。

    被剑技的威力弹飞，刚刚还狰狞不以的克拉帝尔在空中被分成了两半，无力的跌落到了地上。左侧处的血限条也由一开始的绿色快速的下降到了警告的红色，直至消失不见。

    “你这个杀人凶手”

    逐渐被升腾的蓝光所包裹的克拉帝尔，嘴角翘起了一抹嘲讽的笑容，淡淡的语气仿佛能刺透人心一般。

    “啊？是嘛？那你可是贬低我了。因为死在我手里的人命可是已经数不胜数了呢。”

    这种死前仿佛看透一切的语气是最能刺入人心的，原著中的桐人可是被这句话给折磨的欲欲仙罢欲不死能。如果凌雪是个普通的人类，也许也会被折磨的同样如此。但克拉帝尔也算是算错了一件事儿，因为眼前的这个人对于杀人二字早已是看淡了。

    不过，嘛，仔细想想的话，有句话说的也是挺对的，那就是“没有如果”。

    如果凌雪是普通人类，那么就不会拥有如此的机遇，没有如此的机遇那就不会和亚丝娜产生交集。如果不产生交集，又哪里会来今天的这一幕。如果没有今天的这一幕，那么又哪里来的杀人凶手之说。如果杀人凶手之说有用的话，那么之前杀了这么多的人的凌雪不早已被心里的压力给压垮了嘛。

    所以总结一下就是，克拉帝尔就是一悲剧。。。。。。

    “呃啊。。。”

    蓝色的光之碎片带着一声不甘心的咆哮彻底的消失在了这个房间之中。克拉帝尔。。退场。。。

    没有多做感慨，凌雪猛然间一个转身，一个蹬腿，来到了西莉卡的面前，双刃随后抬起，交叉在了胸前。

    当

    下一秒，一把铁色的大菜刀从天而降，正好卡在了双刃交叉的缝隙之中。

    “哼？原来微笑棺木的会长大人也喜欢玩偷袭啊？”凌雪不屑的轻哼道。

    “杀人就在于不择手段。如果这些人的死能让你崩溃，那我还是很愿意代劳的。”poh冷冷出声。

    “是嘛。”凌雪眯起了眼睛，“笑”道：“那就让我好好的感激你一下吧。”

    咻

    话音刚落，一记破空之音就在poh的耳边响起。

    危险危险危险

    一瞬间，poh的寒毛全部倒竖而起，心里也是警钟狂鸣，危险二字更是不断的在脑海中闪烁。

    没有丝毫犹豫的，poh直接是舍弃了一向不离手的大菜刀，双腿一纵，向后越去。

    一记右上踢踢空，凌雪并没有在意，而是将双刃微松，让卡在上面的大菜刀自然掉落，在快要落地的一瞬间，右脚先一步着地，然后带着一抹黄色的亮光再度的踢起，伴随着“当”的一声，将本来快要落地的大菜刀又是踢了出去。至于目标的话，自然就是那个后跳离开的poh。

    纳尼

    刚刚落地，poh抬起头就看见了自己所熟悉的武器，正飞速的旋转，直直的朝着自己袭来。

    未免太小瞧我了吧。

    看着在那里站立不动，带着一丝似笑非笑的“凌雪”。poh冷哼一声，一个和地面平行的后仰，飞旋旋转的大菜刀便在其身前三公分处险而又险的划了过去。划过时，poh似乎都能感觉到大菜刀飞过时带起的劲风刮得自己脸生疼。

    “我可是从来没有小瞧你哦。poh会长大人。”

    话语传进了poh的耳中，随之而来的是一把漆黑的利刃在poh的眼中越放越大。

    滋啦

    一声刀俎入“肉”的声音响起，由头至尾的，微笑棺木的会长，名为poh的杀人玩家直接是被劈成了两半，血量条瞬间清空，化成了光之碎片，步上了以前死在他手中的玩家的后尘。

    “啧，你们还是不吸取教训嘛”

    看着另一边已经是临近亚丝娜等人的两个干部，凌雪恼怒的咂了一下嘴。在刀刃落下之前赶到了几人的身边，抬手就是两记重刃将其弹飞。

    “额啊这是麻痹？”

    跌落到地面之上正想迅速起身，但是两人却惊讶的发现自己的身体已经是无法动弹了。看了一眼血条，却惊讶的发现在不知道什么时候正常的血限条之后多出了一个麻痹的状态。

    “不可能，武器技能是绝对不可能附加负面状态的。”手握黑色细剑的斗篷男阴沉道。

    “是不可能。但是。。。”说着，凌雪指了指他们的大腿处。

    “这是”未完待续。

    ps：  好了，杀人公会也差不多跪了，接下来就是单刷茅场晶彦去了，顺利的话，近期应该就能结束sao，然后就回幻想乡了。

第一百九十七章 算你们俩命大

    “这是”

    按着凌雪的指引，两人朝腿的方向看去。然后惊讶的发现，自己的膝盖接近小腿的位置处，在不知道什么时候，已经多出了一根正在闪烁着丝丝电芒的银白长针。

    “在你们两个倒飞出去的一瞬间，我就已经将麻痹针插到你们身上了。”

    凌雪解释一声，然后缓缓拔出因为要飞射银针而插在地面上的银之太刀，“那么，该解决你们了。毕竟你们的会长大人一个人上路未免有些孤单，你们去陪陪他好了。”

    此时两人戴在头上的斗篷已经是掉了下来，看向凌雪的双眸中，能够很清晰的看到那一闪而过的恐惧之色。

    “害怕了？”凌雪淡淡道：“那就对了。你们可知道，你们杀人的时候，被杀者可也是这种情绪啊。这种亲自体验你们最喜欢看到的情绪，感觉应该很好吧？”

    心里警钟狂鸣，让自己快点逃跑，但身体的不听使唤，却只能让两人恐惧的等待着死亡的来临。

    “那么，再见了。去地狱中忏悔罪孽吧。”

    凌雪微微举抬起双刃，缓步走向了两人。

    “额。。亚丝娜？”

    但刚刚才朝前走了一步，凌雪就猛的一顿，然后疑惑的低下头，看向在那里扯住自己的衣角，低头不语的亚丝娜。

    “已。。。已经够了吧？”

    亚丝娜颤颤惊惊的话语从被发丝遮住的口中传出。

    “嗨？”凌雪疑惑的歪了歪头。

    “我说已经够了吧。”亚丝娜猛地抬起了头，但是不知道什么时候脸上已经挂满了泪水，“凌雪来救我，我是很开心。但是，现在这个样子的凌雪根本就不是我认识的那个凌雪。把那个温柔开朗的凌雪还给我好不好。”

    “是啊，小。。小雪哥哥。小雪哥哥已经杀了这么多人了。没。。没必要赶尽杀绝了。。了吧。”

    虽然害怕的不轻。但是满是畏惧的眼神依旧是坚定的看向了凌雪。西莉卡不相信，以前相处了那么久，那个在自己沮丧时安慰自己。害怕时陪伴自己，开心时比自己更加开心的凌雪都是骗人的。

    “你们可想清楚了。要知道野火烧不尽。春风吹又生。这两个家伙虽然在游戏中因为关进监狱可能没办法在伤害你们，但是你们的真实样子已经被他们看见了。如果游戏通关后，让他们出去了。你们难免还会陷入危险的，毕竟游戏中这么丧心病狂，现实中肯定也不是什么好东西。”

    凌雪皱眉道，到现在还在这么天真嘛。

    “不。。不会的啦。”西莉卡强笑道：“我相信在监牢里面，他们一定会好好的反省的。而且去外面了之后，警察肯定会把他们抓起来的。”

    “唉。我知道了。如果这是你们所期望的话。”

    看着两人畏惧中带着坚定的眼神，凌雪叹了口气，点了点头。耍了一个刀花之后，将两把刀刃插进了刀鞘之中，拉开物品栏，从中拿出来一个有着银色底座的蓝色水晶。缓步走到两人的身边后，高举起手中的蓝色回廊水晶，淡淡道：“算你们命大。”

    选择使用后，一道透明色的薄膜从碎裂的回廊水晶中升起。也没有帮两人解除麻痹状态，凌雪直接一人脚跟将他们踢了进去。

    取消大门后。凌雪转过身，无奈道：“这回可以了吧。”

    “恩。”见凌雪看来，两人都是惊慌的撇过了头。似乎刚刚的勇气已经是荡然无存了。

    “呀嘞，呀嘞。”

    还是在害怕嘛？

    嘛，这也难怪了。毕竟在知道这是个“真实”游戏的前提，一次看见了这么多生命的逝去，没有崩溃得失去理智，已经是很好了。

    带着几女走出了这个黑暗的房间，当再度晒到太阳的时候，亚丝娜和西莉卡都纷纷有一种恍若隔世的感觉。

    “爸爸，你不走嘛？”

    看着两女已经是使用了传送水晶。而凌雪还是呆呆的站在那里，结衣抬起头。疑惑的问道。

    “走，当然走啊。”

    回过神来的凌雪轻轻摸了摸结衣的脑袋。然后带着自家的两个女儿也是使用了传送水晶，化作蓝焰消失在了这一层。

    回想起亚丝娜和西莉卡的那恍惚中带着恐惧的反应，凌雪在微微揪心的同时，也掩盖不住心里的那一丝失落。虽然知道是观念和时代的不同，但是自己的朋友畏惧自己什么的，果然还是不好受吧。

    也许是时候该加速把这个游戏给通关掉了。

    回到雪隐居，凌雪看着不远处隐现的湖泊，心中暗自下了个决定。

    艾恩葛朗特中，每一层的面积都是大小不一的。每通关一层，上面一层的面积一定会比下面一层的面积要小上几分，就仿佛是金字塔一样，越往上，面积越小。

    入夜，看着好友栏上两个分别是显示着公户驻地和第六十一层的位置信息，凌雪无奈的苦笑一声，摇了摇头,也算是在意料之中吧。

    轻轻拍了拍身边两个正在眼巴巴的看着自己，写满一脸担心的小唯和结衣，凌雪微笑道：“好啦，我没事啦。毕竟时代和观念的不同爸爸还是懂的。明天爸爸就去加紧通关，然后我们就回幻想乡去找紫妈和花妈她们，然后把小唯介绍给她们好不好？”

    “恩~”

    第二天，凌雪正吃着早饭，打算吃完早茶就去钻迷宫的时候，无意中发现了邮箱中有新的报纸，取出来瞄了一眼后，差点没把口中正在喝的红茶给喷出去。

    第99层突破

    什么鬼？我正打算去攻略，你就给我突破了？这是什么时候的事儿啊？怎么一点消息都没有？

    看了一眼上面所描述的时间，凌雪发现攻略的时间大概是在昨天的黄昏时分，大约经历了一个半小时后，第100层的传送点突然亮起，也就是说攻略成功了。

    切，又被攻略组抢先了呢。

    凌雪撇撇嘴，继续往下看的时候，一行黑体大字映入了凌雪的眼帘。

    血盟骑士团团长，希兹克利夫在攻略完成后神秘消失，至今未归。

    呼。。。。。。

    早茶饮完，凌雪长长的呼了口气，轻轻的将陶瓷杯和报纸放下。站起身，透过院门看向了远处的湖泊。

    那这样也正好，省的我再去钻迷宫了。。。今天，就让游戏通关吧

    。。。。。。

    之前也说了，艾恩葛朗特是类似金字塔的结构，所以在进入第100层的时候，传送的地点是一个整体为艳红色的城堡门前。

    拉开地图，你会发现以往刻画的很复杂的地图，在这一层似乎变得异常简单明了起来。因为在通体为蓝色调的虚拟屏上，只有着一个代表着boss房间标识的巨大红点，其余的什么都没有。

    红玉宫。。。。。。

    看着红色调的城堡门上铭刻着三个大字，凌雪沉默了。。。是的，就是沉默了。。。

    1。

    2。。

    3。。。

    在沉默了三秒后，凌雪似乎是再度的忍无可忍了一般，单手高举，伸出食指，对着城堡处，两眼翻白，激动道：“啊茅场晶彦，你到底是有多喜欢红色啊，你不觉得这个红得太耀眼了嘛。这是阴谋吧，这绝对是阴谋吧，因为等玩家们来到这层，都会被这红色闪瞎眼睛，然后你就可以很轻松的打到他们了是吧这绝对是这层boss房间的隐藏设定绝对是吧绝对是的”

    其实也难怪凌雪会这么说，这层名为红玉宫的boss房间，的的确确是红的太过刺眼了。墙壁是红的，柱子是红的，屋顶上的砖瓦是红的，围栏是红的，包括红玉宫里面的地面都是红的，甚至连挂在屋帘上面的旗子都是红的。反正放眼望去，除了天空以外，其余你所能看到的东西没有一样不是红色的。

    揉了揉已经被红得有些快瞎的24k纯金狗眼，凌雪没好气的呢喃道：“虽然知道你的品味不咋滴，但没想到是这么的不咋滴。。嘶。。我的眼睛好痛。”

    强忍着城堡的“红光四溢”，凌雪推开眼前的大门走了进去。在经过了一个院落后，正式走进了一个已经打开了大门的巨大房间之中。

    “欢迎来到我的城堡。”

    还没等凌雪适应房间中的亮光，房间的深处，一个由红色玉石组成的王座之上传来了一个声音。

    “和我想的一样。凌雪君，你果然是第一个来到这里的呢。”

    “希兹克利夫。。。不，或者该说应该喊你茅场晶彦比较合适呢。”

    凌雪抬起头，看向房间深处，高高坐在楼梯之顶，王座之上的希兹克利夫。不过随后额头之上就“啪叽”几声，冒出了一头的井号。

    你这个逼装的，我给零分。因为这个样子实在是太欠揍了。

    其实也不怪乎凌雪会这么说。因为此时希兹克利夫的样子却是挺欠的，虽然这是在凌雪眼中。

    在希兹克利夫自己眼中，他这个逼装的，他自己绝对会给自己十分，因为在他看见了凌雪的目光后，一股得意之情就油然而生。

    羡慕哥是吧，这是你羡慕不来的~哼~~哼~~

    “哦？果然是发现了嘛？”未完待续。

    ps：感谢“花涵柳”的月票，感谢“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~今天本来要双更的，但是陪家里人去光超市的了，所以双更放在明天吧。。。额。。如果明天没有夜班的话。。。

第一百九十八章 最后的激斗

    “哦？果然是发现了嘛？”

    红玉的王座之上，一个身着艳红色盔甲的银发中年，手端着透明的高脚酒杯，轻喝着高脚酒杯中的红酒，悠闲的翘着二郎腿，自得的看着楼梯下方的凌雪道：“可以告诉我大概是什么时候发现的嘛？”

    “恩。。说的也是呢，我想想啊。。。大概是在半年前吧。”

    好不容易从那种想把他从王座上拉下来，再扁一顿的想法中摆脱出来，凌雪抬起了头，眼中闪烁着精芒，淡淡道：“毕竟对于速度，我可是最敏感的啊。”

    虽然这话并没有明说出什么。但是希兹。。不，茅场晶彦也是明白了过来。因为在半年前，不，应该说是在sao中的三年中，他和自己本身的正面交锋也仅有一次而已。

    “果然是那次嘛。”茅场晶彦轻轻的点了点脑门，一副失算的样子，道：“因为那次被凌雪君你逼的太紧了，所以在一急之下就使用了系统权限的极限辅助功能。”

    “自从那次以后，我也想了很多，但想完之后我却发现原来我忽略了一个最简单的问题。”凌雪低头拉开物品栏，调整着自己的属性状态和武器的持有方式，似乎完全不担心眼前的茅场晶彦会不会突然来袭击一般。

    “哦？”茅场晶彦也并没有想要袭击，而是身体微微前倾，满脸感兴趣的轻咦了一声。

    “连最开始接触游戏的小朋友都知道的一个道理。”调整完毕，凌雪关闭了属性和物品栏，再度的抬起头，似笑非笑道：“那就是没有什么比看着别人玩rpg游戏更无聊的事情了。”

    凌雪毫不脸红的拿着原著中主角的话来应付着茅场晶彦。

    “化身成为玩家，并且成为众人的现实领袖外加精神领袖，最后到达一百层在用现实给予他们痛击。。真是恶趣味呢。希兹克利夫团长桑呦~”凌雪摇头“叹息”道。

    “是嘛？”茅场晶彦缓缓的站起了身，缓步走下楼梯道：“难道你不觉得由一开始的正义英雄到最后化身成为魔王的桥段很有意思嘛？”

    “有没有意思，我是不知道啊。”凌雪耸了耸肩。然后双手抬起，缓缓的拔出腰侧和背后的利刃道：“我只是知道。茅场晶彦，继上一次的战斗之后，这次我们两个之间只有胜与负，可没有平局和认输了。”

    “说的也是呢。”

    走下楼梯后，茅场晶彦来到了凌雪前方的不远处，点了点头道：“不过，在战斗之前你可否回答我的一个疑惑呢？那就是为什么第75层的那只狐狸会。。。”

    “会被我收服，不仅如此。而且为什么感情用支援程序会实体化在我的身边。。。N。。你想这么问，是不是？”

    “没错。”茅场晶彦点了点头道。

    “要知道知道答案的话就先打败我吧。打败我的话，我就全部告诉你。不过。。。”凌雪坏笑一声道：“不过，如果你站在那里不动的让我攻击，我会在你只剩下一丝丝血皮的时候再全部告诉你哦。怎么样。”

    “那我还是选择第一种吧。”

    茅场晶彦缓缓的从左手的十字盾中拔出了铁色的细长骑士剑，“小心了现在的我可是守关boss的属性啊”

    话音落下，茅场晶彦的头顶处本来显示着绿色友好标示的图标瞬间就变成了敌对的红色，三条比原本玩家不知道要长上多少的hp条显示在了茅场晶彦的左上角。

    “哦？就守关boss来说，hp条貌似少了两行啊。”凌雪的眉头挑了挑。

    “嘛，因为这算是你们攻略到第100层后的福利。”

    扔下这句话。茅场晶彦便是双腿一蹬，在原地炸开一道气浪后，化作残影冲向了凌雪。

    “福利啊？”

    凌雪不慌不忙。心神微动间，所有的buff技能都在一瞬间启动。在身上闪过一丝七彩之色后，凌雪也是同样消失在了空气之中。

    当当当当当

    金戈交鸣之音，火花四溅之影，整个空旷的房间之中，只能听见不绝于耳的金戈交鸣和看见闪瞬即逝的橘色火花。在五颜六色的刀光剑影之中，凌雪的血条和茅场晶彦的血条都在以一定的速度在下降着。

    双刃再度重重的交织在一起，两人也是短暂的从空气之中现了身。

    咯滋，咯滋。咯滋。。

    一阵阵令人牙酸，活像是金属板在摩擦的声音源源不断的从两人剑刃的相交处传来。

    “果然呢。凌雪君。”茅场晶彦一脸的感兴趣道：“这个仿若进行了无数场战斗的战斗经验和近乎妖孽般的战斗直感，根本就不可能是你这个年龄段该有的。凌雪。你的真实身份到底是什么呢？我真是很好奇呢”

    “咿”

    虽然知道茅场晶彦不是那个意思，但凌雪还是忍不住的打了个寒颤，下意识的就怒斥道：“死基佬，滚蛋，阿哥可不好那一口。”

    “额。。。”

    被凌雪的怒斥弄的微微一愣，茅场晶彦手上的力道也不禁是松了松，但很快的便是回过了神来。

    “好机会”

    凌雪的瞳孔猛的一缩。虽然茅场晶彦愣神的时间只有一瞬间，但是在凌雪的眼中，这个一瞬间就等于是被无限的延长了。

    “starburststream星爆气流斩”

    游戏程序员所设计的绝招不能使用？开始什么玩笑，只要时机用的好，一样会成为大杀器。

    是的，茅场晶彦所设计的所有游戏技能，每一次砍击的力量数据，带起的伤害范围和砍击时的进入角度肯定都是清清楚楚。

    但是，这种清楚可是一把双刃剑。用的好了，可以封杀住所有玩家的技能。等于使玩家们陷入了一种无技能可用的尴尬状态，相信这种清楚所有技能的设定也可以算是第100层boss的另一个难度隐藏设定。

    而如果用的不好，那么就会成为会伤到自己的利刃。

    正因为清楚所有的技能。所以就料定聪明的玩家肯定不会使用技能。正因为清楚所有的技能，就算自己偶尔会露出那转瞬即逝的僵直与破绽都没有关系。

    或者与其他玩家战斗的时候。前面的那些想法都会成真。但是，与凌雪战斗的时候，虽然已经足够的重视凌雪了，但是却依旧没有把凌雪给脱离玩家这个范围。自然而然的，这种双刃剑的想法也就会一直存在于潜意识之中。

    要知道清楚和能抵挡住完全的是两个概念。

    在同等规则，也就是都处在系统监控的条件下，就算知道了所有技能的行进路线和运行方式那又能怎么样。

    轻喝之声响起，蓝芒包裹着剑刃带起了阵阵的劲风。以凌雪为半径的一米以内顿时产生了强力的吸力，吃惊之下的希兹克利夫下意识就想举起盾牌，移动到星爆气流斩的必经之路上来抵挡，但是从蓝芒的袭击速度和盾牌的移动速度来看，如无意外，是绝对赶不上的了。

    “没用的茅场晶彦”

    似乎是看透了茅场晶彦的企图，凌雪淡淡道：“除非你再度的使用系统的极限辅助，不然是绝对抵挡不住的。不过，我想你应该是无法使用了吧。因为你的身份已经和守关boss的资料绑定在一起了。换言之，如果你强行使用的话。那么系统应该就会陷入瘫痪甚至崩溃的状态。”

    “切。”

    茅场晶彦并没有反驳，而是暗自撇了撇嘴，因为正如凌雪所说。自己的身份已经是和系统设定的第100层守关boss的信息绑定住了，也就是说自己已经不再是gm游戏管理员了，而是第100层的守关boss了。

    话语间，蓝色的刀芒已然是落下，星爆气流斩强力的五十连斩，一击连着一斩，源源不断的落在希兹克利夫的身上。在速度的加持下，五十连斩卷起了狂暴的气流龙卷风。

    “喝”

    四十八连斩在一手之秒内结束，凌雪深吸一口气。将剑刃受至腰间，一个原地转体一百八。然后对着茅场晶彦的腰侧盔甲便是重重一挥。

    滋滋duang

    激烈的摩擦之音带着四溅的火花响起，但并没有多久就直接被凌雪的力道给打飞了出去。

    轰

    倒飞而出的茅场晶彦砸在了房间深处的楼梯之上。掀起了片片的烟尘。

    烟尘外，boss也就是茅场晶彦的血限条在片片烟尘的映衬下又是快速下降了一大截。

    乘胜追击

    凌雪紧了紧双手上的刀刃，正打算紧跟而上，但是身体的反应却让他的瞳孔缩至了针尖般的大小。

    “什。。。什么？”

    这是？

    凌雪感觉到自己的身体一瞬间就变得沉重了下来。不，与其说是沉重，倒不如说是自己身上的增益buff消失了。

    “很疑惑吧？”

    正在凌雪确定着自己身体属性状况的时候，烟尘中传来了茅场晶彦那万年不变的腔调。

    “是挺疑惑的，但也该说不出所料嘛？”

    凌雪淡淡道：“不，或者该说心里的疑惑一下子就解了吧。毕竟之前我就在奇怪，明明是又一个25层boss，而且还是最终节点的boss，怎么可能除了属性方面比其他boss强上一点以外，就没有其他什么特殊本领了。我想我身上的所有增益状态被取消，和所有相关buff技能进入冷却，应该是你这个守关boss身上的什么特殊能力吧。”未完待续。

    ps：感谢“肖菡”“飘絮落叶”的月票，排骨会继续努力的~~因为排骨今天下午没有什么事情，所以三更，让排骨看见你们的支持吧~~这是第一更~~

第一百九十九章 提示

    “没错。”

    这时候的茅场晶彦似乎是有些得意，嘴角微微上翘道：“这就是我这个第100层boss的隐藏设定。”

    隐藏设定啊……

    凌雪苦笑一声，这个隐藏设定未免也太。。。草泥马了吧。这还让人怎么玩？打boss除非是属性能碾压boss几条街，不然不靠增益buff从而使自己短暂获得和boss相匹敌的力量，那还打个毛去啊。

    该说到底是第100层的boss嘛，先不说其他设定，就光是这项设定就足够让人头疼了。别人如果碰到这个设定会怎么样，凌雪是不知道哦。但是自己的话无意就等于是被打回原形了。而这也是自己靠buff技能走速度流的唯一的一个弊端，那就是一旦有boss会驱散buff的技能，那自己就铁定玩儿完了。所以，一般凌雪在攻略boss的时候，手上总会留着这么一个两个技能以防万一。

    但是，这次因为是遇到了茅场晶彦，所以凌雪也就想当然的没有想那么多，一开始就火力全开了。

    “真是够阴险的。这个老狐狸”凌雪暗自腹诽了一句。

    “不过，这个隐藏设定，与其说是设定，倒不如说是一种被动技能吧。”茅场晶彦飒然道：“不会就这么束手就擒了吧，凌雪君。”

    “束手就擒？”凌雪一愣，然后失笑道：“怎么可能，我的字典里可是从来都没有这个词汇的。”

    “那我们就继续吧。”

    茅场晶彦再度摆开了架势，道：“哦，对了。为了鼓励你敢一个人来挑战第100层，所以就给你一个提示好了。”

    “提示？你会有这么好心？”凌雪不动声色道。

    “提示就是：我的这个被动技能的效果是当玩家身上的某样东西超过我的时候。这个被动技能就会启动。”

    话音落下，茅场晶彦就消失在了原地。

    切

    虽然看不到人影，但是凌雪还是咬咬牙。跟着自己的战斗直觉用力的朝后一跳。

    轰

    下一秒，凌雪原本的站立点就炸了开来。

    “真是恐怖的直觉呢。凌雪君。不过，在空中可是不好借力的哦。”

    万年不变的老腔调从腾跃在半空中的凌雪的背后传来，仿佛是感受到了来自背后的寒意一般，凌雪顿时寒毛直竖。控制着通体的肌肉，在空中强行的一个转身，然后挥起利刃重重的砍了过去。但是凌雪快，茅场晶彦却比他更快，铁色的利刃卷起律动在剑刃上的空气气流。划出了一道类似于小型龙卷风一般的攻击，尽数的倾泻在了凌雪的身上，然后弹飞了出去。

    嘭

    爆炸声响起，一道白色的身影在红玉地板砖上炸开，原本坚固的地板砖顿时就被砸出了密密麻麻的裂纹。

    “咳，咳。”

    用手在鼻子门前挥了挥，驱散了些许的烟尘。狼狈坐起身的凌雪苦笑一声。陷入这种危机后，他第一时间想到的不是该怎么解决，而是。。。这要是让幽香知道了自己在另一个世界被一个普通人虐的要死要活的，这之后会怎么样啊。。。

    额。。。要不我还是在这里被茅场晶彦杀死算了。省的回去受魔炮之苦？

    呜~~~~

    这个奇葩的念想一旦产生，凌雪就快速的摇了摇头，急忙的把这个念头给甩出了千里之外。

    比起在这个老头手里挂一次。我还宁愿在幽香那里吃魔炮嘞，至少美女可以养眼不是。。。。。。

    啊我在想什么这样子不就变成受了嘛我可不是受啊难道幽香或者是紫已经把那瓶“小受的药剂”在什么时候我不知道的情况，偷偷的给我灌进去了？

    凌雪站起身，再也顾不上眼前的茅场晶彦，而是“痛苦”的捂住脑袋，蹲在那里，纠结着受与非受的问题。

    额。。。那家伙怎么了嘛？

    见凌雪站起来后，茅场晶彦本来想继续攻击，但才向前踏了一步。就忽然看见凌雪没有丝毫预兆的蹲了下去，双手放在头顶。在那里拼命晃动着脑袋，一副恐惧中带着痛苦。痛苦中带着幸福，幸福中带着纠结，纠结中依旧带着恐惧的样子。

    难道是我这个boss身份有着我这个设计员所不知道的其他的什么隐藏设定嘛？还是。。。他被撞坏脑子了？那撞坏脑子是在现实中撞坏了，还是在游戏中，也就是刚刚摔到地上撞坏了？

    好吧，茅场晶彦貌似也陷入了某种奇怪的状态，于是乎，本来还咚咚作响的场地上，就在这一瞬间诡异的安静了下来。

    白色风衣的那个蹲在那里,“痛苦”的捂着脑袋，好像很难过的样子。穿着艳红色盔甲的那个则是低着头，一脸的在沉思着什么。

    咳咳，言归正传。

    总之，在纠结了一阵后，凌雪觉得在这么继续纠结也没有什么意思，所以，还是扔掉了杂念，思考起了接下来的对策。

    以茅场晶彦的尿性，他说的话一般是不会骗人的，所以之前的提示应该也是有着几分的可信度。

    但是什么叫做“当玩家身上的某样东西超过boss本身”啊？

    等一下，某样东西？

    这个某样东西肯定不是指物品之类的东西，快想，那个被动技能启动的一瞬间，我身上到底是有什么东西。

    嗒。嗒。嗒。嗒。嗒。

    正思考着，但突然一连串的脚步声没有丝毫预兆的传进了凌雪的耳朵。凌雪猛地一惊，下意识的就将剑抬到了胸前。

    红影转瞬即逝，凌雪只觉得眼前一花，一个巨大的红影瞬间便到了眼前。

    咚

    如同重锤锤击物体一般，茅场晶彦顶着十字盾牌将凌雪狠狠的撞飞了出去。

    切，这速度还真是够快的啊。

    恩？速度？等等。。。

    回忆起刚刚自己在确定属性的时候所看到的技能栏。貌似进入冷却的buff技能都是和速度系有关的。

    难道。。。。。。

    隐隐间，凌雪有了一个推测。

    虽然依旧在思考着，但见茅场晶彦再度袭来。凌雪手上的速度也是不慢，正准备抬起手来。用双刃抵挡，但却惊讶的发现，自己已经陷入了无法动弹的状态。

    切，麻痹状态嘛？算你运气好。

    看了一眼hp条后面的那个像金色闪电一样的debuff标记，凌雪撇撇嘴，腹诽了一句。

    sao中，有着盾牌类技能的boss在用盾击的时候，一般都会触发一些特殊的debuff负面状态。比如冰冻状态。禁锢状态，眩晕状态，麻痹状态啊之类的。当然这些状态并不是百分之百触发的，而是有着特定的百分比机率。

    而茅场晶彦的运气显然不错，第一击的盾击就触发了麻痹的负面状态。

    不过所幸麻痹的时间只有短短五秒，这些时间还不够茅场晶彦一套把凌雪连死。不过也幸好是凌雪的抗性高才会这样，不然现在一个人单挑boss，又是中了恶心的麻痹状态，如果时间长的话，凌雪也就可以直接扔掉武器。gg了。

    唰，唰。

    两道轻响，铁色的细长骑士剑带着蓝光化作残影飞速的在凌雪的胸前拉出了两道红色的血痕。

    当正准备刺第三击的时候。只听“当”的一声，铁色的骑士剑砍在了突如其来的白色刀刃之上。

    “哦？恢复了嘛？”

    茅场晶彦先是一愣，然后略带诧异道：“虽然知道你的负面状态抗性很高，但是居然高到了这种程度。”

    “嘛，因为多少磕了点药吧。”凌雪一脸的肉痛道：“本来以为游戏快结束了，所以我就花大价钱买了些按百分比提升的抗性药。但想到了1，没想到2啊。本来以为咱的属性加上技能buff已经够打败你了。可没想到你居然还有这么不要脸的被动技能。”

    不要脸？

    茅场晶彦的眉头抽了抽。虽然话说的是难听，但偏偏他却无法反驳。如果他是玩家，而boss是另有其人。估计他也会气的跳脚吧。毕竟凭心而论，这个技能虽然是被动。但的确是恶心。

    “我说，茅大大。可以给点提示呗？不然你可就等于是设置了一个无解的boss了啊。”

    本来凌雪想刺激茅场晶彦，让他在刺激的情况下，将这个被动技能的解决方法给说出来。不然的话，就算拖到自己的buff技能全好了，那还是没用啊。

    但见激将不行，凌雪就果断的换了软刀子。丝毫不在意之前自己还张口粗话的说了茅场晶彦不要脸。

    舔着脸，厚着皮，脸上露出了阳恶光心的微笑，这是凌雪现在的软刀子状态，“呐，茅大大，好不好啊。大不了我出去后多烧点纸给你。或者我去拜托四季映姬大人给你找护好人家投胎，让你下辈子舒舒服服的过一辈子，好不好？”

    啪叽

    就算是一向面不改色的茅场晶彦在凌雪的这个碎碎念之下，也是忍不住的额头上冒出了一个井字，然后似乎是带着没好气一般的道：“少罗嗦，就算告诉了你解决办法，以你现在的状态也是没有办法真正解决的。”

    “没有办法真正解决？什么意思？”凌雪急忙问道。

    “自己想吧”

    茅场晶彦听见了凌雪的问话，这才一惊，发现自己刚刚在被凌雪的碎碎念弄的心烦意乱之下，已经是透露了些许的信息，但还好关键的没有说出来，急忙是刹住了车，手上用力，将剑重重一顶，把凌雪给顶飞了出去。未完待续。

    ps：第二更~~~

第二百章 解决的办法

    被撞的倒飞而出的凌雪，在空中划过了一个优美的弧线，然后重重的落到了地上。

    疼，疼，疼。

    凌雪从地面上揉着脑袋坐了起来，看了一眼自己已经是快要进红的血限条，不禁苦笑摇头。虽说认识boss，所以在自己摔倒没有防备的期间是不会追加进攻，但是再这么下去不行啊。还好茅场晶彦转化为boss属性后，属于玩家时的战斗回血技能已经是无效了，也就是说他已经无法回血了，不然我还真是欧不过了。

    说得我好像现在打的过一样。凌雪苦笑中。。。

    “凌雪君，你还是乖乖说出你的秘密吧。作为交换，我可以放你出去，然后等你准备好了之后再来攻略。”这时候，不远处的茅场晶彦突然出声道。

    “你的好意我心领了，但是。。。请允许我礼貌的拒绝。”

    不得不说，其实茅场晶彦的这个条件很诱人。而且自己的秘密就算被他知道了也什么大不了的。毕竟先不说他已经是个死人了，而且以茅场晶彦的尿性，他才不会到处乱说去。

    如果有的选，他肯定会选择说出秘密，然后退出去，思考一下策略后再卷土重来。但是先不说能说与否，因为。。。。。。

    滴~进入第100层，sa任务即时开始。任务倒计时：1:00。

    这坑爹的破系统，破任务居然事先都没有说有倒计时的时间。而且因为一开始的战斗已经用掉了一个小时，所以已经没有重来的机会了。也就是说，自己必须在这短短的一个小时里找到办法，且砍掉茅场晶彦才行，不然任务就失败了。

    那么该怎么办呢。

    凌雪给自己灌下了一瓶红药。然后站了起来。

    咚

    刚刚直起身，凌雪只感觉眼前一花，然后胸口传来了一阵巨大的力道。自己又是飞了出去。

    靠茅场晶彦，说好的站立保护时间呢大雾。

    心里口胡完后。凌雪看着自己已经进红hp条后面的负面禁锢状态，然后索性摊开了双手。

    看着再度袭来的茅场晶彦，凌雪无奈的叹了口气，看样子是gaover游戏结束了。

    “嗷”

    正当凌雪放弃的时候，一阵耳熟的吼叫之声从头顶传来。只见一道金色的影子在空中进行了一个完美的腾跃，然后重重的撞击在了茅场晶彦的身上。

    自然，猝不及防之下的茅场晶彦以一个极其优美的姿态被撞飞了出去。在地面上拖出了一道长长的烟尘。

    嘶。。貌似很痛的样子。

    眼见危机暂时解除，凌雪倒是倒吸了一口凉气。因为刚刚茅场晶彦飞出去的样子是下巴和胸口着地。双手拖在地上，双脚朝天。

    “呜~~”

    金色的身影转眼便来到了凌雪的身边，将头低下，轻轻的蹭着凌雪的脸庞。

    这柔软的触感，凌雪不用想都知道是谁。

    “呀嘞，呀嘞。你怎么也来了啊，小玉藻。”

    凌雪也是蹭了蹭，然后单手轻抚了上去，似责怪又似惊喜道。

    “呜~~”

    玉藻前仿佛是听懂了凌雪的话一般，轻轻的呜咽了一声。然后抬头对着门口点了点。

    “恩？”

    凌雪带着疑惑看去。然后吃惊的愣在了那里。

    “爸爸”x2。

    “结衣？小唯？”凌雪惊疑不定，不对啊。不是说boss战一旦攻略开始，没有什么特殊情况。守关boss的房门是无法打开的嘛？

    “你们两个笨蛋怎么来了？不是让你们在家里等嘛？”凌雪站起身来激动道。这两个笨蛋，难道不知道现在的情况很危险嘛。

    “对不起，爸爸。”结衣歉意道。

    “因为我和结衣总是感觉心神不宁的，所以就急着赶来看看了。”小唯也是急忙解释道。

    “嘛，算了。话说你们是怎么进来的啊？”凌雪疑惑道。

    “不知道啊，我们就是这么进来的。”说起这个，小唯也是一脸的迷茫，本来身为游戏程序的她也是知道的。一旦开始进行守关boss的攻略，那么如无特殊情况。在攻略完成或者玩家死光之前，守关boss的房门是绝对无法重新打开的。

    “我也不知道。反正进来的时候没有收到阻碍就对了。”结衣也是摇了摇头。

    “不过话说，爸爸你好像被打得有点惨啊。”

    看了一眼自家老爹的hp血条。结衣无语道。自从进了这个游戏，她还真是头一次看见自家老爹血条掉红。

    “没有办法啊。”凌雪无奈的摇了摇头，然后道：“因为茅场晶彦那个家伙把这个boss的隐藏设定设置的太过变。。。”

    正说着，但凌雪却惊讶的发现，自己之前明明已经被强制进入了cd状态的相关buff技能，冷却居然都已经完全好了。

    怎么回事？

    凌雪楞住了，明明cd时间还没有到。这到底。。。。。。

    “爸爸，到底怎么了嘛？”

    见自家老爹话说到一般就卡住了，小唯不禁疑惑道。

    “看样子，你已经发现了呢，凌雪君。”

    愣神之际，茅场晶彦的话语传入了凌雪的耳朵。

    “呜”

    本来还异常温顺的半蹲在那里的玉藻前一下子跳了起来，挡在了凌雪的面前，露出了森森利齿，恶狠狠的瞪着眼前之人。

    “这就是你说的那个解决办法？”凌雪淡淡道。

    “既然被你误打误撞的发现了。那我也就明说好了。不过真是可惜呢，明明差一点就可以把你消灭掉了。”茅场晶彦一脸可惜的样子。

    “你这个家伙。”结衣气愤的幻化出火焰巨剑，剑尖直指茅场晶彦，道：“我们在和爸爸说话，你插什么嘴。”

    “哦？这不是我设计的感情用支援程序嘛？”茅场晶彦似笑非笑道：“居然还没有被系统消掉啊？”

    “没有被系统消掉还真是让你失望呢。不过，你的失望也就到此为止了。因为我会和爸爸他们会一起打败你的。”

    小唯也是同样的幻化出一把火焰巨剑。略带激动道。

    对于眼前的这个自己的创造者，小唯，包括平行世界里的结衣。都是又感激，又气愤。感激的是如果他没有把自己给编辑出来。那么也许自己就会和这个带给自己温暖，带给自己欢笑的爸爸错过吧。气愤是把自己造出来，却让自己被关了起来，而且险些陷入了自我崩溃的境地。

    “不需要你解释，我也大概猜得到了。”

    凌雪站起身，轻轻拍了拍自家两个女儿的脑袋，然后走到了最前方，轻抚着玉藻前的狐面淡淡道：“对于你这个被动技能的解决方法就是。需要队友。也就是说使你的那个被动技能不会生效的条件就是，只要不是一个人攻略，而是多人攻略，那么就算满足了被动技能发动的条件，也不会发动。”

    “真不愧是玩家第一人呢，凭借着只言片语和眼前这点小的情况就能把这个技能的技能效果猜的**不离十。”茅场晶彦点点头道。

    “那么，开始吧。既然我的技能已经恢复了，那么就开始我们的第二轮战斗好了。”

    话语间，凌雪已经灌下了不少的hp药剂，再加上战斗恢复技能。凌雪的血也已经是回的差不多了。

    看了一眼依旧在继续着倒计时而没有失败提示的系统任务，凌雪的心中也是大定。看样子，因为系统将结衣小唯和玉藻前都以在这个游戏中为前提。判定成了我的使魔，所以并不算有人帮忙，所以依旧算是在单刷之中。

    “啊，这是当然的。”茅场晶彦依旧是松松的站在那里，似乎是没有丝毫的防备，似笑非笑道：“不过，你该不会觉得身为第100层的boss的我，房间中就真的只有那么点设定吧。”

    “那是。。。什么。。。”

    古怪的感觉刚刚闪过心头，凌雪就隐隐的看见在茅场晶彦的身边似乎有着什么东西。

    白色的及腰长发。黑色的连衣裙，手握燃烧着黑色火焰的巨大长剑。

    “那是结衣？”凌雪皱眉道：“不对。与其说是结衣，倒不如说是结衣的复制品。”

    “没错哦。凌雪君。”茅场晶彦笑道：“这就是我这个守关boss的另一个设定，一旦我上一个被动技能被破解，那么这个设定就会复制相关的参战人员，然后帮助我战斗。”

    这个设定真提t莫m的不要脸。

    这是凌雪一行人心中的同时腹诽。

    “呜哦”

    继两个冒牌结衣出来后，茅场晶彦的背后，一团白色的迷雾突然出现，然后嘭的一声，化作了一只通体为白色，面庞为金色的狐狸。

    “fox？”看了一眼识别名，凌雪呢喃道：“原来如此，这次是玉藻前的复制体嘛？识别名是白狐狸？不，结合上小玉藻的身份的话，或许翻译成白天狐比较好吧。”

    “那么，他们几个能打败完全一样的自己嘛？”茅场晶彦淡淡道。

    哼，能不能打败啊？

    小唯和小玉藻我是不知道哦。但是结衣的话，结果可是毫无悬念的啊。

    茅场晶彦，不得不说，你的这个设定一环扣一环是很可怕，但是一步错，可是步步输啊。

    完全一样的属性是可怕，但是你唯独算漏了一件事儿，那就是战斗经验可是没有办法复制的。你知道我的战斗经验丰富到可怕，但是你一定想不要到吧，你眼中的那段程序，可是也有着相当可怕的战斗经验哦。未完待续。

    ps：第三位龙套书友出场啦~~撒花~~天狐白帝白天狐。。。第三更完成。。求支持

第二百零一章 最后的战斗

    嗡~~

    “能不能打败啊？”

    伴随着技能的启动之音，凌雪耸了耸肩，举起手中的长剑，缓缓道：“试试看不就知道了。撒，时间不多，让我们开始吧”

    虽然不知道对面的冒牌货复制的是什么状态下的结衣等人的属性，但因为结衣等人的身份是绑定使魔，身上的属性是跟着凌雪身上的属性变的。所以，在看了一眼茅场晶彦的那还有一行多一点的血条后，凌雪就果断打算火力全开了，速战速决吧。

    噌，噌，噌，噌。

    四声轻响响起，凌雪一行人都纷纷消失在了原地，各自找上了各自的对手。

    熬了这么久的憋屈时间，凌雪嘴上不说，心里早就是窝火不以。毕竟被一个兄贵虐了这么久，除了有特殊嗜好的人以外，换谁都不好受。

    “喝”

    白影瞬息之间就来到了茅场晶彦的面前，轻喝一声，一剑对着茅场晶彦的面庞就呼了过去。

    “尽管你的速度很快，但太天真了”

    茅场晶彦虽然惊讶于凌雪的速度，但手里的动作也是不慢，左手快速抬起盾牌，右手的细长剑则是带着金芒从一侧朝着凌雪的肩膀挥去。无疑，如果这一记要是被砍实了，那么凌雪面临的则是hp条再次入黄或者进红。

    “哼，谁知道呢。”

    凌雪轻哼一声，右脚的小腿微微一个扭曲发力，在地面之上炸开一道气浪后，又是瞬间消失，转瞬便来到了茅场晶彦的右侧。此时的茅场晶彦正式剑技用出，处在系统技能的规定流程中。也就是说，茅场晶彦现在的右侧是空门大开。

    “影闪”

    凌雪见机。使用了自己的那个速度越快，伤害越高的技能。

    “starburststream星爆气流斩”

    蓝光闪烁，卷起了无尽的气流。蔚蓝色的气流包裹住剑刃形成了强烈的气流风暴。锋利的气流仿佛要撕裂空气空气一般。在空气中呜呜作响。而伴随着呜呜作响之声的，是片片正在飞扬的血之碎片。

    当当当

    小唯那里的战斗方式倒是简单了许多。就是举着火焰大剑对拼。毕竟，虽然也是拥有了凌雪的全部属性，但身为感情用支援程序的小唯并没有一点的战斗经验，会的只是最基本的战斗方式。所以在对拼中险象环生是经常的事儿。在战斗没有几分钟的时候，已经是好几次陷入危机了，不过索性速度过关，倒也算是有惊无险。

    被复制出来的小唯显然是没有什么感情设定，一双冷冰冰的眼睛只是随着战斗的节奏而转动着。

    叮滋啦

    复制体小唯看准机会。举剑便刺向了小唯，在被小唯用火焰巨剑的刃面挡住后，一个旋转剑柄，使剑体划过剑刃，蹭着火焰大剑的剑刃，剑尖直刺小唯。

    眼看着黑色的火焰之剑的剑尖离小唯只有不足10公分了。但却突然像是卡了bug了一般，停在了那里。然后黑色的火焰之剑的使用者，也就是冒牌货小唯，身体莫名的就燃起了橘色的火焰，然后化成了光之碎片消失不见了。

    “小唯。你没事吧。”

    冒牌货消散后，同样是身着白色连衣裙的抗剑萝莉飞到了小唯的身边关心道。

    “结衣酱？”小唯先是一愣，然后点了点头道：“恩。我没事。不过，结衣酱，你的那个复制体呢？”

    “哦~你说那家伙啊，早就被我灭了。虽然属性和我一样，但战斗能力可就不够看了。”结衣微笑的解释道。

    “是嘛。。。”小唯有些愣愣的低下了头。

    说不失落是假的，明明是一样的身份，但结衣却同样能帮爸爸战斗，而自己却只能拖后腿，还需要结衣来救我。

    “放心啦。你以后肯定也能和我一样的。”

    对于这个长得和自己一样的小女孩。早“出生”的结衣虽然嘴上不说，但心里却早已是把她当做双胞胎妹妹一样看待。所以。在自家妹妹露出这般表情后，结衣自然也是猜到了小唯心中的想法。

    “结衣酱~”小唯六分吃惊。三分疑惑还带着一分无助的看向结衣道。

    “因为曾经的我也露出过和你一样的表情啊。”

    结衣似乎是回忆起了和爸爸在幻想乡世界旅行的那段时间，因为能力的不足，不说自保，还总是要拖爸爸的后退。

    “所以，在那之后，我就下定了决定要变强，不说保护爸爸，至少要强到能和爸爸并肩作战的程度。”结衣微笑道：“所以，在爸爸不在幻想乡的时候，我就总是去麻烦花妈，紫妈，文文阿姨她们，她们也总是不厌其烦的教导着我。如果这点程度都不能应付，那我也真是愧对她们的教导了。”

    “所以，小唯完全的不需要沮丧，因为以后你肯定也会变强的。毕竟我可是比你早出生了五十年还多啊，如果没有两下子，怎么做你姐姐呢？”

    说到最后，结衣完全的是变成了戏谑的口气。

    “少来，谁承认你是我姐姐啊。”

    被结衣安慰后，小唯的心里也算是好过了不少，但马上就反应了过来。这节奏不对啊，这是趁火打劫啊，说好的平辈论交被狗吃了口牙。。。

    相较于人类使魔的战斗方式，兽类使魔的战斗方式就要简单直接许多了。

    嘭，嘭，嘭。

    冲刺，撞击。再冲刺，再撞击。

    一金一白两只天狐，每次撞击在一起的时候，总会带起股股的透明气浪，仿佛周遭的空气要被撞得碎裂了一般。

    “嗷哦”

    玉藻前鸣叫一声，一口咬住了白天狐的脖子。

    白天狐也是吃痛一声，九条白色的尾巴如同猛蛇一般，缠卷在了玉藻前的躯体之上。然后伴随着“嘎吱，嘎吱”的紧绷之音缓缓的缩紧。

    “呜”

    玉藻前悲鸣一声，血条也是率先掉入了黄色。随后瞳孔中闪过一丝怒色。通体冒起了蔚蓝色的火焰，随后直接引爆了开来。

    轰

    震耳欲聋的声音。在这个满是红玉的房间中响起。原本还有幸存完整的红玉地砖在这一次的爆炸之中彻底是被震成了大小不一的碎片。密密麻麻的裂痕更是随处可见。

    噌

    一声清脆的，如同玻璃碎掉的声音从烟尘中响起，随后一块块蔚蓝色的光之碎片从烟尘之中升腾而起。

    一旁观战的结衣和小唯的心也是提了起来，到底是谁赢了？是玉藻前？还是那只白天狐？

    随着烟尘的飘散，隐隐的绿色标识和隐现的金色狐毛从烟尘中逐渐的显现了出来。

    烟尘散去，玉藻前带着已经进红的血条和早已是伤痕累累，不负光泽的金色狐毛无力的趴在了地上。

    “呼。。。”

    虽然这里在和茅场晶彦战斗，但心系另一边的凌雪见战斗结果出来后也是微微的松了口气。毕竟到了最后了，他也不想留下什么遗憾，哪怕是小玉藻，因为相处了这么久，他也早就将小玉藻当成了自家的一份子。他也询问过系统，是否可以将小玉藻签订契约或者带出去然后实体化。

    系统的回答是只要完成sa任务。。。。。。

    “好了，那边结束了。那么我们也来结束战斗好了。茅场晶彦”

    收回心神，凌雪的眼神也是瞬间变得锐利四射，紧了紧握住剑柄的双手，凌雪笑道：“接下来可是我自创的剑技呢。茅场，你。。是否能抗住呢？”

    “那就让我来试试看吧”

    茅场晶彦依旧是那副不淡不咸的面色，即使是已经知道了自己已经毫无胜算。但眼中却依旧是闪烁着精芒。

    “双刃绝杀”

    一瞬间，凌雪的两把剑刃之上分别出现了不同颜色的光芒，而凌雪也仿佛是便的慢下来一般，一帧一帧的动作都被慢放的异常的清楚。但就是这个慢放的动作，希兹克利夫却不知为何有一种自己绝对抵挡不下来的念头。想要挣扎，身体的动作却像是灌了铅一样，行动的异常缓慢。甚至比眼前的这个凌雪这个缓慢的速度还要在慢上几倍。

    嗖嗖嗖嗖

    尖锐的尖啸响起，四道颜色不一的光芒划过茅场晶彦的身体，划出的血痕溅起了片片的血之碎片。而在这个剑技用出的一瞬间。在茅场晶彦的四个方向，居然同时出现了四个“凌雪”。

    “哼。真不愧是雪隐呢。”

    看着自己的血限条逐渐归零，茅场晶彦嘴角翘起。似乎是异常的开心。

    。。。。。。

    boss的房门外。

    “你说什么？希兹克利夫团长还没有找到？”

    在那个红到刺眼的广场之上，在不知道什么早已是围满了攻略组的玩家。因为这个时间点是之前在攻略完第99层后，血盟骑士团的团长定下来的，说是这个时间点开始boss。

    “那在里面攻略的果然是我们的团长大人喽？”某位身着白衣红条纹，明显是血盟骑士团公会的成员说道。

    自从攻略完第99层后，希兹克利夫等攻略组的人在探查清楚第100层后，就定下了攻略的时间。

    而现在的这个时间却早已是过了约定的时间，原因就是希兹克利夫的缺席，而血盟骑士团的人打开好友栏，朝着希兹克利夫发送信息的时候，则是显示希兹克利夫处在特殊状态，无法发送信息。而好友位置显示信息上面也是一连串的问号。

    “难道这第100层boss的房间是特殊区域，所以一旦进入，外界是无法联系的？位置也是无法确定的？”同是攻略组成员的黑衣剑士桐人拖着下巴疑惑道。

    “有可能，毕竟这是第100层嘛。”艾基尔挠了挠光头，也是有些赞同桐人的看法。

    “呐，你们说，会不会是凌雪和希兹克利夫都在里面啊。”克莱因想了想道。

    “那为什么凌雪他的位置显示是第100层，而希兹克利夫显示的是未知啊？”这是打了好久酱油的月夜黑猫团的团长，启太的话。

    但不论众人怎样议论纷纷，在这个巨大的广场之上的一角，只有着两个人沉默不语。准确的说是只有两个女性玩家沉默不语。未完待续。

    ps：感谢“适合莫”“新手作者老书虫”的打赏，排骨会继续努力的~~

第二百零二章 游戏通关

    凌雪小雪哥哥。。。。。。

    一个有着栗子色及腰长发的女性和一个扎着栗色双马尾，头顶蓝色小龙的女性都纷纷是担心的看着那个红到刺眼，依旧紧闭无法打开的boss房门之上。

    别人也许不知道，但她们可是知道的，凌雪百分之百就在里面。

    希兹克利夫在哪里，她们是不知道。但是昨天晚上，她们和凌雪的组队状态在她们睡觉的时候不知不觉就已经解除了，直到早上她们醒过来才发现。而现在好友栏上凌雪显示的位置是第100层，而以凌雪的性格肯定会进去挑战boss。

    两女紧紧的盯着那紧闭的红门，此时她们多希望能有个透视技能，因为这样，她们就能看到里面的情景了。

    我还有好多话想要问你呢，你可千万不能有事啊。

    亚丝娜双手合十握拳，眼中虽然还带着隐隐的恐惧，但是更多的却是担心。

    小雪哥哥，圭子，圭子还有好多好多的话想和你说呢。也有好多，好多的疑惑，所以，一定要平安无事啊。而且圭子也相信小雪哥哥一定也会像以前一样，三两下就将boss打倒，然后微笑着走出来。

    西莉卡将毕娜轻轻的抱到了怀中，眼中满是担心和迷茫。

    但下一刻，两女，不，应该说整个艾恩葛朗特的所有玩家都陷入了诡异一般的寂静之中，然后都纷纷的是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，呆呆的看向了蔚蓝色的天空之中。

    因为他们听见了最不敢置信的，或者说是最希望听见的系统提示音。

    滴

    2025年8月8日10时55分游戏通关。

    全艾恩葛朗特幸存玩家。共计6147玩家即可登出。

    各位，恭喜~~

    响彻艾恩葛朗特的提示音在蔚蓝色的天空之中整整鸣响了三遍，告诉着全sao的幸存者。这是真的。

    几乎是在同一时间，从艾恩葛朗特的第1层到第100层。所以的正在战斗或者非战斗的玩家，通体都包裹住了一层蓝色的火焰，然后彻底的消失在了这个世界之中。。。

    这里是。。。。。。

    在消灭了茅场晶彦这个**oss之后，凌雪的眼前也是被蓝焰所包裹，本以为是登出游戏了，但是睁开眼睛后，却发现自己仿佛是漂浮在虚空之中一般。

    不远处是唯美的黄昏，而在黄昏之下。sao，那个名为艾恩葛朗特的悬空城在悬浮了三年之久后，就仿佛是寿命抵达了尽头一般，密密麻麻的裂痕爬满了其外表，最终如同不堪重负了一般，随着连续的嘎吱之声，由下至上分裂成了无数的碎片，朝着那被白云所遮蔽的地面掉了下去。

    “希兹克利夫，不，茅场晶彦。我知道你在这里。出来吧。”凌雪看了一眼后，便闭起了眼睛，淡淡道。

    “恭喜你了。凌雪君。”

    不再是艳红色的盔甲和银白色的发丝，而是穿着一身研究员似的白大褂和干净利落的短发，茅场晶彦双手插在白大褂的口袋中，面色依旧是那般的波澜不惊。

    “到现在还不肯说嘛？你的身份。”

    在看了一眼自己所设计的悬空城之后，茅场晶彦转过头来，淡淡的看着凌雪道。

    “嘛，就当是通关之后，我得意忘形之下说出来的吧。”

    凌雪深吸了一口气，道：“其实我是来自于天朝的一个神秘组织。类似于像是雇佣兵似的存在。因为听说这里有这款游戏问世，所以我来了之后。运用了我的黑客技术，黑出了一个身份。至于你看到的那两个感情用支援程序，大概是我黑出来的结果吧。哦，对了，那只狐狸并不是我黑出来的结果，可能是因为你强行使用了特殊命令，然后又和我的黑客木马程序碰到一块了，所以产生了特别的效应吧。”

    告诉你？怎么可能嘛。谁知道你这个寄存于网路的幽灵会不会在什么时候再蹦Q出来啊。

    “是嘛。也许是吧。”茅场晶彦闭起了眼睛，仿佛是在切身的感受着这最后的风景。语气依旧是那么的平淡，仿佛是没有什么东西能让他惊讶到一般。

    顿了顿之后，茅场晶彦重新张开了眼睛，右手抬起，掌心朝上，对着凌雪道：“凌雪君，我想把这个交给你。”

    话语间，茅场晶彦的掌心上散发出了微微的金色亮光，然后一个和鸡蛋差不多大小的蛋状物出现在了其掌心之上。

    d

    凌雪的眼中，疑惑之色一闪而过。我自己都已经有了一个，而且根本不知道用法，这回再来一个是个什么鬼。。。

    似乎是看见了凌雪眼中的疑惑之色，茅场晶彦解释道：“这个是世界的种子d。等它发了芽之后，你就知道这是什么了。接下来会怎么做就看你自己的判断了，就算是把它删了也无所谓。但是，如果你对这个世界还存有憎恨以外的感情的话，那就好好的使用它吧，我想它会给你帮助的。”

    “是嘛。我知道了。”凌雪挥了挥手，将其接受了过来。

    见其收下，茅场晶彦点了点头，然后转身朝着相反的方向走去，“那么我该走了，有缘的话再见吧。”

    看着茅场晶彦化作一团尘烟消失，凌雪轻哼一声，呢喃道：“憎恨之外的感情嘛。哼，我玩的可是很愉快呢。最后还是谢了啊，茅场晶彦，让我有了一趟这么愉快的体验。”

    “是嘛，那就最好了。”

    隐隐间，凌雪似乎又是听见了茅场晶彦的话语，但还没有等惊讶，便是重新化作了一团蓝焰，消失在了这片既唯美又有些悲哀的云畔之间。

    不认识的天花板呢。。。

    这是凌雪在经历了一阵黑暗后。重新张开眼睛的第一句话。

    在经历了一阵艰难的蠕动，凌雪总算是找回了身体的控制之感。

    原来如此，果然是被送到医院了嘛？

    呜哇。。。肚子好饿。。。嘛。也不奇怪就是了，毕竟都饿了三年了。

    2025年8月8日10时55分。游戏通关了。所以，于同日的11点，全11区的大部分民众都沸腾了，同时也是尽情的在大街上欢呼着。

    病房中，正强忍着肚子饿在思考着接下去该怎么办的凌雪也是听见了病房外和窗外的欢呼之声，呵呵，都已经知道了嘛，游戏被通关了的事情。

    这个时候。圭子也应该已经登出了，接下来就是亚丝娜了。。。嘛。。。

    决定好了接下来的计划，凌雪便扯开了贴在身上，用来监视身体状况的条条线线，然后解开封印，待力量恢复后，便一个闪身消失在了房间之中。

    凌雪是闪身一走，干脆利落。但医院那边可是炸开了锅。

    因为总台的众医生在发现了病人的观测机在滴滴作响后，以为是发生了什么状况就急忙赶向了那个病房，但是在打开房门之后。就只发现了随意散落在或床上，或地上的观测用的贴线，而病人却早已是不知所踪了。

    而这件事儿。到后来也就成了这家医院十大不可思议之一的事情。

    。。。。。。

    “哈哈哈，这次多出了三百多个实验体，而且亚丝娜也转进了我所设计的圈套之中。我还真是要感谢那个把游戏打通关的名字叫做凌雪的人呢。”

    于同日的晚上9点，一座看起来似乎异常豪华的别墅之中，一个带着黑色眼镜，打着西装头，看起来人模狗样的青年男子正毫无坐像的坐在沙发之上，手里轻摇着一个红酒杯，背后享受着一个金发美女的按摩。似自言自语，又似是对着那个金发美女道。

    “是嘛。那真是恭喜了呢，须乡先生。那么。明天你应该就可以和结城先生提亲去了吧？”金发女子道。

    “算是吧。一旦定亲，那么以后整个结城的家业都是我的了。哈哈。。哈哈。。”

    仿佛是想到了以后自己辉煌的情景，须乡伸之不禁就忘乎所以的哈哈大笑了起来。

    “那希望以后须乡先生可不能忘记小女子我啊。”金发女子眼中也是闪过了一抹贪婪，道：“我伺候了你这么久，人家可是要好处的。”

    “放心，少不了你的。”须乡伸之得意的在金发女子的胸前一抹，然后大笑道。

    “那你来感谢我好不好？”

    没有丝毫预兆的，客厅的四周突然传来了一个幽幽的声音。

    “恩？是谁是谁敢在半夜传进我的房屋里”

    须乡伸之猛地一惊，然后站了起来，全然不顾因为激烈的动作而泼洒到名贵榻榻米上的红酒。

    “呃。。。”

    就在须乡伸之警惕的环顾四周的时候，背后传了一个呜咽之声，刚刚还在求好处的金发女子，现在已经是翻着白眼昏了过去。

    须乡伸之警惕转身，却只看见晕过去的金发女子，而并没有看见任何人。这诡异的情景不禁是让须乡伸之吓出了一声的冷汗。

    “你到底是谁？有什么目的？”发颤的小肚腿，抖筛糠似的身体，无一不在说明着须乡伸之已经被吓得不轻了。

    “你没听说过一句话嘛？”

    幽幽的声音再度传来，“没做亏心事，不怕鬼敲门。你如今做了如此之多的亏心事，那么鬼不来找你，妖怪也要来找你了。”

    “你。。。你是。。妖怪？”须乡伸之脸色发青的道，然后急忙拿起桌上的锋利开瓶器，举在身前，似乎是只有这样，才能给自己一些安全感一般。

    “差不多吧。”

    幽幽的声音中不无戏谑之意，“好了，不吓唬你了。看看你自己的身后吧。”

    须乡伸之一惊，急忙转身看向了背后。

    米白色的真皮沙发之上，一个有着一头黑色及腰长发的“姑娘”正静静的靠坐在那里，漆黑如墨的眼睛中不难看出是有着满满的戏谑之意。未完待续。

    ps：感谢“肖菡”“死亡の之翼”“yxw2103”“紫血之瞳”“紫月冥空”“天心灵玉”的月票，感谢“适合莫”“无仪无情”的打赏，排骨会继续努力的~~话说sao总算快完了。。。

第二百零三章 须乡伸之的末日

    “你。。你。。你是谁？”

    见有人突然出现在那里，须乡伸之惊声道。

    “哦呀？这么快就忘了，那要不要我再吓唬吓唬你啊？”凌雪一愣，然后微笑道。

    “你就是那个声音。”

    也许是凌雪的外表太过无害，所以须乡伸之也是由一开始的惊恐，转而微微松了口气，然后也是重新坐回了沙发之上。

    清了清嗓音，须乡伸之淡淡道：“那么，请问这位小姑娘来找我。。。”

    咚

    须乡伸之话还没有说完，一个本应该是柔软的沙发靠枕居然就带着破空之声朝着须乡伸之飞去，然后重重的砸在了须乡伸之的脸面之上，发出了一声巨大的闷响之声。

    “阿拉，还真是不好意思呢，须乡先生。因为我听见有人喊我小姑娘，所以我就稍微激动了一下。”凌雪“微笑”道：“友情提醒，我可是男的哦。”

    似乎是感受到凌雪背后那升腾的黑气一般，人后一般都很狂妄的须乡伸之急忙脱下了碎掉的眼镜，低下头道歉道：“对不起，请务必原谅在下。”

    “恩，呦西。是个乖小孩。”

    凌雪满意的点了点头，道：“至于我的名字，我想你肯定听过，凌雪。”

    “你就是那个通关sao的英雄？”

    听后，须乡伸之仿佛屁股着火般立刻站了起来，一脸激动的走了过来，道：“我一直都很崇拜你。”

    “好了，不要装了。”

    本来还想和须乡伸之玩一玩的凌雪，看到了须乡伸之那副虚假的嘴脸，不知怎么的就立马没了心情。

    果然。用着虚假面具和别人扯皮什么的，真的是不适合我。

    在暗自嘲讽的同时，凌雪也是暗暗的庆幸一声。

    “须乡伸之。你的为人，我很清楚。你的阴谋我也很清楚。我们还是开门见山的说好了。”凌雪理了理耳边的发丝。抬起头，锐利的眼眸看向眼前的这个虚伪男，淡淡道。

    “哦？你想怎么开门见山啊？”

    话都说到这个份上了，须乡伸之觉得如果自己在装傻，那么就真的是个小丑了。

    “很简单呦。”

    凌雪打了个响指，依旧保持着那副悠闲的姿态道：“你的那些破试验我没兴趣去管，只要你把亚丝娜，哦。就是结城明日奈放出来，且永远不要再去骚扰明日奈，这样你的小命儿也就保住了。”

    “啊哈哈哈，你认为可能吗？”

    仿佛是听见了什么异常好笑的笑话一般，须乡伸之单手捂着脸哈哈大笑着道：“你难道不知道吗？结城明日奈那家伙可是我为了霸占结城家财产的重要棋子啊。怎么可能放她出来呢。”

    “呀嘞，呀嘞。”

    凌雪听见这个回答，也没有丝毫的意外，耸了耸肩，继续道：“看来你是下意识的忽略了我最后的那一句话呢。”

    “最后一句话？”

    须乡伸之一愣，然后脸上挂起了一抹嘲讽。道：“我说少年啊，你在家里是不是电视看得太多了，所以觉得杀人是件很简单的事情啊？”

    “简不简单我是不知道啊。我唯一知道的是。我的手里早已是有了无数的人命了。”凌雪嘴角微翘，皮笑肉不笑道：“你。。是不是想当下一个？”

    “吓唬我啊。”

    须乡伸之依旧是那副无所谓的样子，拍了拍胸口，佯装道：“哎呦，我好怕哦。我要叫警察叔叔把你抓起来了哦。”

    这个智商真是没救了，难道之前的只闻其声，不见其人把他吓傻了？还是他的大脑把那一段删掉了？

    嘛，不过我也没指望通过谈判来让他放人就是了。

    凌雪送了送肩膀，叹了口气道：“有道是天作孽。犹可活，自作孽。不可活。你自己作孽，我也就没办法了。相信。如果你们这个系统有检测的话，应该会有记录的说。在前几天，有相当数量的玩家几乎是在同一时间大量死亡的事情。”

    “那。。。那难道是？”

    经凌雪这么一说，须乡伸之倒是想起来了，前不久的确是有这么一件事情，因为这件事情，还让公司内部惊慌了好一阵子。

    “没错，就是我杀的。”凌雪露出了一抹邪邪的微笑，道：“那么，接下来，我就该送你一张通向地狱的直达快车票了。”

    说着，凌雪单手抬起，在须乡伸之那惊讶中带着惊恐的面色之下，在空中缝合出了一行短短的上古文字。随后，这行短短的上古文字便化作了一道流光，冲进了须乡伸之的脑门儿之中。

    在流光进入了须乡伸之的脑门之后，须乡伸之的眼神一下子就变得无神了起来，就仿佛是处在半醒不醒的那种状态。

    “嘿~这个心理暗示型的暗阶术对普通人还是挺好使的嘛。”

    凌雪也是自从获得暗阶术以来，第一次使用这种冷僻性的暗阶术，毕竟这一类型的暗阶术只能对体内没有特殊力量的人生效，也就是说，这一类的暗阶术大部分的生效群体是普通人，当然普通的那些阿猫阿狗也算。。。

    在须乡伸之的眼前甩了甩，确认了须乡伸之的确进入了催眠模式后，凌雪便站直身体，淡淡道：“你的姓名，性别，家有几亩田，家有几口人都给我如实报来”

    恩咳咳，请无视上面那句话，以下才是凌雪说的话。

    “sao的终端服务器在哪里？”

    “在。。。结城总公司的地下室的厂房里面。”须乡伸之如实的说出了位置。

    “把你的管理员id卡和代码给我。”

    “是。。。。。。”

    在接过id卡和写上了代码的小纸条后，凌雪淡淡道：“你会在10点钟的时候准时醒来，然后杀了那位金发少女，因为她得知了你的秘密，所以需要你杀人灭口。在当晚掩盖罪行的时候，因为太着急，所以出了车祸。但你侥幸没有死，而是重伤，但是因为害怕罪行被发现而身败名裂，所以想要逃避，最后你用明火点燃了油箱，死在了火海之中。”

    “是。。。”须乡伸之依旧是那副朦胧之样。

    见一切搞定后，凌雪满意的点了点头，用专门清理痕迹的暗阶术将自己来过这里的痕迹全部消除后，便一个闪身消失在了豪华的客厅之中。

    咚咚咚

    挂壁式的古朴摆钟很准时的敲了三下，也就是说深夜10点到了。

    “恩？我到底怎么了啊？”

    须乡伸之打了个冷颤，本来迷茫的眼神也是逐渐的恢复了过来，他疑惑的看向四周，似乎是在回忆着自己到底怎么了。但须乡伸之不知道，在他回忆的一瞬间，在其的瞳孔之中，一道白色的流光一闪而逝。

    对了，我是喝着红酒来着，然后喝多了就和那个女人跳起了舞，在不知不觉里我就把我的秘密给说了出来，而那个女的想要用这个秘密来威胁我，所以我就把她打昏了。

    想到这里，须乡伸之的眼中冒出了一丝狰狞之光，可不能让这个女人破坏了我的计划。

    接下来的一切就如同凌雪所预料的一般，而在须乡伸之屋中一处不起眼的地方，一个小型的魔法阵也在须乡伸之出门后，发出了一声咔嚓声，消失在了空气之中。

    结城公司地下室，借着须乡伸之的id卡，凌雪很顺利的来到了终端服务器之地。

    在打开3d屏幕后，凌雪微微一顿，仿佛是接到了什么信息一般，随后摇了摇头，便继续开始了手里的动作。

    “结衣，接下来就麻烦你了。”

    因为结衣是通过银钥匙和自己一起来的，所以系统赋予结衣的是在暗地里的超乎寻常的行动能力。比如像这种黑进大型系统里的能力，那更是轻松加愉快。

    在屏幕上跳出了好几个指示框后，凌雪便将手轻轻的放在玻璃键盘之上。

    “好的，爸爸。”

    凌雪的脑海中响起了结衣的声音。

    自从游戏结束后，因为和结衣还有小唯签订过契约的关系，所以她们两个并没有想其余的资料那样直接消散掉，而是化成了类似的精神体，进入了凌雪的脑海之中。而凌雪的那个使魔，也就是白面金狐的九尾玉藻前则是化作了一个类似于水滴状的东西，此时正静静的呆在物品栏中。而激活的条件就是完成sa任务。

    什么？你说凌雪的sa任务还没结束啊。

    是啊，凌雪本来以为是结束了。从游戏中出来后，就想上交已完成的sa任务，领取那丰厚的奖励。但是。。。。。。

    sa第四阶段：拯救结城明日奈，在两天之内将结城明日奈从游戏的牢笼中解救出来。

    我。。。靠

    这是当时凌雪看到这个任务后，口中所蹦出的两个字。

    第一个想法就是这次的任务衔接怎么那么长啊。

    不过索性，凌雪本来就打算马上去救亚丝娜，所以也就只是有些无语而已。该说这是系统担心我不去救亚丝娜嘛，非得给我来上这么一手。

    此时凌雪的感觉就像是那种，明明礼物盒就在眼前，但是打开包装后，发现里面还有一层礼盒包装的那种感觉。未完待续。

    ps：感谢“错失汰易”“青龙小侠”“0o”的月票，感谢“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~~这是第一更，一会儿还有一更~~

第二百零四章 SA任务完成

    在结衣答应了一声后，凌雪放在键盘上的右手便发出了微微的亮光，然后如同电子回路一般的电子线从凌雪的右手之上开始浮现，转而蔓延到了透明的玻璃键盘之上，在玻璃的键盘之上发出了一阵微薄亮光后，便消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。

    “爸爸，是找亚丝娜的潜入资料是吧？”

    3d的屏幕之上，结衣的身影从中显现了出来，对着屏幕外的凌雪确认道。

    “是的。。。恩。。。顺便把那群被困住的三百人也放出来好了。”

    凌雪微笑道：“虽然我不是救世主，但能破坏的阴谋为什么不随手搞下破坏呢。”

    “总觉得爸爸的后面那句话才是重点。”这时候，凌雪脑海中的小唯也是强势冒泡道。

    “嘛，嘛，在意细节你就是9哦。小唯酱。”凌雪哭笑不得道，好不容易装次逼，不要拆台嘛。

    “爸爸才是9呢，哼。”

    自从和凌雪签订契约，知道了幻想乡的事情后，小唯总是有事儿没事儿的就喜欢问结衣幻想乡的事情。而结衣也是知无不言，言无不尽。

    比如紫妈。。。比如花妈。。。比如吃货亡灵。。。比如某个威严如胸部的某大小姐。。。比如某个幻想乡最强的精灵。。。

    得到了确切的目的，屏幕中的结衣一个转身就消失不见了。而不多时，屏幕之上无数个小黑框突然弹跳而出，一大串的代码在每个小黑框上跳动。看着蓝色的缓冲条在不断的缓冲，整个电脑屏幕就仿佛是在解压着什么超大型的东西。

    滴滴滴

    在整个屏幕有了动静的时候，这个巨大的房间里也是产生了动静。警报器滴滴的响个不停。而所有本来亮着白灯或者蓝灯的机器也是一下子变成了红灯，屏幕上也是亮起了waing警告的图标。

    虽然还很小，但听着门外，甚至是上方那隐隐的脚步声和嘈杂声，凌雪无奈的摇了摇头。呀嘞，呀嘞。我的这个女儿啊，动静就不能弄得小一些嘛真是。

    其实也是因为凌雪没有经验的关系，所以并没有想那么多。

    vrmmo的完全潜入和获得游戏管理员权限可不仅仅是只要代码和id身份卡，连脑电波和视网膜都是需要验证的。

    而这也是凌雪来到这里后。经过摸索才知道的消息，但是须乡伸之现在已死，这让他去哪里找脑电波和视网膜啊。无奈之下，凌雪也只有让结衣黑进去了。但结衣就不晓得绕过警报程序或者直接让警报系统直接死机嘛。非得去招惹它啊。

    “结衣，你尽快。我去阻挡他们一下。”

    也不管结衣是否能听见，凌雪对着闪烁着waing警告的界面在丢下一句后，就朝着外面走去。

    在走出将近有着五十公分厚的大门后，听着不远处拐角点的嘈杂声，凌雪再度无奈的叹了口气，呢喃道：“这时候，要是有小学牌在手边就好了。毕竟有些精灵的效果还是挺方便的，而且动静还小。”

    凌雪单手平举，掌心超前，淡淡道：“虽然很不好意思。但还是请你们睡一下好了，毕竟我这里可是有着一些事情啊。”

    一道七彩的流光从凌雪的掌心飞出，在凌雪的上空汇聚成了一个异常模糊，只有手掌般大小的精灵后，便朝着前方的拐角飞去。不多时，一阵阵的哐啷，咯哒的倒地之声便在拐角处响了起来。

    在感知全开，确定了无遗漏后，凌雪耸了耸肩膀，再度的走回了房间之中。

    其实因为凌雪早已是aaa级的等级。所以一些等级底下，或者没什么效果对于妖怪来说的暗阶术，已经是完全不需要缝合吟唱了。

    而低阶暗阶术具体缝合和不缝合的区别就在于威力。进行缝合的低阶暗阶术效果大些，不进行缝合的低阶暗阶术效果小些。

    自从知道游戏刷怪对真实自己的能量有所帮助后。凌雪本以为这次的游戏之旅能帮自己突破3a级的限制，可能量是增加了不少，但结果还是差了那么一点。也就是说，凌雪现在就处在aaa级左右，之后什么时候突破就看机遇了。

    因为没有突破到s级，所以凌雪总感觉自己忘记了什么。但仔细想想的话又好像是没有一般。

    “爸爸，可以了。”

    正当凌雪在苦思冥想的时候，屏幕中传来了结衣的消息，而这时候任务完成的提醒也是过来了。

    sa第四阶段：拯救结城明日奈，在两天之内将结城明日奈从游戏的牢笼中解救出来。已完成。

    现发放奖励，奖励如下：抽奖机会十次；特殊材料三份；电子数值：1000000001亿；次元意志的融合；人物卡一张。

    等等，多少？

    知道原本的公寓是不能回了，凌雪只得随便降落到了一个高楼的楼顶。

    打开了任务面板，选择了上交任务，在看到了发放的奖励后，无视了其他的奖励，凌雪被电子数值后面的那一大串零给闪瞎了他那24k纯金狗眼。

    在愣了三秒以后，凌雪的双眼就顿时变成了两个状的金钱符号。

    先不说其他任务奖励，凌雪觉得就光是这个电子数值就值sa任务的回扣了。

    不要怪凌雪贪财，毕竟那一大串零实在是太具有冲击力了。要知道这些可都是能换成任意货币的啊。就算你换成最薄的纸币，单那重量压都能把你压死了。

    “发财了~~发财了~~发财了~~”

    这是凌雪看着自己物品栏下方那电子数值后，口中一直在呢喃的话语。

    而看着这串电子数值，凌雪的脑海中没有丝毫预兆的想到了一句或者前世看过的一张图上面的一段话。

    那张图上画着的是一个塞钱箱，旁边站着的是一个头上顶着大大的红色蝴蝶结的黑发巫女，穿着一身红白相间的露腋巫女服。然后塞钱箱上方的空白处还写着几行字。

    一元扫地赶人。。

    十元笑脸迎人。。。

    百元茶水伺候。。。。

    千元大开宴席。。。。。

    万元推倒一次。。。。。。

    十万任意，咳咳，那啥s。

    “爸爸，爸爸。”

    就在凌雪陷入了妄想的时候，脑海中的两个声音把他拉回了现实。

    “恩咳咳，怎么了，结衣，小唯？”

    回过神来的凌雪急忙咳嗽了两声，然后正经道。

    “没什么，只是刚刚爸爸的样子好傻。”by结衣。

    “恩，恩，很傻。”by小唯。

    “而且很呆。”by结衣。

    “恩，恩，很呆。”by小唯。

    呵呵，我很傻，很呆还真是对不起了啊。凌雪满头黑线，果真是亲生的，这挖苦起自家老爹来真是不留余力啊。

    “话说，爸爸，你可以帮我们重铸肉身了嘛？”小唯的口气带着七分的期盼，三分的害怕。

    凌雪自然也是听出了小唯那期待中带着些许的害怕，便轻笑一声，安慰道：“安啦。契约的神奇你不是已经见识到了嘛。这就让你真正触碰到这个世界啊。”

    说着，凌雪轻蹲了下来，单手抚地，闭起眼睛，淡淡道：“回应我的呼唤，愿陪我度过那或短暂或漫长之人，此刻重新回到我的身边吧。”

    随着凌雪的吟唱，凌雪感觉到自己那本来雄厚的能量正在飞速的下降中。而随着能量的飞速下降，一个闪烁着七色之光，直径大约两米，以六芒星为主，其中还掺杂着其他复杂图案和咒刻的法阵正在逐渐的形成之中。

    在凌雪的能量下降到大概不足三分之一的时候，法阵总算是成形了，而在成形的那一刻，法阵之上光芒大作。

    蠕动的光芒仿佛是在刻画着什么似的，两个即模糊又清晰的人形从七色之光中逐渐浮现，最终化成了两个一模一样的白衣黑发的小女孩。

    “欢迎回来，结衣，小唯。”

    这是两女缓缓的睁开眼睛后，听见的第一句话。

    “爸爸。”x2。

    两声清脆的声音传入了凌雪的耳朵，随后那两道白色的身影也是迈动着洁白光滑的脚丫子扑入了凌雪的怀中。

    “爸爸，爸爸，爸爸。我终于真正的抱到你了。”

    小唯紧紧的搂着凌雪的脖子，眼中不住的闪烁着泪光。

    曾经的她，身为电子程序的她，在凌雪没有告诉她契约的事情之前，她无数次的想过，在这个游戏通关后，她该怎么办。甘心就这么被消掉？舍得离开凌雪？舍得离开结衣？

    答案当然是不舍得，但是有什么办法呢，她只是程序啊。

    虽然程序是不会做梦的，但在游戏里，她躲在凌雪的怀抱中的时候，也曾经无数次的幻想，自己有着一副真实的肉身，然后来到这个真实的世界，抱到真实的爸爸。

    但她知道这只是不切实际的幻想。。。

    而今天，这个幻想实现了，所以小唯的激动可想而知。

    “嗨，嗨。爸爸在这里。爸爸会永远陪着小唯的。”

    凌雪当然也是了解小唯的心中所想，所以只是轻柔的回抱着，仿佛怕弄痛她一般。而结衣这个姐姐也是同样如此，只是扑入了凌雪的怀中摄取了一下熟悉的温度之后，就将怀抱的位置全部让给了小唯。未完待续。

    ps：  感谢“风蝶花泣冥”的月票~~排骨会继续努力的~~

第二百零五章 带着两个小家伙回家

    “那爸爸，我们接下来该怎么办啊？”

    等到小唯宣泄的差不多，正红着脸在擦着眼泪的时候，结衣询问道：“要不要去看看亚丝。。哦，是结城明日奈和绫野圭子啊？”

    “还是不用了。我有种预感，一旦真的见到面就没法走了。”

    凌雪思考了一下，还是摇摇头，然后自嘲一笑道：“就让我在她们心中保留那种杀人魔的印象吧。这样也许会稍微好些。”

    “爸爸。。。”

    一旁的小唯担心的牵起了凌雪的手。

    “我没事，小唯。”

    凌雪稍微整理了下心情，然后对着两女微笑道：“既然这次‘赚’了那么多钱，那么不花掉一些，岂不是太可惜了？”

    “爸爸，你的意思是？”结衣略带惊喜的不确定道。

    “恩，今天我们找个地方住一晚，然后明天开始买！买！买！”凌雪单手高举，欢呼道。

    “哦！！”两女也是开心的举起双手，应声道。

    。。。我是第二天购物的分割线。。。

    “啊，爽了，爽了。”

    黄昏时分，凌雪牵着自家两个女儿的手，来到一处有着小型喷泉的公园，一脸惬意的坐了下来。因为不差钱，所以凌雪并没有将电子数值幻化出金币，然后去兑换日币，而是直接实体化出了一踏踏面值是1000的日币。

    至于原因的话，哼哼，四个字，哥不差钱。

    所以，在一个下午的时间，一男两女花了将近有三十万的日币。这还是这三人没有疯得太彻底的缘故。不然肯定花的还要多。

    “爸爸，今天买得真的是很爽啊。”结衣表示自己真是一本满足，好多想要的东西。此时都静静的呆在凌雪的物品栏中。

    “这就是人类购物的感觉嘛？真的好开心啊。”

    此时，小唯也是托着下巴。眯着眼睛，一副心情愉悦的样子，显然白天的经历也让她激动不以。

    而理所当然的，马上要回幻想乡了，怎么能不买‘特产’呢。

    一男两女买的这么多东西，除了一小部分是自己想要的以外，其余的东西基本都是带回去给大家的。毕竟谁让幻想乡里有那么多的熟人呢。难得来一次别的世界，当然要多带些东西回去啦。

    “撒N。我们该启程回去了。”

    休息了一会儿后，凌雪站起身对着两个女儿道。

    “爸爸，你真的不去看看她们嘛？”结衣沉默了一会儿道。

    她们是指谁，已经是毋庸置疑了。

    “算了，还是不了。”

    凌雪在心中挣扎了一会儿后，还是轻轻的摇了摇头，道：“不知道为什么，我总有种我和她们还会见面的感觉，如果有缘，下次见面的时候再和她们道歉吧。这回就算了。”

    “我知道了。”结衣也是理解的点了点头。

    某大楼顶端。凌雪打开了回城（大雾）面板，只见这个显示着能掌控的世界面板上，虽然有着这个世界的选项。但是点开后，却只有进入和返回这两个选项而并没有时间停止这个重要选项和其他杂七杂八的选项。

    这是怎么回事？

    凌雪眉头微皱，显然是有些想不通，不是完成了sa任务就可以掌控这个世界嘛。

    对了，我记得当时完成这个任务的时候，貌似并不是我拥有了这个世界的主宰权，而是什么次元意志的融合。

    这时候，凌雪回想起了当时因为看到了庞大的电子数值而忽略的后面几个的任务奖励。

    可是，这次元意志的融合到底。。。。。。

    “爸爸。怎么了嘛？”

    见凌雪打开系统面板后就愣在了那里，小唯疑惑道。

    “不。没什么。”

    想不通就不想了，这是凌雪的一贯准则。轻轻摇了摇头，凌雪选择了回城（大雾）。

    幻想乡魔法森林。。。。。。

    本来异常宁静的雪隐居，如今不知怎的，每天都会发出‘嘭，嘭，嘭’这样，如同战斗时碰撞产生了爆炸才会发出的声音。

    “别跑，刚刚你打爽了，现在吃我一招吧！延珠！”

    一个有着亚麻色齐肩发，耳际间还扎着两个小麻花辫的小女孩，在虚空中凭空划出了一行白色的文字后，气急败坏的对着不远处，正在灵活移动的橘黄色身影大喊道。

    “夏世，你让我不跑，我就不跑啊。我才没那么笨嘞！！”奔跑中的蓝原延珠转头做了个鬼脸，然后继续着自己的跑路。

    “那就休怪我不客气了。”

    千寿夏世单手一挥，大声道：“看我的第一阶梯暗术，冰之吐息！”

    一道类似由暴风雪组成的气流直射向了不远处正在灵活移动中的蓝原延珠。

    感受到背后有着一股寒气袭来，蓝原延珠转头后望，而此时暴风雪般的冰之吐息已经是近在眼前了。蓝原延珠略带惨叫的惊声道：“不是吧，第一阶梯的暗术速度哪有这么快的啊？！”

    “哼，哼，哼。这可是我研究出来的哦，想学嘛？我可以教你哦。”

    似乎是已经看到了蓝原延珠的结局一般，千寿夏世得意的翘了翘嘴角。

    “啊！！！”

    “认输吧，延珠，不然我可是不会放你出来的。”

    听见‘惨叫声’，千寿夏世先是得意了一下，然后却略带有些疑惑道：“等等，刚刚那惨叫声貌似不是延珠的声音啊。”

    带着疑惑，千寿夏世跑了过去，只见在碧意盎然的草坪之上，一道，不，是三道熟悉的身影正矗立在那里。唯一的区别是，一道在冰块中，另外两个白色的身影在冰块之外，此时一个正幸灾乐祸，一个正疑惑的看向身边的冰块。

    至于蓝原延珠。此时正安然无恙的站在另一边的不远处。不，也不能说是安然无恙，因为她的眼睛已经是变成了点点眼。

    其实也算是凌雪倒了霉。刚刚通过法阵从刀剑神域的世界回来，还没有等回过神来。就感觉到一股寒意从天而降。下意识的推开了自己的两个女儿后，然后。。然后就没有然后了。因为已经被冻住了，你想怎么然后啊。

    “啊~~哥哥大人。”

    千寿夏世先是一惊，然后似乎是看到了什么极其搞笑的东西一般，脸色微微一个扭曲，然后转过头，噗~的一声就笑了出来，边笑边道：“对。。哈哈。。对不起。哥哥大人。哈哈，我真不是故意的。不过你的样子。。好好笑啊。”

    也不怪乎千寿夏世这么说，这个冰系的暗阶术在落下来的时候，凌雪等人的状况是正处在刚刚被法阵传送出来的时候，也就是当时背后的发丝因为法阵力量的关系正在飘舞着。然后还没有等发丝落下，凌雪就下意识的推开了自家两个女儿，然后就被冻住了。

    也就是说凌雪现在被冻住的样子是黑色的发丝朝上飘着，两只手因为推开自己两个女儿的关系活像是一个横过来的z字型一般，而脸上因为惊颚而向上抬头的关系，整体看起来就仿佛是一个无可奈何的人在翻着白眼。然后因为翻不了而不知不觉扭曲了自己的神色一般，至于背后那‘翘’起来的发丝就像是在帮他干着急一样。

    嘎啦，嘎啦。

    没有多久。蔚蓝色的冰块表面便冒出了一道道的裂痕，然后随着‘嘎嘣’一声，冰块直接是被崩成了碎片。

    “好冷。”

    出来后，凌雪双手抱在胸前打了个寒颤，然后哭笑不得的看向夏世道：“夏世，我们俩是多大仇啊，有必要我一回来，你就发暗阶术来冻我嘛。”

    “不，不是的。哥哥大人。”夏世急忙摆了摆手，刚刚想要解释些什么。这个‘世界’就仿佛像是镜子一般，咔嚓一声的碎裂掉了。

    “哥哥大人。结衣酱”

    “小雪。”

    “欢迎回来的说。”

    “啊嘞？怎么有两个结衣酱啊？”

    还没有等反应过来是怎么回事。凌雪就感觉到身上一重，身前和背后就被多出了两道身影。

    看着四周的熟悉面孔，凌雪先是一愣，然后微微一笑道：“嗨，各位，我们回来了。”

    经历了一阵寒暄后，凌雪等一群人直接是席地坐了下来。

    “原来如此，你们是在切磋啊。”

    听见了夏世的后续解释，凌雪了然的点了点头。

    “恩，为了训练的时候不破坏雪隐居的环境，所以一般我们在训练之前，都会先建立起第八阶梯的暗术法阵，虚镜世界。这样的话，在里面训练，不管闹出多大的动静就都没有关系了，不过声音没办法屏蔽就是了。”

    “呐，小雪，你可以解释下，这两个小家伙是怎么回事嘛？”

    圣天子柔柔的看着凌雪，然后轻轻的扯了扯凌雪的衣袖，温柔道。自从跟着凌雪来到这里后，她还是第一次和凌雪分别那么长时间，现在好不容易凌雪回来了，自然是一刻都不想离开他的身边。

    其实不光是圣天子，就连其余的包括这一票熊孩子和司马未织还有鹿角，琪莎拉都是很好奇的说。哦，还有凌雪头顶上打开的一个小小的，长满了红色眼睛的隙间。

    “嘛，这件事情倒是说来话长了。”凌雪理了理自己的思绪，将这次在刀剑神域世界中的经历给缓缓的叙述了出来。这其中自然是包括了结衣和小唯的事情。(未完待续。)

    ps：感谢“凤蝶花溟泣”“宠天”“晴雨虹”的月票，感谢“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~~话说今天群里来了个机器人，然后在群里造反，群员（包括排骨）各种被调戏。。。笑死我了，咳咳，好像有哪里不对。。。

第二百零六章 回到幻想乡的日常

    这一讲，自然是从清晨讲到了午后，等沉浸在故事中的众人回过神来的时候，才发觉自己的肚子早已是打起了空城计。````

    “啊哈哈哈，如果用那个世界的时间算的话，现在大概已经是晚上了。”凌雪捂着肚子苦笑一声，然后对着身边的鹿角道：“鹿角，能辛苦你一下嘛？”

    “嗨。请稍等片刻，我这就去做午饭。”

    鹿角微笑着点了点头，转身朝着雪隐居的屋内走去。

    “不过话又说回来了，鹿角的变化还真是大呢。”

    司马未织看着不远处鹿角的背影，略微有些感慨道。

    “这话怎么说啊？”

    凌雪一手抱着小翠，一手牵着圣天子，背后背着个延珠，对着众人示意了一下后，便朝着居内走去。

    “经未织这么一说倒还真是，记得在那个世界的时候，我每次见到鹿角，鹿角都总是一副冷冰冰，面无表情的样子，好像对什么事情都不关心一般。还是现在好，脸上总是挂着微笑。”圣天子也是一脸的回忆道。

    “啊嘞？为什么雪隐居会有这么多太阳花啊？”

    进入居内后，看着屋两旁那比二层小屋还要在高上几分的太阳花，凌雪疑惑道：“难不成是幽香移植过来的？”

    “你说这个啊。”

    凌音理了理耳边的银色发丝，解释道：“一方面是可以给孩子们捉迷藏用，另一方面的话。。。”说到另一方面，凌音的神色之中闪过了一丝担忧。

    “怎么了嘛？”

    凌雪敏锐的是捕捉到了那一抹一闪即逝的担忧，皱眉道。

    “还是我来说吧，小雪。”有着一头黑色及腰长发，身着蓝白色和服的壬生朝霞一脸严肃道：“其实。大约是在几个月以前，魔法森林的妖怪不知道为什么，有过一阵奇怪的暴动。”

    “暴动？”

    “恩。”

    一旁的琪莎拉点了点头。似乎也是回忆起了当时的情况，道：“以前听结衣说过。凌雪在几十年前开过的那次大型宴会，按理说应该是已经将雪隐居的名气给打出去了。而且还等于已经是明确的告诉了众妖怪，雪隐居的背后还站着白玉楼，八云一家和四季的鲜花之主这样的人物，但那些暴动的妖怪却不知为何就像是认死理了一般，硬是要拆了雪隐居。”

    “怎么听着像是我在吃软饭一样。”凌雪满头黑线的嘟囔了一句。

    “小雪，你可不要看雪隐居是完好无损的样子，其实在几个月以前这里可是被拆成了废墟哦。”司马未织‘唰’的一声打开折扇。轻摇着道。

    “恩？怎么说？”

    这回，凌雪的眉头是彻底拧了起来，漆黑的眼中杀气也是一闪而过。娘希匹的，都不想活了是吧，拆家拆到老子头上来了。

    “事实上。。。”

    凌雪怀中的小翠这时候举起了手道：“那会儿，可能紫姐姐已经是查出了一丝不对劲儿，所以雪隐居除了一些没有多少战斗力的精灵们在家，其余具有攻击性的精灵都按照紫姐姐的要求让我们带在身上防身。以防那些陷入暴动的精灵来找我们麻烦。”

    “可是，没有想到那些个坏家伙并没有来找我们麻烦。”

    这时候，这些穿着女仆服的熊孩子中的一个熊孩子脸上挂着愤愤不平的神色道：“如果来找我们麻烦。延珠她们肯定三两下就放到他们。”

    “可是那些可恶的妖怪居然趁着我们大家都不在，直接来拆我们的老家。”

    “是啊，是啊。太可恶了。”

    “早知道那天不去红魔馆就好了。”

    “不过还好有鹿角姐姐会那个‘咻’的一声就让所有东西恢复原状的暗阶术。不然的话，晚上我们就无家可归了。”

    围绕在凌雪身边的这些熊孩子们你东一言，我西一语的差不多是将整个事情的经过给叙述清楚了。

    “那看来一会儿，我得好好的找它们谈谈妖生了。”凌雪淡淡的出声。

    “不用了哦。”

    圣天子似乎是不喜欢看到凌雪这幅样子一般，一手牵着凌雪的手，另一只手轻轻的点了点凌雪的眉头，嗔道：“不要摆出这幅可怕的样子，这个表情可不适合你。”

    “嗨，嗨。”凌雪脸色一松。重新挂起了微笑道：“那就说说呗，为什么说不用了。”

    “哥哥大人。你觉得几个月之前发生的事情，如果真的等你来解决的话。黄花菜不都凉了啊。”一旁的有着金色齐肩发的缇娜似挖苦，似戏谑道。

    “那小缇娜酱就不要吊我胃口了呗。”

    “我知道，我知道，哥哥大人。”这时候旁边一个粉发的熊孩子，也就是玛利亚蹦了蹦，举起了手，然后迫不及待道：“是被幽香姐姐给嘭！啪！咔嚓！掉了。”

    ？？？

    额。。。这是什么新的交流方式嘛？凌雪顿时一头的雾水。

    “噗~”

    见状，司马未织转头轻笑一声，道：“还是我来说好了。其实，那些来拆过雪隐居房子的妖怪都已经一个不剩的被幽香给做成化肥了。而屋子边上的这些太阳花则是幽香放在这里，恩。。算是自动御敌的吧，我想大概就类似于那种全自动轨道炮一样。”

    凌雪了然的点了点头，以幽香的个性和能力，这些妖怪的确是跑不掉的，因为身为花妖的幽香对于气息的分辨可是最为敏感的。

    似乎是想起了当时的情景，琪莎拉也是柔柔一笑道：“记得当时，蕾米那个小家伙可是气得跳脚呢。”

    “啊？这是为什么啊？”凌雪疑惑道。

    “因为当时我们去的是红魔馆，所以身为邀请者的蕾米对于我们的房子被破坏自然是既自责又气愤，几乎是在知道后的第二天，就不顾天上的大太阳，一个人打着把阳伞就飞了出去。在寻找一圈无果后，就到了我们雪隐居来询问。最后知道是幽香当天晚上就已经把它们收拾掉后，可是气的直咬牙。说直接灭杀真是太便宜那些妖怪了。”

    听着圣天子和琪莎拉的解释，凌雪也是了然的点了点头。以蕾米的个性，会这么做倒也不奇怪了。不过。凌雪可不认为幽香会这么便宜那些妖怪，让它们死的那么干净利落，先不说幽香那抖，咳咳，那啥的性格。以凌雪和幽香的羁绊，就光是破坏雪隐居，幽香就不会让它们死的那么轻松。至于那些妖怪会怎么死，凌雪才不关心嘞。他只知道幽香之所以会这么说。完全是为了不让圣天子和司马未织还有这群熊孩子们更近一步的了解妖怪的残酷。

    幽香也变得越来越有人性了呢。

    凌雪嘴角微翘，暗暗的感慨一声。

    就在一群人闲聊的时候，午饭也是完成了。

    看着在隐乐堡的大厅中，那长条桌上坐着的一大票人，凌雪眼中闪过了一抹疑惑之色。

    “怎么了嘛？小雪？”

    坐在凌雪身边，吃的正香的琪莎拉见凌雪有些发愣，不禁疑惑道。

    “呐，琪莎拉。我去了另外一个世界到我现在回来，这个世界过了几年啊？”凌雪凑过头去，轻声道。

    感觉到凌雪的鼻息扑面而来。琪莎拉脸上飞起了一抹薄薄的红雾，略带羞涩道：“大约也只有三年左右吧。”

    “是嘛？”

    吃了一口碗中的菜，凌雪眼中的疑惑并没有随着琪莎拉的解释而有所消散。相反却愈加的浓重了。

    “到底怎么了？”司马未织放下手中的筷子，询问道。

    一旁的圣天子和鹿角也是疑惑的看向凌雪。

    “是菜不合口味嘛，主人？”鹿角疑惑道。

    “不是啦。”凌雪急忙摆摆手。

    看着几女担心的神色，凌雪哭笑不得的解释道：“我只是在想，自从我带这群孩子回来后，除了我在这里的那几年她们都有长过以外，现在怎么貌似都又恢复成原来的那个样子了啊？”

    “哦，你说这个啊。”圣天子恍然道：“因为幽幽子貌似很喜欢这群小家伙的缘故，所以曾经就多次和阎魔四季映姬大人交流过。然后让它们都变成了类似于亡灵的存在。恩。。。那个叫做什么来着。”

    “是僵尸。”琪莎拉接过话头，道：“这个在本来我的那个世界的埃及也有涉及到过。说是有着人的理性和躯体。但身体的时间却已经是永远的停止了。”

    “映姬大人本来身为公正的阎魔，是说什么也是不愿意的。但幽幽子当时也什么都没有反驳，只是带着妖姬在映姬大人那里住了两天，然后映姬大人就同意了。后来经过观察，映姬大人说这群孩子体内有着一些不可思议的力量，僵尸的体质是最适合她们的。所以就让她的手下帮这些孩子们都变成僵尸一族了。”鹿角指了指眼前的这一大票吃得正欢的熊孩子们道。

    “是嘛，那我还真是要感谢一下幽幽子和映姬大人呢。”凌雪微微一笑，道：“那晚上就来开宴会好了，把映姬大人和幽幽子她们都请过来。”

    “嘿？小雪啊，你难道不怕幽幽子那个大吃货了？”壬生朝霞想起以前一提起幽幽子，凌雪的那个护食样就有些忍俊不禁。

    “哼哼哼，朝霞酱，你以为我们在那个世界完成任务后，再多逗留了一天是干什么的啊？”

    之前貌似是因为肚子太饿，所以一直不吱声在吃着东西的结衣貌似是吃得差不多了，终于得意的轻哼了两声，竖起一根指头轻轻摇了摇道。

    “我们和爸爸在那个世界可是买了很多东西哦。物品栏里都塞得满满的呢。”小唯貌似也是吃饱了，喝着面前的红茶，兴奋道：“不用看价钱，就买买买的感觉果然是最棒了。”

    “那你们哪里来这么多钱的啊？”

    如果司马未织记得没有错的话，凌雪的物品栏可是相当大的，虽然有着格数的限制，但是同样的东西最多可是可以叠加到9999的数量啊。

    “那是因为这次的sa任务最大的奖励就是奖励了那么多的的电子数值啊。”小唯在胸口画了一个大大的圆道。

    “虽然我不知道你们两个哪个是结衣，哪个是小唯，但是我比较关心是电子数值到底有多少啊。”圣天子先是头疼的抚额，紧接着也是眼冒金光道。

    喂喂，说好的那个纯洁的圣天子去哪里了啊。。。。。。(未完待续。)

    ps：感谢“浪漫碎裂”“卡死了”“堕落的六十四翼审判”“炽焰0223”“zhouying77”“暗翼_delques”“堕天紫翼”“乐游幽”的月票，感谢“mcv__神的存在”“适合莫”“度日慈悲”“堕天紫翼”的打赏，排骨会继续努力的~~

第二百零七章 幻想乡的日常果然是宴会

    “有多少啊？”

    凌雪想了想，道：“花了将近三十万的日币，然后剩余的电子数值大概1亿多一点点吧算上凌雪本来就有的电子数值。”

    “多少？”

    几女纷纷都是一惊，包括鹿角在内，都是激动的身体前倾，眼光几乎都是**裸的落到在了凌雪的身上。

    “1。。。1个亿多一点吧。”

    凌雪一愣，然后怯怯的道了一句。不知道是不是错觉，他觉得此时的自己就像是一只被拔了毛的，然后被丢进了狼群中的小羊羔，四周全是虎视，哦，狼视眈眈的狼。

    “发。。。发财了。”

    好吧，在自己打开物品栏面板，看着物品栏下方那个一连串的数字，司马未织捂着胸口，激动道。

    话说你不是司马家的千金嘛？这么多钱肯定是见过的吧喂

    “明天我也要去凌雪之前去的那个世界买买买”

    圣天子也是激动的满脸通红，话说你是圣天子啊，这么做真的好嘛。。。

    “呀嘞，呀嘞，至于这么激动嘛。”

    凌雪无奈的摇了摇头，一副少见多怪的样子，但却没有丝毫自觉的意识到，之前刚刚看到这么多电子数值时候的样子不比司马未织她们好到哪里去。

    其实也不怪乎司马未织和圣天子她们那么激动，就算她们之前一个是千金，一个是区域掌权人，钱见是见过那么多。但一个是公家的司马家和掌权人，一个是私家的凌家的，这感觉到底是不一样的。

    就好比你是收银员或者银行工作人员，天天能收到或者看到很多很庞大的钱币数值，甚至是看得已经麻木了，但有一天你自己也有了这么多钱币，相信一定也会很激动的说。

    而司马未织和圣天子，包括鹿角和几个熊孩子在内现在都是处于这种状态。

    话说几个熊孩子和鹿角还好说。圣天子和司马未织两位少女呦。你们已经把自己当成是凌家的人了嘛。。。额。。貌似也没有哪里不对啊。。

    “我要去”

    “我也要去”

    “我也要去”

    哥哥大人赚了大钱的事情一传十，十传百。几个呼吸间，这张桌上的所有的熊孩子都是报了名。

    “好，好。明天哥哥我就大出血好了。”

    凌雪微笑着点了点头。反正几个契约者和熊孩子们都是知道的。只要完成了sa任务，相关的世界只要有契约者带头就可以自由来回的。

    漆黑子弹的世界自然是不能回，不然估计还没等疯狂买买买，一个就被抓回圣居处理政事，一个就得回那个世界的雪隐居了。所以世界的选择也只有刀剑神域的世界了。

    不过。。。虽然是自己主动邀请幽幽子过来吃东西。但一想起那个吃货，凌雪就觉得自己的双手在微微颤抖，每次开宴会，虽然都有幽幽子，但是在她的刻意控制下，自己的食材也总算能满足她的口腹。而这次为了感谢她，自然会让她放开吃，食材是不用担心了，但凌雪担心的是自己的手第二天能不能在抬得起来。

    “呵呵。小雪，关于这一点你就不用担心了。”

    似乎是看出了凌雪的担忧一般。鹿角轻笑一声，道：“你难道没发现嘛，照理说准备这么多人份的食物，在没有那些妖精的情况下，我一个人怎么可能这么快就完成呢。”

    “对哦，说起来，那些妖精嘞？”凌雪先是一愣，然后疑惑道。

    “被我辞退掉了。”司马未织打开折扇，得意一笑道。

    “辞退干嘛啊？让鹿角一个人负责这么大的事务肯定会很累的吧，雪隐居又不差那么点钱。”凌雪疑惑道。

    “谢谢主人关心。”鹿角眼中闪过了一丝暖意。解释道：“其实是那群小家伙啦，之前就一直嚷嚷着要报答哥哥大人。但是因为各种各样的原因，我们不是一直没答应嘛。”

    “所以。。。”

    琪莎拉接过话头道：“在这群小家伙变成僵尸，恢复成原来的样子后。这个顾虑也就没有了。也就是说在此之后，这里的每个孩子都已经跟鹿角学烧得了一手好菜哦。说是等哥哥大人回来一定会大吃一惊的。”

    原来如此。

    凌雪眼中闪过了一丝了然，然后笑呵呵的道：“我的确是大吃一惊啊。一开始以为是鹿角和那些妖精做的。没想到是你们这些孩子做的啊。真得很厉害嘛。”

    “嘿嘿~哥哥大人夸奖我了。”

    “明明是夸奖我的。”

    “哦干劲儿满满，以后一定要让哥哥大人再吃到我做的菜。”

    这些个孩子们得到了凌雪的夸奖，自然是笑得开心无比。

    而看着她们如花一般的笑脸，凌雪觉得自己更要好好的感谢幽幽子和映姬大人了。如果没有了她们，也许在多少年以后，这群小天使就会永远的离开我了吧。

    “所以说，以后开宴会，就不要花钱请那些妖精了，我们几个加上这群孩子就够了。毕竟雪隐居现在虽然有钱了，但该省的还是得省点嘛。”司马未织微笑道。

    “哦，对了。说起精灵，我的那些精灵们呢？”凌雪疑惑道。

    “自从发生了上次的那件事儿后，那些个小家伙就每天都要在附近四处的巡视一番，大概下午点的时候就会回来了吧。”圣天子解释道。

    吃过午饭后，为了感谢幽幽子她们，同时为了给小唯接风，所以凌雪就打算四处的走动一下。

    “那么，我去邀请人了，食材的处理就交给你们喽。”

    院子中，凌雪划开七色的隙间，留下一句话后便钻了进去。

    “喂乌鸦，在家嘛？”

    凌雪的首行是来到了妖怪山，毕竟如果要一个一个的通知再加上叙旧，一个下午的时间根本不够，所以就索性让全幻想乡的最快去通知别人好了。

    “说了不是乌鸦，是鸦天狗。”

    话音刚落。凌雪就听见了头顶上传来了一阵气急败坏的声音。

    “呦，狗仔文，好久不见了。”凌雪对着眼前这个木屋的二楼窗户处抬了抬手打招呼道，因为在那块地方有着一个带着红色六角帽的黑色脑袋。

    “你今天怎么有空闲来到我这里啊。说起来你这个家伙倒是挺神秘的啊。总是能神神秘秘的消失一段时间，然后再突然冒出来。”射命丸文扶着窗栏对着楼下的凌雪道。

    “嘛，有些事儿想拜托你吧。”无视了射命丸文后面的那句话，凌雪微笑道。

    “哦？有什么八。。咳咳，有什么大新闻嘛？”

    听见凌雪有事情想要拜托自己。射命丸文的眼睛顿时散发出来恐怖的亮光。

    你刚刚绝对是想说八卦吧。。。凌雪的眉头挑了挑，然后无语道：“八卦是没有啦。不过，因为今天我刚刚从外面回来，所以就想要晚上办个宴会，因为时间上不太够，通知的事情就只能麻烦你这个幻想乡最快了。”

    “宴会啊？”射命丸文兴奋的点了点头，道：“我知道了。最近都好久没有迟到你们雪隐居出产的食物了。要通知的都是那些老面孔是吧。”

    “恩。”凌雪点了点头，正准备转身要走，然后突然是想起了什么似的，又重新转过头来道：“哦。对了。说起来，因为一会儿我还要去请四季映姬大人，所以你在邀请那些妖怪的时候，友情提醒让他们务必收敛点，不然被四季映姬大人训话了我可不管啊。”

    “四季映姬大人啊。。。”射命丸文仿佛是回忆起了什么一般，僵笑着打了个冷颤，点了点头，悻悻道：“我知道了。”

    “恩，那么我就先走了。幽幽子和紫还有幽香那边交给我了，其余的就交给你了。”凌雪摆摆手。然后再度划开了隙间，走了进去。

    悠扬的清风带起了阵阵的金色花浪，一股股的淡雅花香流荡在这片金色的太阳花田之中。

    而在太阳花田的正中心，一座异常精致的洋楼正落座在这里。而在洋楼前面的白色洋桌上。三道身影，不，准确的说是四道身影似乎是正在讨论着什么。

    “呦，大家都在啊。也正好，省的我一个个去找了。”

    七色的隙间打开，凌雪从中走了出来。看见眼前几道熟悉的身影，凌雪先是一愣，然后笑道。

    “欢迎回来哦，小雪。”一道有着金发的身影喝了一口杯中的红茶，微笑道。

    “恩，我回来了，紫，幽香，幽幽子。还有妖姬，你也好啊~~”

    凌雪缓步走了过去，自顾自的倒了杯红茶喝了起来。

    “小雪大人，久疏问候。”妖姬恭敬的微微鞠躬道。

    “说起来，小雪，你今天晚上又要办宴会了嘛？”幽幽子一脸兴奋的道。

    “哦？你们都已经知道了啊？看来紫的那个偷窥。。。”

    “恩？”某个音调突然插了进来。

    “咳咳，我是说紫的未卜先知还真是厉害啊。”凌雪急忙改口。

    “恩。”这是某个满意加点头的声音。

    “你真的打算去邀请那个阎魔大人？”风间幽香询问道。

    “是啊，有什么问题嘛？”凌雪疑惑道。

    “幽香的意思是假如映姬也去参加宴会的话，那么宴会会不会冷清很多，毕竟阎魔之名不是开玩笑的。不过说起来，小雪你似乎还没有见过映姬吧？”八云紫把玩着手中的折扇，淡淡道。

    “四季映姬嘛？好像是诶，来这里那么久了，映姬大人的面好像是没有见过，怎么，她很可怕嘛？”凌雪奇道。未完待续。

    ps：  感谢“T☆odXow”“水晶坠”“天则”“fèng蝶花溟泣”“异型一号”“§风玄§”“比平凡少一点”“rag”“★混沌之神★”“圣之至尊”“炽焰0223”“雷霆之血翼”的月票，感谢“适合莫”的打赏~~~另外，今年是2015年的最后一天，排骨祝大家跨年快乐~~唉，排骨去苦逼的忙了~~

第二百零八章 前往冥界

    “怎么，她很可怕嘛？”

    对于四季映姬的印象，凌雪更多的还是停留在还是在宅男的时候，看东方时留下的。比如光是训话就能将人给活活训的口吐白沫之类的；比如因为某个红色死神经常偷懒的关系，所以四季映姬就经常会站在一块石头上说教。至于为什么会站在石头上？咳咳，我怎么知道。

    “可怕说不上，只是性格很严肃。可能是因为职业性质的关系，所以走到哪里，只要看到是是非非就喜欢说教。恩，大概幻想乡百分之九十五的妖怪都被她说教过吧。虽然她的说教都是为幻想乡的人着想就是了。”

    西行寺幽幽子似乎是从美食的兴奋劲儿中缓了过来，想了想道。

    百分之九十五。。。我哩个去，这说教能力。。。

    听完幽幽子的话，凌雪都在犹豫要不要去邀请四季映姬了，他不是担心她在宴会上给别人说教，毕竟俗话说死道友不死贫道，而是担心她会给自己说教，毕竟自己手里的罪孽也是不少啊。如果给自己说教的话，这不就变成了典型的吃饱了撑着，去找不自在嘛。。。

    “额，那还有百分之五呢？”

    一股脑将这些乱七八糟的想法抛之脑外，凌雪摇了摇头奇道。

    “还有百分之五啊。。。”似乎是想到了什么，八云紫微微一笑，道：“死了呦。”

    “嗨？”凌雪一愣。

    “是的，你没听错，就是死了。”八云紫道：“因为那百分之五要么就是恶人被判下地狱了，要么就是善人，被判上天堂了。”

    原来是这个死了的意思啊。凌雪无语的白了八云紫一眼。

    “算了，还是去邀请下吧。”

    凌雪沉思了一会儿。站起身来道：“毕竟映姬大人身为公正无私的阎魔开了这么大一次例外，说什么也得好好的感谢下。”

    “嚯嚯嚯，那你就多多感谢我吧。小雪呦。”幽幽子得意的笑道：“有关那些孩子的事情，我可是花了大力气哦。”

    “是花了大力气。花了大力气吃吧。”风间幽香喝了一口红茶。毫不犹豫的拆台道：“在四季映姬那里什么都没干，一天吃到晚。”

    “嘛，关于这点我倒也是听鹿角说了。”

    凌雪隔着蓝色的蓓蕾荷花帽，轻轻摸了摸幽幽子的脑袋，微笑道：“谢谢你啦，幽幽子。如果不是你，很可能在以后很长的一段时间里，我都会处于失意的状态吧。”

    “嘿嘿~~”

    本来只是说着玩玩的幽幽子被凌雪这么一本正经的感谢。反倒是有些不适应了，只得嘿嘿傻笑了两声。

    “所以。。。”凌雪顿了顿，在几女疑惑的目光下，说出了一句话，让八云紫瞪大了眼睛，让风间幽香举着陶瓷杯愣在了那里，让妖姬旁边的透明棉花糖变成了透明棒槌，让西行寺幽幽子两眼发光，口水四溢的话语。

    “我决定，让幽幽子晚上放开肚皮吃。让她绝对的一次吃个饱。”

    。。。。。。

    传闻人死了以后，会化作类似于魂魄的状态，这种状态普通人是看不见的。他们会受冥冥之中的指引，前往冥界一个叫做三途河地方。

    三途河，是冥界之中生界与死界最后的分界线。因为三途河中的水流会根据死者生前的行为而分为缓慢，普通和急速三种，所以故成为三途。

    而在三途河的附近，开满了红色的彼岸花，这些彼岸花显得既唯美又有些悲哀。

    彼岸花，又名曼珠沙华，寓为指引死亡。所以又称死亡的彼岸花。

    此花是开在冥界的接引之花，花香有魔力。能唤起生前的记忆。传说罪大恶极的人在途径三途川的时候，会被曼珠沙华。也就是彼岸花的花香所迷晕，做个关于彼与岸的美梦。这个梦会唤起埋藏在心底最深处的期望，凄凉，愤怒，无奈和绝望等千丝万缕的百感。

    人醒，梦消，当灵魂度过三途河，便会忘记生前的种种，将曾经的一切都留在彼岸，往生者便会踏着这花的指引走向众阎魔的所在地，也就是是非曲直厅等待审判。

    “这里就是三途河的岸边的啊？”

    开满了红色彼岸花的三途河边，一道充满了七彩之色的隙间突然打开，一个清脆的声音从中传来。紧接着一个身着白色长袍，有着一头及腰长发的“人类”从中步行而出。不过从其身后的彩色裂缝来看，眼前的说话之人貌似和人类二字怎么也搭不上边。

    三途河嘛。。。。。。

    看着眼前这似快似慢的河水，凌雪眼中也是不住的波动着。

    不知道西斯塔雅和村里的那些大叔大婶儿会轮回到哪里去呢。他们都没有做过什么恶，应该会上天堂吧。

    “你是什么人，这里是三途河，可不是一个阳寿未尽的人能来的。”

    正在凌雪沉思的时候，远远的一个声音传入了凌雪的耳朵之中。

    红色的头发，穿着蓝色带着大量白色花边的连衣裙，腰间绑着一个褐色的腰带，腰带的正前方还有着一个类似于铜钱的装饰物，穿着像人字拖一样的木屐，但最令人瞩目的果然还是那巨大的镰刀和巨大的。。。额。。。胸前的那两坨吧。

    “小野冢小町”

    凌雪不是很确定的呢喃出声道。

    “你知道我的名字？”

    来人的应声确定了来人的身份。

    “三途河的摆渡死神嘛。鼎鼎大名谁不知道。”为了接下来的目的，凌雪不着痕迹的拍了个马屁。

    “是嘛，啊哈哈哈。”小野冢小町开心的揉了揉鼻子道：“原来我已经这么有名了啊。N，话说你不要转移话题啊。你到底是谁，来三途河的目的到底是什么。”

    小野冢小町先是开心的笑着，然后突然反应来过来。

    啊嘞？说好的胸大无脑呢？教练，这剧本不对啊。凌雪一愣，眼中的疑惑之色一闪而过。

    “虽然不知道你的目的，但你眼神之中刚刚一闪而过的神色却令我莫名的不爽啊。”小野冢小町一脸不爽的抬起一个已经暴起了青筋的拳头，对着凌雪道。

    “啊哈哈哈，是你的错觉啦。”凌雪干笑了两声，随即赶紧转移话题道：“小町，我问你啊，映姬大人在哪里啊？”

    “映姬大人？”小野冢小町一愣，随后脸色古怪道：“你一个活人居然想见阎魔？”

    “不是啦。我只是想请她吃个饭，然后感谢她一下。”凌雪解释道。

    “请映姬大人吃饭？？？”

    小野冢小町的脸色更古怪了。如果此时有人和她说明天就是世界末日，那么此时的她肯定会相信。因为她听见了什么，她听见了简直比明天是世界末日更加离谱的事情，那就是一个活人居然想请掌管生死而且向来公正无私的阎魔大人吃饭，这是想干什么，贿赂嘛。。。。。。

    “不，不，不，你想太多了，我不是想贿赂映姬大人。”

    仿佛是读懂了小野冢小町的目光，凌雪顿时满头的黑线，快速的抬起手摆了摆手，无奈道：“我刚刚也说了，我只是单纯的想请映姬大人吃个饭，然后感谢她一下。”

    “到底是怎么回事啊？”

    听着凌雪那不似作假的语气，小野冢小町也是疑惑道。

    “其实呢，我打算晚上的时候，在幻想乡里开个宴会。因为我听我的朋友说向来铁面无私，公正不阿的映姬大人为了我的那些伙伴开了有史以来的第一个大例外，所以我才想感谢她一下。所以。。。”

    “啊？你就是那个妖怪”

    还没等凌雪说完，小野冢小町就惊声大叫了起来。随后在凌雪疑惑的目光中，小野冢小町激动道：“你可把我害惨了知道嘛”

    “嗨？？”凌雪顿时满头的问号。我才从别的世界回来，怎么又把你害惨了啊？

    也许是看出了凌雪的疑惑，小野冢小町继续激动道：“你知道嘛？为了你的那些破事儿，西行寺家的那个大小姐，在本来绝对不会同意的映姬大人那里住了两天。不，准确的说是一天一夜带半天又一个小时三十一分钟零二秒，然后映姬大人居然就诡异的同意了。”

    喂喂，话说你有必要连时间都记得那么清楚嘛都精确到秒了啊有木有

    凌雪的嘴角在不住的抽动着，同时也是满头的黑线。

    “一开始我还不知道怎么回事。但后来我终于知道了。”

    小野冢小町似乎是回忆起了那些不堪回首的日子，浑身打着颤，双手捂着头，满脸发青道：“噩梦啊，你知不知道，当那天那个西行寺家的大小姐一本满足的走了以后，噩梦就开始了。”

    “额。。。那啥，我觉得你还是不要说比较好。。。吧。。。”

    凌雪的口气中带着一些的怪异，似乎是看到了什么一般，不仅瞬间通体僵直，而且还头冒冷汗，看向小野冢小町的眼神之中闪过了一丝的怜悯。

    “不，我要说。”

    小野冢小町仿佛是完全没有听出凌雪的“好意”，俏丽的脸庞之上带着两条海带状的泪水，将巨大的镰刀靠在自己的肩上肩膀之上，双手紧抓着凌雪的肩膀，一副往事不堪回首，想要尽情吐露而出的样子。未完待续。

    ps：感谢“深幻想”“天冥残月”“梦魇永恒15”“幻枫歌”“无所不能的神”“真地狱黑仔王”“怒血狂龙”“欢天喜地每一天”“完美的熊”“№云龙c凌天”“邪眼魔狼”的月票，感谢“八云月蓝”“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~

第二百零九章 四季映姬

    “你知道嘛。自从西行寺家的那个大小姐走了以后，映姬大人就像是瞬间老了上百岁一般。原本向来注意形象的她再次出现在我面前的时候，整洁的发型已变得凌乱不堪，两只原本有神的眼睛也是深陷眼窝，仿佛是被幽幽子大人给哔。哔。哔了一百遍一样。”

    嘶。。。

    听见和谐之音，凌雪倒吸了一口凉气，因为他感觉一股寒黑气就在刚刚的一瞬间浓厚了上百倍。凌雪犹豫着到底要不要继续听四季映姬的黑历史，因为他担心如果自己再继续那么听下去的话，会不会也一起被和谐掉。

    “当时我又正好在偷懒，被出来散心的映姬大人给撞了个正着。然后我的悲惨命运就开始了。一年到头连续工作，无休假，无三餐，还不让人睡觉。不仅如此，而且映姬大人还会定时的来检查，看看我有没有在偷懒。”

    就在凌雪考虑是否阻止让小野冢小町继续说下去的时候，小野冢小町依旧是滔滔不绝的痛诉着四季映姬的“残暴史”，没有丝毫的察觉出自己身后的不对劲儿。

    “不过后来经过我的小道消息，西行寺家的大小姐住在映姬大人那里的时候什么事情都没有干，就只是很单纯的吃，没有一刻停下来的吃，短短的一天一夜带半天又一个小时三十一分钟零二秒里，映姬大人家的储粮包括一半以上的俸禄就都被吃光了。考虑在这么吃下去自己就会被吃穷，所以无奈之下，映姬大人才同意了西行寺家那个大小姐的要求。”

    小野冢小町将脸凑了过来，左手贴在嘴边，一副我只告诉你一个人的样子。

    看着小野冢小町的身后，那已经高高举起的，像令牌一样的东西，凌雪闭上眼睛，哀叹了一口气。

    唉，一路走好~~

    “你怎么。。。啊”

    小野冢小町见凌雪一副为什么东西默哀的样子。先是疑惑一声，但话还没有说完，就感觉头顶一阵剧痛传来，然后就什么都不知道了。

    嘶。。。

    看着已经壮烈牺牲的小野冢小町。凌雪再度的倒抽了一口凉气，然后擦了擦额头上的虚汗，艰难一笑道：“呦。。呦，映姬大人，初次见面。”

    头戴冠冕。其下是碧绿色如同翡翠一般的发丝，身着蓝色色系的袍装，显得十分郑重。蓝色袍装的肩膀处分别绣着是与非的金色二字。手中像捧笏一样捧着令牌，称为“悔悟之棒”。腰间挂着八角形的净琉璃之镜，这一身的装扮整体看起来本来应该是极为严肃，但配上四季映姬刚刚的行为和表情，凌雪觉得，怎么也和严肃二字扯不上边。

    “你。。就是那个叫做凌雪的妖怪？”

    四季映姬收回悔悟棒，再度捧在胸前，就像是什么都没有发生过一般。扫视了凌雪一眼，然后淡淡道。

    “嗨，如果幻想乡里没有其他人叫凌雪了，那么应该就是小子我了。”凌雪微微弯腰，恭谨道。

    这时候还是装个乖宝宝，当做什么都不知道的好了。这是现在凌雪心里的真实写照。

    “你来冥界干什么，这里可不是你这种妖怪能来的。”见凌雪的表现，四季映姬眼里闪过了一丝满意之色，语气也是缓了下来。

    “我这次来是想请映姬大人去参加我雪隐居的宴会的。”

    说完，似乎是深怕四季映姬误会什么一般。凌雪急忙补充道：“没有别的意思，只是单纯的想感谢一下映姬大人。”

    “如果是为了那群孩子，那大可不必。”四季映姬仿佛是又想起了什么经历一般，语气再度恢复成了淡淡的口气。

    “也许这对映姬大人来说不算什么。但是对于我来说，映姬大人可是帮了大忙。因为那些小家伙可是我最重要的宝贝，如果因为我当时的考虑不周，而使她们永远的离开我的话，也许在以后的很长一段时间里，我都会处在失意的状态。所以映姬大人请务必赏脸。”

    听着凌雪诚恳的语气，四季映姬点了点头道：“好吧，我知道了。时间呢？”

    呼。。。。。。

    凌雪暗暗松了口气，应声道：“时间是今天晚上。”

    “我知道了。”四季映姬点了点头，道：“我会去的，请回吧，冥界这里毕竟不是你该呆的地方。”

    “那么在下就告辞了，映姬大人。”

    面对着四季映姬，凌雪总有种心虚的感觉。不要怪凌雪怂，只是凌雪觉得当着人家的面听完人家的黑历史，总是感觉不太对劲儿的说。

    “哦，对了。映姬大人，晚上如果可以的话，请带小野冢小町她一起参加吧。刚刚和她聊了两句，感觉她还是个挺好相处的人。”

    啪叽

    转身之前，凌雪似乎是想到了什么一般，又在后面补充了一句。但是转过身去后的凌雪不知道，这句话可是帮他捅了马蜂窝了。

    只见四季映姬的额头上出现了一个红色的井字，然后闭起了眼睛，似乎是在极力的忍耐着什么一般。举起悔悟棒，淡淡道：“你给我站住。”

    “嗨？。。。啊”

    凌雪停下脚步，正打算疑惑转头，就感觉头顶上传来了一阵剧痛，这似曾相识的一幕令受到疼痛自然而然正坐在那里的凌雪愣住了。

    为什么我会遭到悔悟棒的攻击啊

    凌雪在心中是如此抓狂的喊道。

    “你可知罪？”

    站在一块石头上，双手将悔悟棒捧回胸前四季映姬看着凌雪淡淡的道。

    等等，哪里来的石头。。。

    “映。。映姬大人。。我。。。”凌雪哭笑不得的捂着头，似乎是想要说些什么。

    “恩？”四季映姬的声调似乎是高了些。

    “映姬大人。。。我有罪。。。”好吧，看见似乎是要再度举起悔悟棒的四季映姬，凌雪乖乖认怂了。

    “恩。”这是四季映姬满意的声音。

    “既然你已经认罪，那我就来看看你有没有遵循我的教诲。##为节约时间，以下省略按平常语速连续说上半天的字数”

    你什么时候教诲过我啊。凌雪强忍着犯晕的脑袋，不住的在心里腹诽着。

    入夜。。。

    只见天刚刚黑下来，雪隐居那开宴会时标志的七色灯光已然是亮起。

    “哥哥大人呢，不是说去邀请大家的嘛，都邀请了半天了，到现在还没有回来啊。”

    看着已经黑下来的天空，小翠抖了抖头顶的双耳，酒色的眼眸中闪过了一抹担心。

    可能是因为已经习惯了这里众多奇形怪状的妖怪，所以原本很排斥自己的猫耳让别人看见的布施翠也是已经习惯了让猫耳暴露在空气中。

    “安啦，可能是因为遇到什么老熟人了吧，所以多聊了两句。”

    轻轻抚了抚布施翠的头顶，圣天子微笑的安慰道：“在这里住了那么久，你还不了解小雪他的强大嘛。再加上有紫和幽香帮他撑腰，幻想乡里谁敢惹他啊。”

    “呵呵，说的也是呢。”

    身为凌雪的契约人物，布施翠显然也是想起了凌雪的那个召唤能力，眼中的担心之色尽散。

    “小翠，一起去玩吧喵~~”

    这时候，有着一头黑发，长着一对毛茸茸的黑色耳朵的橙跑了过来，拉着小翠就往居中跑去。

    “诶~~等一下，我”

    可能是因为同是猫的关系，所以橙虽然和大家都玩得很好，但除了蓝和凌雪还有结衣以外，橙最愿意亲近的还是布施翠。

    呵呵。。。

    看着一路惊叫着跑进去的两人，圣天子轻轻捂嘴一笑，然后看向了天空，毕竟雪隐居能主事的几个人都在忙，那么迎接客人也只有交给自己了。

    “呦，这次变成圣天子来迎接了啊。小雪那货呢？上次没抓住他喝酒，这次一定要灌倒他。”

    四道熟悉的身影从天而降，而能说出那么豪爽的话的，也只有伊吹萃香了。

    “萃香，勇仪，华扇，羯罗，欢迎你们。”

    “打扰了。”

    矜羯罗点了点头，淡淡道。

    “快进去吧。你们是第二批来的，应该也能赶上好位子。”圣天子微笑道。

    “好位子？什么意思啊？”茨木华扇疑惑道。

    “嘛，你们进去就知道了。”

    圣天子似哭笑不得，又似无语的轻轻将几人朝里推了推。

    “哈。。。。。”

    几人都是不明觉厉的走了进去。

    希望你们到时候别太吃惊哦。

    似乎是想起了居中的情景，圣天子失笑的摇了摇头，然后再度聚精会神的看向了天空，静待着下一批客人的出现。

    虽然此时已入深秋，但是圣天子却依旧是一袭白色的连衣裙，只是款式不一样罢了。毕竟，对于身为凌雪的契约者，身体早已经是被强化过的圣天子来说，在凌雪离开的几年，经过了有效的锻炼，虽然能力不算很强，但御寒早已是不算什么了。

    “我去，这是什么啊？”

    居中的院子里一切正常，在疑惑之下，几鬼王下意识的走进了屋中。不过率先看到的并不是正在忙碌的几个小女孩和正在苦笑的几女，而是几大座盘子塔，是的，就是盘子塔，由白色的盘子组成的塔，虽然不知道每座盘子塔有多少个盘子。但就光高度来看，每座盘子塔少说应该不会低于15米。未完待续。

    ps：  新年第一天，排骨双更~~排骨祝大家新年快乐啦~~~

第二百一十章 宴会变成听教诲（会）

    “萃香大人，勇仪大人，羯罗大人，华扇大人，欢迎你们。”

    见有人进入屋中，鹿角便是主动的迎了上来。

    “呐，鹿角，那是怎么回事。。。”

    看着眼前这狼藉的盘子山，萃香满头大汗的扯过鹿角，急忙问道：“该不会。。。”

    “嗨，正如萃香大人所想的那样，是幽幽子大人在这里。”

    鹿角也是苦笑不已的点了点头。

    当时，幽幽子和妖姬是通过紫的隙间送过来的，而送过来的时间是凌雪离开太阳花田以后，也就是说幽幽子已经是在这里连续战斗了快半天了。

    “呵呵，呵呵。”萃香也是擦了擦额头上的冷汗，这战斗力看样子比华扇还要惊人多了。

    也不怪乎萃香会这么想，毕竟眼前的这堆盘子山实在是太有冲击力了。

    “华扇，你也来了啊~~一起来吃吧。小雪他说这次可以一次吃个饱哦。”幽幽子对扎着两个冲天鬏的茨木华扇招了招手道。

    “真的？那我就不客气了。”茨木华扇先是一愣，然后惊喜的小跑了过去，拿起一盘料理，快速的吃了起来。

    幽幽子大人，貌似小雪大人说的是让你一次吃个饱，而不是让别人也这么吃啊

    妖姬的内心是如此的咆哮着，虽然她不知道凌雪如此份量的食材到底是哪里来的，但无疑肯定是下了血本儿了。

    而反观鹿角则是淡定了许多，她不疾不徐的拉开物品栏，看着里面才堪堪减少了一格的食材，嘴角翘起了一抹不屑的微笑，幽幽子大人，你的战斗力弱爆了，吃了一个下午，才堪堪吃掉一格，这里还有这么多格等着你吃呢，加油吧。奋斗吧，努力吧，少女。

    鹿角呦，你知不知道。这里面的一格可是有着九九九九的食材啊，如果按照正常人来吃的话，可是足够他们吃大半辈子了口牙。

    于是乎，在剩余三位鬼王目瞪口呆的情况下，两位少女展开了艰幸苦福的奋斗。

    时间终于是在缓慢的流逝中来到了夜晚。而这个时候，雪隐居的彩灯终于是完全的亮了起来，将居内照的是如同白昼一般，不，应该说是比白昼还要漂亮上几分。

    “哥哥大人还没有回来嘛？”

    看着外面的客人已经是差不多来齐了，雪隐居真正的主事人却还没有回来，缇娜不禁有些担心道。

    “缇娜酱，不用担心哦。”

    这时候，空气中突然出现了一道里面长满了红色眼睛的裂缝，而在这个裂缝的两端还似乎是恶趣味一般的绑着两个蝴蝶结。柔美的声音便是从里面传来的。

    “紫大人。喵”本来正在屋中陪熊孩子们玩耍的蓝和橙都是站了起来。微微躬身道。

    “恩。”八云紫微微点头后，轻轻抚了抚身边一个熊孩子的脑袋，道：“小雪他不过是去邀请四季映姬了。”

    “四季映姬？”千寿夏世疑惑的皱了皱眉道：“在原本我们那个世界的时候，我也有听哥哥大人说过，说是四季映姬貌似是负责审判幻想乡一切事物生死的阎魔。”

    “与其说是负责幻想乡，我觉得倒不如说是幻想乡正好是在她的负责范围之内。因为冥界虽然有众多的阎魔，但是每个阎魔负责区域的范围还是很大的。”八云紫解释道。

    “那哥哥大人不会是被那个叫四季映姬的阎魔审判了吧”

    一个脑洞比较大的熊孩子脸色发青的捂着嘴角道。

    “不。。不会吧。。”

    其余的熊孩子也是被吓得不轻，毕竟在熊孩子们的印象中，除了那个将她们变成僵尸一类妖怪的漂亮姐姐以外，其余只要和冥界扯上关系。尤其是阎魔这一类的大人物都是那种长着凶神恶煞，青面獠牙的人物。

    “应。。。应该不会吧，小雪他可是蓬莱人，也就是说寿命可是无限的。阎魔应该不会审判阳寿未尽的人吧。”

    壬生朝霞同样是擦了擦额头的冷汗，干笑了两声道。

    “撒。。。谁知道呢。”

    也不知是恶趣味还是什么，紫打开折扇，轻轻遮在了俏脸之前，只露出了一对别有意味的美眸，意味深长道：“说不定因为四季映姬看凌雪实在是看的很不爽。然后一个不小心就把他审判了呢。”

    “朝霞，我们去救哥哥大人。”缇娜一本正经的将幻想枪具实体化变成了一把冲锋枪，然后对着一旁的朝霞道。

    “不不不，我看已经不用救了，小雪他已经回来了。”

    紫眉头微微一挑，然后看向了一旁。

    似乎是要应验紫的话语一般，紫的视野中，一道标志性的七色隙间突然出现在了空气之中。随着隙间的缓慢扩大，一道，不，应该说是三道身影从中走了出来。

    “我。。。回来了。。。额。。。”

    黑发白影从隙间中出来后，一句完整的话刚刚说完就华丽丽的倒在了榻榻米之上，再起不能了。

    “各。。。各位贵安啊。。。。额。。。”

    一道红发**的身影也是同样如此，从隙间中刚刚出来，刚刚吐露出一句完整的话，然后也是满眼犯晕的倒在了那里，要不是一旁凌音，延珠她们闪的快，本来抗在这个红发**身上的镰刀就要砸到她们了。

    到底发生什么事儿了？

    看着两道已经倒在地上挺尸的身影，又看了一眼淡定的站在一边，面不改色，手中捧着一个像令牌一样的绿发身影。这是除了八云紫和八云蓝以外，在场所有人脑袋中的问号。

    “那个。。。你就是主人他口中的映姬大人？”

    鹿角觉得身为凌雪的女仆，在主人无法行动的情况下应该主动的承担起一切的事物。强忍着无语，疑惑等各种杂乱的心绪，鹿角缓步上前，艰难的开口道。

    “恩，吾名四季映姬。”

    “哇”

    得到了来人的承认，一堆熊孩子们算是炸开了锅，她们没有想到凶名在外的阎魔居然和自己差不多，是个可爱的女孩子样。

    “映姬大人。恕我失礼，我家主人他到底。。。”鹿角眼中也是闪过了一丝惊讶之色，但随后还是开口询问道。

    “你家主人没事，只是心里承受能力不太行。被我教诲了之后，就满是感动的晕过去了。”四季映姬依旧是风轻云淡的答道。

    不，不，不，我不觉得那张脸上哪里写着感动二字。

    听见了四季映姬的话。包括一旁的几个鬼王在内，众人都是异口同声的在心里吐槽了一句。

    “我这次来一方面是应凌雪之邀来参加宴会，而另一方面我是来看看你们有没有遵循我的教诲。”

    四季映姬对着在场的所有人扫视了一眼，然后身影就突然变得虚幻了起来。

    梆。梆。梆。梆。。。

    “啊好疼为什么要打我啊”

    几乎是在同一时间，数道如同敲竹杠一般的声音在房间中响起，除了少数几个没有什么感觉以外，其余的，尤其是八云紫还有几个鬼王在内都是双手捂着头，在哀嚎声之中，不知不觉就正坐了下来。

    什么？你说幽幽子和茨木华扇啊？她们因为被盘子山挡住了。所以四季映姬没有看见→→。

    “此身手中的令牌名为悔悟棒，罪孽越深重的人被悔悟棒敲中则会愈加的感到疼痛。”

    听着哀嚎声一片，四季映姬脸上并没有什么变化，依旧是风轻云淡的道：“看来你们这些妖怪并没有听从我的教诲从而减轻罪孽呢。那么，今天就让我来好好的教诲你们吧。”

    #&四季映姬的教诲中。。。

    “啊啦？华扇，妖姬，你们怎么了嘛？”

    吃到一半，侍立在幽幽子身旁的妖姬和同样吃得正欢的茨木华扇就如同中了什么诡异的诅咒一般，身体先是猛的一僵，然后直挺挺的倒了下去。

    看着眼翻蚊香眼的两人。幽幽子耸了耸肩膀，继续开始了吃货的行动。

    教念诲完完经后，四季映姬看着已经倒了一地的众妖人，嘴角翘起了一抹满意的弧度。看来教诲还是有用处的，没看到有罪的她们都已经忏悔的晕过去了嘛。而这几个无罪的看样子也是一心向善之辈啊，没有罪居然也是能如此心诚的忏悔。

    透过窗户，看着外面还有如此众多的妖怪。四季映姬转过身，缓步朝着门外走去。

    本来在外面代替凌雪主持着宴会的琪莎拉，圣天子还有司马未织这时候也是走了进来。正好碰见了朝外走去的四季映姬。

    “这个小女孩是谁啊？”琪莎拉疑惑道。

    “撒。。。我们雪隐居貌似没有这个小女孩吧？”圣天子也是一脸的疑惑。

    “看穿得如此的郑重，应该是凌雪通过隙间从哪里邀请回来的大人物吧。”司马未织推测道：“经过了这么长的时间，你们也是知道的，幻想乡里最不能有的常识就是用外表来判断一个人。”

    “呵呵，倒也是。”琪莎拉和圣天子也是一脸赞同的点了点头。

    “啊这是怎么回事啊？”

    三女走进屋后，看着已经口吐白沫的凌雪和一个红发**，还有已经是倒成一片的众女，都纷纷的是有种错觉，是不是自己的打开方式不对，所以走进了哪个连环凶杀案的现场。未完待续。

    ps：  感谢“长弓劫”“烦恼丛生”“T☆odXow”“轩辕灬龙云”“kliier48”“炽焰0223”“人族重骑兵”“丿灬小风丶”的月票，排骨会继续努力的~~今天双更，还有一更应该会在10点左右~~~

第二百一十一章 前往红魔馆

    太阳初露面容，整个的魔法森林已到处是清脆的鸟鸣之声。在这处魔法森林的正中心，有着一片蔚蓝色的湖泊。因为是清晨的关系，所以湖泊上面漂浮着薄薄的白色淡雾，配合上或雾中，或湖中，或林中那时不时闪过的精灵之影，却凭空为这个淡蓝色的湖泊添加了一丝的神秘之感。

    在蔚蓝色的湖泊旁边，有着一栋被矮矮的，与其说是做围墙用，倒不如说是做装饰用的栅栏所围住的洋楼。虽然外表很景气，很时尚，但是。。。。。。

    院子中，摆着数条长长的木桌，在木桌之上，一道道精美的食物正静静的摆放在上面。由此可见，此居中肯定是正在举办欢乐的宴会。不过，令人奇怪的是，明明是欢乐的宴会，可为什么会一点喧嚣之声都没有。

    草地上，桌椅上，墙壁下，只见有着不少的身影正静静的躺在那里。如果一个，两个的还能用因为宴会太欢乐而喝的不省人事。但诡异的是，只要是在雪隐居内的，不管男女老少，不管或大或小都是一律的晕倒在地上。不仅如此，而且这些晕倒在地面之上的人还有着一个共同的特点，那就是晕过去的脸上会时不时的闪过恐惧之色。

    到底是什么样的宴会会让这些天不怕，地不怕的妖怪恐惧成这样呢？

    撒。。。谁知道呢。

    “这里是。。。”

    不知道过了多久，凌雪从黑暗中逐渐的恢复了知觉，缓缓的张开了眼睛。

    原来如此，是我的房间嘛。

    在看见熟悉的景物后，凌雪暗暗释然。话说我怎么会晕过去的啊？我记得我是为了开宴会而去冥界邀请映姬大人的，后来。。。后来怎么样了。好像是映姬大人同意后，我就回来了。

    嘶。。一点印象都没有了。是我昨天酒喝的太多了嘛？凌雪苦恼的挠了挠脑袋。

    额。。。我这是错过了什么吗？

    起身整理好衣服后，凌雪便下了楼。在出门走进院子后，映入眼帘的便是这如同案发现场一般的场景，草坪之上居然是躺了一地的尸体。

    凌雪苦恼的挠了挠脑袋。难道昨天的宴会真的那么high，所有的妖怪都喝多了？但谁能告诉我，他们的脸上为什么都有着些许的恐惧之色啊？难道是吃了圣天子或者未织的黑暗料理？不会吧。。。

    似乎是回忆起了当初圣天子和未织硬说要下厨的日子，凌雪不禁打了个寒颤。

    “喂雪隐居里有活着的嘛？”

    无奈之下。凌雪只得大声的对着整个雪隐居喊道。

    “主人。”

    这时候，一黑一白两道身影突然从天而降。

    “光the light，暗the dark，你们来得正好，你们知不知道昨天晚上到底是怎么回事？”凌雪对着两个精灵问道。

    “嗨。”暗点了点头。但精致的俏脸上却浮现出了一丝调皮的微笑道：“但是，主人你确定要听嘛。”

    “为什么不听啊？”凌雪不解道。

    “主人请再仔细想想，我已经特意请消the erase牌帮主人和其他人的那段的记忆都清理的很淡了哦，不过仔细想的话，主人应该是能想起来的。”光牌道。

    我想起了

    清楚的回忆起昨晚的情景，凌雪的脸色顿时就青了下来。然后甩了甩头，强笑道：“谢谢你们了，光。暗。”

    “哪里。能为主人效劳是我们的荣幸。”两女微微躬身，然后再度缩小，轻轻的飘到了凌雪的肩膀之上。

    “恩~~果然还是主人的肩膀上最舒服了。”

    坐在凌雪的肩膀之上。暗牌轻轻拉着凌雪的一缕发丝，然后伸了个大大的懒腰。虽然身体已经变小，但是完美的身材却依旧是隐隐可见。

    “说的是呢。”光牌也是享受似的躺在了凌雪的肩膀之上，悠然的晒起了日光浴。

    “呀嘞，呀嘞。”凌雪无奈一笑，道：“那你们两个躺稳了啊，我要去趟红魔馆了。”

    “飞the fly，时the ti。”

    虽然自己已经成为了半个隙间妖，但凌雪表示，自己可没有那种想去哪里都用隙间来赶路的习惯。对于凌雪来说。飞行从来不是一件麻烦事儿，而是一种享受。所以一般没有什么特殊的情况，凌雪都不会去用隙间赶路。

    带上时牌，凌雪主要是担心D夜的情况。毕竟又是过去了三年之久。D夜的身体状况也不知道怎么样了。

    在叮嘱一下从自己身上下来的幻牌后 ，凌雪便张开附在自己身上的，属于飞牌的翅膀，然后用力一闪，便腾空而起，消失在了天际之间。

    虽说不用隙间或者自己的翅膀赶路。但是飞的速度也是不慢。在经历了一段不长的飞行时间后，凌雪便收起翅膀，轻轻的落在了红魔馆门前的米色砖桥上。

    啊嘞？总觉得好像少了什么。比如某只蓝色的幻想乡最强。。。

    下意识的四处看了看，凌雪的眉头微微皱了皱，应该是错觉吧。。。

    “啊凌雪，你昨天是开得个什么宴会啊要不是千音机智，即时用棉花堵住我和帕秋莉的耳朵。我们昨天肯定就和那些妖怪一样，倒在那里了。”

    无视了在大门口打瞌睡的红美玲，凌雪刚刚一进入大厅，就听见了大厅深处传来的，那气急败坏的威严之音。

    “啊哈哈哈，这还真是不好意思呢，蕾米。”

    凌雪挠了挠头，干笑了两声。在随意的扫了一眼后便疑惑道：“姆q，我是说帕秋莉呢？”

    “她在图书馆。。。”

    坐在王座之上，蕾米莉亚一手托着下巴，一手无奈的摆了摆手道：“我就不明白了，那些书真的都有那么好看嘛？帕琪居然一天到晚都看不腻。昨天晚上回来后，还熬夜看的说。”

    “是嘛。”

    凌雪点了点头，道：“那我去看看她好了。”

    “哦，对了。”刚刚准备朝外走去，凌雪又突然转过身来,对着侍立在王座旁的千音道：“千音啊，一会儿麻烦你把D夜叫出来，我给D夜检查下身体。”

    “我知道了。”说到D夜这个唯一的妹妹，千音眼中闪过了一丝担心。

    “安心吧。咱可是有秘密武器的，你所担心的事情是绝对不会发生的。”凌雪笑着安慰了一句，然后转身朝着门外走去。

    “嗨，谢谢你，小雪大人。”

    看着凌雪的背影，千音也是微微的露出了一抹笑容。

    图书馆。。。

    看着眼前这些巨大的书架和如此数量的藏书，凌雪不禁有些感慨：“啧，啧，啧。虽然已经不是第一次看见这些藏书了，但每次看到都感觉很壮观，丝毫不比前世的那些大型图书馆要小啊。”

    不过话又说回来，帕秋莉人呢？

    凌雪缓步走在书架与书架之间的过道上，都已经快把大半个图书馆给逛遍了，可愣是没有看见那一抹熟悉的艳紫之色。

    终于，在逛到图书馆的最深处，也就是一个半圆形的角落里的时候，凌雪总算是看见了在一堆高高堆起的图书的缝隙中，那一抹熟悉的紫色。

    “呼。。呼。。呼。。”

    听着轻微且平稳的呼吸之声，凌雪悄然走了过去。

    仿佛是清水芙蓉般的娇嫩肌肤，艳丽的让人一看就知道是发质非常好的紫色发丝，虽然过了五十多年，但却依旧显得有些稚气未脱的面庞。在从天窗撒进来的阳光的映衬下，此时的帕秋莉就如同是像童话故事中公主一般，美丽又高贵。

    不过妖怪观里无时间，这倒是真的，不知不觉帕秋莉都已经长的那么大了。当年的那个只会姆q，姆q喊着的小婴儿此时也是变成了一个高贵的魔女了呢。

    不过，真的和你很像呢，西斯塔雅，你们都有着一头会一样让人晃眼的紫色发丝。

    凌雪并不是没有想过，用他以前抽到的道具，灵魂的悲歌来救活西斯塔雅。他也有试过，但是使用后传回来的消息却是对象使用条件不符合。

    “恩哼，咳。咳。”

    一阵轻微的咳嗽声传进了凌雪的耳朵，将凌雪从回忆之中惊醒了过来。

    “呀嘞，呀嘞，这样子连个安稳觉都睡不了啊。”

    趴在书本之上的帕秋莉在咳醒过来之后，便是无奈的摇了摇头。似乎是没有注意到旁边有人一般，转而继续拿起手中的书本，呢喃道：“算了，醒了也正好，把手里的书看完再说。”

    你是蛀书虫嘛。

    带着三分的哭笑不得，七分的没好气，凌雪一把将帕秋莉手中的书给扯了过来，然后也不管手上的书很可能是异常珍贵的魔导书，随手看也不看的朝后一扔。

    啪嗒。。。

    图书馆整个的静了下来，只有书落到地面上的声音在图书馆中回响着。

    感觉到书在自己眼前消失了，帕秋莉下意识的抬起了头，看见书堆后突然冒出了一个眼熟的脑袋，帕秋莉的眼睛下意识的眨了眨，然后眼中闪过了一丝慌乱和一丝恼怒。刚刚想要说些什么，但一个手刀突然从天而降，砸在了帕秋莉的脑袋之上。

    “呜好痛”未完待续。

    ps：  感谢“八云月蓝”“长弓劫”的打赏，排骨会继续努力的~~

第二百一十二 陪帕秋莉入眠

    “你也知道痛啊。”

    在肩膀上两个卡牌精灵好奇的目光中，凌雪没好气的瞪了帕秋莉一眼，道：“我以为你都感觉不到身体上传来的疼痛了呢。”

    “我又不是植物人，怎么可能感觉不到嘛”帕秋莉恼羞成怒站起身来道。

    “那为什么这么不珍惜自己的身体啊。”

    “姆q”

    眼看着凌雪又是抬起了手，似乎又是有一记手刀即将落下，帕秋莉急忙就下意识的捂住了头，然后呜咽一声，闭眼蹲在了地上。

    “呵呵，主人，这个小姑娘还真有意思。”光暗见下意识的捂着头蹲在地上的帕秋莉，都纷纷的是轻笑一声。

    “起来啦。我不敲你就是了。你又不是蕾米，学什么抱头蹲防啊。”凌雪失笑的摇了摇头。

    “啊小雪你到底是谁啊。为什么我在你的面前总感觉有一种有力无处使的感觉。而且还有一种淡淡的无法反抗的感觉。”帕秋莉脸色羞红的站了起来，略带抓狂的道。

    无法反抗？

    凌雪眉头一挑。前面的话还能用潜意识里的亲近之感解释，但这个无法反抗的感觉可是类似于签了式神契约的那种感觉了啊。难不成。。。

    回忆起很多年之前，西斯塔雅说过的话，不会是西斯塔雅搞的鬼吧。

    系统，检测眼前之人。

    滴，检测完毕。

    姓名：帕秋莉诺蕾姬。种族：魔女。年龄。。。

    省略基本信息，检查其属性状况。凌雪挥挥手，帕秋莉基本信息自己都是知道的，现在关心的是她的身体状况和验证自己的想法。

    身体有细微疾病，名为哮喘病。其身上有契约的气息。但并不是很强烈。

    契约分析中。。分析完毕。。契约为类似现时代的式神契约，因为契约时的力量并不是很大，所以约束力也并不强烈。

    契约力量制造者为宿主记忆中的魔女。西斯塔雅诺蕾姬。

    果然是你啊，西斯塔雅。

    凌雪暗暗苦笑摇头。关于西斯塔雅的想法他大概猜的到。但是完全没必要啊，就算没有这个契约，我也会好好的照顾帕秋莉的啊。

    “我不是说过了嘛，我是你的监护人。嘛，虽然是前监护人罢了。至于你为什么会无法反抗，你可以理解为这是前监护人的威严哦。”

    听见帕秋莉的问话，凌雪眉头挑了挑解释道。

    “切，你糊弄鬼吧。”帕秋莉嘴角撇了撇。随即又是打了个哈欠。

    “说吧，多久没有好好睡觉了？”凌雪皱眉道。

    “放心吧，魔女的身体可没有那么脆弱。累的时候我稍微眯一眯就行了。咳。。咳。。”帕秋莉无所谓的摆了摆手，但立马又是咳嗽了两声。

    凌雪的眼睛眯了起来，竖起两根手指道：“现在我给你两个选择。第一。。。”

    凌雪竖起了一根手指道：“就是乖乖的回房间去睡觉。”

    “pass。。。”

    凌雪刚刚说完，帕秋莉就立马摆了摆手。说着，就想要坐下来，继续看书。

    “是嘛。那只有选择第二种了。”

    凌雪一个闪身绕过了书桌，在帕秋莉坐下来之前，就一把抱起了帕秋莉。以一种公主抱的形式，抱在了胸口处。

    “呀~~你干什么”

    帕秋莉先是惊叫了一声，但紧跟而来的眩晕之感却让其下意识的抱紧了身边的东西。等回过神来的时候，自己已经是被抱在了凌雪的怀中。

    看着近在咫尺的面庞和凌雪的肩膀之上，那两个小精灵似笑非笑的面庞，帕秋莉的两只小脚在空中乱甩着挣扎道：“放开我啦，你抱着我干嘛。非礼啊色狼啊”

    “你要再喊再挣扎，你信不信我一个隙间开到人间之里，然后在寺子屋的那些小朋友面前打你的屁股，正好让他们知道不听话会有什么后果。”凌雪看着帕秋莉的眼睛，似笑非笑道。

    帕秋莉一听。立马就安静了下来，如果真那样做了的话。帕秋莉觉得自己还是早点了却残生好了。

    “恩，这才是乖孩子嘛。”

    见不再挣扎的帕秋莉。凌雪满意的点了点头。

    “切。”帕秋莉撇撇嘴，有本事你不要威胁我啊。。。

    不过这种味道，真的很熟悉呢。

    除了三年前，那次在雪隐居因为意外倒入这家伙的怀中，现在大概是我有记忆以来的第二次了吧。

    感受着这熟悉的气息，感受着这熟悉到骨子里的感觉，帕秋莉的身体也是由僵硬重新变得柔软了起来。而在不知不觉间，帕秋莉的脑袋也是轻轻的靠在了凌雪的怀中。

    嘭咚，嘭咚，嘭咚。

    听着耳边似乎有魔力一般的平稳心跳，感受着包裹在自己周身的温暖，从未有过如此安全之感的帕秋莉突然是没来由的感觉到了一阵的疲惫，然后安心的闭上了眼睛，呼吸也是逐渐开始变得平稳了起来。

    “主人，虽然这个孩子已经不记得你了，但真的还是很依赖你的啊。”

    看着自家主人怀中，那张睡得异常安心的俏脸，光多少也是有些感慨。

    “因为咱家的主人可是最好的。所以这个小女孩才能在潜意识记住靠近主人的感觉。”暗得意一笑道。

    精灵会因主人的光荣而骄傲，这句话放在此时的暗身上尤为合适。

    因为不知道帕秋莉的房间在哪里，所以凌雪就来到了自己以前在红魔馆当执事时的房间。

    啊嘞？我进错房间了嘛？

    打开房门后，入眼的是一片呈紫色调的房间。凌雪先是微微一愣，转而就变得释然。因为房间中那残留的熟悉味道却是已经告诉了他这间房间此时已经是谁的闺所。

    应该是蕾米那家伙这么安排的吧。那个小家伙呀。。。凌雪轻笑摇头，但眼中却是闪过了一抹温暖之色。

    “唔，姆q~~”

    将被子掀开，凌雪轻轻的将帕秋莉放下，刚刚想要起身的时候，却听见了帕秋莉轻哼一声，似乎是快要醒过来了一般。

    “乖~~乖~~”

    凌雪急忙是在其头顶之上轻抚了几下，本来已经是眉头微皱，快要醒来的帕秋莉，此时脸色又是松了下去，转而又是甜甜的睡去。

    这个小姆q啊。。。

    松了一口气的凌雪往胸前看去，原来在不知道什么时候，帕秋莉的双手已经是紧紧的攥住了自己胸口处的衣服。

    在以不惊醒帕秋莉的前提下，凌雪试了好几次都没有成功将帕秋莉的纤手松开，无奈的苦笑一声后，只得放弃了。

    看来D夜的事情只有帕秋莉醒过来之后再去看了。

    “光，暗。只能麻烦你们两个去通知蕾米一声了。还有，帮我跟千音道一下歉。帕秋莉这里我走不开，所以D夜的事情只得稍微延后了。”凌雪转过头，对着肩膀上的两个精灵道。

    “我们知道了。”一黑一白两只精灵点了点头，随后化作了两道光，消失在了房间之中。

    “安心睡吧，小姆q。我就在这里陪着你。”

    轻轻的再度将帕秋莉揽入怀中，凌雪整理了下其因为躺下而显得有些凌乱的发丝，微微的呢喃了一句。

    似乎是听见了凌雪的话语一般，帕秋莉原本平静的睡脸之上此时也是挂起了一抹美丽的微笑。

    看着帕秋莉的睡脸，凌雪也是感觉到了一阵的困意袭来，在不知不觉间，眼睛就闭了过去。

    不知道过了多久，在以紫色调为主的公主床上，沉睡着的紫发女性呼吸突然变得急促了起来，俏脸之上的眼皮在微微的颤抖了几下后，便是缓缓的睁了开来。

    帕秋莉觉得自己已经是很久没有睡过如此的舒服了。鼻息之间，那股令自己异常安心的气息一直都从未消失过。

    但是在睁开眼睛后，帕秋莉愣住了。

    因为映入帕秋莉眼帘的是一张异常熟悉的俏脸。而那股让自己异常安心的气息就是由这个长得异常像女孩一般的俏脸的主人所散发的。

    这就是他睡着之后的样子嘛。呵呵，还真是挺可爱的。

    帕秋莉并没有如同普通女生一般的尖叫，啊色狼，你怎么会在我床上啊。。。之类的。

    此时，帕秋莉已经是回想起了当时她睡着之前的情况。

    “还真是霸道呢，明明人家都不想睡的说。”

    这是某个之前睡得天昏地暗，此时却略微有些噘着嘴的人说的。

    本想抬起手理一理额头处的发丝，但当帕秋莉低下头，俏脸却是一红。因为她看见了自己的手居然紧紧的攥着眼前之人的衣服，没有丝毫的放松。

    他对我真的是如此的重要嘛？

    轻轻抬起头，呆呆的看着眼前这个正闭着双眼的俏脸，帕秋莉显然是有些出神。

    回忆着相处过的不算短，但更说不上长的时光，帕秋莉那对紫色的双眸在不住的波动着。

    睡梦之中，仿佛是感觉到了有一道烫人的目光一般，凌雪的眉头也是微微跳动，然后睁了开来。

    此刻，时间就仿佛是停止了下来一般，紫色的双眸和黑色的双目在这一时间对接。

    在黑色的双目中，紫色的双眸就如同宝石一般，使人不住赞叹。

    在紫色的双眸中，黑色的双目就如同是摄人灵魂的漩涡一般，使人移不开目光。未完待续。

    ps：感谢“书友150513091753702”的月票，感谢“适合莫”的打赏~~排骨会继续努力的~~~

第二百一十三章 蕾米莉亚的变化

    也许是一秒，也许是很久，对视的两人逐渐的缓过了神。

    肉眼可见的，随着时间的推移，帕秋莉的脸上也是逐渐的浮现出了一抹好看的红晕，眼中的羞涩之意更是愈发的明显。

    反观凌雪，仿佛是发现了帕秋莉眼中的羞意一般，虽然脸上也是挂着几分晕红，但嘴角却是翘起了一抹微微的弧度。不得不感慨紫的锻炼非常有效啊，现在这种深情款款的对视，完全就是小case了啊。

    “晚上好啊，小姆q。”

    还是凌雪率先打破了沉寂，因为他觉得如果再不打破这个气氛，帕秋莉的cpu就快要过热了。

    “不要叫我姆q。”

    帕秋莉先是下意识的反驳了一句，然后趁着打破气氛的机会，用力一挺身就坐了起来。

    “这。。这一觉我睡的很舒服。所。。所以，谢。。谢谢你。”

    虽然语气听起来很镇定，但是那轻微的颤音和正在无意识抚动着自己双辫的俏手却是出卖了帕秋莉此时的心情。

    “不用谢。因为我也睡得很舒服。”

    也许是在一起睡过一觉的关系，所以面对上帕秋莉，凌雪觉得自己并没有产生那种和女生独处时，尤其是气氛比较好的时候的那种略微的紧张感。

    大大的伸了个懒腰，凌雪也是坐了起来，下巴轻轻的靠在了帕秋莉的香肩之上，呢喃道：“谢啦，小姆q，你还真是个完美的抱枕呢。香香的，软软的。”

    刚刚说完，凌雪就觉得自己的脸旁，也就是帕秋莉的耳尖儿上，温度已经是要突破天际了。

    “啊哈哈哈。好了，不逗你了。快起来吧。看天色，应该是快要到吃完饭的时间了。”

    看着面色通红。羞涩不语，正在无意识搓动着发梢的帕秋莉，凌雪大笑了两声，真是久违的体验到了攻的感觉啊。。。额等等。。。我为什么要说久违。。。

    来到梳妆台前。凌雪轻轻将帕秋莉按下，温柔的将其头顶上一直戴着的那顶有着金色月牙装饰品的帽子给拿了下来，放在了一边。然后拿起梳子，轻抚上了帕秋莉的发丝。

    “真的是很好的发质呢。”

    感受着指缝间的柔滑，凌雪情不自禁的感慨一声。

    “恩。因为每天我都有用魔力去梳理一遍。”帕秋莉低应一声。然后抬起手解开了自己身前绑着的两个马尾辫的发带，“呐，小。。小雪。。我可以这么叫你吧。既然你要帮我梳头，那么就索性帮我重新扎一下好了。”

    “嗨~~”

    看着如同紫色的瀑布一般垂至凌雪小腿处的紫色发丝，凌雪眼中闪过了一丝赞叹，然后点了点头。

    抚过柔顺的发丝，早已是孰能生巧的双手自由的在紫色瀑布中翻飞，不多时便重新将两个标志性的马尾给分毫不差的还原了上去。

    等到帕秋莉转过身，凌雪看着自己的杰作，也是满意的点了点头。

    毕竟以前在雪隐居的时候。可没少被那几个熊孩子还有未织她们缠着让自己给她们梳头，久而久之之下也算是练就了一门手艺了。

    “我说蕾米啊，你不会一整天就坐在那个座位上吧？”

    来到大厅中，凌雪的目光便下意识的落在了依旧是坐在王座之上，有着一头蓝紫色发丝的蕾米莉亚的身上。

    “怎么可能嘛。”

    蕾米莉亚咬了咬自己的小虎牙，眨着猩红的眼睛，看了一眼凌雪和一直低着头的帕秋莉，眼中闪过了一抹感兴趣的神色道：“你这一整天都在陪着帕琪？”

    “嘛，算是吧。”凌雪摆了摆手，然后四处看了看道：“蕾米啊。厨房还是原来的位子吧？快到晚饭时间了，我去做点吃的。”

    “切。”

    听见凌雪如此爽快的承认，蕾米莉亚不甘心的撇了撇嘴，她还以为有什么八卦可挖嘞。但之后又听见了凌雪要亲自下厨。眼睛瞬间一亮，那么一小点的不甘心早就是抛到九霄云外去了。

    “你要亲自下厨？”

    “嘛，算是吧。难得来红魔馆一趟，我这个执事当然要做点实事啦。”凌雪微笑道。

    “恩。算你还知道自己是红魔馆的执事。”蕾米莉亚一挺胸膛，煞有其事的点了点头。

    “那么算我一个如何？”

    没有丝毫预兆的，一个异常好听的声音带着一丝的戏谑传入了众人的耳朵中。

    “我说紫啊。要不要这么神出鬼没的啊。”凌雪的无奈叹息揭露了来人的身份。

    “八云紫，这是凌雪特意要帮我做的，没你的份儿。”蕾米莉亚从王座上站了起来，炸毛道。

    “你不觉得这样很好玩嘛。”

    长满红眼，两端还带着两个蝴蝶结的隙间在凌雪的身后张开，一道靓丽的金色身影从中走了出来。等到隙间消失后，金色身影的纤手便已是环绕在了凌雪的脖子之上。

    眨着紫色的双眸，八云紫看向王座之上的蕾米莉亚，然后调笑道：“身为红魔馆的大当家，居然如此的没有待客之道。唉，看来这红魔馆也不怎么样嘛。”

    “谁。。。谁说的。”

    这下子死要面子活受罪的蕾米莉亚算是被掐住了三寸命脉，只得异常不甘心的瞪着红色的眼睛，然后恶狠狠的看着凌雪道：“只是我们红魔馆的执事是不会将食材做给一个外人吃的。你说是吧”

    “啊啦，关于这点你不用担心，食材我可是有自备哦。”

    没等凌雪回话，八云紫戏谑一声。双手松开了凌雪，然后打开折扇，轻轻一挥，一道隙间便突然打开，一堆杂七杂八的新鲜食材稀里哗啦的从隙间中掉了出来。

    这明明是我物品栏里的。。。凌雪看着八云紫，眉头微微一挑。

    有什么关系，人家都把自己给你了，你的不就是我的嘛。。。这是八云紫同样用眼睛传回来的消息。

    “好了，好了。不要吵了，蕾米，还有紫你也是。我今天多做一点就是了，食材用我的，不用担心不够吃。蕾米，等会儿我会做一道以b型血为引的菜肴给你吃，是我最近特意为你研发的哦。”

    凌雪无奈的叹了口气，只得做起了和事佬。

    “嘛，真是没有办法呢。既然我家执事都这么说了，那么八云紫你就留在这里吃好了。”

    听见有b型血的菜肴，蕾米莉亚眼睛一亮，然后故作大度的挥了挥手，点了点头。

    将地上的食材全部收起来后，凌雪便朝着厨房走去。

    。。我是做饭。。的分割线。。

    因为要吃饭的几个人都不是什么大胃王，所以一顿饭在老司机，啊不，是老厨师的双手下，很快的就端上了桌。

    “虽然不是什么会发光的料理，大家还是将就着吃吧。”

    在食物的缓冲下，蕾米莉亚似乎也是没了心情和紫继续争吵，而是一脸开心笑容的享受着美食的盛宴。

    “吃饭的时候不许看书。”

    见坐在自己身侧的帕秋莉边吃着饭，还边看着书，凌雪眉头一皱，将书一把扯了过来，朝身下一放。

    “嗨。。。”

    见书没法看了，帕秋莉只得无奈的应了一声，乖乖的吃起了饭。

    “说起来，凌雪。”

    正吃着饭，蕾米莉亚似乎是想到了什么似的，对着凌雪道：“你是不是在血液之中加了什么奇怪的力量啊？”

    “什么意思啊？”凌雪微微皱眉，疑惑道。

    “不是。不是。我不是怀疑你的意思。”

    见凌雪皱眉，蕾米莉亚抬起双手，拼命的摆着，急忙解释道：“我的意思是，从来幻想乡到现在，我都是一直在喝你的血，虽然每次很少，但这么长时间下来，我突然发现，我对阳光和大量清水的抗性居然有了很大的提高。而且需要鲜血的也是越来越少了。不但如此，我的力量还开始缓缓的提升了。”

    “那是好事啊。”凌雪微微一笑，随即想了想道：“关于这点我也不是太清楚，紫，你的见识比较多。你想这是为什么啊？”

    “说的也是呢。”八云紫用红色的方格手帕轻轻的擦了擦嘴巴，然后想了想道：“我想大概是因为小雪你身为龙族的血脉等级比起蕾咪的血脉等级要高上许多的缘故吧。所以就算你只是给予了普通的血液，且并没有在鲜血中增添任何力量，但是只要是从你身体中流出的鲜血多少肯定是会有微小的力量在里面，而这股微小的力量长此以往的被蕾米吸收，同时也是在潜移默化的改造着她的缺点吧。”

    “那大小姐会不会因为发生血脉冲突之类的呢？”千音急忙焦急的问道。

    “我想应该不会。”八云紫轻轻的摇了摇头道：“你可以把这种摄取，当成类似于人类的那种吃啥补啥的性质。龙是大自然的宠儿。所以龙族体内的能量就像是大自然一般，时而狂躁，时而柔和。凌雪的那些血液中的力量，在没有凌雪的特殊刺激下，都是异常柔和的，所以可以放心的吸收。况且还只是这么微小的吸收。”

    听着紫的解释，几人都是微微的松了口气。

    “不用担心啦，千音。”

    反观当事人倒是最为镇定，蕾米莉亚摆了摆手道：“就算到时候会怎么样，我相信小雪肯定会有办法的。毕竟是我挑出来的执事。”

    “你倒是真够相信我的。”

    凌雪苦笑的摇了摇头，但眼中却是闪过了温暖之色。未完待续。

第二百一十四章 少女，跟我学做菜吧

    “少女，跟我学做菜吧。”

    晚宴吃完后，正在喝着红茶的凌雪突然对着D夜来了这么一句。

    “嗨？”

    D夜歪了歪头，微微一愣。

    而其余几女眉头则是微微一挑，气氛瞬间就浓重了起来。不过她们也没有着急说话，包括眼中闪过一丝焦急之色的千音也是不动声色的坐在那里，深怕D夜看出点什么。

    “你将来的梦想不是当女仆嘛？你应该还记得吧，咱的雪隐居里面可是有个厨艺超级高超的女仆姐姐哦，那是我教出来的，现在我正好没事，可以教教你哦。做出让主人满意的菜肴，这不是身为女仆的要素之一嘛。”凌雪微笑道。

    “说的也是呢。可是。。。”D夜为难的看向了自家姐姐和蕾米莉亚。

    “去吧，这种机会可是不常有的。这个大忙人还是难得收徒呢。”蕾米莉亚将头瞥向了一边。

    “你心里怎么想的就怎么做吧，姐姐支持你。”千音抚了抚D夜的银色，微笑道。

    “恩。”D夜点了点头，转回头微微躬身道：“那就麻烦你了，小雪大人。”

    麻烦紫先行一步用隙间带D夜，还有光，暗她们离开后，千音立马就焦急道：“小雪大人，我妹妹她到底怎么了？”

    “不要着急哦。千音。”

    一旁的帕秋莉喝了口红茶，看着手中的魔导书，淡淡道：“情况绝对没有你想的那么严重，不然小雪他也就不会那么说了。”

    “恩。”

    凌雪点了点头，从腰间的卡包中将另一张蓝色牌拿了出来，轻轻的放在了桌上解释道：“刚刚D夜在吃饭的时候，我已经拜托了时the ti给她检查过了。时牌，你出来一下吧。”

    拿着古朴的沙漏，穿着古朴的木绿色斗篷，有着一串白花花胡子的小型老爷子向众人点头示意后，便驱动了手中的沙漏。在其上空勾出了一张特殊的由魔力形成的图画。

    “这是。。。”

    本来在看着手中魔导书的帕秋莉，这时候目光也是被吸引了过来。

    “小雪，这到底是什么啊。”

    看着上面一个大型的蓝色时钟图和蓝色时钟图中的六个小型的紫色时钟图，蕾米莉亚疑惑道。

    “这个大型的蓝色时钟图案是我们所处的这个世界的时间流速。而这六个小型的紫色时钟图案是刚刚这个大厅中。我们这几个人的时间流速。”凌雪解释一声道：“你们有没有发现哪里不一样。”

    “这是。。。”

    帕秋莉紫色的双眸微眯，淡淡道：“一样的，这六个紫色的时钟图，有四个是和这个大的蓝色时钟图案的转动速度完全一样。而最左边的那一个的转动速度貌似和其余的几个转动的速度要差上那么几分。下面的那一个则是完全的静止不动。”

    “恩，小姆q观察的很仔细。”凌雪点了点头。指着桌面上魔力图道：“这四个正常转动的是蕾米的，千音的，帕秋莉的和紫的，而这个不在转动的是我的。因为身为有着蓬莱人特质的我，时间对于我的**来说已经是完全的停止了。而这个与蓝色大时钟图差上那么几分的。。。”

    “是我的妹妹的吧。”千音的脸色这才微微好看了几分。

    “恩。我想D夜她现在的能力已经是开始逐渐的觉醒了。所以，她的时间也正在和世界的时间脱轨。虽然现在并不严重。但是。。。”

    但是后面凌雪并没有说，而是单手轻轻的在魔力图上点了点。

    只见魔力图上那个代表着D夜的紫色时钟图案，古朴的时针和分针的转动已经是和蓝色的大时钟图相差的越来越多，先是几分钟，然后数十分钟。一小时，几小时，数小时，差一整圈，差两整圈。直到最后钟上的分针和时针全部碎掉，代表着D夜的这张时间图也是逐渐的开始模糊不清了，最终走向了崩溃。

    “如果D夜觉醒了能力后，不用还好。时间差也不会差到哪里去。但是一旦使用，她的时间就会开始逐渐的与世界的时间脱节，使用的次数一旦过多。那么造成的后果我想就不用说了。”

    “那禁止D夜使用不就好了。”千音激动的站了起来。这也难怪，毕竟事关她唯一的妹妹。

    “千音，这和你之前以普通人类之躯用瞬闪是一个道理。D夜现在毕竟还是个孩子，一旦她明白了这种能力所带来的便利。就算你再怎么说，她也不会明白这种能力会造成怎样严重的后果，反而会像个叛逆的孩子一样，你越说她越要使用。而且就算D夜懂事，你认为身为一个女仆，假如知道自己有了这么便利的能力。那么。。。”

    那么后面没有说完，对着时牌点了点头，看着千音那一脸六神无主的担心样，凌雪安慰道：“安啦，在D夜完全的被治好之前，我会把D夜一直带在身边的。你们有空的时候也可以来看看她。”

    “嗨，那就麻烦你了。小雪大人。”千音的脸色这才好看了些，微微躬身道。

    “不用那么客气啦。咱们都是老熟人了，况且D夜那孩子我也挺喜欢的。”凌雪摆摆手，站起身来道 ：“那么天色也不早了，我也该告辞了。”

    对着几女点了点头，凌雪划开了七色的隙间，走了进去。

    “啊~~天色已经这么晚了嘛，看来陪着小姆q睡的那一觉睡了很长时间啊。”

    七色的隙间在雪隐居的门口张开，有着一头黑发的身影从中走了出来。

    “去吧，时the ti飞the fly，今天也辛苦你们了，早点休息吧。”

    凌雪从卡包中将仅有的两张小雪牌给放出来后，便走进了居中。

    “主人，欢迎回家。”

    凌雪打开屋门后，看见的便是跟着自己已经很久了的女仆，鹿角。

    “啊，我回来了，鹿角。”凌雪微笑着点了点头。

    “主人，大家都在顶楼的露天天台上。”

    等到凌雪换好鞋子后，鹿角便带着自己的主人朝着天台走去。

    “还有，紫大人也来了。”

    “天台？还有紫也在？”凌雪一愣，随即疑惑道：“这大半夜不回她的隙间里睡觉，跑到天台去干嘛啊。”

    “紫大人不在天台，在二楼的阳台那边。。。不过听未织的话，貌似是要帮D夜开个欢迎会之类的。”鹿角转过头来解释道。

    “未织啊。。呵呵，算了，她们开心就好。”

    说着，凌雪便是打开了天台的门。

    “啊~哥哥大人回来了。”

    本来似乎是正在欢闹的几只萝莉都是看见了自家的哥哥大人，都是一路的小跑了过来。

    轻轻的抱起离自己身边最近的穿着女仆装的粉发玛利亚，凌雪四处的看了一圈。雪隐居里的居民一个不少的都在，还好咱的主屋天台大，不然还真站不下这么多人。

    “这么晚了还不睡，小心明天有黑眼圈哦。”凌雪点了点玛利亚的鼻子，调笑道。

    “哼~人家可是僵尸啦。区区一两夜可是什么事都不会有的。”玛利亚得意的一挺鼻子，骄傲道。

    “呵呵，和大家去玩吧。”

    和一群熊孩子照过面后，凌雪便走向了众人，对着几女点点头后，便走到了D夜的面前蹲下了身来，轻轻的抚了抚D夜的头，微笑道：“怎么样，D夜。来这里还习惯嘛？”

    “恩。。恩，挺好的。小雪大人。”看着凌雪的笑脸，D夜似乎也是有些羞涩，脸上飞起了一抹淡淡的晕红。

    这么容易羞涩啊。

    凌雪一愣，他现在真的很好奇D夜以后到底是如何成就那个完美潇洒的女仆长之名的。

    “那你以后就和鹿角住在一起好了。这些东西鹿角会交给你的。”

    说着，凌雪的头轻轻的靠了过去，靠在了D夜的耳边轻声道：“不过，如果觉得身体有什么不舒服或者不对劲儿的地方，一定要和我说。什么时候都可以哦。”

    “嗨。。嗨，我明白了，小雪大人。”D夜轻轻的点了点头，小小的耳尖儿依然是发红了。

    “呵呵。。。”

    凌雪再度轻笑了两声，然后站起了身来道：“圣天子，未织，琪莎拉，这里就交给你们了，不要胡闹的太晚哦。我去找紫有点事儿。”

    “嗨~~~”

    “那么鹿角，这里就麻烦你稍微看一下好了。”

    “我知道了，主人。我会看好她们的。”鹿角点了点头道。

    在一起相处了那么多年，对于她们的个性，凌雪早就是摸透了。未织这么几年下来逐渐变成了一个人来疯，虽然平时挺文静的，但是一旦玩high了，那就经常会做出些让人哭笑不得的事情。圣天子外表看起来像个乖乖女，但是心里也是有着一颗叛逆的心，不知道是不是因为以前身居高位被压得太惨了的关系，现在完全解放的她在一些无关紧要的事情上最喜欢的就是和凌雪杠一杠。而琪莎拉更不用说，外表挺像淑女，内心其实就是个小恶魔。

    那些个熊孩子就更不用说了，虽然长着这么几年，但每个都像是外表一样，依旧是孩子的心态，就喜欢玩。

    所以，这里面也就鹿角能让他放心些。

    毕竟一方面是是之前在本多家就培训出来的自动人形，另一方面，相处了这么些年，身为凌雪的女仆，鹿角也是最会为凌雪着想的一个。未完待续。

第二百一十五章 本章为脑洞，东方考据教徒请勿进

    “紫，怎么了嘛？现在还不回隙间里睡觉，这可不像你啊。难不成你在赏月。”

    推开阳台的门，凌雪便看见了正静静的坐在白色的茶椅上喝着红茶的八云紫。

    “呐，小雪。”

    八云紫抬手帮着凌雪倒了杯红茶，然后推了过去，淡淡道：“你是不是在别的世界里做了什么事情啊？”

    “什么事情N？你是指？”凌雪疑惑道。

    “就是任务啊，sa任务之类的。”八云紫略带提醒道。

    “哦，你说这个啊，是有啦。说起来sa任务已经做过两次了。第一次是在圣天子她们的那个世界，系统奖励了一个什么世界的种子，但我并不知道其作用。而这次在结衣她们的那个世界，系统发下的奖励是什么次元意志的融合，虽然我依旧不知道是什么意思就是了。上面那个奖励还看得见，摸得着。这个的话就索性是看不见了。”

    “难怪。。。”八云紫若有所思了一句。

    “到底怎么了嘛？”凌雪疑惑道。

    “其实是月亮的那些家伙啦。”八云紫指了指天空之中的那一轮明月。

    “你是说月之都的那些家伙？”凌雪一愣，然后不是很确定的道。

    “你果然也知道呢。”八云紫喝了一口红茶，继续道：“大约是在你回来前的前几天，这个世界里发生过一场剧烈的不和谐之感。”

    “不和谐之感？”凌雪一愣，疑惑道。

    “恩。但这种不和谐之感与其说是对事物的，倒不如说是对世界的。也许是我的错觉吧，我感觉到了某种境界正在改变。”八云紫似乎又是想起了前几天的情况。

    “后来我也有去问过人间之里的慧音，她说未来的历史在这场不和谐之中改变了。”

    “未来的历史嘛。。。”

    凌雪也是微微皱眉，但随即疑惑道：“不对啊。历史的改变和月亮上的那些家伙是有什么关系嘛？”

    “是没关系，但是月亮上的那些家伙说她们流放在地面之上的罪人都莫名其妙的消失了。而且近两天以来，月亮上的月之都。那些月球人也开始有神秘消失的情况了。”

    “她们该不会想说，这是你弄的吧。。能神不知。鬼不觉的将人弄消失，也只有你的境界之力能办到了。”凌雪喝了口红茶，开着玩笑道。

    “你猜对了。”八云紫古怪的看了凌雪一眼，然后缓缓的点了点头。

    “噗”

    凌雪喝进口中的红茶直接是喷了一地，呆呆的抬起头，凌雪愣愣的看向了八云紫，上天可见，他刚刚只是随口一说啊。

    “呀嘞。呀嘞，这还真是。”

    凌雪失笑的摇了摇头，道：“我记得月亮上不是有个智者嘛，叫。。。叫八意永琳。她不会也认为是你搞的鬼吧。”

    但还没等紫说什么，凌雪就一拍脑袋：“瞧我这记性，貌似八意永琳和辉夜已经被流放了来着。紫，你继续说吧。”

    八云紫点点头，道：“月亮上出面的是绵月丰姬和绵月依姬，她们说如果再不交出她们的月之民，那么就会举整个月之都的力量来灭杀我。”

    “切。这还真是所谓的欲加之罪何患无辞啊。按理说月之都的那些领导人不会真那么蠢吧。”凌雪耸耸肩，道：“那你也应该有对策了吧。我们的妖怪贤者大人。”

    “啊，这是当然的。”八云紫突然道：“小雪。还记得前几年我说过的那个计划嘛？”

    “前几年？”凌雪想了想，恍然道：“哦，你是说妖怪扩张计划啊。”

    “恩。”八云紫点了点头，道：“随着外界的人类不断增多，他们的文明也是越来越发达了，对于妖怪也就没有那么恐惧了。很多的妖怪是靠着人类的恐惧而生，在这么长此以往下去，我担心幻想乡这个妖怪的乐园就会分析崩离了。”

    “有什么计划就说吧。”凌雪微微一笑，道：“我会尽全力支持你的。嘛。虽然我还很弱就是了。”

    “呵呵。”八云紫也是轻笑一声，转而恢复了严肃道：“其实我一直都想建立一个真正的妖怪乐园。不同于现在是竖起结界。偏居一隅。而是希望有一个真正的世界，一个真正的妖怪与人类共存的世界。但是我也知道这是个遥远的梦。至少以我现在的能力是不可能独自开拓出一个世界的。但是。。。”

    八云紫站了起来，走到了凌雪的身后，轻轻的伏了上去，闭上了眼睛道：“但是小雪，你有这个能力。”

    “我？”凌雪微微一愣，随即似乎是想到了什么一般，道：“你的意思是系统奖励的那个世界的种子？”

    “恩，你物品栏中的那个东西我也有观察过。里面的规则力量可是连我也觉得眼花缭乱呢。一条连着一条，看起来似乎凌乱不堪，但实则却是有着一种什么规律。不过一直处在未激活的状态就是了。而小雪，你的任务就是近一段时间内，什么事儿都放下，全力研究那颗种子。我相信系统是不会给一个无法使用的东西的。”

    “那我的任务岂不是挺重的。”凌雪半开着玩笑道。

    “那是当然啦。”八云紫起身道：“而我则是去会会那些妖怪的头领，好好商量下有关妖怪扩张计划的事情。”

    必接任务1：在月面战争以前，研究出d世界种子的用法。接受。

    没有理会突然跑出来怒刷存在的系统，点击了接受后，看着八云紫担心道：“那那些妖怪会答应嘛？有些还好说，但另外一些妖怪就。。。”

    在幻想乡里住了那么多年，凌雪也是知道的。有些妖怪用傲慢，自大这些词已经是不足以形容他们的犟脾气了。因为他们那天老大，地老二，我老三的观念已经是根深蒂固了，人类皆为食物。

    “要的就是把刺头挑出来。”

    似乎也是想到了那些妖怪的傲慢一般，八云紫眼中闪过了一丝不屑，“如果他们真的那么厉害，那为什么也会和我们偏居一隅呢。将这些刺头挑出来后，我会将绵月姐妹她们的话稍微改改。她们不是要来灭杀幻想乡嘛。那好啊，我就先送她们一份大礼好了。正好一举两得，可以将这些刺头灭了，又可以给月亮上的那些人制造麻烦。”

    “问题是那些妖怪会信嘛？虽然他们都是那种傲慢的妖怪，但是并不代表脑子不好使啊。”凌雪疑惑道。

    “小雪，你以为我是谁啊。”八云紫自信一笑道：“我可是妖怪贤者啊，要是连那些妖怪都搞不定，我也真是愧对这个称呼了。”

    “那时间呢？”

    这是凌雪最为关心的事情，如果来一句明天就是月面战争了，那凌雪表示，自己就只能呵呵呵了。

    “撒。。。”这是八云紫的回答。

    “嗨？”凌雪微微一愣。

    “我说我也不知道。”八云紫极其不负责的坐回了位置，似乎又是恢复成了那副极度悠闲的姿态，道：“对于长生种来说，一年都可以当一秒钟来用。谁知道她们最后的通缉令会在什么时候传过来。现在我们的主要目标就是妖怪扩张计划的会谈和研究出世界种子的用法。”

    “那她们一直不下最后通缉呢？”

    “那也开始行动，时间暂定为三年后，也就是说小雪，你有三年的时间，三年之内一定要研究出世界种子的用法。”八云紫认真道。

    必接任务1：在月面战争以前，研究出d世界种子的用法。倒计时：1095天按每年三百六十五天算

    。。。。。。

    “啊啊啊啊这些乱七八糟的玩样儿到底怎么激活啊。”

    看着手中像个鸡蛋一样的世界种子，凌雪抓狂的挠着脑袋。

    算了，不想了，算算时间，这会儿应该去看看D夜到底练习的怎么样了。

    自从那一晚的谈话之后，时间已经过去了将近一个星期之久了。凌雪也是一头扎进了研究d世界种子的用法之中。

    不过，虽然研究世界的种子没有丝毫的进展，但凌雪也是深知劳逸结合的重要性，所以生活也是一下子规律了起来，上午趁着脑子清醒的时候研究世界的种子，然后到快要吃午饭之前，去指导一下D夜的练习。下午感觉还行就继续研究世界的种子，如果觉得有些烦了，就垂钓一下或者去幻想乡的四处晃悠一下。

    他没有丝毫的担心时间会变掉，因为系统的倒计时是从来不会忽悠人的，既然显示出了这个时间，那么肯定就不会多一分，也不会少一秒的。

    不过说起指导D夜，凌雪倒是经过了一番深思熟虑的。

    虽然D夜的能力会让自己的时间轴脱轨，但是一旦和自己签订了契约，那么就没有丝毫的问题了。所以，凌雪现在所要做的就是做最正确的引导，比如指导她练习投射飞镖什么的。咳咳，总之简单的来说，现在D夜的能力还没有完全的觉醒，所以凌雪就先教导D夜如何又快又准的投射飞镖和锻炼，顺便~~在刷点好感度之类的。真的是顺便口牙未完待续。

第二百一十六章 小唯认妈

    咚咚

    两把如同匕首一般的武器快速的划破空气，钉在了不远处的人形木桩之上。

    “呼哈。。呼哈。。这样。。这样子可不行啊。”

    一个有着一头银色，穿着一身蓝白女仆装的小女孩一路小跑了过去，看着眼前的木头人上钉着的两把只没入了浅浅的飞刀，轻轻的摇了摇头。

    到底该怎么做才能做到像小雪大人那样呢？

    回忆起当时的情景，少女那银黑色的眼睛又不自觉的落到了木头人之上的胸口处和额心处的那两道深深的刀口之上。

    “怎么了嘛？D夜。看你一脸迷茫的样子。”

    不远处，一个声音由远及近，被唤作D夜的银发女孩也是回过了神来，转头看向了声音的来源处。

    “小雪大人。”D夜微微鞠躬道。

    “恩。”

    虽然这个称呼，凌雪纠正了几次，但D夜也依旧没有改，凌雪也就听之任之了，其实凌雪挺想D夜叫他欧尼酱~~之类的。

    恩，咳咳。那啥。。。

    总之，凌雪就是这么走过来了，轻轻抚了抚D夜的银丝道：“是练习遇到什么困难了嘛？说给我听听可以吧。”

    “嗨。”

    D夜点了点头，道：“不管我怎么努力，一周下来，飞刀一直都是堪堪的钉在木头上，但是深度却没有一点的增加。明明那天小雪大人说自己也是使用了普通人的力量，可是为什么。。。”

    “原来是这样啊。”

    凌雪微微一笑，然后从物品栏中将这一周下来D夜所有练习过的木头人全部拿了出来。然后从中拿起一个，“这是你刚刚接触飞刀，第一天练习用的木头人。。。”

    随后便放下，再度从中拿了一个。“这个第二天的。。。”

    “第三天。。”

    “第四天。。”

    。。。

    “这是今天的。”

    凌雪指了指竖在一边的木头人道：“仔细观察下刀口，有什么发现没有？”

    “呜。。。是刀口越来越少了嘛？”D夜犹豫了一下，将观察出的结果说了出来。

    “恩。”凌雪点了点头。然后蹲下身，视线略微抬起。看向了D夜那对银黑的眼睛微笑道：“D夜，其实你已经很厉害了。用了一周的时间就将从来没有接触过的飞刀练到了这种程度。你有没有发现，不仅刀口越来越少，而且越来越向着人身体上的致命点靠近了。”

    “真的耶。”

    D夜抬起头，再度仔细看过几个木头人后，惊喜一声。

    “刀口越来越少，说明你的飞刀的准头越来越高。而越来越向人身上的致命点靠近，是因为你已经开始逐渐的具备一个飞刀手应有的自觉了。况且。。。”

    “况且什么啊？小雪大人。。。”

    见凌雪说到况且之后。就停了下来，D夜奇道。

    “不。没什么。”凌雪轻轻摇头，“总之继续加油吧。关于力道的事情先不用着急，会如此完全是因为身体的素质和D夜你身上的肌肉没有完全开发所限。你现在要做的不止是按照我说的发力法来锻炼肌肉，更要研究出一套适合自己的发力法。”

    “嗨，我会努力的。小雪大人。”D夜兴奋的点了点头。

    “呦西。那我们去吃饭吧。”

    凌雪站起身，拉起D夜的手，朝着屋内走去。此时，鹿角已经站在门口等着两人了。

    吃过饭后，凌雪打算往太阳花田走上一趟。一方面是上午研究的头昏脑涨想要放松一下。另一方面是听圣天子说，结衣和小唯一大早就神神秘秘的用飞thefly去了太阳花田，不知道干什么去了。

    等等。我怎么感觉自己貌似忘记了什么。。。

    也许是我的错觉吧。

    凌雪甩了甩头，将这个凭空出现的念头从脑海中甩了出去。

    太阳花田处，一道彩色的隙间凭空出现中，凌雪从中走了出来。

    踏着充满了花香的泥土小道，看着四周金色的太阳花葵，凌雪觉得整个人都放松了下来，因为研究了世界的种子而变得隐隐发昏的脑袋这下子也是神清气爽了起来。

    按着太阳花的指引，凌雪很快的便来到了幽香的梦幻馆。

    “啊嘞，紫。你也在？”

    走到梦幻馆前，几个熟悉的身影正欢快的吃着桌面的美食。。。

    “我说紫啊。你是不是又用隙间从我家那里顺手牵了几道菜过来啊。”

    看着眼熟的盘子，凌雪叹了口气。他就说呢。刚刚在准备吃饭的时候，从厨房出来的鹿角，脸色怎么一下子变得那么古怪，原来如此。

    “哼~咱吃你点东西可是你的荣幸。”

    被当场抓了个现行，紫也是没有丝毫的不好意思，反而是一脸的得意。

    我说你得意个什么劲儿啊。

    凌雪暗自腹诽一声，走到了结衣和小唯的身边，轻轻拍了拍两个小家伙的脑袋，道：“N，你们这两个小家伙大清早的就来这里到底是有什么事儿啊，还一副神神秘秘的样子。”

    “诶嘿嘿嘿~~”结衣得意一笑，然后对着小唯道：“小唯，喊给爸爸听听。”

    “喊什么啊？”

    凌雪一愣，然后眼睛飘向了一旁略微有些羞涩的小唯。

    此时，本来正吃着午餐的紫和已经吃完正喝着红茶的幽香也是停下了手中的动作，将眼睛看了过来，眼神之中透露了出了一丝善意的笑容。

    “那个。。。”

    见众人的目光都集中在自己的身上，小唯低下头，两只小指头在胸前不断的绞动着，然后似乎是下定了什么觉醒一般，眼睛羞羞的看向了幽香和紫，小声道：“紫。。。紫妈。。花妈。”

    “恩。”幽香点了点头。继续喝起了手中的红茶，而眼睛之中却是透出了无限的柔意。

    “恩~~真乖，一会儿紫妈去给你拿糖吃。”八云紫微笑着点了点头。然后继续开吃了。

    不要是偷就是好的。

    凌雪暗暗吐槽了一句，但心里却是挺惊喜的。说起来前几天他还一直在愁这件事儿来着，没想到结衣却是主动的帮自己解决了。到底是自己的好女儿，懂老爹心里的苦。凌雪在心中暗自得意了一下。

    “小唯的事情我也听结衣说了，小雪，这次干得很好，只是便宜了那个叫做茅场晶彦的家伙了。居然敢如此的对待结衣和小唯。如果落到我手里，哼。。。”说到这里，幽香的脸上露出了一抹充满了抖s之感的笑容。

    嘶。。。

    见到这标志性的花妈笑容。凌雪冷不丁的打了个寒颤。茅场晶彦，还好你死的早，相信远在遥远彼岸的你一定也是这么想的吧。

    凌雪在为茅场晶彦庆默幸哀了三秒钟后，便暗自叹息，你死这么早干嘛呢，我真想看看你被sm的时候，那张万年不变的死人脸会是个什么样子，会不会有变化。

    “说起来，小雪，你还记得我跟你说过的话嘛？”

    正对着远在彼岸的茅场晶彦幸灾乐祸着。但什么叫乐极生悲，凌雪马上就印证了这句话。

    “嗨？”凌雪一愣，下意识的一股不祥之感瞬间就涌遍全身。

    “我应该有跟你说过。让你快点突破s级嘛？”

    “好像是有这回事儿，呵呵，呵呵。”凌雪干笑了几声。

    “说起来，算上你原本进入aaa级的时间和进入副本的时间应该也有少说十几年了。这么长的时间都没有进入s级，你。。。是不是偷懒了？”这是一向无视时间的妖怪，风间幽香所说的话。

    “咿”

    被猩红的眼眸瞪上，凌雪下意识的就打了个寒颤，幽香，你不是长生种嘛。什么时候时间也记得那么清楚了，还有真的有十几年那么长嘛。你会不会记错了啊。话说这种天与地的阶段跨越本来就是不怎么好跨的好哇？

    “没。。这个真没有啊。。”

    看着幽香已经是拿起了曾经是在自己手里的红色格子阳伞，凌雪觉得自己貌似还可以拯救一下。

    “不是。。。那啥。幽香，把阳伞放下好不好。咱有话可以好好说是不是，何必动手动脚呢，伤了和气多不好啊，是。。。呜哇”

    凌雪正劝着幽香要当个文明人，但是话还没有说完，一发翠绿色的魔炮带着呼啸之声直直的轰向了凌雪。

    嘭

    在凌雪原本所站的地方，一道蘑菇云伴随着剧烈的爆炸缓缓的升腾而起。

    “爸爸。。。”

    小唯看向爆炸点，担心的呢喃了一句。

    “安啦。”

    理了理因为幽香的移动所带起的风而吹乱的发丝，紫轻轻摸了摸小唯的脑袋，微笑道：“在你没有来幻想乡之前，这些都是常态啦，以后习惯就好，记住这可是你的花妈和爸爸关系好的一种表现哦。你看，结衣不是看得正开心嘛。”

    小唯闻声转头，果然，结衣不止看得开心，居然还在帮两边加油。仿佛这是一场竞技一般。

    “太过分了吧，幽香。魔炮一声不响的就轰过来，要不是我闪的快，会死的知不知道。”

    天空之中，凌雪气急败坏的声音传入了同样是刚刚升腾而起的幽香耳中。

    “你是蓬莱人，死不了的。”

    看见凌雪如此，幽香似乎是微微有些开心。抬起握在右手上的红色格子阳伞，风间幽香淡淡道：“来吧，小雪，来场久违的战斗吧。规则还跟以前一样，在没有伤到我之前，我不会转换第二种的攻击模式。”

    说完，幽香便化做残影，冲向了不远处的凌雪。

    你丫当你是在玩游戏啊

    求此时凌雪心中的阴影面积。。。未完待续。

第二百一十七章 幽香的杀必死

    嘭嘭嘭

    以往平静的太阳花田上空，此时一阵阵的闷响之声正源源不断的响起。而每一次的闷响带起的都是一股股凶猛的透明气浪。这些透明的气浪将地面的金色太阳花吹的是东倒西歪。

    而唯一没有波及的大概就是太阳花田的正中心，也就是梦幻馆的附近吧。因为那里有着两黑一金三道身影在观看着天空中激烈的战斗，其中那两道娇小的黑色身影还不住的高举着手，似乎是在为天空中的战斗者加油鼓劲儿一般。

    嘭

    又是一记闷响之声，凌雪和幽香也是纷纷从空气中现出形来，凌雪看着眼前和自己手肘对手肘，正角着力的娇俏女孩，不禁苦笑一声，“幽香，我们都打了快一个小时了，饭后运动应该也做得差不多好不好？”

    “不行今天如果没有伤到我，战斗就不会结束。”

    我。。。

    听见幽香的话，凌雪现在真的是明白了什么叫做欲哭无泪。毕竟已经不是第一次和幽香切磋战斗了，每一次不故小意心的伤到幽香后，哪怕是一点点小的擦伤，换来的则会是一发威力全开的魔炮。

    说好的切磋去哪里了？这威力全开的魔炮又是怎么回事啊？凌雪是如此的问幽香的。

    而幽香是这么回答的。幽香：你都能伤到我了，那么我当然得用全部的力量啦，这样才显得会对对手的尊重嘛。

    凌雪当时就差点没有一口老血喷出来。什么鬼理论啊。话说幽香你什么时候变得那么毒舌了。

    为了不让自己再被魔炮轰，凌雪在往后的切磋中就吸取了那一次的教训，改成了打游击战。但被幽香发现后，幽香又道：“如果你在这么打的话，会弄的我很不爽。我很不爽，就会不自觉的力量全开，你自己看着办吧。”

    在一直威力全开和就吃最后一击威力全开的魔炮。凌雪含着泪，果断选择了后者。毕竟相对的一个一直会痛。一个只痛一下，选择了哪个也就显而易见了。。。不得不说。。。哦~多么痛的领悟~~

    “八门遁甲第六门，景门开”

    好吧，凌雪也是拼命了，一口气直接开了六门，反正对于现在的凌雪来说，有了超强的体质，现在开六门的感觉就像是以前开三门的感觉。虽然能很清楚的感觉到肌肉被拉扯了到极致。但痛感却离能忍受的极限还要差很多很多。

    见天空之中彩色的光芒在一瞬间就浓厚了起来，八云紫轻轻打开了折扇，挡在了嘴前轻呼了一声，“呜哇~看样子小雪酱也要拼命了呢。”

    “爸爸加油~花妈加油~”

    这是结衣和小唯的声音。

    好吧，不得不说，真不愧是“双胞胎”，连体内的暴力因子也是一模一样。

    “哦？这不是挺有意思的嘛。那么再来过吧”感受着强大的气压扑面而来，幽香的嘴角翘起了一抹弧度，眼中也是闪过了一抹感兴趣的神色。

    “我上了”

    感受着力量流遍全身，凌雪淡淡的吐了一口气。几乎就是在话音落下的瞬间就移动到了幽香的面前。一记毫不掩饰的拳击带着划破音爆之声直直的袭向了风间幽香的胸前。

    “哼攻击很不错，但速度还是差了点。”

    说时迟，那时快。幽香眼中的微颚之色还没有完全退去。空着的左手却早已是抬在了胸前。

    啪

    掌心和拳击狠狠的撞在了一起，激起了一股股透明的气浪。这些气浪就像是激烈的飓风一般，带着呜呜之声，不仅席卷在两人的周围，还将金色的太阳花瓣吹得漫天飞舞。

    如果不算上空中两人的激烈碰撞，这也许就会是一副异常美丽的景色吧。

    而众所周知的，毫无方向的飓风一般都会带起什么，那毫无疑问的自然是。。。强烈的上升气流

    在这个神奇的幻想乡里，一般会飞的女性都会穿上或大或小的安全裤或者灯笼裤有区别嘛？。而幽香一般在出发去哪里以前都也会在长裙下面穿条中裤或者，咳咳。反正就是安全裤。但最近没有出门加上因为下面都是女性，所以在和凌雪打斗的时候也就没有想那么多。

    所以。在强烈的上升气流的影响下，幽香的红格子长裙自然也是飘了起来。

    “呜。。。黑色蕾丝的。goodjob”

    黑色的厚底鞋，黑色的长筒袜，在裙摆飞扬后，那洁白如玉的大腿根部，一抹黑色的三角在阳光的映衬下，就这么**裸的呈现在了凌雪的眼前。

    顿时，凌雪就像是脑袋当机了一般。双手先是下意识的捂住了口鼻，然后双眼瞳孔放大，就这么愣愣的盯着幽香的下部，上面的一句话更是不禁大脑的就从口中蹦了出来。

    本来感觉到裙摆飞起来了，幽香就想下意识的去捂。但当时一只手抓着凌雪的拳头，另一只又拿着阳伞，所以就有了那么一丝的微愣，而上升气流就趁着那么一丝的微愣，如同敢死队一般，拼命的将幽香的裙摆给掀了起来。

    见自己的私处暴漏在了凌雪的面前，虽然有着遮羞布的阻挡，但饶是以幽香那抖s的个性也是不禁升起了一抹浓浓的羞涩，脸上也是泛起了一丝的晕红。而随后，幽香便看见了凌雪那一副满脸通红，如同当机了一般的样子，在羞涩的同时也不禁升起了一丝得意。

    最后又听见了凌雪那不禁大脑一般的话语，在感到啼笑皆非的同时，也不禁升起了一丝少女的矜持。毕竟就算是心上人面前，也没有哪个女生能忍受得住一边盯着人家的私处看还一边品头论足的。

    “哼”

    娇哼一声的风间幽香将裙子压下，抬起了握在手里的阳伞，妖力涌动，呼吸间翠绿色的光芒便在阳伞尖端汇聚。

    “喂。幽。。幽香。冷。。冷。。冷静点啊。。有话好说。。”从恍惚中回过神来的凌雪，入眼的便是那既熟悉又恐惧的翠绿色光芒。

    “我很冷静了。”

    咻

    话音落下，一道像是要划破天际一般的光芒带着一声破空之声在不远处炸开。隐约可见的，一道黑色的身影从爆炸点带着一袅袅的青烟从空中呈自由落体一般的坠落了下来。

    “洒家此生无憾了liao~~”

    这是凌雪落到地面上之后，晕过去之前，看着天空说出的最后一句话，仿佛那一抹黑色还在眼前晃悠一般。

    “爸爸没事吧。。。”看着带着青烟落下的凌雪，小唯略微有些担心道。

    “哼，活了个该，你别管他了，小唯。”八云紫没好气的撇了撇嘴，这个幽香居然会杀必死，是个强敌啊。

    咳咳。。。总之身为强大的龙族和不死的蓬莱人，凌雪很快的就恢复了过来。

    轻轻舞动的太阳花带起了阵阵的花香，精致的梦幻馆前的白色洋桌旁坐着几位样貌精致的童话公主，带着暖风习习之感，一切都是显得那么和谐。

    哦，如果不算上某个同样是坐在白色洋桌旁，衣服破破烂烂的“美男子”。

    “真是太过分了，幽香。说好的切磋呢。”凌雪习惯性的抱怨了一句。

    “这是费用，已经很便宜你了。我相信你知道我在说什么。”

    幽香喝了口手中的红茶，眼睛淡淡的斜了一眼凌雪。其实如果仔细观察的话就可以发现，幽香的眼底依旧有着一抹淡淡的羞意。

    “说起来，小雪。你这次去那个世界了之后，还有没有什么任务奖励啊？比如抽奖机会之类的。”不知道从什么时候开始，八云紫的口气似乎是变的硬邦邦的了。

    “啊，有啊。我。。。”

    凌雪刚刚想要说些什么，就似乎是猛然间想到了什么似的，话说到一般就突然停止在了那里，瞳孔也是微微放大。

    “爸爸，你怎么了嘛？”

    见凌雪的奇怪样，结衣疑惑道：“难不成刚刚摔到脑子了？”

    “瞎说什么呢。”

    回过神来的凌雪轻轻的弹了下结衣的脑袋，然后站起了身来，道：“爸爸只是突然想到了一些事情，你们还记得小玉藻嘛？”

    “啊？爸爸，你是说？”

    听见了凌雪的话，结衣和小唯都是纷纷的惊喜道。

    “恩，之前一直在忙，我也是才刚刚想起来，平白的让小玉藻孤沉睡了那么长时间，现在我就先把它叫起来好了。”凌雪点了点头微笑道。

    “小玉藻？”八云紫疑惑道：“小结衣，小玉藻是谁啊？难不成也是你说的那个什么游戏里的嘛？”

    “嗨，紫妈。爸爸说的小玉藻是爸爸对玉藻前的爱称啦。玉藻前是爸爸在游戏中收服的使魔，它的样子和蓝姐姐的真身差不多，也是一只九尾狐，唯一的区别大概就是脸部的毛发不一样吧。”结衣兴奋的解释道。

    凌雪站起身，朝前走了几步，空出了足够的距离，然后拉开了物品栏，按下了物品栏中那个水滴状一般的物品。

    噌

    在确认使用的一瞬间，以凌雪的双脚为中心，一个极其古朴的白色法阵由此展开。呼吸间，一个直径为五六米的白色法阵便完全展开，同时缓缓的旋转着。

    而在法阵完全的展开后，仿佛是用白色的铅笔在空气中描绘一般，一个熟悉的巨大身影便缓缓的出现在了凌雪的眼前。

    “欢迎回来，小玉藻~~”未完待续。

第二百一十八章 玉藻前=狐娘

    看着眼前熟悉的身影，凌雪微微一笑道：“欢迎回来，小玉藻。”

    “呜~~~”

    一声轻鸣从被白光包裹的身影中传出。待白色的柔和之光汇集到一定程度的时候，便缓缓的散开。

    白面金狐的九尾，玉藻前，回归

    “呜~~”

    玉藻前轻轻向前两步，蓝宝石般的瞳孔之中满满的都是思念，威武却不显得狰狞的狐面逐渐向前，轻轻的蹭着凌雪的脸颊，眷恋之意表露无意。

    “哈哈，欢迎回来。小玉藻。”

    小唯和结衣也是开心的笑了起来，三步并作两步走，一把抱住了玉藻前的脖颈。毕竟在游之戏中，都已经是建立了深厚的感情了呢。

    “呜~~”

    看见自己的两位小主人，玉藻前也是微微眯起了眼睛，显然是很开心。

    “小雪，难道它就是那个与酒吞童子还有大天狗齐名的三大妖怪之一，玉藻前？”

    八云紫也是缓步走了过来，轻疑道。

    “是不是我是不知道哦。反正小玉藻她是我在游戏中收服的使魔，然后经过了系统的处理，才有了现在的实体化。”凌雪耸了耸肩，眼睛再度的落在了玉藻前的身上，微笑道：“不过，说到底，管它是不是那个什么三大妖怪之一，我只要知道它也是我们家的一份子就行了。”

    “真是有你的风格呢。”风间幽香先是轻哼一声，随即疑惑道：“不过你说它是你的使魔，那我为什么没有感觉到你和它之间有任何的联系啊？”

    “幽香你这么一说的话，还真是。而且系统那边也貌似没有什么联系的样子。”八云紫也是仔细的感受了下，发现两者之间的确是没有什么联系。

    “我想这大概是因为现实和游戏的不同吧，游戏中，只要按特定的流程来就行了。实体化后自然会不一样。不过，主要还是看小玉藻吧。反正都是生活在一起的，签不签都一样。”凌雪双手叉着腰，看着眼前正在和结衣。小唯嬉戏的小玉藻，一副老气横秋的样子。

    玩闹了一阵后，玉藻前用尾巴轻轻的放下了结衣和小唯，缓步上前。走到了凌雪的跟前，四肢弯下，闭着眼睛，头轻伏在了地面之上，臣服之意表露无疑。

    “小玉藻。你。。。”凌雪微微一愣。

    “呜~~”

    “你是想和我签订契约嘛？”凌雪不确定道。

    “呜。”玉藻前轻鸣一声，点了点头。

    “我知道了。”

    凌雪点了点头，按着脑海中从紫那里学过来的式神契约的签订方式，结合着系统的契约，一起签订了下去。

    在契约完成的一瞬间，一道白色的柔光再度的包裹住了玉藻前。在几女和凌雪目瞪口呆的样子下，身体逐渐缩小，转而化成了人形之状。

    金色的毛绒狐耳，粉色的发丝扎着精致的双马尾，头上带着淡蓝色的。像冠冕一样的薄纱。穿着与其说是郑重倒不是说是华丽的蓝色和服，在其背后还有着九条金色的狐尾在象征着她的身份。

    “小。。玉藻？”凌雪愣愣道。

    其实不只是凌雪和他的两个女儿，就连一向见多识广的八云紫和风间幽香也是愣在了那里，谁能想到一个式神契约签下去，狐狸就变成狐娘了。

    “嗨，主人。”

    化成人形后，玉藻前张开了蓝色的眼睛，一个纵越，扑入了凌雪的怀中，与此同时。九条毛茸茸的尾巴也是在不住的抖动着，来显示着其主人的开心。

    这不是《fate》游戏里面的servant之一，各项能力指数都为e的那只玉藻前嘛。

    难道就因为名字的相同，所以人化加娘化后就变成这个样子了嘛？应该没有那么扯吧。。。凌雪愣愣的在那里吐槽着。

    “小雪酱。你不觉得你该解释一下这是怎么回事嘛？”

    就在凌雪纠结着这到底是怎么一回事儿的时候，背后传来了一个清脆的声音。

    “叽库”

    凌雪也不知道今天自己是打了几个寒颤了，就如同是生了锈的机械一般，凌雪的脖子嘎啦，嘎啦的僵硬的转向了身后，看见的是笑得异常灿烂。正轻摇着折扇的紫和面无表情且紧了紧手中阳伞的风间幽香。

    “啊哈哈，怎么回事呢？我也不知道啊。”凌雪干笑两声，然后看向了天空，“啊，我想起来了，我还要去人间之里一趟。所以，就先这样了，各位改天再见喽。”

    “你认为你逃得掉吗。”

    这是从幽香口中传出来的，并不是疑问句，而是陈述句。

    凌雪无奈的低下了头，额头上的发丝遮住了凌雪的脸庞使人看不清他的表情，低沉的声音，从凌雪一张一合的口中传出，“这。。。是你们逼我的。”

    “看招”凌雪猛地抬起了头，单手似乎是从口袋中摸出了什么东西一般，扔向了紫和幽香，然后大喝一声道：“看我的昆特牌选择对象 :风间幽香，八云紫。作用持续时间：额。。十分钟好了。”

    见有东西袭来，八云紫下意识的伸手一挡，并没有想到使用隙间的能力。风间幽香也是如此，并没有任何的防备。这样难怪，毕竟都是那么熟悉的人了。但是听见了凌雪接下来的话语，两人就顿时后悔了起来，因为抽到昆特牌这玩样儿的时候，她们也是在场的。所以，昆特牌那凶残的特性她们也是知道的。于是乎，一个就在后悔为什么不用隙间，另一个在后悔为什么不用魔炮直接轰上一发。

    而此时想要再有所动作也已经是来不及了，因为昆特牌已经开始发光了。也就是说作用已经开始生效了。

    看着两人手拿昆特牌，快步到了桌前，一副“兴奋”加“迫不及待”就打起来的样子，凌雪长长的吁了口气，对着一旁自家的两个女儿露出一个壮烈的微笑道：“那么，我就先去逃命了。女儿们，要好好照顾自己，一定要快快乐乐的长大，不要想爸爸哦。”

    “好的。爸爸。再见，爸爸。”这是满头黑线的结衣所说的话。

    “呜。。总觉得爸爸事后会死的很惨。”这是小唯轻咬着手指说出的预言。

    “对不起了，紫，幽香。改天我再向你们道歉。”

    时间正在一分一秒的流失。趁着时间还没有过，凌雪快步到了两人的身前，道歉一声，就将玉藻前抱起，以公主抱的方式抱在身前。然后翅膀一展，化作流光消失在了天际之间。

    什么，又报废了一件上衣？管不了那么多了，反正衣服已经破破烂烂的了，坏就坏吧，总比没命了好。

    经过了一段时间的逃命，凌雪和玉藻前总算是来到了人间之里。

    “唉，接下来该怎么办啊？如果这时候回雪隐居的话一定会死的吧。”

    走在人间之里的路上，凌雪无奈的叹了口气，感觉自己前途黑暗啊。

    “呐。呐。主人，你看那是什么，好像很好吃的样子哦。”

    一旁玉藻前牵着凌雪的手，一副异常活泼，无忧无虑的样子，就像是被刚刚从牢笼中放出来的金色雀一般。进入了人间之里后，就一直叽叽喳喳的说个不行，也问个不停。

    “呵呵，我也不知道那是什么。我只知道是可以吃的，要试试看嘛？”凌雪微微一笑道。

    “恩。恩。”

    凌雪刚刚说完，玉藻前的脑袋就飞快的点了起来，期待的看向了凌雪。

    “呵呵，那走吧。”

    牵着玉藻前的纤手。两人走向了玉藻前刚刚指的地方，将一电子数值化成一金币买下了一串零嘴点心。

    “好吃嘛？”

    看着边吃边走，还片刻停不下来的轻哼着歌调的玉藻前，凌雪微笑道。

    “很好吃的哦，主人。给你尝尝看。”

    似乎是完全不懂人情世故一般，又似是因为是自家主人。所以并没有丝毫的避嫌，玉藻前直接将手中自己咬过的那一面递向了凌雪。

    “啊呜~~”

    凌雪先是微微一愣，然后也是低头咬了一口，点了点头，道：“恩~~是挺好吃的，那么下次在来光顾一下好了。”

    “真的？”玉藻前眼中闪起了兴奋的光芒。

    “当然啦。下次早点来多买一些，给大家一起尝尝。”凌雪笑着点了点头。

    “啊哈~~主人最好了~~”

    玉藻前兴奋的微微一跳，然后轻轻的在凌雪的脸庞如同蜻蜓点水一般的点了一下，然后继续低头吃了起来。

    “呀嘞，呀嘞，一个零嘴点心换一个美女的吻，貌似挺不错的啊。”

    凌雪失笑着摇了摇头，随后便牵着玉藻前的手继续的逛了起来。

    “原来是你们啊。我还说呢，敢大摇大摆进入人间之里的妖怪是谁嘞。”

    正闲逛着，一个声音从凌雪的背后传来。

    “妹红？”

    凌雪和玉藻前闻声转头，入眼的是熟悉的银丝和标志性的红色吊带裤。

    “有村民跑过来和我说有只九尾妖怪和一个姑娘进入村落，正在大街上闲逛。所以我就来看看了。”妹红似笑非笑道：“你说是吧，小姑娘~~”

    啪叽

    凌雪的额头之上腾然冒出了一个井字，凌雪没好气的白了妹红一眼，恶狠狠的道：“不要让我知道那个村民是谁，不然绝对要宰了他。”

    “嘛，嘛。你就饶了他吧。我相信他也是无意的。”

    妹红也没有在意，因为她也知道这只是凌雪的玩笑话。不然早就一把火呼脸上去了，在负责人间之里安全的警卫队长面前说这么危险的话，不想活了是不是。未完待续。

第二百一十九章 猜猜她是谁

    “好吧，看在你的面子上，我就饶了那家伙了。”

    凌雪也是耸了耸，无奈的叹了口气，他也是知道自己的样子。反正也不是第一次被人误会了，习惯了已经。

    “不过，话又说回来了，小雪，你是刚刚从什么危险的地方回来嘛？怎么这样一副狼狈的样子啊？”

    上下扫视了一眼凌雪，妹红疑惑一声道：“衣服都变得破破烂烂的了诶。”

    “啊哈哈，要说危险的地方啊，嘛。。也差不多吧。”

    危险的地方？太阳花田够危险了吧。。。

    “主人，主人。她是谁啊？”

    似乎是零嘴点心已经吃完了一般，玉藻前扯了扯凌雪的手，指着眼前的银发女孩好奇道。

    “哦，她啊，她叫藤原妹红。是这个地方的警卫队长，恩。。就是相当于守护这片地方安全的人。”凌雪解释道。

    “小雪啊，这个家伙是八云蓝那家伙的亲戚嘛？”

    妹红疑惑的看了一眼有着一头粉发的玉藻前。

    “不是啦。她的名字叫做玉藻前。”

    凌雪摆了摆手，然后朝前走去，“走吧，边走边说，正好人间之里我也好久没来了，带我逛逛吧。”

    “三年前不是才来过嘛。。。”

    妹红无语的丢下一句，也是跟了上去。

    虽然大街上不少的村名看见玉藻前的九条尾巴都有些畏惧的样子，但再看见了藤原妹红后，眼里虽然是畏惧依旧，但多少减轻了些。

    “妹红，人里是要举办什么活动嘛？好像很热闹的样子啊。”凌雪疑惑道。

    “你这么一说我倒是想起来了，人间之里的祭典快到了。”妹红想了想道。

    祭典啊。。。

    凌雪看着热闹非凡，正在忙里忙外的众村民 ，微微一笑，到时候带着大家一起来看看好了，那些熊孩子一定会很开心的。

    人间之里。。。。。。

    某个阴暗的角落。一个身着破烂麻衣的黑发小女孩正静静的抱坐在那里，丝毫不顾旁边就是堆垃圾的地方。

    闻着鼻尖已经是熟悉了的馊味，黑发小女孩的双手不自觉的握紧，无神的眼睛就愣愣的看着不远处那光明的大街上。和满脸洋溢着笑容的人们。

    怪物

    这是众村民对她的称呼。

    是啊，我就是怪物啊。明明是个人类的小女孩，却有着如此之大的力气。

    回忆起那模糊的记忆，黑发的小女孩自嘲一笑，当自己能懵懂记事的时候。自己貌似就能一拳碎石，而且无师自通的居然就会飞行，就仿佛是天生的一般。

    明明是个普通的人类不是嘛。

    随后，因为恐惧，自己的父母就把自己抛弃了，任由自己去流浪。但是在这个里外都是妖怪的地方，自己又有哪里能去呢。在饿急的时候，为了填饱肚子，只能仗着自己的力气大，去抢一些村名的东西吃。久而久之。怪物的名声也就落实了。

    凭什么啊明明我就是人类

    明明我的力气就是稍微比别人大了一点

    凭什么你们能在那里欢笑，而我却成天的只能与垃圾堆这熏天的臭气作伴

    “要想报复他们嘛？”

    一个低沉的声音似乎是从心底响起，又似乎是在耳边回荡。

    “是谁？”

    黑发的小女孩猛的一惊，从地上一跃而起，无神的眼睛瞬间变得警惕起来。

    “我是来帮助你的人。”

    低沉的声音继续在小女孩的耳边回荡，“你看，你明明就是个普通的人类，但他们却排斥你。你难道心里就没有一点愤怒，一点恨嘛。凭什么他们就能吃的好好，穿的暖暖。整天喜笑颜开。而你却只能在阴暗的角落与垃圾老鼠作伴。”

    “我。。。”

    黑发小女孩似乎是带进了话中，眼神复杂的看着不远处那光明的大道，要说没有一点怨恨和愤怒那肯定是假的。毕竟就算再怎么是个孩子，至少也会明白饱与饥。冷与暖的人之常情。

    “所以，来吧，融合我的力量，这样你不禁就可以自如的控制你的力气，而且还能让那些家伙畏惧你，让他们也尝尝那无力的愤怒和恐惧吧。”

    “力。。量。。”黑发的小女孩愣愣的抬起了头。眼中的警惕已然不在，转而是再度的变得无神了一般。

    “有了力量，我就可以正大光明的走上大街了嘛。。”

    “没错。。。所。。。”

    话还没有说完，低沉的话语就直接消失了。

    “你，要和我走嘛？”

    就在黑发小女孩的愣神之际，一个柔和的声音传入了她的耳朵。

    在不知道多少年以后，那个黑发的“少女”每当听别人问起当年的事情的时候，她总是会笑着说，“曾经差点误入歧途的我，也许就是被那个声音所拯救的吧。因为，第一次的见面，那个声音却早已是在不知不觉间，进入了我的心底最深处。嘛，虽然当时那句话挺直接的就是了。”

    “妹红，这是哪家的小女孩啊？”

    本来和玉藻前还有妹红在大街上闲逛的凌雪却突然看见了在屋与土堆之间，一个貌似是堆垃圾的地方，一个穿着破烂麻布衣的小女孩正静静的站在那里，仿佛像是僵硬的雕像一般。

    “哦。你说她啊。”

    妹红循着凌雪指的地方看去，随后解释道：“她也是个可怜人。你也知道，虽然人间之里曾经是阴阳师为了对抗妖怪而居住的地方，但是经历了这么多年的演变早已是变成了普通人类的居住地。所以，不说妖怪或者半妖，就连普通的异端在这里也会被排斥的。这个小姑娘因为力气异于常人，所以被村里的人排斥。在饿急了的时候，总会去抢些东西吃。但因为从不伤人，所以就算是有村民来我这里反应，我也就睁一只眼，闭一只眼了。”

    “是嘛。。。”

    凌雪沉思了一会儿，在妹红惊讶的目光中走了过去，轻轻的蹲下身。微笑道：“你，要和我走嘛？”

    “你是谁？”

    黑发的小姑娘并没有因为凌雪的微笑而有所动容，反之警惕却是重新挂上了脸庞。

    “我是谁啊。。。”凌雪想了想，戏谑道：“我是妖怪。专挑漂亮的小女孩吃，所以我来抓你了。”

    喂喂。。。有你这么和小孩子说话的嘛。

    “妖怪。”

    黑发小女孩微微一愣，然后不屑道：“拜托你要吓唬我，也不找个好点的借口。你这个大姐姐长的这么细皮嫩肉的，哪里像妖怪啦。”

    大姐姐？

    啪叽一道井号出现在了额头之上。

    “噗哈哈哈。笑死老子了。。。”这是妹红。。。

    啪叽又是一道井字。。。

    “主人，你难道是女的嘛？”这是一脸天真带着疑惑的玉藻前。。。该说粉毛切开都是黑嘛。。。

    啪叽再来一道井字。。。

    “你这个小女孩吃我一记弹一闪”

    满是怨念的声音从已经是看不清表情的凌雪的口中传出。

    砰

    “呜~~”

    一记清脆的碰撞之声响起，带起的是一阵呜咽的悲鸣之声。

    看着蹲在那里捂着通红的额头，眼泪汪汪的黑发小女孩，凌雪“微笑”道：“小朋友，在说出别的称呼之前，要先认清别人的身份哦。我可是男的，男的，男的哦~~”

    “唔。。。坏蛋。”

    黑发小女孩依旧是捂着额头，蹲在那里。一脸委屈的看着凌雪。

    恩咳咳。。我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控。

    揉了揉有些发痒的鼻子，凌雪咳嗽了两声，整理了一下心情，道：“总之，跟我走吧。在我那里不会有人歧视或者排斥你的。好嘛。”

    “我不要。”黑发小女孩将头瞥向了一边,“因为你是个坏人。”

    “嘛，虽然我承认我不是好人，但跟坏人应该扯不上边吧。”凌雪苦笑一声。

    “总之我就是不要。”黑发小女孩转过头来，瞪着凌雪道：“我现在想要一个人呆着。请你离开。”

    还是放不下心里的警惕嘛。。。

    本来凌雪还在苦笑的感慨着真是个顽皮的孩子，但转眼却看见了其眼中依旧是闪烁着满满的警惕。

    看来受伤的心也不是那么容易抚平的呢。嘛，也不奇怪就是了。

    这种眼神，凌雪在黑色子弹世界的时候。在那些受祖之子的身上已经是看得太多太多了。

    “呀嘞，呀嘞。那你怎么才能相信我呢？”

    凌雪苦笑的看着眼前的黑发小女孩。

    “相信什么的。我从来都没有相信过你，请你赶快离开。”黑发小女孩瞪着凌雪道：“你真的很罗嗦诶。请你赶快离开，我想要静静。”

    “静静？静静是谁啊？是你的好朋友嘛？”凌雪歪着脑袋道。

    “静静是。。你管他是谁，总之你快点离开这里”黑发小女孩炸毛道：“你在不离开，小心我不客气了啊。”

    “不客气？”

    凌雪一愣。随即微笑道：“在你不客气之前，咱们打个赌好不好？”

    “我为什么要和你打赌啊？”黑发小女孩已经是摆开了架势。

    “如果我输了，我会给你这一辈子都吃穿不愁的钱，而且让后面那个。。喏。。就是白毛的那个，你应该认识她的，让她照着你，相信在人间之里这一亩三分地上就没人敢打你的主意了。”凌雪微笑着指了指身后的妹红道。

    “那我输了呢？”黑发的小女孩警惕中带着疑惑道。

    “你输了啊。。。。。”未完待续。

第二百二十章 又拐到一只小萝莉

    “你输了啊。。说的也是呢。。”

    凌雪低着头沉思了一会儿，上下扫视了眼前的小女孩两眼，道：“看你穿的破破烂烂的估计也没有什么可以赌的，就赌你的人好了。你输了就跟我走吧，当我的小丫鬟也是好的。”

    “果然你还是在打着拐卖我的目的啊”

    黑发的小女孩抓狂道：“还有，我为什么要相信你啊。还给我一辈子不愁吃，不愁穿的钱嘞。钱在哪里啊，先拿出来让我。。。。。。”

    本来小女孩想说先拿出来让我看看。但只听一阵的“叮铃当啷”之声，黑发的小女孩愣在了那里。

    哦，不止是黑发小女孩，就连妹红也是愣在了那里。而玉藻前则是好奇的抖了抖耳朵，不懂人情世故的她只是觉得眼前的这堆金山很晃眼，很漂亮。而不知道这意味着什么。

    看着凌雪如同变魔术一般，在衣袖轻甩的同时，金色的金币正哗啦啦的从中往外掉落着，眨眼便在地面之上堆成了一座小金山。

    “呵呵，怎么样，这回相信了吧。”

    看着眼前这个已经被金山给晃愣在那里的小女孩，凌雪轻笑道。

    “信，信，信。来吧，我们赶紧赌吧。你赢了，我就跟你走。你输了，这堆金币就归我，不准反悔啊。”黑发小女孩似乎是已经被这堆金山刺激的有些忘乎所以了。

    你咋也不想想，能轻易拿出这堆金山的人，而且还能跟我这么熟的人会是普通人嘛。

    妹红哀叹了一口气，至于赌约的事儿，这根本就是毫无悬念的。不过也好，这个孩子本来就很可怜，相信如果小雪能收养她，应该会是件好事儿吧。

    “我来当见证人好了。”

    想通这些，妹红主动上前出声道。

    有了妹红这个警卫队长，黑发的小女孩似乎也是放心了下来。“说吧，怎么个赌法。”

    “这么招，因为这边地方小，所以也不好有什么大的动作。我听说你的力气大是不是。”

    “是。”小女孩眼中闪过了一丝暗淡。

    “那你就来推推我看看。”凌雪微笑道：“只要你能把我推倒下来。或者推动一下，就算我输。”

    “就算是这样，我也不会感激你的哦。”

    小女孩先是一愣，眼中闪过了一丝感动，将头瞥向了一边傲娇道。估计小女孩认为这是凌雪在故意送钱给她吧。

    “呵呵。先推了再说吧。”

    小女孩的想法，凌雪也大概猜到了，不过他也没说什么，只是对着小女孩招了招手。

    “那我推了哦，你小心。”

    小女孩一开始也没有多在意，只是轻轻用力一推，但马上就愣在了那里。

    “怎么了？就这么点力气嘛？这还叫力气大啊，普通人力气都比你大好不好。”

    这个人是怎么回事啊？

    从刚刚手掌上传回来的感觉，小女孩就觉得自己仿佛是触碰到了一个无比坚硬，无法撼动的东西一般。下意识的随着自己的力道逐渐加大。眼前的这个人依旧是纹丝不动。

    “怎么了？不会你还没有用力吧？”

    凌雪自然是感觉到了身上传来的力道。这个就普通人来说的确是不小了，但应该还不是这个孩子的全部。

    “哼，大哥哥，刚刚只是热身。现在我要全力推了。”

    小女孩此时也是意识到了眼前之人的不简单，但听见眼前之人的挑衅，小女孩也是很容易就中了招，眼中闪过一丝恼怒，道：“我要出全力了”

    “呀”

    小女孩将双手收至腰间，然后带着一丝破空之声重重的推在了凌雪的身上，炸开了一股小小的气浪。

    嘎啦。。嘎啦。。

    凌雪半蹲着的身体依旧是纹丝不动。但脚底下的地面却是已经绽开了一道一道的裂缝。

    “呵呵，我想结果已经不用我说了吧。”

    凌雪抬起手，轻抚着眼前小女孩的脑袋，微笑道。

    “嗨。。我会遵守赌约的。”

    黑发的小女孩眼中满满的都是失落。但如果仔细观察的话却也能发现在浓浓的失落之下，还有着一丝丝的期盼？

    。。。雪隐居。。。

    “呜哇~~这里就是大哥哥的家嘛？”

    从彩色的裂缝之中出来后，黑发的小女孩好奇的看着眼前,可以毫不夸张的说是仙境一般的景色。

    “是啊。以后小岚也会生活在这里了。开心嘛？”

    哦，小岚是凌雪帮这个黑发的小女孩取的名字。

    “恩。”

    名为小岚的少女点了点头。

    “小雪大人。”

    不远处，依旧正在练习飞刀投掷的D夜见凌雪从隙间中走出来，便主动迎了过来。同时略带好奇的看了一眼凌雪身后的两个女孩，或者说是一人一妖。

    “你还在练啊。要注意休息啊，D夜。如果因为练习的过度而导致肌肉拉伤，那就得不偿失了。”凌雪看了一眼不远处的木头人，轻轻的摸了摸D夜的脑袋，微笑道。

    “嗨。”D夜舒服的眯起了眼睛，享受似的点了点头。

    “小雪。”

    这时候，圣天子从雪隐居中走了出来，看见了湖边的凌雪，眼中闪过了一丝喜色，小跑的迎了上来。

    “圣天子，快要到饭点了，你出去干嘛呀？”凌雪疑惑道。

    “我正打算去采点蔬菜啦，家里的配菜没了。”

    有着一头雪白银丝的圣天子眨了眨淡紫色的眼睛，看向了凌雪的身后，眼中闪过了一丝疑惑道：“小雪，她们是？”

    “哦，我来介绍下好了，这个黑发的小女孩叫做岚，是我刚刚给她取的名字。”

    并不需要过多的话语，这么多年生活在一起，几女和凌雪之间早已是有了默契。从凌雪短短的话语中，圣天子就知道了眼前这个小女孩一定是有着什么悲伤的过去，眼中闪过了一丝怜意。

    “而这位的话，就是玉藻前。我记得结衣应该有和你们说过才对。”

    “恩，结衣和小唯已经是回来了，还有……”

    圣天子顿了顿了，随后眼睛古怪的看了一眼凌雪，道：“紫也来了，但来的时候是气冲冲的来的。问她是什么原因她也不说。小雪你最好小心点啊。”

    “啊哈哈哈。”

    原因？原因就在你眼前啊，少女。凌雪干笑几声，怎么办。。。

    看着眼前这个以往看起来精致的正门，此时凌雪只觉得这是通向地狱的入口。

    “那。。那啥，圣天子啊，我突然想起来我还有些事情没有办好，所以还要去外面一趟，小玉藻和小岚就交给你了。小岚本来是力气异于常人，但我已经给她加了封印了。所以不用担心，她已经和力气稍微大一些的普通人没有两样了。那我就先走了，不用等我吃晚饭，我指不定会什么时候才回来。”

    三十六计，跑为上计。

    在没有想出任何解决的对策以前，凌雪决定，不在踏入雪隐居半步。

    在叽哩哇啦的吐出了一大串话后，也不顾圣天子是否已经听清楚了，转过身，双腿一蹬就想朝着天上飞去。

    但正好是在凌雪蹬腿的一瞬间，一道长满了红色眼睛的隙间就出现在了凌雪的脚底之下。。。

    “呜哇”

    伴随着一声惨叫，这道狰狞的隙间缓缓的合了上去。

    额。。。小雪，我会为你祈祷的。

    看着这眼熟的隙间，圣天子先是一愣，然后默默的在心里为凌雪烧上了一炷香。

    “好了，不用看了，你们以后就会习惯的。”

    轻轻拍了拍两个因为事发突然而愣住的少女，圣天子牵着两人的手走进了雪隐居之中。

    好疼。疼。疼。

    在脚下出现裂缝的时候，其实凌雪已经感到不妙了，本来想用隙间抵消，然后继续落跑的，但这时候，心里没来由的传来了一句话。

    如果你敢再跑就真把你隙间了。

    好吧，为了生命安全，凌雪果断的是乖乖的掉了进来。

    “呦~~紫，好久不见了。话说你不是在我家嘛？”

    刚刚从地板上坐了起来，凌雪便看见了一抹可以说是熟悉异常的金色。

    “恩，是好久不见了。”

    见凌雪露出一副比哭还要难看的笑容后，八云紫略带紫色的眼睛眨了眨，一副冥思苦想的样子，然后微笑道：“我们白天不是才见过面嘛。”

    “那这次你请我到迷途之家来，呵呵，呵呵。是有什么事儿嘛？”

    凌雪挠着脑袋，干笑道。同时心里暗暗道，为什么这幅场景我总感觉似曾相识呢。。。不得不说历史总是惊人的相似啊

    “啊啦，白天的事情，小雪酱你这么快就忘记了嘛，那要不要我给你提个醒儿啊。”

    八云紫的脸上笑得更为灿烂了，身子微微前倾，一股股比绝对零度还要在冷上几分的黑气，肉眼可见的从八云紫的背后升腾而起。

    喂喂，紫，你黑了啊

    在心里吐槽了一句，凌雪急忙大声道：“我。我。我。我想起来，想起来了。”

    “哦？想起什么了啊？”八云紫这才坐了回去，一拍折扇，笑眯眯的问道。

    怎么办。怎么办。怎么办。

    这次陷入绝路了。

    不，我相信一定天无绝人之路。一定有办法可以让紫快速消气的。

    恩？那是？未完待续。

第二百二十一章 抽。抽。抽。

    恩？那不是上次从每日任务的礼盒里抽出来的性格改变锤嘛？

    性格改变。。。锤。。。

    有了

    凌雪眼睛猛的一亮，双眼直直的瞄向了紫，准确的说是瞄向了紫那红润的双唇。

    可是，真要这么干嘛。。万一让紫更加生气了怎么办。。。

    看着越来越接近的黑气，哦不，是越来越接近的紫。

    凌雪一咬牙。喵的，人死鸟朝天，不死万万年。干了。

    本来是跪坐在那里的凌雪，在紫那微微有些愣神的目光下，快速的站了起来，然后一把抱过身子有些前倾的八云紫。将其抱到自己的大腿上后，在紫那三分脑袋短路，七分目瞪口呆的情况下，凌雪对着那红润的双唇就吻了下去。

    “唔。唔。呜~~”

    感受着双唇上传来的仿佛能触动灵魂一般的感觉。紫先是努力的挣扎了下，但最终不敌凌雪的攻势，败在了其手中。于是乎，身上的黑气尽去，双手也是不自觉的搂上了凌雪的脖子，双眼更是带着一丝雾蒙缓缓的闭了起来。

    这个吻持续了多久？不知道。

    两人只知道一直吻，一直吻。

    凌雪是不敢松开中带着一丝享受，而紫索性是舍不得放开这种感觉，这种遭受到凌雪凶猛攻击的感觉大雾。不过，好在两人都是妖怪，不然憋都憋死了。

    “紫大人，吃。。。啊，对不起，对不起。我什么都没有看到。”

    正当两人吻的意乱qing迷打算更近一步的时候，一个熟悉的声音从房门外传来。随后古朴的纸质格子门就被打开。一个顶着金色的双耳，穿着像睡袍多过像衣袍的衣物。有着九条金色尾巴的天狐，八云蓝便走了进来。

    八云蓝本来是已经做好了晚餐，正打算叫自家的主子来吃饭。但是打开门后却惊讶的发现自家的主子竟然在和自己的契约者拥吻。见到了这一幕，八云蓝脸上本来淡然的表情瞬间就保持不行下去了。吃惊的面庞之上迅速的飞起了一抹浓重的红晕，眼眸中带着七分羞涩，三分的好奇。

    这就是接吻嘛。。。看紫大人一脸享受的样子，难道这种感觉真的很好？

    带着这种矛盾的心绪，八云蓝急忙是躬身退了出去。

    “蓝大人，你怎么了嘛喵~”

    跟在八云蓝身后的橙见八云蓝才进去了几乎两三秒不到就退了出来，而且还是一副满脸通红的样子，好奇之下就想往里张望。但被蓝捂着眼睛拖走了。在被拖到饭厅后，橙顿时就满头问号的问道。

    “嗯哼。。紫大人在办事儿，我们先吃饭吧，他们一会儿就来。”八云蓝咳嗽一声，尽量使自己的表情重新变的淡然一些，摸了摸橙的脑袋道。

    “哦。。。”

    虽然橙比较好奇他们中的们是谁，但她的第六感告诉她还是不要问的好。

    房间中，凌雪和八云紫都是有些愣愣的看着已经重新关上的房门，神色之间或多或少的都带上了一丝的尴尬。

    “嗯哼。小雪，总之事实既定。玉藻前已经成为了你的式神，所以我也就不说什么了。改天我会让蓝好好的去调教，嗯哼。是教导教导她的，让她知道该如何的做好一个式神。相信以她们两个完全一样的身份都是九条尾巴，一定能有很多的话聊得来。还有，幽香那里你自己去解决吧，她可没我那么好说话。”

    率先回过了神来的还是活了17年大雾的八云紫，面带着一丝红晕，清了清嗓音，在扔下一句话后，便轻摇着折扇。淡然的走了出去。。。但为什么步履能看出一丝的匆忙尼。。。

    你刚刚是想说调教吧，绝对是吧

    暗自腹诽了一句。凌雪歪了歪头，干笑了两声道：“啊哈哈。请务必手下留情。。。”

    “紫大人。”

    饭厅中，正在吃饭的八云蓝看见八云紫打开门走了进来，急忙和橙起身微躬道。

    “紫大人喵~”

    “恩。”八云紫淡然的点了点头。

    其实按理说这种事情被人撞破，当再次来到撞破人面前的时候，一般人都会或多或少的产生那么一丝尴尬。这不，蓝的脸上就多少带着一丝尴尬。但紫却好像没事人一般，点了点头，走到主位上坐了下来。

    “紫大人，小。。。小雪大人呢？”

    见八云紫打开门的地方已经是没有人跟来了，犹豫了一会儿，八云蓝略带着一丝忐忑道。不安的心情直接从那不住抖动的尾巴就能很轻易的看出来了。

    “小雪他回去吃饭了。毕竟他还有一些事情要做安排。”

    八云紫手拿着筷子，摆摆手道：“哦对了，蓝。”

    “嗨？”

    八云蓝刚刚想要继续坐下吃饭，但听见了八云紫的叫唤，就立马站了起来，背后九条本来毛茸茸，松垮垮的尾巴也是挺的笔直。

    难道紫大人要秋后算账，怪我打扰了她的好事儿？

    八云蓝此刻心中忐忑不安的想道。

    “不用紧张，我不是找你秋后算账。”

    仿佛是看透了八云蓝的心思一般，紫咬了一口面前的炸虾道：“是这样的，小雪他不是刚刚从别的世界回来没有多久嘛。”

    “是的，紫大人。”

    不是秋后算账就好，八云蓝暗暗的松了口气。

    “其实，他从那个世界里带回来了一只式神，而且种族和你一样也是九尾妖狐。我相信你们两个一定有很多的话聊得来，给我好好的调教调教她。”

    在听见紫说凌雪带回来一只式神，也是九尾妖狐的时候，八云蓝心里就有些不舒服了，就仿佛是那种类似于心爱之物快要被人抢走的那种感觉。但在听见紫说要好好调教的时候，八云蓝便下意识的抬起了头，对上了紫那心照不宣的目光的时候，八云蓝也是心照不宣的点了点头，嘴角露出了一抹标准的危险式微笑道：“诶，我一定会好好的调教的。”

    雪隐居中，正吃着香喷喷的饭菜的玉藻前没来由的打了个寒颤，眼中闪过了一抹疑惑之色，但也没有多在意，而是继续喜滋滋的吃起了眼前的饭菜。

    时间：入夜。地点：凌雪的房间中。

    “N。。。我说你们大半夜的不睡觉，跑到我房间里来干嘛啊？”

    看着眼前的圣天子，未织，朝霞等一票人，凌雪顿时满头的黑线，同时心里也是微微有些后悔，他低估了抽奖活动对于这群家伙的吸引力了。

    要说为什么圣天子等人在凌雪的房间里，这就要从吃完饭的时候说起了，吃完饭的时候他就随口说了一句哦对了，还有些抽奖机会等晚上抽掉好了。

    N。。。造成的结果就是现在这个情况。除去D夜和小岚以外，连鹿角和玉藻前都被拉来了。

    “小雪，你的那些抽奖机会还没有用掉吧？”司马未织迫不及待的道。

    “没有，没有。”

    凌雪无力的摆了摆手，道：“我知道了，我这就把抽奖面板拿出来。”

    签订了契约，虽然契约者们也可以使用部分系统的能力，但是也仅限于任务系统和物品栏，像抽奖面板和契约能力还有最新开的武器炼成面板，这些都是无法让契约者使用的。当然啦，再这些面板拉开之后，经由宿主同意，契约者还是可以使用的。

    在拉开面板之后，凌雪数了数这里多少人，再算了算自己的抽奖机会。。呵呵，系统，你算好的吧。这里除去我十三个人，也正好是十三次抽奖机会。。。

    每日任务：在本日结束之前，让不同的契约者抽奖，且将十三次抽奖机会全部用掉。接受不接受。

    好吧。。最后，我也就落得个摸随机礼盒的下场。

    看着突然跳出来的每日任务，凌雪无力的歪了歪头。

    抽奖进行中。。。抽奖结束。。。

    司马未织：特殊材料x5

    圣天子：特殊材料x5

    壬生朝霞：贽殿遮那。ps：传说中，某个傲娇型火雾战士的佩刀。

    凌音：特殊材料x5

    缇娜：无限能量max。效果：在一个小时里，你会获得无限的能量。ps：恭喜了。

    延珠：速度之靴。效果：恒定加速术。ps：恭喜你终于抽到了双高大上的鞋子。什么？你问有什么用？相信你再追狗仔文的时候一定会感到舒心。

    布施翠：魔女的巫师帽。效果：身若轻羽。ps：当你带上此帽，那么就会获得最强的占卜术，起名为塔罗牌占卜。两者貌似没啥关系哈

    结衣：特殊材料x5

    小唯：能力卡：时间咆哮。ps：时间的神兽，迪亚鲁加的招牌绝技。少年君，成为神奇宝贝吧。

    鹿角：善解人意的教师衣袍。效果：穿上此衣袍，你将能理解每一位学生心中的想法。ps：只限教师类使用。

    琪莎拉：道具卡：神圣防护罩反镜之力。效果：在一分钟之内形成一个绝对防御圈，可以抵挡住任何不超过宿主力量的攻击。ps：好像和绝对二字扯不上关系啊。

    夏世：誓约胜利之剑excalibur。效果：ex咖喱棒ps：传说中，由湖之精灵送给亚瑟王的佩剑。

    玉藻前：竹蜻蜓。ps：蓝胖子的道具，我想作用就不用我说了吧。未完待续。

第二百二十二章 人品爆发！王之财宝！

    在众人抽完奖的一瞬间，每日任务的奖励也是发了下来。

    看着自己手中的礼盒和众人期待的目光，凌雪也是无奈的叹了口气，抽了这么多年的随机礼盒，按照随机礼盒的尿性，要么就是抽到极品，要么抽到坑爹。没有第三种可能性。

    恭喜宿主，抽到黄金之匙。

    黄金的副本钥匙嘛。。。还算不错了。

    挥挥手将提示栏关闭后，凌雪抬起头，便看见了几个熊孩子神色不一的样子。

    “恩？怎么了嘛？”凌雪疑惑道。

    “哥哥大人，这双鞋子给我好不好？”托着一双似皮革又似铁皮的银白色长筒靴，延珠兴奋的道，眼中的爱不释手之色更是溢于言表。

    “可以啊。”凌雪微微一笑，延珠手里拿的那双靴子就是她刚刚抽到的，名为速度之靴的靴子。虽然不知道效果到底怎么样，但既然ps上说明了追狗仔文能追的很舒心，那么想来速度应该差不到哪里去。

    “哥哥大人，我要这个帽子”

    这时候，戴着刚刚抽到的巫师帽的布施翠一下子扑了过来，水汪汪的大眼睛里闪烁着可怜兮兮的光芒。

    “好啦。哥哥又没说不给你。不要露出这幅表情啦。”凌雪失笑的摸了摸怀中布施翠的脑袋道。

    “太好了，谢谢哥哥大人。这样子，大家就再也不会说我的占卜不准了。”布施翠开心道。

    呀嘞，呀嘞。原来是占卜嘛。。其实要说起来，占卜这东西，真的是挺玄乎的。说它灵嘛，也没见灵过几回。说它不灵嘛，呵呵。魔王希那百发百中的塔罗牌怎么解释。

    “小雪，这把刀就给我用吧。来到这个世界之后，一直在愁着没有合适的武器。所以一直只能麻烦剑thesword牌，这回好了。”

    朝霞把玩着手中闪烁着点点寒芒的长太刀。显得有些雀跃不已。

    “贽殿遮那啊？行。但还是先放在物品栏里吧，反正你也随时可以取。难不成你还想抱着睡觉不成。”凌雪调笑道。

    来到这个世界后，从黑色子弹世界带过的由k物质做成的武器能发挥的作用已经是微乎其微了。毕竟k物质的最大特点是能弱化原肠动物的细胞活性直至死亡的特殊磁场。而这个世界可没有什么惧怕这种磁场的妖怪，更没有什么原肠动物。所以，k刀也就沦为了比普通的铁器稍微要硬上一些的金属，而没有其他什么作用了。

    “哥哥大人，这个ex咖喱棒是个什么鬼啊？”千寿夏世看着自己刚刚抽到的，物品栏中的那把黄金之剑上的说明。无语道。

    “誓约胜利之剑，excalibur。在传说中是由湖之精灵传给亚瑟王的王者之剑。据说此剑是精灵们在仙境阿瓦隆里打造的。”凌雪微笑着解释道。

    “这个传说我也有看过诶。”

    一旁本来安静的听着的未织此时也是出声道：“大概是在我小的时候，是在我爸爸的书房里看到的。传闻，亚瑟王在年轻的时候选王时而拔出了石中剑calibu，而在与诺儿国王re决斗的时候违反了骑士精神，所以石中剑也是断掉了。后来，在当时的大魔导师梅林的指引下，来到了圣湖边，从湖之精灵那里得到了excalibur。而这把剑也是陪亚瑟王在十年中打赢了十二场重要的战役。”

    “主人，这个蓝胖子是谁啊？”

    这里才刚刚解释完。坐在床另一边的玉藻前抖了抖头顶的金色狐耳，疑惑的看着手中这个由两根竹条子组成的东西。

    “蓝胖子啊。。该怎么解释呢。。”凌雪想了想了道：“是个无所不能的猫咪吧。他的身前有着一个口袋，那是个四次元口袋。里面可以拿出各种各样的东西，只有你想不到，没有他拿不出来的。至于这个东西的作用的话，你明天可以戴在头上试试就知道了。”

    眼看着时间也不早了，凌雪轻轻的拍了拍围绕在自己身边的几个小脑袋，戏谑道：“好了，奖也抽了，时间也不早了，该去睡觉了吧。难不成你们还要和我大被同眠不成。我欢迎哦。”

    “死去。没个正经。”

    琪莎拉脸上一红，然后没好气的白了凌雪一眼。看着几个异常意动的熊孩子，琪莎拉轻轻的推了推道：“好了。孩子们，去睡觉吧。不要理这个老不正经的了。”

    看着芳香的身影陆陆续续的走了出去，闻着依旧环绕鼻尖的残留余香，凌雪耸了耸肩道：“要是真的能大被同眠就好了。”

    熄灭了魔法灯，凌雪躺了下来，看着漆黑的天花板，回想起刚刚抽到的黄金之匙，嘴角微微翘起一抹弧度。

    撒N，下次去副本会去到哪个世界呢，要是能回lovelive的世界就好了。不知道绘里她们到底怎么样了。这么多年过去了，不知道有没有成家呢，还是说已经变成老太太了呢。

    凌雪甩了甩头，将这个奇怪的念头甩出了脑袋。

    怎么可能嘛，时间的流速根本就不一样。那次我明明在那里那么点天数，这里都过去上千年了。那按照这个时间算的话，说不定那里我才离开了没有多久吧。

    随手打开物品栏，凌雪看着物品栏中正静静摆在那里的各种物品。这个特殊材料到底是什么东西啊，好像以前没有这东西抽的啊。

    正研究着特殊材料的用法，凌雪的眼角随意的瞟了一眼物品栏的一角。

    这是

    那物品栏的一角仿佛是有着磁性一般，将随意看过来的凌雪的目光给牢牢的吸在了那里，瞳孔也是缩至了针尖般的大小。

    这不是副本的钥匙？

    凌雪猛的一个坐起，将灯打开后，眼睛紧紧的看着手中刚刚从物品栏中取出来的，名为黄金之匙的东西。

    整体的黄金之色。握柄处是一个凹凸不平的圆柱状，而圆柱状握柄处的上方则是一片厚度大约为五六公分的镂空片状物。整体看起来与其说是一把黄金钥匙，倒不如说是一把放大了数倍的黄金匕首。只是这个匕首没有匕尖儿。

    呵呵，今天的运气没有那么好吧。

    凌雪微微咧了咧嘴。看来今天真是我的幸运日啊。先是逃掉了杀身之祸指在太阳花田，然后又亲到了紫，最后又拿到了呆毛王的武器。现在居然又抽到了金闪闪打开王之财宝用的那把钥匙。

    迫不及待的，凌雪一个纵越跳下了床，从窗户中一跃而纵，来到了天台，高举起手中的黄金之匙，兴奋道：“王之财宝。打开”

    嗡

    像是接受到了什么讯号一般，凌雪手中握着的黄金之匙发出了一声触动之音。紧接着，红色类似于电线一般的纹路瞬间爬满了整个黄金之匙。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    伴随着几声活像机器转动一般的声音，爬满了红色电线纹路的黄金之匙也是随着红色的纹路分解着了一块一块的，缓缓的漂浮到空中。在金色的碎块光芒大作之后，仿佛是缓缓的融入了空气一般，消失不见了。

    而在最后一块闪耀着光芒的碎片消失不见后，一道金色的波动没有丝毫预兆的在凌雪面前展开。化成了一道通天彻地一般的金色屏障。

    看着眼前金光刺眼的王之财宝，凌雪并没有丝毫的兴奋，反而是缓缓的摇了摇脑袋。

    但随即又失笑了一声。

    我在失望个什么劲儿啊。有了王之财宝就应该满足了。嘛，虽然这个王之财宝里什么都没有就是了。

    在王之财宝打开后，系统的相关信息也是传了过来。

    王之财宝效果：其一，可以将放入其中的物品，且只限武器当做投掷品射出，每一击的威力视武器的品质和使用者自身的当前力量而定，最高不会超过使用者自身当前威力的三分之一。其二，投掷的物品在一念之间可以自动回收。其三，损坏的武器回收后会自动修复。但修复时间会视损坏的程度而定。而已完全损坏的武器则不可回收。其四，只可存放死物。活物不可存放，否则后果自负。

    感觉不错啊。

    凌雪眼睛一亮。但几秒钟后又吊起了死鱼眼。

    不错个屁啊

    他喵的老子把武器全部加起来，满打满算也就不超过一手指数，也就是说射完最多四五发就没弹药了，要等到回收后才能继续发射。

    嘛，算了，慢慢来吧。

    凌雪无奈的叹了口气，这东西急也急不来。

    等一下。

    挥挥手，金色的帷幕凭空消失，凌雪刚刚想要转身回屋，却突然是想到了什么一般，保持着转身的动作停在了那里。

    武器？

    记得上次系统不是提醒了什么武器炼成面板嘛，难道那是。。。

    越想越觉得有可能，凌雪单手抬起挥下，心中暗道：武器炼成面板打开。

    不同于抽奖模式的三面板左任务栏，中抽奖栏，右物品栏。而是全新的两个面板，一个为铁色，一个为蓝色。

    刚刚打开后，系统便传来了基本资料。

    经过了一阵的晃神，凌雪也算是明白了这个炼成面板的用法。

    原来如此，铁色面板炼出来的武器非契约者也可以使用。而蓝色面板炼出来的武器只有契约者可以使用，而且炼成的时候还需要契约者身体上的某件物品，比如血液，头发丝之类的都行，主要目的是为了契约者与武器的契合度更高。

    而这个武器炼成面板最主要的炼成材料就是那个什么所谓的特殊材料。

    这下子，特殊材料的用法也算是解开了，接下来，就看能炼成些什么和炼成到底能做到什么地步了。未完待续。

第二百二十三章 鹿角的吻

    “啊~~恩，今天又是个不错的好天气呢。”

    迎着朝霞的第一丝光辉，已经是穿戴完毕的鹿角拉开了自己房间之中的床帘，看着外面已经初露面容的红阳，鹿角打了个哈欠，大大的伸了个懒腰。

    “鹿角姐姐，已经早上了嘛？”

    在鹿角身后的床上，一个稚嫩中带着一丝朦胧睡意的声音传了过来。

    “是啊。”鹿角转过身来微笑道：“把你吵醒了嘛？D夜。没关系，你还可以再睡一会儿。毕竟白天训练那么辛苦。主人的屋子里由我打扫就够了。”

    “这可不行。。啊~~~”

    D夜也是掀开被子，坐了起来，刚刚想要说些什么，就打了个大大的哈欠，“我可是要励志成为和姐姐一样的完美女仆，所以可不能偷懒。不然就对不起小雪大人的良苦用心了。”

    “呵呵。”

    看着眼前这稚嫩中带着一丝小倔强的小脸，鹿角呵呵一笑，“那快起来吧，我们。。。”

    轰轰轰轰轰

    鹿角的话还没有说完，雪隐居之外便传来了一连串的爆炸之声。而雪之湖也是被炸起了滔天的巨浪。

    刚刚还在微笑着的鹿角脸色瞬间冷了下来，眼中更是闪过了一丝寒光。

    是谁敢来这里闹事？

    对着D夜点了点头，鹿角一个转身，打开窗户，直接从窗户中跳了出去。

    “哈哈哈哈这王之财宝的威力还真不是盖的。”

    凌雪感受着王之财宝源源不断传回来的信息，忍不住大笑了两声。虽然说明上是说视武器的品质而定，但就算是最低级的e级武器，经由王之财宝的增幅至少也有大概三阶暗阶术的威力了，虽然遇到强一点的敌人就只能当消耗品，但是这也不错了。而且最主要的是发射王之财宝并不需要任何的消耗。也就是说哪怕现在凌雪的能量空了，只要王之财宝中有一堆的sa武器，那么一样可以打遍天下无敌手。。额。。。大概。因为一被近身就完了。

    一道黑色的身影，从雪隐居屋中的某房间射出。正怒容满面的想看看到底是谁这么大胆。但刚刚抵达雪隐居的正门口，就听见了一道可以说是已经熟悉到了灵魂里的声音。

    满满的怒火在这一刻化成了满满的无奈，怒容的满面也是瞬间的松弛了下来，化做了一种类似大人正在看着小孩调皮着的面容。

    “主人，虽然我不知道你在开心什么，但现在还是清晨，大家可还在睡觉呢。”

    “啊，是鹿角啊。对不起。对不起。因为弄到了个好东西，我实在是太兴奋了，所以才会这样子的说。”

    听见地面上传来了鹿角的声音，凌雪挠了挠脑袋，缓缓的降落了下来。虽然嘴上说着抱歉，但脸上却没有丝毫的看出歉意，反而依旧是一脸的兴奋。

    真是。。。鹿角无奈的摇了摇头。

    跟着自家主人也不是一天两天了，早已是将凌雪性格给摸清楚的鹿角知道，自家的主人虽然有时候很稳重，但有时候却依旧会像个孩子一样。

    “N。那么主人遇到了什么好事儿啊。居然大清早的就弄出了这种动静。我想圣天子她们都应该已经被你吵醒了吧。”

    鹿角无奈一笑，缓步走上前，走到了凌雪的身边。帮他整理起了有些凌乱的衣物。

    “啊哈哈哈。”

    想起圣天子等人的起床气，凌雪挠了挠脑袋干笑了两声，但却依旧掩饰不住脸上的兴奋之意，“不说这个了。鹿角，自从召唤出你来，一直没有送过你什么东西，昨天晚上我研究了下系统出来的新功能，所以就帮你弄了点东西。”

    “不啊。”鹿角眼中闪过了一丝柔光和满满的温暖，动人的眼眸对向了凌雪那漆黑的双目。认真道：“鹿角不需要任何东西，鹿角只要能永远的跟在主人的身边。鹿角就已经很满足了。”

    “不要急着拒绝哦。因为这件东西是我为你量身定做的。”

    凌雪神秘一笑，单手抬起。轻轻的打了个响指，本来空无一物的身后却是陡然间升起了一道金色的光幕。

    “这。。。这是？”

    鹿角一愣，疑惑道：“主人，这难道就是你的新能力？”

    “恩。”凌雪点了点头。然后将手伸了金色的光幕。

    “我记得应该是放在这里了。”

    凌雪呢喃一句，手不住的在光幕之中蠕动着。看着光幕泛起的阵阵光晕，显然是凌雪正在光幕之中摸索着什么东西。

    “主人？”看着自家主人的动作，鹿角奇怪的歪了歪头。

    “啊。找到了。”

    凌雪眼睛一亮，然后将手缓缓的从光幕之中退了出来。

    “这是？”

    看着凌雪手中的一对像耳饰吊坠一般的东西，鹿角疑惑道。

    “我知道鹿角你的能力是控制重力。所以我特意的炼成了一对重力增幅器。本来想炼成武器的，但是又不知道鹿角适合什么武器，所以就选择了耳饰。”凌雪解释道：“这个耳饰的作用是能让你的发动重力制御的时候增幅百分之五十。”

    “百分之五十？”鹿角也是吃了一惊，她当然知道这个在原有的基础上再度增幅一半是个什么效果，不禁急忙摆手道：“不行，不行，不行。主人，这么贵重的东西你还是。。。”

    “你还是送给别人吧，是嘛？”

    凌雪微微一笑，走到鹿角的跟前，不由分说的轻轻拉起鹿角耳边的鬓发，将手中的吊坠式耳环带起了其耳垂之上，然后追上鹿角的眼眸，似笑非笑道：“这可是用你的一缕落发专门为你定做的，所以其他人还真没法使用。而且，我们这里可就只有你一个有控制重力的能力哦。”

    “那。。那谢谢主人。”鹿角眼中闪过了一丝羞涩，面带红晕的低下了头。然后似乎是下定了什么决心一般，闭起眼睛，嘟起嘴唇。在凌雪的嘴角边轻轻一点，然后略带狼狈的快速朝着居内跑去。只是堪堪扔下了一句话。

    “我。。我要去打扫卫生了，失。。失陪了，主人。”

    一对耳饰换一个香吻？

    凌雪失笑的摇了摇头，貌似挺划得来的啊。

    不过。。。想起武器面板中的那些高等级武器，凌雪的眼中就不禁闪过了一丝无奈之色。

    aaa级的武器所需要的特殊材料还好说，但从s级的武器开始，最便宜的都要数万个特殊材料，而最高等级的sa级武器。那所需要的特殊材料的后面显示的一大串零，看得凌雪是一阵的心酸。

    唉，这要凑到什么时候，我才能拥有sa级的武器啊。

    想起sa级武器上面的说明，凌雪就不禁是一阵的眼红心热，但也仅限于此了。想实际拥有，凌雪表示，呵呵，大概等待多少亿年以后吧。

    正在凌雪感慨的时候，一道粉红色的身影猛地从天而降。砸在了凌雪的身边。但只是带起了些许的尘土，地面之上却并没有丝毫的变形。

    “早啊，力thepower。又在和斗thefight牌切磋啊。”

    看着身边一个娇小可爱，和小学生差不多大小的粉红身影，凌雪微微一笑道。

    “恩。”

    除了高等阶的元素牌能自由说话以外，其余的牌虽然依旧有智慧，但是却只能发出简单的应答之声。所以，一般在和精灵们交流的时候，凌雪都是用精神力交流的。

    粉红色的身影点了点头，然后一脸开心的扑倒了凌雪的怀中，眷恋之意表露无意。不过这也难怪。毕竟他们是靠着凌雪的血液和能量而生，所以将凌雪称之为他们的再生父母也不为过。

    “呵呵。乖，乖。”

    虽然力牌本身的属性是代表着力大无穷。但是这也是分战斗和非战斗的状态的。战斗状态时，力牌是力大无比，但非战斗状态的时候，力牌就是个娇俏可人的小女孩，一般都被圣天子那一伙人当做吉祥物。而其余的牌也同样是如此。当然，一些特殊纸牌就没这个待遇了，比如时牌。时老头orz……

    “r主人。”

    一身魔女装扮的地theearthy牌从土地中浮了上来，显然刚刚力牌被砸下来的那一下，地表没有损坏就是她的功劳。

    “恩，一大早还真是辛苦你了，要照看两个好斗分子。”凌雪点了点头道。

    “不辛苦。”地牌微微摇了摇头。

    其实本来除去光thelight牌和暗thedark牌能说以外，其余的精灵牌都只能发出简单的音节来表达出自己的意思。但自从上次凌雪使用了血统激活卡激活血统后，不止是光牌和暗牌，连四大元素的牌都已经是能很正常的开口说话了。

    咻

    破空之声响起，眨眼间，凌雪的身边又是多出了一道蓝色的身影。

    白色扎成了利落的双马尾，穿着蔚蓝色的即似劲儿装又似旗袍的武斗服，不是斗牌还有谁。

    “呵”

    “呦，斗牌，早。”

    看着双手胸前抱拳的斗牌，凌雪知道这就是她打招呼的方式。

    “喝”

    力牌轻喝一声，微微摆出了一个架势，眼神之中满满的全是斗志。

    “要和我切磋啊。好吧，那么就当早上的饭前运动好了。手下留情哦，斗。”

    感受着脑海中传来的讯息，凌雪微微一笑，也是摆开了架势。

    “呀呀呀”

    粉红色的力牌微微让开，然后在一边挥舞着双手，仿佛是在帮两边加油一般。而地则是缓缓的融入了地面，增加着地面的硬度，以至于不让地表受到破坏。未完待续。

第二百二十四章 性格改变锤又出场啦~

    砰砰砰砰砰

    拳拳相交的闷响之声响彻了天空，因为是切磋，所以凌雪也并没有动用其他能力，而是单纯的用着的力量在和斗牌切磋着技艺。

    而斗牌身为武艺技巧的结合体，其中很多的技巧都是凌雪所需要学习的。所以，偶尔和自家的卡牌精灵切磋，也是凌雪最喜欢做的事情，一方面能学习到自己不足的地方，另一方则是能和小雪牌交流感情，何乐而不为呢。

    斗牌的路子和幽香不同，幽香的近战能力是很强，但更多的是用强大的力量在近战之中压迫对手，而对手的力量也是用自身的强大力量来打破。简单来说就是正面肛。而斗牌则是以技巧来进行战斗，再加上本身各方面的属性也不差，往往都会从想不到的刁钻角度进攻，所以不慎之下，也容易阴沟翻船。

    “啊~~哥哥大人的精力还真是好呢。”

    从那道巨大的声音响起后，这个清晨就没有怎么安静过，所以知道睡不了的众女也是纷纷的起了床。穿着睡衣，在外面刷着牙的缇娜看着天空中的两道身影，软软的道。

    “可不是嘛，大清早的噪音就没停过。”一旁的延珠也是漱了口水，没好气道：“难道不知道睡眠不足可是女人的天敌嘛。”

    “看小雪他今天这么好的兴致，应该是有什么好事儿发生了吧。”

    圣天子用清水擦了擦面庞，冰凉的清水让圣天子精神微微一振。

    “听鹿角说，貌似小雪他又有了什么新的能力呢。而且为了研究这个能力，一夜都没睡呢。”壬生朝霞像个小大人一般叉着腰道：“真是的，就算是妖怪也不能这样不爱惜自己的身体吧。”

    “朝霞酱，貌似有次你们为了玩通关一个游戏，两夜都没睡吧”

    这时候，身为妹妹酱的凌音在一旁拆台道。

    “额。。。”

    好吧。。有着前科的朝霞没话说了。

    “啊~~打爽了，打爽了。”

    到了早饭点，凌雪伸着懒腰走了进来。脸上挂着的是比菊花还要灿烂上几分的笑容。

    “小雪酱，今天可真是够吵的啊，你知道不知道睡眠不足可是女人的大敌呢。”

    无力的撑着脑袋，头正在一点一点的司马未织有气无力道。

    “就是啊。哥哥大人。要是我们有了黑眼圈怎么办。”

    几个熊孩子也是围了过来，一起声讨着凌雪。

    今天的雪隐居一如既往的吵闹，温馨。

    吃过早饭后，凌雪本想是继续上楼研究世界种子的用法。但总不能昨天将小岚从人间之里带回来，今天就不管她了。所以。凌雪有关世界种子的任务也只得先放一放了。

    带着小岚来到了湖边，凌雪原地盘坐了下来，看着小岚微笑道：“小岚，关于你不会控制自身力量的问题，我也已经想过了。不过，暂时没有什么好的办法，所以我们就按照最笨的办法来吧。”

    “恩，好。”小岚点了点头，眉色之间显得也是有些迫不及待。显然不会控制自身的力量也给她自己造成了很大的困扰。

    比如，昨天在来到雪隐居后，就捏碎了四个碗，两个碟子，五双筷子，两个玻璃杯，最后还是靠着铁制的汤勺才勉强吃下了晚饭。吃到最后。铁制的汤勺也是早已变形而寿终正寝了。而这还是在凌雪下的封印之下的情况，如果不下封印的话，估计小岚昨天晚上已经把凌雪家的房子拆了。

    “大哥哥，那我们要从哪里开始啊”

    “恩...说的也是呢。”凌雪想了想，道：“关于力的控制，因为本身力量基础不一样的关系。所以我也没办法给你太多的指导。那就来问问她好了。”

    “她”小岚疑惑的歪了歪脑袋。

    “力斗过来下。”看着林中的一角，凌雪微微一笑道。

    唰

    话音刚落，一道粉红色和一道蓝色的光芒便冲出了森林，眨眼就来到了凌雪的眼前。

    “她们是”

    看着眼前这个通体粉色的可爱小萝莉和通体为蓝色调的冷傲少女，小岚也没有感到奇怪，毕竟幻想乡里最不缺的就是千奇百怪的精灵和妖怪。

    “她叫做力，是个力大无比的精灵。而这个家伙叫做斗。是个会超高格斗技艺的精灵哦。近期内。你的两个老师就是她们了。麻烦你们喽，斗，力。”

    后面的一句话是对着身边的两个精灵说的。毕竟就算小岚的天赋再好，但不会准确控制自身的力量还是等于白搭。不过，好在凌雪身边有着这一方面的专家，所以交给她们，凌雪还是很放心的。至于语言交流的问题，凌雪在去办其他事情之前，就已经将精神交流用的法阵给暂时的印在小岚的额头之上了。

    金色的太阳花田，温暖的微风带起了阵阵的花香，这种柔和的花浪让人一看就有一种很放松的感觉。

    七色的隙间在太阳花田的上方打开，看着眼前这会让人流连忘返的景色，凌雪并没有任何轻松的感觉，反而是自怨自艾似的叹了口气，这一下去究竟是死是活哦...

    要不我也去强吻幽香试试看

    这个刺激的念头一出现凌雪的脑海，凌雪的脸色也是瞬间的变得古怪起来。但随即还是摇了摇头，将这个刺激的念头甩出了脑袋。呵呵，还是算了，这样估计只会死的更惨吧。

    “幽...幽香...你在嘛”

    到达梦幻馆之后，凌雪略带着些许的肝儿颤，对着梦幻馆的里面喊道。

    啊嘞没人嘛

    等了老半天没见反应，凌雪微微一愣，难不成不在啊还是说在花田里散步说起来，幽香好像是有早上起来后去花田里散步一圈，顺便零零散散的帮花浇点水的习惯。

    这么说起来，幽香应该还没有吃早饭喽

    呦西，来做顿美味的早餐让幽香消气吧。

    不要怪凌雪怂，只是因为幽香的抖s气场实在是太强烈了。当然如果让凌雪被性格改变锤来上那么一锤变成帝王攻的话，呵呵，那就有的看了。

    哦，当然，也有可能真的变成受或者抖么的了，因为那玩样儿改变的性格完全是随机的。

    也许是算好的，又也许是巧合，凌雪刚刚做完最后一道菜，梦幻馆的大门就被打了开来。

    “呦...呦，幽香，早上好~”

    咕呜~~

    凌雪暗自的咽了口口水，抬起手，露出一个僵硬的微笑，打招呼道。

    “恩，早上好。”

    风间幽香面色不咸不淡，回应了一声后，坐到了摆放着美味菜肴的餐桌旁，“还有，你的笑容比哭没有差到哪里去。”

    额。。。

    凌雪僵住了，不是因为风间幽香说他的笑容难看，而是因为...因为风间幽香居然他喵的学会吐槽了有木有。

    “说吧，今天来这里有什么事”

    优雅的拿起桌面上的白色布巾擦了擦手，在拿起餐具，吃起早餐后，风间幽香的眉宇之间闪过了一丝满意之色。

    “那啥，是关于昨天的事情。”

    凌雪一咬牙，反正伸头一刀，缩头一刀，死就死个痛快吧。

    “昨天的事情”风间幽香的语气似乎是微微一沉。

    “额..那啥。我是想问我的那套昆特牌..呢..”凌雪小心的道，同时脚也是微微的外移，打算一有什么不对，就划开隙间赶紧落跑。

    “被我烧了。”

    “额呵呵，烧就烧了吧。只要您老开心就行。”

    凌雪咧咧嘴，不住的感觉到一阵的肉痛，那玩样儿可是某种意义上的神器啊。就这么没了...

    “还有，昨天的事情还没有说清楚，今天你既然来了，就说说清楚吧。不然，可别想逃呢。”

    听见幽香的话，凌雪下意识的就像转身落跑，但幽香的下一句话就把他定在了那里。

    “如果你敢逃跑，那么下次不把你调教成抖...不把你调教成乖宝宝，我是不会停手的。除非..哼哼，你能一直躲着我。”

    你是想说抖绝对是吧

    看着在那里悠闲的吃着早餐，但口中却说出了无比危险话语的幽香，凌雪真是哭笑不得了。你说我大清早的犯贱来这里干嘛啊。

    duang

    凌雪正想要说些什么，但在其背后，一道长满了红色眼睛，两端扎着蝴蝶结的隙间突然无声无息的打开，一个有着吹弹可破一般肌肤的纤手，握着一个小锤子从中伸出。在谁都没有注意到的情况下高高举起，对着凌雪那黑黑的后脑勺就是狠狠的砸了下去。

    “恩什么声音”

    风间幽香微微一愣，然后转过头来疑惑道。

    “小雪”

    看着突然在那里突然低着头，沉默不语的凌雪，风间幽香眼中闪过了一丝疑惑的神色。不知道是不是她的错觉，她总觉得眼前的凌雪貌似发生了什么翻天覆地的变化。

    “不用管什么声音了。幽香。”

    凌雪抬起了头，如同一个优雅的绅士一般，走到了幽香的身边，脸凑到了幽香的面前，看着离自己的眼睛不足三公分的猩红之眼，闻着鼻尖处属于花的芳香，凌雪的嘴角翘起了一抹弧度，或者说露出了一抹邪笑更为合适，道：“我做的饭菜如何啊，幽香酱~”未完待续。

    ...

第二百二十五章 又被Duang了

    “还...还好。”

    自从重逢了凌雪后，风见幽香还是第一次离凌雪如此至近，眼睛之中闪过了一丝淡淡的羞涩，虽然表面似乎没什么，但口语之间已经是带上了一丝口吃之音。

    “哼。”

    羞涩虽然淡，但似乎依旧是被凌雪捕捉了个正着。凌雪得意的轻哼一声，轻轻抬起右手，托起了幽香的下巴，让其微微抬头，感受着呼吸间扑面而来的花香，凌雪微笑道：“那么，可爱的幽香酱是否能给我一个奖励呢。”

    “你的脑子应该没有被门夹吧。”

    风见幽香眼中闪过了一丝羞恼之色，她还从来没有被人做过如此之大胆的动作。

    “我很正常哦。”

    凌雪看着幽香的嘴唇，邪笑一声，“对了，就用幽香酱你的吻来奖励我好了。其实我已经眼馋很久了。”

    “什...什么”

    听见如此，风见幽香这回是淡然不下去了，双手慌乱的推着凌雪的胸口，但满身的妖力似乎是在这一刻都失去了作用，落在凌雪胸口的，以往纤细但力大无穷的双手此时就如同棉花拳一般，软弱无力。

    见凌雪带着那让自己心乱笑容的面庞越来越近，风见幽香急忙道：“等...等一下。”

    其实接下来按照道理来说一切应该都是水稻渠成，比如软弱无力此时被凌雪按在已经上p。p。p。之类的。但你们认为我会这么写吗天真，太天真了。

    不得不说，这有时候人啊。哦，是妖啊，就不该多嘴或者说嘴贱。因为有时候的嘴贱就会坏掉很多事儿。

    看着近在咫尺，已经认命似的闭上了眼睛的幽香，凌雪得意一笑，看着眼前的红润双唇，凌雪呢喃一句，“就让我来看看。你和紫的双唇到底哪个更美味些吧。”

    “恩去死”

    一声怒吼响彻太阳花田的上空，紧接着的是一道翠绿色的魔炮从梦幻馆的室内飞出，炸开了木质的大门后。翠绿色的魔炮推着一道黑色的身影射进了太阳花田的深处，随后炸开。

    “哼。”

    放下阳伞，幽香的眼里显然是羞恼中带着一丝的余怒未消。在喝下一口新鲜的橙汁后，风见幽香擦了擦嘴，“谢谢款待。小雪。你今天如果没有把我家木门修到我满意为止，那今天就留下吧。”

    duang

    duang

    恩和刚刚一样的声音。风见幽香的眉头微微一挑。

    七色的隙间突然在梦幻馆中打开。凌雪从中走了出来，一脸的眼泪汪汪，无声的看着眼前的芳影。

    “你。。你的头上怎么了嘛”

    被凌雪那一副委屈兮兮的样子给看得有些不自然的风见幽香将头微微瞥向了一边。

    也不怪乎幽香会这么问，此时凌雪的脑袋上就像是顶着一个小型的葫芦，有着一大一小两个叠在一起的小肉包。

    “我也不知道啊。。。”

    凌雪双手在胸前不安的绞动着，怯怯的道：“那...那个幽..幽香..你不要生气好嘛。刚刚是我不对。我以后再也不敢了。每..以后每次见到你，我...我都会注意保持距离的。”

    “你说什么”

    一抹气愤从幽香的眼中闪过，本来娇俏可人的脸庞此时也是紧绷在了一起，低沉的语气从口中淡淡的吐出。很显然，幽香生气了。

    “啊~~对不起，对不起~~”

    被低沉的口气给吓到的凌雪急忙闭起了眼睛，抱着脑袋，原地蹲了下来。

    “恩咳咳。”

    风见幽香显然也是察觉到了凌雪今天的不对劲儿，感觉性格好像一直在变化一样。不过。。。现在这种样子还真是。。真是不错呢。

    看着在那里抱着头，原地蹲下的凌雪。风见幽香眼猩红的眼睛之中闪过了一丝极其不自然的光芒，而且脸上也是飞起了奇怪的红晕，但很快就消失了。

    “噗~~哦~~这真是个好东西啊。”

    长满红色眼睛的隙间中，有着一处古色古香的木屋，在木屋的房间之中，名贵的榻榻米之上。一个金色的身影正倒在那里，双眼无神的看着手中的锤子样东西，但从一脸回味和满脸鼻血的样子上来看，似乎状态有些欠佳。

    而她原本坐着的面前则是一道裂缝，裂缝上正实时播放着的是凌雪抱头蹲防的情景。

    太阳花田之中，等了半天似乎是没有什么动静，凌雪怯怯的抬起了头。小心的张开了眼睛。

    呼。。。

    见眼前的绿发身影似乎是没有生气的样子，凌雪也是长长的吁了口气，小心的道：“那..那个，幽香”

    “恩。”

    风见幽香眼中的不自然全部是收了起来，保持着淡然的样子看向了凌雪。

    “你..生气了吗”凌雪眨巴着黑漆漆的大眼睛，小心的道。

    如果是一个五大三粗的爷们儿在这里做这种动作，哪怕和幽香再熟悉，幽香保证一定会一魔炮轰飞，太恶心人了，有木有。但是眼前之人不仅仅是自己的熟悉之人，而且长是得个还可是爱异的常男可孩爱子。

    请原谅幽香的形容不当。对于幽香来说，此时的凌雪就是可爱。

    “我没有生气。”幽香淡淡道。

    其实在凌雪卖了个抱头蹲防的萌后，幽香的那点小气愤早已是不知道丢到哪个爪洼国去了。

    “骗人，你一定生气了。”

    凌雪猛然间站了起来，一脸倔强的盯着幽香道：“如果不生气的话，为什么你一点都不笑，而且语气还那么平淡。”

    “呀嘞，呀嘞。”

    幽香无奈的摇了摇头，然后低下头微微酝酿了一下，当再度抬起头的时候便露出了一抹柔和的微笑，眼中也是闪烁着满满的柔光的，道：“呵呵，看吧。我真的没有生气哦。”

    刹那间，就如同春风拂面一般，随着幽香在脸上绽开的笑容，配上这异常美丽的风景，凌雪不知不觉的看呆在了那里。

    “幽香，你笑起来真美。”

    半晌，凌雪愣愣的且由衷的赞叹了一句。

    “其..其实...”

    似乎是想到了什么一般。回过神来的凌雪双手开始不安的在胸前绞动起来。

    “有什么话就说吧，没什么好犹豫的。”

    下意识的抬起了手。在凌雪的头上轻轻的抚了抚，风见幽香以自己都觉得不可思议的柔和语气道。

    “嗨~~”

    享受般的蹭了蹭，凌雪点了点头，道：“我知道我刚刚一定惹幽香生气了。所以，如果是幽香的话，让小雪做什么都可以哦。”

    做什么都可以哦。

    都可以哦。。。

    可以哦。。。。

    哦。。。。。。

    清脆的话语在太阳花田中回响，微风依旧再吹，花浪依旧在涌，但是风见幽香却已经是僵直了那里。

    感受着头顶上不在活动的纤手。凌雪抬起头，眼中闪过了一抹疑惑之色，单手抬起在幽香的面前晃了晃，“幽香，你怎么了啊”

    仿佛凌雪的话语是个讯号一般。只见风见幽香那猩红的眸子微微动了动，两道的鲜红，没有丝毫预兆的便挂在了芳香的俏脸之上。

    “喂..喂..幽香。你不要吓我啊。”

    见幽香居然开始流起了鼻血，而且流量似乎很大的样子，凌雪吓了一跳，急忙呼喊了起来。

    “我..会记住这句话的。”

    噗通。。。

    听见凌雪的呼喊，风见幽香在淡淡的留下这句话后，便一脸满足的倒在了地面之上。

    风见幽香。卒。享龄...咳咳，风见幽香暂时昏迷。

    “啊哈哈哈，真是没想到啊，幽香居然还有今天，真是不知道等凌雪醒过来，回想起今天的事儿，会是个怎么样的表情。”

    古色古香的房间之中。金色的身影捂着肚子，肆意的笑了起来，殊不知鼻处同样是挂着两抹鲜红的她比起倒在那里的风见幽香来也是好不到哪里去。

    那么小雪酱，我就来让你恢复好了~

    duang

    红色眼睛的隙间和榔头再现，凌雪的头顶之上本来的肉葫芦处又是再度的多出了一个小疙瘩。

    “嘶...好疼。疼。疼。”

    感觉就像是做了场梦一般，凌雪摸着脑袋，睁开了眼睛，从略带着芳香气息的土地上爬了起来。

    但是刚刚爬起来，便看见了倒在那里的幽香，凌雪挠着脑袋的手也是定在了那里。

    之前的一幕幕就如同电影一般在此时凌雪的脑海中快速的回放，当回忆完毕，凌雪顿时满头的冷汗。

    骗人的...吧...

    凌雪顿时就石化在了那里。

    不过,幽香的笑容还真是好看呢。

    石化过后，凌雪又是一脸的回味。但回味过后，凌雪又是抱着脑袋，拼命的甩了起来。

    不对，不对，不对，重点不在这里，这简直是黑历史啊

    身为纯爷们儿，我怎么可能会卖萌啊那可不是身为男子汉的我该做的事儿口牙

    对了，把知情者灭掉不就好了。

    对，没错，就这么办，呵呵..呵呵..

    呵你妹啊

    我真没这个胆子啊...

    黑化了三秒钟，凌雪又是跪倒在了那里，满脸的痛苦。别看幽香现在晕倒在那里，如果此时真有把刀架她脖子上，不，只要离她有了一定的距离，保证率先而来的就是一发翠绿色的魔炮。话说你还真想着灭口啊喂

    那就...那就把肇事者给和谐掉好了。

    紫未完待续。

    ...

第二百二十六章 另一种程度上的修罗场吗？

    正通过隙间看情景喜剧看得晶晶有味的，但也不至于那么倒霉。

    “你是谁”

    看着眼前这个气息和自己差不多，背后同样是长着九条金色狐尾的狐妖，不知怎的，玉藻前总有种莫名的敌意。不，与其说是敌意，倒不如说是一种岌岌可危之感，一种貌似有什么重要的位置要被抢走的感觉。

    “小雪大人的式神，八云蓝。”

    虽然同样是凌雪的契约者，但r主人”

    感受着体内能量的回涌，两人身上都是闪烁起了金光，然后重新变回了人类的姿态。而虚镜世界也是咔嚓一声碎裂了开来。

    “真是。有什么话不能好好说嘛。”

    从彩色隙间中走出来的凌雪看着依旧是在互相深情对视的两只狐li精，不禁无奈的叹了口气，这两人的关系有那么差嘛

    走到两人的中间，凌雪无奈道：“N~到底是怎么回事啊”

    “主人，明明我才是你的式神，可是这个家伙居然也说是你的式神。”有着一头粉发的玉藻前一把抱住了凌雪的手臂，将其搂入了自己的沟中，撒娇道。

    “哼。”

    八云蓝见状，也是不甘示弱，将凌雪的另一只手也是搂入了怀。哦不，沟中。尽管脸上已经是羞得满脸通红。但却依旧是不甘示弱道：“我。。我本来就。。就是小雪大人的式神。”

    呀嘞，呀嘞。

    感受着两只手臂上传来的温软之感和看着因为嵌入了东西而更显得波涛胸涌的沟壑，凌雪的脸上也是带起了一丝不自然，然后道：“总之，你们两个要好好相处，毕竟以后可能会永远的在一起呢，关系不好我可是会头疼的。”

    “...嗨，小雪大人。”

    “...我也知道了啦，主人。”

    两人本来似乎是还想要说些什么，但都被凌雪给瞪了一眼，将要说的话给硬生生的吞了下去，然后无奈的点了点头。

    “哼”

    随后见凌雪朝着雪隐居走去，两人刚刚想要跟上，但无意间眼神却是撞在了一起，在迅速撇开后，两人都是重重的哼了一声。

    唉，人家都说一山不容二虎，除非一公和一母。看样子咱这里是一居不容二狐啊。不过...

    听着后面那异口同声的哼气之声，凌雪微微一笑。某种程度上来说，还挺有默契的嘛，看样子以后会相处的很好呢。

    “很爽吧。小玉藻酱和蓝姐姐的胸部。”

    走进屋中，结衣坏笑的凑了过来。

    “是啊，爸爸，感觉如何”

    这是陀不离孟的小唯。

    “很爽。”

    看着自家的两个女儿，凌雪没好气的翻了翻白眼，小唯才来了这么点时候居然就已经被结衣给污染了。

    “主人。”

    正和自家女儿闲扯着皮，本来正在准备午饭的鹿角一脸古怪的从厨房间走了出来。

    “怎么了吗鹿角”

    看着脸色古怪看着自己的鹿角，凌雪的心中下意识的闪过了一丝不好的预感。

    “小玉藻和蓝说要比赛做饭，以此来决定谁才是主人你真正的得力式神。”

    “额...”

    果然，不好的预感成真了...

    蓝还好说，毕竟美食什么的，凌雪对人妻狐还是有信心的，但是小玉藻的话...呵呵，凌雪可是记得的，fate里面的小玉藻那一大串能让人亮瞎眼睛的e，虽说各项属性e和做饭没关系，但是幸运也是e不是，也就是说就算小玉藻会做饭，那么美食估计也会在不自觉之间变成黑暗料理吧...

    “鹿角，有胃药吗”

    也许是凌雪想到接下来的场景，不禁打了个大大的寒颤，脸色发青的看向了鹿角弱弱道。

    “我想这个世界大概没有那么高级的东西吧。而且主人自己也没有在别的世界买啊。”

    鹿角一本正经的回答道，但看向凌雪的眼中却是闪过了一丝笑意和一丝期待。

    喂喂，话说鹿角你黑了啊~~未完待续。

    ...

第二百二十七章 发光的料理不一定是好料理

    “诶哆。○。。其实小玉藻还有蓝啊，你们做了这么多，我也吃不掉啊。”

    看着桌面上那满满的一桌菜，和面前笑容满面的两人，凌雪咽了口口水，艰难道。

    “谁说让主人你一个人吃啊”

    小玉藻得意的一拍胸脯，道：“我和那个家伙做了这么多，可是为了让大家都来吃的。”

    “什么意思啊”

    围观的众人心中莫名的闪过了一丝不好的预感，然后还是琪莎拉问出了众人的心声。

    “我和那个家伙都认为，小雪大人的评判可能会让我们两个都不服气。所以，我们纷纷认为群众的眼睛才是雪亮的。”

    蓝双手插在衣袍之中，眼睛之中精光四射，那是名为人妻，哦不，式神尊严的光芒。

    “撒，让我们开始美食的盛宴吧。”

    小玉藻一个闪身，来到了围观群众的身后，用几条尾巴轻轻一推，将众人推向了桌边。

    待众人坐下，八云蓝来到了桌边对着桌面上那占据了半边桌的菜肴道：“这些没有盖盖子的菜肴是我做的。我做得菜肴主打调是清爽，因为清爽才能给予人舒适的感觉，毕竟吃饭就是要图个舒适。”

    “哦嚯嚯嚯~~哼，天真。吃饭讲究的是荤素搭配，不然主人营养不良怎么办。”

    仿佛已经是胜券在握了一般，玉藻前手背放在嘴前，得意的笑了起来。

    你的自信到底是哪里来的。

    看着另一边那些被铁盖遮住的盘子，也就是小玉藻的料理。凌雪暗自的叹息一声。他总觉得那些铁盖之下传出的波动让他有种不祥的预感。

    “嗯哼。那么就让我们来试吃一下蓝的手艺好了。”

    清了清嗓音，凌雪只得提起了筷子。

    反正跑也跑不掉了，众人也只得纷纷叹息一声，无奈的认命了。不过好在众人也是吃过蓝的料理，所以也没有出现什么英勇就义的表情。

    “恩，蓝的手艺居然那么好。”

    吃下一块绿色蔬菜，凌雪猛地一惊，然后一脸的沉醉。“啊~虽然酥滑但却丝毫不油腻，明明是热菜，但却炒出了只有在冷盘时才拥有的弹力。”

    “恩~~好吃~~”x众人

    见包括凌雪在内的众人都是一幅高chao脸，八云蓝不着痕迹的对着玉藻前得意一笑。

    胜负已定呢。这是蓝传过去的信息。

    这可未必。

    这是玉藻前传回来的信息。

    “撒，ster，该吃我做的菜了。不然你们吃蓝做的菜都吃饱了，那就对我太不公平了。”

    玉藻前跑到凌雪的身边，轻轻的推着凌雪撒娇道。

    “我知道了。”

    也许是因为经过了美食的洗礼，所以之前不祥的预感早已经是不知道被此时的凌雪给丢到哪里去了。所以，凌雪倒是很爽快的点了点头。

    “别太吃惊哦。主人，还有各位。我的菜肴主题就是荤素搭配。请看吧~~”

    话音落下，九条尾巴将九只铁盖掀起。

    顿时，一阵阵的白色气浪从掀起的裂缝中四处的喷涌而出，转眼就将整个桌面给包裹了进去。在雾影朦胧的桌面之上，随着玉藻前将铁盖完全掀开，一道接着一道，青红不一的光芒从盘子中升起，直射天花板。

    “啊这是~”圣天子用手背挡在了眼前。

    “呀~好刺眼。”

    “这是。。。会发光的料理”

    几只看过某部动漫的萝莉也是惊声道。

    “很漂亮嘛~”这是莫名兴奋起来的琪莎拉。

    “。。。。。。”

    看着眼前这个近乎实质般的光芒，凌雪已经吐槽不能了，你他喵的做个菜而已，至于浪费那么多的魔力来加特效嘛

    光芒散去，露出了桌面上菜的真容。

    色泽缤纷靓丽，如同青红之光一般，绿色的菜肴和其余各色的荤素搭配起来，与其说眼前的这些菜肴是美食，倒不如说这是一盘盘的艺术。

    “哇~~”

    这是众人的惊叹。

    “嘿~~”

    见众人都是愣愣的看着自己做出来的艺术品，玉藻前不禁是得意的对着不远处的八云蓝挑了挑眉头。

    切~

    蓝暗自撇撇嘴，走到了凌雪的身边，淡淡道：“小雪大人，那就请试吃看看吧。看看那个家伙做出来的美味到底如何。”

    八云蓝特意的在美味上加了中音。

    “啊~说的也是呢。”

    凌雪点了点头，对着众评委团道：“撒得，那么我们就开始试吃吧。”

    “好~”

    “我要吃这个。”

    “我吃吃这个看看。”

    “那我就来吃这个好了。”

    众人的手齐齐的伸向了桌面上的菜肴，但诡异的事情也在此时发生了。

    包括凌雪在内，众评委团手中的筷子在离桌面上的菜肴仅有零点零一公分的时候居然是齐刷刷的停住了。而从起评委团们脸上的表情来看，这显然是不是他们自愿的。

    “你们怎么了吗”

    本来一脸得意微笑的玉藻前见众人如此，不禁是有些疑惑道。

    不仅如此，连一旁的八云蓝也是微微一愣，疑惑的看向了众人。

    “不，我也不知道为什么。”

    此时，未织收回了筷子，唰的一下打开了折扇，面色严肃的看向了眼前这些堪称为艺术品的菜肴道：“明明美味的菜肴就在眼前，但我也不知道为什么，我的身体居然不允许我去吃这些菜肴，难道是因为这些菜肴太完美了，所以不允许我去破坏吗”

    “我也是。”

    琪莎拉也是收回了筷子。但依旧是聚精会神。不。是全神戒备的看着眼前的这些菜肴道：“虽然这些菜肴看起来很漂亮，也很美味。但我的直觉告诉我，一定不能去吃这些菜肴，因为一旦吃了这些菜肴，我们就将生无可恋。”

    “我的身体在阻止着我，对不起啊，小玉藻。”

    圣天子脸色微红的将头撇向了一边。

    话说圣天子啊，你的心虚已经全部写脸上了有木有。

    “我们已经吃饱了。”这是几个已经全部离桌的熊孩子。

    “哼哼。看来胜负已定了呢。”玉藻前一挺胸，得意道。

    “是啊。”八云蓝也是微微点头。

    “哦，你居然也赞同我的想法”玉藻前眼中闪过了一丝奇色。

    “因为明摆着的不是吗”八云蓝狐尾微动，依旧是淡然无比。

    “因为。。。”玉藻前。

    “因为。。。”八云蓝。

    “胜利者是我。”x2异口同声。

    “恩”

    玉藻前和八云蓝同时一愣，然后玉藻前率先的激动道：“他们对你做的食物可以轻易下口，而对我做的食物赞叹不已甚至不忍下口，这不明摆着是我的胜利嘛。”

    “可笑。”

    八云蓝双手插在衣袍中，淡然道：“既然无法下口，那么就说明你做的食物，小雪大人他们都没法正常使用。那么长此以往。你想饿死他们吗”

    “你。。。。ster~~~”

    虽然玉藻前也是九尾妖狐，但是才刚刚出生没有多久的她。口才怎么可能是活了不知道多少年的八云蓝的对手呢。所以，无奈之下，只能眼泪汪汪的跑到了凌雪边，求助自家主人的帮助了。

    “唉~~那我就来吃吃看好了。”

    看着自家式神在自己眼前卖萌，凌雪只得无奈的叹了口气，然后再度的拿起了筷子，毕竟得给个面子不是。

    危险危险危险

    强忍着身体给自己的警告讯号和在不住的制止着自己的神经电流，凌雪费劲千辛万苦，努力的将手中的筷子伸向了眼前的美味佳肴。

    “咕呜~~~那么我开吃了~”

    轻轻夹起了一块绿色的蔬菜，凌雪艰难的咽了口口水。这是怎么回事，看起来明明是很正常的菜肴啊，而且也很香，按理说我应该会迫不及待的把它吃下去啊，但这种如同上了刑场一般的感觉到底是什么啊

    算了，不想了，也许是错觉吧。凌雪耸耸肩，然后一闭眼睛，将手中的菜肴给扔进了嘴中，开始咀嚼了起来。

    咯吱。。。咯吱。。。

    静~~整个餐桌旁都是静悄悄的，除了一旁一脸自得的玉藻前以外，其余的人包括是已经离开了餐桌的几个熊孩子这时候几乎都是齐刷刷的将目光看向了凌雪，准确的说是看向了凌雪那张正在蠕动的脸。

    嘎吱。。。咕噜。。。

    咀嚼完成，咽下后，凌雪轻轻的放下了筷子，然后站了起来。因为低下头而被发丝给遮掩了面庞，所以，周围的人根本看不清凌雪此时的表情。

    “怎。。。怎么样，小雪”

    坐在一旁的琪莎拉擦了擦额头上的虚汗艰难道。不知道为什么，琪莎拉她总觉得现在的凌雪貌似有哪里变了。该说气质呢，还是该说什么呢。。。

    “小。。雪。。”

    圣天子也是不太确定的轻喊一声，一旁的司马未织则是不断的调整着自己的视角，试图想要看清凌雪此时的面色。

    “哥哥大人”

    几个熊孩子也是怯怯的道，不知道为什么，她们总觉得她们的哥哥大人已经离开她们了。可这很奇怪诶，哥哥大人明明就在眼前不是嘛。。。

    不知道是过了多久，也许是一秒钟，也许是一分钟，凌雪突然抬起头，微笑道：“我貌似已经看到了远在天国的西斯塔雅了~~”

    噗咚~~

    话刚刚说完，凌雪就带着一脸的微笑，直挺挺的倒了下去。未完待续。

    ...

第二百二十八章 我家的那月酱怎么可能那么软

    今天的幻想乡依旧是风和日丽。

    雪隐居的屋前依旧打斗声响成了一片，其余的众女都是席地而坐，聚精会神的看着眼前的大型圆镜之上，包括小岚和D夜在内，不时的还在讨论着什么。

    “啊这个世界的种子到底是个什么鬼啊”

    二楼某间房间的主人也是一如既往的发出了惨叫之声，不过院子中的众女也都是见怪不怪了。

    自从那场首席式神争夺战的事件过后，已经是过去了半年多的时间了。雪隐居也是变成了祥和的日常模式。

    早晨，几女和一堆萝莉还有包括一些攻击性的小雪牌都会分批次进入虚镜世界切磋，按实力的强弱，有的1v1，有的1v对多，算是每日的晨练了。然后上午就是自我训练和按计划训练的时间。

    哦，对了，在为期了一个月的时间之后，岚和D夜的训练也算是正式进入了正轨，进入正轨后，圣天子和司马未织也加入了进来，毕竟在这个世界多点自保能力还是好的。

    而凌雪也是恢复了有节奏的生活状态，上午研究世界的种子，然后指导几女或者请一些朋友，比如狗仔文啊，小砂。某个威严大小姐啊甚至是闲来无事的幽香啊之类的来帮助她们训练。下午则是一成不变的钓鱼时间，自从回到雪隐居来后，那消失已久的每日钓鱼任务也是照旧一般的出现了。

    至于每日必须垂钓的原因嘛，一方面自然是看看能不能开到好道具，另一方面的话...是因为有一次无意中发现随机礼盒里也能开出特殊材料，所以凌雪这才每天都不会放弃这个任务。有空闲了就自己钓，没空时就拜托几女或者几只萝莉钓，正好让她们也休息休息，毕竟训练也是要劳逸结合的。

    所以，在历经了大半年的时间后，凌雪王之财宝中的武器不说堪比真正的王之财宝，至少也算是小有规模了。嘛。虽然特殊材料也是用的七七八八的了。且其中还有着不少的或坑爹或极品的道具。总之物品栏里的相关东西已经全部扔进了王之财宝中。

    什么你说物品栏啊

    包括八云一家在内，自从知道了王之财宝相当于另一个物品栏后，几女就将物品栏给占为了己有，将其余一切不相关的东西全部让凌雪扔进了王之财宝里。

    所以，现在的物品栏完全变成了家用的，除了几小格几女的必备武器以外，其余的要么是食材。要么就是衣物，要么是一些稀奇古怪的玩样儿。反正正经的东西是彻底的从里面消失了。

    “算了。今天就到此为止吧。”

    摇了摇有些发晕的脑袋，感受着体内已经近乎空荡荡了的能量，凌雪苦笑一声。

    还好圣天子她们都已经能自己产生能量的流动了。不然每天照她们这么个打法，我的能量肯定一天到晚都会是空荡荡的。

    听着外面不时传来的打斗声，凌雪暗自庆幸一句。

    嘭咚~嘭咚~嘭咚~

    “额。。。这种感觉。。又来了嘛”

    感受着自己的心跳猛然间突然加快，凌雪瞳孔一缩，下意识的捂住了心脏。

    其实从一周前开始，凌雪就开始有这种感觉。每当能量和精神力消耗一空，然后缓慢恢复的时候。心脏就莫名的加快跳动，血液也会逐渐的加速流动，直到恢复大半能量为止。

    这种感觉到底......

    捂着心脏，静待恢复的凌雪仔细的体验着这种感觉，他的直觉告诉他现在的这种状态并不是什么不好的病状，而是一种征兆，一种自己潜意识里已经期待已久的征兆。

    恩开始了吗

    迷途之家中。凌雪现在的状态正在一道金发身影的面前如实的上映着。金发的身影轻摇着折扇，紫色的美眸之中满是睿智的光芒。

    算算时间应该也差不多了吧。能量的积蓄如果我感应的没有，应该已经快要溢出了吧。而精神力也是足够了。

    “紫大人，小雪大人他的样子难道是。。。”

    身后，一个头顶着金色狐耳，背生九尾的美丽女性看着裂缝之中显现出的凌雪的样子。有些不太确定的猜测道。

    “恩，应该是要突破了，预计就是在这两天吧。”被唤作紫大人的金发少女点了点头道：“用小雪他的话来说，aaa级和s级是一个分水岭，也是最难突破的。如无意外，按照小雪本来的进度，没有游走于生与死的战斗。至少在五十年以内是不要想突破了。五十年，说长不长，说短不短。对我们妖怪来说，几乎眨眼便逝。但是，因为月球那些家伙和人类文明发展迅猛的关系，我已经没有那么多时间等了。而且，还有那个隐藏在最深处的世界阴暗。所以，在接触到世界的种子后，我才想到了这个办法。让小雪他去接触世界种子里的规则，消耗掉体内的能量和精神力，之后再自我恢复。然后每天重复如此。这样的话，就算不经历生死战，能量和精神力也会增长的很快了，进而突破也就水到渠成了。”

    “可是这样的话会不会对小雪大人他。。。”

    看着紫那闪烁着睿智光芒的智谋，八云蓝说到一半，并没有继续的说下去了。

    虽然没有继续说下去，但是蓝的意思，紫当然是听明白了。

    “会不会对小雪造成不好的伤害嘛”

    八云紫的眼中睿智尽散，转而是满满的温柔之中透露出了一丝隐隐的疯狂，道：“当然不会。让小雪重复这种枯燥的过程，对于能量和精神力的掌控可是很有帮助的。而且。。。”

    八云紫轻轻捂在了胸口之上，柔柔道：“我是很爱幻想乡，也想要建立一个真正的妖怪乐园，但是建立起真正幻想乡的前提是凌雪还还活，健健康康的活着。蓝，你。。。明白我的意思吗”

    “我知道了。”

    紫大人和小雪大人的感情还真是深呢。

    身为式神，蓝早已是跟随紫多年，但她可以理直气壮的说她从未看过八云紫露出过这幅表情。

    那自己呢。。。

    八云蓝下意识的捂住了自己那颗有些迷茫的心，自己当初和他签订契约真的只是因为想要更好的保护紫大人嘛

    也许一开始是，但后来通过契约传回来的却是一份莫名的，也是满满的喜爱之意。明明是才一起做过饭，一起抱怨过紫的懒散，两人就像个普通的朋友一般，最多也就是共同的语言多一点。

    其他什么的蓝不知道，蓝唯一知道的是这份莫名也是满满的喜爱之意让自己的心悸动不已，根本平静不下来...

    随机任务：使用人物卡，限今天将人物卡使用完毕，否则将会消失。接受不接受。

    人物卡

    正在屋中闭目养神的凌雪微微一愣，哦对了，我还有张人物卡来着。最近都在忙世界种子的事情，人物卡我都忘记了。

    按下接受后，凌雪走出了房间，走到了院子之中。

    并没有打搅训练中的众女，凌雪走到了一边，将王之财宝打开，将人物卡给拿了出来。

    “那么，就让我看看好了，这次又会召唤出哪个伙后伴宫好了。”

    往水晶般的卡片中输入了一丝能量，在卡片发光后，凌雪将其朝着空中轻轻一扔。发光的卡片在空中碎成了碎片落到了地上，形成了一个特殊的也是凌雪异常熟悉的法阵。

    黑色的发丝，精致的俏脸之上嵌着蓝宝石般的瞳孔，黑色的蕾丝连衣裙包裹住的萝莉般的身材，并没有衬托出一丝成熟的意味，范围是带出了满满的可爱之感。仿佛眼前之人是个精致可爱的吉祥物一般。

    看着眼前这个通体一身黑，连丝袜和鞋子都是黑色的新伙伴，凌雪吃惊的愣在了那里。

    “南宫那月”

    南宫那月，二次元中的合法萝莉之一，有着萝莉的身材和相当成熟的思想。在噬血狂袭中，是彩海学院高等部的英语教师，本人自称26岁，但实际不知道多少岁。嘛，总之比某个永远17岁好多了...

    嗯哼~~总之她还有个身份就是专业攻魔师，以空隙的魔女之称号而广为魔族所知，甚至是被畏惧。擅长空间制御魔术，而这等魔术在魔术中也算是高等魔术一类的了。

    呀嘞，呀嘞。怎么召唤出了那月酱啊。

    凌雪苦恼的挠了挠脑袋。不是说他讨厌那月，而恰恰相反凌雪是非常喜欢这只二次元合法萝莉的。但之所以苦恼完全是因为那月酱的职业。

    攻魔师，和现在的阴阳师极其类似的职业。

    脑补起以后那月酱抄起武器就去退治妖怪的场景，幻想乡的第二，哦不，第三城管嘛。。。

    白色的法阵逐渐消退，而法阵中心之人原本无神的眼睛也是逐渐的灵动起来。如同蓝宝石一般的眼睛迷茫的扫向四周，似乎是在疑惑着自己为什么会突然出现在这个地方。但当迷茫的目光落到不远处一个长着及腰长发的身影之上时，灵动的双眸之中便是闪过了一丝喜色。然后一路小跑，扑入了眼前之人的怀中。

    “欧尼酱~~”

    “啥”凌雪愣住了，对上怀中那对深蓝色的眼眸，不确定似的指了指自己，“欧尼酱N。。。是喊我嘛”

    “嗨~~欧尼酱~~”

    怀中的小女孩先是一愣，然后又是很爽快的点了点头，再度的喊了一声。

    终于有人一次喊对我的性别了...这是凌雪此时心里的微妙想法。未完待续。

    ...

第二百二十九章 真---吉祥物

    随机任务：使用人物卡，限今天将人物卡使用完毕，否则将会消失。已完成。

    牵着那月酱的手，凌雪信手将任务给上交了。

    然后在回屋中的路上便是有些愣神，他到现在都有些不敢置信，手边这个一直在开心的一蹦一跳，哼着歌的小女孩是那个魔见魔怕的空隙的魔女。

    “呐，那月酱，你的全名是什么”

    回到屋中，向不知道什么时候已经回来的众女解释了一下后，凌雪便是满脸蛋疼之色的看向了眼前这个一直在笑眯眯，仿佛不知道烦恼为何物的少女。

    “南宫那月哦，欧尼酱~”那月先是笑着回答一声，然后疑惑道：“刚刚哥哥不是叫出过我的全名嘛。现在怎么又问了啊~”

    “唉。”

    凌雪捂脸叹息，但立马又抬了起来，他觉得自己还可以再被拯救一下，说不定只是恰好名字和样子相同罢了。

    “那个，系统给你的信息你应该都消化了吧，你还记不记得你来这个世界之前的事情啦”凌雪满脸期待的看向南宫那月。

    “没有。。。”

    之前一直在笑眯眯的那月这时候也是沉静了下来，似乎是有些落寞，道：“在哥哥召唤我之前，我没有什么记忆。只知道我叫南宫那月。”

    “是嘛。。”

    看见显得有些落寞的那月，凌雪心里微微一揪，急忙轻轻抚上了那月的脑袋，安慰道：“没有就没有吧。以后让大家一起帮你创造新的记忆。”

    “欧尼酱也一起嘛”那月抬起头，眨巴着蓝色的眼睛，期待的看向凌雪。

    “啊，这是当然的。”凌雪很是爽快的点了点头。

    “欧尼酱最好了~~最喜欢你了~啵~”

    那月开心的朝着凌雪怀中一扑，然后快速的在凌雪的脸上亲了一下。

    “啊哈哈哈。”

    低头的凌雪感受着从四面八方传来的针刺麦芒，不禁挠着头干笑了两声。

    “也最喜欢姐姐们了。”

    南宫那月从凌雪的怀中一蹦而出，然后在每个人的面庞之上都轻轻的点了一下。

    呼。。。

    感受着四周的针尖麦芒的消失，凌雪长长的舒了口气。看着在那里和众女已经打成一片的那月。凌雪不禁是有些感慨，合法萝莉到底是合法萝莉啊，到哪里都是受欢迎的...嘛，虽然她现在只能算是萝莉而不是合法萝莉了。

    “哦，对了。那月酱~你会空间制御魔术嘛”

    似乎是突然想起了什么一般，凌雪突然问道。

    “空间制御魔术那是什么啊欧尼酱”南宫那月一愣，然后歪着头疑惑道。

    “我想也是.....”

    凌雪哭笑不得的摇了摇头。既然空间制御魔术不知道，那么我想现在大概戒律之锁也没有吧。

    结果。。。被彩海学院的学生们喻为吉祥物的那月酱就真的变成吉祥物了嘛。。。

    凌雪摇头叹息。

    入夜。。。经历了一天的吵吵闹闹。众女也算是接受了南宫那月这个新的伙后伴宫。

    不过，该说纯真萝莉的亲和力真不是盖的嘛

    回想起下午的时候，来这里拜访的蓝和seed之上。

    其实之前他就有个模糊的想法了。这两个世界的种子会不会是有着什么共同之处，但想想怎么可能嘛，一个是电子程序的产物，一个是真正世界的种子。

    “欧尼酱~这两个是什么啊”

    后仰靠在凌雪怀中的那月好奇的看着凌雪手中那个如同鸡蛋般大小的乳白色物体。

    “这个叫theseed，简单来说就是世界的种子，如果有了正确的使用方法就可以创造出一个**的世界哦。”凌雪边通过探析类暗阶术研究着，边朝着怀中的那月解释道。

    “这么厉害啊。”

    那月惊叹一声，然后指着魔法阵之外的另一个近乎相同的物体又是疑惑道：“那那个嘞。”

    “也是一个叫做世界的种子。但虽然名字一样，可效果却是不一样的。”

    凌雪满脸无奈，挥挥手，取消了手中的探析暗阶术。看来今天晚上有这个小家伙在是研究不成了。其实也不怪乎凌雪会那么说，毕竟探析类暗阶术最需要的就是安静和凝神了，一心二用什么的，根本就是不可能的。至少以现在的凌雪是不可能的。

    见包裹在蛋外的魔法阵消失，那月好奇之下就拿起了两个一模一样的世界种子。

    凌雪也没指望那月能够看出什么，估计就权当是玩具好玩了。

    “好了，玩也玩了，看了看了。我们去睡觉吧。”

    凌雪将两个世界的种子从那月手中拿起，随手放在了桌子之上，在扔出一个小型保护阵后，便抱着那月躺到了床上。

    也许是因为白天吵闹了一天的关系，所以两人很快的便陷入了沉睡。

    在凌雪和那月陷入沉睡后。

    桌面之上，两个放在一起，本来毫无动静的世界的种子在月光的映衬下却开始微微的发亮。然后缓缓的，一丝一毫的开始了融合。只是这个过程很缓慢。很缓慢，能量的波动也是微乎其微，所以谁都没有注意到。

    第二天清晨，本来是抱着那月睡得正香的凌雪，眼睛猛的一睁。随后迅速的纵下了床，快速收起桌上的某样东西，从窗户处直接破窗而出。

    玻璃破碎的声音对于雪隐居的众人来说，不亚于一道平地惊雷。纷纷惊醒的众女几乎都是同一时间冲出了房门，跑到了凌雪的房间之中。

    “那月酱。小雪呢”司马未织皱着眉头问道。

    “我。。。我也不知道啊。我刚刚醒过来就听见了一声巨响，然后等反。。反应过来的时候，欧尼酱他。。他已经不见了。”

    南宫那月似乎也是被吓到了，神色之间显得有些恐慌。

    “乖乖，不要怕，你的哥哥一定没事的。”圣天子坐到了床边，将那月搂入了怀中。轻轻的安慰着。

    “可是哥哥大人到底怎么了啊大清早的为什么要破坏窗户啊”缇娜打了个哈欠疑惑道。

    “撒。。。不过我想应该是有很紧急的事情吧。”

    走到窗户边，理了理被风吹乱的发丝，看着不远处在雪之湖岸边降落下来的熟悉背影，夏世转身朝着外面走去，“走吧，哥哥大人在雪之湖的旁边。去看看到底怎么回事。”

    嘭咚~嘭咚~吼~

    捂着自己的心脏处，感受着跳动着越来越快和跳动间竟带起丝丝龙鸣声的心脏，凌雪苦笑一声，这到底是怎么回事啊必接任务居然完成了而且这就是要晋升为s级的征兆嘛

    必接任务1：在月面战争以前，研究出theseed世界种子的用法。已完成

    因为宿主提早完成必接任务，所以任务评级为sss，故做出如下奖励：提升一个等级。特殊材料x50000。

    滴~检测宿主即将提升为s级，故必接任务发生改变。请宿主晋级后尽快接取。

    嘭咚嘭咚嘭咚

    “吼”

    在心脏的跳动达到某一个频率之后，凌雪不自觉的用力抬起了头，仰天长吼了一声，与此同时，背后的银白之翼也是不自觉间完全展开，紫色的纹路之上，实质般的七色能量在其上迅速的涌动着。

    伴随着吼叫之声传出的，是绵延不绝般的实质龙威。这道实质般的龙威以凌雪为中心，飞速的朝着四周扩散。龙威所过之处，不管是树木，还是绿草，或者是其他什么植物都被压迫的飕飕作响，尽数趴在了压倒在了地上。

    “啊”

    “呀”

    本来出了屋，朝着湖边凌雪奔去的众女在猝不及防之下也是直接被掀飞了起来，狠狠的撞在了不远处的洋楼墙壁之上，还好众女早已不是普通人，所以也只是稍显狼狈而并没有受什么伤。

    咯滋。。。咯滋。。。

    随着源源不断的龙威传出，雪隐居的白色洋楼和隐乐堡之上开始出现了密密麻麻的细小裂纹，毫无疑问，如果在这么继续下去，隐乐堡和雪隐居都将会毁于一旦......未完待续。

    ...

第二百三十章 s级

    ;“盾theshield”

    圣天子抬手一挥，打算叫盾牌来护住洋楼和隐乐堡。但诡异的是以往百呼百应的精灵，这回似乎是失去了联系。

    “怎么回事”

    见精灵们没有如约而至，众女都是大惊。

    “不用担心哦，小雪他只是在晋级罢了，我想精灵们之所以没有反应，应该也是通过小雪的晋级而获得好处了吧。”

    正当众女有些迷茫的时候，一个优美的声音从突然打开的一道红眼隙间中传了出来。

    “紫妈，你说晋级爸爸晋升s级了嘛”一旁本来正在担忧自家老爹情况的小唯惊喜道。

    “恩。”

    三道身影从红色的隙间中走了出来，有着一头金发，被小唯称为紫妈的少女点点头道：“我本来还以为小雪的晋级还要再过个两天，但不知道是怎么回事，小雪居然把那个必接任务提前完成了，所以可能是系统的原因，才导致小雪他提前晋级了吧。”

    说着，紫抬起了手，似乎是随意的挥了挥,“虚与实的境界。”

    境界之力挥出，浓厚的境界之力将整个雪隐居都包裹了进去，化成了虚的存在，所以因为龙威而产生的破坏也是停止了。

    “该说真不愧是小雪大人嘛。这股龙威真的是恐怖呢。要是等小雪大人在强上一些，恐怕我在这龙威之下也只有颤抖的份了。”

    八云蓝眼中闪过了一抹异彩，不禁惊叹出声。

    “橙已经觉得小雪大人的龙威很恐怖了喵~和平时的小雪大人根本不一样。”橙躲在琪莎拉的身后，似乎是已经有些被吓到了。

    “我想那只九尾狐应该也开始进化了吧。”

    看了一眼缺席的玉藻前，八云紫淡淡道：“虽然有系统契约，但是同样签订了式神契约的她获得的好处应该是最大的。”

    “不止如此哦，我貌似感觉到全身的血液都开始加速流动了。而且体内的能量貌似也越来越多了。”闭着眼睛感受了一下。小翠抖了抖自己头顶处洁白的双耳，略带惊喜的道。

    “真的诶。”

    众女纷纷感应了一下，本来体内少到可怜的七彩能量正在以一个飞快的速度在增长着。连橙都是感觉自己的妖力正在飞速的增加着。

    “紫妈，蓝姐姐。你们没有什么感觉嘛”

    看着依旧是聚精会神看着不远处凌雪的两道丽影，小唯疑惑道。

    “签订契约的时候，我们本来就比小雪要强，所以现在的小雪对于我们在力量上的帮助是很小的，但以后肯定就不一样了。”

    八云紫一手打开折扇，一手轻轻抚了抚小唯的脑袋，微笑着解释道。

    “而且我相信紫大人说的这一天并不会远的。因为小雪大人是我见过的最有潜力和天赋的妖怪。”

    看着不远处的身影，八云蓝甩了甩尾巴。以肯定的语气陈述出了以后的事实。

    魔法森林中，那些原本的妖怪住民稍强一点的同样是在这实质般的龙威中颤抖，弱一点的已是直接趴在了地上。

    人间之里，本来在家中正享受悠闲早茶的妹红和慧音也是一个猝不及防被压爬在了地上。

    “这股威压是什么啊”

    感受着体内火焰的躁动，妹红下意识的就将火焰包裹周身，努力的从榻榻米上坐起来后，面色凝重的看着威压的传来出。

    头顶着两只角，已经是变成白泽形态的慧音也是坐了起来，但却没有妹红那么凝重的脸色，只是淡淡道：“这股威压和上次一模一样。而且传来的方向同样是魔法森林的那里，我想大概是小雪他又有什么突破了吧。”

    “小雪嘛。”妹红想了想，凝重之色尽散。脸上挂起了一抹开心的笑容，那是对好友实力的提升而感到开心，“下次一定要让他跟老子好好的打一场，连不死鸟的火焰现在都变得如此躁动，我想他一定变得很强了。”

    红魔馆，受着这股威压，首当其冲的便是红美玲。

    传闻红美玲的本体是一只未越过龙门的红色鲤鱼，所以也可以说成是带着一丝龙血脉，但未能成功幻化成龙种的妖怪。所以。身为高位龙种的威压对于红美玲这种带着一丝龙血脉的妖怪是绝对的。这不，红美玲直接被压爬在了地上。无论怎样操控气和，就是无法站起来。

    噼里啪啦。。。

    红魔馆的妖精们也是摔成了一地。锅碗盘碟更是碎了一片。

    但这次正在忙碌的千音和威严的蕾米莉亚却没有丝毫的空闲去责怪了。

    “这是小雪大人嘛。。。真是好恐怖的压力。”

    龙种，对于纯正的普通人类来说本来就是祥瑞的征兆，所以龙威对于普通的人类来说不会说是免疫，只能说是同化，龙威压过的感觉就像是一阵强风吹过一样。

    但千音早已不能算是人类，所以身为半吸血鬼的她正努力的控制着全身颤抖的肌肉，连额头上的冷汗都已经顾不了了。

    而蕾米莉亚则是咧咧嘴，看了一眼自己正在以极其小幅度颤抖的手，撇撇嘴道：“切，龙威嘛。。这种博大浩然的威压对于吸血鬼来说还真是压迫力十足啊。”

    “恩这股莫名的力量”

    在红魔馆中有着一个黑暗的回廊，在黑暗的回廊中有着一个向下的楼梯。平时蕾米莉亚已经下过了严令，严禁那些精灵进入那个黑暗的回廊，否则就吸掉那个违反规定的妖精的血，且赶出红魔馆。

    虽然众妖精都很好奇，但虽然能复活，可毕竟没谁跟工资和命过不去啊。

    昏暗的地下楼梯，厚重感十足的大门，在大门之后，一个昏暗的房间之中有着无数精美的布偶，而在这些布偶围绕的一张精致异常的床上，床上摆放着一个铁色的棺木，棺木中正静静的躺着一个有着一头灿烂金发的少女，或者说是幼女。从略有起伏的胸口的来看，这个幼女是正处在安详的沉睡之中。

    而以一种奇妙的节奏正在起伏的胸口在被这股实质般的龙威扫过之后，节奏似乎加快了许多。不仅如此，本来精致的面庞之上，象牙白般的眼皮之下，眼球似乎是略微的动了动。

    红魔馆中的大图书里，一个扎着紫色双马尾的少女原本正静静的抱着一本书，但是一道彩光突然由内而外的扩散而出。

    “这是”少女惊呼一声，然后急忙闭起了眼睛，开始了冥想。

    金色的太阳花田之中，一道翠绿色的倩影正静静的浮在空中。面对着这股实质般的龙威，少女的样子与其说是在抵抗，倒不如说是在享受吧。是的，就是享受，享受着这龙威中熟悉的感觉。

    看了一眼脚下那些被龙威吹得飕飕作响的太阳花，风间幽香嘴角挂着一抹难得的微笑，眼中也是闪过了一丝兴奋的光芒。

    看样子又变强了呢。不知道现在的他能经受住我的几成力量呢。

    “那家伙又变强了看来计划得加快了。等我下一次沉睡醒来，一切都将化为虚无。”

    某处一个红色的鸟居旁，感受着这股威压，一个矮小的家伙睁着猩红的眼睛，口中说出了令人毛骨悚然的话语。

    “吼”

    雪隐居，雪之湖处，黑发飘飘的凌雪朝天发出了一声龙吟，转而身体再度的散发出了耀眼的七色之光。

    “那是。。。”

    八云紫微微眯起了眼睛，熟悉的感觉再度传来，难道。。。

    待光芒散去，原地已没有凌雪之影。但大家都没有丝毫的惊慌，因为除去八云紫和蓝以外，其余的人都是愣愣的看着雪之湖上的半空之中。

    银白色的修长身躯，不如上次的遮天蔽日却依旧宽大的银色之翼，银白色的龙头之上顶着两根带着一种奇异弯伏的尖角。在阳光的照射下，寒芒闪闪的四爪无不在显示着其锋利的程度。

    终于能化形了嘛。

    八云紫微眯的眼睛之中闪过了一丝喜意。而蓝的眼神里则是喜色之中带着一丝古怪。毕竟别的妖怪都是随着实力的精进由兽形化成人形。而凌雪则是反过来，随着实力的精进是由人形化成兽形。

    张着宽大的银白之翼，龙形态下的凌雪静静的漂浮在空中，仔细的感受着新躯体带来的益处。

    原来如此，我力量的真正属性是时空嘛。

    凌雪张开漆黑的龙眸，看着自己的爪子，眼中闪过了一丝了然之色。怪不得上次用亚空切割，我居然真的能把空间切开一道裂缝。毕竟以我那时候的实力，就算是威力全开，就算是用亚空切割，那也不可能把空间真正切开。原来是我体内的属性在作怪嘛。。因为当时是全力全开，所以引动了体内还在沉睡之中的属性嘛。

    那么，机缘巧合之下掌握了境界之力也就可以解释了，毕竟两者都有或大或小的相通之处。

    感受着体内那肆意奔流的能量，凌雪也是长长的舒了口气。最难跨越的天蛰靠着任务奖励终于是跨过去了。现在的任务就是要在任务开始之前尽快的熟悉且掌握自身的力量了。

    必接任务1：你的浩然龙威已使阴暗的分身苏醒，真正的阴暗察觉到了你的威胁，决定在你尚未成长起来之前完全的灭杀你。世界阴暗的阴谋即将发动，战争的号角已然吹响。倒计时：720小时。未完待续。

    ...

第二百三十一章 戒律之锁是这么来的

    ;看着任务面板上的必接任务，凌雪的脸色显得有些凝重，战争的号角已然吹响嘛，可是战争的号角和月面战争又有什么关系呢。。。

    不过，话又说回来了。

    凌雪甩了甩龙头，看着自己现在的这个身躯，龙眸之中露出了一丝苦笑之意，如果圣天子她们的描述没有错的话，那么我现在的这幅样子比起当初还真是差远了。

    听圣天子她们的形容，当初凌雪觉醒血脉后，露出的真身可谓是真正的庞然大物。一眼望不到边的那种感觉。而现在算上龙头，身体整体的长度大概也不会超过10米吧。

    还有很长的路要走呢。

    凌雪停止了体内能量的特殊流动，修长的身躯再度被光芒所包裹，重新化成了人形。

    轻轻降落到地上，看着迎上来的众女，凌雪微微一笑道：“不好意思啊，又饶你们清梦了啊。”

    “你也知道啊。”

    八云紫没好气的白了凌雪一眼，“要不是蓝发现了橙体内的妖力似乎有些怪异，我才懒得来嘞。”

    “小雪，恭喜你了。实力又精进了。”司马未织微微一笑道。

    “哥哥大人，我们的力量也强大了不少哦。”几只小萝莉也是围了上来，纷纷诉说着自己的情况。

    “是嘛，那很好啊。”

    对着未织微微点头，凌雪轻轻的抱起躲在一边的那月。

    “那月酱，早上是不是有些吓到啦。哥哥大人没事哦。”

    感受着怀中小小身躯的颤抖，凌雪轻抚着其背部，轻声的安慰道。

    “恩。”

    那月低低的声音从凌雪的发际传来，感受着已经逐渐平缓下来的身躯，凌雪转头道：“好了。大家去各就各位吧，我相信鹿角已经开始做早餐了。紫，蓝还有橙。你们也一起来吃吧。”

    “这是当然的。我要大吃一顿。”

    紫理所当然的走了进去，仿佛这里是自己的家一般。

    蓝则是点了点头。礼数更是做的无可挑剔，微微躬身道：“那就打扰小雪大人了。”

    至于橙，早就被一堆熊孩子给拉进去了。

    “事实上，我相信任务你们应该都看到了吧。”

    凌雪喝了一口杯中的红茶，看着吃的正香的几女，凌雪面色严肃的道。

    “恩。720个小时，按照一天一夜来算的话，大概也就是一个月的时间。”司马未织喝下一口浓汤。擦了擦嘴角的残留渍。

    “世界的阴暗嘛。。。这个家伙还真是够讨厌的。”

    一向平和的圣天子这回也是直观的说出了自己的感受，且眼中也是闪过了一丝厌恶之色。她可是还记得的，当初在她们的那个世界的时候，凌雪为了消灭那个家伙，遍体鳞伤的样子。

    “可这个世界阴暗的阴谋到底是什么意思啊”缇娜翠绿色的眼睛之中满满的都是疑惑，“还有战争的号角，难不成世界的阴暗已经有了相当数量的分身，所以想要发动类似于战争规模的战斗嘛”

    “我觉得缇娜说的很有可能哦。”

    早已是吃完早餐，同样是在翻看着面板的夏世道：“但是如果真如缇娜所言，那么幻想乡就真的危险了。毕竟能形成战争规模的。数量肯定是少不到哪里去的。至于阴暗附身的目标，普通人可以首先排除，毕竟就算是普通人被附身的再多。可在真正强大的妖怪们面前还是不堪一击。所以被附身的目标或者说类型也就只有一个了。”

    “妖怪。。。嘛。。。”

    八云紫紫色的眼眸中闪过一丝利芒。同样了解世界阴暗资料的她当然也是知道的，世界阴暗最会被什么东西所吸引。

    “好了，都先吃早饭吧，还有一个月的时间，想对策什么的应该是够了。”

    吃过早饭后，紫就一脸沉思的走进了隙间之中，毕竟一个月说不长也是不长的，还有很多的事情需要理一理。

    “原来如此，因为我提前完成任务的关系。所以送了我5万的特殊材料嘛，luckly。”

    吃过饭后。众人都是开始了各自的锻炼。凌雪躺在树下，随手打开武器炼成面板。正随意的翻看着武器的种类和效果，但当翻到某一页的时候，凌雪的手便是停了下来，而眼睛也是紧紧的瞪着那一页的某样东西。

    戒律之锁。传闻中是由神明锻造的锁链。需要特殊材料：20000

    真他喵的黑。

    凌雪暗自腹诽一句，没有任何属性说明，就光是一句简介就2万的材料费。这比黑店还要黑啊。

    犹豫再三，看着不远处正在结衣的指导下，努力锤炼着体内能量的南宫那月，凌雪咬咬牙，还是按下了锻造，顺便将那月的发丝也放了进去。

    不多时，看着锻造面板上的缓冲条缓冲完毕，凌雪便将其取了出来。

    “哦这就是戒律之锁啊。还挺沉的嘛。”

    看着手中那只有一小节的漆黑色锁链，凌雪单手抛了抛，他知道，这只是武器未觉醒时候的状态，只要相应的人将其拿到手后，武器才会正式进入觉醒的状态。

    “喂，那月酱，过来一下。”

    凌雪单手招了招，将不远处的那月给叫了过来。

    “什么事儿啊哥哥。”那月小跑了过来，疑惑道。

    “给你。”

    凌雪抬起手，将手中的一小节黑色锁链给递了出去。

    “小雪，这一小节锁链是什么啊”

    一旁正在自我训练的几女也是纷纷好奇的围了过来，未织一个猛扑，趴在了凌雪的肩膀之上，好奇的看着凌雪手中的那一小段锁链。

    “这个叫做戒律之锁，在传闻中是由神明锻造的锁链。既可以防御，又可以攻击。可谓是真正的攻防一体。我们这里也就那月酱没有自己的武器，所以我就帮她在武器炼成上面找了一个。”凌雪笑着解释道。

    “哈哈~~谢谢哥哥。”

    那月开心一笑，伸出洁白的纤手将锁链握在了掌心之中。

    嘭咚嘭咚嘭咚

    当那月从凌雪的手中拿起那一小段的锁链。本来沉静的锁链就像是活过来了一般，响起了似心脏跳动般的声音。

    铃铃铃铃铃

    原本一小节的锁链发出了清脆的金属碰撞之声。随着响声的越来越密集，锁链也是随之变长，当长到一定程度的时候便插入了虚空之中，消失不见了。

    “那月酱，这个戒律之锁感觉怎么样啊”

    “恩，很强。”那月张开了眼睛，眼中闪过了一抹喜色，道：“这个戒律之锁有个很厉害的特性诶。那就是实力只要不超过我的2倍，那么一旦被缠上，如果没有特殊的原因就绝对无法挣脱。”

    “呼。。是嘛。那就好。”

    凌雪也是长长的吁了口气，这个特性的确很厉害，2万大洋材料没白花。

    在闲聊了一阵后，众人也是重新投入到了临阵磨刀的行动中，毕竟只有一个月的时间了，所以大家虽然嘴上不说，但是心里却或多或少的都是有了些紧张之感。

    顺便给自己也找把趁手的武器好了。

    看着自己的特殊材料还算充裕，凌雪继续翻看着武器的炼成面板。虽然自己的王之财宝中武器的种类也算齐全。但是不知道怎么的，凌雪还是觉得一开始那会儿从系统里抽到的阳伞用的比较顺手。但无奈不知道是不是因为这种阳伞类武器比较偏门的缘故，凌雪在武器炼成面板里找到仅有的几把阳伞都不是很满意。要不就是价钱太高。凌雪现在造不起来。要不就是价位正合适，但属性或者卖相不行。

    实在不行也只有不管卖相了。

    想起了一个月后的战斗，没有趁手的武器是一定不行的，所以无奈之下，凌雪也决定如果实在挑不到合心意的，那么就只有放弃卖相了。

    恩这个是

    在无聊的翻看着炼成面板的时候，凌雪无意中瞟见了在炼成面板的右下角处有一个方向为上的箭头按钮。

    “这是”

    按下去后，凌雪惊讶的发现眼前的炼成面板微光一闪又是换了一个界面，这是。。。

    成长武器界面嘛。

    感受着系统传过来的讯息。凌雪暗暗了然。原来如此，在这里造东西是需要精致的特殊材料嘛。而特殊材料和精致的特殊材料的换算率则是十换一的概率。也就是说十个特殊材料才能有一个精致的特殊材料。

    武器没有最厉害，只有最合适。这里的武器都是有着无限可能的成长武器。会成长为什么样子，完全看你自身。

    只有最合适嘛。。。看着面板嘴上的一段介绍，凌雪轻哼一声，那就让我来看看好了。

    “太刀类的追魂刃。。。不是这个。”

    “单手长剑类的冰封。。。也不对。”

    “匕首类的追命。。。也不是。”

    。。。。。。

    “啊有了，伞类的。”

    虽然武器种类众多，但是并没有一种是凌雪想要的。正当凌雪翻面板翻的是昏昏欲睡的时候，伞类武器四个大字映入了凌雪的眼帘，使得凌雪精神一振。

    “阳伞类武器冥蝶追魂，有着迷惑人心之功效，能借用冥界的力量来暂时提高自己的战斗力。”

    “阳伞类武器炎破天惊，视天气增加自身的力量。阴雨天，伞之主增幅一倍力量。大阳天，伞之主增幅五倍力量。天气越热，伞之主被增幅的力量越强。”

    看见这把阳伞，凌雪的眼睛一亮。要知道上面的介绍都是初始状态下的威力，也就说武器成长的越多，效果也就越强。这把炎破天惊再配上光牌的力量，那不就等于是被无限增幅嘛。

    需要精致的特殊材料：5000。

    好吧，看到后面，凌雪绝望了。如果刚刚没有锻造戒律之锁，这材料钱就刚刚好，可惜现在咱的特殊材料满打满算也就只有三千多一点点。

    带着无奈的叹息，凌雪继续的向下翻看。

    但当翻到第十页，也就是最后一页的时候，凌雪的瞳孔猛地一缩。

    这是未完待续。

    ...

第二百三十二章 幻之玉魂

    油纸伞类：幻之玉魂。最完美的璞玉。精致的特殊材料：1。

    只要一个精致的特殊材料也就是说只要十个特殊材料就行了

    凌雪一愣，随即微微皱眉，既然是最完美的璞玉，可为什么会卖的如此之便宜。

    算了，买下来看看就知道了。

    滴~是否确认选择幻之玉魂。警告：一旦确认此成长武器，成长性武器面板将永久关闭，不再开放。sno

    看着眼前是与否的选择，凌雪犹豫了。

    面板之上的警告让凌雪明白了这个成长性武器面板并不是永久开放，而是一次性的，也就是说只要在这个面板之上购买了一次武器，那么此面板就会永久关闭。

    怎么办，要回头选择其他几个价钱足够而且属性相对较好的伞类武器吗

    看着眼前的面板之上，一个以白色调为主，模模糊糊可以看清伞纸上画着屡屡藕断丝连的青花图案，名为幻之玉魂的油纸伞。

    要选它吗最完美的璞玉看起来似乎很动人，可万一开发出来之后效果很鸡肋呢有句话不是210ding210dian210小210说，.23.o说便宜没好货嘛。

    但每每想要按下否，凌雪的手总会停在面板上方的几公分处。因为冥冥之中，他总有种感觉，那种感觉告诉他，这个以白色调为主的油纸伞是最适合他的。

    武器没有最厉害，只有最合适的。。。嘛。。。

    算了，跟着感觉走好了，就算是个鸡肋，我也有抽奖系统来抽武器。

    凌雪闭上眼睛，豁出去似般的按下了s的按钮。

    “呼。。。”

    看着面板重新变成了普通的炼成面板。凌雪在松了一口气的同时也带着一丝丝隐隐的后悔。干嘛要那么冲动呢。反正这个面板也不会消失，到时候在累积dian材料不就好了嘛。

    不过既然已经选择了，多想也没用。看着炼成条缓冲完毕，凌雪便将其取了出来。

    以黑色调为主的伞柄，以淡黑色调为主的伞架，以白色调及刻着屡屡青花图案的伞布。整体看起来这就仿佛是一把古色古香的油纸伞一般。参考主角图手中的油纸伞

    “撒得。该怎样激活呢”

    看着手中没有丝毫动静的幻之玉魂，凌雪也是有些无语。成长性武器在锻造的时候并没有多出什么类似存放血液或者头发丝儿之类的格子。

    该不会像一开始的库洛牌一样，要滴血认主之类的吧。

    凌雪吊起了死鱼眼。要不要那么扯啊，因为外表古色古香，所以激活方式也要古色古香嘛。。。

    虽然心里是这么想着，但凌雪还是从手指上逼出了一滴血，滴在了白色的油纸伞之上。

    当红色中带着diandian金色的血液滴落到白色的伞纸之上的时候，怪事发生了。这把伞瞬间就像是活过来了一般腾飞而起，对着凌雪的眉心处就是直直的冲去。

    本想下意识的打开隙间来吞掉油纸伞。但没有感受到丝毫恶意的凌雪想了想还是放弃了手中的动作，眼睁睁的看着油纸伞在眼中越放越大。

    在油纸伞触碰到凌雪眉心的一瞬间，并没有像想象中的那样a爆凌雪的脑袋，而是化作了流光冲进了凌雪的脑海。

    凌雪微微一惊，随即闭起双眸，将意识全部集中到了脑海之中。

    在仿佛汪洋一般的精神之海中，白色的油纸伞正静静的浮在其上。而在漂浮着的油纸伞四周，一道道金色的丝线和红色的丝线从海中飞出。在空中汇聚成一道细长的洪流后，就被仿佛是有吸力一般的油纸伞给吸入伞内。

    而当白色的油纸伞每吸入一道金红之色。那么伞身上就会多出一道金红之色的纹路。

    这就是璞玉的成长过程吗还真是令人期待呢。

    于是乎，在接下来的每天里，凌雪几乎都会每天一试的召唤油纸伞。因为机缘巧合之下他发现这个正在成长中的油纸伞貌似在成长完毕前都是无法被召唤的。

    也就是说假如什么时候召唤出来了，那么属于凌雪的武器也就是真正完成了。

    必接任务2：拿起自己的武器，向风见幽香挑战吧。要求：风见幽香小破。任务完成，奖励两次抽奖机会和精神的钥匙。任务失败。那么就在风见幽香的魔炮下颤抖吧，凡人。

    这一天，凌雪正打算一如既往的看看能不能召唤出幻之玉魂，可突然而来的必接任务却是让他愣在了那里。

    武器难不成

    凌雪先是一愣，然后眼中闪过了一丝狂喜和一丝的期待。心神微动间。凌雪单手虚握，微微抬起。

    金光汇聚，一把依然如旧的阳伞便是出现在了凌雪的手中。

    不，说依然如旧的话倒是有些不准确。因为如果仔细观察的话就会发现在黑色的伞柄处，有着一道道的金色纹路，而在伞纸之上，则是有着一道道几乎是微不可察的红色细线。

    握在伞柄之上，一股血脉相连的感觉油然而生，仿佛这油纸伞就像是自己手臂的延伸一般。

    闭起眼睛，缓慢的咀嚼着油纸伞上传回来的信息，而随着一段段信息的传回，凌雪觉得自己这些天来的担心都是烟消云散了。

    有了这把伞，我的实力必将增强数倍。

    感受着体内那已经躁动不以的力量，凌雪划开隙间，召回了几道彩流，便迫不及待的钻了进去。

    “幽香，让我们来一场激情四射的切磋吧。”

    太阳花田中，这是彩色隙间打开后，从里面传来的一句话。

    “爸爸，你今天脑子没有被门夹到吗”

    坐在白色的茶桌上，同样听见此话的结衣先是一愣，然后略带小心的问道。

    “啊嘞结衣，小唯。你们也在这里啊。我就说怎么大清早的就没看见你们呢。”

    走出隙间后，凌雪微微一愣，这才看清楚了不远处正在茶桌上喝茶的几人。

    “嗨，我和小唯正好是有dian不懂的东西要来问问花妈，所以就用转移之门过来了。”结衣解释一声，但随后又是担心道：“爸爸。你的脑袋真的没有被门夹吗”

    结衣可是很清楚自己老爹的尿性的，只要一提到和花妈切磋就会如同老鼠见了猫一般，溜的比谁都快，这次居然主动的来找花妈虐了

    “你脑子才被门夹了呢，有你这么说自家老爹的嘛。”

    凌雪哭笑不得的回了一句，然后将眼神飘向了风见幽香。

    “我知道了。”

    喝完杯中的最后一口红茶，风见幽香面色平淡的站了起来，拿起手边的阳伞，dian了dian头。

    “正如结衣所说。我还真是挺好奇的，今天怎么突然想主动找我切磋了”

    风见幽香猩红的眼眸之中闪过了一丝好奇。如同凌雪熟悉幽香一般，在相处了这么多年，对于凌雪的尿性，幽香也是同样清楚。每次和自己切磋就像是要了他的命一样，叫的那叫一个惨烈啊。

    似乎是回忆起了以前把凌雪调教得哭天喊地的样子，风见幽香的嘴角不禁是挂起了一抹充满了抖s之意的笑容。

    “幽。。幽香。。你别得意，我可是有秘密武器的。”

    虽然对自己很有信心。但是多年被打出来的心里阴影可不是那么容易恢复的。所以，虽然有着秘密武器。但话语间凌雪未免还是有些发虚。

    “秘密武器啊那我还真是拭目以待了。”

    在离开了一段安全的距离后，风见幽香眼神猛地一变，举起阳伞，抬手便是一发翠绿色的魔炮。

    “喂喂哪有你这样的”

    凌雪一惊，挥手划开隙间便将魔炮给吞了进去。

    “缝合”

    “冰之暗、雪之灵，请把你的气息赐予我。”

    “形成比死亡更寂静的冰冻吧。”

    “如同百川终入海夺取所有的生命吧。”

    “第三阶梯暗术。冻影”

    蔚蓝色的冰流从蓝色的法阵中射出，带着呼啸之声冲向了风见幽香。

    “虽然你的缝合速度便快了，但是如果你说的秘密武器就是缝合暗阶术的速度，那么可是没有用的。”

    风见幽香单手一挥，信手便将冰流打散。

    “我可从来没有这么说过哦。”话音带着拳啸从幽香的身侧传来。黑色的身影不知道在什么时候已经是来到了幽香的身旁。拳与肘的相较激起了震天的闷响，一股股的彩色气浪从两人的相交处传出，朝着四周扩散开来。

    “八门遁甲吗”

    感受着猝不及防之下微微有些发麻的手，幽香眼中闪过了一抹赞许之色，“不错的威力，但还是不够”话音落下，风见幽香一个用力的侧身回旋，借助回旋的力道，阳伞带着无与伦比之势从右侧快速袭来。但喜闻乐见的拍飞凌雪并没有准时上映，快速袭来的阳伞就仿佛是撞到了什么坚硬透明的物体一般，堪堪的停在了凌雪身前不足三公分处。

    “你的卡牌精灵吗不错的硬度，看来也是跟着你变强了不少。”

    风见幽香先是一愣，然后微微缩手，道：“那么，这一击你能挡住吗”

    太夸张了吧喂

    感受着眼前的伞尖处传来的浓厚波动，凌雪顿时满头的黑线，幽香还真是老样子，下手一dian不留情面啊。但可不能就让你这么得逞。

    “朝孔雀”

    先下手为强，一瞬间撤掉盾的防御，凌雪开启了第六门，景门。体表的七色能量在一瞬间就浓厚了数十倍，同时双手也是变得虚幻起来。手与空气的摩擦激起了绚烂的火花，如同一只开屏的孔雀一般，实打实的落在了风见幽香的身上。

    凌雪可没有忘记自己的任务，虽说有着秘密武器，但先完成任务也是好的，毕竟系统可没有明说自己一定要用武器来打败幽香啊，只是要求小破就行了。不然等幽香反应过来，火力全开后，他可不认为自己还有伤到她的能力。嘛。。。虽然不知道小破具体是要打到什么程度就是了。

    至于秘密武器，呵呵。。凌雪可不认为把幽香打到小破后，她会让自己安然无恙的离开，所以秘密武器还是留到落跑的时候再用吧。

    话说你这么干真的好吗喂用做逃跑的话，作为初战的秘密武器会哭的吧未完待续。

    ...

第二百三十三章 坑爹的系统

    橘色的火焰在空中炸开，如同一只开屏的孔雀一般，绚烂异常。

    “好漂亮哦~”

    小唯在下方看着不远处的天空中炸开的橘色火焰，不禁惊叹出声。

    “唉，难怪爸爸要这么拼命了。”

    看着自己刚刚拉开的任务面板，结衣托着下巴，无奈的叹了口气。其实从自家老爹主动来找虐开始，结衣就觉得很奇怪了。毕竟虽然表面上很自信，但和自家老爹在一起这么多年了，所以结衣很敏感的就发现在自家老爹自信的背后，居然带着一股壮士一去兮不复返的感觉。匆八忙卦之下也就有了一个隐隐的猜测。而这个猜测在拉开了任务面板后便得到了证实。火焰炸开，在橘色的火焰中，一道绿色芳影带着一丝青烟微微跳开，在拉开一段距离后看着自己左手已经完全被打烂的白色蕾丝袖管和已经略带焦黑且在微微冒烟的手臂。

    从其上感受着久违的疼痛之感，风见幽香的眼中闪过了一丝兴奋的光芒，“这种感觉，这种久违的感觉小雪。这次你可要让我尽兴哦，不然我可是不会放你dingdian小说，..o离开的。”

    “叽库”

    凌雪猛地一僵，他突然觉得自己亲自来完成这个必接任务貌似是个错误的决定。因为只要是契约者都可以帮助自己完成任务，那么早知道让结衣和小唯撒个娇，卖个萌，这个任务不就能轻松加愉快的完成了嘛。

    “那。。那啥。。幽。。幽香，咱们有话。。。”

    必接任务2：拿起自己的新武器，向风见幽香挑战吧。已完成。奖励两次抽奖机会和精神的钥匙。ps：宿主，这可不是本系统故意坑你。但毕竟冤有头债有主不是，本系统虽然发了任务，但把幽香打到小破的可是你，所以你就好好享受魔炮的洗礼吧。

    “。。。我ao”

    本来凌雪是想要说咱们有话好说。但话还没有说完，凌雪的眼前便跳出了任务的完成提醒，尤其是看到了后面的ps。凌雪就感觉自己的一口老血要喷出来了。

    “你小心，调教要开始了。”

    看着眉头彻底沉下来，且已经快速冲来的幽香，凌雪急忙摆手解释道：“不是，幽香。那个我ao不是骂你，你听我解释。。。啊”

    话还没有说完，一把红色的阳伞亦然就在凌雪的眼中越放越大，嘭的一声闷响，一道黑影就被绿色的芳影给狠狠的砸进了太阳花田之中。

    “。。。”

    感受着这如同地震一般的震动。梦幻馆的前端，也就是白色茶桌旁，结衣和小唯顿时面面相觑。虽然她们不知道她们的花妈为什么突然如此生气，但无疑的一dian是自家的老爹肯定又是作死了。

    “疼。疼。疼。这个幽香下手也。。。”

    凌雪从黑色的土坑中坐起，摸了摸自己的背部，不知道是不是太阳花田里也有石头，被砸下来的时候倒并没有什么感觉，反而砸到地面后。凌雪感觉自己的腰貌似被什么硬物磕到了。

    可话同样没有说完，就感觉到自己上方的不远处传来了一阵浓烈的波动。当抬起头。看着已经是近在咫尺的绿色魔炮，凌雪顿时就傻眼了，“太狠了吧”仿佛小型核弹一般，一记绿色的魔炮砸下，爆炸处便逐渐的升起了一个壮丽的蘑菇云。

    眉头微皱，幽香看着下方的尘土飞扬处。气息消失了

    “。。。。。。”

    “颓废的世界迎来终焉，吹响喇叭，审判的时刻到了。”

    正当风见幽香在疑惑着怎么回事的时候，她突然听见了在她的正上方传来了一阵熟悉的吟唱。

    闻声抬头，五行白色的神秘字体早已是缝合完成。

    “原来如此。时牌嘛。”

    幽香眼中闪过了了然之色，单脚微蹬，在原地炸开一道气浪后，便如同离弦的箭矢射向了凌雪。

    见幽香袭来，凌雪从身后掏出了一张蓝色的卡牌，单手轻dian眼前的白色文字，将其汇聚成橙暗交替的圆球后，一把拍在了刚刚实体化的剑牌之上。眨眼间，橙暗交替的圆球包裹着锋利之剑化作了炽烈的黑白炎剑。

    “降魔黑剑”

    天际之间，绿色的芳影和黑影相撞，黑色的炎剑和红色的阳伞相击。耀眼的白光，激烈的能量余波炸开了这片天空下的白色云彩，一眼望不到边的太阳花田更是被这道仿佛源源不绝一般的波动给吹的飕飕作响。

    而不远处的梦幻馆四周，太阳花更是如同一个个忠诚的护卫一般，拔地而起，挡在了梦幻馆的上空。

    嘎啦，嘎啦，嘎啦。

    因受到余波的冲击而产生的碎裂之声，传入了在太阳花之下的结衣和小唯的耳朵之中。

    “结衣，这太阳花挡得住爸爸和花妈的战斗余波吗”小唯下意识的捂着头，略带怯怯的看向了一旁的结衣。

    “撒。。。”

    结衣随口应了一句，眼睛死死的盯着上方如同盾牌一般的太阳花群，抬起的右手掌心中，七色的能量更是不住的翻滚着。

    “恩，这一击不错。我们再来。”

    爆炸过后，空中的两人再度分开，在赞许了凌雪一句后，幽香再度的举起阳伞，朝着凌雪冲来。

    “还来啊”

    凌雪苦笑一声，看着自己已经消失了大半部分的上衣和微颤中的双手，这幽香的力量到底是有多大啊，我这身体明明已经是经过强化的，而且现在还是龙的体魄，居然还是挡不住幽香的阳伞攻击。

    “王之财宝”

    看着袭来的幽香，凌雪知道现在可不是犹豫的时候。要是不陪她打尽兴了，鬼知道下面会被调教。。咳咳，是会被虐成什么样。

    凌雪单手高举，同时身上传出了一阵奇异的波动，仿佛是要与这片空间相呼应一般。

    金色的光幕代替了这片天地间的颜色，出现在了凌雪的身后。紧接着原本平静的光幕之上泛起了一个一个的小型波纹，就仿佛是有什么东西要破面而出一般。

    “这是”

    看着竖立在这片天地间的金色光幕和光幕上露出的复数武器，幽香的攻势不自觉的停顿了下来。

    “这是王之财宝哦，幽香。”

    刀枪剑戟，几乎是只要你能想得到的武器类型，在这片金色的光幕中你几乎都能找到。

    “要小心喽，幽香酱。因为这些武器可都是可以发射的。”

    不知道是不是因为王之财宝给了凌雪些许的信心，凌雪的口气居然开始变得戏谑了起来。

    “喝”

    凌雪单手挥下，这些浮在金色之光中的武器就仿佛是接到了什么命令一般，瞬间化作金色的光之箭矢，射向了不远处的绿色芳影。

    嗖嗖嗖嗖

    连续的破空之声响起，风见幽香微微一惊，但却惊而不乱，阳伞由下向上一挥抬至胸前，翠绿色的波动在伞尖闪耀，在金色箭矢来临的前一刻粗壮的魔炮便带着无与伦比之势沿着金色箭矢的方向发射而出。

    除了个别几把金色箭矢被弹开以外，其余的金色箭矢便在这翠绿色的魔炮中，便如同阳春化雪般的消失的无影无踪了。

    凌雪的眼中闪过了一丝的肉痛，从身后的王之财宝中抽出了某样武器便取消了王之财宝，险而又险的擦开了飞速袭来的魔炮。

    “你该不会以为你的武器同样是伞，我就会手下留情吧”

    看着不远处凌雪手中的白色油纸伞，风见幽香的眼中闪过了一丝不明之意，“那么这招是还给你的。”

    幽香将红色的格子阳伞打开，搭在了肩上。两人的下方那原本平静的太阳花没有丝毫预兆的，就仿佛是突然吃了激素一般，开始疯长了起来。

    直到长到了凌雪和幽香所在的这个高度才堪堪停了下来。

    看着四周的太阳花都已将金色的花心对准自己，凌雪艰难的咽了口口水，擦了擦额头上的冷汗，脸上扯出了一个比哭还要难看的笑容，看着站在绿色花叶上的幽香道：“幽香酱，要不要玩的这么绝啊”

    “呵呵，发射”

    幽香脸上露出了一个标准的抖s微笑，然后轻轻吐出了两个凌雪最不想听见的。

    “咿呀”

    轰轰轰轰

    一声闻着伤心，听着流泪的惨叫响彻太阳花田，翠绿色的魔炮从金色的太阳花之上齐射而出，在空气中划过一道道优美的弧线后，便在凌雪的所在处炸开了。

    “那是。。。”

    炸开的烟尘中，淡淡的蓝光若隐若现，风见幽香微妙的眯起了眼睛，“这就是未织她们经常使用的绝对防御圈，as吗。果然是挺硬的。。。那么，就让我看看你能挡多久吧”

    也不见幽香有什么动作，金色的太阳花心之上，翠绿色的光芒再度闪耀，艳丽的魔炮又是一轮一轮的齐射而出，不断在as上炸开。

    “喂喂。。幽香酱，不带这个样子的吧。”

    刚刚想要取消掉as，但剧烈的能量波动又是从四周传来，无奈之下凌雪也只得继续架着绝对防御圈。感受着仿佛无穷无尽一般的魔炮轮射，这回凌雪是真的想要哭了。未完待续。

    ps：不好意思啊，今天有dian事儿，所以更晚了。。。貌似章节感言恢复了，那么还是先感谢大家支持排骨，排骨会继续努力滴~~

    ...

第二百三十四章 还是这个好使

    凌雪这回是真想哭了。:efefd

    幽香体内的妖力本来就很庞大，再加上在太阳花田这个主场，那么得出的结论就是幽香的妖力等于无限。

    感受着as上不断传来的压力和每承受一次攻击体内都得下去小dian的能量，凌雪真的是无语了。这个打法也太赖皮了不是，仗着人多，哦不，花多势重啊。

    经过了十数轮的齐射，也许是觉得差不多了，幽香再度的停了下来。

    “如果你再缩在这个绝对防御圈里，我可要用最大的威力了。”

    “绝对防御圈”

    淡然的声音从烟尘中传来，“早在你第三还是第四次发射的时候我就已经取消了。而之后可并不是防御圈哦~幽香酱~”

    随着烟尘的飘散，凌雪的现状总算是露出了真容。

    一身破旧的衣物早已不知道在什么时候换掉了，现在的凌雪身上并没有一丝一毫的狼狈。蔚蓝色中夹杂着白色的裙装和服，腰身处绑着一条蓝色的丝带，在及膝的裙角边有着大量的蓝色蕾丝花边，裙侧还帮着一条与其说是围裙，倒不如说更像是装饰品的白色蕾dingdian小说，..o丝围兜。

    看着幽香眼中那一抹尚未消失的疑惑，凌雪微笑着解释道：“魔炮的确是炸开了，但是爆炸的威力可并没有倾泻在我的身上。而是落在了这身衣服上哦。”

    “衣服难道你是在绝对防御圈中换的衣服”幽香皱眉道。

    “啧~啧~啧~又错了哦。”

    凌雪伸出一根指头摇了摇道：“这是我手中这把油纸伞的能力之一。嘛，与其先解释，倒不如先让你亲眼看下，你再发射一发小一dian的魔炮。”

    幽香dian了dian，随手又是挥出了一发细小的魔炮。

    只见翠绿色的魔炮在触碰到凌雪的衣服后便直接炸开了，但是在炸开的一瞬间。本来就已经是异常华丽的裙装和服的表面浮现出了神秘的蓝色纹路，就像有特殊的规则一般，看起来明明杂乱无章，但却又似有着什么特殊的规律。

    在这些特殊的纹路浮现出来后，爆炸产生的威力竟然化作了一道道金色的丝线被这些蓝色纹路给吸了进去。

    “吸收。。。嘛。。。”幽香猩红的眼中闪过了一丝了然，道：“不过。这种吸收应该不是无止境的吧”

    “恩。”

    对于幽香也没什么好隐瞒的，凌雪dian了dian头道：“这是我最近才得到的一把武器，叫做幻之玉魂。而你见到的是它其中的能力之一。可以在一定程度上吸收对方袭来的攻击。”

    “一定程度”

    “恩”凌雪dian了dian头，道：“这个一定程度具体是多少，我也不知道。我唯一知道的是吸收了你这么多的魔炮，伞并没有给我传来类似能量饱和的讯息。”

    “另外和这个能力息息相关的还有一个能力哦。”

    凌雪的脸上拉起了一抹坏笑，“幽香，你知道这把伞为什么叫幻之玉魂嘛”

    “我不知道，也不想知道。”

    看见凌雪露出的坏笑。幽香下意识的就感觉到了不妙，抬手就想发起攻击。

    “晚了哦。”

    凌雪搭在肩膀之上的白色油纸伞突然散发出了一阵翠绿色的光芒，而太阳花田的这些太阳花就仿佛是叛变了一般，原本对准凌雪的花心居然齐齐掉头对准了风间幽香。

    “发射”

    轰轰轰

    并没有幽香发射时来的那么激烈，凌雪操作着这些太阳花只是堪堪的发射了三轮便停了下来。

    “切，又要操作着幻境，又要发射魔炮，果然之前吸过来的力量不够用嘛。”

    接受到了伞上传回来的信息。凌雪撇了撇嘴。抬头看向烟尘之中，凌雪大声道：“喂~~幽香。你没事吧~”

    “我很好。”

    低沉的声音突然从凌雪的耳边传来，一只纤细的玉手轻轻的落在了凌雪的肩膀之上。

    “叽库”

    感觉到有只纤细的小手落在自己的肩膀之上，凌雪下意识的打了个寒颤，转过头看着不知道什么时候来到自己身后的幽香，强笑道：“呦~~呦，幽香。今天天气不错啊。”

    “恩。是不错。”

    幽香猩红的眼睛依旧是死死的盯着凌雪，淡淡的回了一句。

    “额。。幽。。幽香，不要啊~咱们有话好说好不好”凌雪哭丧起了一张脸，秉着大丈夫能屈能伸，毫不犹豫的求饶道。

    “这可做不到呢。”幽香微笑着托起了凌雪的下巴。道：“说起来，你忘了你上次在太阳花田说过的话了嘛”

    “上次说的话”

    经过幽香这么一提醒，凌雪很快的便想起了不久前的那段黑历史。

    看着凌雪眼中闪过的恍然，幽香笑道：“你可是说过的呢，让我做什么都可以。。。”

    完了，完了，完了。。。

    看着眼前充满了抖s之意的笑容，凌雪心中的警钟狂鸣，在这么下去我一定会被调教成的，我绝对不要成为抖。有什么办法成为攻，快想，快想。

    对了，性格改变锤

    凌雪心里先是一喜，然后又哭丧了下来，性格改变锤在紫那里啊。

    等等。。性格改变锤

    我记得上次我在梦幻馆被锤了以后。。。。

    想着，想着，凌雪的目光下意识的便落在了幽香的双唇之上。

    要不要拼一把。。。

    “我的要求很简单，只要你站在这里原地不动就行了。”

    被凌雪那古怪的目光看的没来由的一慌，强忍着心中的不对劲儿，幽香将话淡淡的吐出了口。

    喵的，拼了。人死鸟朝天，不死万万年。

    凌雪咬咬牙，在幽香吃惊的目光中一把搂过其弹性十足的腰部。对着幽香的嘴就亲了过去。

    “唔~~放开我~啧~我生气了啊~呀~”

    顾不上已经掉下去的阳伞，幽香两只象牙白般的小手在凌雪的胸前拼命的敲动着。

    嘿嘿~~有戏~~

    感受着胸前那两只软弱无力，仿佛是在帮自己按摩一般的小手，和看着近在咫尺，向来淡然无比的红色双眸中的慌乱，凌雪睁着的眼睛之中闪过了一丝的喜色。如果幽香真的拒绝的话。那么随便来上一拳我就吃不消了。

    看着近处的黑色双眸中闪过的喜色，向来从不逃避的幽香第一次做出了逃兵的举动，虽然肢体上的动作似乎是依旧表达着不要二字，但是眼睛却已经是缓缓的闭了起来。

    不知道过去了多久，也许是觉得差不多了，凌雪轻轻的将抱在怀中的绿色芳影松开。但才刚刚张开双手，怀中的芳影就立马脱离了开来。

    “呼哈。。呼哈。。呼哈。”

    在保持了一段距离后，绿色的芳影脸上带起了一抹红晕，明明之前那么激烈的战斗都没有喘过一口气的身影。此时却是拼命的喘起了气。

    “嘿嘿~~”

    不知怎的，看着如此样子的幽香，凌雪的心中一股自豪之情油然而生。

    “你很得意是不是”

    在天朝有句古话叫做得意忘形。用来此时的凌雪也是在合适不过了。

    听着耳边突然传来的话语，已经笑眯了眼睛的凌雪下意识的摆了摆手道：“哪里，哪里。也就一diandian而已。”

    等等。。。刚刚那声音是幽香的。

    话刚说出口，凌雪就反应了过来。

    “是嘛。那请你去死吧。”

    “啊”

    凌雪刚刚想要再说些什么，但貌似是已经来不及了。。。

    “呼~~这个翠绿色的烟花真是漂亮呢。是吧，小唯~”

    梦幻馆的门前。在看见了天空中的烟花后，结衣喝了一口杯中的红茶。长长的舒了口气，像个老奶奶一般老气横秋的赞叹了一句。

    “啊哈哈哈。。。”

    而一旁的小唯也只得干笑着应喝了两声。。。爸爸，我为你默哀。

    雪隐居。。。。。。

    “喂姓蓝的，这次我一定要打败你。让你看看谁才是主人的第一式神。”

    翠绿的草地之上，穿着一席蓝色休闲服的玉藻前化作残影冲向了不远处双手正塞在衣袍中的金发身影。

    “不好意思，我姓八云。名蓝。小姑娘，你还是先把别人的名字叫对了再来说其他的吧。”

    见玉藻前欺身而来，蓝也是淡然的将双手从衣袍中拿出，摆开了架势。

    嘭嘭

    两记闷响响起，随着两道靓丽的身影相撞在一起。同时也是将四周众女的目光给吸引了过来。

    “怎么她们又开始了啊”

    看着不远处噼里啪啦打得正激烈的两只狐狸n，坐在湖中心的木桥上，正在垂钓的圣天子和琪莎拉顿时面面相觑。

    而不远处，正在各自训练的众女也是无奈的纷纷摇头。这一幕在雪隐居基本上已经是见怪不怪了。

    不知道是为了什么第一式神的称号，还是因为两人同为九尾，所以才相互看不惯的关系。总之这两人三天一小打，五天一大打。一开始众人还劝劝，但后来发现她们下手都有分寸，所以也就懒得劝了。打就打吧，这样正好雪隐居还热闹dian。

    打着打着，也许两人觉得不过瘾了，不约而同的现出了真身，然后再度的打成了一团。

    而在两只狐狸的战场边，一道彩色的隙间没有丝毫预兆的突然打开，一个狼狈的身影从中走了出来。

    “嘶~~这个幽香下手真够狠的，痛死我了。”

    凌雪捂着已经有些发肿的面侧，倒吸了一口凉气。

    “诶天怎么黑了”

    但走出隙间后，凌雪突然发现自己四周的光线突然暗下来了，便下意识的抬起了头。

    只见一个金色的巨大物体从天而降，然后。。。

    “啊”未完待续。

    ps：今天三更哦~~~

    ...

第二百三十五章 突然出现与转变的必接任务

    “所以说，你们两个又打起来了。:efefd。。嘶。。鹿角轻dian。”

    草坪之上，头ding绑着绷带的凌雪满是无语的看着眼前正低着头的两人。

    “嗨。。十分抱歉，小雪大人。”八云蓝微微躬身道：“只是唯独只有这一dian，我不能忍让。”

    “对不起啊，主人。我不是故意压到你的。”玉藻前眼泪汪汪的跑到了凌雪的身边，扯着凌雪的衣袖跪坐了下来道。

    “嘛。。我也没怪你们两个。”

    凌雪挠了挠脑袋道：“只是以后注意动静小dian，实在要用真身打架的话，可以让鹿角使用虚镜世界来帮你们，不然对这里的破坏太大了。”

    “嗨~”2。

    “哥哥大人~”

    这时候，延珠欢快的跑了过来，然后一把扑入了凌雪的怀中。

    “怎么了嘛延珠。”

    轻抚着延珠的发丝，感受着胸前传来的疼痛感，凌雪的嘴角微微抽了抽。

    “嗨~哥哥大人，有两个人在我们雪隐居的后院迷路了。”

    享受了一会儿后，延珠抬起头，指了dingdian小说，.23.o指雪隐居的方向。

    “后院”

    凌雪顿时满头的问号，他怎么不记得他创建雪隐居的时候，有建个什么后院啊。

    “鹿角，我们雪隐居有后院嘛”凌雪抬起头看向鹿角。

    “延珠她们说的后院就是指我们雪隐居后面的那片森林。因为这附近又没有什么妖怪，所以树她们就栖息在那里，久而久之之下那里也就成了这些孩子们玩游戏的场所。”鹿角解释道。

    “那这两个迷路的人是谁啊”凌雪疑惑道。

    “我是先跑过来汇报给哥哥听的，小翠她们应该马上要带着她们出来了。。。啊她们来了。”延珠站起身，招了招已经朝这里走到的几道身影。

    “额。。。原来是她们。”

    在众孩子们的包围中，凌雪也是看清了延珠口中的迷路之人。

    淡蓝色的冰晶翅膀。淡蓝色的头发，深蓝色的大蝴蝶结，深蓝色的连衣裙。赫然就是幻想乡的最强精灵，人称9的琪露诺。

    金色的齐肩发，绑着个红色的发带，红到似乎有些发黑的双眸。穿着黑色的连衣裙，另一个赫然便是宵暗的妖怪，露米娅，外号10。

    “呦~你不就是那个经常开宴会的那个家伙嘛”

    琪露诺刚刚一近身，便爽快的大声道：“什么时候再开宴会啊。”

    “好香的味道，我要开动了。啊呜”

    还没等凌雪回话，另一个一身黑的身影就直接扑了上来，一把抓起凌雪的手然后塞进了嘴巴当中。

    静。。。。。。

    全场的人都被露米娅这突然之间的动作给惊呆了。

    对了，我都忘了露米娅是吃人的妖怪来着。恩。恩。

    看着自己的手被露米娅咬在的口中。凌雪暗自dian了dian头，然后突然反应了过来，恩个屁啊

    “好痛你这个家伙给我松开”

    凌雪猛的站了起来，将手拼命的甩了起来，但饶是甩成了一个大风车，露米娅的嘴也紧咬着没有丝毫的放松。

    “唔~呜~唔~”

    看着眼睛已经是变成蚊香状，但口中依旧是不放松的露米娅，凌雪真是无奈了。这家伙对食物的执念到底是有多可怕。

    后来经过鹿角的帮忙，凌雪也总算是好不容易的才将手从露米娅的口中给拯救了出来。

    “N。。那么。无事不登三宝殿。9，你今天和10来雪隐居是有什么事儿嘛”甩着满是口水的手，凌雪问道。

    “什么三包店啊难道你这里是卖包子的”琪露诺惊喜道：“太好了，先拿两个来，我都一个星期没有吃饭了，快饿死我了。”

    一个星期。。。众人面面相觑。

    这让我怎么吐槽好。。。凌雪觉得自己的十二指肠又开始隐隐的作痛了。

    “怎么怕我不给钱啊。放心吧。大酱绝对会帮我给的，对吧，大酱。”琪露诺对着一旁道。

    然后。。。然后便愣在了那里，因为她发现在不知道什么时候大酱居然变样子了。

    看着眼前的金发黑衣，琪露诺惊声道：“大酱。你怎么变成这个样子了。”

    “这个样子你妹啊”

    凌雪终于是忍不住了，欢快的吐起了槽，“虽然知道你是笨蛋，但也给我适合而止一dian啊。这明明是两个人好不好，而且你们两个刚刚来的时候不是还在聊天来着，难道没有发现嘛而且大酱有那么大嘛9也给我9的适合而止一dian口牙”

    “嗨~嗨~~对不起~对不起。”

    琪露诺被凌雪的狮子吼给吼的如同暴风雨中的小舟一般在那里翻着蚊香眼左摇右晃着。

    “呼。。N，你这个迷路了一个星期到底是怎么回事啊而且你这个迷路也迷的太夸张了吧。这里离雾之湖可是有着相当的距离啊。话说大酱没有来找你嘛”吐完槽，凌雪长呼了一口气，整理了下心情道。

    “不知道啊。”

    9眨吧了几下眼睛，“我记得那天我正在雾之湖冻青蛙玩，然后从天而降了一样东西，我觉得那东西看起来挺好玩的就顺手拿了过来。然后我就什么都不知道了，等回过神来的时候，这附近就已经不是雾之湖的附近了。”

    “那么那样东西嘞”凌雪的心中闪过了一丝微妙的感觉，急忙问道。

    “哦。在这里。”

    琪露诺从连衣裙的口袋中掏了掏，将那样东西给掏了出来递给了凌雪。

    “呵呵。。果然。。”

    看着琪露诺手中的东西，凌雪无语了。这不就是以前我随手扔飞掉的那个能使人强制进入路痴状态的11的指南针嘛。

    这下子凌雪全明白了，本来就是个9，再加上这个指南针，一周下来没有迷路到冥界去也已经算是好的了。

    “啊~~小雪，我好饿啊你让我咬一口好不好，就一口。”

    被鹿角抱在怀中的露米娅含着手指看着凌雪的手，眼中几乎都是裸的食欲。

    “咬你妹啊，给我忍着。一会儿就开饭了。”凌雪没好气的白了露米娅一眼。

    “欧尼酱~~玛利亚说开饭了。”

    这时候，居中跑出了一道黑色的身影。而全雪隐居会这么喊的也只有南宫那月了。

    “走吧，各位。开饭了。”对着众人示意了一下，凌雪将那月抱起，缓步走进了雪隐居中。

    那个小女孩......

    包括凌雪在内谁都没有看到，被鹿角抱在怀中的露米娅眼中，闪过了一丝黑色的光芒。

    。。。。。。

    入夜，看着屋外遥挂在夜空之中的金色月亮，又看了一眼挂在任务栏上的必接任务，凌雪叹了口气，缓缓的闭起了眼睛，倒计时也过半了呢。

    必接任务1：你的浩然龙威已使阴暗的分身苏醒，真正的阴暗察觉到了你的威胁，决定在你尚未成长起来之前完全的灭杀你。世界阴暗的阴谋即将发动，战争的号角已然吹响。倒计时：168小时。

    月之都。。。

    某间没有丝毫灯光的房间之中有着三道身影，一道坐在茶桌旁的椅子上，黑暗似乎对她没有任何影响般的正静静的泡着茶，而另外两道则是微微躬身的侍立在一边。

    “大贤者大人，恕我无理，我们这样真的好吗”

    通过窗户透进来的余光，侍立在一旁的有着金发的身影略带担心的道。

    “你是指什么。”被喊做大贤者大人的女性将茶水倒出，喝了口杯中的茶水淡淡出声道。但随着其的出声，这片空间似乎有着隐隐的凝固之势。

    “大贤者大人，姐姐她并没有其他意思。”

    另一个有着一头紫发，腰间挂着一把利刃的身影急忙躬身道：“姐姐大人的意思是她担心那个境界妖怪的手段。虽然地面人都是污秽之人，但是能被那些妖怪称为贤者的想必肯定是有其过人之处。”

    “是嘛。”

    气氛似乎微微松了松，被称呼为大贤者的身影缓缓的站了起来，走到窗边，看着外面的夜空淡淡道：“你们有想到的我都有想到，你们没想到的我也有想到。去准备吧。那个八云紫既然没有任何表示，那么就别怪我不客气了。虽然那些重犯是被我们流放的，但是好歹也是我们月之都的一份子。而既然是我们月之都的一份子，那么就轮不到那些地面人来管闲事。”

    “是，在下告退。”2。听见房门关闭的声音，站在床边，被两姐妹称呼为贤者大人的眼中闪过了一抹浓郁的阴暗之色。

    “妹妹，你不觉得大贤者大人近些年变得有些怪怪的嘛”

    退出房间后，本来绷紧着的两姐妹似乎也是松了口气，语气之间似乎也是放松了许多。

    “是有些怪。”

    回忆起这些年的变化，紫发的身影dian了dian头，道：“也许是因为月之都近些年出的事儿比较多，所以才会比较烦躁吧。毕竟我们已经损失了不少同胞了。”

    “说的也是呢。”

    金发的身影dian了dian头，道：“总之，就按照大贤者大人说的办吧，一天以后，也就是明天这个时候，我们开始进行八云紫的围歼计划。”

    滴任务发生改变。

    必接任务1：阴谋提前发动，倒计时开始：24小时。

    必接任务2：将幻想乡境界的所有世界的阴暗消灭干净。将世界阴暗的终极体想办法封印。未接受。未完待续。

    ...

第二百三十六章 暴动！！

    “我相信你们也知道今天我们来这里是干什么的，月之都的绵月姐妹要灭杀幻想乡，那么在她们攻来之前我们就必须先下手为强。请大家搜索看最全更新最快的为了保护我们的幻想乡。”

    魔法森林的正中心，也就是雪之湖的岸边，一大片黑压压的妖怪正静静的站立在那里。

    在他们的前方，也就是雪之湖湖心的正上方，有着一道金色的身影。

    “贤者大人，月球上的那些家伙真的会来侵略幻想乡嘛你不会是想让我们去送死吧”某个小团队的首位处，一个满面狰狞，头ding着两只大角的妖怪眼中满是不屑的大声道。

    “怕死你可以不去。”

    八云紫的面上闪过了一丝嘲讽之色，道：“我以妖怪贤者这个身份保证，如果现在我们不先下手为强，那么等到深夜，也许你就能知道是真还是假了。”

    “哼~”头长双角的妖怪重哼一声，也没有再说什么了，毕竟强大的妖怪最注重的就是身份。既然八云紫都用妖怪贤者这个身份保证了，那么想来事情也不会有假。

    “如果没有问题，那么我就打开隙间了。记住，为了幻想乡如9ding9dian9小9说，..o果谁在这个时候当了逃兵，那么就别怪我不客气了。”八云紫冷冷道：“你们放心，为了最大保证你们的安全，我会率先冲进去的。”

    说完，八云紫轻轻落到了岸边，对着一旁的黑发身影道：“那么我就先出发了。”

    “恩，一切小心。在你没有回来之前，我保证隙间是绝对不会关闭的。”凌雪轻轻抱了抱八云紫，牵起八云紫的手道。

    “恩，你也小心，虽然不知道任务上说的那个终极体是什么。但既然没有说让你消灭，而只是让你封印，那么想来也肯定不简单的。”八云紫道。

    “对了，紫，我近期也有想过那些必接任务。虽然很不想说，但我也有了个猜测。”凌雪似乎是突然想起来什么。道：“我担心月亮上也有世界的阴暗在作祟。”

    “你是说月之都的人消失一事都是。。。”

    虽然没有明说，但八云紫从凌雪的只言片语中也是得到了提醒。

    “恩。如果这么一来就说的通了，为什么月之都消失了这么多人，月之都的领导人却把责任毫无缘故的推在你身上。”凌雪dian了dian头道。

    “我知道了。我会留意的。”八云紫diandian头。

    “小雪酱~不要在和紫酱亲亲我我了，我们差不多该走了哦，不然后面的妖怪看起来要暴动了呢。”

    有着一头粉色齐肩发，身着蓝袍的幽幽子轻飘飘的飘了过来，戏谑一声道。

    “呵呵。”

    凌雪不好意思的轻笑一声，看着眼前一张张熟悉的面孔道：“那么幽幽子。妖姬，紫，还有神绮,四位鬼王大人，你们一定要小心，等你们顺利回来，小雪一定再摆宴席。”

    “安心吧，小雪酱。上次你救了我的爱丽丝，那么这次就算是报答你了。”神绮不在意的摆了摆手道。

    “那么。。。”

    八云紫先同样是微微一笑。然后面色一正，大喝一声道。

    “虚幻与现实的境界”

    境界之力挥出。打在了眼前这波光粼粼，映着圆月的湖面之上。在泛起了一阵波纹之后，湖面便散发出了淡淡的能量波动。

    “出发”

    对着凌雪示意了一下后，八云紫便是一个飞跃跳了进去。

    随着众人的鱼贯而入，本来略显拥挤的雪之湖畔又是再度恢复了平静。

    看着眼前微微散发着亮光的湖面，凌雪的思绪又是回到了白天。

    一早醒来。在发现任务突然的变化后，凌雪便急忙找来了紫，迅速的商量起了对策。

    真可谓是一波未平，一波又起。月亮那边的事情还没有搞定，幻想乡里又来了这一桩事情。

    “终极体嘛。。。。。。”

    凌雪不禁呢喃出声道。

    “发什么楞呢。这里我们也要开始准备吧。”

    琪莎拉从居中跑了出来道：“毕竟时间也快到了。”

    必接任务2：将幻想乡境界的所有世界的阴暗消灭干净。将世界阴暗的终极体想办法封印。倒计时：0：10。

    “说的也是呢。不过还有十分钟，这个时间绰绰有余了。”凌雪牵起琪莎拉的手，朝着雪隐居走去，道：“对了，大家都躲好了吧。”

    “恩。都躲好了。”

    琪莎拉diandian头道：“而且锁o和地ar，还有光和暗ar都在那里，除了一些只有寻常作用的精灵以外，其余的精灵都各自待命了。延珠和未织她们也就位了。”

    “恩，那就好。”

    走到正门口出，凌雪单手抬起，扶在了门框处，道：“那么现在就启动雪隐居的最终防御吧。”

    “第十三阶梯暗术：黎明之光”

    随着凌雪的大喝之声，彩色如同电纹一般的线路密密麻麻的爬满了整个院落，最终在院落的最上方，汇聚成了一个极其复杂的白色魔法阵，缓缓的隐没在了空气之中。

    “琪莎拉，院子里就靠你们保护了。不过也不用太担心，保护型的结界已经张开了，这个光之结界如果没有什么特殊的方法可是没法破坏的。而为了以防万一，我把小玉藻留在这里守护这个出入口。至于其他的就交给我，幽香还有蓝她们了。”

    “我知道了。你也要小心哦，小雪。我们都等你回来了。”琪莎拉dian了dian头，轻轻在凌雪的脸颊上dian了一下后，带着一丝晕红转身走进了居中。

    “小雪小雪大人。”

    “幽香，蓝。”

    本来因为琪莎拉的吻而有些发愣的凌雪闻声转头，看着面前两个熟悉的身影，道：“怎么样。都安排好了吧。”

    “嗨。”八云蓝dian了dian头道：“人间之里那边，慧音已经把人间之里放到历史中去了，妹红也已经待命了。红魔馆那里，因为有了小雪大人的魔法阵，所以蕾咪和帕秋莉她们也可以很放心的全力一搏。至于博丽神社那里，博丽的巫女还是很强的。”

    时间到。任务开始。

    必接任务2：消灭分身0100。终极体会在分身尽数消灭后出现。

    时间刚刚归零，魔法森林，不，或者说是整个幻想乡就像是产生了地震一般。看着四周已经被震的歪七扭八的树木和开始产生裂痕的大地，凌雪从王之财宝中取出了一件白色的边缘带着火焰红的御神袍穿在了身上，道：“那么我们也开始吧幽香，蓝要小心哦，因为世界阴暗可不像是你们想象的那么简单的。”

    “那这里不要紧嘛”幽香指了指雪之湖处。

    “大丈夫。”凌雪竖起了大拇指道：“先不说有玉藻前在，而且这雪之湖的附近我还设置了另一个第十三阶梯的暗术。是个幻术系的，没有意外，别人是进不来的。就是巧合进来了，小玉藻还在这里，后面接到消息，我也可以即时赶回来。”

    “哦，对了。幽香，这些给你。”

    刚刚准备出发。凌雪便突然想起了什么似的，从物品栏中拿出了三瓶红色的药剂。“这些药剂都是p药剂，简单来说就是你受了伤或者体力快要枯竭的时候就喝掉，这个会帮助你快速恢复体力的。”

    “恩。”幽香也没有矫情，虽然对自己很有自信，但这毕竟是凌雪的一片好意不是。

    “出发”

    对着两两女diandian头，伴随着滋啦的破昂之声。凌雪张开了自己的银白之翼，和另外两人分三个方向飞向了天际之间。

    “吼”

    看着因任务的出现，而同样出现的小地图，凌雪遵循着小地图的指示，很快便找到了第一处世界阴暗的所在。

    浮在半空中。看着眼前这个通体漆黑，只露出两只红色的眼睛，活像一只大鸟的家伙，凌雪并没有丝毫的犹豫，喝道：“分与合的境界”

    “嘤”

    话音落下，一道彩色的裂缝没有丝毫预兆的出现在了黑色大鸟的翅膀处，被断了一翅的大鸟还没有来得及发威便带着惨叫失速掉了下去。

    “第三阶梯暗术，冻影第二阶梯暗术，猛火”

    因为现在的凌雪已经是突破到了s级，所以低阶的暗术基本上已经是不需要进行缝合便能保持原有的威力。而如果进行缝合的话，威力便会大上一些。

    蔚蓝色的冰流和橙色的火焰划破天际，冲向了正在失速掉落的黑色大鸟和断裂的一翅。

    眨眼间，被冰流划过的黑色大鸟碎成了冰渣，被火焰划过的翅膀烧成了虚无。

    o了，下一个。

    确认消灭后，凌雪看了一眼小地图，认准了一个方向后，便再度化作了残影。。。

    “哦这些就是小雪所说过的那些分身嘛”

    因为幽香并没有签过签约，所以无法通过小地图来快速的寻找世界阴暗的分身，所以凌雪只是让幽香感知那种异常不和谐或者下意识的感觉恶心的地方。毕竟这种阴暗的气息和自然的气息可是绝对对立的。

    按照这种感觉，幽香也是很快的找到了目标。

    看这样眼前这三只比自己高上不是一星半dian，似乎是正在进食的妖怪，风间幽香眼中闪过了一丝的不屑。

    “吼”

    见有人来打扰了自己的进食，三只有着爆炸性肌肉，通体呈现恶心的黑色的妖怪嘶吼一声，朝着眼前之人扑来。

    “哼。”

    风间幽香眼中闪过一抹寒意，娇哼一声，抬起阳伞，一道标志性的魔炮便从伞剑发射了出去。

    绿芒在地面上拖出一道长长的弹痕，眨眼便将三只黑色的妖怪全部泯灭。

    绿芒消失，在确认没有什么残留尸骸后，幽香便重新打开阳伞，搭在肩上，消失在了黑暗之中。。。未完待续。

    ...

第二百三十七章 月之都的战斗

    “狐火！”

    某处阴风飕飕的峡谷，几道耀眼的蓝色火焰从中炸开。随后，一道背生九尾的芳影从中跳跃而出，站在了涯巅之上，静静的看着眼前正在熊熊燃烧的蓝色火焰。

    “吼！！”

    火焰中，一道黑色的身影怒吼一声，一道肉眼可见的黑色波动扩散而出，硬生生的震散了蓝色火焰。

    “真不愧是吞掉了全族才有的威力呢。”

    眼见自己的狐火被震开，八云蓝也没有丝毫的惊讶，只是双手缓缓的从衣袍中拿开，略带着一丝讽刺道：“小雪大人说过，被阴暗附身后只会引出心底最大的邪念，你身为一族之长，居然还有着这种邪念，真是可怕。”

    说着，八云蓝抖了抖耳朵，就仿佛是脑后长了眼睛一般微微一个侧身，与此同时，一道黑色的镰影带着呼啸之声正好与八云蓝擦肩而过。

    “偷袭对我可是无用的，那么就尽快结束这无意义的战斗吧。”

    蓝抬手轻轻的将花苞帽拿下，将帽内中的一道红色符咒轻轻撕下，自顾自道：“这是紫大人为了封印我过强的妖力而设下的封印帽，对付你的话，撕下一道符咒应该就可以了。”

    嗡------

    在红色的符咒撕下后，就仿佛是有什么东西觉醒了一般，一股强烈的波动仿佛震散了四周的空气一般，从八云蓝的身上席卷传出。

    “啊~这久违的感觉。”

    闭着眼睛，感受着体内正飞速奔腾的妖力，八云蓝的感叹声中居然带着丝丝的妖娆。

    “吼！”

    仿佛是感受到了威胁一般，黑色的妖怪口中怒吼一声，带着一缕黑风冲向了八云蓝。

    “哼！你不知道打扰人家享受可是罪大恶极嘛！”

    面对着欺身而来的黑色妖怪，八云蓝重哼一声。竖起一条包裹着淡淡金光的尾巴挡在了自己的身前。

    当！！滋---

    金色的狐尾就仿佛是坚硬的钢铁一般，和锋利的镰刃交击在一起，激起了激烈的火花。

    “看来你的双镰可没有我的尾巴硬呢。”

    随着封印的解开。八云蓝气质仿佛发生了翻天覆地的变化一般。重新睁开眼睛，一向淡然的双眸之中居然透出了浓浓的嗜战之色。

    “本来还想和你好好的玩一玩。试验一下伦家的力量，但为了不耽误紫大人和小雪大人的事情，那么就不好意思了。”

    八云蓝戏谑一句，紧接着神色一绷，其余八条金色的狐尾以迅雷不及掩耳之势缠上了黑色妖怪。深蓝色的火焰透尾而出，眨眼便将其吞没。

    看着任务栏上的杀敌数再添一位，八云蓝单手抚着下巴，似乎是想到了什么一般。眼里露出了一抹浓浓的媚意，呢喃道：“人家难得露出这幅姿态，要不要去诱惑小雪大人一下呢，正好也气气那个毛都没长齐的小家伙。”

    算了，以后有的是机会，先完成正事吧，然后再去找小雪大人要奖励~~

    月球。。月之都。。。

    “八云紫，月之都民众断断续续的消失果然是你干的好事儿吧。”

    一个有着一头金发的身影站在排列整齐的兔子兵们的正前方，对着不远处的金色丽影淡淡道。

    “绵月丰姬呦，如果真是我八云紫干的。我还不屑撒这个谎。”

    八云紫眉头微皱，同时眼睛也在四处的扫视着，似乎是在寻找着什么。这股恶心的味道。虽然很小，但的确是有。难道真如小雪所说，月之都里也有那种东西嘛？可是到底是怎么来的呢？

    “哼，多说无益，你既然来了也正好省了我们去找你的功夫，炮兵队，攻击准备！”

    腰间挂着一把利刃，有着一头亮紫色长发的身影走上前，单手一挥。大喝道。

    绵月依姬嘛。。。

    八云紫眼中闪过了一抹冷光，将折扇打开。八云紫淡淡道：“轻与重的境界。”

    噼里。。啪啦。。嘎啦。。

    “额啊，好重。”

    “这是怎么回事。。。”

    “咿！！推不动啊。”

    随着八云紫境界之力的挥出。本来井然有序推着炮车前行的炮兵队居然摔成了一团。而那些兔子士兵也是惊讶的发现本来不算太沉的炮车居然变得犹如千斤一般。

    “切，境界之力嘛，真是麻烦。对准前方，原地发射！”绵月依姬咬咬牙，拔出腰间的利刃，剑尖直指前方。

    轰！轰！轰！轰！

    炮声轰鸣，数道红炎拖着长长的尾巴朝着八云紫等人射来。

    “哼。”

    见如同铺天盖地一般的红炎袭来，八云紫冷哼一声，淡然的抬起手，音轻却响彻天地一般，“人生到处有青山。”

    巨大的红眼隙间在众妖的面前拉开，数不胜数的长柱状木条从隙间中飞出，迎上了密密麻麻的红炎。

    红炎与木条激撞，如同绚烂的烟花一般在空中炸开，将漆黑的夜空照耀得如同白昼一般。

    “各自为战。幽幽子，神绮，这里交给你们了，我还有件事要去确认一下。”

    似乎是感觉到了什么一般，八云紫眼中闪过了一丝惊讶，迅速的隐没在了隙间之中，赫然就是紫的招牌绝技，‘神隐’。

    “妖姬，我们上！”

    见紫消失在了隙间之中，微微点头的幽幽子气势也是猛地一变，闪烁着精芒的眼神直直射向了不远处绵月姐妹，随后也是消失在了原地。

    “嗨，幽幽子大人。”

    妖姬应声一句，拔出挂在身侧一长一短的两把剑，紧跟着幽幽子飞向了前方。

    “杀！我们鬼族可从来没有怕过战斗。”

    “三步坏废！”

    星熊勇仪刚刚下完命令，萃香便用出了自己的奥义，转眼便来到了一个兔子兵的面前，一拳将其重重的打在了炮车之上。

    “切，真是不如小雪耐打。”

    看着自己一拳下去。就已经倒在血泊中的兔子兵，萃香撇撇嘴，喝了一口壶中的酒。转身重重一踢，将身后的一个兔子兵踢飞。“就你还想偷袭，去映姬那里在练两年吧。”

    当！！

    萃香正得意中，但耳边却传来了金戈交鸣之声。惊讶转头，在不知道什么时候，同为四大鬼王之一的矜羯罗已经是来到了其身边。

    “萃香，你大意了呢。”将利刃重新收回刀鞘，矜羯罗淡淡道。

    “嗦，反正这种小小的东西也伤不到我。最多让我痛一下。”

    看了一眼地面上的金属小块，萃香再度打飞一个举刀冲来的兔兵，傲娇道。

    看着眼前杀声震天，几乎每一秒都有生命逝去的战场，华扇和勇仪背靠着背，仔细的观察着四周的情况，一有自己人发生危险，便会用处鬼王奥义去即时救援，最大限度的保证着自己人的安全。

    “不知道紫那里怎么样了。”

    华扇看着源源不断从月之都涌出的兔子兵，略带担心道。

    “放心吧。”

    星熊勇仪也是仔细的观察着四周道：“那个家伙虽然平时无节操了一点。但逃命的本事可是一流的。我们要做的就是将最终目标完成。”

    “最终目标嘛。。。”

    似乎是想起了什么似的，当茨木华扇的目光落在战场中数个妖怪的身上时，眼中闪过了一丝厌恶。“真是不知道这些妖怪怎么那么讨厌。”

    “不只是这些妖怪。”

    似乎是听见了华扇的呢喃之声一般，勇仪再度的用出了一次‘三步必杀’，然后道：“还有小雪所说过的那个世界的阴暗。那玩样儿好像挺恐怖的。”

    月之都，某楼顶的天台处，一金一黑两道身影正静静的站立在那里。

    “你就是世界的阴暗。”

    八云紫紫色的双眸中第一次闪过了一抹凝重之色。

    “世界的阴暗，那是什么。”

    有着一头黑色及腰长发的，看似异常年轻的女性淡淡道：“吾名月夜见，是这片月之都的大贤者。这应该算是我们第一次的会面吧，妖怪贤者八云紫。”

    听着不似作假的语气。八云紫微微皱眉，难道是自己弄错了？不。。不可能。虽然恶心的气息不是很浓，但的确是有。

    “妖怪贤者。你伤我子民，这回为了给月之都的居民一个交代。不好意思，请你留下吧！”

    月夜见眼中闪过了一抹浓重的弑杀之意，也不见其有什么动作，八云紫的前后左右四个方向就突然出现了四个小型的法阵，法阵中飞出了四条带着倒刺的锁链，将八云紫捆在了那里。

    “一言不合就动手啊，还真不愧是月之都的大贤者呢。”

    讽刺的声音从月夜见的身后传来，紧接着一条巨大的列车从天而降，砸在了月夜见的所在处。同时随着列车的砸下，这栋不算太高的楼房也算是报废了。

    “我也真是小瞧了你了呢。这次看你怎么逃！”

    噌！噌！噌！噌！

    明明被列车砸到的月夜见突然出现在了八云紫的不远处，单手一挥，一连串的轻鸣响起，数不胜数的小型金色魔法阵将八云紫可闪避的空间完全堵死。

    “喝！！”

    没有给八云紫惊讶的机会，月夜见重喝一声，金色的法阵之上，黑色的电丝扩散出了恐怖的波动，仿佛是抵达了一个饱和点一般，金色的魔法炮涌出带着黑色的电击在包围圈中爆开，带起了浓烈的尘烟。

    “如果你忘了我的能力，那我还真是很困扰呢。知能与脚的境界！”

    烟尘尚未散开，优雅的声音带起了一道标志性的红眼隙间在月夜见的腰侧拉开。

    知能代表上半身，脚代表下半身，知能与脚的境界，那就是将上半身和下半身一刀两断。也就是说这个境界之力只要触碰到有上下概念的事物，那么那个事物就会被分成上下两段。

    “不，我可不敢忘记妖怪贤者那种诡异的能力呢。”

    八云紫轻轻落到地面，在紫的眼前明明已被分尸的月夜见却完好无损的站在那里。紫打开折扇，看了一眼一旁那个已经被分尸的“月夜见”，“魔法分身嘛。。。这个速度还真是恐怖呢。真不愧是大贤者大人呢。”

    “过奖，过奖，妖怪贤者大人。”月夜见微微一笑道，只是眼中闪过了一丝微不可查的黑芒。。。

    第一回合的交锋。。。两人不相上下。。。(未完待续。)

第二百三十八章 惊变！

    “朝孔雀！！”

    绚烂的橙色火花在天空炸开，仿佛孔雀开屏一般映红了半边天。

    【必接任务2：消灭分身85/100。】

    “呼。。。”

    看着一眼任务面板，凌雪关上了八门遁甲，长长的吁了口气。真是累死我了，本以为消灭100个分身以我现在s级的实力，再加上幽香和蓝应该是轻松加愉快的事情，可是没想到会这么吃力啊。

    其实也不怪乎凌雪会那么说，虽然任务上是100个分身，但那些鸟阴暗有些附身的目标是一个妖怪群的头目，也就是说一旦和这种类型的阴暗分身交上手，那么要面对的就是整个妖怪群。

    啧，那些笨蛋妖怪也不想想，你们的头儿都变得那么奇怪了，就没有感觉到什么不对劲儿之类的嘛。

    看着眼前的尸横遍地，凌雪无奈的叹息了一声，如果可以，他也不想这样。但在那个阴暗分身的一声令下后，这些妖怪就像是上辈子跟我有仇一样的前赴后继的冲上来，所以也只有照杀了。

    不过也不是没有好处就是了。

    整理了一下心情，凌雪看了一眼自己背在背后的白色油纸伞，原来成长性的武器就是这么回事嘛。

    不只是可以放在体内温养，还可以通过自己的杀敌数来增加类似于经验值的东西，也就是说自己战斗的次数越多，那么伞就成长的越快。而且对手越强，打倒后，伞获得的类似与经验值的东西也就越多。

    这是在玩rpg游戏嘛。。。

    这是之前在战斗的时候，无意中明白的油纸伞的另一工用后，凌雪的吐槽。

    雪隐居……

    “哼。那个叫做凌雪的很不错嘛，已经杀了这么多分身的嘛。看来我这里的计划也要尽快实行了呢。但是找谁好呢，这屋子里有三个家伙以我现在的这种状态可是不好惹啊。”

    有着一头金色齐肩发。穿着一身黑色连衣裙的小萝莉站在雪隐居的院子中，看着阴沉的天空之中。猩红的眼中闪过了一抹浓浓的黑暗之色。

    “露米娅酱，你怎么在这里啊？”

    头顶深蓝色蝴蝶结，身着深蓝色连衣裙的琪露诺小跑到了露米娅的身边，道：“延珠她们说外面很危险的，赶紧回屋吧。”

    “延珠她们？”露米娅转过头来，下意识的呢喃了一句。

    “恩，赶紧进屋吧，大家都在等你玩呢。”琪露诺牵起了露米娅的手道。

    “对了。”

    露米娅眼中黑光一闪。随后抬手掀起一道恐怖的黑色波动，直接将琪露诺掀飞了出去。与此同时，一道黑影也是从露米娅的身上飞出，眨眼便不知所踪了。

    “露米娅酱，你干什么啊？这样子很痛的诶。”

    猝不及防之下被掀飞的琪露诺撞破了窗户，直接摔进了屋中。

    “怎么了嘛！？”

    听见玻璃破碎的声音，众人都是纷纷的跑了出来。

    “琪露诺，你怎么了嘛？”延珠上前，急忙上前将琪露诺扶了起来。

    “我没事，只是不知道为什么露米娅酱突然就把我打飞了。”琪露诺站了起来。将刚刚的经过叙述了一遍。

    “可是，露米娅为什么要突然攻击9酱啊？”小唯略带疑惑道。

    “也许，这就要问问露米娅了呢。”

    鹿角闪身来到了最前方。面色严肃的看着不远处的金发身影。

    “问我啊？这可真是困扰呢。”

    露米娅缓缓抬手，抚在了红色的缎带之上，一抹浓郁的黑光在小手上一闪而过，转而浸没在了红色的缎带之中。如同连锁反应一般，在黑光浸没后，红色的缎带之上浮现出了一个又一个的神秘文刻。

    切，真是麻烦。

    在这些神秘文刻出现后，露米娅微微皱眉，暗自撇了撇嘴后道：“因为我也不知道现在的我是谁呢。”

    “那么也许我可以给你答案。”

    身着橙色中带着蓝色条纹的和服。结衣缓步走上前，淡淡道：“露米娅。不。。世界的阴暗。我说的没错吧。”

    “哈哈哈哈。”

    露米娅仰天大笑了两声，一脸的疯狂之色。道：“真不愧是那个家伙的女儿呢，一言就中。”

    被附身了嘛？真是麻烦了呢。

    结衣暗自皱眉，表面却是不动声色道：“你既然敢主动露出自己的身份，我想不单单应该是觉得好玩吧。”

    “好玩吗？”

    啪嚓。。。

    一声微不可察的轻响传入了露米娅的耳朵，露米娅眼睛微微波动了一下，转而继续道：“撒。。。谁知道呢，也许就是好玩呢。”

    咚！

    一道劲浪在草坪中炸开，掀起了浓烈的烟尘。

    “不好！”

    看着在眼中急速放大的露米娅，结衣的瞳孔猛的一缩，快速的抬起了手在身前一挥。

    轰！！

    主屋通向院子的格子门处，一道激烈的爆炸激起了股股的尘烟，将尚未反应过来的众女全部掀飞了出去。

    “真是让我吃惊呢，如此之快的反应速度可丝毫不比那个家伙差呢。”

    露米娅看着自己的拳头一把打在了一把正熊熊燃烧着的大剑的剑背之上，略带吃惊的道。

    而此时因为受到了气浪的冲击，红色的缎带也是缓缓的从露米娅的头顶上掉落了下来。

    “哪里，你这个突然袭击也是让我吓了一大跳呢。”

    烟尘中，结衣的周身燃起了熊熊的红莲之火。在这耀眼的熊熊火焰中，原本橙蓝相间的和服尽数转化成了一套纯白之色的及膝连衣裙。不仅如此，随着火焰的炙烤，结衣也是一下子长高了，由萝莉变成了有着一头靓丽黑发的美少女。

    挥剑弹开近身的露米娅，结衣轻轻的漂浮了起来，就仿佛是光洁的双脚之上有着什么东西在托举着一般。

    手握着红色的赤焰大剑，再度化身为抗剑萝莉，哦不，抗剑美少女的结衣随着身体的长高，原本活泼的性格似乎也是一下子变了许多。

    “鹿角，小玉藻我们上，绝不能让她继续破坏这里。未织，圣天子，还有你们都留在这里做后援。”

    缎带掉了？看着一旁正静静待在地上的红色缎带，结衣微微皱眉，随后单手轻轻一甩赤红的火焰大剑，吩咐了一句后，便朝着院子中的露米娅冲去。

    “了解！”

    玉藻前应声，在结衣冲出去后，也是紧跟而上的冲了出去。

    “嗨。”

    鹿角点点头，双手微抬，两把像黑色钢片一般的武器便实体化在了双手的外侧，静静的漂浮在那里。对着众人示意了一下后，也是双腿一蹬跟了上去。

    看着在那里已经和露米娅战成一团的结衣，在回来后一直和她朝夕相处的小唯不禁有些愣神道：“那真的是结衣嘛？”

    “我想没错哦。”

    未织打开折扇挡在下巴处，眯着眼睛道：“我有听紫说过，以前在小雪受伤的那段时间里，结衣其实很痛恨自己的无能为力，但是为了不让自家爸爸担心，所以一直没有表露出来。后来在小雪出去进行副本旅行，也就是去我们的那个世界的时候，结衣为了以后能帮上自家爸爸，便化身为了修炼狂人，在有着良好底子和数位良师的情况下，短短的几十年里便成就了她aa级的实力，再加上一些小雪赋予给她的绝技，短时间内可是能堪比aaa级甚至s级也是有可能的。”

    “那小雪他知道嘛？”圣天子急忙问道。

    “当然知道。”这时候，‘暗’牌从阴暗处走了出来，看着不远处正在战斗的结衣，眼中也是闪过了一丝柔光，“毕竟当时结衣的疯狂修行连幽香都为之动容，而异常宠爱结衣的紫更是心疼不已，但也无可奈何，毕竟这是结衣自己的选择。”

    “所以，结衣的这份毅力在让大家吃惊的同时，也更愿意全力的去教导她。记得当时鬼族的那四个天王闲来无事来雪隐居教导结衣的时候可是恨不得将结衣带回鬼族啊。”

    ‘光’牌也是从屋中的一角冒出。

    作为最早跟随在凌雪身边的她们，可谓是真正的见证了结衣的成长，尤其是在凌雪不在，去进行副本旅行的那段时间里。她们可没有少照顾结衣。每次结衣修炼受伤，守在结衣身边的除了紫和幽香以外，最多的就是她们两个。所以，从某种程度上来说，‘光’和‘暗’也可以算是结衣的另类母亲了吧。

    当！！

    院子中，几人的激斗已经是进入到了白热化的阶段。露米娅细小的拳头再度弹开赤焰大剑，同时微微后仰躲开袭来的钢片，然后一个三百六十度的转身，从上下两侧袭来的尾鞭。

    “想要打倒我，这么点可还是不够的。”

    猩红的眼眸依然是转化成了浓浓的黑色，不同于其他的黑色瞳孔，因为这股黑色让人一看就有种不详恶心之感。露米娅抬起纤手，重重的一拍地面，一个巨大的黑紫色魔法阵飞快的旋转而出，将三女笼罩了进去。

    “绝望吧！哈哈哈哈！！”

    脸上露出了一抹浓重的疯狂之色，露米娅大笑一声，另一只手也拍在了地面之上。

    嘎啦。。嘎啦。。嘎啦。。

    就仿佛是有什么东西要破土而出一般，魔法阵中的土地开始颤抖，如同蛛网般的裂缝更是随着震动的大地而越扩越大。。。(未完待续。)

    ps：感谢“紫血之瞳”“九重天の云”的月票，感谢“炉石平衡”“适合莫”的打赏，排骨会继续努力的~~~

第二百三十九章 结衣的战斗

    嘭！嘭！嘭！

    魔法阵中的土地在震动到达了一个巅峰后却骤然停了下来，随后一根接着一根的，长满了倒刺的黑色蔓藤破土而出，矗立在了雪隐居的院子之中。

    “这些是？”

    浮在半空中，看着眼前这些静止不动，已经形成了小树林规模的黑色蔓藤，鹿角皱眉道。

    “不知道是什么，但世界的阴暗肯定不会做无用功，小心为上。”

    结衣也是同样皱眉的道了一句，随后将赤焰大剑交换到了左手之上，抬起了右手，伸直的食指之上散发出了淡淡的白光，“就让我来试探一下吧。”

    “缝合！”

    “不寻常之地，死之冻土啊，请把你的气息赐予我，把世间万物全部冻结。”

    “生者必灭是世间的法则，是神明定下的不可避免的宿业。”

    “就像水往低处流一样，剥夺所有的生命。”

    “就连时间也冻住一样，向我展示完全停滞的世界。”

    “第四阶梯暗术，狂风暴雪！”

    随着结衣的缝合完成，漂浮在空中的白色文字纷纷散发出了耀眼的光芒，转而浸没在了空气之中。随后，这片空间就仿佛是突然刮起了暴风雪一般，烈风夹杂着白雪呼啸着，席卷向了面前的黑色蔓藤。

    在暴风雪呼啸过后，这片由黑色蔓藤组成的小树林赫然变成了一片蔚蓝色的冰晶世界。

    “这些蔓藤貌似也没什么用嘛。”

    玉藻前看着眼前已经被冻成蓝色冰柱的黑色蔓藤，不禁努了努鼻子道。

    “撒。。。难说。”鹿角依旧是严阵以待。

    “不好！！盾（the shield）！”

    本闭着眼睛似乎在感应着什么的结衣猛然间张开了眼睛，单手一挥。一道流光划过。在鹿角和玉藻前的身边立起了一道透明的薄膜。而就在薄膜立起的一瞬间。两女的正下方地表突然炸裂了开来，两根尖锐的藤蔓，带着呼啸声以迅雷不及掩耳之势狠狠的撞在了透明的薄膜之上，毫无疑问的，如果没有‘盾’牌，此时的两人也许都已经被穿成人棍了。

    “舍己为人的精神是挺好，可是你就得跟大家说拜拜了呢。”

    淡淡的声音从结衣的身后传来。

    “什！！”

    噗呲！！

    尚未来得及转头的结衣话还没有说完，一根长满倒刺的黑色长矛便随着一声刀俎入肉的声音从结衣的胸口处由后至前的穿出。

    “结衣！！”

    屋中的几女猛地一惊。下意识的就想冲向前去。

    “等一下。”

    ‘光’牌挡在了众人的身前，淡淡道：“你们现在不能上前，结衣她没事。”

    “可是。。。”圣天子不敢置信的看着天空中那个已经被穿的透心凉的结衣。

    “我不是说过了嘛？”

    ‘暗’牌依旧是悠闲的靠在门栏旁，看着天空之中，微笑道：“那个家伙虽然障眼法用的挺好，但想骗过结衣还是差了那么点。”

    说时迟，那时快。在结衣刚刚被穿个透心凉的一瞬间，露米娅的身后居然又是出现了一个结衣。

    “双手即为刃！”

    “喝！”

    结衣双手虚握高举，一金一白两把极其抽象的能量长刃被其握在了手中，重重的砍了下去。

    “切。速度还挺快。”

    双刃砍空，看着眼前突然消失的黑影。结衣撇了撇嘴。刚刚想去地面上回收赤焰大剑，但是身侧传来的破空之声却让其身形为之一顿。

    在那里嘛？

    不顾呼啸而来的箭矢群，结衣转身，灵动的眼睛很快便锁定了某个方向。而此时，黑色的箭矢群已经是近在咫尺了。

    “aegis（绝对防御圈）！”

    结衣不慌不忙，口中淡淡的吐出了几个字。蓝色的电子光罩随之生出，将凶猛的箭矢尽数的挡在了光罩之外。

    “身躯即为风！”

    烟尘四溢的蓝色光罩之下，不大不小的声音从中传出。

    咻！咻！咻！

    就仿佛像是空间跳跃一般，随着破空之声，空气中三道属于结衣的残影一闪而逝。等到黑色蔓藤顶端的露米娅反应过来的时候，结衣依然是近在跟前。

    “双腿即为锤！”

    “喝！”

    一个由上至下的后跟踢，将猝不及防之下露米娅连带着脚下因为承受不住结衣的力量而碎裂的蔓藤冰晶一起，带着轰鸣之声砸进了地面之中。

    “缝合！”

    “冥界的炼狱之炎，地上的燎原之火。”

    “平等的火炎啊，烧尽并净化一切善恶混沌。”

    “让一切事物尘归尘土归土，火葬的仪式现在开始。”

    “第三阶梯暗术，火葬！”

    结衣抬起手，又是再度的缝合出了一个暗阶术，橙色的法阵吹起了凶猛的火焰，射进了深坑之中。

    看着院子中那干净利落解决战斗的结衣和冲天而起的火光，屋中的众人除去‘光’‘暗’以外都是有些愣住了，这真的是那个有时盯在自家老爹身后爸爸长，爸爸短的萌物女儿嘛？

    “呜哇~结衣酱原来这么厉害啊。”

    一旁背身九尾的玉藻前吐了吐舌头，不得不说她也吓了一跳。不过这也难怪，毕竟结衣平时的样子太没杀伤力了，任谁看到都会以为她是个萌物。

    “这还真是了不得呢。”

    露米娅从烟尘四起的深坑中重新飞起，看了一眼自己身上已经有些破烂的黑色连衣裙，污黑的双眸中闪过了一丝惊讶之色，“虽然有我大意的因素在里面，但是能把我达成这个样子。也不得不夸赞你一下了。”

    “那我就先谢过了。”结衣淡淡道。

    “不过。你们三个家伙紧紧的盯着我。屋中的那些小家伙不要紧嘛？”露米娅舔了舔嘴角，眼中闪过了一抹弑杀之色。

    嘭！嘭！嘭！

    又是三声炸响，三根粗壮的黑色藤蔓破土而出，冲向了正呆在屋中的众女。

    “你是笨蛋吧？”

    明明此时以危机万分，但结衣却脸色古怪的轻吐了一句。

    “呀嘞，呀嘞。这还真是作死呢。”玉藻前也是头疼似的捂住了脑袋，叹息了一句。

    “哼。”鹿角只是轻哼了一声，但嘴角却是挂起了一抹看戏似的笑容。

    “看来把我们当软柿子了呢。”‘暗’牌捂嘴轻笑一声。

    “那么就让她吃点苦头好了。”‘光’牌也是微微一笑。不急不缓的抬起了手，也不见有什么其他动作，三根本来带着凶猛之势冲来的黑色藤蔓却是骤然静止在了那里，随后便化成了飞灰。

    “什。什么。。。啊！！！”

    露米娅吃惊的看着主屋处。明明上一秒她还感觉黑色的藤蔓在她的控制之中，而下一秒这些控制感就仿佛是被人抹去了一般，消失不见了。但话还没有说完，露米娅就感觉到自己的脑海里传来了一阵阵的痛疼欲裂之感。

    “是不是感觉灵魂很痛苦？”结衣好暇以待道：“嘛，这也难怪，毕竟‘光’和‘邪’本对立嘛。”

    “那么战斗差不多也该结束了，你也乖乖束手就擒的从露米娅体内出来吧。”结衣淡淡道。

    “你休想。喝！”

    露米娅痛苦的捂着脑袋。大喝了一声，脚下那些本已经被冻成冰晶的蔓藤森林此时就像是活过来了一般。表面的冰晶纷纷开裂，数不胜数的黑色箭矢从其上涌出，射向了结衣等人。

    “aegis（绝对防御圈）!”x3。

    鹿角，结衣和玉藻前纷纷用出了绝对防御圈，将箭矢尽数挡在了盾外。

    “再见了，各位。我期待着和你们的下次战斗。”

    见机，露米娅捂着脑袋，快速的朝着外面飞去。

    见露米娅轻而易举的飞出了雪隐居的范围，小翠吃惊道：“不会吧，雪隐居可是有结界的，露米娅怎么出的去的啊。”

    “结界在刚刚的战斗中已经被破坏了。主人所设的结界对外是绝对坚固的，但对内就显得相对较弱了，毕竟谁都不会想到我们这里会有个被附身的家伙。”‘暗’牌微眯着眼睛道：“不过，想逃跑的话，可还是差了那么点，不要忘记了，这里可是雪隐居。去吧，‘树（the wood）’。”

    身为五十二张小雪牌中的最高阶的牌，‘暗’想驱使其他卡牌精灵自然也是轻松加愉快。

    在‘暗’力量的加持下，发丝如柳条一般的柔女在丛林中划过一道翠绿色的光芒，四周的树就仿佛是吃了激素一般，开始迅速的疯长了起来。

    而结衣等人也是一惊，鹿角急忙抬起了手，手掌之上散发出了淡淡的白色光芒，“重力制御！”

    嗡~

    肉眼可见的，在鹿角使用了重力制御后，正快速逃离中的露米娅就仿佛是被人按下了放慢数倍的按钮一般，一举一动都变得缓慢异常，或许连乌龟都能比她快些。

    而这一瞬间，‘树’牌也是紧跟而上，坚硬的树枝顿时化作柔韧的绳索将露米娅团团的淹没在了那里，只堪堪留出了一个脑袋。

    “呼。。。”

    就正主被顺利绑住，几女也是长长的吁了口气。

    让‘树’牌将其放到院子中后，众女便是团团的围了过来。

    “那么，你也该认命了吧。”结衣居高临下的看着露米娅淡淡道：“现在给你两个选择，第一自己离开露米娅的身体，我给你个痛快。第二，我费点事儿将你强行拉出，但到时候可不是死那么简单了。”

    “随便你，不过我的目标早就达到了，你们居然还在这里跟我不急不缓的谈条件，真是可笑。”

    露米娅被抓住后，并没有显得有多么的惊慌，而是拉起了一抹嘲讽似的微笑。(未完待续。)

    ps：感谢“№云龙c凌天”的月票~

第二百四十章 被掳走的南宫那月

    “什么意思？”

    听见露米娅的话，众女的心中本能的闪过了一丝不妙。》，.

    “算了，就当是你们抓住我的奖励，我就稍微的提醒你们一下好了。”

    露米娅不疾不徐道：“你们还没有发觉嘛？你们这里貌似少了谁？”

    少了谁？

    鹿角不动声色的扫视了一眼，随即瞳孔猛地一缩，“难道！？”

    “就是那个‘难道’哦。”露米娅笑道：“你以为我这么费尽心思的潜进雪隐居，而且在这个节骨眼儿上弄出这么大的动静是好玩嘛？”

    “延珠，你去看看那月酱在不在房间里。”鹿角转头对着延珠吩咐道。

    “嗨。”

    延珠急忙点点头，然后朝着屋中跑去。但不多时便一脸暗淡的跑了回来，什么都没有说，只是缓缓的摇了摇头。

    “那么各位，拜拜喽！”

    似乎是想趁着众人都处在愣神中，露米娅，不，应该说是世界的阴暗趁机就想要落跑。黑光一闪，直接脱离了露米娅的身体，然后化作黑影朝着居外飞去。

    “哼，既然出来了，那就去死吧！‘火（the firey）’！”

    ‘光’牌冷哼一声，呼唤出早已在一旁待命的‘火’。

    赤红色的火焰精灵化作遮天蔽日般的火幕，将不洁的黑影尽数包裹了进去，在熊熊的火焰中烧成了虚无。

    “‘光’，你刚刚为什么不继续用树抓住它啊？这样说不定就可以问出那月酱。”圣天子疑惑道。

    “因为问也问不出啊。”不等‘光’回答，一旁的千寿夏世道：“阴暗的分身就像是我们那个世界的敢死队一样。为了完成任务不则手段。等任务完成后就算被抓。那么宁愿死。也不愿意透露一丝一毫。”

    “而且与其抓起来图生变故，倒不如这样来得安全些。”

    结衣转头看回已经晕倒在地上的露米娅，头疼似的揉了揉脑袋，“接下来的问题就是这个小家伙该怎么办了。我看还是先把爸爸叫回来吧，毕竟发生了这么大的事情，要先让爸爸知道才行。”

    “我知道了，我来联系好了。”

    鹿角点了点头，缓缓的闭起了眼睛。通过契约的力量来联系起了凌雪。

    幻想乡的某山中，如同梵文一般的吟唱响彻这片天地之间，只见山上丛林中的某处，密密麻麻的白色文刻正静静的漂浮在那里。而在白色的神秘文刻前有着一道黑影，这道黑影此时正面色严肃的看着不远处的一堆黑影。

    其实凌雪也不知道为什么自己的运气会这么背，明明任务都已经快完成了，但那个鸟阴暗好死不死的附在了一条蛇王的身上。也就是在凌雪没有丝毫防备的情况下，大脚丫子一踩，直接一脚踩进了蛇窝中。虽然以自己的实力并不会惧怕这些尚未化形的蛇类，但是这么多蛇看起来还是挺有冲击力的。至少已经让凌雪掉了一地的鸡皮疙瘩了。本来尽量不想使用大型暗阶术的凌雪这回也是没辙了。比起让自己继续掉鸡皮疙瘩，那他还宁愿消掉点能量来着。

    “……”

    “跳吧。跳吧，雷鳞之龙。”

    “迅雷，苍雷，招来。”

    “退去鸿毛之重，翱翔天际，把这幸福分享给所有人吧。”

    “死吧，你将得到甜美。”

    “第九阶梯暗术，闪电之魔龙！！”

    缝合完最后一笔，凌雪单手一挥，将手高举向了天空。而这些散发着微弱光芒的白色文字也仿佛是受到了牵引一般，纷纷化作白色流光冲天了天际。与此同时，原本阴暗的天空彻底了黑了下来，丝丝的蓝色电芒在浓厚的黑云之中不住的闪烁着，让人感觉在着浓厚的黑云中仿佛是有什么东西要破云而出一般。

    “嘶！！”

    仿佛是感受到了天威一般，不安的骚动在蛇群中逐渐的扩散开来。而被阴暗附身的蛇王张着猩红的眼睛，恶狠狠的盯着眼前的这个不速之客，它知道这动静肯定是眼前之人弄出来的。嘶鸣一声安抚下骚动的蛇群，然后带头朝着凌雪冲去。

    蛇王的动作就仿佛是一滴水溅入了油锅当中，这附近原本平静的森林彻底的沸腾了起来，数不胜数的巨蛇从林中窜出，恶狠狠的射向了凌雪，仿佛非要把眼前之人撕成碎片一般才甘心。

    “妈妈咪呀！”

    见众蛇群扑天盖日的朝着自己射来，凌雪暗自咂舌了一下，高抬的手急忙挥下，然后便祭出了自己的绝对防御，“aegis（绝对防御圈）。”

    砰。砰。砰。砰。

    众蛇群都不知道眼前突然出现的这个蓝色罩罩是个什么鬼便勇敢的一头撞了上去，但结果就是被装得七荤八素的倒飞而回。

    听着罩子上闷响声响成一片，但蛇群还是前赴后继，凌雪无奈的摇了摇头道：“啧啧啧，这又是何苦呢，现在赶紧落跑才是正道啊。哦。。好像已经来不及了。”

    “吼！”

    天空中翻腾的黑云仿佛已经是酝酿到了一个顶点，蓝色的雷光在一瞬间彻底取代了黑云，化作蓝色雷龙的雷电怒吼一声，冲向了地面。

    雷电的速度有多快？不知道。。。

    凌雪唯一知道的是自己的一口气还没有吐完，地面上就蓝光大作，然后等到蓝光消失，本来密密麻麻的蛇群就已经消失殆尽了。

    【必接任务2：消灭分身95/100】

    见任务再进一步，凌雪撤消了绝对防御圈，长长的呼了口气，“ok，下一个了。”

    但刚刚想要继续出发，凌雪的身形便猛的一顿。

    “主人，不好了！”

    “鹿角？”

    凌雪先是一愣，紧接着一股不好的预感油然而生，“怎么了嘛？”

    “那月酱被世界的阴暗抓走了。”

    “到底怎么回事啊？”凌雪瞳孔微微一缩，皱着眉头疑惑道。

    随后通过鹿角的叙述，凌雪也算是明白了事情的经过。先是缎带破裂，然后是世界的阴暗控制了露米娅，在结衣她们和露米娅交战的同时，露米娅神不知，鬼不觉的将那月给绑走。

    好一计明修栈道，暗度陈仓。

    “系统，为什么那个红色缎带会失效啊？不是系统出品，必属精品嘛？”皱着眉头思索了一番后，凌雪还是有些不解，便询问起了缎带的出品人。

    【因为此时世界的阴暗已经远远超过宿主的力量了，所以缎带才会失效。所以，任务才会要求宿主封印阴暗的终极体而不是消灭。】

    “你的意思是以我现在的力量无法彻底消灭那个家伙？”

    【是的。】

    “我知道了。”

    听见系统的确认，凌雪的眼中闪过了一抹凝重之色，总之先尽力的做好自己能做的吧。

    “鹿角，居里面就交给你了。还有照看好雪之湖的境界力量，不要让人破坏了。我去找那月酱。”

    “我知道了。”

    切断联系后，凌雪的眼中闪过了一抹担心。听见鹿角说那月被抓了，凌雪心里其实也是一慌，但他知道这个时候自己必须冷静下来，否则事情只会变得更加糟糕。

    “虽然不知道世界的阴暗抓住那月要干什么，但无论如何肯定和那个终极体有关，先尽快将任务完成吧，那个终极体肯定会自己冒出来的。”

    凌雪呢喃一声，随后划开隙间便走了进去。

    ……

    “apollo！！”

    距离南宫那月被抓去已经有段时间了，而系统的任务数也是完成到了最后一个。

    从金色的薄膜中掏出了一把通体漆黑如墨的长弓。凌雪左手平举，右手轻轻的搭在了弓弦之上。体内七色的能量微涌，随着弓弦缓缓的拉开，一道闪烁着彩芒的能量箭矢便实体化在了弓弦之上，搭在了凌雪的两手之间。而在箭矢尖端的正前方不远处，一簇黑紫色的小团火焰正熊熊的燃烧着。但就是这么一团小小的火焰在跳动的时候竟然连四周的空间都在微微的扭曲着。

    咻！！！

    当弓弦拉到满月，凌雪右手微松，彩色之矢便戳着黑紫色的火焰，带着一声划破长空的激啸，在目标处炸开了。

    轰！！！

    在彩色之矢炸开的一瞬间，地表就仿佛是发生了十二级地震，不，比那个更恐怖。几乎就是在一瞬间，数道触目惊心的裂缝几乎就分割了这片地区整个坚硬的地表。

    随着轰鸣之声，坚硬的地面就仿佛是棉花一般，在不断的下陷着，而树木残渣更是被爆炸产生的飓风给掀得支离破碎，漫天飞舞。

    爆炸过后，这片地区就仿佛是经历了世界末入一般的灾害，烟尘久经不散，而原本一座不算太高山峰此时已经是变成了深不见底的巨坑。

    “呜哇。。真不愧是apollo。我才用了没有多少力量，就造成了这么恐怖的景象啊。也不怪伊卡洛斯威力全开之下，一箭毁掉一个国家了。这比核武器级别还要核武器级别啊。”

    【必接任务2：消灭分身100/100。已完成。】

    【终极体即将出现，请宿主做好准备。】

    【滴~检测终极体危险程度。】

    【滴~未知。】

    【请宿主努力封印，祝宿主武运昌隆！】(未完待续。)

    ps：求推荐~求收藏~求月票~求打赏~各种求啊~~

第二百四十一章 时间-代价的抉择

    嘭！

    系统的任务提示刚刚出现，不知怎么，凌雪感觉到这片空间的空气开始凝重了起来。不，与其说是空气的凝重，倒不如说是一股莫名的压力压在了自己的胸口，让自己喘不过气来。

    “真是让人讨厌的气息呢。”

    感受着莫名的气压，某处的风间幽香微微皱眉道。

    “这是...什么？”

    人间之里的附近，顶着两只大角的慧音和通体燃烧着不死鸟火焰的妹红面色凝重的看着这股邪恶气息的来源处。

    “真是让人讨厌呢，这种恶心的感觉。”就仿佛是一口气喘不过来一般，慧音轻抚着胸口，带着一丝恐惧和满满的厌恶看着天边。

    “那就是小雪所说的阴暗的终极体嘛？的确很讨厌呢。”

    努力的控制着自己轻轻颤抖的身体，藤原妹红撇撇嘴道。

    “哎呀!!”

    红魔馆处，飞在半空中的蕾米莉亚被这突如其来的波动压得失速掉了下去，还好千音一个瞬闪在蕾米莉亚落地前就接到了怀里。

    “千...千音..这是什么。好恐怖啊。”蕾米莉亚略带心惊的看向天边。

    “我也不知道，大小姐。不过我想这应该就是和小雪所说的世界的阴暗有关吧。”千音摇了摇头，也是一脸的凝重，冷汗早已是在不知不觉间浸透背衫。

    “这就是..终极体嘛...”

    强顶着恐怖的气压波动静止在空中。凌雪甩了甩额头上的冷汗，嘴角艰难的扯出了一个弧度，这下麻烦了呢，这股力量波动ss+都不止了吧。

    其实在进入到s级后，凌雪才明白在s级之后，每跨一步的差距到底有多大。

    虽然现在他已经能看到幽香和紫的等级，但是她们俩给凌雪的感觉却依旧是深不可测。如果硬要分级，按照凌雪的判断就是，幽香和紫处在ss+的巅峰或者巅峰差一点，自己则是处在初入s级这个阶段。

    而现在光是现在这股逐渐实质化的邪恶气息波动。就已经让自己动弹不得了，还得花耗全部的精力来抵挡以至于不让自己失速掉下去。

    随着邪恶气息的逐渐实质化，整个幻想乡都开始飘起了淡淡的黑雾。

    【必接任务2：封印世界阴暗的终极体，0/0。】

    看着必接任务2和突然出现的小地图。凌雪在心里苦笑不已，这怎么封印啊，那家伙不封印我就是好的了。

    唉，不过。。不拼一把就这么放弃，那怎么对得起紫她们的信任呢。

    看着小地图上的大红点。凌雪很轻松的便来到了世界阴暗终极体的本体处。

    为什么说很轻松呢，因为这本体相当的大，所以很好找。而如果硬要形容的话大概就是由纯黑的泥状物形成了绵延不见的群山吧。

    “呵呵呵……凌雪--”

    刚刚飞抵上空，一阵低沉的笑声就传入了凌雪的耳中。

    “果然是你嘛。阴暗的根源体！”

    这似曾相识的声音，凌雪一耳便听了出来。因为这个声音，他也有在别的世界听过。

    “啊，是我。不过，或许你称我为终极体比较好呢。”

    吱哩-咕噜。

    一阵滑腻腻的声音从凌雪的下方传来，一个熟悉的黑色盔甲武士抖了抖头盔上的长翎，缓缓的腾空而起。用着猩红的双眸看着眼前之人，道：“还记得我在那个世界所说过的话吗？我会杀了你，一定会杀了你。”

    “杀了我啊~~哈哈哈。”

    仿佛是要借着大笑声把胸口堆积的压力一扫而空一般，凌雪扬天大笑，随后紧了紧从王之财宝中拿出的油纸伞幻之玉魂，淡淡道：“那么就看你有没有这个本事了，毕竟我可是小强命呢。”

    “是嘛。那么...哼！”

    黑色武士重哼一声，身形微动间来到了凌雪的跟前，单手抬起，对着凌雪的脸面就呼了过去。

    “什！！”

    看着在眼中越放越大的黑色拳头。凌雪的瞳孔缩至了最大，竟然连一点痕迹都看不到？！

    嘭！

    一道令人牙酸的声音响起，拳头与脸颊的相交处，一股实质般的透明气浪炸开。吹散了四周的黑色烟雾。而凌雪就仿佛是一颗人形炮弹一般，被黑色武士这个撞针给打飞了出去，狠狠的咂进了不远处的黑色糊状物中。

    看着凌雪被‘自己’的本体淹没，黑色武士猩红的眼中闪过了一丝无趣，缓缓的落下，打算与本体重新融为一体。

    “缝合！”

    但就在此时。对于黑色武士来说异常耳熟的吟唱声却是响起。

    “让一切冻结之人，冰狼啊，将你的气息借予我，冻结，比死亡还要宁静。”

    “盛极必衰，世之常理，神赐予的宿，不可回避的宿业。”

    “如同水往低处流一般，夺走全部的生命吧。”

    “如同时间也被冻结一般，让我见识一切都被停止的世界吧。”

    “无人能破坏，甚至不存在欲图破坏之人，让我见识永恒之美的极致。”

    “拒绝理解我之人，只追求绝对之人。”

    “多么的丑陋啊。”

    “生命聚集成群，蠕动，发出腐臭，繁生出无数魑魅魍魉。”

    “我不允许那些，我不理解那些。”

    “我所希望的一片银白的世界。”

    “我所希望的美丽的死之世界。”

    “我所希望的丑陋万物被掩埋封闭的世界。”

    “我所希望的一切，停止，停止，停止。”

    “第十三阶梯暗术，摩珂体特摩地狱！”

    “吼！！”

    随着吟唱的完成，一条通体雪白的巨龙带着丝丝的龙鸣从污泞的黑色糊状物中脱离而出，在空中划过一个一道优美的弧线，狠狠的砸向了黑色武士的所在处。

    噗！！

    嘎啦..嘎啦..嘎啦..

    在爆开的一瞬间，铺天盖地的雪浪将黑色的糊状物和黑色武士全部淹没了进去。不禁如此，就连漂浮在空气中的黑雾也是随着急剧下降的温度而转化成了冰晶。在凶猛雪浪的奔涌下，天地间就仿佛只剩下了一种颜色，那就是冰块的蔚蓝之色。

    嘭！

    已经结成冰晶的黑色糊状物的某处，一道身影炸开了厚厚的冰晶，腾飞到了半空之中。

    真他喵的冷。

    看着下面在自己的禁咒下已经是冰封千里的世界阴暗，凌雪瞟了一眼依旧先是尚未完成的任务，不禁呼出了一口寒气。倒也是，如果就这么容易摆平了，别说别人不信，我自己也肯定不信。

    唉，没办法了，结果还是只能用那个东西了嘛？

    其实如果可以的话，凌雪真是不想用，因为一旦使用了，那么事后自己好不容易得来s级又得重新被打回原形了，也就是说会重新掉回aaa的级别。

    可是不用不行了，如果现在不用，恐怕后面就没机会用了。

    打开王之财宝，凌雪将手伸了进去，随着光幕的不断蠕动，不多时凌雪便将手重新缩了回来，缩回来的同时手里还拿着一个异常精致的三角瓶。

    三角瓶的端处有着金色的圆钟型薄盖，瓶身之上有着银色的咒刻文字，加上瓶中闪烁着蓝粉两色的液体，一看就知道这是瓶卓越不凡的药剂。

    看着手中这相当华丽的药剂，凌雪苦笑一声，貌似自己的危机都是靠嗑药度过的，第一次是西斯塔雅的那次，而这二次就是现在，看来自己还是不够强呢。

    凌雪手中拿着的这瓶药剂名为‘时间-代价的抉择’，至于效果……

    【时间-代价的抉择。效果：激发体内潜力，使用后能获得本体极限力量的翻倍。注：代价则是按照精神力的透支程度来沉睡相应的时间，且药剂时间结束后，会掉落一个等级。药剂在精神力足够的情况下，最终持续时间为三天，三天之内不解除则永久沉睡。】

    “喵的，喝了。不就是一个等级嘛，分分钟补回来给你看。”

    虽然凌雪依旧是不想喝，但透过厚厚的冰块层可以隐约的看到冰块下的那些黑色的糊状物又是重新开始蠕动了。

    时间不多了。。。

    凌雪咬咬牙，一把拔开圆钟形的盖子，将蓝粉两色的药剂快速的灌进了口中。

    这个是？！

    药剂灌下，凌雪感觉到这股药剂瞬间就化作了数道的热流随着能量的流动流向了四肢百骸。

    不仅如此，这个药剂就仿佛是一股催化剂一般，不仅使凌雪本来的脉络开始快速的产生七色能量，就连血液细胞也是开始产生能量，一个细胞虽然产生的能量没有多少，但人体之中的细胞何其之多。随着能量的越来越多，彩色的能量终于是溢出了体表，如同保护层一般静静的附在凌雪的身上。

    而随着能量溢出体表，凌雪本来的力量也是飞速的提升了起来。。。

    初入s级―s级―s+―初入ss级―ss级。

    力量一直达到ss的巅峰才堪堪停了下来，可是凌雪依旧是皱着眉头，我开了八门之后再翻倍也只能堪堪抵达ss级嘛。。

    药剂说明中的极限力量就是指凌雪将一系列增幅状态附加后，比如八门遁甲完全开门后所产生的那个力量再翻倍，就叫做极限力量的翻倍。但是一旦喝下这个药剂，所有的增幅类绝招全部无法使用。因为体内细胞已经是到达临界点了，一旦再度使用增幅技能，自身就会直接崩溃。(未完待续。)

    ps：不好意思，晚上有事儿出去了一趟，现在才回来

第二百四十二章 未完的暗阶术

    算了，只能全力以赴了呢。----

    凌雪将油纸伞重新拿回手中，看了一眼下面已经被黑色糊状物吞没的冰层和不远处重新形成的黑色武士，凌雪撇撇嘴，随即咬破食指，将一滴血液滴在了油纸伞的白色伞纸之上。

    噌！！

    血入伞纸，油纸伞顿时白光大作，凌雪原本的御神袍已然是不见了，转而变化成了之前和幽香切磋的时候出现过一次的蓝白相间的及膝和服裙。

    “哦？力量提升了很多啊。”

    低沉的声音再度的从黑色武士的口中传来，“但是，貌似还是不够呢。”

    黑色武士的眼中红光一闪，举起长枪欺身而上，眨眼便来到了凌雪的跟前。

    当！

    看得见！

    看着眼前被自己的油纸伞挡住，正吱吱作响的黑色长枪，凌雪眉头一挑，双手紧握伞柄，重重一挥将黑色武士弹飞了出去，紧接着抬起阳伞，一发白色的魔炮划过天际，将黑色武士吞噬在了其中。

    眼见着天空中身上冒着袅袅青烟的黑色武士，凌雪正打算趁胜追击，可是脚下传来的能量波动却是让他停下了身形。

    “哼。”

    看着数不胜数的黑色能量炮袭来，凌雪轻哼一声，将白色中带着一丝丝血色条纹的油纸伞打开，轻轻靠在了肩上。与此同时，黑色的能量炮也已是近在跟前。

    嘭！嘭！嘭！

    看起来似乎平平无奇的能量炮在凌雪的身上炸开，带起了浓重的烟雾和黑色的火焰。

    四散的烟尘之中并没有任何的动静，就仿佛是凌雪已经彻底的消散了这次的攻击之中。黑色武士眼中红光不住的波动着，不知道在想着些什么。

    “时间咆哮。”

    就在此时，没有丝毫预兆的，一道深蓝色的洪流冲破烟尘。冲向了黑色武士。

    黑色武士眼中红光一闪就想避开，但是四个小型法阵突然出现在，四条漆黑的锁链朝着黑色武士飞去。将其退路团团围死。而此时深蓝色的洪流已然袭来，狠狠的撞在了黑色武士的身上。

    噗呲！

    没有什么惊天动地的爆炸声。就仿佛是那种高科技机械没电后停止了工作一般的声音。而之前还不可一世的黑色武士在被时间咆哮攻击到后，便化作了点点蓝光消失在了空气之中。

    “终于死了。不，应该说终于死了个分身了嘛。”

    此时，黑色的烟尘早已散去，凌雪打着油纸伞面带苦笑的看着下面仿佛一眼望不到边一般的黑色糊状物，此时的他真的是要没辙了，刚刚的时间咆哮将近花掉了三分之一的能量，这才堪堪消灭掉了眼前的终极体分身。也就是说再来这么两发自己就没戏唱了，除非等能量恢复。不过，精神力还算足够。

    咯吱-咯吱-咯吱

    滑腻腻的声音又是再度响起，但这次可不止是一个分身了，凌雪细数了一下，少说都有十数个。

    喂喂，这也太赖皮了吧。打不过就该群殴啊，有本事一对一单挑啊。

    数道黑影从黑色糊状物中脱离后，都是纷纷抬起了手，浓烈的黑色波动一发接着一发的从掌心中射出。射向了天空中身着蓝白和服裙的凌雪。

    前赴后继的黑色波动不断的冲击在了凌雪的身上，但奇怪的是并没有炸开，而是像被什么东西吸收了一般。在触碰到凌雪任意部位的一瞬间就钻进了彩色的能量之中。

    “丫的！还给你们！”

    在幽香的连续攻击下都没有收到饱和的信息，而这次居然才没有吸收多久就接收到了能量已经饱和的信息，可见这黑色的能量炮威力到底有多大。

    在吃惊至于，凌雪手里的动作也是不慢，将轻靠在肩上的油纸伞拿下，耍了一个伞花后将伞尖对准了地面。与此同时，伞纸之上，几个复杂的小型魔法阵逐渐浮现而出，黑色的能量炮逐一从中钻出。原路返回到了主人的怀抱。

    这边十数个还没有解决，凌雪的余光又是瞄见了在不远处又开始有数道的黑影在组成之中。

    没办法了。用那一招吧，虽然以现在的阶位用有点勉强。但是总比在这里毫无意义的消耗能量要好。

    保持着打开的样式，凌雪将油纸伞正插在了后腰处，然后高高的浮空而起。

    仿佛是知道了自己主人的心意一般，在漂浮到高空后，白色的伞纸之上顿时盘满了一行又一行的神秘字刻。而在这神秘的字刻出现后，一条修长的龙影居然爬上了伞把，随着龙影的浮现，凌雪身上的气势似乎又是逐渐的恢复成发射时间咆哮前的程度。

    “缝合！”

    “世间皆有万物，万物皆有生息！”

    “恩？aegis！”

    才刚刚缝合出一行上古文字，凌雪就感觉到寒毛一竖，想都不想就直接张开了蓝色的绝对防御圈。

    果不其然，在刚刚张开防御圈的一瞬间，数道黑刃都砸在了防御圈之上。而以往不惧任何的绝对防御圈在这一次的攻击下居然出现了密密麻麻的裂痕。毫无疑问的，如果在来这么一下，这个绝对防御圈就会应声而破。

    切，虽然能抵挡住十倍的攻击，但是这里攻击的可不止十个人啊。

    凌雪撇撇嘴，不让我进行缝合嘛？那么！！

    “幻之玉魂，龙魂守护！”

    龙魂守护，幻之玉魂的第二绝技，通过消耗精神力来形成一个立场，这个立场可以偏移任何攻击，精神力不灭则立场不消。

    一道薄彩之色的菱形立场从凌雪身后的阳伞之上升腾而起，将数道黑影尽数弹飞了出去。不，准确的说是他们自己将自己弹飞了出去。

    “缝合！”

    趁着那些终极体的分身还在惊奇之中，凌雪挥起右手，紧接着尚未消失的白色文字之后继续缝合了起来。

    “生息那种东西是致命的！只有死亡才是最好的归宿！”

    “生命是那么的渺小，死亡是那么的简单！”

    “杀戮的盛宴即将开始，绝望的瞬间即将展现！”

    “我将用最美丽的方式将你们杀死，而你们也将以最最美丽的方法死去！”

    “彼岸花！传说中的引魂之花！”

    “用你那美丽迷人而又致命的花瓣与气息，将敌人彻底的杀死吧！”

    “来吧，让我们来好好享受这场饕餮的杀戮盛宴吧！”

    “让我们一起享受这令人愉悦的死亡气息吧！”

    “你们将在不知不觉中死去，不用忍受痛苦的煎熬！”

    “我将亲自看见敌人的尸体上出现冥河，我将亲自看见敌人的灵魂在哀嚎！”

    “我已知道到敌人的灵魂就在地狱里接受审判！”

    “审判的原……”

    啧！！果然还是太勉强了嘛？以我现在的这个阶级。

    当缝合到第十四行的时候，凌雪的右手猛地一顿，嘴角也是溢出了丝丝的鲜血。

    嗡~嗡~

    随着凌雪的这么一顿，前面闪烁着耀眼白光的神秘文字带着嗡鸣之声开始剧烈的波动起来。这赫然就是暗阶术发动失败，即将崩溃的前兆。

    呼。。。不能让它崩溃，不然就真的没有多余的能量在发动第二次了。

    强忍着体内的能量空虚之感，凌雪甩了甩脑袋，努力的调整着神秘文字的波动频率，终于将剧烈抖动的白色文字给缓缓的平息了下来。

    只能到这里了嘛？凌雪不甘心的摇了摇牙，单手一挥，喝道：“第十三阶梯暗术，死寂之终焉！”

    与以往的禁咒不同，当这道禁咒缝合完成，它并没有扩散出什么恐怖的波动，而是散发着柔和的白光，缓缓的融入到了空气之中。

    不多时，随着最后一个白色文字的融入，空气中居然开始不知不觉的飘起了白雾。

    在数个阴暗终极体的分身眼中，白雾越下越大，当白雾浓密到一个境界的时候，自己的耳边居然听见了湍急的河流之声。

    “这是！？”

    低沉的声音从猩红的眼眸之下传出，数个黑色武士惊疑不定的看着四周的情景。他们不知道，明明之前还和那个家伙战的要死要活的，一眨眼现在居然已经来到了这里。

    脚下是自己的本体，不远处是湍急的清澈河流，而在河流的两岸开满了红色的花朵，迷雾中更是不时的传来清脆的铃铛声。

    “你。。可知罪！”

    猛然间，虚无缥缈的声音从四周传来。

    “凌雪！装神弄鬼可是没有办法打倒我，还是赶紧出来吧，我可以选择给你一个痛快。”

    虽然虚无缥缈，但对这个声音已经是恨到骨子中的阴暗分身又怎会听不出来。

    “罪一，弑杀之罪。无视生命，以嗜戮为乐，判刑！”

    “呃啊！！”

    其中一个黑色武士带着一声惨叫被三途河中伸出来的爪子给穿了一个透心凉，然后抓进了三途河中，如石沉大海一般，再无了声息。

    “罪二，堕引之罪。”

    虚无缥缈的声音再响，“将众生心中的**放大且夺他人之躯，判刑！”

    河床中利爪在现，飞向岸边的众黑色武士。虽早有准备，但当用黑色长枪阻挡时，长枪竟穿透而过。

    “呃啊！！”

    又是一声惨叫，和之前一样，又一个黑色分身被穿个透心凉，被拖入了三途河之中。(未完待续。)

    ps：感谢“xuzih”的月票，感谢“夜灼花火cy”的打赏~~排骨会继续努力的~~排骨感觉最近貌似写书陷入低迷期了55555，脑洞不够大啊~~

第二百四十四章 月面进行时

    “那么，我出发了。我会尽快解决那里的事情，然后赶回来的。”

    凌雪点了点头，划开彩的隙间便走了进去。

    另一边，彩的隙间在雪之湖打开，虽然奇怪雪隐居的院中为什么会狼藉一片，但是眼下也已经是来不及打招呼了。

    短短的看了一眼后，凌雪便是毫不犹豫的一个纵身，跳入了散发着微光的雪之湖中。

    境界的力量已经变得很不稳定了嘛，帮紫加固一下好了，“虚幻与现实的境界”

    月之都

    “这个家伙到底是什么啊”

    头顶两只大角，腰背紫葫芦的萃香抬头看向空中，背生两只黑触手正在激战中的黑发少女。

    “撒从绵月姐妹的话中看，这个家伙应该是月之都的大贤者。”

    此时的四大鬼王早已是一身狼狈，没有了当时的轻松惬意。之前虽然月之都的那些高科技给她们造成了不少的麻烦，但也仅限于麻烦而已。后来，不知道从哪里冒出来的这个家伙加入了战场。战况一下子就变成了一面倒的局势。

    攻上月球的妖怪组早已是死的死，伤的伤。最初的目的虽然是达到了没错，但是其余的族群也已经是所剩不多了。

    “不过话又说回来，那个家伙的确可怕，居然能接战三人而不落下风，甚至是占了上风。不仅如此，而且那家伙的力量就仿佛是无穷无尽一般。虽然不知道是不是强装的，但就从力量的波动上来看。威力并没有因为连战多人而有丝毫的减弱。”

    矜羯罗也是一脸凝重的道。

    就在几人交谈之时。天空的战况也是瞬息百变。

    “喝”

    幽幽子轻喝一声。双手张开，无数的法阵带起无数的粉蝴蝶从法阵中飞出，带着飘舞之势飞向了月夜见。

    “不错的力量，不过还不够。”

    赞赏一句，月夜见单手平举张开，随即一道黑的烟幕从其手中炸开，且迅速蔓延将几人笼罩了进去。

    “大家小心，这个烟雾有很强的腐蚀性”

    神绮抬手捂住口鼻。饶是强悍如斯的她在不小心吸入了一小口雾气后都感觉脑袋有些发晕，于是急忙出声提醒道。

    而美丽的粉之蝶还没有来得及发挥作用就被这浓厚的黑雾吞噬殆尽。

    “风切”

    妖姬轻喝一声，将力量运至双刃之上，由下至上重重一挥，实质般的剑气扩散出强力的风暴，将黑雾尽数吹散。但是，一个闪烁着不详之光的黑魔法阵已然是对准了妖姬。

    “什”

    妖姬的瞳孔瞬间缩至了针尖般的大小。

    “你是一名很不错的剑客，但，也仅限如此了。”

    轰

    不详之光汇聚于一点，黑的魔法阵扩散出了令人心悸的波动。一道仿佛是能割天裂地般的集束炮划破虚空，射向了因为惊恐而已经有些呆立当场的妖姬。

    我这是要死了吗

    妖姬认命似的比起了双眼

    “妖姬”

    嘭

    预料之中的疼痛并没有降临。反而是听见了一声亲切的呼唤。妖姬缓缓的张开了眼睛，“幽幽幽子大人。”

    黑的飓风之中，自己的身前，一道粉的芳影正关心的看着自己，虽然脸早已是汗水遍布，但眼神却依旧是那么的温柔。

    “幽幽子大人”

    集束炮的力量尽数被幽幽子挡了下来，爆炸过后，妖姬这才反应过来，急忙上前抱住已经闭起了眼睛，正缓缓掉落的幽幽子。

    “幽幽子大人幽幽子大人，你不要吓我啊。”此时的妖姬早已经六神无主，只是愣愣的轻摇着怀中的幽幽子，显然是希望自家的主子能够再度的张开那双美丽的眼睛。

    “幽幽子”

    八云紫一惊，下意识的就想要冲过去，但见幽幽子被妖姬抱住，也是微微的松了口气，“你这个家伙”

    眼中瞬间被杀意爬满，八云紫转身，紧盯着月夜见，单手一挥冷冷道：“生与死的境界。”

    滋嘎

    一阵难以言喻的扭曲之感瞬间布满了整个身体，月夜见瞳孔猛地一缩，“这是什么。”

    “生与死的境界。”

    在挥出境界之力后，八云紫的脸瞬间变得苍白了起来淡淡道：“因为消耗很大，本来我也不想用的。但是，现在也没办法了。所以，去死。”

    “哼，我死了，你可是会真正的成为月之都的死敌。”夜月见一手捂着心脏抵挡着侵体的境界之力，冷哼道。

    “安心，月夜见是不会死的，要死的是你，世界的阴暗。不，或者说是分身体比较好。”八云紫淡淡道：“况且，就算是月夜见真的死了，你认为我会惧怕月之都吗”

    “果然是发现了嘛。”

    月夜见呢喃一声，也不在隐瞒，将体内属于阴暗的力量全部释fang了出来。

    在释fang的一瞬间，紫也是皱起了眉头，因为她感觉到自己释fang出去的境界之力居然消失了。

    “呼还真是要感谢你的境界之力呢。”

    似乎是因为被发现了身份而打算破罐子破摔，又似乎是已经没有隐藏的必要了一般。月夜见，不，阴暗的分身长呼一口气，紧接着背脊处又是再度的伸出了几条黏滋滋的触手。

    “你生与死的境界总算是帮我杀死了那个一直和我争夺着身体权利的家伙，现在那个家伙死了，这个强da的身体总算是归我了。”

    “大大贤者大人”

    感觉到眼前之人气势已经发生了翻天覆地的变化，绵月丰姬皱着眉头，试探性的喊了一句。

    “我可不是你们的大贤者哦。”

    连眼白处也早已染黑，甚至是黑中带着一丝红的月夜见转过偷来，狞笑道：“哦，对了。说起来这个月之都上的居民味道都不错啊。就是不知道你们这两个月之都的公主味道怎么样呢”

    “难难道说”紫发的绵月依姬不敢置信道，但是后面的话却怎么也说不出口。因为太讽刺了不是嘛，身为月之都的大贤者居然会吃月之都居民什么的。

    “看样子水落石出了呢。”八云紫站在一边，冷冷道。就算眼前之人是被世界阴暗附身了，但是她打伤幽幽子却是事实，所以能看到月之都的人，还是领导人自己闹矛盾，紫还是挺乐意的。

    “怪不得大贤者大人会变得那么古怪。怪不得一向睿智的大贤者大人那个时候，仅凭着片面之事就硬要将罪名推到妖怪贤者的身上。”

    绵月依姬低下了头，落下的刘海遮住了其面庞，使人看不清她的表情。

    “依姬”绵月丰姬担心的看着自家的妹妹。

    别人也许不清楚，但是作为绵月依姬的姐姐她能不清楚嘛。除去八意永琳以外，她最崇拜和最喜欢的就是这个月之都的大贤者了。可是现在

    “你这个怪物给我滚出大贤者大人的身体”

    绵月依姬抓起倒插在地面的长刃，满脸怒容的冲向了眼前的阴暗分身。

    太有勇无谋了。八云紫暗暗的摇了摇头。

    “依姬”绵月丰姬也是猛地一惊。

    “啊哈哈哈来得正好”

    看着月之都两位公主之一的袭来，被阴暗附身的月夜见并没有丝毫的惊慌，而是亢奋的大笑一声道：“正好我有段时间没有进食了，为了庆祝我的重生，那么今天就吃掉你好了”

    月夜见眼中冒出了兴奋加狰狞的光芒，背脊处本来静静漂浮着的黑触手就像是接到了什么命令一般，纷纷伸长，朝着袭来的绵月依姬卷去。

    “凭这么点小伎俩就想要阻止我吗你这个恶心的东西”

    绵月依姬张开双臂，自然垂在两侧，胸门打开，就仿佛是要迎接那些恶心的触手一般，“爱宕大人的火”

    音落，绵月依姬的双手腕之上燃起了一圈火焰，这些火焰虽然只有星星之火般大小，但却拥有着令人侧目的能量波动。

    噌噌噌

    刀芒三连闪，不知道什么时候，火焰已经卷席到了刀刃之上，欺身而来的触手尽数被绵月依姬的刀芒砍断。

    “受死恶心的怪物”

    随着触手的尽数断裂，绵月依姬也是已来到了月夜见的，火焰利刃带起的劲风已是吹起了月夜见额前黑的发丝。

    “依姬，你真的要杀了我嘛”

    月夜见眼睛猛的一瞪，仿佛是在瞬间又恢复成了大贤者的姿态。

    “大贤者大人”

    落下的火焰利刃在月夜见额前堪堪停了下来，绵月依姬微愣的呢喃一句。

    “哼，真是好骗呢。”

    月夜见神圣的脸又是再度恢复成了狞笑，包裹着黑气的右手迅速抬起，一把掐住了绵月依姬的脖子。黑光一闪，绵月依姬就仿佛是被麻痹了一般，整个人都松懈了下来，连手中的利刃也掉到了地上，手腕上的火焰也是消失不见了。

    “大贤者大人”

    “那么，我就不客气的开动了。”

    掐着绵月依姬的手缓缓抬起，而在不知道什么时候，月夜见的身后又是冒出来一个巨大的黑触手，触手从中分裂开来，露出了里面的腥齿和紫舌，就像是血盆大口一般。未完待续。

    ps：感谢“我叫彩笔云”“xuzih”“私念の殇”“archonchut”的月票，感谢“适合莫”“炉石平衡”的打赏，排骨会继xu努力的

    s蓝

    ...

第二百四十五章 真-应龙

    “依姬”

    绵月丰姬一惊，急忙抬手挥出了一道奇妙的力量。与此同时，月夜见手上的绵月依姬也是噌的一声轻响，消失不见了。

    “你没事吧依姬”

    当再度出现的时候赫然就是出现在了丰姬的身边。

    “咳咳，没事，谢了，丰姬。”

    绵月依姬撑着丰姬的身体，轻抚着自己的脖子，拼命的呼吸着来之不易的氧气月球有氧气。

    那个家伙也会操作空间的力量八云紫眉头微微一挑，不动声色的暗道。

    “啊~既然让我的食物跑掉了啊。”

    见猎物从自己手上溜走，月夜见也没有多惊讶，重新将眼神落在了不远处的两姐妹身上，淡淡道：“既然破坏了我的进食，那么你就来当我的食物好了。”

    “哼，你认为可能嘛。”

    见绵月依姬依旧是软弱无力，丰姬轻轻将其放下，挡在了身前，从怀中掏出了一把看起来异常别致的扇子。

    “不可能嘛...”月夜见冷笑一声，“我知道你可是会自动走进我的口中哦。”

    口中吐完最后一个字，月夜见已经消失在了原地，来到了绵月丰姬的跟前。

    绵月丰姬见月夜见消失不见就知道要糟，刚想做出反应，就觉得有一双连眼白都是黑色的双眸在自己眼中迅速放大，然后自己就觉得这双眼睛很魔力，之后就什么都不知道了。

    “来吧，孩子。到我的口中吧。”

    见眼前之人那琥珀般的眸子已黯淡无光，甚至是闪烁着一丝黑光，月夜见眼中的黑色法阵一闪而逝，进而再度张开了背后的大口。

    “我知道了，大贤者大人。”

    如同机械一般的声音从晃晃悠悠的绵月丰姬的口中传出，进而毫无自觉的走向了缓缓张开的大嘴。

    “丰姬”

    绵月依姬一愣，刚刚想要努力站起，但又是无力的趴在了地上。

    “哦。对了，还有你呢。小猎物。”

    月夜见微微一笑，道：“那么，你”

    “ex咖喱棒excalibur”

    仿佛是来自遥远的天际一般。一道金光，准确的说是一道金色的剑气拖着长长的金色尾焰从天而降，精准的劈在了那张狰狞的大嘴之上，凌厉的剑气划过，将其绞成碎片后。也是将猝不及防之下的月夜见给推飞了出去。

    “看样子，我来得应该还不是太迟呢。”

    彩色的隙间打开，一个令紫等人熟悉不已的声音从中传来。

    “小雪”

    “小雪大人。”

    “哼，那家伙终于来了吗”

    “小雪，你的力量。”

    见凌雪从隙间中出来，八云紫的眼中闪过了一丝神彩，但紧接着又是一脸的疑惑。

    “详细情况以后和你说，现在情况到底是怎样啊”

    凌雪四周环顾，却惊讶的发现本来相当数量的妖怪群居然就只剩下那么一小点了。

    “恩，果然和小雪你猜的一样。月之都的大贤者月夜见被附身了。但现在唯一想不通的就是为什么阴暗的分身能进入月夜见那个大贤者的体内。”八云紫打开折扇快速的将整个过程叙述完毕。

    “原来如此。”

    凌雪突然若有所思的转过身，走到了幽幽子和妖姬的身边，无语的看着眼前的主仆俩。

    一个躺在地上，胸口正有节奏的起伏着，明显是在睡觉。而另一个则是一脸的哭丧，难过加绝望的样子，就像死了主子一样的表情。

    “小雪大人...”

    妖姬先是愣愣的抬起了头，似乎是想到了什么一般，急忙道：“小雪大人，麻烦你救救幽幽子大人好不好。幽幽子大人为了保护我。她...她...”

    “她快要挂掉了是吧。”

    凌雪无语的耸了耸肩，这让我从哪里吐槽好。脸色红润，一脸睡的正香样，这怎么看都不像是挂掉了啊。话说幽灵会不会挂掉还是个问题呢。

    “我知道了。放心，我一定救她。而且让她立刻满血复活。”凌雪打着包票保证道。

    “谢谢小雪大人。”妖姬急忙低头道谢。

    于是乎，在八云紫先好奇后逵猩窈脱姬先期待后愣神的目光中，凌雪将手伸进了物品栏，然后从中掏出了一样东西。

    那是...肉饼

    “小...小雪大人。那啥，你是不是一不小心就拿错了啊”妖姬艰难加小心的提醒道。深怕万一凌雪恼羞成怒就不给自家主子嗑药了。

    “不不不。”凌雪自信一笑道:“瞧我的吧，这就让你家主子满血复活。”

    慢慢蹲下身，凌雪将手中的东西轻轻的在幽幽子的鼻前晃悠了两下。

    “啊呜~”

    还没等凌雪说什么，躺在地上的重伤患者就猛地睁开了眼睛，然后将凌雪的手给一口吞了进去，还一脸享受的样子。

    ......

    冷场，彻底的冷场了。

    八云紫是直接撇过头去，肩膀还一耸一耸的。四大鬼王则是满头的黑线，这几个人是活宝嘛神绮则是静静的期待着接下来事情的发展。而妖姬则是已经愣在那里了。脸上的表情...怎么说呢，该说平均每秒变化一次嘛

    “那啥，幽幽子，虽然你的消化能力众所周知，但我的手一直卡在你的食道中这也是不好的是吧，可以劳烦吐出来嘛。”凌雪吊起了死鱼眼，无语的看着眼前这个依旧是眯着眼睛似乎是正在享受美食的吃货。

    “嗨~~”

    不知道是从哪里发出来的声音，反正是幽幽子应了一声后，然后长大了嘴巴，将凌雪的手给吐了出来。呕~~~

    “幽幽子大人”

    妖姬黑着脸站了起来，一字一顿道：“你既然没事，为什么不说啊你知不知道我有多担心啊。”

    “诶嘿嘿~”幽幽子吐了吐舌头，笑道：“对不起啦，妖姬，因为你的膝枕实在太舒服了，本来想和你说的。但不知不觉居然就睡过去了。”

    看着自家主子的调皮笑脸，妖姬的心也总算是放回了肚子，主动两步上前投入了幽幽子的怀中，呢喃道：“幽幽子大人。真是担心死我了。”

    “恩，我没事，妖姬。还有，对不起。”

    轻抚着自己怀中的妖姬，幽幽子也是收起了那副调皮的面容。一脸柔和的道。

    “凌雪...嘛”

    烟尘弥漫的石堆中，一道黑影从中飞了出来，“你该不会抛弃了幻想乡，转而投来月球了吧。”

    “撒。。。谁知道呢。”凌雪缓缓的将黄金之剑放回王之财宝，淡淡道：“时间不多，尽快将你解决好了。”

    “尽快将我解决哈哈哈...哈..哈...纳尼什么”

    阴暗的分身，也就是月夜见仿佛是听见了什么好笑的笑话一般，仰天大笑了起来，但是立马就笑不出来了。

    “吼”

    一股实质般的威压从凌雪的身上升腾而起，随着一声怒吼。其身上散发出了耀眼的彩光。

    彩光愈加耀眼，将凌雪尽数包裹了进去。紧接着彩色的光辉化作了如同长长的彩条，拖向了天际。

    “那是...小雪”感受着威压，八云紫强忍着几乎要弯下自己膝盖的冲动，愣愣的看着天空之中的七色彩带。

    “喂喂，这股威压也太夸张了吧话说原来以前的那股威压是凌雪传出来的嘛”地面上的四大鬼王也是愣住了。

    “哦龙族。这不是很有意思嘛”神绮的眼中闪过了一丝不明的光芒。

    光芒散去，不同于之前的初抵s级时的小形身躯，此时凌雪的身躯可谓是真正的遮天蔽日，就像是当时激活血统，那昙花一现时的龙躯。

    “世界的阴暗。虽然不知道你是如何来到月球的，但是杀了这么多人，还是乖乖的下地狱去反省吧”

    没有给其丝毫的机会，凌雪那黑色的龙眸之中迅速的闪过了无数的神秘文字。

    小雪她...在进行缝合下方的八云紫眼睛微眯。因为她发现凌雪龙眸中那一闪而过的白色文字赫然就和只有缝合时才会出现的上古文字完全一样。

    “......”

    “我已知道到敌人的灵魂就在地狱里接受审判”

    “审判的原因就是，与我为敌”

    “而与我为敌的下场最后只能魂飞魄散”

    “那么结束吧这场闹剧是时候结束了”

    缝合完毕，凌雪的龙口之中大喝道：“感到荣幸吧，这可是你的本体也没有见识过的。尝尝我之前尚未完成的超高阶梯的暗阶术吧”

    “第十五阶梯超神术：死寂之终焉灭杀一切生命的曼珠沙华”

    超神咒，连神都可以超越的禁咒

    并没有什么天崩地裂的动静，只是一个神秘的法阵以凌雪的龙躯为中心扩散而出。将不远处那个样为黑发女孩，实为阴暗分身的月夜见给拉了进去。

    原来如此。通过暗阶术反馈回来的消息，凌雪的眼眸中闪过了一丝精芒。

    这下子，阴暗分身为何能进入月夜见体内，且能神不知鬼不觉的影响其思想。又为何在幻想乡，以自己ss级实力就能将如此之强的终极体拉入幻境的疑惑都是能得到解答了。

    简单来说的话，就是月球上的这个家伙是终极体少部分力量和绝大部分精神力的集合体，并不是分身，而是从本体分割出的一部分的另一个躯体。虽然依旧不知道是如何且何时来月球的，但是在进入月之都后就悄然附在了月夜见的身上，经过时间的累计和潜意识的影响让其吞噬月之都的罪人和居民，再经由被吞噬掉的那些月球人的负面情绪来壮大自己。达到神不知鬼不觉的控制月夜见整个身体的目的。

    而地面上的那个终极体本体则是只有着少部分的精神力，但力量却还依旧不是小雪能敌的，所以虽然样子很恐怖，绝招威力也很强，但总体来说攻击的力度和频率却并没有多少凶猛，最多只是分些分身出来罢了。未完待续。

    ps：感谢“忧小迷”“rebonze”的月票，感谢“我叫彩笔云”的打赏，排骨会继续努力的~~

    ...

第二百四十六章 灵魂的悲歌

    哗啦哗啦哗啦

    这是河流的声音

    阴暗的分身，月夜见只觉得眼前强光一闪，自己就来到了一片雾影朦胧之中。

    好香，这是什么味道

    隐隐的，月夜见只觉得有一股淡淡的清香在鼻尖环绕，而这股清香就仿佛是有着什么魔力一般，让自己欲不能罢。

    渐渐的，浓雾散去。月夜见似乎在逐渐散去的浓雾之中看到了什么。

    薄薄的迷雾之中有着一条湍急的河流，在河流的两岸长满了茵茵的青草。而在有着茵茵青草的两岸之上开满了一朵一朵嫣红妖娆的花朵。这些仿佛红如鲜血一般的花朵名为彼岸花，又名曼珠沙华...

    “这里不是月球”

    “欢迎来到审判之地，终极体的一部分呦。”

    两岸的深处依旧是雾影朦胧，而在这片深厚的浓雾之中传来了一道雄厚的声音。

    “凌雪”月夜见警惕道。自从进入了这片幻境后，它的本能就一直在狂鸣着警铃，让它赶紧想办法脱离这片幻境。

    “你知道嘛，之前我可是把你的本体也拉入过这片幻境的哦。”

    并没有着急审判，凌雪就仿佛是和一个多年不见的好友在心平气和的聊着天一般，“但因为我的精神力不足和力量已经不够了，所以并没有将其拉入你眼前的这个三途河之中，只是堪堪的拉入了几个分身罢了。”

    “所以呢，你是想向我求饶嘛”月夜见眉头一挑，嘲讽道。

    “求饶哈哈，挺有意思的建议。但还是先听我把话说完吧。”

    雄厚的声音中带着几分戏谑，此时的凌雪并不着急，因为这片幻境是由自己创造出来的幻境，身为拥有着时空属性发他可以自由调整内外时间的流速，“你知道嘛这片幻境可是有着两个作用哦，其一是用来审判，其二就是用来灭杀呦。而审判是用三途河来审判。那么问题来了，你觉得挖掘机，咳咳，那灭杀是用什么来灭杀的呢”

    “难道是”月夜见下意识的就瞟向了那些嫣红妖娆的曼珠沙华。

    “宾果~”

    仿佛是猜到了月夜见的心思。凌雪道：“恭喜你，答对了哦。那么给你奖励，让我用这片曼珠沙华来送你上路吧。”

    音落，曼珠沙华淡然的花香居然逐渐的浓厚了起来，将薄薄的迷雾染成了淡淡的红色。而在这淡红的迷雾红到一定程度时。月夜见的身上居然开始生长起了和地面上如出一辙的彼岸花，不过花瓣却是白色的。深青色的蔓根，绿欲滴水的青叶，洁白如雪的花瓣。一朵接着一朵在月夜见的身上绽放，眨眼便长满了全身。

    恩这个是

    通过彼岸花传来的信息，凌雪微微一愣。他发现这个阴暗的分身虽然外表看起来依旧很强，但是内在的精神力和其余的力量都已经弱到一定程度了，因为其余部分的精神力和力量就仿佛是在抵抗着什么。

    这是生与死的境界紫连大招都丢出来啦嘛，也正好省了我不少事儿。

    “凌雪凌雪你每次都要来破坏我的好事我恨我恨啊”

    感觉到意识已经越来越模糊，自己强悍的精神力也并没有发挥丝毫的作用。已经变成花人的月夜见发出了最后的咆哮，“我一定饶不了你，我会杀了你，绝对会杀了你的”

    留下最后的咆哮，月夜见的气息消失的无影无踪，而长满的白色彼岸花也不知道在什么时候变成了娇艳欲滴的红色。

    花朵飘散，月夜见已经是彻底的消失了，留下的只有那漫天飞舞的红色花瓣。

    “呼...总算解决了。”

    在确认了阴暗的气息的确是消失后，凌雪也是长输了一口气，光芒一闪从迷雾中现出了形来。重新变回人形的凌雪环顾了下四周。轻轻打了个响指，这个幻境便如同镜子破碎一般，随着啪嚓一声轻响尽数的碎裂了开来。

    “小雪，怎么样”

    月面上。一直守候在魔法阵旁的紫见魔法阵消失，急忙迎了上来，问道。

    “恩，搞定了。不过也多亏了你的帮忙，紫。”凌雪微微一笑道：“你的生与死之境可是帮了大忙呢，不然还真没那么轻松。”

    看着紫微微一愣。凌雪将刚刚幻境中的事情解释了一遍。

    “原来如此。怪不得。”听完解释，八云紫的眼眸中也是闪过了一丝了然。

    “那么接下来，我们赶紧回幻想乡吧，那里终极体的本体还没有来得及解决，幽香一个人挡在那里，我怕迟则生变。”

    轻轻落到众人的身旁，凌雪对着一旁的紫道。

    “恩，我的目的也算是达到了，不过...”八云紫略带着些许的忧伤，看着这狼藉的战场，低沉道：“这次的月面战争真的已经令妖怪元气大伤了，想要真正恢复过来也不知道要等多久了。”

    “对不起，紫。要不是我把世界的阴暗不小心带进这个世界也......”凌雪先是一愣，旋即眼中闪过了浓浓的愧疚。

    “是我考虑的不周到。”八云紫摇了摇头道。

    “你们在伤感个屁啊。身为妖怪贤者和龙族连这点都看不透吗。”

    似乎是听见了两人的对话，萃香重重一拍凌雪的肩膀，道：“我们鬼族可没有怕死的。而且身为妖怪早就该看淡生死了，我们要做的就是不要让那些家伙死的没有价值。”

    “我们也是，凌雪大人。”其余幸存的妖怪道：“贤者大人的计划，我们都是异常的向往，如果能建立起真正的幻想乡，那么儿郎们也就死的很有价值了。”

    “倒也是...”

    听着萃香和众妖的话，不可否认凌雪的心里倒是好受了许多。

    “等一下”

    正当众人准备通过境界的隧道在回去的时候，不远处两道身影赶了过来，落在了不远处。

    “绵月姐妹，事情的真相我想你们也是知道了，假如你们还要发动战争，我八云紫奉陪到底。”紫的眼睛微眯着看向了眼前的两女。

    来人赫然就是有着一紫一金发色的绵月姐妹。而随着两女的到来，气氛也是一下子重新变得紧张了起来。

    “不要误会，我只是来感谢你们的。”

    金发的绵月丰姬急忙摆摆手，然后对着凌雪道：“我被控制后的事情我也听依姬说了。谢谢你救了我。”

    “哪里，你们只要能取消对紫的追杀就行了。”凌雪摆摆手道。

    “这是当然的，毕竟这件事情是因为大贤者大人...”话说到一半，绵月依姬仿佛是想到了什么一般，缓缓的低下了头。

    “放心。妖怪贤者的事情既然已经澄清了，所以不会在发生通缉的事情了。”给了众人一个歉意的表情，留下一句话后，绵月姐妹便相互扶持着朝着月之都走去，对着在不远处待命的兔子兵喝道：“全员返回”

    “唉你们等一下。”

    凌雪长长的叹了口气，叫住了绵月姐妹。在众妖惊奇的目光中走了出来道：“你们月之都有没有罪大恶极的犯人啊，就是必须死的那种。”

    “有是有，可是你要干什么。”绵月姐妹转过身来疑惑道。

    “小雪，难不成你想”八云紫倒是想到了什么一般，惊讶的看向凌雪。

    “嘛。算是吧。”凌雪点了点头，紧接着通过契约心灵传音道：“毕竟某种程度上来说，大贤者死亡这件事情的起因在我身上，所以不做些什么，我还真是心里难安。看那两个小姑娘的样子，恐怕这个大贤者不只是月之都的大贤者，更是类似于她们两个人敬爱的长辈一般的存在吧。”

    “那能麻烦搬运到这里来嘛我想我大概有办法救活你们的大贤者大人。”凌雪也不敢把话说的太满，因为上次想复活西斯塔雅就没成功，凌雪也不敢保证这次会不会成功。

    “你真的能救活大贤者大人”绵月依姬灼热的目光几乎是裸的盯在了凌雪的身上。

    “应...应该吧...”被绵月依姬的目光盯得浑身一个冷颤，凌雪满头冷汗的回答道。

    “我知道了。”

    绵月丰姬给了一个歉意的眼神。然后点了点头。紧接着从怀中掏出了一把扇子，轻轻一扇，一个显然是正在睡觉的龙套犯人就出现在了众人的面前。

    呜哇，这个月之都居然有这么高科技的手铐啊。看着龙套犯人手上那个闪烁着微弱灯光只要在前世机战动漫中出现的手铐。不禁暗暗惊叹一声。但随即便反应过来，刚刚那突然出现的波动是...“神隐”

    凌雪不确定的看向了紫。

    “性质差不多。”八云紫点了点头。

    “这个可以吧。”绵月依姬期待的看向凌雪。

    “恩。”凌雪点了点头，随后又在心里加了一句，应该......

    将一个如同正方体状的小水晶拿出，手握水晶抬到了地面上依旧在睡觉的龙套犯人的正上方。

    “以此为目标，唤醒月之都大贤者。月夜见。”

    滴，目标可以使用，是否确认使用。

    “确认。”

    虽然有些隐隐的肉痛，但凌雪还是飞快的点了点头。

    在凌雪选择了确认后，小小的水晶块便散发出了耀眼的光芒。

    而在这耀眼的光芒之中，地面上的犯人都没有来得及苏醒就被这耀眼之光给包裹了进去......未完待续。

    ps：呼。。。月面总算告一段落了，排骨的脑洞也算是用尽了。接下来再过个几章就该开新世界了，虽然我很想让大家猜一猜是哪个世界，但相信群里的书友们一定都知道的吧，毕竟排骨也不止说过一次了。。。请叫我剧透的排骨，嘿嘿~~

    ...

第二百四十七章 再见，那月（上）

    滴，检测到异常波动。

    滴，1发生发生改变，请宿主尽快接取。

    ：抉择。接受。

    这是

    在将月之都的大贤者，也就是月夜见救活后，众妖怪便重新通过境界隧道回到了幻想乡之中，但是刚刚回到幻想乡，凌雪便接到了任务的。

    抉择。

    看着眼前的两个字，凌雪不知怎的，心中突然涌现出了一股不好的预感，但还是选择了接受。

    必接任务1：抉择。是选择有着幻想乡的世界还是选择南宫那月。阴暗的分身月夜见在死前朝着自己的本体发出了最后的命令，自爆毁灭这个世界，但世界的阴暗想看见你绝望的样子，所以已将感应的法阵设置在了南宫那月的身上。一旦南宫那月收到冲击，那么终极体即会自爆。选择拯救南宫那月，那么世界将会被毁的寸草不生。选择拯救幻想乡，那么南宫那月会在十分钟以后被终极体吞噬掉，被吞噬后，终极体会有一个休眠期，那就是消灭它的大好机会。注：被吞噬掉后无法再度复活。倒计时：00:10。

    看着眼前的这个任务，凌雪呆住了，而同样是看到任务的紫也是愣在了那里。

    “小雪...”

    “走吧，先去看看吧。”

    紫刚刚想要说些什么，就被凌雪打断了。丢下一句话，凌雪低沉着脸，朝着终极体的所在处飞去，连隙间都没有使用，也许他下意识的希望用这样方式来减缓时间的流逝吧。

    “幽香。”

    飞抵终极体上空，凌雪看见了静静的漂浮在空中，低头看着黑色糊状物的芳影。

    “小雪，那个任务...”幽香抬起头，猩红的眼眸中闪过了一丝复杂之色。

    “果然你也看到了嘛。”

    “恩。这个终极体刚刚不知道怎么回事，分出来的黑色分身和触手在一瞬间都是重新变回这个黑糊糊的东西了。然后那个任务就出现了。”幽香点了点头道。

    凌雪苦笑一声。自嘲道：“呵呵，现在的我空有一身的力量却连我在意的人都救不出来，我还真是够失败的呢。”

    “也就是说你已经下好决定了吗。”

    紫落到了凌雪的身边，轻轻从背后搂住了凌雪。试图这样能给予凌雪一丝安慰一般。

    “啊，这不是当然的。”

    虽然凌雪表上面回答的爽快，但是微颤的身体和不住波动的眼神都已经出卖了凌雪此时的心理状况。

    “小雪哥哥大人，主人，爸爸。”

    正当三人沉默的时候。不远处传来了一阵熟悉的声音。

    “鹿角，还有大家笨蛋你们怎么能来这里呢，不知道这里有多危险嘛”凌雪先是一愣，然后愤怒道。

    “对不起，爸爸。”

    结衣振着双翼扑入了凌雪的怀中，看着凌雪的双眸坚定道：“任务我们也看到了。大家无论如何都想要来送那月一程，哪怕是在危险。”

    “你们......”听到结衣的话，凌雪愣愣的看着眼前的一群人。

    “和小雪你了这么久，大家可是都能猜到小雪你的想法。”圣上前两步，轻轻牵起凌雪的手。眼中闪过了一丝心疼道：“而且我们大家和小雪你签订了契约，也就是说我们是一心同体的。我相信那月酱在知道了小雪你的选择后也一定不会怪你的。”

    但说着说着，圣的眼中，眼泪却是滴答滴答的掉了下来，“啊嘞我怎么哭了真是的...怎么止不住啊。”

    在凌雪不在的时候，基本上都是由圣来照顾那月，所以相对之下，圣和那月的感情自然也是最深的。

    “总之，圣要说的就是我们大家要说的。”未织上前扶助圣道：“小雪，这就像原本我们那个世界一样的。你知道嘛。当初我的表姑为了保护我感染了原肠动物病毒，在失去意识之前，担心原肠动物化后会伤害我，所以乞求我。让我杀了她。我当时也有过这种艰难的抉择。但是，最终我还是举起了枪。因为我不能让我表姑失望，她想要保护我，所以就算在艰难，我也要努力去回应这份心意。”

    “那月酱...如果是你，你会怎么选择呢...”

    凌雪愣愣的看着下面的黑色糊状物。准确的说是黑色糊状物的表面，那一道熟悉的黑色芳影。此时的她正静静的浮在上面，如同睡的正香一般。

    虽然倒计时时间在一分一秒的流逝，但是众女包括幽香在内都没有打扰愣神中的凌雪，只是静静的看着他，默默的给予着支持。

    因为，这说不定是他最后一次见那月了。

    滴~请宿主注意，时间剩下最后三分钟，如果宿主再不做出选择，那么视为放弃任务。

    “紫，幽香，你们两个现在应该还有力量吧。”

    突然的，在系统再次提示后，凌雪就仿佛是想到了什么一般，迅速的转过身，看向了身边的两女。

    “这是当然的。”幽香淡淡道，而紫也是点了点头。

    “那好，紫，幽香，我现在需要借用你们两个的力量”凌雪看向两人的眼睛，认真道。

    “看样子你是有了什么办法了呢。说吧，我们之间还需要客气嘛。”

    并没有问是什么办法，因为他们之间有着绝对的信任。

    “恩。紫，你现在的力量足够使用分与合的境界嘛”凌雪问道。

    “当然。可能是因为你阶级暂时变高的原因，所以我的力量也恢复的很快。”八云紫点点头道。

    “那就好。”凌雪道：“紫，我的境界之力用的没你熟，所以一会儿我会用最大威力的亚空切割来切开空间，而在切开空间的一瞬间，空间裂缝就会产生乱流并有着强大的吸力。到时候需要你用分与合的境界准确的将那月酱和世界的阴暗分开。”

    “小雪，你的意思该不会是...”紫皱眉道：“就算使用了分与合将那月拉出来，那么终极体就会立即自爆，就算空间裂缝有强烈的吸力，你确定能在这么短的时间内就将如此之巨大的终极体给吸进去嘛而且那月酱到时候可也是会被卷进去的。我的境界之力没有把握能在空间乱流中打开。”

    “所以。接下来就只能拜托幽香了。”凌雪苦笑一声道。

    “我知道了。我会见机去救那月的。”风间幽香面色并没有什么变化，而是点了点头应声道。

    “你误会我的意思了，幽香。”凌雪摆摆手，认真道：“身为有着时空属性的我。比谁都要清楚这种乱流的威力。所以，我的意思是，在我割开空间的一瞬间，幽香就全力全开的发射我赋予你的时间咆哮，抵消掉终极体部分爆炸的那个时间段。尤其是终极体的边缘部分，也就是离空间裂缝开口处最远的地方要率先消灭干净。”

    “那那月酱的话...”一旁的凌音捂着嘴，有些不敢置信的道。

    “恩，虽然哥哥也很想救那月酱，但那月酱肯定是救不。现在能做的就是发射时间咆哮来尽可能抵消爆炸的那个时间段。让同样被卷入空间裂缝的那月酱好受些，之后会怎么样，那月酱会不会因此而流落到其他世界就真的只能看运气了。不过那月酱如果死了，哥哥还是可以将她复活的，也算是最后一道保障吧。”

    “哥哥大人，那时间咆哮不会被空间乱流给影响到嘛万一不小心波及到那月怎么办。”小翠的眼中也是满满的黯然。虽说最坏的情况也能将那月酱复活，但说不上真正生离死别的生离死别也不是那么好受的。

    “肯定不会哦。”凌雪道：“时间咆哮是万千世界中其中一个世界的神兽，名为迪亚鲁加的绝技。它是和掌控空间的帕路奇胧峭等的存在，所以区区时空乱流是影响不到的。”

    “我知道了。”幽香点了点头，将阳伞重新合拢，伞尖对准了终极体的最边端，妖气开始逐步攀升至最顶点。

    “那么开始了”

    凌雪点点头，双腿微微岔开，右手抬起呈后仰，手肘弯曲处的外侧朝上。手掌朝下，整只手臂散发出了耀眼的粉色之光。而随着粉色粒子的不断聚集，凌雪右手的所在处空间居然产生了微微的扭曲。

    滴~时间还有十秒

    “亚空切割”

    系统的提示就仿佛是讯号一般，凌雪不再犹豫。大喝一声，将满腔的愤怒都汇聚在了这一招之上。

    右手挥出，巨大的粉色月牙闪耀天际，但并没有带起一丝的声响。不仅如此，在粉色月牙挥出去的一瞬间，天地间就仿佛是安静了下来一般。不管是风声。还是粉色月牙的破空之声，甚至是众人的呼吸人，这片天地间就仿佛是被按下了静音的按钮，一切都没有了丝毫的响音。

    看着几只萝莉略带惊慌的神色，凌雪急忙通过契约安慰道：“大家不用担心，这只是因为空间裂开，所以声音都被吸到了异空间的缘故。”

    在一眼几乎望不到边的粉色月牙接触到世界阴暗的终极体的一瞬间，并没有发生什么惊天动地的爆炸，而是天地间就仿佛是裂开了一般。只见在黑色糊状物的身上出现了一道触目惊心的黑色裂缝，而随着这道裂缝的出现，就像是连锁反应，粗壮的黑色裂缝横向的迅速扩大，眨眼便像是扩大到了阴暗之外。而随着裂缝的扩大，空间的上半部分和下半部分也是开始逐渐分离，扭曲，形成了一个约莫三十公分宽的黑色真空带。

    肉眼可见的，空间乱流这时候也是呜呜的刮了起来。黑色糊状物的终极体虽然在挣扎，但却没有丝毫的用处，正快速的被黑色真空带给源源不断的吸入。

    “紫就是现在”未完待续。

    ps：感谢“还有名字给我取吗”“适合莫”的打赏~~~排骨会继续努力的~~~

    ...

第二百四十八章 再见，那月（下）

    眼看着那月离黑色的真空带已经不远，凌雪通过契约大喝道：“紫就是现在”

    “分与合的境界”

    早在一旁待命的紫将体内早已凝聚的境界之力全部倾泻而出。

    滋啦~~

    裂缝准确的以那月的周身为边界线，将那月和黑色的糊状物完全的分离了开来，但强烈的吸力瞬间便将南宫那月给吸了进去。

    那月，假如你掉到了别的时空，我一定会找到你的一定一定会

    看着坠入黑色裂缝的芳影，凌雪在心中立下了绝对不许违背的誓言。

    “幽香，时间咆哮”

    看着阴暗的终极体开始发生不规则的臌胀，凌雪在契约联系中大喝一声,同时众人的手里也不约而同的开始凝聚起了深蓝色的光芒。

    咻

    深蓝色的粗壮光柱从幽香的伞尖飞出，狠狠的撞击在了黑色糊状物之上。就如同清扫机一般，深蓝色光柱所到之处，膨胀的世界阴暗就莫名的消失了，露出了原本的黑色大地。

    而幽香的魔炮就像是吹起了进攻的号角，一道接着一道，粗细不依的蓝色光柱纷纷的从众女还有凌雪的掌心中射出，以秋风扫落叶之势，扫灭了一片又一片的阴暗的终极体。

    最终，在阴暗终极体已经抵达爆炸临界点之时，尚未被吸进去的阴暗只剩下了很小的一部分。

    嘭

    虽然只有很小的一部分，但也只是相对而言，就如同核弹爆炸，不，比那个还要恐怖上数十倍，强力的爆炸掀起了滔天的黑色焰浪，灰蒙蒙的天空一下子就如同乌云遍布一般，彻底的黑了下来。而浓厚的黑色焰浪也是席卷着朝着远方扩散出去。

    “aegis绝对防御圈”

    在劲浪袭来的前一刻，凌雪险而又险的架起了蓝色的光罩。下一秒，黑色的焰浪便将蓝色的光罩给吞噬了进去。

    “小雪。快看看那月酱怎么样了。”

    见蓝色光罩在凶猛的焰浪中始终如一的巍峨不动，圣急忙道。

    “啊，这就看。”

    凌雪点点头，比起眼睛。询问起了系统。

    查询中，宿主和南宫那月的契约因为阴暗的自爆而产生了时空震荡，进而契约因不明之因断裂，所以无法查询。

    “那那月酱是否还活着，这点知道嘛”

    是的。因为时空震荡而产生的时空夹层让掉入了别的时空。

    “是嘛，活着就好。”

    凌雪长长的吁了口气，然后缓缓的睁开了眼睛。

    “怎么样”见凌雪睁开眼睛，圣问道。

    凌雪摇摇头，将刚刚系统的话叙述了一遍，看着陷入沉默的众人，凌雪安慰道：“放心吧，其他时空的时间流速和我们这里都不一样，我相信只要有副本钥匙在，那我们一定可以找到那月酱的。”

    “只要活着就有希望。”

    风间幽香重新打开阳伞。搭在了肩上道：“小雪，撤掉防御圈吧，爆炸的动静已经过去了。”

    “恩。”

    凌雪点点头，将绝对防御圈撤出后，众人缓缓的落到了地面之上。

    看着地面上早已是变样的焦土，小翠抖了抖头回来，阴暗终极体的核心虽然只剩下了本能，但是力量还真是不小呢。要知道虽然虚镜世界是第八阶梯的暗术，但是凌雪用出来的时候可是sss级啊。饶是这样，虚镜世界都被撞得这里一块黑洞，那里一块裂缝的了。

    这是。。。什么

    解开虚镜世界后，原本面色平淡，正打算寻找休息地方的凌雪瞬间将眉头拧在了一块儿。

    火焰。。火焰。。到处都是熊熊燃烧的红色火焰，连原本蔚蓝的天空也是被股股的浓烟给染成了红黑之色。明明几分钟之前还热闹非凡的城市。这时候已经变成了一片火海炼狱。惨叫声，悲鸣声，警笛声，灭火声。各种各样的声音响成了一片。

    有幸从楼中逃出来的，或者说本来就在空旷之地的众人都是愣愣的看着眼前这一片突然冒起的火海。有些人明明前一刻还在和自己交谈，后一刻却已经永远的倒在了火海之中。

    降落到一栋三层楼顶之上，凌雪失策般的打了个响指，早知道把水牌带过来就好了。

    总之先救人吧，能救多少算多少。凌雪不知道自己无意中闯进来的这个世界是否是有着类似超能力的世界。所以也不敢胡乱动用自己的能力。只能用最原始的办法了。

    正当凌雪打算用重影分身之术去救人时，便隐隐的听见了一阵的哭泣之声。

    “这附近有人被困住了”

    凌雪一愣，结印的手也是下意识的停了下来，从三楼之上跳下，循着隐隐的哭泣声跑去。

    在拐过一个转角之后，凌雪便看见了角落旁一个身着白色羽衣，有着一头火焰般红色发丝的小女孩蹲在那里，正捂着眼睛无助的哭泣着。

    “喂，你没事吧。”

    凌雪也没有多想，赶紧跑了过去，道：“喂，小姑娘，你没事吧。”

    “呜...呜...大姐姐”红发的小女孩循声愣愣的抬起了头。

    卧槽，这是未完待续。

    ps：大家一定猜到这是谁了吧~~~~放心，这个不是副本世界，所以不会太久的，大概也就一两章的内容吧，算是后面进入这个世界的铺垫~~咳咳，我怎么又剧透了~~

    ...

第二百四十九章 短暂的会面

    白色的发带，火红的秀发，白色的羽衣，袖子处还燃烧点点的星火。

    这他喵的不是幼年状态的五河琴里嘛

    这么说的话，我来到了约pao，啊呸，是约会大作战的世界了

    发生火灾，幼年琴里在火灾中哭泣，这一幕怎么这么熟啊。

    凌雪的脑海开始迅速的转动了起来了。对了这不是五年前的天宫市嘛。琴里刚刚转化为精灵，但因为灵力无法掌控而产生暴走。那么说的话，这场火焰的源头是琴里喽。

    这就怪不得了，我就说呢，就算是着火也不可能瞬间将天宫市给全部燎起来嘛。但刚刚想说些什么，凌雪就被琴里的下一句话，准确的说是下一句的开头给愣到了。

    “大姐姐，你快走吧。琴里，琴里是个怪物，而且伤害了大家，明明我很想控制这个火焰，可是我就是控制不住。”

    虽然不知道大姐姐为什么愣神，但琴里还是推起了凌雪，让他快点离开。

    嘭

    “叫我大哥哥”

    凌雪想都不想，直接一个手刀翘在了五河琴里的头火借风威。越吹越大，但也要看什么风不是。

    在冰龙形成的暴风雪的肆虐下，火势很快的就消失了，只留下了片片蓝色的冰块结晶在诉说着之前发生过什么。

    恩，应该差不多了。

    看着自己的杰作，凌雪满意的点了点头。

    时间到，返回开始。

    随着系统的，凌雪的身体开始逐渐的变得透明起来，然后消失在了这片天地之间。

    看着四周红色的火焰被冰蓝色的结晶所代替，感受着空气中点点的凉意。五河琴里迷茫的眼神也是逐渐的变得坚定了起来。

    大哥哥。虽然我们只了几分钟，但是琴里我还有好多好多的话想要问你。所以

    五河琴里的手坚定的伸向了地面之上的发带而无视了空中散发着微光的白色文字，将自己头上的白色发带解下后，将黑色的发带绑了上去。

    “所以。你一定会回来的吧我的第六感是这么告诉我的哦。”

    白色的羽衣消失了，取而代之的是一套标准的女童装。头绑着黑色发带的五河琴里抬起头看向天空中，呢喃道。

    这是少年和少女的第一次相会，从这次玩笑般的偶遇开始，他们的命运之线已经被紧紧的纠缠了在一起。

    经历了久违的头昏脑涨，等凌雪再度回过神来的时候。他已经回到了幻想乡这片之地。

    看着荒芜的四周，凌雪无奈的摇了摇头，呢喃道：“怎么都这么没良心啊，我不就才离开了一会儿嘛，都各回各家了啊。”

    “小雪，我可是听到了哦。”

    俗话说背后别说人。就在凌雪自我抱怨的时候，几道熟悉的身影就突然从长满红色眼睛的隙间中走了出来，而刚刚的那句话显然就是嘟着嘴的琪莎拉说的。

    “你可是不止是离开一会儿了呢，小雪酱。”司马未织似笑非笑道。

    “诶什么意思啊”凌雪一愣。

    “主人离开这里已经有两天的时间了。”鹿角微微躬身道：“不过主人没事就好。”

    “是嘛。时间流逝的不一样嘛，我那里倒是才过了一会儿。”凌雪拖着下巴，思考了一会儿便释然道。

    不过说起时间流速的话...凌雪的眼睛下意识的瞟向了左上角的倒计时。

    “纳尼”

    紧接着，一声惨叫响彻了这片天空。

    “怎么了嘛小雪”

    这时候，紫也走了出来，看着凌雪那目瞪口呆的样子疑惑道。

    “我的药剂时间居然只剩下一天了。”凌雪吃惊过后，便很快平静，同时又是满脸庆幸道：“看来这个药剂是按照这个时空的时间流速来的，还好回来的快，不然再过个一天半天回来，我估计回来后，我就会直接陷入永远的沉睡了。”

    “呼...那还真是挺险的。”

    似乎是幻想了下凌雪永远陷入沉睡后的样子，圣不禁也是一手的冷汗，拍着已经发育完好的胸脯，满脸庆幸道。

    “不过还有一天时间的话，时间倒也足够了。”凌雪若有所思道。未完待续。

    ps：感谢“星之魔王”“适合莫”“新手作者老书虫”的打赏，排骨会继续努力的~~

    ...

第二百五十章 麒麟。

    “什么时间足够了啊爸爸”小唯走到凌雪的身边疑惑道。

    “封印阴暗的核心和建立真正幻想乡的时间啊。”凌雪揉了揉小唯的秀发一句，然后抬头看向紫问道：“对了，紫。你知不知道这附近哪里有灵脉啊”

    灵脉，灵气充足的地脉，聚集着纯粹的天地之精华。但因灵脉一般出现在大荒之地中，所以鲜有人知。

    “灵脉”八云紫疑惑道：“你找那个东西干嘛”

    “一方面自然是作为新世界的启动能量，另一方面嘛，自然是借助灵脉的力量来完全封印这个阴暗的核心。系统上说这个终极体的核心已经有了一丝的神性，所以不带神性的绝招是无法真正伤害它的。等我突破到带有神性的时候还不知道要等到什么时候呢，所以现在还是完全封印的好。”凌雪解释道。

    紫眉头微微一挑，“你是说，虽然这个世界的种子已经激活了，但是想要完全的形成一个世界，种子中仅有的能量还不够”

    “恩，意思差不多。”凌雪点点头道：“不止是种子中仅有的能量，届时，我还需要借用你的境界之力和幽香体内的妖力，加上我自己的能量，还有灵脉的力量才能勉强开辟出一个真正的世界。”

    “呜哇。。。这个新世界的开辟开真是够辛苦的呢。”琪莎拉惊叹道。

    “你以为呢。”

    凌雪没好气的白了琪莎拉一眼，道：“世界的开辟本来就是神的能力，要不是我现在借助处在sss级，距离神性只有一步之遥，不然新世界的开辟就暂时别想了。这也是我激活了世界种子之后才明白的。”

    “这个我还真不知道，只能全力的找找看了。”八云紫打开折扇，就想划开隙间去往人烟罕见之地寻找灵脉。

    “等一下，灵脉的话，说不定我知道一处。”

    一旁的幽香微皱着眉头道：“千年前，我曾经到过一个地方。那里四周环海，还有着一只通体碧绿色的怪物。在和那个怪物打了一场后，因为不敌所以身受重伤，最后掉进了那个岛中。但那个地方给我的感觉灵气的确十分的充足。”

    “不管怎么样，先去看看吧，实在不行就将就吧，我也知道灵脉不是那么好找的。”凌雪点点头道：“幽香，你还记得位置嘛我们开隙间过去。”

    “不太记得了。”幽香缓缓摇头。在看了一眼方向后，抬手指向某个方向道：“我只记得大概是从幻想乡这里往那边飞，以普通的速度连续不停的飞大约两天的路程吧。但具体的位置我就不知道了。”

    “那还真是挺远的啊。”结衣吐了吐舌头，道：“就算是以普通的速度飞，两天都能飞很远了。”

    “总之先去看看吧。”

    幽香虽然指了一个方向，但是那个方向面对的横向范围是何其之大，现在也只能碰碰运气了。凌雪划开彩色的隙间估摸了一下距离，便带头走了进去。

    如同蓝宝石一般的天空，清澈的仿佛是一面镜子一般的水面。在水面之上漂浮着朵朵即似白烟又似云朵的薄雾，而在白雾缭绕之中。有着几座隐现的岛屿。

    “幽香，是这里嘛”

    从隙间中出来后，凌雪就知道百分之九十是找对了。因为他在高空中就感觉到了一股股的灵气扑面而来，虽然不多，但至少是有的。而且下方那隐现的岛屿之上也是闪烁着祥瑞之气，想来应该有祥瑞之兽居住在这里吧。

    “恩，是这里。”

    幽香打着阳伞，看着下方点了点头。但是一股澎湃的妖力却是不自觉的透体而出。

    “喂喂...我说幽香，你该不会又想和那个家伙打一场，报千年前的仇吧”凌雪头疼的捂着脑袋道：“冷静点额。这里居住的肯定是只祥瑞之兽。按理说一般不会主动攻击。该不会是千年前你又打算偷药材之类的东西被发现，然后才打起来的吧”

    说到最后，凌雪的目光已经是变得异常古怪了。他可是还没有忘记，他和幽香还有紫的那次偶遇。原因就是因为幽香去偷妖怪的药材。

    “哼...”

    幽香轻哼一声，将头瞥向了一边。

    这绝对是心虚了吧一定是吧

    看幽香的样子，凌雪顿时眉头狂跳，吐槽不能。你的本体是花妖啊不是小偷口牙怎么老喜欢干偷药材之类的事儿啊

    “唉，总之先下去去看看吧，不知道幽香说的那个怪兽还活着不。”凌雪无语的叹了口气。率先飞了下去。

    “吼”

    但在刚刚飞到一定高度时，柔和的祥瑞之气一下子变得激烈起来。一声怒啸伴随着一道碧绿色的光芒冲上了天际，落在了凌雪等人的不远处。

    “这是”

    见碧绿之光现出真容，凌雪瞳孔猛地一缩。

    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，翠绿的鳞片在阳光的照射下，就如同一块碧玉一般...

    这是麒麟不，或者说是玉麒麟比叫好。

    “又是你这只妖怪”

    玉麒麟看着凌雪队伍中的某道绿色芳影，雄厚的声音从口中传出：“怎么，自己打不过，叫别人来帮...恩这是”

    话还没有说完，玉麒麟的眼睛落到了凌雪的身上，不知怎的，它居然隐隐的从眼前之人身上感受到了压迫之感，不禁略带着一丝小心道：“不知这位是”

    “凌雪。种族，。”凌雪淡淡道。

    “应龙”

    玉麒麟显然也是听过这个名头，微微低头行上大礼道：“是我失礼了。”

    “哪里。”凌雪摆摆手道：“玉麒麟阁下，因为时间不多，所以我开门见山了。其实我是需要来借用你的这片灵脉的。”

    接下来，凌雪快速的将事情的经过给叙说了一遍。

    听后，玉麒麟点点头，看着凌雪手中那漆黑的核心道：“原来之前的那个邪恶波动就是这个家伙传来的啊。我知道了，凌雪大人，灵脉可以随你使用。至于新世界的事情，老麒麟我也不会干扰的。能看到凌雪大人创造新的世界也是我的荣幸，只希望到时候凌雪大人能在新的世界中给老麒麟我留个位子吧。毕竟这个世界的神灵妖魔之说的确是越来越少了。”

    “哈哈，这是一定的。”凌雪大笑一声道。他也没有想到事情会那么顺利。

    “爸爸，这就成功了嘛”结衣和小唯从凌雪的身后蹦了出来，好奇的眨了眼睛，看着眼前的这只玉

    “恩，这是当然的。”凌雪点了点头道：“有关麒麟的传说，我也有听过。传闻麒麟性格温和，有角不抵人，有齿不咬人，是仁者的象征哦。”

    “凌雪大人过奖了。”

    玉麒麟客气一声，紧接着见见有明显带着人类气息的小女孩在喊身为应龙的凌雪为爸爸，奇道：“凌雪大人，们是”

    “她们两个小家伙是我收养的人类小女孩，因为投缘，所以她们就称我为爸爸了。”凌雪简单的解释了一句。

    “那开始吧，小雪。”八云紫道：“效果早一点解除，你也能少沉睡一段时间。”

    “恩。”

    凌雪点了点头，在暗自感应了一下后，挑了一个离灵脉合适的距离，将手中的阴暗抛向了高空。随后盯着逐渐下落的阴暗核心，凌雪抬起手，一个大型的法阵从掌心中涌出，叫阴暗的核心给尽数包裹了进去。

    按照系统给出的封印方式，凌雪的右手食指不断的在虚空中缝刻着。不同于暗阶术的缝合，一个个的神秘符号和文字随着凌雪的刻出，都落到了本来没有丝毫图案的法阵之中，随着符号文字的愈加之多，一个异常复杂的法阵图案便出现在了其中。

    紧接着在缓缓旋转的法阵外，一道接着一道的彩色丝线飞出法阵，扎进了清澈的水面之下，不多时，一阵耀眼的光芒循着丝线传递而出。法阵中，阴暗的核心被光芒所包裹然后缓缓下降，消失在了法阵中心。

    而法阵也是缓缓的旋转缩小，下降，浸没在了水面之下。

    2：追捕。已完成。

    ，奖励一同发放。

    奖励人物卡一张。特殊材料x10000010万。电子数值10000010万。抽奖机会10次。

    召唤卡：噬魔圣物，拉碧丝拉斯莉。

    奖励发放完毕，凌雪只是大概的看了一眼后，便将召唤卡，人物卡和特殊材料放入了自己的王之财宝中。

    “呼，那么开始吧。”

    轻轻飞到灵脉的上空，凌雪长呼一口气，光芒一闪便现出了真身。

    银白的修长之躯仿佛绵延不绝一般，如同遮天蔽日般的宽大之翼，在阳光的照射下银光闪闪的龙鳞，赫然就是当时昙花一现的应龙真身。

    “哇~~这就是爸爸的真身啊真壮观。”

    小唯虽然有听结衣她们说过凌雪的真身，也见过。但是当初晋升s级的时候出现的真身只是不完整的形态，而这个可是完全版的。

    众女的表情也是好不到哪里去，虽然以前有看过，但除了紫和幽香以外，其余的人同样是有些发愣的看着浮在高空之中的修长之躯。未完待续。

    ps：按这个进度，明天就应该要开新世界了~~

    ...

第二百五十一章 再现超神咒

    化作龙型的凌雪抬起龙爪，一个散发着淡淡微光的世界种子缓缓从其掌心之中浮起。

    紧接着龙眸中光芒一闪，肉眼可见的道道彩色丝线从下方的或岛上或海中腾起，飞进了世界的种子之中。

    与此同时，随着凌雪口中的不断张合，一个个神秘的白色文字也是凭空缝合在了空气之中。

    而随着空气中白色文字的不断出现，凌雪体内的能量也是在不断的下降着，当缝合到第十行的时候，凌雪的龙躯光芒一闪，又是重新变回了人形。

    强行控制着眼前的白色文字使其不易崩溃，凌雪转过头，拼命的喘着气，苍白的脸上早已是挂满了冷汗，“呼哈。。呼哈。。幽香，把你的妖力给我。只要把手放到我身上就行了。”

    “恩。”

    幽香点了点头，一个闪身来到了凌雪的身边，想都不想就将手放了上去。但在将手放到凌雪的肩膀上后，感受到体内妖力涌动的幽香瞳孔却猛的一缩。这是何等可怕的吸收速度啊

    幽香只觉得自己接触凌雪身体的掌心处就像是开了一个巨大的闸门一般，体内的妖力都是奔腾的朝着这个闸门涌去。呼吸间，自己体内的妖力就已是消失了将近三分之一了。

    “缝合继续”

    感受到纯净妖力的涌入，凌雪这才算好受了些，手指再次的开始划动起来。

    “时间与空间的交错，光与暗的轮回。”

    “神说光暗诞生混沌，混沌诞生万物。”

    “所以世界才有了生灵和万物，且世间的万物皆逃不过相生相克之理。”

    “我仅以我的名义契约，此世之界必然长存。”

    “第十五阶梯超神咒，创世”

    当幽香的妖力也即将枯竭之时，缝合终于是完成了。

    细数十五行的白色文字汇聚成一条条的白流进入到了世界种子之中。

    “紫，快。境界的力量”

    凌雪将世界种子握在手中，大喝一声。

    其实这也是之前凌雪想出来的折中办法。因为以现在自己的能力还不足以让这个世界的种子真正的成为一方单独的世界，因此对于还需要借用这个的世界灵脉力量的世界种子。从某种程度上来说跟这个世界还是有所关联的，只是关联性相对之下较小罢了。

    所以，这才需要紫的境界之力来扭转这种关联性。

    “常识与非常识的境界虚幻与现实的境界”

    常识与非常识的境界，分明外界与幻想乡的“常识”与“非常识”。外界的“常识”定义为幻想乡的“非常识”、外界的“非常识”则定义为幻想乡的“常识”。

    虚幻与现实的境界，可以令各种妖怪，包括非日本的妖怪能知道幻想乡的所在之处，使他们前来幻想乡。不只是妖怪，其他生物、道具、建筑物等。正在外界消失的事物也会迁移到幻想乡之内

    两道境界之力打出，紫的气息也是瞬间萎顿了下来。

    轻移碎步，凌雪将手中正熠熠发光的世界种子交到同样是气喘不已的紫手中后，擦了擦虚汗，艰难的拉出一抹笑容道：“已经成了，新世界正在逐渐的形成中，按这个进度大约三天之后，就可以正式开启了。紫，幽香，还有大家。剩下的就交给你们了，至于使用方法，到时候你们应该就会知道了。我现在好累，要好好的睡一觉了。”

    “恩。等你睡醒后，我保证会有一个全新的幻想乡出现在你的眼前。”八云紫抬手轻抚上凌雪的面庞，也同样是艰难露出了一抹柔和的笑容。

    “那么，就交给你们......”

    将解除后，凌雪只觉得一阵仿佛能侵入灵魂般的疲惫之感迅速涌了上来，话还没有说完，只觉得眼前一黑就什么都不知道了。

    “啊小雪”

    一旁的琪莎拉见凌雪突然直直的掉了下去。急忙一个纵身追了上去，险而又险的在掉入海里之间将其抱了上来。

    “紫妈，接下来我们怎么办”

    虽然凌雪只是陷入了沉睡，但是结衣却觉得就好像一下子失去了主心骨一般。下意识的将眼睛看向了八云紫。

    “接下来就是静等三天后了。”

    八云紫划开隙间道：“世界的种子不能离开灵脉，幽香这里先交给你了，我回去一趟，将消息告诉大家。你们就现在这里静待三天之后吧。玉麒麟阁下，可以吧。”

    “啊，这是当然的。”玉麒麟大笑道：“请各位尽情的在这里休息吧。我老麒麟欢迎啊。”

    三天后。世界种子准时的发芽了。在经过了一声清脆的响声后，发着亮光的世界种子消散在了空气之中，但众女都没有慌张，而是按照脑海中突然涌现出的方法将新的世界打开了。

    当众女进入新的世界后，却惊讶的发现这里与以前的幻想乡居然一般无二，唯一的区别大概就是近乎无垠的地界吧。

    一年后，魔法森林的主屋......

    在二楼的某个房间中，一名有着一头乌黑及腰长发的少女此时正静静的沉睡着。而一旁，一个身着女仆装，头顶角状饰品的女性也是愣愣的看着床上正在沉睡的身影。

    “唉，主人，你已经沉睡了一年多了。到底什么时候才能醒过来呢。”

    看着床上依旧是毫无动静的自家主人，鹿角不禁长长的叹了口气。自从一年前的那次战斗，因为磕了一瓶药剂，虽然短暂的获得了可匹敌强大敌人的力量，但造成的结果就是现在无止境的沉睡，不知道什么时候才能苏醒。

    一如既往的，鹿角坐下身，开始帮凌雪揉捏起了肌肉。虽然知道自家主人是龙族，不要说沉睡一年，就算是睡上成千上万年，身体都不会有什么事情。但鹿角依旧是日复一日的坚持着，因为在揉捏的时候，能感觉到凌雪的体温。也似乎只有这样。她才能感觉到一丝的安心。

    “你知道嘛，主人。你创建的这个幻想乡大家都很喜欢呢。”

    也同样是一如既往的，每次在帮凌雪揉捏肌肉的时候，鹿角都会不厌其烦的将幻想乡的情况说给这个创建者听。

    “而且也搬进来了很多大家都没有见过的妖怪。哦对了。你还不知道吧。当初在一些妖怪来的时候，因为恰巧碰见了以前的老对头，所以一言不合就想开打。但被紫杀鸡儆猴了。紫说这个幻想乡是你费尽千辛万苦才建立起来的，她绝对不许有人来搞破坏。”

    “还有上次我去人间之里买东西偶然听见妹红说的，说是竹林那边来了一个她的死对头。叫蓬莱山辉夜，貌似原来也是月球上的公主，后来因为犯下大罪而被放逐到地面......”

    说着说着，凌雪的肌肉也是揉捏完毕。鹿角起身轻轻的将被角捏好，微微躬身后便转身朝着外面走去。

    而就在鹿角刚刚离开没多久，凌雪的正上方，王之财宝的金色光幕便突然打开，一把镌刻着特殊花纹的钥匙便从光幕中缓缓的蠕动而出，带着一丝光晕落在了凌雪的额头处，然后缓缓的融了进入。

    使用要求符合。精神的钥匙启动

    。。。。。。。

    在茫茫的大海之上有着一处很特殊的岛屿，这座岛屿位处太平洋正中央，漂浮于东京南方海上三百三十公里附近。由名为gigafloat的超大型浮体构造物相连而成。

    岛名名为弦神岛，是一座用树脂、金属、有机物，经魔术建造而成的人类与怪物并存的都市。总人口约五十六万人。尽管行政划分上被称为东京都弦神市，实际上则是拥有**政治系统的特别行政区。用以保护濒临灭绝的魔族和研究他们的肌体组织与特殊能力。

    因为有人烟的地方肯定就会有冲突，所以在岛上居住的魔族，都会被在手腕上配备着一个有限制能力或是警报功能用的手环，意味登录魔族，也就是指合法居住生活在弦神市的魔族。

    地点弦神岛...时间深夜...

    虽然已入深夜。但是在弦神岛的某处，激烈的爆炸声已是响成了一片，冲天的火光映衬出的是两高一矮三道黑色的身影。

    “那月，怎么了你不是要把我关进监狱结界嘛这样子可不行呢。哈哈哈。”

    虽然身上已被黑色的锁链尽数的绑住。但是身着黑色和服的高挑身影却依旧是笑道：“这个孩子是我费劲千辛万苦才找到的，可不会是那么好相与的角色啊。如果是全盛时期的你还好，但现在你可不会是它的对手呢。”

    “切。”

    身着黑色的哥特萝莉装，手中紧握黑色蕾丝阳伞的南宫那月撇撇嘴，并没有理会一旁叫嚣着的女性，而是凝神的看着眼前之物。她也不知道怎么回事，看见眼前的这个东西就没来由的一阵厌恶，好像就是天生的死敌一般。

    而之前被黑色锁链绑住的那个女性名为仙都木阿夜，也是个，跟那月颇有渊源，是曾经的伙伴，但因为观念的分歧而各自走向了不同的道路，直到现在的彼此相对。

    虽然很不愿意承认，但是那月也知道仙都木阿夜说的没错，以现在自己的状态根本没可能打过眼前之物。

    虽然表面不动声色，但脑中已是快速的转动了起来。

    如果遇到危险，那么就拿出这把扇子来呼唤吧，这样那月酱就安全了。

    没有丝毫预兆的，脑海中猛然的出现了一个场景，一个比自己要高上几分但看不清面容，甚至是发色都看不清的少女拿着一把蕾丝折扇递给自己，说出了一段自己没有任何印象的话语。而这把折扇赫然就是和手里的阳伞一样，不知道为何就是不愿离手，哪怕睡觉也会放在枕边的莫名重要之物。

    自从有记忆开始，一直坚强着的那月拿出了折扇，看着折扇的眼中不知怎的难得的露出了一丝柔弱之感。

    不顾前方已快速冲来的黑色身影，按照脑海中突然出现的咒语，那月将折扇打开平举，闭起了眼睛，轻唱道：“尊从你的契言，听从我的呼唤，以此来回应我吧。”未完待续。

    ps：　　感谢“星之魔王”“适合莫”“出门多兰剑不死不回城”的打赏~~~

    ...

第二百五十二章 黑色的。。。

    “欧尼酱欧尼酱”

    好吵......

    漂浮在黑漆漆的虚空之中，凌雪似乎是不愿意从梦中醒来。

    “欧尼酱~我说欧尼酱”

    到底是谁啊，这个声音好熟悉啊。凌雪的眼睛微微的颤动了起来。

    “欧尼酱不是说要保护那月的嘛。现在那月需要你的帮助。”

    那月酱

    凌雪猛地睁开了眼睛，入眼的是一个散发着金光的钥匙。而隐隐的声音就是从其中传来的。

    “尊从你的契言，听从我的呼唤，以此来回应我吧。”

    那是那月酱的声音凌雪眉头一挑，想也不想的朝着金光处伸手而去。

    “嘶呜”

    正当那月按照记忆中呼唤之时，黑色的身影可不会给时间，一个怒吼便冲了上来，手中的黑色刀锋仿佛能割裂空气一般，带着破空之声朝着静静侍立在那里的那月挥去。

    嘭

    刀锋挥下，溅起了闷响之声。

    “这是什么没见过的法阵”

    本来正大笑着的仙都木阿夜此时却愣在了那里，因为她看见了一个直径约1米，却从来没有见过的法阵此时正以那月为中心缓缓的旋转着。而碰撞的闷响之声则是锋利的刀锋撞击在了法阵外的透明护壁之上。

    随着法阵的出现，那月下意识的捂在了胸口处，不知怎的，随着这个法阵的出现，她只觉得一股熟悉之感从中传来，但仔细一想却没有丝毫的记忆。

    “servant...卧槽，黑色的...”

    凌雪通过召唤法阵已经是明白了此时的境况，但因为是久别的重逢，所以凌雪就想要恶搞一下，来给那月一个惊喜。但那月有没有惊喜到凌雪是不知道哦，他唯一知道的他把自己给惊喜到了。

    因为魔法阵的召唤会产生各种气流的缘故，所以这各种气流中也包括着上升气流。

    身着哥特萝莉装的南宫那月裙子本来就不是很长。只是堪堪抵到膝盖位置，而又经过气流这么一吹，自然就会是裙摆飞扬。

    所以，从法阵中逐渐上升的凌雪就以最好的角度看到了最好的杀必死。

    黑色的裙摆飞扬。在包裹至大腿处的黑色高筒袜上隐现着象牙白般的肌肤，在仿佛娇嫩到能滴水一般的大腿根处，一抹映衬着玫瑰花的黑色三角正向凌雪打着招呼。

    见那月给自己发福利，凌雪下意识的就呢喃出声。

    因为距离问题，所以外面被绑住的仙都木阿夜没有听见。但身为召唤者的南宫那月却是听了个正着，脸上飞起一抹不自然的红晕，眼中也是闪过了一抹羞恼之色。

    “嗯哼。”清晰的捕捉到南宫那月眼中的羞恼，凌雪清咳一声，“那么我重新来下。”

    凌雪单膝跪地，牵起那月的手道：“servant...guardian守护者，遵从召唤而来。那么，请问你是我的ster嘛”

    发现世界阴暗，现发布随机任务。

    随机任务：消灭已发现的阴暗集结体。接受不接受。

    集结体

    凌雪眉头一挑，心神微动便按下了接受。直起身。打开王之财宝，缓缓的从中掏出了一把闪烁着金色光芒的黄金之剑。

    虽然不懂这里为什么会突然出现阴暗的集结体，不过......

    凌雪手握黄金之剑，转过身，柔和的眼神瞬间变得凌厉无比。

    既然出现了，那就去死吧。

    法阵破碎，一道黑影从中窜出，眨眼便来到了集结体的背后，能量涌动，黄金之剑带起七色之光迅速朝前一刺。

    啪嚓~

    锋利的剑刃刺过黑色的身影。从黑影胸口处透体而出的黄金之剑的剑尖处一个被刺穿的黑色宝石此时正在散发着黑色的雾气，不多时便破碎在了空气之中。

    随机任务：消灭已发现的阴暗集结体。已完成。

    嘛，虽然不知道怎么回事我连降了两级，但现有着aaa级实力的我对付aa级阴暗的集结体还是轻松加愉快的说。

    见凌雪的战斗已经解决了。那月轻哼一声，绑住仙都木阿夜的漆黑锁链应声而动，逐渐退进了虚空之中。而仙都木阿夜也是在锁链的拖动下，融如了突然出现的紫色法阵，消失不见了。

    “那月酱，那是空间魔法嘛”见有个女人被拖进了空气之中。凌雪下意识的奇道。

    “不要在我的名字后面加...”

    那月下意识的就想说出平时反驳别人的口头禅，但看见那张明明是第一次但却感觉莫名熟悉的面庞之后，反驳的话却怎么也说不出口。

    “恩怎么了嘛那月酱”凌雪疑惑道。

    “随你便吧。”南宫那月像是自暴自弃般的撇过头去，紧接着道：“这是空间制御魔术，我把那个女人拖进监狱结界了。”

    听着南宫那月说那个女人的时候，语气中带着丝丝的暗淡，凌雪叹了口气，摸了摸那月的头，柔柔道：“看来你也经历了不少的事呢。不过还好没事，你知道嘛自从大家知道你掉进时空裂缝之后，都很担心你呢。”

    “大家你到底在说什么”

    南宫那月停下脚步，将凌雪放在自己头上的手撇开，转过身皱着眉头道：“还有这个召唤到底是怎么回事”

    “那月酱，你...”凌雪这才察觉出了不对劲儿，兴奋的情绪也是冷却了下来。

    “你到底是谁，为什么我对你会有种熟悉之感。明明我根本没有和你见过的记忆。”南宫那月抬起阳伞，伞尖直指凌雪严肃道：“如果是因为那个召唤而更改了我的感官意识，那么我们之间就得好好谈谈了。”

    “那月酱...”

    凌雪愣愣的呢喃一句，但过了三秒后，眼睛就瞬间眯成了一条直线，一把扑了上去，将猝不及防之下的那月搂入了怀中，不顾那月的反抗，拼命的蹭着那月的俏脸，口中还发出了意义不明，至少那月是听不懂意思的呼唤，“呜哇~果然还是这样的那月酱最有那月酱的感觉了。不过以前那个那月酱也很可爱，这是反差萌嘛~那月酱~我真是越来越喜欢你了~~让我多蹭一会儿，呜~~~”

    “等一下，你干什么”

    严肃的气氛瞬间被破坏的一干二净，见这个自己召唤出来的莫名人物突然扑过来，拼命的亲近着自己，虽然理智想反抗，但的感觉却告诉理智自己是在享受。于是乎就有了这么一副欲拒还迎的姿态。殊不知这更加刺激了凌雪那名为萝莉控的。

    如果是放在大街上，众人肯定都会妥妥的来围观这个百合花盛开的情景。虽然这个高一点的黑发少女脸上挂着是大叔的表情。

    “呜~~那月酱最可爱了~~反差萌赛高萝莉赛高”

    萝莉

    啪叽

    听见萝莉二字，那月酱的额头之上出现了一个井字。此时，如果有熟悉南宫那月性格的人在这里，那么肯定知道身高之类的近义词可是南宫那月绝对的忌讳，而此时的凌雪已经在毫不知情的情况下踩下了地雷。

    “果然还是萝莉最好了。呜~~那月酱，哥特萝莉装真的很适合你呢。”

    啪叽啪叽又是两道青筋冒出。

    “你给我...适合而止吧”

    终于，忍无可忍的南宫那月挥起手中的阳伞，将凌雪给打飞了出去。

    “你这个万恶的萝莉控给我去死一万遍吧。”

    心中莫名的情绪加上羞耻之感，南宫那月早已是把以前那种淡然的气质给丢到了一边，跺脚娇斥道。

    “啊哈哈哈，看你这样我也放心了。”

    面对着南宫那月的娇斥，凌雪反而是大笑了几声，似乎是松了一口气一般，柔柔的看着南宫那月道：“虽然你可能是因为时空震荡而失忆了。不过没关系，我一定会重新唤醒你的记忆的。”

    被凌雪的目光看得心里一慌，南宫那月急忙转过了身，快步朝前走去，“随你便吧。不过别怪我给你破冷水，我可不记得我有失忆。”

    “啊。”凌雪笑着点了点头，也是跟了上去。看着狼藉一片的四周和不远处的那些像是警备队之类的人物，凌雪疑惑道：“对了，那月酱，我刚刚忘记问了，这里是哪里啊”

    “这里是弦神岛。”

    南宫那月解释一声，借着一个空间跳跃来到警备队当中，跟警备队的负责人开始交流起来之前的情况。

    而一旁也被那月带过来的凌雪则是陷入了沉思。

    弦神岛，这个名字凌雪可并不陌生。

    我不是已经因为解除了效果而陷入沉睡了嘛那怎么会突然到这里来，而且还是被那月酱召唤过来的

    等等，之前我貌似在迷迷糊糊的时候听见了什么声音。

    精神的钥匙...难不成...

    凌雪暗自感知了一下自己的王之财宝，果然，一把名为精神钥匙的物品不见了。也就是说所谓的精神钥匙就是让类似精神体的东西进入副本。

    殊不知，就算不知道效果，凌雪也在不知不觉间将精神钥匙的效果给猜了个不离十。

    精神的钥匙：副本世界有人召唤钥匙之主，那么钥匙之主的精神体就可以通过此物品进入副本世界。未完待续。

    ps：不知道是不是因为要开新世界了，所以排骨脑洞又开启了~~~

    ...

第二百五十三章 十年~~

    在这个人类与魔族共存的世界上，人类和能与其他的异类暂且共存，很大程度上的原因是因为人类和魔族共同签订了一个名为圣域条约的款项，而这个圣域条约也是因为这个世界上有着公认的三名真祖，在这三名真祖形成的互相牵制，三足鼎立的情况才促成的。

    这三名真祖分别是第一真祖，统领着战王领域的遗忘战王。第二真祖，统领着灭绝王朝的毁灭之瞳。第三真祖，统领着混沌界域的混沌女王。

    而现在居然出现了理应只出现在传说之中的第四真祖，没有任何血族同胞，统领着十二眷兽的高傲吸血鬼，焰光之伯爵。

    “呀嘞，呀嘞，这还真是够复杂的啊。”

    看着手中送过来的资料，坐在沙发上的凌雪挠了挠脑袋，眼睛看向窝在落地窗旁真皮椅上的那月道：“也是说，随着第四真祖现身日本的传言散出，三国鼎立的时代即将结束嘛世界即将再度陷入动乱。不，或者说战争比较合适。”

    “嘛，算是。”

    那月喝了一口陶瓷杯中的红茶，淡然道：“虽然已经隐瞒了晓古城的真实身份，但纸毕竟包不住火。随着那些大人物一个一个的来临，晓古城第四真祖的身份迟早会曝光。”

    “倒也是...”

    将资料放下，凌雪站起身，走到落地窗，看着下方朝气蓬勃的学生道：“不过要我说，晓牙城那老小子还真是吃饱了撑着没事做，去挖什么鸟遗迹，这下挖出大事儿了，还把自己儿子给弄成真祖了。嘛，虽然他是个女儿控是了。过，如果他真的闲得慌，我可以和他练练啊，真是。”

    “你啊。”

    那月眼中也是闪过了一丝笑意，道：“那你还真是没机会了。除了深森以外，晓牙城那家伙可不在岛上。”

    “切。”

    凌雪撇撇嘴，道：“所以说不要让我逮到机会，不然肯定海扁他一顿。”

    “说起来。下一课应该有你的课。还不赶紧准备准备去”

    在这十年中早已摸透凌雪性格的那月无奈的摇了摇头，这个家伙有时候很稳重，有时候却像个孩子一样。而闹变扭的时候最明智的选择是转移话题。

    “哦，这去。”

    凌雪从王之财宝中掏出自己的教案，将其放在了桌上。然后绕过书桌，来到了那月的跟前，紧盯着那月黑色的眼睛认真道：“我是不会放弃的，我一定会将你从监狱结界中拯救出来。”

    说完便抱起教案，打开木门走了出去。

    “你为什么还是那么固执呢，现在这样不是很好嘛。”

    看着紧闭的木门，那月的眼中闪过了复杂之色。

    有关监狱结界的事情，眼前之人从十年前开始说要把真正的自己给救出去。而自己也为此和他大吵了好几次，因为一旦自己苏醒，那么意味着监狱结界的崩溃。但每次吵到最后都会被他的嬉皮笑脸给和稀泥一般的和掉。

    “因为那次我为了大家选择了拯救世界而将你放手。所以这次我会紧紧地抓住你算世界毁灭也无所谓。”

    这是当时凌雪对那月说的话，那月还清晰的记得当时说这话的时候，凌雪眼中那浓浓的愧疚和满满的庆幸。

    “放心，那月酱。我知道你为了这个弦神岛做了很多，那我又怎么可能眼睁睁的看着你所喜的东西沉没呢。”

    走在去教室的路上，凌雪看了一眼自己的任务，呢喃道：“现在的你可以任性，不过等时机到了，可不要怪我使用强硬手段了哦。”

    凌雪可还是记得的，当初被戒律之锁抓进去的那个名为仙都木阿夜的女人。可是个很有心机的女人。再过不久，等第四真祖的消息真正传出，那么图书馆的那些家伙会开始实行救援计划了。那么届时，监狱结界可以真正说拜拜了。至于有什么可以代替监狱结界，凌雪表示你当暗阶术是假的啊。

    必接任务1：拯救南宫那月。将南宫那月从监狱结界中真正的释放出来。

    铃

    在凌雪前脚刚刚踏进教师，上课铃刚好响了起来。

    “凌雪老师还真是一如既往的准时呢，每次都是刚刚好铃响进教室诶。”一个有着金色长发，红色眼睛的少女见怪不怪的感叹道。

    “嘛，算是。”金发少女的旁边。一个脖颈上带着耳麦，活像是一个dj少年的短发男抱着头略带着八卦道：“不过听说凌老师和南宫老师走的很近啊。古城，你觉得他们两个之间有没有什么八卦可挖啊”

    “上课准时和老师之间的关系，这两者之间有什么直接联系吗”晓古城满脸的无语。

    “喂，古城，矢濑你们几个上课了啊。不要给我吵吵闹闹的。”走到讲台上，凌雪指着晓古城几人的方向道。

    “嗨~”

    正如前面所说，凌雪来到这个世界已经十年了。他到现在都没有想通，为什么明明是精神体过来的，却有着像常人一般的。

    在这十年中，凌雪应那月的要求很顺利的拿到了正式攻魔师的执照。因为召唤之事太过离谱，所以两人都是心照不宣的进行了保密。

    因为潜意识中的亲近之感，所以那月下意识的将本该四处行动的凌雪留在身边，名曰帮助自己。

    本来国家机关还略带恶意的猜测空隙之魔女也动春心了。但在一年之后，两人因为任务完成率的百分百和无伤将不少穷凶极恶的罪犯逮捕归案，所以业内人事也由一开始的那月小白脸改成了黄金搭档，甚至是略带玩笑性质的金童玉女。

    记得当时听到这个称呼，凌雪可没少以此来调戏那月，说要不索性把能干的妹妹真正变成能干的妹妹好了，反正是公认的金童玉女嘛。

    这略带色彩的调笑一出，造成的结果是戒律之锁伺候，然后被绑成人棍，倒掉在空中。

    虽然凌雪能躲过，但也并没有躲。毕竟这也是两人表现关系好的一种表现方式嘛...大概...

    当然这只是两人暗里的身份，表里的身份则是彩海学园高等部的教师，那月是英语教师兼班主任，凌雪则是家政科老师。简单来说是教料理的，也算是技能尽其用了。

    因为以前只要是空余时间两人都会呆在一起，那月是潜意识中的想要靠近，凌雪则是想以此来补偿给那月哪怕是多陪伴一秒钟。所以两人也在不知不觉间习惯了什么事儿都黏糊在一起的感觉。

    而这种习惯也是带到了这所学校之中，两人一起上班。一起下班，午饭一起吃，课间呆在一个办公室。

    又正好高等部的孩子们都处在一个比较做梦的年龄段，也自然而然的脑补起了那月和凌雪的关系，所以也有了前面的那一出。

    嘛，虽然刚刚进国家机关和来这个彩海学院的时候，情况简直是糟透了。到哪里都是小妹妹或者大姐姐之类的称呼，记得当初因为这点可没少被那月嘲笑。而一个一个的把称呼纠正过来，大概也是这十年来的成果，汗

    “啊~~说了这么多有关料理的知识。把我自己都说饿了。说起来已经已经中午了，去找些吃的好了。”

    下课后，手里拿着教本，凌雪摸了摸已经开始打空城计的肚子，眼见四下无人刚打算划开隙间去找吃的，便听见了拐角处传来了一阵标志性的对话。

    “呐呐，那月酱，你和凌雪老师到底是什么关系啊，居然来教室找他吃饭啊。”

    凌雪带着好奇，循声走到拐角处。只见一个有着一头酒红色长发，扎着两个冲天鬏，身着金黄色旗袍，带着浓厚中国风的小娘正扭着屁股弯着腰一脸八卦的看着眼前这个比自己矮上一节的南宫那月。

    “唉。。。”

    南宫那月见自己的这个老同学又来打探消八息卦。头疼般的捂住了脑袋，无奈道：“虽然你不是第一次问，我也不是第一次回答你。但我还是要说，笨狗，我可不记得什么时候把你调教得那么八卦啊。还是说你想要继续尝尝我戒律之锁的味道。”

    被南宫那月称呼为笨狗的女性名为G崎岬，是彩海学园中学部的女性体育教师。同时也是南宫那月的老同学和同事。擅长武术及仙术。

    “原来是她。”

    凌雪也顿时满头的黑线，因为这个G崎岬这么几年下来，他也有相处过，其他的什么都好，是太八卦了，看风是影。一件本普普通通的事情如果从她的口中传出，会完全变个味儿。

    记得当时凌雪只是单纯和某个任务对象出去吃个饭应酬一下，但恰巧在街上碰到了G崎岬。反正不知道她是如何说的，凌雪在完成任务回到家后，被生着莫名其妙的气的南宫那月给倒吊了一个晚上。而这件事情还是那月在很偶然的一次机会下才说出来的，不然凌雪估计到现在都不知道是谁坑了他。

    “检测到有异常魔力，周围的民众请迅速避难。”

    刚想悄悄退走，响亮的警报声在校园附近响起。

    “吸血鬼嘛”

    报警响起的同时，同样是感觉到这股魔力波动的凌雪眉头一挑，在成为攻魔师的这段时间中，吸血鬼的味道对他来说可是已经不陌生。

    紫焰升腾，一个通体燃烧着紫色火焰的地狱之马随着浓厚的魔力实体化在了高空之中。

    眷兽，寄宿在吸血鬼血液中的异界召唤兽，据说算是力量极其微弱的眷兽，都拥有超越最新型战车、攻击直升机的战斗力。战斗中，吸血鬼不死，则眷兽不灭。但眷兽并不是谁都可以召唤的，因为使用眷兽是需要支付生命为代价，所以也只有无限寿命的吸血鬼才能承受此代价。

    “眷兽嘛。切，真是会给我添麻烦。小雪，走了。”

    看着窗外的紫色火焰，那月不知道什么时候来到了凌雪的身边，淡紫色的法阵一闪，两人消失在了原地。未完待续。

    ps：感谢“xx1983”“w幡帝”“龙天刑月”“无所依据”的月票~~本源自;篮;色;;，更新快，。<dd>

    ...

第二百五十四章 来自狮子王机关所的剑巫

    “狮子巫女，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼，以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。”

    紫色的火焰之中，一个身着白校服装的黑发少女手握着一杆银色之枪，将存于心中的口诀吟唱而出。随后高高跃起，迎面冲向了俯冲而来的紫色焰马。

    “真是个笨蛋，以为人的身体能和眷兽...什么”

    下方穿着紫黑色西装的金发吸血鬼，猩红的眼睛中闪过了一丝不屑，但很快被眼前的情景给惊呆了。

    先不说体型问题，光是上与下的对撞，结果应该是毫无疑问的。但是，眼前的一切显然是超出了吸血鬼的意料。身着白色校服的少女居然很轻松的将紫色焰马给劈成了两半。

    “这是这个弦神岛登录魔族嘛我算是见识到了呢。”轻轻落地，黑发少女耍了个枪花，将银白色的枪尖指向了金发的吸血鬼。

    “啧只是一个区区的小姑娘，不要给我太嚣张了”

    一个看起来似乎是兽人种的家伙从后方袭来，扑向了眼前的黑发少女。与此同时，金发的吸血鬼也是再度的祭出了紫色的焰马。

    前后夹击，黑发少女看起来似乎是岌岌可危了。

    而这一切，都被街旁站在房你是缘堂缘的那两个徒弟之一喽。N，那只黑猫嘞她不是弦神岛办事处的负责人嘛最近怎么没看见她啊”

    “嗨，我叫姬把┎恕ＪΩ邓回狮子王机关本部去了。”姬把┎说馈

    “那么狮子王机关把你派来是来监视晓古城的。”重新躲进伞的阴影中，那月淡淡道。

    “这个...”

    虽然这件事大家都是心知肚明，但是放到台面上来说还是不怎么好的，毕竟国家机关和狮子王机关的关系可没有那么密切。

    “算了，那月酱。”

    似乎是察觉出姬把┎说奈难之处，凌雪眼睛一转，嘴角露出一抹坏笑，趁那月不被，一把将其抱在了怀中。道：“我们不是还没有吃午饭嘛，走，吃饭去喽。”

    “等一下，我说放开我”南宫那月淡然的表情瞬间崩坏掉了。如同一个惊慌失措的小孩一般在凌雪的怀中挣扎道：“再不放开我，别怪我不客气了啊”

    “嗨。嗨。不要那么害羞嘛，反正也不是第一次了~”

    “谁害羞啦赶紧放开我。我真的生气了啊”似乎是已经感觉到了场中第三者的奇异目光，那月向来淡然的脸上已经是飞起了一抹薄薄的红晕，原本平淡的眼中也是充斥着满满的羞恼之意。

    “恩。恩。我期待着那月酱生气的样子。”

    随口应付着那月，凌雪看向一边已经有些呆住的姬把┎说溃骸霸趺囱，要不要和我一起去吃，老师请客哦。”

    姬把┎舜┑男７是彩海学院的校服，所以凌雪自称老师倒也没错。

    “啊，不了。我还要去找晓前辈，所以先告辞了。”姬把┎宿限蔚囊×艘⊥罚微微躬身后便离开了。

    “好了，现在可以放开我了。”那月羞恼道：“你这个家伙，我可不是你的洋娃娃。这个坏习惯给我改过来。”

    不知道是不是前世身为宅男看噬血狂袭时留下的习惯。那会儿凌雪在看噬血狂袭的时候，只要看见那月一脸严肃的时候会产生一个想法，那是把那月抱到怀中，然后看她严肃面色崩塌后的样子。以前是野望，现在既然有机会实现，凌雪当然是百玩不腻。

    所以，每次只要那月是一脸严肃的时候，凌雪喜欢将这个想法实践到行动之中。而造成的结果自然是亮瞎一片人的狗眼。空隙的魔女居然也会露出这种小女人状的表情

    在看呆的人中，姬把┎瞬皇堑谝桓觯但也绝对不是最后一个。

    “才不改嘞。”

    凌雪这么一手举着阳伞。一手撑着那月，将其抱在怀中，划开隙间走了进去。

    弦神岛的机场

    一个带着单面镜的雄壮男子跟一个有着一头深色长发的女孩从飞机上走了下来。

    “啊~我已经感觉到了，这个岛屿之上到处充满着罪孽。”

    雄壮男双手弹开。眼中露出了兴奋，陶醉，愤怒，嗜血等各种各样情绪交织在一起的眼神，深呼了一口气后，狂笑道：“那么。让我们来摧毁这个岛屿。为了我们教会的圣遗物。亚丝塔露蒂”

    “aept接受命令，execute执行。”

    身后，发女孩口中发出了如同程序一般的声音，然后消失在了原地。雄壮男也是笑哼一声，拎着自己手边的一个大箱子缓步走出了机场。

    入夜，一高一矮两道黑发身影缓步走在大街上，一个打遮阳伞，一个轻捂着肚子。

    “啊~那家饭店做得还真是挺不错的，不愧是全弦神岛最好的饭店啊。嘛，虽然依旧没我做的好吃是了。哎呦，撑死我了。”

    “说起来，你到底哪里来这么多钱的啊”南宫那月回想起菜单上那天价般的菜肴，不禁怀疑的看向身边一直在喊撑到还不忘吹牛的人。

    “安啦，安啦。我一没偷，二没抢，三更没中饱私囊，这些钱都是我自己的。”

    凌雪毫不在意的摆了摆手，自己物品栏中那么多电子数值不用，等着放在里面生锈啊。话说电子数值能不能生锈还是个问题呢。

    “啊啦那两个人...”

    正有一搭没一搭的和那月聊天漫步回家，凌雪突然看见了在前方不远处那个游戏中心的夹娃娃机旁有着两道熟悉的身影。

    一个是标志性的白色连衣斗篷帽，一个是背着吉他包，身着白的校服装。

    好，凌雪脚趾头想想都知道这两货到底是谁了。

    在凌雪这么一愣神，那月自然也是发现了前方的两道身影，然后缓步走上前去......未完待续。

    ps：今天排骨快变成排骨干儿了~~~本源自;篮;色;;，更新快，。<dd>

    ...

第二百五十五章阴暗初现

    “晓古城，在嘛”

    第二天，身着颇有哥特风格的白色连衣裙的南宫那月来到了班级的门口，对着自家的班中喊道。

    “怎么了嘛那月酱。”

    不知为何陷入众男生包围圈的晓古城借机站了起来疑惑道。本以为自己终于不要被男生们所包围了，但那月接下来的话便将晓古城推下了无底深渊。

    “别在班主任的后面加酱。”

    那月叉着腰纠正一句，然后似乎是带着几分戏谑道：“中午的时候来趟我的办公室...和那个中等部的转校生一起。把你们从昨天深夜从游戏中心逃走到今天早上这段时间里做了什么事情要好好的给我解释清楚哦。那么就这样。你们上课吧。”

    正好听见上课铃声响了那月丝毫不在意自己的话已经dian起了一片名为团成员的怒火，摆摆手便离开了教室。

    “晓古城”

    “你都有了浅葱同学了，居然还对中等部的同学下手接受吾等的怒火吧”

    众团的成员才不管上课铃声有没有响，纷纷都是一脸怒火的围住晓古城，将他逼在了角落之中。

    “诶等一下。”

    晓古城微微一愣，随后数只拳头便在眼中越放越大。

    “呀嘞，呀嘞，这个那月酱dian火还真是不留余力啊。”

    刚好走进来准备上课的凌雪看了一眼远去的那月，又看着已经离死不远的真祖，无奈的摇了摇头。

    昨夜。那月不知道是真没看出来。还是假没看出来想戏谑晓古城他们一番。便缓步上前打算质问两人。可远处传来的爆炸和冲天的火光却让那月愣了一下，然后晓古城和姬把┎吮憬杌落跑了。

    后来因为急着赶过去处理事情，所以晚上抓an的事情也就不了了之了。没想到，现在那月酱又来了这么一出。

    看那月现在的这个样子，昨夜应该是假装没看出来的居多

    弦神岛的夜晚和平时的大都dingdian小说，..o<s"a:2p02p0<srpp"aasrps;<srp><>市夜晚并没有什么两样，唯一有区别的大概就是深夜的弦神岛到处都能看到夜行性的魔族吧。

    漆黑的屋中，凌雪也是一如既往的躺在床上，盖着薄被。似乎是已经陷入了沉睡。

    滴，检测到阴暗气息，宿主请尽快消灭。

    必接任务2：动乱。弦神岛上发现数个阴暗的集结体。请迅速消灭。1280。

    这是一周以前凌雪接到的第二个必接任务。

    因为岛上各类的种族是在太多，所以阴暗的集结体不做乱的时候，凌雪也只能很勉强的感应到，还时常会搞错。所以，凌雪就索性让系统去监视，自己只要到时候行动就行了。

    每次都是半夜嘛看来这次附身的主要目标都是夜行性的妖怪啊。

    凌雪悄悄起身，换好衣服后便划开隙间消失在了房间之中。殊不知，自己的房间不知道在什么时候已经是被悄悄的打开了一道小缝。一只蔚蓝色的眼睛在门缝之中眨呀眨的。

    这个家伙到底是去哪里了

    看着已经消失在房间中的凌雪，穿着睡意的那月推门走进了凌雪的房间中。但转了一圈后。却并没有找到什么像样的原因。

    “小雪，你到底有什么事情在隐瞒着我”

    终于，一个月后的办公室中，窝在真皮椅上正静静的喝着红茶的南宫那月突然淡淡道。

    “诶没有啊”凌雪一愣，然后疑惑道：“怎么突然这么问啊”

    “那这几周以来，你每天半夜出去，直到凌晨才回来是怎么回事”南宫那月蔚蓝色的眼睛直射凌雪，不给他丝毫躲避的机会。

    “算是稍微有dian私事儿吧。”凌雪撇开了脑袋，并看了一眼任务的提示。

    必接任务2：动乱。弦神岛上发现数个阴暗的集结体。请迅速消灭。6280

    是的，这就是凌雪每次半夜才出去的原因。虽然告诉那月也没什么，但是那月可就是因为这种东西才失忆，甚至是差dian丧命。所以，凌雪下意识的就不想让那月再去知道或者说接触到这个东西。

    “是嘛，我知道了。”

    那月也没说什么，只是控制着真皮椅转了个身，看向了落地窗之外。

    “唉，不是我不想告诉你。”

    凌雪轻叹一口气，走到那月身边，将其抱在了怀中，不理会她的挣扎，轻抚上了如同丝绸一般的秀发，道：“罢了，既然你想知道，我就稍微说一dian好了。虽然你因为失忆了而不知道。但是你真正失忆的原因就是因为这个家伙啊。”

    接下来，凌雪将自己来这个世界后，一直不敢说的话，也就是那月真正失忆的原因全部说给了那月听，同时心里也是七上八下的看着沉默在自己怀中的那月。

    “难怪以前你会跟我说，那次为了拯救世界而放手，而这次为了抓住我就算世界毁灭也无所谓。”

    那月缓缓抬起头，蔚蓝色的眼眸就仿佛是一滩没有丝毫波动的止水一般，抬手轻轻抚上凌雪的脸颊道：“那么我要告诉你，假如我的消失能拯救世界，那么我会毫不犹豫的选择消失。”

    因为，现在的我已经没有资格追求幸福了。这一句话南宫那月并没有说出来，因为说出来也只会坚定凌雪去监狱结界将自己拯救的心。

    “以前每次说到这个话题，我总是因为不想让你为难而选择糊弄掉，那么这次我也正式的回答你好了。”

    凌雪的眼睛也是坚定的看向那月，道：“那月酱，我是绝对会把你从监狱结界中救出来的。不要和我说什么魔女没有资格追求自己的幸福。如果没有资格追求。那么就让我来给予你好了。”

    “你哼”

    那月本想继续说什么。但看着凌雪坚定的眼神，不知怎的，心里莫名产生了一种无法反驳之感，也只得重哼一声，然后撇过了头去。

    “也只有这dian倔强才像没有是失忆前的你。”

    凌雪失笑的摇了摇头，重新抚上了黑色的绸丝。

    “那月酱，小雪警备部传来...消..息。诶哆...我是不是打扰你们了”

    这时候，身着金黄色旗袍的G崎岬猛的推门。快步走了进来，但话还没说完便愣在了那里。

    “说吧，笨狗，到底什么事。”

    强装着镇定，那月从凌雪的身上跳了下来淡淡道。但是你脸上的红晕怎么也没有说服力啊，亲。

    “嗨。”

    G崎岬diandian头，道：“刚刚警备部传来消息，有相当数量的入侵者侵入了锚区，朝着最底层前进中。”

    “你说什么”

    南宫那月脸上的红晕尽散，眉头一皱道。

    锚区。链接着东南西北四块人工岛，可以有效防止海浪冲击和震动的铁柱。简单来说锚区就是弦神岛的根本。如果那玩样儿从内部收到破坏，那么弦神岛就将会在一瞬间四分五裂，毁于一旦。

    “小雪”

    南宫那月急忙转头道，但却发现凌雪已经消失在了座椅之上。

    检测到其余的阴暗，请宿主尽快前往消灭。

    “果然是这里嘛”

    一个散发着特殊光芒，雕刻着特殊法阵的玉石板之上，一道彩色的隙间凭空打开，一个黑色身影从中跳了出来。

    看着小地图上那相当数量的小红dian接近，凌雪耸了耸肩，抬头看向了身后那个被封印在六棱柱冰晶中的手。

    看来那家伙的目的应该就是这玩样儿了，圣遗物。

    这玩样儿他多少也有听说过，据说是建造这座岛的弦神千罗为了建造基石的足够强度，所以盗取了西欧教会圣堂的圣遗物。至于详细情况就不知道了。

    轰

    哦来了嘛

    听见身后的门炸开，凌雪转过神来，看向了铁门处。

    “你是谁，为何会在这里。”

    带着单眼镜片的雄壮男拿着半月巨斧指着凌雪皱眉道。

    “恩...你就当我是这最后一道关卡的守关人好了。”凌雪想了想，答道。

    “是嘛，那就不好意思了。”

    雄壮男单手微抬，一道道的黑影从其身后涌出，射向了凌雪。

    “被阴暗附身的魔族不，没有任何生命气息，这是附身在尸体上”

    凌雪眉头微微一挑，朝后一跃，躲开了第一波攻势后，从王之财宝中拿出了一张卡片，一直没有几乎用，现在来试试看好了。

    “使用召唤卡，噬魔圣物，拉碧丝拉斯莉。”

    卡片随着凌雪的轻喝化成光之碎片，进而迅速组成了一把通体为蓝色的剑型长刀，剑柄处为蓝底黄纹，在剑刃和剑柄的分隔处有着一颗圆形的蓝色宝石，在蓝色的宝石旁有着两片像臂铠一样的护具弯曲下来，而在护具之下还有着一个蓝色的扳机。

    在光芒之下握住此刃，就像福临心至一般，凌雪瞬间就知道了其用法，将扳机按下，一个活像简化版卡巴拉生命树的蓝色图案出现在了凌雪的脚下，进而将凌雪包裹了进去。

    与此同时，蓝色的光芒之中，隐隐的传来出了一个声音。

    “确定承认宿主为凌雪，执行术式，侵蚀开始。”

    “程序构筑完成剩余0.5秒，适合率百分百，魔女猎人化完成。”

    蓝色的光芒散去，此时的凌雪不在休闲服着身，而是套上了一身带有着金色丝线的蓝色盔甲。

    “初次见面，宿主。猎杀魔女的时间到了。”

    一个有着大波浪紫色卷发，淡蓝色双眸，身着深蓝色连衣裙的萝莉出现在了虚空之中,“我是噬魔圣物，拉碧丝。”

    “啊，初次见面。”

    感受着轻盈的身体和盔甲之上传来的力量，凌雪diandian头，将手中的长剑甩了一个剑花，便迎上了再次袭来的攻击，“那么以后请多指教了，拉碧丝。”未完待续。

    ps：感谢“百鬼夜行的源头”“无仪无情”的打赏~~感谢“羽喵酱”“夜了丶很凉”的腊梅

    ...

第二百五十六噬魔圣物

    “以我无边之恳愿，向魔女施以制裁之铁锤”

    身着蓝色盔甲，手握蓝色剑刃，凌雪的身影一下子变得虚幻了起来。

    数不胜数的残影在袭来的被集结体附身的黑影之中穿梭而过，明明是虚影，却每一道似乎都是实体。铿锵的铁器交鸣之声从每一道黑影身前响起，

    “拉碧丝，双剑”

    跳出战圈，凌雪右手举剑微抬，同时左手虚握。

    噬魔圣物拉碧丝，能力之一，可以自由变化手中剑的类型。

    “遵命，宿主。”

    蓝色的长剑光芒一闪，瞬间变化成为了两把同样的长剑。

    “该收尾了”

    凌雪双手微动，按下剑柄处的扳机，两把剑刃之上散发出了耀眼的蓝光。与此同时，蓝色盔甲的背脊处也是喷发出了无数的蓝光粒子。

    噌噌噌

    三声清脆的连响，昏暗的房间中，三道刺眼的蓝色弧线出现在了黑影群之中。紧接着，数道被集结体附身的黑影就像是被人按下了停止按钮，纷纷静止在了空中。

    凌雪轻轻落地，同时双剑再度变回了单手剑。而天空中的黑影也是纷纷化作了尘埃，消散在了空中。

    必接任务2：动乱。弦神岛上发现数个阴暗的集结体。请迅速消灭。已完成。奖励特殊材料1000。

    好歹是个必接任务，你才给一千个，而且连抽奖机会都不给。也太抠了吧。

    见任务奖励给出来。凌雪暗暗吐槽了一句。不过也该说不出意料嘛，毕竟阴暗的等级也只有集结体而已。

    嘛，算了。叹息一声，凌雪重新将目光落在了不远处的两道身影之上，淡淡道：“虽然不指望你能回答，但我还是姑且问一下好了，这些黑色的家伙你是从哪里得来的。”

    “撒...谁知道呢。”

    鲁道夫随口回了一句，然后缓缓的抬起半月巨斧。喝道：“亚丝塔露蒂”

    “apdingdian小说，..o<s"a:2p02p0<srpp"aasrps;<srp><>接受命令蔷薇的指尖”

    一对近乎实质化的白色拳头从蓝发的亚丝塔露蒂背后伸出，紧接着将其包裹了进去，形成了一个高大的白色巨人。

    “人工生命体嘛你这家伙还真是会作孽呢。”

    凌雪眼中精芒一闪，背后蓝光粒子再现。眨眼便出现在了鲁道夫的身后，单剑一挥，重重的砍了下去。

    当

    虽然已经实实的砍在了其肩膀之上，但从剑上传来的感觉却似乎是砍在了什么极其坚硬的盔甲之上。

    “宿主，他的衣服之下应该是有什么坚硬度相当高的防具。”拉碧丝从空气中现出虚影提醒道。

    “没用的。”

    还没等凌雪说话，鲁道夫就抓起砍在肩膀处的蓝色剑刃，狂笑道：“主动送上门的话。我就不客气了亚丝塔露蒂”

    “ap接受命令”

    白色的巨人高高乐器，挥起白色的拳头就朝着凌雪呼来。

    “拉碧丝”感受着耳边传来的劲风。凌雪轻声道。

    “了解”

    被握住的剑刃光芒一闪，进而缩成了一把只有匕首大小的短剑。脱离控制，凌雪双腿微弯，扎成了马步。蓝光一闪，将剑刃量子化后，右手涌现出了浓厚的彩光，以根本不成比例的拳头主动迎上了呼来的白色巨拳。

    轰

    两圈相交，激烈的波动从相交处源源不断不断的涌出。

    “哈哈去死吧”

    与此同时，挥起半月巨斧的鲁道夫也是欺身而上，寒芒眼看着就要落在凌雪的脖颈之处。但是真的有用嘛

    当

    半月巨斧重重砍在了脖颈之处，但除了溅起一丝丝火星以外，似乎连力道都没有传进盔甲之中。

    “什么”

    见蓝色盔甲承受了自己的奋力一击连一dian反应都没有，鲁道夫惊声道。

    “呐，肌肉男，你什么叫魔女猎人化嘛”

    抬起左手，带起激啸之声，一拳将白影轰飞，砸在了边缘的墙壁之上。随后缓缓的直起身，轻轻撇开脖颈处的斧子，盔甲上的金色之眼转向了眼前的鲁道夫。

    但不等鲁道夫回答，便自顾自的道：“魔女猎人化，顾名思义，就是专门狩猎魔女而转化成的猎人形态。也就是说，只要变化成这个形态，可是连魔女的攻击都不怕呢。毕竟，你什么时候见过猎物能伤到猎人的呢。”

    “听说你的乌龟壳很硬是吧”

    紧接着，凌雪将蓝色长剑重新实体化在了左手之上，缓缓的抬起右手，深处了食指，淡淡道：“那么，就来看看，你的乌龟壳能不能承受住烈焰的炽烤吧。”

    “缝合”

    “冥界的炼狱之炎，地上的燎原之火。”

    “平等的火炎啊，烧尽并净化一切善恶混沌。”

    “让一切事物尘归尘土归土。”

    “神明放弃了人类。”

    “颓废的世界迎来终焉，吹响喇叭，审判的时刻到了。”

    “第五阶梯暗术，降魔黑剑”

    白色的神秘文字就这么静静的浮在了空气之中，在凌雪的轻dian之下化成了一团橙黑色的光团，然后被一把拍在了左手的蓝色剑刃之上，化成了炽烈的黑白炎剑。

    高举起燃烧着黑白之火的长剑，凌雪以之字形快速的冲向了眼前之人。

    “虽然速度很快，但还是太天真了。”

    似乎是预测到了攻击路线，鲁道夫奋力抬起半月巨斧，朝着右前方劈去。

    与此同时，凌雪的身影也是正好出现在了那里。

    “哈哈去死吧”

    似乎是已经看到了凌雪人首分离的下场一般，鲁道夫大笑一声。半月巨斧之上也是染起了一层薄薄的银色光晕。

    “什么”

    凌雪吃惊的声音从盔甲中传来。紧接着又是化作了戏谑的声音。“当然是逗你玩的。拉碧丝”

    “嗨，宿主”

    嗖

    蓝色粒子再现，凌雪又是再度的消失。下一秒，燃烧着炽烈之火的黑白炎剑从鲁道夫的上空落下，“放心，不会让你死的，只会痛一下喝”

    凌雪大喝一声，黑白炎剑重重劈在了鲁道夫的肩膀之上。然后一划而过，直到地面。

    “啊”

    黑白色的火焰在一瞬间就吞没了肌肉男鲁道夫，然后炸了开来。

    爆炸过后，看着坑洞中，已经是浑身，冒着袅袅青烟的肌肉男，撇撇嘴道：“真是没用，我还没出力，你就倒下了。”

    “呃啊”

    刚刚想要叫人来将他们逮捕归案，凌雪便听见了墙角边传来了一阵痛苦的压抑之声。

    “人工生命体。亚丝塔露蒂...嘛...”

    对于这个三无女孩，凌雪还算有印象。因为长期驱使着眷兽，所以生命已经快要走到终结了。

    正犹豫着要不要和她签订式神签约来拯救她，但感受着已经越来越弱的生命气息，凌雪解除了魔女猎人化，挠了挠脑袋。算了，管不了那么多了。就当家里多加一个女仆好了。如果他记得没错的话，亚丝塔露蒂貌似挺有当女仆天赋的。

    咬开手指，轻轻滴下一滴血，凌雪便签订起了式神契约。至于系统契约，你指望一个三无女在短时间内就完全接受凌雪的一切嘛，怎么可能...

    “凌雪大人，感谢你的帮助。”

    一个身着警备队服饰的中年男子对着凌雪敬了一礼，然后略带犹豫的看向一旁的从犯，也就是蓝发的亚丝塔露蒂。

    “啊，你不用在意她。”

    似乎是察觉到了警备官的犹豫，凌雪摆摆手道：“关于她，我会直接和相关机构汇报的。”

    “是，那就辛苦凌雪大人了。”

    再敬一礼，警备官便转身让手下们带着那个来自西欧的家伙离开了。

    “我回来了。”

    因为嫌走路麻烦，所以凌雪直接划开隙间，带着亚丝塔露蒂走了进去。至于拉碧丝，只要和这个噬魔圣物签订了契约，她便会一直跟随在其契约者左右，一呼唤就会实体化。

    隙间的另一端自然是那月的办公室，此时的那月也正静静的坐在真皮椅上看着报告。

    “欢迎回来。恩，她是”

    放下报告，那月抬起了头，疑惑的看向了凌雪的身后。

    “亚丝塔露蒂,也就是帮助那个叫做鲁道夫的家伙作恶的人工生命体。”凌雪一屁股坐在了沙发上，道：“原本她的生命已经走向终结，我看她挺可怜的就和她签订了式神的契约。”

    “你还真是乱来呢。”

    那月头疼般的捂住了额头，diandian头道：“我知道了，既然签订了契约，我会向相关机构汇报的。不过作为从犯，估计想恢复自由身就没那么容易了。”

    “嘛，如果有我们两个力保，换个保护观察处分也不错啊，至少是能呆在我们身边的说。”凌雪完全不在意的道。

    “这倒也是。”那月dian了dian头，然后从椅子上跳了下来，走到了凌雪的对面，指了指凌雪的身后，面无表情道：“那么，凌雪，她是谁啊”

    “她”

    凌雪疑惑转头，刚刚亚丝塔露蒂不是已经介绍过了嘛

    但随着那月指的方向看去，有着一头淡紫色大波浪头发的少女，应该说萝莉便映入了凌雪的眼帘。

    原来身为噬魔圣物的拉碧丝，已经不知道什么时候实体化在了凌雪的身后。此时正面无表情，哦不，硬说表情的话应该是眼中充满着警惕之色的看着眼前的南宫那月。

    “宿主，这个魔女很危险，建议魔女猎人化。”未完待续。

    ps：哈哈，噬魔圣物和魔女天生不和~~~

    ...

第二百五十七章 通向正确之路的鞭子

    “哦？魔女猎人化啊？”

    那月眉头一挑，将看向拉碧丝的眼睛转移到了凌雪的身上，微眯的眼中闪过了一丝危险的光芒，身为老油条，咳咳，身为经验丰富的攻魔官，那月已经能从这几个字中猜到很多讯息了，“我说小雪，你觉得就没有什么和我解释的嘛，比如这个家伙是谁？再比如什么是...魔女猎人化？”

    “啊哈哈。。我知道，我知道了。那啥，那月酱，你可不可以不要用这种眼神看我啊，感觉很危险诶。”

    凌雪干笑一声。他只觉得此时那月看他的目光让他毛骨悚然。

    “哼。”那月轻哼一声，将头瞥向了一边。

    “拉碧丝，自我介绍下吧。不用在意，这个魔女是同伴。”凌雪转头对着身后的拉碧丝道。

    “我知道了，宿主。”

    拉碧丝点了点头，随后走到沙发前，拎着两边的裙角微微蹲身道：“噬魔圣物，拉碧丝拉斯莉，请多指教。”

    “噬魔...圣物？”南宫那月上下扫视着眼前自称为噬魔圣物的少女，不知道在想这些什么。

    “拉碧丝的来由具体说起来比较复杂，等你恢复记忆后你就自然会明白了。”

    凌雪也没有多解释什么，毕竟现在解释多了，也只会徒增那月的烦恼。

    “嘛，算了，那我就不过问了。你自己心里有数就好。”那月再次看了一眼后，就重新走向了办公桌，将一堆资料拿起，递给了凌雪，“看看这个吧。”

    “这是什么啊？”

    凌雪低头看起了那月递过来的资料，“我看看啊...战王领域的伯爵。迪米托里叶-瓦托拉近日要来拜访弦神岛？”

    “啊，那个耍蛇的挑在这个节骨眼上来，看样子是没什么好事。”那月点点头道。

    “目标是晓古城那家伙嘛......”凌雪将头看向落地窗之外。呢喃出声道。

    。。。。。。

    某日深夜，一个用于运货的码头处发生了剧烈的爆炸。身着特殊警备服的警备队员正和同样是身着黑服，但脸上却是兽人面庞的恐怖分子在激烈的交战着。

    “该死！该死！该死！”

    一个逃亡到某艘货轮之上，长着一副豹子脸面的身影眨着猩红的眼睛愤怒的谩骂道：“到底是谁走露了消息。”

    看着远处的爆炸，黑豹脸从身后的口袋中掏出了一个形似打火机大小的控制器，“可恶的人类，绝对饶不了你们，尝尝我死去同胞们的愤怒吧！。”紧接着，便重重的按下了手中的红色按钮。

    “什么？怎么回事？”

    预想之中的爆炸并没有产生。黑豹脸吃惊的看着手中的遥控器，似乎又是不信邪般的又重重按了几下。

    “嘿~这种引爆器应该是叫做无线电子引爆器吧。N，好像是叫这么个名字。”

    突然从黑豹脸的身后传来了一个清脆的声音。

    “攻魔师？！”

    豹子脸瞬间摆出了战斗的架势。

    “嘛，算是吧。”见对方摆出了战斗架势，凌雪并没有在意，而是将手伸进了一个彩色的隙间之中，似乎是在摸索着什么。不一会儿便从中伸了出来，然后将手中的某样物品甩了甩道：“而且还是这种不加密的。你真当弦神岛的警备队都是吃素的啊？”

    “纳尼？什么时候？！”

    见对方从隙间中突然拿出了一个一模一样的遥控器，豹子脸这才察觉自己手上的遥控器已经不见了。

    “这个彩色的裂缝，还有像女孩子一般的体型。你是魔女的守护者！”豹子脸惊声道。

    “女孩子？！”

    凌雪先是一愣。然后将头低了下去，额前的刘海遮住了其面庞使人看不清他的表情。但是在月光之下，一股浓浓的黑气从凌雪的身上源源不断的冒了出来。凌雪重新抬起头。‘微笑’道：“我长得像女孩还真是对不起了呢。不过，你知道吗？我的样子是没法改变了，不过我可以把你脑海中的印象先给改变一下哦。呵呵呵！”

    凌雪右手又是再度伸进一道突然打开的金色光幕中，拿出了一个通体为乳白色，长度大概只有五十公分长，看起来异常神圣的鞭子，淡淡道：“这个鞭子叫做通向正确之路的鞭子。名字虽然长了一点，但效果却是出奇的好哦。”

    啪！啪！啪！

    话刚刚说完，凌雪将就手中的鞭子挥舞了起来。五十公分长的鞭子在凌雪的挥舞下变成了长长的白色能量鞭打在了豹子脸的身上。

    “啊！”

    “呜~”

    “好痛！！”

    “雅美蝶~~”

    明明是将生死置之度外，可是区区的鞭击居然直接让这个雄壮的豹子脸泪牛满面。躺在地上不住的抽搐着。

    “啊哈哈哈！让你再叫我是女孩！让你说！我让你说！叫不叫了，说啊！叫不叫了！”

    明显是已经陷入了某种奇怪状态的凌雪不住的挥舞着手中的鞭子。啪啪啪的抽着下方那个已经是口吐白沫的豹子脸。

    “不说是吧！那就别怪我不客气了！”

    亲，他已经口吐白沫了，你让他怎么说啊......

    【通向正确之路的鞭子：此鞭是专门用来整治那些无恶不作的人。身上的罪孽越多，此鞭抽起来就会越痛。*上的疼痛还是小，一旦受鞭者晕迷，那么痛苦将会深入到灵魂之中，直到他能深刻的认识到这个错误为止。ps：你想成为攻嘛？你想要成为s嘛？那么拿上此鞭，你将会实现你的梦想。另外，此鞭抽人可是不留痕迹哦。实乃教人育人的必备利器啊。】

    这是凌雪来到了这个世界后，将还没有来得及用掉的抽奖机会抽到的。

    记得拿到此鞭后，凌雪第一反应就是四处看一圈，虽然知道幽香不在此处，但这已经成为下意识的反应了。见四周无人。凌雪便小心，小心，再小心的将其收到了王之财宝中。毕竟这东西绝对不能放进物品栏里。不然回幻想乡后，等物品栏一刷新。这东西肯定分分钟就没有了。

    “怎么，这里还没有结束嘛？”

    警戒线外，一个打着黑色阳伞的少女带着一个身着女仆装的蓝发少女走了过来。

    “嗨，南宫大人。凌雪大人说还有一只漏网之鱼，他去抓了。”正在警戒的警备队长见黑发少女的询问，不敢有丝毫的怠慢，急忙回答道。

    “一个？难不成事情有变？”南宫那月眉头一皱，以凌雪的实力。如果就一个漏网之鱼应该早就回来了，为何会等到现在。除了事情有变拖住了凌雪以外，那月想不出第二种解释。

    “亚丝塔露蒂，能感觉到你的主人嘛？”那月转头询问道。

    “嗨，主人他已经来了。”蓝发三无少女指着前方道。

    众人循着蓝发少女指着的方向看去，只见前面一个身影正快速的朝这里冲来，而另一个则是不紧不慢的缓步跟着。

    “是兽人种！”警备队队长看清前方跑动的人，猛的一惊道：“准备射击！”

    “等一下。”南宫那月阻止了众人，皱眉道：“好像有哪里不对。”

    只见那豹子脸的兽人快速冲到了众警备队队员面前，然后在众人目瞪口呆的情况下。双膝重重的跪在了地上，然后重重的磕了一个头，泪牛满面道：“呜~呜~呜~你们把我抓起来吧。我知道我有罪。我不该...也不该...更不该...”

    “这...南宫大人，这该怎么办啊？”

    警备队的队长表示，他做了这么多年警备队队长，还是第一次看见黑死皇派的兽人种这么老实，要求自己去抓他。

    “那就抓起来吧。”

    虽然那月也是一头的雾水，但还是摆摆手道。然后朝着缓步走来的凌雪迎去。

    “你对他下了催眠术？”

    看着凌雪那一脸的“啊~我好爽~”，笑得比菊花还要灿烂的面庞，南宫那月在感到啼笑皆非的同时，也不禁疑惑道。毕竟黑死皇派那些个家伙可都是穷凶极恶的份子。能这么怪异也只有这么一个解释了。

    “我哪有这么低级嘛。”

    凌雪笑道：“我只是给他上了堂教育课罢了。”

    “教育课？”南宫那月疑惑道。

    “诶。”凌雪点点头，露出了一个充满了抖s性的笑容。道：“好好的教育了一下哦。”

    “啊哈哈哈......”

    虽然挺好奇，这个好好教育了一下是怎么教育的。因为如果这个方法传去警备队，想来警备队的队员们也会轻松不少。但是，在看见凌雪那‘奇特’的笑容后，不知怎的，那月的直觉告诉她，还是乖乖的不要问比较好，不然她的人生观肯定会被颠覆的。

    “说起来，那月酱，你那里有收获嘛？”重新恢复了正经之色，凌雪问道。

    “恩，算是有点吧。人员算是抓到一个，但那些石板已经被运走了。不过从遗留下来的蛛丝马迹来看，目的大概猜得到。”南宫那月点点头道。

    “黑死皇派有什么目的啊？”凌雪奇道。

    而那月则是缓缓的吐出了几个字，“纳拉克维勒......”

    纳拉克维勒，这个名字身为攻魔官的凌雪也并不陌生，或者说异常熟悉，因为在国家机关的资料库中，这个名字可不少见。

    纳拉克维勒，据说以往毁灭过无数都市及文明，是由众神创造出的兵器。而且经历的战斗越多，那就越强大。是件能自我完善的兵器。(未完待续。)

    ps：感谢“天锁斩月彡”“翼随丶天”的月票，感谢“翼随丶天”的打赏，排骨会继续努力的~另外今天三更哦~

第二百五十八章 海洋之墓

    “海洋之墓...嘛。”

    某夜，身着黑色西装的晓古城看着眼前的豪华游轮，不禁呢喃出声道。

    “怎么了嘛？前辈？”一旁身着白色露肩礼服，露出了白里透红的肩膀与大腿的姬把┎艘苫蟮馈

    “不，没什么。”

    晓古城摆摆手道：“只是这艘游轮取这个名字，总有种一定会沉的感觉。”

    “第一次来就评论人家的船会不会太失礼了啊。”虽然姬把┎艘灿姓庵窒敕ǎ但是身受良好教育的她还是将赞同的话拦在了口中。

    “我也有这种感觉哦，晓古城。”

    “啊嘞？凌雪老师?那月酱？”两人循声后望，不禁惊声道。

    “哦嘶！”凌雪手抬了抬算是打过招呼了。

    “不要在班主任的名字后面加‘酱’。”

    那月单手叉腰，皱着眉头道：“话说，为什么你叫他叫老师，叫我就叫直呼名字啊。”

    “晚上好，凌雪老师，南宫老师。”姬把┎思泵躬身道。

    “嘿嘿~~大概是威严吧。我比你更有威严哦，那月酱。”

    帮那月打着伞，凌雪摸了摸那月的脑袋，嬉笑道。

    “真是嗦。”那月没好气的白了凌雪一眼。

    “南宫老师和凌雪老师为什么会来这里啊。”姬把┎思两人也是一声礼服，疑惑道。

    “当然是受这个耍蛇的邀请啦。”

    凌雪走到晓古城的身边，一把勾过晓古城，戏谑道：“古城君呦，既然身为老师，我就友情提醒一下你好了。”

    “哈？”晓古城微微一愣。

    “你知道这个耍蛇的来这里的真正目的嘛？”凌雪问道。

    “不知道。”晓古城摇了摇头。

    “哦~那还真是糟糕了呢。”凌雪‘大呼’一声。

    “到底怎么了嘛？凌雪老师。”姬把┎艘彩窃谝慌约泵ξ实溃毕竟身关自家前辈的事情。

    唉。这个家伙又来了。

    没有在意不帮自己好好打伞，看着凌雪一脸戏谑的笑容，早已是摸清他脾性的那月不禁无力扶额。

    “这个耍蛇的名字叫做迪米托里叶-瓦托拉。是来自战王领域的公爵哦。据说吞噬过两个“长老”级别的吸血鬼获得了强大的力量。被称之为‘最接近真祖的吸血鬼’。你说他这次来是干什么的呢？”话说一半。凌雪故作神秘道。

    “难道他要吃了前辈，然后进化成真祖？！”姬把┎司声道。

    “撒。我也只知道那么多，所以晓古城同学，你可要小心哦，明天不要缺胳膊少腿的去学校哦。”

    看着两人都是一脸被唬到的表情，凌雪强忍着笑意，走向了那月。

    “你刚刚说的那番话，真的是吓唬他的嘛？”

    走在游轮的甲板之上，那月突然问道。

    “一半一半吧。我只是脑补了一下而已。”凌雪笑道。

    “脑补？”那月抬起头，疑惑的看向凌雪。

    “我曾经在一段文献上看过这么一段话，那个耍蛇的曾对第四真祖奥萝求爱过，但并没有得到什么结果。现因奥萝已死，我在想这个耍蛇的会不会把爱转移到了晓古城的身上。”凌雪戏谑道。

    “你是说他是为了晓古城的血液而来？”那月皱眉道。

    “切...真没意思，我以为那月酱会惊讶的说，‘啊？什么？那个耍蛇的这么变态啊~’之类的...”凌雪一副坏事没得逞的表情。

    “我才没有那么肤浅。”那月没好气的白了凌雪一眼，率先走上了第三层的甲板。

    “久疏问候，空隙的魔女，魔女的守护者。”

    刚刚走上第三层。一个金发白衣的男子就微微躬身道。

    “瓦托拉，你这次来到这座岛上，底是有何目的。”

    那月并没有任何掩饰。而是直接开门见山道。这也难怪，毕竟都是‘熟人’了。

    “啊~~还真是直接呢，空隙的魔女。嘛算了，既然你都这么问了，那我也就不拐弯抹角了。你们听说过克里斯多夫-伽尔多修嘛？”瓦托拉喝了一口杯中的红酒严肃道。

    还没等那月回答，一个声音便从门处传来。

    “那月酱，凌雪老师，你们原来在这里啊。”

    “啊啦~亲爱的古城君，你终于来了。”见来人。瓦托拉停下了口中的话题，张开怀抱。缓步走了上去。

    “咿！！我和你没这么熟吧！”

    不知怎的，见眼前这个金发男缓步走来。晓古城打了个寒颤，立刻朝后跳了一步警惕道。

    “真是过分啊。我们之间明明彼此相爱过。”瓦托拉一副真拿你没办法的表情。

    “前辈，原来你好这一口。”姬把┎私雪霞狼举在胸前，下意识的朝后退了两步。

    “谁好那一口啦！”晓古城抓狂的大喊一声，随即恶狠狠的看向瓦托拉，激动道：“喂，你再乱说别怪我不客气了啊。”

    “啊啦，真是无情呢。”瓦托拉耸了耸肩膀，重新将目光放到那月和凌雪的身上道：“那就继续刚刚的话题好了。”

    面色重新恢复严肃，瓦托拉道：“克里斯多夫-伽尔多修,战王领域的原军人，现是小有名气的恐怖分子。黑死皇派激进派的干部。”

    “等一下，黑死皇派我也有听过，可是不是已经覆灭了嘛？据说是首领被杀害了。”晓古城道。

    “关于这件事情据可靠消息，听说是残党们推举了新的首领，既然这个耍蛇的特意一提，那么八成就是那个伽尔多修了吧。”那月淡淡道。

    “真不愧是空隙的魔女，这么快就猜到了。”瓦托拉赞叹一声。

    “原来如此，那就说的通了。”凌雪眼中闪过了一丝若有所思。

    “凌雪老师，到底是怎么回事？”姬把┎思泵ξ实馈

    “黑死皇派是兽人优越主义者的团体，他们的目的是破坏圣域条约以及从第一真祖的手中夺得战王领域的支配权。而为了达成目标的第一步，他们就需要在魔族特区制造事件。来宣布他们的存在。这可是恐怖分子一贯用的手段啊。”凌雪别有意味道。

    “等一下，凌雪老师。魔族特区不止这一处吧，为什么要选在这里？”晓古城急忙问道。

    “纳拉克维勒。”那月缓缓吐出了几个字。

    “纳拉克维勒?那是什么？”晓古城一愣。疑惑道。

    “前辈，我在狮子王机关的资料上有看过这个名字。”姬把┎送飞系蜗铝诵┬淼睦浜埂５溃骸澳衫克维勒，据说以往毁灭过无数都市及文明的战斗兵器。”

    “无数？！喂，开玩笑的吧。”晓古城惊声道。

    “很遗憾，这不是开玩笑的。在魔族特区制造事件，宣布他们仍然健在，这恐怕只是他们表面的目标，而真正的目的恐怕就是战争兵器纳拉克维勒吧。”凌雪耸耸肩，道：“而且。这个战争兵器恐怕还不少，不然，就光凭少数的战争兵器就想拿下战王领域，那些黑死皇派虽然狂妄，可不是笨蛋。”

    “瓦托拉。”

    说完，凌雪转头看向一旁的金发青年严肃道：“你来岛上的目的我大概猜得到，但请你最好是不要轻举妄动，不然为了岛上的和平，就别怪我手下不留情了。”

    “呜哇~真是可怕呢。”瓦托拉做了一个夸张的害怕表情，道：“既然。魔女的守护者都这么说了，那么我也只有遵命了呢。”

    “那样最好。”凌雪淡淡道：“等这件事情过去后，如果你想战斗。我倒是可以考虑陪你斗一场。”

    “那就这么说定了。”瓦托拉眼中闪过了一丝兴奋的光芒。

    “好了，那么邀请函的目的也达到了。我和那月就先走了。”凌雪摆摆手，牵起那月的手转身朝外走去。

    “那么，我们也告辞了。”

    晓古城也打算离开，但是刚刚转身，就被瓦托拉挡在了门前。

    “你这个家伙到底想干什么啊？！”晓古城抓狂道。

    “啊啦，真是无情呢。当然是来谈谈我们的爱啊~”瓦托拉‘委屈’道。

    “谁跟你有爱啊！！”晓古城朝后跳了两步，战王领域的家伙都是变态嘛！？

    “可是你吞噬了奥罗，这是没错的吧？”瓦托拉双手抱在胸前道。

    “你和奥罗认识？！”晓古城皱眉道。

    “硬要说的话。那就是我和她曾经深爱过。”瓦托拉缓步跟上，一脸绅士的表情道：“所以。对于继承了她血液的你，我会毫不犹豫的奉献出自己全部的爱。”

    “谁要你的爱啊！！老子不好这口啊！！”

    “啊哈哈哈！这个耍蛇的不会真的对古城下手了吧。”

    走下船。听见船上传来的惨叫声，凌雪先是一愣，然后大笑了起来。紧接着似乎又是脑补到了瓦托拉和晓古城赤身luo体的躺在充满ai昧之色的床上时，不禁泠泠的打了个寒颤，那画面太美，我不敢直视。

    还真是恶趣味呢，小雪。话说我以前怎么就没发现呢。那月无奈的叹了口气，但眼中也是有着一抹似笑非笑之意。

    “话说回来，小雪。”

    通过隙间回到家后，那月转而恢复了严肃道：“你觉得纳拉克维勒真的不少嘛？”

    “恩。”

    凌雪点了点头，道：“这也是上次我从你那里听说石板被带走后推测出来的。”

    说到正事，凌雪也是恢复了正经之色，“宁愿牺牲一个能解读古代文字的人员，也要将石板带走。这已经很值得怀疑了。”

    “再加上这个岛上只有着一台纳拉克维勒，和黑死皇派的目的。那么就很好猜了。”

    “之前我也说过，黑死皇派虽然自大，但并不是笨蛋。就算纳拉克维勒性能再高又怎么样。总不可能就凭借着一台就征服战王领域吧。如果战王领域这么好征服，它早就被人灭了。所以我敢肯定纳拉克维勒肯定不止一台。而之所以冲着岛上的这台来，恐怕就是为了实验其性能到底如何吧。用岛上民众的生命。”

    “切，黑死皇派那些家伙真是会给人添麻烦。”那月撇撇嘴，道：“小雪，学校这两天就交给你了。我有些事儿要去处理。”

    “了解~~”

    那月说的有些事，凌雪也猜得到，八成是叫警备队或者是自己去看管那仅有的一台纳拉克维勒吧，然后顺便守株待兔吧。(未完待续。)

第二百五十九章 黑死皇派的首领

    距离瓦托拉拜访弦神岛已经过去了一段时间了，但黑死皇派却依旧是一点动静都没有。

    随着时间的推移，弦神岛的天气也是越来越热。而彩海学院也是开始逐渐的热闹了起来，因为一年一度的球技大会的时间已经快到了。

    “那么以上，就是球技大会的全部内容。那么大家要加油哦，散会。”

    本来宣布球技大会的相关内容是班主任该做的事情，但是那月因为黑死皇派的事情最近都不在学校，所以就拜托给了凌雪。

    “呐，凌雪老师。”

    将相关事情宣布完毕后，凌雪收起了资料，示意了一下拉碧丝，就准备转身走出教室。

    “嗨？”听见有人叫住自己，凌雪回头道。

    “这个叫做拉碧丝的少女是你的妹妹嘛？”一个生性活泼的少女围了上来，指着一边因被人围住合影，但仍面无表情的少女疑惑道。

    “嘛，算是吧。”

    本来拉碧丝是一直隐身跟着自己，哪怕是上课也是同样如此。但也不知道怎么回事，近两天除非是特殊情况，不然就一直保持着实体化的状态。平时还好，因为有亚丝塔露蒂陪着，所以凌雪也就很放心的让她呆在办公室中然后买上一堆零食让她大吃特吃，但是近些天那月一直都带着亚丝塔露蒂一起出去了。这不，无奈之下，凌雪也只得带着来一起上课了。唯一值得庆幸的大概就是身为三无少女不会吵也不会闹，更加不会有十万个为什么了吧。

    “卡哇伊，三无少女什么的最棒了。”这是一位不停用着相机拍摄，且眼中闪过着奇异光芒的男同学说的。

    “你在瞎说什么啊，这明明是萝莉，三无萝莉赛高！真想抱回家养啊。”这是另一位满脸是鼻血的同学说的。

    “什么啊。你们这些男生这是恶心。来，拉碧丝酱，跟姐姐我来张合影吧。”这是一位女同学的话。

    “老师。请把你的妹妹交给我，我保证我会好好对她的。”

    看着鞠躬在自己的身前。一个有着一头黑色短发的少女，凌雪顿时满头的黑线，真的不知道该用什么表情来面对了。某种程度上来说，你这种发言比男生更危险诶。话说你的性取向原来是百合嘛...

    “我说...”

    嘭！

    凌雪刚刚想要说些什么，校园内就传来了一声枪响。虽然被下课后的嘈杂声在掩盖着，但的确是枪响没错。

    总有种不好的预感呢。凌雪皱起了眉头。

    “宿主。”

    这时候，凌雪的心中突然出来了一个声音。

    “怎么了？拉碧丝。”凌雪下意识的看向了坐在那里依旧是面无表情的拉碧丝。

    “警告，校内发现入侵者。根据移动速度和冲刺能力，推测入侵者为魔族。”

    “能搜索到他们的目的地吗？”凌雪心里询问道。

    “根据目标的包围方向，应该宿主的现所在地。”

    哐当！！

    “所有人都不许动！”

    拉碧丝说晚了呢。看着门被暴力的推开，凌雪无奈的摇了摇头。

    一样黑色的行动服，而且还是兽人，看来那天那伙儿人是黑死皇派无疑了。

    十数人鱼贯而入，纷纷举起了手中的枪支。

    “啊！！”

    “呀！！”

    虽然弦神岛是个有着很多魔族的岛屿，但是在校的学生除了极个别的以外，几乎都是普通人，哪里见过这种场景。纷纷都惊慌的尖叫了起来。

    这回真是麻烦大了。

    看着众人惊慌失措，凌雪眼中闪过了一丝苦笑。要是让有事儿出去的那月酱知道在我帮她照看着学校期间捅出了这种篓子，她还不把我给拆了啊。

    “好了。亲爱的同学们不要吵。只要你们乖乖配合，我保证你们比谁都安全。”

    一个健壮的中年人缓步走进了教室，不慌不忙的对着众人道了一句，随后转过头来，看着静静站在讲台处似女性实则是男性的身影，眼中闪过了一丝古怪之色道：“你说是吧，魔女的守护者。”

    “黑死皇派的干部，不，是新首领才对。”

    自从上次的谈话之后。凌雪也有去再度留意了一下这个黑死皇派，而眼前之人赫然就是上次那个耍蛇的说过的。黑死皇派的新首领，克里斯多夫-伽尔多修。

    “哈哈哈哈。真不愧是攻魔师大人呢，消息真是灵通。”克里斯多夫哈哈大笑道。

    “老师是攻魔师？”

    “真的假的？”

    “凌雪老师是攻魔师？！古城，这是真的嘛？”

    有着一头金发的浅葱同样是吃惊的转过头，看向一旁蹲在地上的古城。

    “啊...嘛...应该是吧。”晓古城也不知道该不该继续隐瞒了，所以也就说了个模棱两可的答案。

    “哦？不过既然知道我在这里，你们还敢光明正大的进来？不怕我把你们隙间掉嘛？”

    没有理会下面议论纷纷的声音，凌雪不动声色道。

    “当然怕，魔女的守护者，能用出一手出神入化的空间魔法。这个我们早有耳闻。但是，我保证你不敢。”克里斯多夫道。

    “什么意思。”凌雪微微皱眉，心里涌现出了一股不好的预感。

    “你以为我会没有任何准备就走进这所有着两大攻魔师守护的学院嘛？我可是在这附近装了烈性炸药。一旦我们的信号失联，或者我们任意一个人按下手中的引爆器，你觉得会怎么样呢？”

    不可能，这是凌雪的第一映像。因为彩海学院四周都是有着特殊的探头和麻痹电网，除了登录的学员和老师以外，其余的陌生人一旦乱走就会触发防御系统。不然就是有特殊的通行证和id卡，但这也不是一般人能拿到的，是需要经过特殊处办理的。除非……

    “原来如此。叛徒嘛。”凌雪眼中闪过了一抹恍然，同时停下了手中的动作，在心中暗暗道“拉碧丝。检测学院附近是否被安装了疑似炸药的东西。”

    “检测完成。宿主，附近的确被安装了很多烈性炸药。一旦爆炸，彩海学院将不复存在。”拉碧丝通过心里传音道。

    切，这些可恶的叛徒。

    “明智的选择，魔女的守护者。”克里斯多夫淡淡道，随后走向了教师角落的某处。

    “蓝羽浅葱是吧。”

    “所以呢。”蓝羽浅葱警惕道。

    “前两天的代码是你破解的吧。”克里斯多夫毫不在意，而是道：“怎么样，只要你跟我走，那么彩海学院将平安无事。不然就会被炸飞天。”

    “你这个家伙！想对浅葱干嘛？！”晓古城猛的站了起来，将浅葱护在了背后，握拳道。

    “哦？男朋友嘛？”克里斯多夫微愣了一下，然后道：“我只是需要她的智慧而已。离开她的身边吧，少年君，不然整个学院就会成为你们这对鸳鸯的陪葬哦。”

    “我知道了，我和你们走，但是作为交换，你要放过学院的学生。”

    “浅葱！？”晓古城吃惊的转过头。

    “放心吧，我没事的。而且。我相信古城一定会来救我的不是嘛？”蓝羽浅葱微笑道，同时理了理头发，露出了那碧绿的耳钉。

    “我...我知道了。我保证。我一定会来救你的。”晓古城似乎是泄力一般的放下了手，进而转头对着克里斯多夫愤怒道：“如果你敢伤害浅葱，我绝对饶不了你。”

    “哼。”

    因为不知道晓古城的身份，所以克里斯多夫压根儿没把这个学生放在眼中，示意了一下后，转身朝着门外走去。

    见几人消失在门边，凌雪的眼睛瞟向了晓古城的好基友，也就是矢濑。

    矢濑基树，浅葱的青梅竹马。古城的好朋友，但实际上是古城的监视者。能力是张开雷达一般能监视任何东西的结界。‘声响结界’。缺点大概就是不能收到剧烈的噪音，不然结界就会被破坏。

    “矢濑。去通知警备队，同时想办法拆除炸弹，蓝羽浅葱那里交给我，她暂时不会有大碍的。”凌雪念话道。

    “我知道了。”矢濑不着痕迹的点了点头。

    “那么，各位同学不必惊慌，请好好的呆在教室里，一定不会有问题的。班长请管理好纪律，老师有点事儿去。”

    对着拉碧丝示意了一下，走出了教室。

    “宿主，接下来我们怎么办。”

    两人跑上天台，直接从天台上跳了出去。凌雪一个转身张开了翅膀，朝着岛上的某处飞去。

    “去那月那里，黑死皇派的目的肯定是纳拉克维勒无疑，其余的我不知道，但是岛上的纳拉克维勒也就只有那里有了。”凌雪淡淡道：“至于浅葱那里，我想姬把┎撕拖古城肯定会赶过去的吧。毕竟浅葱现在可是黑死皇派的‘宝贝’，暂时不会有事的。”

    “宿主不担心黑死皇派突然引爆炸弹嘛？。”拉碧丝询问道。

    “没有问题，黑死皇派是不敢引爆炸药的。因为这可是魔族的潜规则。刚刚我之所以不动手，就是怕他们狗急跳墙。”

    【必接任务2：古代兵器纳拉克维勒发生异变，请宿主尽快消灭。接受。】

    异变？

    凌雪眉头一挑。按下了接受按钮。

    【必接任务2：古代兵器纳拉克维勒发生异变，遭到了阴暗的侵袭。请宿主轻快消灭。附身的aaa集结体，0/10。附身的s级集结体,0/1。】

    兵器也能附身？

    凌雪一愣，紧接着道：“拉碧丝，魔女猎人化！”

    “嗨，宿主。”

    “程序构筑开始，适合率百分百，构筑完毕，魔女猎人化完成。”(未完待续。)

    ps：明天凌雪要召唤喽~~到底把谁从幻想乡召唤过来呢~

第二百六十章 变异的古代兵器

    轰！

    弦神岛的某处副岛仓库，一道耀眼的火光冲天而起。

    这就是古代兵器纳拉克维勒嘛？

    看着眼前这个以漆黑色调为主，正中央处为红色的蜘蛛型机器，那月眼中精芒一闪，右手微抬，一个巨大的淡紫色倒三角型出现在了掌心之前，无数的锁链从中涌出，朝着蜘蛛机器飞去。

    咯滋-咯滋-咯滋-

    无数飞舞的锁链快速的捆住了蜘蛛的六只脚，那月右手用力朝外一挥，黑色的锁链用力拉扯起了机械蜘蛛的蛛腿，发出了令人牙酸的声音。最终，在锁链绷到最笔直的时候，像是到达了临界点一般，六只腿尽数被扯断，机械蜘蛛也是无力的倒在了地上，因为腿断了而再起不能。

    “不，好像有哪里不对。”

    见地面上依旧在挣扎的蜘蛛机械，那月眼中的警惕之色并没有消退，还有这股厌恶之感到底是怎么回事。

    “天呐，那些是什么啊？！”

    突然，一个警备队队员指着某处的天空惊声道。

    众人循声望去，只见密密麻麻，少说也有数十台的黑影正朝着这边飞来。

    “真是麻烦了呢，这回。”

    饶是那月，在一次性看见如此之数的纳拉克维勒后，也显得不淡定了。

    “是嘛，我知道了。”

    一个警备官的对讲器突然响了起来，在对话后，警备官转身道：“南宫大人，黑死皇派的首领劫持了彩海学院的学生，要求进入这里。”

    “彩海学院的学生？”

    那月不动声色道：“我知道了，让他们进来。”

    “小雪那个家伙在搞什么。居然让人劫持了学生。”那月嘟囔了一句。

    “呀嘞，呀嘞，那月酱。这你可冤枉我了。我可是被威胁的啊。”

    没有丝毫预兆的，一道彩色的隙间突然打开。凌雪从中走了出来，无奈道。

    “难道我说的不对吗？”那月没好气的朝隙间白了一眼，她已经习惯了凌雪这种神出鬼没的方式了。

    “好吧，我的锅，一会儿我就把浅葱救出来，这总行了吧。”身着蓝色盔甲的凌雪从中走出，无奈耸肩道。

    “浅葱？黑死皇派劫持他干嘛？”那月皱眉道。

    “撒...大概是黑客技术吧。毕竟蓝羽浅葱那家伙的黑色技术你也是知道的。而黑死皇派大概是想要用这个黑客技术来破解古代兵器的秘密，只不过估计他们也没有想到发生了这样的异变。”

    “这可不适合拉碧丝登场呢。”看了一眼四周。凌雪解除了合体状态。随手打开了王之财宝，将手伸了进去，似乎在摸索着什么。

    “你是说这些数量的纳拉克维勒不是黑死皇派搞的鬼？”那月道。

    “恩。”

    看着通体漆黑，已经是降下来的数台蜘蛛型机器，凌雪点了点头,随口道：“这些东西都是世界阴暗的产物。”

    “不要问我什么是世界阴暗，还是那句话，等你恢复记忆后，你就知道了。”

    见那月似乎是又想问些什么，凌雪急忙阻止,看了一眼系统检测出来的结果，呢喃道：“原来如此。因为附上了古代兵器，所以大部分阴暗已经进化为aaa级，而那台看起来别具一格的家伙则是进化为s级了嘛？”

    “稍微有点麻烦呢。”

    凌雪的双手从王之财宝中拿了出来。但十指之上却是多了十个铁色的护指，“不过也就是稍微的程度而已。”

    嗖!

    身化残影，凌雪眨眼便来到了数台蜘蛛机械的包围圈之中，快速移动的同时，双手也是连甩，在阳光的照射下，不时的反射出了丝丝的银光，但细看却又似乎是什么都没有一般。

    轰！轰！轰！

    所有的蜘蛛机器见有人来袭，额头处的橘色玻璃都是发射出了令人心悸的黑色光芒。射向了来犯之敌，在地面上炸开了一个又一个的深坑。

    “那是什么？”那月眼睛微眯。她只能隐隐的看见在凌雪双手的指尖处正有着什么东西在散发着亮光。不是本身的亮光，而是由太阳光折射出来的。

    差不多了。

    凌雪眼睛微凝。侧身再度躲避了两道炮击后，纵身一跃，借助黑色的蜘蛛机器跳上了高空，放在两侧的双手用力握紧，交叉着向胸前一扯。

    嘎吱！！

    一阵刺耳的声音响起，刚刚还不可一世在攻击着的蜘蛛机器便如同被什么东西捆住了一般，有的四脚朝天倒在了那里，而有的则是倒吊在了半空之中。

    “已经绷到这种程度了，居然还是割不开？”

    明明所有纳拉克维勒已经被尽数的控制住了，但凌雪却皱起了眉头。

    凌雪现在手中拿的丝线类武器叫做‘千变万化[交叉之尾]’，是出自斩赤瞳中的线状帝具，拥有拘束切断的能力。

    “那么...”凌雪双手重新张开，准备用这个帝具中的秘密武器来解决眼前的这些蜘蛛机械。虽然丝线依旧坚韧，但通过丝线持续传来的巨大挣脱力却是让凌雪有些吃不消了。

    “双角之绯红！”

    不远处，一道金色的电光闪起，眨眼便来到了跟前，一头撞进了蜘蛛机械堆中。红光眷兽化作锋利的刀刃穿梭在蜘蛛堆之中，眨眼便将所有的蜘蛛堆切成了两半。

    “干得好，双角之绯红。”

    身着白衣的晓古城小跑到了那月的身边，看着已经尽数‘解决’的敌人高声道。

    我好你一脸。我了个大擦，古城君，你是对面的吧，gank队友要不要做的这么明显口牙！？

    看了一眼任务上依旧是零的击杀数，停在半空中的凌雪真的是吐槽不能。本来他想用这个帝具中最坚硬，有着号称‘界断丝’的丝线来割裂它们的核心，以此来解决它们，但是没想到晓古城居然横插一脚。

    纳拉克维勒最可怕的地方不是在于它的威力，而是在于学习能力。只要不伤到本来的机械核心，那么花上一段时间，纳拉克维勒就会恢复原状，而且上一次伤害他的类似攻击就会无效化。

    也就是说，现在所有的纳拉克维勒被锋利的攻击给割成了两半，那么当再度使用类似锋利的攻击时，就会无效化。

    可怕的学习能力加上世界阴暗的超速再生，真是够赖皮的吧。

    “古城啊，你这是看我对付它们太容易了，来给我增加些难度的是吧。”

    降下来后，凌雪无奈的看着眼前的晓古城。

    “什么增加难度啊？那些家伙不是...诶？！它们怎么又复活了啊？！”

    话刚说到一半，晓古城居然惊讶的发现那些本来已经被他的眷兽分割成两半的纳拉克维勒又是再度的站了起来。

    “哈哈哈哈，你们不知道吧。身为古代兵器的纳拉克维勒可是有着惊人的复活能力。毕竟它们可是用的有机生命金属啊。”不死皇朝的车这时候也是抵达了附近，伽尔多修大大咧咧的拖着人质下了车，没有丝毫在意一旁的警备队已经将枪口完全对准了他。

    “可你也应该很惊讶吧，纳拉克维勒和其首领机居然在无人的情况下自行启动了。”凌雪似笑非笑道。

    “切。”

    笑到一半，听见凌雪这么说，伽尔多修就像是卡壳了一般停在了那里，撇了撇嘴。

    “吼！！”

    所有的机械重生后，原本绝对不可能发出叫声的纳拉克维勒居然都是纷纷的嘶吼一声，而额前橘黄色的玻璃处更是多出了两只猩红的眼睛，下方像是嘴巴一样的裂缝处居然流出了丝丝黑色的腐蚀液。

    除了凌雪以外，众人纷纷吃惊不以，机器人居然会发出怪物的吼叫声，不可能吧。

    所有的黑色纳拉克维勒纷纷张开了嘴巴，强烈的波动从中涌现而出，就像是要倾泻自己刚刚被分尸的愤怒一样，将口中的黑色能量炮射向了场中的众人。

    “aegis（绝对防御圈）！”

    蓝色的光罩架起，将数人尽数包裹在内，至于黑死皇派那边，凌雪表示自己才没有功夫管他的死活嘞。

    “浅葱！！”

    晓古城吃惊的看向爆炸处，下意识的就朝黑死皇派那里跑去。

    “安啦，古城，你的小女朋友我已经救出来了。”凌雪摆摆手，一道彩色裂缝从晓古城旁边裂开，金发的蓝羽浅葱直直的倒进了古城的怀中。

    “只是晕过去了嘛。”

    看着怀中呼吸平稳的女生，古城也是长长的吁了口气。

    “小雪，接下来怎么办？如果这些家伙尽数跑进市区，那么弦神岛......”

    “所以才叫你不要用能量供给如此之小的分身嘛，什么为了更好的维护监狱结界的稳定。小打小闹还好，真要出了什么事儿现在无能为力了吧。”凌雪叹息道。

    “少罗嗦。”那月用伞柄轻轻打了凌雪的脑袋一下，“快说。”

    “嘛，交给我好了，集结体阶段的阴暗某种程度上来说是最好宰的，只要将它们的核心破坏就行了。”

    其实凌雪本想用八门遁甲来增加自身力量的，但以前也有试验过，也许是因为只有精神体被召唤过来的缘故，所以八门遁甲根本无法使用。就算强行使用，使用后就会像是个哑炮一样，‘哧’的一声然后就没然后了。

    那么来试试看契约赋予的召唤能力好了，正好我还没用过呢...恩...让她来帮帮忙吧。(未完待续。)

    ps：感谢“mengyixian”“天冥.残月”的月票，感谢“炉石平衡”“无所依据”“无仪无情”的打赏~

第二百六十一章 应召而来

    结果，也只能叫人了嘛。？.

    看着不远处一台黑色的纳拉克维勒首领机加上复数的小弟机，凌雪耸了耸。嘛，也算是礼尚往来吧，你带着小弟，我也叫人。

    轻抚到自己的胸口处，凌雪闭上了眼睛，“蓝，我需要你的帮助。”

    噌！

    随着凌雪心底的呼唤，一道白色的法阵从凌雪的胸口处飞腾而出，映在了身边的地面之上。

    光影升腾，模糊之间，一道身着道袍，身前带着蓝色披挂，背生九条金色狐尾的金发少女从法阵中由模糊逐渐变得清晰。

    “这里是？”

    闭着眼睛的金发少女缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘不再是熟悉的森林湖泊，而是完全陌生的场景。她记得自己明明是在雪隐居啊。正准备去喊大家吃饭的时候，不知怎的，心里就突然有了种心跳加速的感觉，对，就好像是小雪大人在呼唤自己的那种感觉，然后自己就下意识的回应起了这股呼唤。结果只觉得眼前一花便来到了这个完全陌生的地方。

    硝烟四起的大地，狼藉一片的房屋，怪异的蜘蛛群，在一堆不认识的人中还有那月和小雪大人。

    ...小雪大人？！

    等等，小雪大人不是在沉睡之中嘛，怎么会和那月酱在一起。话说那月酱不是被时空裂缝给吸进去了嘛。怎么会出现在这里？！

    呵呵。看蓝的样子还没有完全反应过来呢。也对，毕竟从签订过契约后咱也没用过这项功能。

    见蓝一脸迷茫的样子，凌雪大声道：“蓝！”

    “小雪大人。”

    愣神的蓝微微一个激灵，回过了神来，缓步走到了凌雪的身边微微躬身道。

    “蓝，这次把你召唤过来。是想找你帮点忙。”看着蓝眼中依旧存在的疑惑，凌雪指了指不远处的纳拉克维勒群道：“具体情况等会儿再说。而现在因为我是以精神体被召唤过来的缘故，所以无法发挥全部的实力。只能麻烦你帮我把那些东西收拾掉了。”

    “遵命，小雪大人。”

    八云蓝微微躬身。双手依旧放在衣袖之中，不慌不忙的朝着纳拉克维勒蜘蛛堆走去。

    “凌雪老师，那个家伙没有问题吧。”晓古城看着凌雪召唤过来的人物，疑惑道。

    “安啦。”凌雪摸了摸身边有些愣神的那月，道：“这些家伙最高级也就是区区的s级，虽然我搞不定，但就算是再来十个s级，也不够蓝打的。”

    “滋呜！！”

    虽然是有机生命金属机械。但是因为被阴暗附身，所以基本上已经有了初步判别的能力。明明身上感觉不到任何的能量波动，但是一股莫名威胁感却充斥在所有的阴暗之中。

    最终，看着眼前这个背生九尾的少女还在不断接近，纳拉克维勒的首领机咆哮一声，与众纳拉克维勒一起张大了嘴巴，一股股黑色的腐蚀液化作利流射向了八云蓝。

    嗡！嗡！嗡！

    在由腐蚀液组成的炮弹来临前的前一刻，八云蓝不慌不忙的张开了绝对防御圈。道道的腐蚀液倾泻在上面，只是带起了几道嗡鸣之声，而无它作用。

    “因为我还有很多话想和小雪大人说。所以就麻烦你们去死吧。”

    八云蓝本淡然的眼神瞬间一利，单手从衣袖中伸出，似随意般的轻轻一挥。随后看也不看结果。就转身原路返回了。

    就在八云蓝转身的刹那，点点仿佛一吹就灭的蓝色星火出现在了每一台纳拉克维勒的头顶之上。进而无声的落下，当阴暗们还不知道怎么回事的时候，就已经被骤然扩大的蓝色火焰给吞没了。

    【必接任务2：必接任务2：古代兵器纳拉克维勒发生异变，遭到了阴暗的侵袭。请宿主轻快消灭。已完成。】

    【奖励如下：抽奖机会2次，八意永琳的药剂x1。】

    得到系统的消息，凌雪依旧是一副不出所料的表情，无视了‘久违’出现的八意永琳药剂，对着一旁的警备队道：“好了。事情解决了。就麻烦你们负责收拾了，我还有些事情。”

    “啊...嗨！凌雪大人。”

    看着熊熊燃烧的蓝色火焰本还有些愣神的警备官听见凌雪的话语。回神急忙敬了一礼。

    “呵呵。走吧，那月。蓝。”划开隙间，凌雪一把抱起了有些愣神不知道在想些什么的那月，招呼了蓝一声，对着众人点点后便走进来隙间之中。

    “哦，对了。”

    当一只脚跨进去后，凌雪似乎是突然想到了什么似的，道：“古城，你的那个眷兽是以谁的血为灵媒觉醒的啊？”

    “啊？哦，是雪菜的。”晓古城先是一愣，然后回答道。

    “这样啊。”凌雪若有所思的道了一句，走进了隙间之中。

    南宫家......

    “小雪大人，这到底是怎么回事啊？”

    从隙间中出来后，凌雪已经是大致的讲了一遍，比如自己是通过精神钥匙而被召唤到这个世界，再比如那月失忆的事情。但蓝还是激动的问道。

    “简单来说的话，也算是机缘巧合吧。我给那月酱的那把折扇上设有召唤法阵。而那月酱通过时空裂缝来到这个世界上后失了忆。在有一次的战斗中陷入了危机，似乎是想起了什么。才通过折扇召唤了我。本因为我陷入了沉睡，应当无法召唤，但王之财宝中精神的钥匙却是回应起了这个召唤，从而把我的精神体召唤了过来。所以，这也是为什么我的肉身依旧在沉睡，而精神体却已经到别的世界来了。”

    “那小雪大人还能回，额，苏醒嘛？自从小雪大人陷入沉睡后，大家都很担心你。”八云蓝急忙问道。

    “恩。我想精神钥匙既然也是副本钥匙的一种，那么只要把系统任务完成了，我大概就能回归，进而苏醒吧。”凌雪推测道。

    “是嘛，那就好。”八云蓝微微松了口气。

    “对了，蓝。可以和我讲讲幻想乡现在怎么样了嘛？”凌雪问道。

    “嗨。”八云蓝点点头道：“自从幻想乡被小雪大人你重新建立后，不少的妖怪已经通过紫大人的境界之力进而住进了幻想乡。但是所有的妖怪进入幻想乡后，力量都被压住了全部力量的百分之十左右。听紫大人说这是你设下的规则。”

    “恩。在我的设下的规则中，只要进入幻想乡，那么所有妖怪的力量都会被压制住全部力量的百分之十。而这百分之十的力量会汇聚到世界的种子之中。而世界的种子除了创造者（凌雪）和掌控者（紫，幽香）可是借用以外，也只有代行者可以使用了。哦，代行者就是创造者或者掌控者亲自挑选出来的人。毕竟一个妖怪全部力量的百分之十并不可怕，但是无数妖怪力量的百分之十汇聚在一起形成的力量就相当可怕了。可以毫不夸张的说，在创建出的那个世界里，除了我和紫还有幽香以外，其余的人都不会是代行者的对手。不过，想要住进来的妖怪应该都没什么大的反应吧。”

    “恩。这些都已经通过境界的力量向外说明了。很多已经厌倦战斗的妖怪觉得百分之十的力量压制换来和平生活还是很值得的。”八云蓝点了点头道：“而紫大人从世界种子的那里知晓了这些信息后，又重新建立起博丽神社，一方面能继续跟外界有着一丝相连，另一方面就是就位博丽巫女一职，就相当于代行者了。”

    “N，那么现在就任博丽巫女一职的是谁啊？”凌雪奇道。

    “是小岚。”八云蓝答道：“小岚自从你陷入沉睡后，笑容就便少了很多。似乎是因为不想让自己的情绪影响了大家，所以就戴上了各种各样的面具。之所以当上博丽巫女，貌似是因为当初很自责为何自己帮不上忙。所以，在紫大人说了这个消息后便自愿当上了博丽巫女，她说至少在有生之年替你守护住这一片天地。”

    “这个傻丫头啊，什么再生之年。就算我忍心看着这个傻丫头逐渐变老进而逝去，难道家里的那些丫头会忍心就这么看着。”凌雪无奈的摇了摇头。

    “呵呵，这倒也是，未织她们也是很喜欢小岚呢。”八云蓝轻笑一声，似乎是想起了现在雪隐居的情景。

    “对了，蓝。我沉睡，恩咳，我是说我的*大概已经沉睡了多久了啊？”凌雪问道。

    “已经十多年了。”想了想，蓝回答道。

    “是嘛，也就是说时间的流速差不多嘛。”凌雪想了想道：“蓝，虽然我挺想将你留下陪陪我，但是紫她们那里还需要你报平安，所以我先把你送回去吧。”

    “我知道了，小雪大人。”

    从椅子上站起，八云蓝微微躬身道：“那么请小雪大人务必自己小心，如果遇到解决不了的事情，请务必再度召唤。能为小雪大人分忧，蓝感到很开心。”

    “嗨，嗨。”

    凌雪微微一笑，隔着花苞帽轻轻抚了抚蓝的柔顺金发道：“你也是。紫的个性我还不知道嘛，现在幻想乡和平了，恐怕她又变得一天到晚不是睡觉就是偷窥，然后把事情全部丢给你吧。虽然妖怪的体质很好，但还是要多注意休息哦。”

    “我知道了，小雪大人。”

    为了使凌雪更好的抚摸，低下头的八云蓝低低的应了一声，脸上浮现出了一抹淡淡的红霞，眼中满是享受和亲近之意。(未完待续。)

    ps：本来排骨今天也要三更的，但是今天下午有事情，所以到现在才发出来。如果明天没事，就明天三更吧。

第二百六十二章 南宫那月的吻

    断开了能量供给，看着逐渐变淡，直至消失在眼前的八云蓝，凌雪也是微微松了口气。毕竟知道了自己沉睡后的一些消息，而且幻想乡的一切还是在朝好的方面发展。

    “啊嘞？那月酱，你怎么了嘛？”

    从刚刚回来后，那月就一直窝在真皮椅中，双手拖在下巴，眼睛愣愣的看着前方，一言不发，似乎是在出神。

    “那月酱？我说那月酱？”凌雪走到跟前，将脸贴到了那月的正前方不远处，轻声道。

    “啊？有什么事嘛？你不是要招待你的使魔嘛？”那月呆滞的眼睛眨了眨，重新恢复了灵动。

    “她已经被我送回去了。”凌雪回答一句，随后哭笑不得道：“你到底在想什么啊？想的那么入神。”

    “不，没什么。”那月摇了摇头，但是不住波动的眼睛却是出卖了她的言不由衷，“只是......”

    “只是？”凌雪歪了歪头，“只是什么啊？”

    “没...”

    那月本不想说的，但看着眼前近在咫尺的目光，心里没来由的一慌，就便下意识的将话说出了口，“只是我不知道为什么，明明是第一次看见你的使魔却有着一股莫名的熟悉之感，而且你们口中说的话，我明明没有印象，却好像依旧熟悉。”

    “真是个小笨蛋。”

    凌雪失笑一声，看着娇嫩中带着一丝米分红的俏脸，心中微微一跳，竟情不自禁的就将头轻轻前伸，朝着红润之处而去。

    而看着熟悉的面庞在眼中越放越大，那月的眼中也是闪过了一丝惊慌，下意识的想要躲，但是已经紧贴靠背的她又能躲到哪里去呢。感受到对面扑面而来的鼻息后，认命似的缓缓闭上了也已是不住波动的眼睛。

    “唔~~小雪~~”

    双唇接触的一刹那，两人都是微微一抖，一股yu不能罢的情绪出现在了两人的心绪之间。凌雪将那月娇小的身体抱起。自己坐到了椅子上，将其面朝自己放在了大腿之上，而那月则是下意识的搂住了凌雪的脖子。

    米分色的暧昧不知不觉的在这片不大不小的房间中荡漾开来。

    不知道过了多久，似乎是已经喘不过气来了一般。那月率先送了开来，一手轻搂着凌雪的脖子，一手捂着胸口，拼命的喘着香气，荡漾的眼眸中居然带着丝丝的妩媚。

    “舒不舒服啊？”虽然凌雪也是脸烫的厉害。但毕竟已经不是第一次接吻了，所以还算是ld的住，硬是扯出一个坏笑问道。

    “呼哈…呼哈…”

    单手捂胸娇喘的那月没好气的白了凌雪一眼，虽然知道自己这个坐姿很羞耻，但是更进一步的接吻都做过了，这点姿势也就不在意了，直接倒进了凌雪的怀中休息了起来。然而倒进了凌雪怀中的那月，听着耳边传来凌雪那稳健有力的心跳时，一股莫名的安全感袭遍全身。连自己刚刚因为做亲密之事而动荡不以的心跳也是逐渐的恢复的平静。

    嘭咚，嘭咚。

    一下。两下。一次，两次，那月发现自己的心跳居然和凌雪的心跳莫名的同步了起来。

    “你会感觉蓝熟悉，会感觉我们之间的谈话熟悉这不是理所当然的嘛。因为你本来就是我们那个世界的人啊，而且也是我们雪隐居的必不可少的一份子啊。”

    轻搂着那月的腰，凌雪感觉自己的心落到了实处，这才解释了起来。当初眼睁睁看着一直跟在自己身边，哥哥长，哥哥短的那月掉入了时空裂缝，心里就像是被硬生生的扣掉了一块般。疼痛的难以呼吸。但是有什么办法呢，自己太过弱小，为了大家，凌雪也不得不那么选。而现在终于找到了这个小家伙。虽然已经不记得自己，不记得大家，甚至不记得原来的那个世界。但是对自己有亲近感，对蓝也有熟悉感，那么就够了。凌雪相信迟早有一天，那月酱一定会恢复记忆的。而且就算是不恢复记忆。那又怎样。至少这个傻丫头一定会一直跟在我身边的不是嘛。这就够了。至于剩下的……

    凌雪瞥了一眼必接任务，只要将真正的她救出来就行了。

    “原来你之前说的都是真的。”那月失笑一声，“这还真是不可思议呢。”

    “怎么，感情你之前都不信啊。”凌雪没好气的翻了翻眼睛，道：“你放心，我虽然不自认为是个好人，但还没渣到抱着女孩子都能说谎的地步。毕竟我又不是诚哥。”

    “诚哥是谁啊？”那月下意识的疑惑道。

    “咳咳，反正不是什么好人。”凌雪清咳两声，转移话题道：“总之，不管你有没有恢复记忆，我都会把你，把真正的你带回原本的世界，因为你永远都是我的那月酱。”

    “可……”那月想要说些什么，但抬起头看着凌雪那坚定的眼眸，以往能顺利出口的反驳之语这次却说不出口。

    “安心吧。”

    凌雪微微一笑，抬手轻抚上那月那柔顺的发丝，安慰道：“我知道你在担心什么，但是我保证在把真正的你带出来的同时，你担心的事情是绝对不会发生。以欧尼酱我的身份发誓哦~”

    “欧尼酱？”那月疑惑道，这个突然冒出来的‘欧尼酱’又是什么鬼。

    “嘿嘿~也许你现在不记得了。以前那会儿的你可是天天跟在我的身后，欧尼酱长，欧尼酱短的哦。”凌雪一副追忆以往的样子，戏谑道：“唉~当初的那月酱是多么的可爱，多么的缠着欧尼酱我。虽然现在严肃的那月酱也很萌，但是这就是所谓的叛逆期到了嘛？”

    “瞎说什么呢，我是绝对不可能那样的。”那月没好气的白了凌雪一眼，重新闭着眼睛躺回了凌雪的怀中，呢喃道：“那么就说定了，如果你敢骗我，我绝对饶不了你。”

    “啊，说定了。”

    抱着那月的手微微紧了紧，总算是同意了嘛。那么就加快研究吧，争取在那件事情到来前把‘永堕炼狱’给研究出来。

    其实如果没有那月的答应，时候到了，就算被那月责怪，凌雪也会那么做。而现在那月答应了，凌雪心里的最后一块负担也算是放下了。

    不过话说回来，等那月酱恢复原来的记忆加上现在的性格到底会怎样呢，嘿嘿，真是令人期待啊。

    。。。。。。

    在凌雪的能量断开后，八云蓝只觉得自己眼前一花，当视线再度清晰的时候，发现自己已是处在一个昏暗的房间之中。但八云蓝并没有任何的慌张，而是循着熟悉的气味，缓步走向了床边。

    “小雪大人……”

    吱呀―

    房门突然打开，一丝丝的光芒透过房门映入了昏暗的房间之中。

    “蓝？”鹿角推门走了进来，先是警惕的看着房间中，但看见床边的一道熟悉身影后，不禁稍微愣了愣。

    本来鹿角是刚好从门外经过，但突然感觉到房间中传来了一阵能量波动。虽然知道没哪个妖怪该如此大胆的来袭击雪隐居，还是自家主人的房间。毕竟先不说别的，就是紫肯定会时刻观察着这里的。连那个万年的太阳花田蹲这两天也正好居住在这里，谁会那么不长眼睛啊。但为了保险期间，鹿角还是推门走了进来。这才有了刚刚的那一幕。

    “鹿角？”

    八云蓝也是有些意外，怎么自己刚刚回来，鹿角就进来了。

    “嗨。”

    见房间中虽然多了一个人，但既然是蓝，鹿角也就微微松了口气，“蓝，你怎么会突然出现在主人的房间中啊。你不是去喊隐乐堡的大家吃饭嘛？”

    因为重新搬到了新的世界，所以雪隐居也就扩建了，在雪隐居和隐乐堡之间多了第三栋房屋，并且两两之间用着透明的玻璃过道相连。在第三栋的屋子中，第一层是餐厅，让雪隐居和隐乐堡的大家一起热闹的吃饭，第二层就是娱乐区了。

    第三层是未织和圣天子在刀剑神域那个世界带回来的，花高价专门定制的太阳能储电发电机。而第二层则是娱乐机械了。比如老式街机（相较于刀剑神域世界观来说），还有其他一系列的有趣的机器。

    而且不知道为何，自从搬进这个新世界后，刀剑神域的世界就无法开启，除非从博丽神社那里去‘外面’，才能重新打开。

    “这件事情等会儿吃饭的时候说吧，让大家也高兴一下。”八云蓝微微一笑，然后帮凌雪理了理并不凌乱的发丝，站起身朝外走去。

    饭厅中，众人鱼贯而入，看着到处都是身着女仆装，瞳孔颜色各异的小萝莉，圣天子笑道：“看着如此之多的孩子们在这里活得那么开心，我才会觉得我在原来那个世界做的事情是多么的有意义。”

    “嘛，虽然没有怎么成功就是了。”司马未织爬到圣天子的背上，戏谑道：“对吧，天真的元首大人。”

    天真的元首，是那个世界众多的掌权者对圣天子的称呼，他们认为圣天子根本就是一个天真元首。

    “哼~我天真还真是对不起了啊。”

    圣天子也没有在意，反而是轻哼一声。多年的相处让众女之间的羁绊也是变得异常紧密，同时对于每个人的性（尿）格（性），众女也是一清二楚。

    比如眼前的司马未织，就是典型的变得越来越腹黑……(未完待续。)

    p：&nbp;&nbp;感谢“飘絮落叶”“r软骨头”“忧小迷”“上帝也爱看”“炉石平衡”“kr1992”的月票，感谢“天使べ立华奏”的打赏，排骨会继续努力的~~

    ...

第二百六十三章 阿尔迪基亚王国的邀请

    一旁的壬生朝霞也是听见了两女的谈话，不禁捂嘴轻笑道：“呵呵，我在想如果圣天子这时候回到我们的那个世界，那些家伙会多么的吃惊。<し【P\/凰\/更新快请搜索】”

    “一定会大吃一惊的吧。”凌音也是轻轻一笑，“娇弱的圣天子大人强势崛起，以迅雷不及掩耳之势整合了整个世界。”

    “啊~音酱也欺负我啊!胆子变得不小呢，看来姐姐我要好好的教训你。”圣天子‘生气’道，撸起袖子朝着凌音扑去。

    “啊啦，年过花甲的圣天子大人生气喽，快跑哦。”凌音欢笑一声，朝着餐厅跑去。圣天子自然也是追了上去。

    “说起来还真是不可思议呢。”

    小翠抖了抖耳朵，下意识的摸了摸自己的面庞，“明明已经过了这么多年，我们却能凭自己的意愿依旧保持着孩子的体型。”

    “哼，这还不是为了满足某个人的癖好啊。明明乖乖当个萝莉控就好了，却还是控起了别的。”

    千寿夏世经过了这么些年虽然样子也是保持在萝莉的体型，但是性格方面感觉已经开始朝着毒舌方面发展了。

    “哎，哎。你们说如果我们现在回那个世界的雪隐居，妾身会不会一跃成为ip排行榜上的第一名啊？”既然提起了这个话题，蓝原延珠略带期待的突然问道。不过话刚刚问出口，还没等众人回答，就像是自问自答一般，得意的一拍胸脯道：“不用你们说，妾身也知道哦。妾身肯定是ip排名第一。”

    “不对，第一肯定是我的。”一旁的缇娜突然软软道。

    “哦？缇娜酱，你很有自信呢。正好早上还没有分出胜负，现在再来过吧。”蓝原延珠眼中精芒一闪，气势十足道：“决胜负吧，用二楼的枪战街机。”

    “好！不管是比什么枪，我都是绝对不会输的。”缇娜也是信心百倍道。

    “好了，你们两个小家伙。给我安份些。”琪莎拉轻轻一拍两只萝莉的脑袋，指了指餐厅之中，道：“你们要比什么我不管，但至少先乖乖把饭吃好。”

    “嗨~”两只萝莉捂着脑袋。乖乖应了一声。

    “N，蓝。你想要说的是什么消息啊？”

    饭桌上，鹿角吃了一口碗中的料理，疑惑的看向一旁的八云蓝。

    而众女也是纷纷疑惑抬头，不知道两人之间在打着什么哑谜。

    “其实刚刚我受到了小雪大人的召唤去了别的世界。”八云蓝微笑道。

    “蓝姐姐。我知道你也很想哥哥大人，但是不要拿这个开玩笑啦。哥哥大人他还在沉睡，怎么可能召唤蓝姐姐你嘛。”小唯扯了扯蓝的衣袖，怯怯道。

    在凌雪沉睡的期间，这两个字可是大家的禁忌，毕竟明明咫尺却天涯的感觉可是不好受的。

    “蓝，到底是怎么回事。”

    本来正安静的吃着料理的风间幽香也是抬起头，红色的眼眸直射八云蓝询问道。毕竟别人不知道，她可是清楚的，八云蓝还不会因为怎么样而说谎。

    “是这样的……”

    紧接着。蓝就将之前发生的事情说了一遍，叙述完后继续道：“小雪大人还要我转述，他很好，请大家不用担心，等系统任务完成，他就一定会苏醒的。”

    “怪不得明明看见你下了楼，之后又出现在了主人的房间。”鹿角恍然道。

    “那月酱也没事啊，真是太好了。”圣天子也是松了口气。

    “不过失忆了，这还真是挺难办的呢。不过既然是小雪的话，一定没问题的吧。”司马未织打开折扇笑道。显然听见了凌雪的消息显得有些开心。

    “不过哥哥大人还真是的。居然不召唤我去。早知道就不和他签订契约了，负心汉。”能这么说的，也只有延珠了。

    “魔族与人类共存的世界嘛？我还真是挺想去看看的。爸爸真是讨厌。”结衣也是一脸的赞同。

    “看来调教还不够呢。”这是幽香的低沉呢喃，但坐在她身边的圣天子和司马未织听闻后都齐齐打了个冷颤。同时眼中也露出了一丝怜悯之光。

    小雪，你自求多福吧。

    。。。。。。

    “嘶……”

    坐在飞机之上，凌雪莫名的打了个冷颤。

    “恩？你该不会是害怕坐飞机吧。”那月转过头正好看见凌雪打冷颤的样子，玩味道。

    “怎么可能嘛。”凌雪撇撇嘴，白了那月一眼道：“只是我突然有了种莫名不好的预感。就好像我的人生无望了一样。”

    “哈……”

    那月不明觉厉的长叹一声，转而又将眼睛看向了飞机的舷窗之外。

    说起凌雪他们为什么在飞机之上。这还要从几天前说起。

    几天前……

    “该说久违的八意永琳药剂嘛？”

    自从古代兵器的事件已经过去了一周的时间了。虽然当初闹的挺凶的，但真正收到波及的也就是一个小小的仓库岛，一切都还算是在可控制的范围内。虽然机器变异，甚至是变成怪物仍旧无法解释，但至少表面的风波已经是安稳下来了。至于有没有人去研究那些具体的东西，凌雪表示无所谓，反正蓝一把狐火已经把那些都烧了个精光，真要查出什么也是死无对证。

    【八意永琳的药剂。效果：未知。p:永琳出品，必属精品哦~】

    啊~久违的介绍词啊……

    你妹的久违啊！我把这些药剂都全部卖给商店了，好不容易近些年都没出，你现在给我来个必接任务出这玩样儿，你他喵的在逗我？

    看着介绍词，凌雪抓狂的吐槽道。

    不过现在既然没事，要不要来一瓶？

    莫名的，凌雪的脑海中突然产生了一个念头。

    因为近一段时间，弦神岛都没有发生什么事情再加上现在学校放连假，也不需要去学校。所以，凌雪已经快要闲的发霉了。

    于是，他想趁现在没事先作点死。

    我现在有龙的体魄，还有蓬莱人的特质，加上本身就是精神体。就算发生了什么不好的影响也不会带到本体上去，可以试试啊。

    咕噜~~

    看着试管里那蔚蓝色中带着丝丝红色的药剂，凌雪艰难的咽了口口水，实在不行就删（自）档（杀）重来吧。

    自我安慰了一下后。将试管的塞子拔开，凌雪还是决定作死了。闭起眼睛一抬手，带着如同赶赴刑场一般壮士一去兮不复还的表情将管中的药剂全部一喝而空。

    “恩，雪碧味儿的。透心凉，心飞扬~”

    一饮而尽后。凌雪泠泠的打了个寒颤，长长的舒了口气，随后就一脸爽翻了的表情躺在了沙发上。

    过了一会儿，等舒爽的感觉过后，凌雪这才晃过神来，愣愣的看着手中的试管瓶。

    这就完了？让我爽了一下就没了？

    一抹复杂的神色出现在凌雪的眼中。怎么说呢，就像是你明明做好了准备要被狗头铡刀铡了，然后却突然来了道圣旨说是你被无罪释放了，那种突如其来的差异感觉真的很微妙。而凌雪现在差不多就是这种感觉，这不坑爹嘛。他还以为自己会想发疯了一样。比如跳个舞啊，比如性格大变啊，比如倒立行走啊之类的。

    “小雪。”

    先不说凌雪的心绪如何复杂，那月突然推开客厅的大门走了进来，道：“这两天你整理下自己的东西，陪我出趟远门。反正你应该没什么……你怎么了啊？”

    “啊不，没什么。”

    凌雪甩了甩脑袋，将复杂的心绪甩出了脑海，总之没反应就没反应吧，反正我还爽了一下。

    “你刚刚说出远门。去哪里啊？”

    “详细情况资料上有。”

    那月将手中一沓薄薄的白纸递给了凌雪，“不过，我还是先给你说说好了。”

    “恩，你说。”

    接过白纸。凌雪点点头，一边翻看着一边竖起了耳朵。

    “阿尔迪基亚王国发来邀请，邀请我去观摩互不侵犯条约的延期签署仪式。”那月缓步走到沙发前，坐到了凌雪的对面，道：“亚丝塔露蒂，麻烦泡壶红茶来。”

    “apet（接受命令）。”亚丝塔露蒂点点头。走向了一边。

    “不过，说是观摩，我看也有免费请我当保安的意思吧。算定了如果签约仪式上真的发生了什么，我也不可能袖手旁观嘛。”那月淡淡道：“还真是让人感到无趣呢。”

    “不，那月酱怎么可能是保安嘛，应该是保安头头嘛。毕竟你不是还有我能使唤嘛。”放下资料，凌雪调笑道。

    “少来。”那月眼中也是闪过了一抹笑意，自从那天以后，那月也真正在凌雪的面前放开了本性，该笑就笑，该闹就闹，比起以前只有故作严肃和被凌雪接触后才会有别的情绪无疑要好得多。

    “3q。亚丝塔露蒂。”

    结果红茶，凌雪道谢一声，接着道：“那把亚丝塔露蒂和拉碧丝也带去好了，正好也带她们去散散心，毕竟亚丝塔露蒂也好久没出弦神岛了，而拉碧丝更是到现在都没出去过。亚丝塔露蒂，拉碧丝，你觉得怎么样？”

    “并无讨厌的情绪，一切按主人的意愿。”亚丝塔露蒂道。

    “嗨，宿主。”拉碧丝从空气中浮现出来点了点头。

    “那就这么定了，我想阿尔迪基亚王国应该也不会介意的吧，毕竟多了两个‘保安’呢，而且还是邀一送三的那种。”凌雪嬉笑一声，随后严肃道：“阿尔迪基亚王国和战王领域继续签订互不侵犯，我想这大概有很多激进势力是不愿意看到的吧。”

    “啊。”那月点点头，随后打开黑色蕾丝折扇，挡在了下巴处道：“可让我唯一想不通的就是这次的签订仪式比以往的都要大。”

    “这有什么好奇怪的嘛？毕竟是两国共同的签订仪式，规模大很正常吧。”凌雪疑惑道。

    “也对，也许是我多心了吧。”

    飞机之上，那月看着窗外飘过的白云，眼眸之中依旧是若有所思。

    希望是我多心了，毕竟这次的规模就好像是深怕别人不知道他们在举办互不侵犯条约签订仪式一样。(未完待续。)

    ...

第二百六十四章 貌似正常的凌雪

    “嘿~这里就是阿尔迪基亚王国嘛，感觉除了有些人种不太一样以外，其他的都没差嘛。````”

    因为正式的签订仪式还要过两天，所以下飞机后，凌雪和那月还有亚丝塔露蒂开始闲逛了起来。而凌雪就好似一副刘姥姥进大园的样子，到哪里都要瞪着好一会儿。而拉碧丝也许是还不适应人多的地方，从上飞机开始就隐身化了。

    “对了，那月酱，亚丝塔露蒂，我们去那里玩玩怎么样？”

    正走着，凌雪突然指着一处，提议道。

    “绝对不要！”

    看着凌雪指的地方，还没等亚丝塔露蒂说什么，那月直接炸毛道：“我可不是小孩子，小雪！”

    “啊啦~谁把那月酱当小孩子啦，走吧，走吧。亚丝塔露蒂跟上喽。”

    凌雪一脸‘惊奇’道。随后就像以前一样，一如既往的弯下身，用手臂托起那月娇嫩的臀部，压住了裙摆抱到了怀中，蹭了蹭那月的俏脸，高举起另一只大摇大摆的朝着游乐园进发。

    “。”亚丝塔露蒂依旧是面无表情的应了一声，跟在了身后。

    “放开后，我说放开我！！不然我真的生气了啊！”

    久违的羞耻感再此冲进了脑海，这种羞耻感让那月想起了以前只要是在同事们或者事主的面前（其实在你严肃的时候），凌雪就会一把抱过她，让她威严尽失，让同事或者事主亮瞎狗眼。嘛，虽说威严掉着掉着那月也就习惯了，反正她心里也不讨厌和凌雪的这种接触，当然害羞是肯定的了。

    而现在在如此之多的陌生人面前。凌雪又来了这么一招，强烈的羞耻感让那月直接将脸埋进了凌雪的脖颈之中，再起不能。

    其实要凌雪看。这完全是那月多想了。因为在外人看，这完全就是‘姐妹’两感情要好嘛。

    等等。好像有哪里不对。

    “咿呀！！！”

    游乐园的第一站自然是云霄飞车，虽然不知道刺激性到底如何，但是听着上面的惨叫，凌雪就觉得貌似挺好玩的。前世他可是很害怕这玩样儿的，因为高速带起的g力加上失重感可不是开玩笑。但现在他已经会飞了，比这个更大的失重感和g力都体验过（比如被幽香打的时候），这个应该只能说是小case了。

    “小..小..小雪，这个不是很安全。要不我们换一个玩吧？”听着云霄飞车上的‘惨叫’，那月重新抬起脸，僵笑道。

    “哦~~”

    凌雪别有意味的迎上了那月那蔚蓝色的双眸，玩味道：“那月酱，你该不会是害怕这玩样儿吧。拜托，会空间转移魔术害怕这玩样儿？”

    “谁..谁..谁怕了，我这不是怕亚丝塔露蒂怕嘛。”一听凌雪说她害怕，那月就急忙反驳道。殊不知，她此时的表情活脱脱的像只被踩到了尾巴的小猫。

    “再说，谁规定会空间转移魔术就不用怕这个啊。”

    虽然这句话嘟囔的很小声。但是那月现在是被凌雪抱在怀中的，所以就算是再小声，还照样被凌雪听了个正着。

    “南宫教官。根据自我体质和云霄飞车所产生的速度与g力检测出来的结论，完全没有问题。”亚丝塔露蒂这时候突然道。

    gj（goodjob），真是好助攻，亚丝塔露蒂。

    凌雪暗呼一声，同时装作没听见那月的呢喃，眨了眨眼睛道：“看吧，亚丝塔露蒂也是这么说，所以就放下平时的架子，好好的去体验游乐园的乐趣吧~”

    “雅美蝶！！！”

    这是那月坐上了云霄飞车后的回答……

    云霄飞车。鬼屋，跳楼机。反正不知道是不是凌雪的恶趣味，进入游乐园后。玩的全是些刺激性的项目。

    一路下来，凌雪是哈哈大笑的爽翻了，毕竟在幻想乡的时候，幽香的锻炼可不是开玩笑的。

    喂喂，话说幽香给你锻炼出来的经验用在这上面真的好嘛？让幽香知道了，你确定她不会打死你？

    而亚丝塔露蒂进去时是什么样子，出来时还是什么样子。脸上依旧是平平淡淡的，唯一一次有变化的大概还是在鬼屋吧。那会儿，有个人假扮的鬼，本意是吓唬游客，如果游客不跑，那么将手中的红色玩具锤轻轻锤到游客的头上。结果亚丝塔露蒂看见近在咫尺处有个人冒出来吓唬自己，眉头一挑，下意识的就一拳打了出去，然后那个人就被打飞撞到墙上晕了过去。

    至于那月的话……

    “啊~~还真是没用呢，那月酱。亏你还是攻魔师嘞。”

    看着已经无力的趴在自己身上，身子还在微微颤抖的南宫那月，凌雪无奈的摇了摇头，道：“你这个攻魔师不会是自己走后门走来的吧。”

    “……”

    那月已经是没有心思跟凌雪斗嘴了，只能愤愤的白了凌雪一眼，然后继续趴在凌雪的肩上休息着。

    “呀嘞，呀嘞。看样子一时半会儿是恢复不过来了。”

    除了游乐园走到路口处，凌雪转头道：“亚丝塔露蒂，检测一下哪里有休息的地方，等那月休息好了，我们再去招待所。”

    “。”

    亚丝塔露蒂应了一声，眼中闪过了一抹精芒，突然道：“警告，有数量车正在迅速的接近中，但没有杀气，不能确定目标源。”

    “是嘛，那就做好准备吧。”凌雪点了点头。

    “，蔷薇的……”

    “等一下。”

    正当亚丝塔露蒂想要释放眷兽的时候，一只手轻轻的抚在了其头顶之上，揉了揉道：“不要那么激动，我只是让你做好准备而已。不是让你释放眷兽啦。”

    “嗨，主人。”

    亚丝塔露蒂眼中淡淡的享受之色一闪而过，也是没有用冷冰冰的英文回答。而是根据自己的意愿回答出声。

    但全神贯注盯着街角处的凌雪却并没有发现这个变化，因为他已经透过茂密的丛林看见升腾而起的袅袅青烟了。

    一辆银白色的豪车以令人不敢恭维的漂移技术再度飘过了一个街口后，正式出现在了凌雪几人的眼中。

    “那是什么啊？小雪？”

    似乎也是听见了动静。那月下意识的抬起头疑惑道。

    “撒……”

    见豪车直直的撞过来，凌雪和亚丝塔露蒂并没有像常人一样躲避开来。而是依旧站在那里。至于那月自然也就不用说了，神色不变，但眼中依旧是带着疑惑之色。这又是演得哪一出啊？

    “总之不管怎么样，先把车子拦下来吧，小雪。”从凌雪的怀中跳了下来，那月道：“在这种人员密集的地方将车开这么快，对路人太危险了。”

    “了解~”

    凌雪应了一声，但身子依旧是一动不动。而这部明显不顾他人‘死活’的车在快要撞到凌雪的一刹那突然一个转向。在凌雪一脸古怪的神色中撞向了路边的柱子，车头深深的撞进了柱子之中，带着几缕青烟停了下来。

    “我说你是不是傻啊，看见车来都不躲。”

    人没看见，但悦耳中带着一丝没好气的声音却是从车中传来。

    白色如雪一般的及腰长发，苍蓝色的眼睛，身着黑色的制式服饰。不知道是不是凌雪的错觉，他总觉得眼前的这个女孩似乎是在哪里看过。

    “躲不躲是我的问题，你管我啊。”

    虽然是美女，但却是个飙车族。真是可惜了。凌雪暗自摇头安息。

    “你！！”

    白发女子似乎还想说些什么，但紧跟而来的数量黑车却是让女子面色一紧。

    吱-呀-

    数辆黑车将几人，不。准确的说是将白发女子团团围住，数道黑衣人快速下车，将手伸进了鼓鼓的怀中。

    见状不秒，白发女子快步上前，一把勾住凌雪的脖子，将其贴在自己的胸怀中，另一手扯起凌雪的面庞，道：“你们在敢向前一步，我可就对这个女孩不客气了。”

    “额……”

    用‘人质’这一招果然有效。众黑衣人顿时面面相觑，纷纷停下了脚步。

    “女孩？噗……”一旁的那月先是一愣。然后猛地转过头去，虽然听不见笑声。但是不时轻微耸动的肩膀已经充分说明了那月此时的表情了。

    真是过分啊，那月酱。

    凌雪顿时满头的黑线，虽然自己靠在这个美女怀中，背后还贴着两团挺有料的东西，感觉挺爽。但好歹我还是被劫持的状态啊，给点紧张的反应好不好。嘛，虽然这个劫持有点另类就是了，我看过有人拿刀子威胁的，有人拿炸药威胁的，但还真没看过有人掐脸威胁的，虽然掐着也不痛就是了。

    “我说美女啊，你要威胁别人，好得也把人质的性别搞清楚了好不好。”凌雪无奈的叹了口气，眼中精芒一闪，双手快速抬起，抓住两只纤手一个转身再用力一带，凌雪便由被劫持者变成了劫持者。

    “恩（吸~~）,真香。”

    凌雪将眼前女孩的双手抓在了后腰处，但不知怎的下意识的就轻轻贴近了女孩的脖子用力一吸，一股芳香之感扑鼻而来。另一只托着女孩的下巴，让她转头看向自己。

    看着离自己不足三公分，连鼻息都能清晰感觉到的俏脸，白发女孩眼中闪过了一抹慌乱，脸上更是飞起了一抹红晕，“你这个无礼之徒，你想干什么？！”

    “哦？你也知道害羞啊。”凌雪嘴角微微抽了抽，但还是玩味道。

    而为什么凌雪的嘴角会突然抽搐不已，看看凌雪的脚就知道了。因为此时在凌雪的脚背上又多了一只穿着黑丝高筒袜的脚，哦不，高跟鞋。

    “记住，美丽的女孩，我可是男的哦。下次如果要再劫持我，至少请不要搞错我的性别了哦。”凌雪左眼微微一眨，露出了一抹邪笑，然后对着四周道：“好了，你们要的犯人，抓回去吧。”

    当然，凌雪也就是这么随口一打趣。能出动这么多人抓捕的‘犯人’，肯定不是什么简单货色，这位美女‘犯人’能不能活着出来还是个问题呢。毕竟阿尔迪基亚王国的法律凌雪多少还是听说过的。(未完待续。)

    ps：三更以上~~~

第二百六十五章 他就是我的未婚夫

    “啊嘞？你们怎么了嘛？”

    看着四周原本气势汹汹的黑衣人都是愣愣的表情，凌雪也是一愣，不禁疑惑道。=难道我制服了一个很不得了的犯人？所以他们才会如此惊讶？

    “哼，给我把这个无礼之徒拿下。”凌雪怀中的白发女孩突然冷哼一声道。

    “是。”

    这回众黑衣人倒是没有发愣，而是齐齐应声，然后冲向了凌雪。

    “喂喂，策反也不用反的那么快，那么明显吧。你们所在的机关会哭的有木有！！”凌雪满头黑线的吐槽一声。

    “噗……”

    凌雪怀中的女孩听见了凌雪的吐槽，不禁失笑道：“你这人真有意思。”

    “我可一点都不觉得有意思。”

    依旧是一手控制着怀中的白发女孩，凌雪的另一只手迎上了从侧面袭来的黑衣人。因为是普通人，所以凌雪也没有使用特殊能力。而是就这么单纯的一拉一带，借力用力的将其扔进了路边的花草堆。

    身怀无穷之武炼，在加上如此之多的对战经验，凌雪对于力道的控制可以说已经到了一个登峰造极的地步。

    “喂，还来？！我真不客气了啊！”

    再度歪头躲过一道拳击，凌雪手肘重重朝后一捅，又是一个趴在了地上。

    砰砰，噼里，啪啦。

    就这样，在这个闹市街头，凌雪上演了一出一挑n的戏码。而周围不知情的人则是以为在拍电影。纷纷过足了一把眼瘾。

    不多时，数个黑衣人全部趴到了地上。虽然没受什么伤，但一时半会儿也起不来了。

    “撒N，大小姐，你到底是谁啊？”

    打完收工，凌雪眼中闪过了一抹无奈之色，这些个家伙不是来抓这个女的嘛。怎么转眼又被策反了？

    “嘿嘿~你猜啊~”

    虽然自己被控制。但白发女孩根本就没有一点紧张感，反而调皮一笑道。

    “唉，算了。撞见你算我倒霉。我管你是谁呢，总之把你扔进警察局应该就没错了。”

    凌雪无力的叹了口气，抬脚朝前走去，打算先去警察局再说，“走了，那月酱，亚丝塔露蒂。”

    吱呀！！

    又是一个紧急刹车声响起。一部白色的车突然拦停在了凌雪的面前。

    还没完？！

    经过了刚刚的事件，凌雪已经本能的对停在自己门口的车有种警惕的心理了。

    白色的车门打开，一股莫名的压力扑面而来。一个头戴牛角盔，穿的像只野人。哦不，像个斯巴达一样的肌肉男从车中走了出来。

    “叽库！”

    抬头看向眼前这个比自己高上一个头还不止的肌肉男，凌雪罕见的爆出了口癖。

    “你就是抢走了我女儿的人嘛？”肌肉男不知道从哪里拿出来两把寒光闪闪，一看就分量十足的巨斧愤怒道。

    “嗨…嗨？”凌雪一愣，什么叫抢走你女儿，明明是你女儿先劫持我的好嘛？

    不对，不对。不对。话说你确定这是你女儿？完全不像啊，亲。

    “是哦。父亲大人。”

    这时候，凌雪怀中的白发女孩趁着凌雪的愣神之际突然挣脱了开来，但挣脱后并没有逃走，反而是一把将凌雪的手臂搂入了怀中，大声道：“这就是我的未来的丈夫。所以，我才不要父亲大人给我安排什么未婚夫呢。”

    “哈？”

    此言一出，石破天惊。先不说已经傻在那里，只是愣愣看着拉-芙利亚的凌雪，就连本来在一旁轻摇折扇看戏的那月也是僵在了那里，眼中满是愕然。

    “no！！！我的女儿，我的女儿居然是百合！？这不是真的，告诉我这不是真的。我的女儿居然喜欢一个女孩。”

    似乎是受到了很大的刺激一般，双斧被丢到了地上，肌肉男双手抱着头，一脸的不敢置信。

    “噗……”

    本来已经僵住的那月又是重新撇过头去。

    “哈哈哈哈。”

    至于白发女孩听到自家老爹的话则是扶着凌雪的肩，已经笑得直不起腰了。

    “你妹啊！哥们儿是男的。”凌雪现在已经对‘女’这个字很敏感了，顿时满头黑线的叫骂道。

    “男的？”肌肉男一愣，“男的，我的女儿不是百合？呼…不是百合就好，不是就好。”

    “不对！！”

    刚刚庆幸了自家女儿不是百合，肌肉男似乎又是反应了过来，再度气势汹汹的举起两把大斧，道：“虽然你是男的，但是抢我家女儿，杀无赦。”

    “唉，你家老爹控女儿真是控的没救了。”

    凌雪真是无奈了，这叫个什么事儿，随便拦个车子都能扯出这么多麻烦。

    “够了哦。亲爱的。”

    这时候，一个同样是有着一头银丝和苍蓝瞳孔，充满了人妻味道的女性走下来车，柔柔道。

    “可是……”肌肉男停下了手中的脚步，为难道。

    “恩？”女性的声音稍微提高了些。

    “我。我。我。我知道了。”肌肉男一个激灵，急忙点了点头，放下了手中的双斧。

    “妈妈。”见白发女性下来，凌雪身边的女孩惊喜道。

    “恩，你还真是不听话呢。拉-芙利亚。”一声ol装扮的白发女性点了点头，然后微笑的看向一旁的黑发身影微笑道：“你就是我女儿亲自挑选的丈夫？”

    “不，不。”凌雪摆摆手，无奈道：“我就是个打酱油的，你无视我就好。”

    “是这样嘛。不过看起来先生不是本国人嘛。”白发女性点了点头。随即疑惑道。

    “是的。”凌雪点点头道：“我和那月酱还有亚丝塔露蒂来自弦神岛。”

    “弦神岛？！”白发女性惊声道：“你们是空隙的魔女还有魔女的守护者？”

    “啊啦？你认识我们啊？”凌雪惊讶道。

    “八嘎小雪，你还认出来嘛？”

    一旁刚刚一直在看戏的那月突然走了出来道：“他们就是我们的邀请者。利哈瓦因家族啊。”

    “利哈瓦因?！你们是阿尔迪基亚的皇室？！”凌雪也想起来，他在资料上有看过这个姓氏，这个姓氏赫然就是皇室的，“也就是说……”

    凌雪将眼神看向了眼前的几人。

    “嗨。”人妻味十足的女性道：“我是阿尔迪基亚王国的王后，波莉芙妮娅-利哈瓦因。刚刚真是失礼了呢，魔女的守护者。”

    “我是现任国王。”

    郁闷十足的声音从波莉芙妮娅的身后传来。肌肉男缓缓的脱下牛角盔。闷闷道：“卢卡斯-利哈瓦因。”

    听见肌肉男是现任阿尔迪基亚王国的现任国王，凌雪的第一反应就是这个世道变了吗，连斯巴达都能成国王了。

    “那你就是……”凌雪看向了身边的女孩，无奈道。

    “嗨，我叫拉-芙利亚-利哈瓦因。初次见面呢，魔女的守护者大人。”拉-芙利亚松开凌雪的手，走到凌雪的跟前，拎了拎裙角，行了个蹲身礼。淑媛气质表露无意，该说真不愧是公主嘛。

    结果也就我一个人被蒙在里面嘛。

    凌雪整理了下郁闷心情道：“你们好，我叫凌雪，这位是南宫那月。蓝发的那位是亚丝塔露蒂。我们这次是受邀前来观看签订仪式的。”

    “欢迎。”波莉芙妮娅点了点头，随后戏谑道：“你真不是我家女儿的丈夫？”

    “真不是！！”凌雪大汗道。

    “残念。要是我家女儿能把魔女的守护者拐到身边就好了。女儿你要加油啊！”波莉芙妮娅一脸可惜的表情。

    有你这么怂恿自家女儿的嘛。话说阿尔迪基亚皇室一家子都不是正常人嘛？！凌雪在心里拼命的吐槽道。

    “既然误会解除了，那么我们就先失礼了。”那月对着几人点点头，然后对凌雪示意了一下。

    “等一下。”

    几人正准备离开，拉-芙利亚突然叫住了凌雪等人。

    “恩？怎么了？公主大人？”凌雪转头疑惑道。

    “这里离宾馆还有段路，而且你们应该不认识吧，我送你们去吧。”拉-芙利亚甩了甩不知道从哪里逃出来的钥匙道。

    “那月酱？”凌雪看向一边的那月。

    “那就麻烦你了。公主大人。”那月沉默了一会儿道。

    “不麻烦。”

    在示意了一下后，几人坐进了之前国王和王后的座驾，离开了原地。

    “亲爱的，你怎么看。”看着远去的车，波莉芙妮娅突然道。

    “如果敢对拉-芙利亚下手，我肯定宰了那个小子。”卢卡斯激动道。

    “亲爱的！”波莉芙妮娅的音调提高了点。

    “如果拉-芙利亚能以王女的身份和那小子联姻，那么对于我们王国肯定有很大的好处的。毕竟魔女的守护者这个称呼可不是开玩笑的。因为守护这两个字的前提可是要有相当的实力资本才行的。”重新恢复平静的卢卡斯淡淡道。

    如果凌雪在这里的话，一定就会惊讶的发现，这个斯巴达眼中居然闪烁着睿智的光芒。不过也对，毕竟能当上国王，怎么可能满脑子都是肌肉。

    “不过拉-芙利亚能成功嘛？虽然我对咱家女儿很有自信。但是，那小子和南宫大人之间可没那么不简单啊。”卢卡斯托着下巴道。

    “现在还不需要想这么多哦，亲爱的。拉-芙利亚和凌雪大人联姻的前提是双方都彼此喜欢呢。”波莉芙妮娅道：“不过，我们能想到这一层，那几个长老应该……”

    “谁也别想强迫我家女儿。”波莉芙妮娅话还没说完，卢卡斯就将手中的拳头握紧道：“不然，就是我的敌人。”

    “嗨，亲爱的。”波莉芙妮娅柔柔一笑，轻轻靠在了自家男人的怀中。(未完待续。)

    ps：感谢“炽焰0223”“raderzd”“猎影蜂”的感谢“洪尘梦”“梦魇永恒15”的打赏...另外，今天因为家里有事儿，排骨到现在才回来，索性文下午抽点时间更出来了，但也就只有一更~~实在不好意思啊~~

第二百六十六章 那月酱吃醋了

    “好了，这里就是受邀人住宿的地方了。”

    一栋欧式风格浓厚的城堡门前，一辆白色的豪车缓缓的停了下来。随着门侍拉开车门，几人都下了车。

    “谢啦，拉-芙利亚。”

    将那月接下车，凌雪道谢一声，紧接着开玩笑道：“你等会儿不会还要开着这辆豪车在离家出走吧。”

    “呵呵。怎么会呢。”

    拉-芙利亚捂嘴轻笑，苍蓝的眼睛盯着凌雪的脸道：“既然已经找到我将来的另一半了，那我怎么可能继续离家出走了呢。”

    “你将来到了另一半？”

    感受到拉-芙利亚的目光，凌雪的心中闪过了一丝不好的预感，“诶哆…拉-芙利亚桑，我失礼的问下，你的这个将来的另一半是……”

    “是的，就是你哦。”拉-芙利亚并没有像寻常女孩一般扭扭捏捏的，而是很爽朗大方的承认了。

    “啊哈哈哈，我就说嘛，怎么可能是……嗨？！！”

    凌雪先是挠着脑袋干笑了两声，等大脑反应过来的时候，不禁张大了嘴巴愣在了那里。

    “真是卡哇伊的表现呢，凌雪大人。”

    拉-芙利亚轻笑一声，缓步上前。就当着大庭广众的面，轻搂住凌雪的脖子，胸前的柔软也是全部贴在了凌雪的胸口处，苍蓝的眼眸紧紧的锁定着凌雪那漆黑的双目道：“不要以为我是开玩笑哦，凌雪大人。我以拉-芙利亚-利哈瓦因的名字起誓，我对凌雪大人可是一见钟情了呢。”

    “额……”一见钟情这种事儿，凌雪表示他还真是大姑娘上轿头一回。

    “呵呵，那么晚安了。凌雪大人。”

    见凌雪还是愣在那里，拉-芙利亚失笑一声。然后踮起了脚，撅起了粉里透红的双唇轻轻点在了凌雪的嘴角处。

    嘭咚！

    感受着嘴角处传来的温暖，凌雪的心脏狠狠的跳动了一下。然后猛的反手搂紧拉-芙利亚。头微微一侧，就将嘴贴了上去。

    “唔~~凌~雪大~人……”

    感受着灵魂的触动和双唇上不断传来的触电之感。拉-芙利亚猛地一僵，苍蓝色的瞳孔尽是惊讶之色，但看着眼前那一抹仿佛能摄人灵魂般的漆黑，拉-芙利亚的身体也是逐渐的柔软了下来，然后闭起了眼睛，尽情的享受起来。

    “呼哈。。呼哈。。呼哈。。凌雪大人欺负人！”

    似乎是因为快要窒息了，拉-芙利亚轻轻一推凌雪，朝后退了两步。轻抚着微撅的嘴角，面带羞涩的红晕，一副受人欺负的委屈样。

    “嘿嘿~”凌雪调笑道：“这可不怪我哦。既然是亲自送上门来的美味，我为何不要呢。你说是不是啊，我的未婚妻大人。”

    “你……”

    这不是典型的得了便宜还卖乖嘛，拉-芙利亚眼睛一瞪，转身坐进了车中，“哼，我回去了。”

    “哦，对了。”汽车发动后。拉-芙利亚拉下了车窗，戏谑道：“刚刚在和我接吻的时候，你的那位魔女可是先进去了。而且还一副很生气的样子呢，魔女的守护者大人。”

    不好，忘记旁边还有那月了。凌雪眼中闪过了一丝愕然，同时心里暗暗叫糟。

    “呵呵，那么拜拜喽。”

    拉-芙利亚开心一笑，总算将仇报回来了一点，摇上车窗，白色的豪车拖着红红的尾巴消失在了宾馆的拐角处。

    不过话又说回来，刚刚到底怎么回事啊？

    见车消失在了拐角。凌雪也是转身朝着饭店走去。

    “宿主，南宫那月订的房间在三楼六号。”凌雪的耳边传来了拉碧丝的声音。

    “我知道了。”

    凌雪点了点头。朝着电梯走去。

    刚刚拉-芙利亚吻上来的时候，我明明没有想动。可是身体却是不由自主的动了，然后脑子也跟着往这方面想了。一般不都是神经反射带动身体，怎么会身体带动神经反射呢……

    八意永琳的药剂？！

    突然，凌雪想到了前几天磕了的药剂。貌似自己身体的怪异状况也只有这一个解释了。

    不过，话又说回来，那月为什么会生气啊？

    难不成……

    凌雪想到了一种可能，眼睛顿时眯了起来，嘴角又是抬起了一抹邪笑。

    “不，不，不。我怎么能对自己的‘妹妹’下手呢。”凌雪急忙甩了甩头，这一定又是药剂在发挥作用了。

    咳咳，八意永琳的药剂真是可怕啊。以后再也不磕这危险的玩样儿了。

    “那月酱，是我，凌雪。”三楼六号房，凌雪看了一眼门牌，敲门道。

    “主人，请进。”

    开门的是亚丝塔露蒂，不知道什么时候，她又换回了一身女仆装。

    这个那月酱对于女仆的趣味到底是有多重啊。当时在雪隐居里有这么多女仆也没见她有什么反应啊。

    凌雪摇摇头，走进了房屋之中。

    呜哇~该说不愧是专门用来招待贵客的宾馆嘛。这光是看大小的话，都有*十个平方一个房间了吧。而且各项设备一应俱全，连休闲器材都有。

    此时那月正在客厅中央的豪华沙发上，静静的抱膝坐在那里不知道想些什么。

    “拉碧丝，和亚丝塔露蒂休息去吧。”凌雪示意了一下后，朝着沙发走去，在那月的身边坐了下来。

    “怎么了嘛，那月酱。在想些什么，那么入神。”凌雪弯下腰，将头弯到了那月的眼前。

    “没在想什么。”

    看着眼前的漆黑双眸，那月眼睛重新瞟向了另一边淡淡道：“你不用陪你的未婚妻大人了嘛。”

    可能那月自己没发觉，但是凌雪已经敏锐的捕捉到了，那平淡语气下的浓浓酸味。

    这小妮子果然吃醋了呢。

    凌雪直起身，一把将那月抱到了怀中，不顾那月那几乎可以忽略不计的挣扎。下巴抵在那月的头顶上，深吸了一口气道：“恩，酸。真酸，我怎么闻到了一股浓浓的酸味啊。”

    “谁…谁吃醋啦！！”

    听见凌雪这么说。那月顿时就炸毛了。但是脸上那突如其来的晕红和眼中闪过的一丝慌乱可是怎么也没有说服力啊。

    “啊啦~我有说是你吃醋了嘛。不过话说吃醋的那月酱真是可爱呢。”凌雪先是佯装一愣，紧接着像是发现了什么新大陆一般，低下头紧紧的盯着那月的脸道。

    “所以说我没吃醋，你在擅自误会什么啊。”看着近在咫尺的脸，那月急忙伸出小手，企图将这张能扰乱自己心神的脸推的远一些。

    “是嘛。原来我误会啦。”

    凌雪重新坐直了身体，然后猛地一紧抱住那月的双手站了起来，奔向了浴室道：“那为了补偿那月。就让我们一起来愉快的洗澡吧！”

    “哈？！你个hentai（变态）！放开我。”那月先是愣了三秒钟，等回过神来的时候看着已经是近在咫尺的浴室门急忙挣扎道。

    “让我们坦诚相见多好啊。”

    打开浴室门，关闭后锁上，将喷头打开浇湿两人以防那月逃脱，然后开始放起了洗澡水。

    “好你个头。让我出去，才不要和你一起洗呢。”

    在凌雪放洗澡水的时候，已经被放下来靠在墙边的那月嘴上虽然说是那么说，但是脚下却是一步都没有动。

    这叫什么来着，这大概就是所谓的嘴上不要，身体还是蛮诚实的嘛。

    “那月酱。浑身都湿透了吧，来，我帮你tuo衣服吧。”凌雪戏谑道。

    “哈？才不要你脱。话说。谁要跟你一起洗澡了ai。”那月还想要在挣（傲）扎（娇）一下。

    “啊啦~傲娇的那月酱真可爱。”

    凌雪双手一抹，便将那月背后用来固定的两根黑色蕾丝绑带扯了下来，顺手也将拉链拉了开来。哥特萝莉装应声而掉，露出了里面那娇嫩迷人的躯体。

    “谁傲娇了啊！话说不要乱动啊！”by双手抱胸的那月。

    “嘿嘿，不要不好意思嘛。来，鞋子也脱掉吧。”by凌雪。

    “哈？你这个变态一定是足控吧！老盯着我脚看！”by那月。

    “呜哇~那月酱看不出来嘛，明明才那么小，居然穿那么成熟的**。黑色的诶，蕾丝的诶。”by凌雪。

    “笨蛋。啊哈..不要说出来啊！脱袜子..哈哈..就好好脱啊，不要挠我痒痒。”by那月。

    “以后外出一定要让你穿安全裤。不然你飞在半空中的时候被人看光了，我怎么办。”by凌雪。

    “呀！你个hentai！你刚刚捏了我的**。绝对捏了吧！”by那月。

    “才没有嘞~~你看错了。”by凌雪，同时眼睛瞥向了一边。

    嘭！

    这是水花炸开的声音，估计两人已经进了澡盆了。

    浴室外，虽然听见了浴室中闹出的动静，但两个三无女依旧是淡定的坐在沙发上，看着电视吃着零食。

    “呐，那月酱~”

    浴室中，感受着软软的，暖暖的娇躯紧贴在自己的胸口处，凌雪并没有一丝邪念，而是紧紧的搂着那月，柔柔道：“你没事真是太好了呢。”

    “恩。”

    虽然知道凌雪在说什么，也相信了凌雪所说。但是那月并没有这部分的记忆，所以只能轻应一声。

    “还有让你等了这么多年，你能原谅我嘛？”

    这里的时间流速虽然和幻想乡的差不多，但是因为凌雪使用了亚控切割和在空间被切开的时候大肆使用时间咆哮的关系，所以这两个时空之间出现了一个短暂的扭曲隔层，也就是时间的不同步。所以，才会造成凌雪刚刚被召唤来这个世界，那月已经在这个世界呆了有近十几年之久。

    “哪有什么原谅不原谅，反正我也没有以前的记忆。也许等我有了以前的记忆，才会怪你吧。”那月抬起头，抬手轻轻抚上凌雪的面庞，蔚蓝色的眼睛中带着一丝的朦胧道：“所以，现在你可要对我好点，不然等我恢复记忆，一定会找你秋后算账的。”

    “恩，这是一定要的啊。”

    凌雪轻应一声，看着眼前粉里透红的俏脸，不知怎么心中猛的一跳。咽了口口水，对着那红润之地，缓缓的低下了头去。

    见凌雪的面庞在眼中越放越大，那月似乎也是知道接下来要发生什么事儿一般，不住波动的眼神认命似的缓缓闭了起来，放在凌雪胸前的双手也是不自觉的握紧。

    浴室的毛玻璃上，两道黑影缓缓的重叠在了一起……(未完待续。)

    ps：感谢“新手作者老书虫”“八明日月”“消逝的希冀”的打赏~

    ...

第二百六十七章 是修罗场还是凌雪的逆袭

    第二天一早，三人，准确的说是四人（拉碧丝隐身化）齐齐下了楼，虽然说饭店也有早饭吃。;.但既然难得来了这里，不好好的吃一下这里的特产就太对不起自己了。反正签约仪式还在明天嘛。

    而经历了昨天的浴室坦诚相见，那月和凌雪的关系似乎也是更上一层楼了。那月在前方走着，凌雪帮其打着阳伞。一切似乎与平时没什么两样，但从那月偶尔的回眸一笑中或许不难看出，蔚蓝色的眼睛中满满都是柔和之意。

    “哈喽~三位，昨天晚上睡的好嘛？”

    刚刚出宾馆门，凌雪就看见了一辆眼熟的白色豪车停在旋转门的门口。一个有着一头白发的靓影也正静静的靠在其上，似乎是在等着什么。而看见凌雪几人出来，白发丽影的眼眸中闪过了一丝喜色，抬起手招呼道。

    “很好哦。真不愧是豪华宾馆呢。”凌雪微笑道：“拉-芙利亚，你在这里等多久啦。”

    “人家可是在这里等了好多时候了呢。”

    拉-芙利亚小跑了过来，一把扑进了凌雪的怀中，抬起头，可怜兮兮道：“凌雪大人的面子真大。母亲大人一早就把我从家里赶出来了，说是要招待好凌雪大人。连早饭都不让我吃。现在人家又冷又饿的。”

    “好了，好了。正好我们也要去吃早饭，一起去吃吧。拉-芙利亚，你们这里有什么特产嘛？难得来一次，不吃点太可惜了。”凌雪哭笑不得的摸了摸拉-芙利亚的脑袋道。

    “哈哈，我就知道凌雪大人最好了。那走吧。”

    拉-芙利亚开心一笑，然后将凌雪的一只手搂入了怀中，将其拉向了车辆，“还有南宫大人和亚丝塔露蒂也快来吧。”

    “啊哈哈哈。”

    本来正享受着右手臂处传来的温软。但突然传来的那如同芒刺在背的感觉却让凌雪猛的一僵。轻轻挣脱开拉-芙利亚的怀抱，在拉-芙利亚疑惑的目光中歉意一笑。然后活像个狗腿子一般，走到那月的身前行了个绅士礼。伸出手轻轻牵起那月的纤手道：“那月酱，走吧。”

    “恩。”那月满意的点了点头。在经过拉-芙利亚身边的时候不着痕迹的给了一个得意的眼神。

    而拉-芙利亚则是回了一个挑衅的眼神，我是绝对不会就这么放弃的。

    “主人好像很危险。”

    这短暂的眼神交汇凌雪没有看到，但亚丝塔露蒂却是全部看在了眼里，疑惑的歪了歪头，要不要通知主人呢……

    “我推荐这里哦。”

    一座人气爆棚的二层小楼门前，白色的豪车靠着路边停了下来。

    下车后，看着眼前的小楼中几乎排着长队，凌雪无语道：“拉-芙利亚,要不换一家吧。这里这么多要排到什么时候啊。”

    “安啦。因为这里的早饭很好吃，所以我长期在这里包了个房间，并不需要排队哦。”拉-芙利亚得意的笑道。

    “真是够奢侈的。”凌雪暗自咂舌。几人随着拉-芙利亚走上了楼。

    看着菜单，凌雪将头看向一边的那月道：“那月酱，你有什么要吃的嘛？”

    “这个，还有这个。”那月指了两样菜肴，然后道：“小雪，这里没有红茶，你有带红茶嘛？”

    “嘿嘿~就知道你好这口，当然帮你带了。”

    凌雪微微一笑。抬手虚化，就像是变戏法一般将陶瓷茶壶和茶杯变了出来。

    “凌雪大人，你这是怎么变出来的啊？”一旁的拉-芙利亚好奇道。

    “叫我小雪就行了。不用那么客气。”凌雪解释道：“只是一点空间魔术的运用而已。”

    点的菜上齐后，众人也是纷纷开动了起来。而不知道是不是凌雪的错觉，他总觉的今天的那月似乎像是变了一个人似的。不是说气质或者什么之类的，而是一种微妙的感觉吧。

    “小雪，这个味道不错。来吃吃看吧。”

    这是那月第二次举起了手中的银叉递向了凌雪，在银叉的末端插着一块像年糕一样的东西。

    “啊呜~~确实不错诶。”

    看着那月那撇过头去一副无所谓的样子和脸上的薄薄晕红，凌雪眼中闪过了疑惑之色，但还是咬了下去。要不是昨天晚上那月一直和自己睡在一起，自己绝对会以为现在的那月是被谁掉包了。

    看着自己叉子上的食物被咬掉。那月缩回了手，挂着淡淡的无奈笑意。眼中露出一抹惊讶。原来我也会做这种事嘛，明明只是一个十几岁的小孩子。我跟她较什么劲儿啊，真是还不成熟呢，那月。

    “小雪，来，啊~~”

    原本坐在对面的拉-芙利亚也是一下子坐在了凌雪的另一边，满脸微笑的用筷子夹起食物递向了凌雪的嘴边。

    “啊~~额……”

    见人家已经把筷子递过来了，转过头的凌雪也不能驳了拉-芙利亚的好意，下意识的张开了嘴。但刚刚张开嘴，就感到一直寒气直射自己的后脑勺处。但想要住嘴已经是来不及了，因为拉-芙利亚已经将筷子送入了凌雪的口中。

    “谢…谢谢。”

    嚼了嚼咽下后，凌雪也只得道谢了一声。

    “不。没想到霓虹国里，只有情侣之间才会做的‘啊~呜’是这么让人开心的事情啊。”拉-芙利亚从怀中掏出了手帕，直起身擦了擦凌雪的嘴角，微笑道：“这样子看来我们之间的感情会增加的很快呢，小雪。”

    “啊哈哈哈……”

    凌雪能说什么，只能干笑两声。不然自己后脑勺处的寒气就会变成杀气了吧。额，貌似也没差啊。

    “小雪，我的叉子你有没有看到。”一旁的那月突然道。

    “叉子？”凌雪疑惑的转过头，看了一眼地上的叉子道：“叉子不是…叽库！！”

    刚刚想说叉子不是掉在地上了的凌雪无意中看见了那月那充满‘杀意’的眼神，不禁泠泠的打了个寒颤，然后急忙干笑道：“说的也是呢。叉子怎么会突然没有了呢，我叫店员再去拿……咿！！！”

    又是话还没说完，凌雪就感觉到自己的脚上传来了一阵剧痛。这方位能踩到的也只有那月了。凌雪哭笑不得的看向那月，道：“那…那月酱。你这个…那个…”

    虽然凌雪的契约者都是女性（屁话，会找男性才有鬼吧。），但是凌雪表示自己根本就猜不透女性的想法。有时候明明前一秒还是好好的，后一秒就要死要活的了。

    “啊~~”

    那月就好像是打哈欠一般，张开了嘴巴，然后对着凌雪挑了挑眉头。

    凌雪这回是懂了，要自己喂给她吃啊，说出来不就行了嘛。绕那么多弯弯。哭笑不得的叹了口气，正打算叉上食物喂给那月吃，但看见那月那红润的双唇，似乎又是想起了昨天晚上的事情一般，凌雪的眼中闪过了一抹微妙的波动。

    伸出去的银叉又重新缩了回来，不顾那月羞恼和拉-芙利亚看好戏的眼神，将食物放入了自己的口中，准确的说是一半露在外面，一半咬在牙齿之上。然后缓缓的将头伸向了那月，而那月似乎也是预感到了什么。下意识的朝后缩了缩，算是做无（表）声（面）的抵抗了。

    凌雪的面庞缓缓的在那月眼中放大，已经退无可退的那月将手抵在了凌雪的胸口。似乎这样可以才可以阻止凌雪的靠近。想要说些什么，但是张了张嘴却似乎发不出任何的声音。

    熟悉的鼻息扑面而来，蔚蓝色的眼眸不住的波动，最后那月还是缓缓的张开了嘴巴。

    “唔~恩。”

    好在凌雪也知道分寸，只是轻轻的一触即走，哦不，一放即走。将食物放入那月口中，然后轻轻舔舐了下那月的双唇，就离开了。

    但就是这么一个短短的动作。就让那月低下了头，发际下的耳尖已经是通红一片了。

    “真是偏心。小雪我也要。”

    正好笑的看着那月，凌雪突然感觉到背后一重。一股暖气带着轻音传入了凌雪的耳朵。

    “不好吧，拉-芙利亚。毕竟……”

    “你昨天当着大家的面都这么亲我了，有什么不好。还是说你以为我是随便的女孩？是谁都可以亲的？”

    凌雪的话还没有说完，就被拉-芙利亚打断了。

    “嗨，嗨。我知道了。”

    凌雪点了点头，这该（神）死（奇）的药剂，同时暗自腹诽了一声。

    感受着砰砰直跳的心，遵循着药剂给予的本能，捡起一口菜，放入口中，然后咬着一半转向了拉-芙利亚处。

    “啊呜~恩，真好吃。”

    可刚刚转头，拉-芙利亚已经是主动地迎了上来，要菜咬入了口中，然后笑道：“有种小雪的味道在里面。”

    “嗯哼。”一旁的那月突然清咳一声淡淡道：“小雪，你……唔~~”

    为了不让那月在说出什么让自己心惊胆颤的话语，凌雪在那月开口的瞬间就再度的以迅雷不及掩耳之势夹起一块儿菜肴放入口中，然后递到了那月的口中。

    “小~唔~”耳边又传来拉-芙利亚的声音。

    但这次还没等拉-芙利亚说完，凌雪就很自觉的进行了口对口喂食play。

    接下来不知道似乎是嫌脖子转来转去太累了，还是胆子‘变’大了，凌雪双手一搂就将两人抱入了怀中，然后进行着一人一次轮着来的羞（娱）耻（快）喂食play。

    什么，你说凌雪双手抱着两人，那口中的食物哪里来的？

    隙间，隙间是干嘛的，当然是用来把妹，咳咳，是用来方便生活的啊。隙间的一端准确的开在菜肴处，另一端开在口中，然后凌雪要做的就是用嘴巴这边摸（亲）一下，那边摸（亲）一下，体验着两种不同味道的‘菜肴’。

    一顿饭下来，凌雪表示自己已经‘吃’（很）好（满）饱（足）。

    不过话说如果紫知道了凌雪把隙间用在了这种地方，会怎么样呢~~(未完待续。)

    ps：不好意思，今天更晚了。。。话说排骨今天变成水闷排骨了

    ...

第二百六十八章 联姻？

    “诶？宴会？”

    一行人在拉-芙利亚的带领下，不知不觉已经疯玩了将近一整天。而在吃中饭的时候，凌雪也是将拉碧丝给实体化了出来，顺便介绍给了拉-芙利亚。

    但临近晚饭时间，拉-芙利亚突然说父母要在皇宫中举办宴会，算是签约仪式之前的活动。并让自己邀请凌雪等人去参加。

    “这可难办了呢。这次来根本没有想到会有宴会之类的，所以连礼服都没有带。”凌雪苦恼的挠了挠脑袋，“那月，要不我开隙间回弦神岛拿一下？”

    “不用了，小雪。”

    还没等那月说什么，拉-芙利亚道：“我已经把你的身体尺寸告诉了皇宫中的女仆了，还有那月和亚丝塔露蒂的。”

    “拉-芙利亚，你是怎么知道我们的尺寸的啊？”凌雪不禁疑惑道，他们貌似没有给拉-芙利亚量过吧。

    “嘿嘿~”

    拉-芙利亚得意一笑道：“你可不要小看皇室的王女哦。白天在和你们肢体接触的时候我就以为大概估摸出来了。虽然没有详细量过，但是我猜应该也差不到哪里去。哦，对了。”

    说到礼服，当司机的拉-芙利亚四处瞥了一眼道：“拉碧丝酱我还没有量过来着。小雪，要不要我也帮她量一下啊？”

    “不用了。”凌雪摆摆手道：“拉碧丝她不会喜欢参加这种人多的活动的。”

    “哈……”

    就在几人你一句，我一句的聊天中，车已经是不知不觉的开进了皇宫。

    进入皇宫的大门后，看着依旧是一眼望不到末端的由大理石组成的公路，凌雪不禁感慨一声到底是土，哦不。神豪啊。

    “那月酱，小雪，我们先去换衣服的地方好了。然后在带你们去宴会的所在地。”拉-芙利亚将车拐上了草坪，朝着皇宫的一侧开去。

    “不要在我的名字后面加‘酱’。”

    也许是和凌雪等人混熟了。也许是拉-芙利亚的恶趣味。明明比那月小，但是一天下来，拉-芙利亚也是跟着凌雪喊那月喊起了那月酱。而那月自然也说了那句反驳了无数遍的台词。

    换礼服的时候也并没有发生什么喜闻乐见的风波，虽说在一个房间之中换，但是三女全部是躲进了卧室之中。

    等几人来到宴会现场时，宴会也差不多已经开始了。

    富丽堂皇的大厅，悠扬的古典音乐，摆满美食的长桌和无数盛装打扮的人群。

    “拉-芙利亚。”

    凌雪一行人刚刚进入宴会厅。两道熟悉的身影走了过来。

    “母亲大人，父亲大人。”拉-芙利亚蹲身行了一礼。

    “凌雪大人，我家女儿今天麻烦你照顾了。”

    “没有，波莉芙妮娅王后，今天拉-芙利亚带我们玩了很多地方，她才是最辛苦的。”凌雪微微躬身行礼道。

    “昨天真是失礼了，波莉芙妮娅王后，卢卡斯国王。”那月也是行礼道。

    虽然是熟人，但是礼数不可费。

    “恩。小子，我家女儿身上为什么有你的味道？你对我家女儿到底做了什么？”卢卡斯先是一本正经的点了点头。但是很快就原形毕露了，三步并作两步走来到凌雪面前，一把扯起凌雪的衣领激动道。

    “哈？”

    凌雪直接傻在了那里。卧槽。要不要那么直接啊？！你这是有多控你的女儿啊！你们两个都没有怎么接近居然还能闻到什么味道。他喵的，而且我除了早上抱的时间长点以外，其余时候我也没怎么抱啊！时间这么长，什么味道都应该散掉了吧？！

    “父亲大人！”拉-芙利亚一把将自家老爹推了出去，羞恼道：“你在乱说什么啊！我身上哪…哪有什么…什么味道啊！？”

    虽然说是这么说，但是欲盖弥彰的语气和四处乱瞟的眼神可是怎么也没有说服力啊。

    “我的女儿…我的女儿居然吼我…”卢卡斯石化。

    “亲爱的，女儿的事情女儿自己有数，我们就不要瞎干涉了，走吧。那里还有很多客人在等你呢。”波莉芙妮娅给了凌雪一个心照不宣的眼神，然后扯起一旁已经石化了的卢卡斯走向了另一边。

    喂！喂！波莉芙妮娅王后你那个眼神到底是什么意思啊？我除了头部接触和手的接触。其他真的什么都没干好嘛？！

    “现在某人满意了吧，看样子这个王国的继承人马上就要有了呢。”

    就在凌雪疯狂吐槽的时候。一旁的那月吃了一小块蛋糕，阴阳怪气道。

    “额…那月酱，你生气了？”凌雪低头看向面色平淡的那月。

    “没有啊。”那月的脸瞥向一边，转身朝着不远处正在吃着东西的亚丝塔露蒂走去，淡淡道：“只是到时候成为了继承人不要忘记接济一下弦神岛啊。”

    “果然生气了。”凌雪无力的歪了歪头。

    “嘿~嘿~嘿~”

    “你的笑声敢再明显一点不。”

    听见耳边传来止不住的得意笑声，凌雪没好气的白了拉-芙利亚一眼道。

    “你都知道啦。”拉-芙利亚就仿佛是一个成功拿到糖的小孩一样，笑得异常灿烂。

    “虽然我们两个接触的时间不长，但是我自认为还是能看清你一点性格的，你刚刚明显就是装出来的。”凌雪吊起了死鱼眼道。

    “哼~你管我啊。”拉-芙利亚开心道：“看样子母亲大人和父亲大人都不反对我们两个的事儿呢。小雪你要加油哦。”

    “我们两个有什么事嘛？”凌雪喝了一口杯中的红酒道。

    “诶~~你不要想吃干抹净不认账啊。”拉-芙利亚摇晃着凌雪的手臂。此时的她哪有一个王女的样子，活脱脱的就像是一个小孩子一样。

    “你这话说的还真是够让人浮想联翩的。”凌雪无奈的叹了口气，他自然也知道拉-芙利亚对他是真有感情的。身为王女，除了政治利益以外，怎么可能一开始就对一个人这么亲密呢。

    “公主大人。”正在两人闲聊之际，一个年过花甲。但依旧身着西装的老头走了过来道:“凌雪大人，初次见面，我叫片桐页岩-利哈瓦因。”

    “啊~初次见面。你好。”虽然不认识，但既然人家先打招呼了。凌雪也不能装作没看见,急忙回礼道。

    “公主大人和凌雪大人真是般配呢。”叶童页岩举了举手中的酒杯，然后走向了一边。

    那个家伙……

    不知道是不是错觉，凌雪总觉得这个老头貌似有点怪异，说不上看出了什么，只是单纯的一种感觉。

    “他是长老会的成员。”

    见凌雪一副若有所思的样子，拉-芙利亚解释道：“是激进派份子的领头人哦。”

    “激进派？”凌雪一愣。

    “恩。”拉-芙利亚道：“你别看现在我们皇室好像一副其乐融融的样子，但是内部的长老会早已是分裂成了两派，哦不。三派。一派是激进派，一派是稳健派，最后一派是中立。激进派主战，稳健派主张和平相处，中立派两不相帮。”

    “那你老爹呢？”凌雪奇道。

    “我父亲是中立。他既不主张一味的战斗，也不主张一味的和平相处。一味的战斗只能让国民民不聊生，一味的想要和平相处，只会让那些敌人以为你们好欺负。所以，我父亲对外是主张先礼后兵。能和谈就尽量和谈，谈不拢就凭各自的手段。”拉-芙利亚苦笑一声道：“很像墙头草是不是。”

    “不。从我的角度上看觉得你父亲真的很了不起呢。”凌雪摸了摸拉-芙利亚的脑袋，道：“这样虽然两边都得罪了，但是国民却是受益了。而且也避免了无谓的牺牲。”

    “不过真的很奇怪呢，那些个长老会的人平时一个个的都是眼高于顶，今天居然会来主动打招呼。”拉-芙利亚呢喃一声道。

    “很简单的想法哦。”凌雪淡淡道：“虽然你平时自由度肯定很高，但是根本逃不过有心人的眼线。何况你今天还跟我们在外面玩了一整天。”

    拉-芙利亚本来就不笨，刚刚也只是在惊讶之下有些疑惑，现在经凌雪这么一提醒，恍然道：“你是说他们是想要通过我来拉拢你。”

    “恩。而且最牢靠的拉拢方式就是……”说到一般，凌雪瞥向了拉-芙利亚。

    “联姻。”拉-芙利亚快速的吐出了两个字，紧接着眼神复杂的看向了凌雪。道：“你今天之所以一直跟我保持距离，就是因为这一层嘛？你担心我是皇室派来和你联姻的工具？”

    “啊？”凌雪微微一愣。

    但这副愣住的表情放在拉-芙利亚的眼中就自动脑补成了‘你怎么知道’这几个字。看着这幅表情。拉-芙利亚瞬间就感觉自己的心跌倒了低谷，摔得粉碎粉碎的。但是她不怪凌雪，毕竟换成谁都会那么想。

    公主一见钟情和意中人一起快乐的生活果然只有童话里才有嘛。拉-芙利亚的眼眸中闪过了黯然道：“我拉-芙利亚还没有那么低俗。虽然我是皇室的王女，但并没有人可以强迫我做什么。小雪，如果你不相信，我可以……哎呦。你干嘛打我啊！”

    凌雪愣住的原因是因为拉-芙利亚的脑洞太大，但是就在愣神的一瞬间，拉-芙利亚居然说出了这些话，在感动的同时也是有些哭笑不得，下意识的就伸手在拉-芙利亚的脑袋上敲了一下。

    “我当然相信你。因为能骗到我的人迄今为止我都没有发现过。”凌雪哭笑不得道：“刚刚我愣神是因为你的脑洞吓到我了。”

    “呜~~”拉-芙利亚捂着脑袋，期待的看着凌雪道：“那你不会觉得我是皇室派来和你联姻的？”

    “当然不会。”凌雪抬手摸了摸自己刚刚敲的地方道：“毕竟拉-芙利亚是个什么样的人，我可是最清楚了呢。”

    “哈~哈~恩。”拉-芙利亚开心的点了点头。(未完待续。)

    ps：感谢“适合莫”的月票，感谢“红炎王”的打赏~~

    ...

第二百六十九章 宴会的袭击

    “可是……”

    和那月汇合后，凌雪便将刚刚的事情叙述给了那月听。し拉-芙利亚这时候也是疑惑出声道：“可是他们明明都知道小雪的性格，为什么还要有此一说。”

    “小姑娘，这就是政治。”那月瞟了拉-芙利亚一眼道：“虽然我不知道你为什么有信心说出如果你不想，就没有人可以强迫你作什么。但一旦上升到政治的角度就没有你想或者不想了。”

    作为王女，接触政治也是必修课，听到那月这么说，拉-芙利亚皱眉道：“你是说他们会以王国名义的方式直接向凌雪发出联姻请求？比如见你们两个两情相悦，所以成全了你们。而如果小雪不答应，这就是撇了阿尔迪基亚王国的面子和勾引王女之罪？。”

    “恩。还不算太笨。”那月点点头，道：“但你想的还是太简单了。你的父亲母亲至今都没有跟你提小雪的事情，大概的意思就是让你自己去追求幸福，不用管皇宫里的事。而隐一层的意思就等于是拉拢到了小雪甚至是我。”

    “不要急着否认。”

    见拉-芙利亚似乎想要说些什么，那月摆摆手打断道：“毕竟你觉得如果皇宫中真的出了什么事儿，你会袖手旁观嘛。而如果小雪真的接受了你，以他的性格肯定也不会让你孤身犯陷。一旦小雪行动起来，以我……”

    说到这里，那月脸上微微一红道：“以我和小雪的关系，我肯定也不会让小雪一个人解决。所以，结果也就显而易见了。”

    “这一层隐里的意思，是皇室儿女必不可免的。”

    见拉-芙利亚再度望过来的担忧眼神，凌雪给了一个安心的眼神道：“这只是你父母给予你最大追求幸福的权利。但正如那月所说。这种事情一旦上升到政治上就没有丝毫感情可言了。就算我和你是真的彼此喜欢，但是这份彼此的喜欢就真的会成为累赘。”

    “什么意思？”拉-芙利亚下意识的抓住凌雪的手，似乎只有这样才能求到一丝安慰。

    “你试着想想看。如果阿尔迪基亚王国的皇室朝霓虹国的国家机关发出联姻申请呢？”凌雪提醒道。

    “那么这份联姻就会直接影响两国的关系。”拉-芙利亚不假思索道。

    “恩，所以到时候就不是你父亲想或者不想的问题了。因为政治很多都是身不由己。一旦长老会擅自提出，就算你父亲知道也没用了。”那月淡淡道：“而一旦联姻成功，那么麻烦事儿就会比肩接踵而来。比如因为我是拉-芙利亚的夫婿，所以必须为阿尔迪基亚王国出份力，来帮助其攻打别的国家。到时候就真是牵一发而动全身了。”

    “怎么会……”

    拉-芙利亚似乎也是想到了政治联姻成功之后的事情，苍蓝的眼睛一下子暗淡了下去。

    “安啦，事情还没到那一步，届时我来找你父亲谈谈吧。一定会有解决的办法的。”凌雪似乎不忍心看见拉-芙利亚这个样子，轻抚着其背部安慰道。

    “哼。”见状，那月也没说什么，只是轻哼了一声。

    宴会随着时间的推移也是愈加的热闹起来，多数人都是三五成群的围成一个圈子在讨论着什么。而只和拉-芙利亚等人静静窝在一角的凌雪等人也是被人不断的搭着话，但搭话的目的，就算不说也是心知肚明。在拉-芙利亚的介绍下，凌雪细数了一下。好家伙，不算人数，光是派系。皇宫中的三派都来齐了。以那个老头子为首的激进派，以拉-芙利亚她老爹为首的中立派，以一个带着眼睛。看起来文质彬彬有着一头红发的叫做漩涡叶利为首的稳健派。

    就是不知道他跟漩涡一族是不是有什么关系呢，刚刚听到这个人的名字时，凌雪就颇为戏谑的猜想道。毕竟都有着一头红发，还正好是姓漩涡。

    “啊？！那是什么！”

    就在凌雪整理着脑海中信息的时候，巨大的落地窗边突然传来了一阵的骚乱，而随着骚动之声，落地窗应声而破，一个巨大的蜘蛛型机械从窗户处撞了进来。几个躲闪不及的宾客被撞飞了出去。

    “居然有人敢袭击皇宫？！”拉-芙利亚显然是不敢相信眼前的这一幕。

    “不仅是敢袭击，看样子还是有备而来呢。”同样是面色严肃的那月朝外瞟了一眼。就仿佛是突然凭空冒出的一样，这些深蓝色的机械已经在不知不觉间将整个宴会厅都包裹了起来。

    “恩？那是！”

    正警惕着四周的凌雪无意中瞟见了在慌乱的人群中有着两个与四周格格不入的人。片桐页岩和漩涡叶利嘛……

    两人虽然也是一脸的‘慌乱’，但是他们两个的眼眸却是直直的盯着处在宴会厅首位的卢卡斯和波莉芙妮娅。眼中还挂着一抹嘲弄之色。

    他们两个怎么会……

    凌雪皱眉道：“呐，拉-芙利亚，你确定稳健派和激进派真是处在敌对位置吗？”

    “是啊。怎么突然这么问啊。”拉-芙利亚点点头，随即疑惑道。

    哼~~那这里面肯定有内容啊。凌雪并没有回答拉-芙利亚的话，为了以防他们发现，凌雪也只是迅速的瞟了一眼，就将眼睛转向了别处。但看向正和亚丝塔露蒂激战的深蓝色机械的眼神已经是变得玩味了起来。

    “拉-芙利亚，去你父母那里吧。那月酱就在大厅中策应，外面的机械就交给我吧。这种机械看样子没有什么特殊能力，应该很好解决。”凌雪转身走向了阳台处。

    “自己小心。”

    虽然外面机械怪物的数量是挺多的，但还构不成什么威胁，所以那月也并没有担心，只是嘱咐了一句。

    呜哇，这个数量还真是够大手笔的啊。

    走到阳台上，看着漫天飞舞的蜘蛛机器人。凌雪眼中闪过了一抹惊叹。

    这得花多少钱啊。

    好吧，这句话才是凌雪真正感叹的原因。

    滋！！

    见有人居然敢在包围圈中走出来，一台深蓝色的机械带着难听的噪音快速的俯冲袭来。势要把眼前之人撕成碎片。

    “宿主，要魔女猎人化嘛？”拉碧丝这时候实体化了出来。并没有在意袭来的机械怪物，而是面色平淡的看向自己的宿主，或者说拉碧丝的眼中只有自己的宿主。

    “不啊。”凌雪抬手轻轻抚了抚拉碧丝的大波浪发，耸耸肩道：“这种场面还没有到需要拉碧丝出场的程度。”

    “不要说我没有好好的招待你们哦。机械怪物们！”

    凌雪另一只手从口袋中伸出，微微抬起，中指和拇指撵在一起，然后‘啪’的一声打了个响指。动作虽随意，但却通响了这片阳台。

    嗡~嗡~嗡~

    就仿佛是要回应这响指一般。随着嗡嗡的闷响之声，每一只机械怪物的周身都出现了数个小型的金色光幕。而随着光幕的蠕动，一把把看起来异常精致的武器也是从中露出了头来，刀枪剑戟，各种类型的武器似乎一应俱全

    “上次在幻想乡的必接任务给了我不少的特殊材料。所以王之财宝里也多了不少的好东西。”似对着这些怪物解释，又似呢喃自语一般，凌雪淡淡道：“就让我来看看威力如何吧。王之财宝！！！”

    嘭！嘭！嘭!

    话音落下，数个小型光幕中的武器纷纷齐射而出。数声爆炸带着数道烟尘缓缓的在这片天空升起。复数的机械怪物还没有来得及发威，就被这无与伦比的武器齐射给炸成了渣渣。

    “这就完了啊？真没意思。”

    看着天空中爆开的一朵一朵‘烟花’，凌雪收回手。转身朝着大厅中走去，“走了，拉碧丝。”

    “嗨。宿主。”

    “呀！救命啊！”

    刚刚准备转身，凌雪便看见在阳台处的边缘，有着一道身影整个身子都是全部悬空在外面正努力的挣扎着，仅靠着一只手紧紧的扒在栏杆上，似乎随时都有掉下去的危险。

    是刚刚的机械怪物造成的吗？

    走到阳台边缘，凌雪伸手将其拉了进来，“你没事吧。”

    “恩，我没事，谢谢。”

    紫色的齐肩发。金色的瞳孔，嘴角还带着一颗美人痣。加上身着女仆装。恩，是个尤物呢。

    紫发女刚刚站稳。又软趴趴的朝前倒去。

    凌雪眼中闪过一抹不明之光，随后抬起手，稳稳的扶住了眼前的紫发尤物。

    “谢谢，我只是脚有些发软了。”紫发女羞涩一笑道：“我叫做托莉，请多指教。”

    “凌雪。”

    “是嘛，太谢谢你了，凌雪大人。”

    托莉垫起脚，抬起红润的双唇，在凌雪的脖颈处如蜻蜓点水一般轻轻一点，随后又似挑逗般的伸出了翘舌舔舐了一下。

    感受着身体传来的异样，凌雪眉头微微一挑，但随即又恢复了原状。

    “小雪（凌雪大人）。”

    似乎是见外面的事情解决了，那月和卢卡斯一群人也是纷纷走了上来。见有人来了，身着女仆装的紫发女托莉微微躬身，随后小跑着朝着厅内走去。

    嘿~~这个女的有点意思啊。

    凌雪看着进入厅内的背影，不禁有些若有所思。

    “不用再看了，再看眼珠子可是要掉出来了。”

    拉-芙利亚似乎是发现了凌雪的举动，跑到凌雪的身边噘嘴道。

    “你在瞎想什么呢。”凌雪哭笑不得的回过神来，道：“我只是在想一些事情罢了。”

    “切，谁信啊。”拉-芙利亚撇撇嘴，她才不信嘞。刚刚她可是看得清清楚楚，在那个女仆进入厅内之前，凌雪的眼睛可是一直放在上面。

    那月倒是没有说什么，而是同样有些出神。厅内的机械怪物解决之后，她的心神就一直放在凌雪身上，包括凌雪救人，包括托莉亲凌雪，身为魔女的她都看的清清楚楚。

    但经过了这么多年的相处，那月可不只是和凌雪培养出了默契，同样她也是最清楚凌雪的为人。她知道凌雪是绝对不可能因为区区一个吻而紧盯着那个女的不放，不管那个女的长得如何。那么唯一的原因也就很好猜了。

    那就是，那个女的有问题……(未完待续。)

    ps：早上排骨体验了一把溜冰的感觉。。。那滋味，啧啧~~

    ...

第二百七十章 阴谋初现

    因为有机械怪物的袭击，所以宴会也是提前结束了。%　し

    “小雪，那个女的有什么问题。”回到宾馆后那月直接道。不是疑问句，而是肯定句。

    凌雪点点头道：“那个家伙应该也是魔族。”

    “魔族？”那月一愣，随即释然。虽然阿尔迪基亚王国不是魔族特区，但是有一个两个魔族还是很正常的。

    “恩。而且她刚刚可不是在亲我。而是想要控制我。”凌雪将外面的礼服脱了下来，挂在一边的衣服架上道。

    “哼。”那月轻哼一声往沙发上一坐，打开折扇突然语气一改，戏谑道：“你就不要找借口了。小雪很受美女欢迎我可是知道的。”

    “我可以认为你是挖苦我嘛。”凌雪没好气的白了那月一眼道：“那个女的用什么方法我是不清楚，但是应该是和身上的香味有关。这个女的在接触我的一瞬间，身上散发出了一股浓厚的香味，让我有在一瞬间产生了兴趣感。不是我自夸，能让我一瞬间产生兴趣感，哪怕是再轻微的，那也是件很不得了的事儿了。可以想象如果她用这股像麝香一样味道去迷惑他人，那就太可怕了。”

    “托莉嘛……”那月呢喃道：“可我怎么对这个女的一点印象都没有。”

    “肯定是用的假名嘛。”

    凌雪紧靠着那月坐了下来，一把将那月搂入怀中道：“之前还没有觉得什么。现在想想的话，那个叫托莉的女的疑点还真是蛮多的。”

    “看来这场签约仪式真是没这么安稳了。”那月叹了口气道。

    “嘛。总之走一步看一步吧。”

    叹了口气，凌雪突然之间将那月搂紧，然后走向了浴室道：“明天的事情明天再说，我们先洗澡睡觉吧。”

    “哈？”那月一愣，转而又开始挣扎了起来，“放开我。我自己会洗！”

    “不要这么害羞嘛。我们昨天不是已经一起洗过嘛。”凌雪将浴室门打开，走进去关了起来。

    不说昨天还好，一说昨天，那月的脸上瞬间通红一片，但是接下来的话语已经被浴室门挡在了室内，只能模模糊糊的看见一大一小两个黑影似乎是在‘打架’。

    次日，蔚蓝色的天空中漂浮着薄薄的白云，耀眼而不炽热的阳光洒在了人员密集的广场之上。平时作为平民休闲娱乐的广场此时已经是被重兵团团把手，除了相关人员和有特别通行证的以外。其余人都别想入内。

    “……两国的摩擦事态在签署了和平契约后，终于得以缓解，向其他领域发展……”

    电视里，录音机中。只要是能放出声的东西里都是在播放着此次的相关新闻。

    终于。在经历了一番寒暄后，签署仪式也正式的开始了。

    “让我们有请利哈瓦因家族。”

    喇叭中，司仪激动的声音从中传出。紧接着，拉-芙利亚王女，波莉芙妮娅王后，卢卡斯国王纷纷从后台现身，对着众人挥手致意。

    “小雪。你的式神那里有没有反应？”

    昨天晚上，因为接到了任务，所以凌雪在和那月洗完澡后，让那月留在宾馆里就出门了。连夜在阿尔迪基亚王国的境内设下了数个感应类式神魔法。所谓感应类式神魔法就是由单纯魔力组成的小动物，然后散布各处，一旦有可疑的东西进入式神警惕的范围内，那么式神就会示警。

    “没有哦。”凌雪瞟了一眼左上角的任务，道：“但是我能百分之百的肯定，捣乱的家伙一定回来。”

    【必接任务2：有一伙居心悱恻之人企图破坏和平签署仪式，你要做的就是保证签署仪式的成功进行。未完成。】

    任务说的很模糊，只是知道有人要来破坏，但是什么人来，以什么方式却没有说清楚。

    “让我们有请战王领域的代表，阿拉达尔帝国的评议会的议长，维列斯-阿拉达尔登台。”

    台下，一个有着草绿色头发，身着深色西装的男性站了起来，朝着四周致意了一下，朝着台上走去。

    在双方都登场后，签署仪式也是进入了高chao的部分了。过程一直都在有条不紊的进行着。但凌雪此时的眉头却是越皱越紧，看着台上的双方已经递交了彼此的协议书，但任务所谓的居心悱恻之人还没有出现，这到底……

    难道系统任务真的出错了？

    不，不可能。凌雪甩了甩头，否认了自己的想法，毕竟任务的灵验与否已经验证了不止一次了，从来都没有出过错。

    “怎么了，小雪？”见凌雪突然摇起头，那月疑惑道。

    “不，没什么，只是……”

    “叮！”

    凌雪刚刚想要说些什么，一个清脆的铃铛之音便传入了脑海。

    “有反应了？”见凌雪话说到一般便停住了，那月眉头一挑道。

    “恩。”凌雪点点头，“我和拉碧丝去处理，这里交给你了。虽然守卫众多，但我担心这是调虎离山。”

    “我知道了。”那月点点头。

    因为是签署会议，所以亚丝塔露蒂是无法跟来的，只得让她留在了宾馆中。

    和那月打好招呼后，凌雪转身朝着场外跑去，中途与台上的拉-芙利亚视线对接。给了一个安心的眼神后，便消失在了大门处。

    “小雪……”拉-芙利亚身为王女自然也是知道的，这次的签署会议不会太平静。而现在仪式进行到一半，凌雪就出去了，那就只说明了一件事儿，出事了。

    “相信他吧。”

    波莉芙妮娅转过头来微笑道：“对于自己的男人不就是要百分之百的信任嘛。”

    “恩…恩。”拉-芙利亚脸色微红的点了点头。

    “拉碧丝。魔女猎人化。”跑到场外，现在凌雪也顾不上惊骇世俗了。高高跳上了屋顶道。因为在他式神传来的消息中，有个很大的东西正以一个飞快的速度朝着广场处飞来。

    “嗨，宿主。”

    拉碧丝实体化了出来 ，牵起了自家主人的手，身上开始散发出了耀眼的光芒。

    “程序构筑完成剩余0.5秒，适合率百分百。魔女猎人化完成！”

    蓝光一闪。凌雪便从隙间中钻出，来到了式神警报的位子处。但饶是凌雪已经做好了心里准备，也还是大大的吃了一惊。

    “哪里来这么大的舰船啊。”凌雪惊声道：“不过，十有**就是想通过它来破坏仪式吧。值得庆幸的是还好没有飞到市区，不然还真是难办了。拉碧丝，巨剑模式！等会儿他们如果不吱声，我们就给它来一发，送它拜拜。”

    “嗨，宿主。”

    凌雪将手中的单手长太刀举过头顶。紧接着在微弱的蓝色光芒下变成了一把通体长少说为十数米，宽为五十公分的巨剑。

    “报…报告。”

    舰船中，一名操舵手急忙道：“虹桥前方发现身着蓝色铠甲的人类一名，他正举着一把超大的巨剑。”

    “用主炮干掉他。为了大人的计划。我们可没有时间在这里浪费。”

    舰长的位置处，一个大胡子中年人淡淡道。

    “嗨，利哈瓦因舰长。”一旁负责攻击位置的炮手应声道。

    如果凌雪此时在这里的话一定会很惊讶，因为这个坐在舰长位置的家伙居然也是姓利哈瓦因。

    “报告！主炮预热完成！”

    “发射！”

    随着舰长的一声令下，一道粗壮的虹光从舰首处发射而出，在空中划过了一条美丽的弧线，直直的射向了远处正举着超大巨剑的凌雪。

    “哦？一言不合就开炮啊？额不对。他们貌似一个字儿都没说啊。”

    虽然红色的炮击以近在眼前，但凌雪却依旧是不慌不忙。

    当红色的炮击快要接触到凌雪的一瞬间，凌雪的身前居然裂开了一道裂缝。没错，赫然就是凌雪身为境界妖的标志能力之一，隙间。

    “报告，炮击完全命…命…”

    炮击手刚刚想要说完全命中目标，但随着炮击光芒的消失，屏幕中，完好无损的高举着巨剑，身着蓝色盔甲的人却给炮击手的脸上狠狠的呼了一个巴掌。

    “怎么可能？！”舰长位置的舰长惊声站了起来，身为一起研发这艘舰船的一份子，没有人比他更清楚主炮的威力了。就算再怎么穿着盔甲，也不可能毫发无损的接下来。

    威力果然够大的啊。

    凌雪眼中闪过了一抹惊叹，随即大声道：“我是魔女的守护者，凌雪。你们的前面已暂时成为禁飞区域，介于刚刚的攻击，请迅速停船检查。不然就视为敌舰处理。”

    虽然已经猜的**不离十了，但表面的工作该做还是得做。

    “怎么办？舰长。”几人也是没了主意，身为舰长的嫡系，他们很清楚自己在干什么。因为这种事情，这种行为说叛国已经还是轻的了。

    “计划依旧不变，既然一炮射不死，那就多来几炮，我就不相信仅凭盔甲的人身能和魔法炮抗。”舰长咬了咬牙道：“所有炮口全部对准眼前之人齐射，如果那个人还不死，那么就将霜之巨人放出。”

    “知道了。”炮击手接到命令，也不再犹豫，毕竟在这里的人都是知道所谓的计划，一旦这个计划成功，他们就等于是一步登天，但是如果计划失败，那么不仅是他们，连他们的家人都会被牵连。

    “全炮口预热完成！”

    “发射！”

    随着舰长的声响，呈十字形的舰船之上，左右两侧的翅膀处和舰首处还有舰首的两侧都散发出了令人心悸的红色光芒。而随着数道虹光的射出，似乎连空气都在微微的扭曲着……(未完待续。)

    ps：感谢“无仪无情”的打赏~~~

第二百七十一章 拉碧丝的固有魔法

    数道虹光带着无与伦比之势，射向了远处的凌雪。小说し【P\/凰\/更新快请搜索】

    “嘿~~这还真是够热情的啊。热情的我都有些吃不消了。”凌雪戏谑一声道：“拉碧丝，既然人家这么热情，我们就毫不客气的收下吧。用固有魔法。”

    “嗨，宿主。”

    拉碧丝的虚影浮现了出来。在凌雪的斜上方闭上双眼，张开双手敞开了怀抱，仿佛是要迎接扑面而来的虹流一般。

    “wkillebin?（是谁杀了知更鸟）”

    “wianeandwrd。（以我的长枪，我的剑）”

    “ikillebin。（是我杀了知更鸟）”

    “黄昏赋法！”

    随着拉碧丝的吟唱，凌雪蓝色盔甲上的黄色条纹都散发出了柔和的金光。下一刻，数道凶猛的虹光便将凌雪整个给吞噬了进去。

    “成…成功了嘛？”

    并没有发生惊天动地的爆炸，虹光结束，蓝色的盔甲依旧是平安无事的漂浮在那里，只是身上带着几率袅袅的青烟。舰船上的人也许都已经猜到了结果，但依旧是不敢相信。光凭一人和一套看起来平平无奇的蓝色盔甲居然就能抵挡这个数道超威力的魔法炮。

    “拉碧丝，力量吸收状况如何？”感受着热流逐渐汇聚于手中的巨剑，凌雪问道。

    “良好，宿主。”拉碧丝汇报道。

    “那么我们也来一发魔法炮意思一下好了。”凌雪微笑道。

    “尊从你的命令，我的主人。”

    嗡~~

    巨剑之上随着能量的不断汇集，剑体也是由原本的十数米转化成了数十米。原本蓝色的剑身已经是消失不见了，取而代之的是一把燃烧着红色焰芒的能量长剑。远远看上去，巨大的能量长剑就仿佛是一根上顶天，下至地的红色光柱一般。

    “宿主，转化完成了。”

    耳边传来了拉碧丝那标志性的三无声音，凌雪点点头。控制着双手用力朝前挥下，“那么，这一击是还给你们的！”

    红色的剑芒落下，就仿佛是要隔天裂地。红芒摩擦着空气发出了滋滋之声，挥剑卷起的气流更是如同狂躁的暴风，将周围的朵朵白云给泯灭的一干二净。随着利刃的挥下，这片天地间就只剩下了一种颜色，那就是红色。

    滴！滴！滴！滴！

    红芒落下。舰桥上警报声大作，舰桥上的众人也是慌做了一团。

    “有巨大的能量来袭，已经完全不躲开了。”i惊恐的声音响彻舰桥。

    “没办法了，启动魔力防护罩！”

    中年的舰长当机立断道。能量防护罩，是将魔力驱动轮中的驱动力转化为斥力，通过专门的放射器在舰体的周遭形成一个魔力真空带，也就是说带着魔力性质的攻击就会被这层斥力罩给挡在外面，然后使其无力化。但是，这样做不是没代价的，代价就是丧失驱动力。也就说只要这个斥力罩启动了。那么这艘舰船就没有任何的机动力了。

    砰！！

    就像是人类的手砸到了水泥墙上一般，发出了一记闷响。红色的能量剑就仿佛是触碰到了什么坚硬的物体被硬生生的挡在了那里。一层透明的气浪从剑刃处席卷而出，将下方的舰船吹得摇摇欲坠。

    “防护罩？”凌雪一愣，但看见能量剑刃处的裂痕，随即摇头道：“不对。一般的防护罩可是挡不住这一击的。而且就算是砍到防护罩上，但带起的气浪，也是绝对吹不动下方的舰船的。毕竟如此规模的舰船连这种区区的余波也挡不住，那么也太说不过去了。这里面肯定有古怪。”

    “宿主，检测到剑刃处的魔力因子正在逐渐的失去活力。继续这么下去，能量刃即将消失。”

    “魔力因子失去活力？”

    听见拉碧丝的话。凌雪若有所思的呢喃道：“等一下，魔力因子失去活力可是只有在魔力真空带在会发生……原来如此，魔力的斥力罩嘛，让舰船四周形成一个魔力的真空带。进而抵挡住魔法性质的攻击。毕竟这个世界更多可是以魔法攻击为主。”

    “将其余的魔力就地引爆，然后转化为单手巨剑，我们冲上去。既然远程攻击不行，我们就来近身攻击。”凌雪道。

    “嗨，宿主。”

    嘭！

    刚刚飞船上的炮击威力有多大，相信操作这艘舰船的人一定没有一个具体的概念。但是没有关系，下一刻，凌雪就将炮击的威力如实的告诉了他们。斥力罩之外，浓厚的红色魔力汇聚成了一团，形成了一个像是红色小太阳一般的存在。见船舱外有着这么一个东西，舰桥之上的众人本能的预感到了不妙。但因为没有机动力，所以也只能就这么眼睁睁的看着，同时祈祷着这个斥力罩能够坚持的住。最终，在红色太阳汇聚到一定程度时，便猛的炸开。爆炸产生的强力乱流将这艘天空之舰吹向了海中，狠狠砸在了海面之上，溅起了巨大的水花。

    但不多时又重新完好无损的浮了上来。

    “嘘~~”

    见状，凌雪轻轻吹了个口哨，“还挺牢的嘛。我还以为光是砸入海中的这一下就够把你们砸的支离破碎了。”

    跳到了舰桥之上，透过外面的玻璃往里看去，所有的人都已经晕过去了。不过，也对，就隔着几层钢板和一层防护罩，普通人不晕过去才有鬼呢。

    通过隙间来到舰桥之上后，凌雪先是确定了每个人的状态，同时也放出感知确定了这艘舰船之上并没有其他人的存在。

    “恩？这个人是？”

    看着在舰长位置上坐着的人，凌雪就感觉有些面熟，想了想这才恍然，这货不是当天晚上来和自己打招呼之一的人嘛，好像是长老会里面的人。

    “嘛，不管了，先抓起来再说吧。卢卡斯那个女儿控应该有办法问出些什么的。”

    将所有人绑成一团，凌雪在控制台瞟了一圈，然后淡定的一拍脑袋。自己不会操作飞船来着。

    算了。这个时候就又该到系统道具登场的时候了。

    嘿嘿~上次送的抽奖机会，可能是因为人品爆发可是抽到了不少的好东西啊。

    凌雪从王之财宝中掏出了一张散发着微光的卡片。但奇怪的是这个卡片就像是水一样，一碰就会泛起阵阵的波纹。而拿在手中的感觉就像是什么都没拿一样，要不是这张卡片能看得到形体。凌雪都会以为自己现在的手中什么都没有。

    【卡片机娘pin：可以黑进任何机械型设备，上至舰船，下至电脑，只要是电器，她就能黑给你看。p：出自革命机中的机娘。但经系统改造，她可不止是单纯的机体ai了。不用谢我，叫我雷锋。】

    再度无视了吐槽，凌雪随便找了个卡槽，将卡片塞了进去，然后道：“pin，启动吧。”

    “嗨。主人。”

    好听的声音从舰桥上的喇叭中传出。舰桥正上方的屏幕突然打开，黑色的屏幕中跳出了一个只有几寸大小的金发精灵。红色的帽子，金色的双马尾，紫晶色的瞳孔。身着三角形的形似****的衣物和米分色的披风，赫然就是pin。

    “初次见面，主人。我叫做pin，以后请多指教喽。”金发的pin对着凌雪调皮的眨了眨眼睛道。

    “啊，请多指教。”凌雪也是微微一笑，“pin，能启动这艘舰船吗？”

    “不行，这艘舰船采用了生物识别系统，除非将整个系统黑掉然后重新编程，不然就无法启动。就算勉强启动了。武器也是无法使用的。”

    pin转了个身，就像是从一个屏幕跳到了另一个屏幕一般，pin的身影跳出了正上方的屏幕，进入了凌雪面前的那个屏幕解释道。

    “那黑掉后重新编程要多久？”凌雪问道。

    “恩…最快的话要五分钟左右。这还是舍去了这里面的其他功能，只留下飞船的基本功能和武器功能。”pin想了想道。

    “那就快开始吧。结束后，立即，飞往广场。”凌雪道。

    “了解~”

    pin调皮的敬了个礼，然后只留下了一个米分色的背影对着凌雪。与此同时，其余本来关闭的屏幕上也是出现了密密麻麻的代码。

    好奇之下。凌雪伸头朝着屏幕看去，但是看了一会儿后就感觉眼睛发晕了。这些零一零一的是个什么鬼啊。

    就在pin全力赶工的时候，签署契约的广场之上，那月同样是有些心神不宁。不是担心凌雪，而是一种长久以来通过战斗养成的直觉。她总感觉事情还没有完。虽然台上的两人已经相互签下了契约，但是整个签署仪式还没有结束，也就是说，这里还充满着变数。

    “给我等一下。”

    正当两个起身即将相互握手代表着两国的和平时，一道淡淡的声音在广场之上炸响。

    紫发金眸，是昨天的那个女人。

    那月眉头微微一挑，同时也收起了手中轻摇的折扇。

    “这位女士，这里不是你可以瞎捣蛋的，请你马上离开，不然我们将实行…啊！！！”

    一个身着骑士服装的守卫刚刚想要将其劝离，但却没想到紫发女突然发难。手中寒芒一闪，守卫只感觉自己的脖子上一热，眼前迅速一黑，就倒在了地上。

    “啊！！”

    虽说此次来参与和平签约仪式的特殊人物不少，但更多的却是普通人。见来人不含好意，而且还当面杀了人，现场瞬间就失去了秩序。(未完待续。)

    p：&nbp;&nbp;排骨这里说下过年时的安排。排骨明天会带点晚三更。三更完后，便会暂时停更。因为还要帮家里人办年货，贴对联之类的。年后还要走亲戚，顺利的话，年初三就会恢复更新，最晚年初四肯定恢复更新，同时年后第一次更新也是三更~~以上。。。。。再加一句：好吧，其实就是排骨懒病犯了，过个年排骨也想休息休息，嘿嘿~~当然，群里排骨可是会经常冒泡的~~祝大家新年快乐啦~~~

    ...

第二百七十二章 混乱

    哒！哒！哒！

    而随着第一名护卫的倒下，广场上的枪声就响成了一片，这些子弹就好像是长了眼睛一般，不管是明上的护卫还是暗里的护卫都被这些子弹消灭的一干二净，而从其余地方源源不断赶来支援的护卫也是受到了热情的‘招待’。

    轰！轰！轰！

    就在这些护卫群快要接近广场之时，几道壮丽的火焰伴着轰鸣之声升起，赶来支援的护卫便带着惨叫成片成片的倒下，甚至尸骨无存。

    “火箭炮嘛。”

    那月眉头一皱，这个女的和那些恐怖分子怎么好像很了解这个地区的布防。

    “好了，我想我们现在终于可以好好的谈谈了吧。卢卡斯国王和维列斯议长大人。”紫发女淡淡道。

    枪响和爆炸过后，在场所有的人都被身着黑色劲装的恐怖分子压到了广场的一边。

    “你到底是谁？”卢卡斯愤怒道。

    “嘛，告诉你也无妨，托莉涅-哈登。”托莉涅淡淡道：“一个小打小闹的恐怖分子。”

    “你的目的呢。”维列斯冷冷道。

    “杀死迪米托里叶-瓦托拉。”

    托莉涅回答道，但紧接着又像是急忙补救似的道：“啊啦，真是讨厌。怎么把人家的话给套出去了。不过，既然迪米托里叶-瓦托拉没有来，那么各位就不好意思啦，毕竟做我们这一行的，总归得给雇主一个交代嘛。”

    “那么我看看先从谁开始呢？”

    托莉涅四处扫视一圈，然后扫向了台上，看到了那坐在一起的母女花。

    看着一个青春靓丽一个人妻味且也异常漂亮的母女花，托莉涅眼中闪过了一丝妒意，身体一跳。来到了两女的跟前道：“那么，就先从你们开始好了。”

    “等一下！”

    卢卡斯一惊，刚想跑向两女。暗处就响起了一道枪声，卢卡斯的脚下炸开了一个小小的弹孔。

    “哦哆~不要动哦。我的国王陛下。毕竟枪子儿可是不长眼睛的。你说对嘛？”托莉涅转过头来，似笑非笑的提醒道。

    “可恶！”

    卢卡斯暗骂一句，维列斯也是皱起了眉头。在场的两人一个是议会会长，一个是国王，怎么可能都没有自保能力呢。之所以不动，是不敢轻举妄动。毕竟稍微有个差池，那些恐怖分子固然能消灭，但在场的这些重量级人物可是挡不住枪子儿的。毕竟都是普通人。

    可如果再不想办法，那自己的女儿和老婆都要命丧他人之手了。

    果然是调虎离山嘛？

    那月的手松了松，看着台上那个叫托莉涅的手即将伸向波莉芙妮娅王后的脖子，眉头一皱。

    不能再等了。不然等人质真落到那个家伙的手里就晚了。先用空间制御魔术移动到那个家伙的身边，然后用戒律之锁捆住她。至于四周的人……

    哦？恩，好吧，交给他们了。

    本来那月正在寻找办法，但无意中对上了台上卢卡斯和维列斯的目光，点了点头。

    “pino，全弹发射。给我将那些穿黑色劲装的恐怖分子消灭掉，但打准点哦。”

    “嗨~主人。”

    正当几人准备行动，一个对于那月和卢卡斯。甚至波莉芙妮娅和拉-芙利亚都异常熟悉的声音，从空中的一角响起。

    紧接着，数道红色的细流从‘云中’射出，直降而下，准确的落在了每个恐怖分子的或心脏或脑子处。眨眼间，所有的包括场外的恐怖分子都死的一干二净，一个都没有剩下。而众人也是被这突如其来的变化给惊住了。

    舰艇上，见屏幕上的数个锁定光标由lock变成了lose，凌雪也是微微松了口气。然后划开隙间走进进去，“pino。你就在这里待命，我先下去了。”

    见一道彩色的裂缝在自己身边的不远处打开。托莉涅下意识的就感觉到了不妙，迅速伸手就将身边的白发女孩给抓在了手中。

    “呃……”

    因为力道太大，拉-芙利亚发出了一声痛苦的呜咽。

    本来另一只手还想抓向波莉芙妮娅，但是卢卡斯也是眼疾手快，从身后掏出了一把巨斧，扔向了人与手之间，然后借由这个空档，两步上前，将自家老婆护在了身后。

    “残念。”

    托莉涅耸了耸肩，直接现出了原形，朝后退了两步以防腹背受敌，随后将视线射向一旁刚刚从彩色裂缝中走出来的身影道：“不过，光是这一个人质应该也是够了。你说是不是啊，魔女的守护者。”

    “你知道我的称号，该说是我的荣幸嘛。小女仆桑呦。”凌雪‘惊讶’道：“乖乖当你的女仆多好呢，为何要做恐怖分子呢。你看，这样子的你多难看呢，还是穿女仆装的时候好看。”

    “哈哈哈哈。”托莉涅狂笑两声，道：“就这么当着你女朋友的面调戏我好嘛？我可是调查过的，我手里的这位公主跟你的关系可是不一般呢。”

    “啊嘞嘞？原来这件事儿暴露了啊。”凌雪却并没有因为托莉涅的狂笑而又丝毫的变化，依旧是平淡的双手插在袋中道：“本来我还想试试看，说我不认识她，你用她来威胁我是没用的之类的台词呢。”

    “哈？”

    还没等托莉涅说话，她手中的人质，也就是拉-芙利亚激动道：“小雪，你如果敢这么说我肯定饶不了你。话说快把我从这个老太婆的手中救出来，她身上臭死了。”

    “你说谁是老太婆啊！？不懂品味的小姑娘，这可是豪华香水的味道。”托莉涅将手一收，贴着拉-芙利亚道。

    “就是你！”拉-芙利亚嘴一撇，一副你真的很臭的样子道：“难道你不知道用浓厚的香水来掩盖自己芳华已逝的事实是最愚蠢的嘛。像我这种少女百分百纯天然的体香才是最受男人欢迎的。”

    “你这个小丫头！！信不信我杀了你！”受到刺激托莉涅的右手微微紧了紧恶狠狠道。

    凌雪无奈的叹了口气，他有时候真对拉-芙利亚的粗神经感到无可奈何，都已经落到敌人手中了。还有胆量跟敌人吵嘴。该说佩服嘛……

    “拉-芙利亚说的一点都没错。”随即，凌雪也是赞同道。

    其实凌雪他们说的也是事实，本来在人类形态的时候。配上美人痣的托莉涅确实长得挺不错的，如果换上合适的衣物那就是妥妥的一个尤物。但是变成兽形后。一张几乎浮肿的绿脸和粗糙不平的绿皮，看了就让人直起鸡皮疙瘩。

    “你这个家伙难道真不怕我将你女朋友杀了。”

    托莉涅激动的举起了手中的人质，因为力气比较大的关系，所以拉-芙利亚的双脚已经是没有支撑了。

    “自寻死路！”

    凌雪眼中闪过了一丝寒芒，一道彩色的小隙间没有丝毫预兆的在托莉涅的手腕处张开。

    看着彩色的隙间凭空出现，托莉涅顿时寒毛直竖，心中更是警钟狂鸣，虽然不知道这个裂缝是什么。但从感觉上看无疑很危险。

    刚刚想要将手缩回，只听凌雪冷冷道了一句。

    “晚了。”

    没有什么响声，但托莉涅的瞳孔却是张到了最大，整只手臂更是保持着收回的动作停在了那里。

    啪嚓。

    隙间合上的瞬间，就像是锋利的刀刃砍进骨头的声音，随着一声轻响，托莉涅的手腕处突然彻底的断了开来，而失去了力道的拉-芙利亚自然是朝着地上摔去。当拉-芙利亚做好吃痛的准备时，地面上突然又裂开了一道彩色的隙间，拉-芙利亚直接掉了进去。紧接着落入了一个温暖的怀抱之中。

    “傻丫头，没事吧。”

    轻轻将怀中芳影脖子上的爪子拿开，看着原本娇嫩雪白的脖子上有了一道通红的捏痕。凌雪的眼中闪过了一抹心疼道。

    而等做完了这一切，断肢和断臂之上的血才喷涌而出。

    “没事啊~~”

    看着眼前熟悉的面庞，闻着熟悉的味道，拉-芙利亚摇了摇头，然后将头轻轻靠在了凌雪的肩膀之上，道：“妈妈说喜欢一个人就要给他完全的信任，所以直到刚刚我都相信你绝对会救下我的。”

    “呵呵。真是个傻丫头。”将拉-芙利亚轻轻放下，凌雪微微一。但不可否认的是，这时候的确是感觉心里暖暖的。

    “呃-啊啊！”托莉涅另一手捂在了自己的断臂处。冷汗淋漓的呢喃道：“那到底是什么东西？”

    “什么东西？这算是你的最后遗言嘛？”

    凌雪听见了托莉涅的惊声，抬起头淡淡道：“这是隙间呦。恩……硬要解释的话你可以把它认为成空间魔法。反正也差不多。”

    “看起来事情也已经解决了呢。”

    一道黑色的身影打着阳伞轻轻的落到了台上，看向凌雪淡淡道：“没事吧。”

    “恩。”

    语气虽然平淡。但是不难听出其中的关心之意，凌雪笑道：“当然。”

    “那么卢卡斯国王，维列斯议长，这个女的该怎么处理啊？”

    虽然凌雪很想直接杀了她，但凌雪也很清楚这个女的活着远比死了价值要高。

    “说的也是呢。”

    卢卡斯点了点头，缓步上前居高临下的冷冷的看着托莉涅，但还没来得及说什么，只听耳边传来了一声枪响。

    嘭！

    说时迟，那时快。就在枪声响起的一瞬间，凌雪就已经迅速行动了起来。别人或许看不清子弹的轨迹，但是在凌雪眼中，子弹滑行的轨迹可是一清二楚。

    橙色的子弹尾部喷吐着火舌朝着台上袭来。

    这个飞行轨迹是波莉芙妮娅王后？

    一瞬间算出子弹轨迹后，凌雪微微皱眉，来到了波莉芙妮娅的身前。因为时间太过紧急，已经来不及做任何防御了，凌雪一咬牙然后高高跃起，算准子弹的必经之路就抬手打了过去。

    嘭！！

    又是一记闷响，但是这次并不是子弹发射的声音，而是凌雪的拳头和子弹相接触的声音。

    就是这么短短的呼吸之间，众人只感觉耳边传来两记闷响。等反应过来的时候，眼前的凌雪已经换了个位置，站在了波莉芙妮娅的身前。

    “是枪响！！”

    众人一惊，纷纷警惕的四处巡视，但发现在场的人都平安无事，卢卡斯不禁疑惑道：“看来还是有人贼心不死啊，不过这枪法也太……”(未完待续。)

    ps：感谢“心碎丨难拯救灬”的月票，感谢“炉石平衡”的打赏~~

第二百七十三章 长老会的阴谋（上）

    “小雪！”x2。

    但卢卡斯的话还没说完，就听见了两道惊声。然后一黑一白两道芳影急忙朝着波莉芙妮娅身前的凌雪跑去。

    “看来那家伙的目标是波莉芙妮娅王后呢。”维列斯看着一眼凌雪脚处的鲜血道。

    “小..小..小雪，你没..没事吧。不..这不是真的。”

    拉-芙利亚急忙抓起凌雪的手，看着眼前已经是鲜血淋漓，甚至是连手掌和手腕处都已经是不见了的右手，面对死亡威胁都能淡定如斯的她，此时双手却是不住的颤抖了起来，连语气都开始打结。

    那月却是什么都没说，看了一眼凌雪已经鲜血淋漓的右臂，然后转身朝外走去。

    蔚蓝色的眼中此时已经没有了任何的波动。硬要用一个词来形容的话就是静如止水。平静得让人感觉到可怕。

    右手打着阳伞，空出的左手指甲已经在不知不见间深深嵌入了掌心之中。

    “那月酱。”

    见那月转身，凌雪急忙拉住了那月的手，强忍着疼痛，扯出了一抹笑容道：“那月酱，不要这样。放心，我没事。嘶…虽然很痛就是了…”

    “放开我，我要去宰了他。”

    攻魔师的双手对于攻魔师来说，重要性不言而喻。现在凌雪的一只手已毁，毫不夸张的说，此时的凌雪就等于已经‘废掉’了。

    “笨蛋，你忘记我不是普通人了嘛。”因为身边有别人，所以见那月在挣扎的凌雪只得从心里传话道。

    这下挣扎的那月停了下来。如果凌雪不说，她倒真是忘记了。毕竟这么多年下来，除了特殊的空间能力以外，凌雪一次真身都没有显现过。所以久而久之。那月也就下意识的将凌雪当做了一个不普通的普通人。

    “谢谢你，凌小子。还有对不起，你都是为了保护我太太。”卢卡斯缓步上前。也是一脸的歉意道：“你放心，就算是发动全国的力量。我都要把那个打冷枪的家伙给碎尸万段，给你讨个公道。”

    “谢...谢谢你，小雪。”

    波莉芙妮娅虽然依旧有些惊魂不定，但自从当了王后这点场面还是见过的，很快镇定了下来感谢道。她知道如果没有凌雪，可能自己的下场就是脑袋开花吧。

    “不，没什么。你是拉-芙利亚的母亲，如果拉-芙利亚没了你肯定会很伤心的。”

    好吧。再给了那月一个安心的‘眼神’后，凌雪又开始刷起了好感度，恩…各种意义上的。该说真不要脸嘛？

    “那个放冷枪的应该已经逃跑了，毕竟现在我们有了防备，就算是狙击也没什么用了。”维列斯感知了一下后，张开眼睛道。

    “真不好意思，维列斯议长。”卢卡斯歉意道：“在签署会上发生了这种事情。”

    “不，没什么。”维列斯摇摇头道：“我相信战王领域的遗忘战王也会理解的。那么我想发生了这么多事情，贵国一定还有很多事情要处理，就先告辞了。”

    “那就恕不远送了。维列斯议长。欢迎你下次再来阿尔迪基亚，届时一定好好招待你。”卢卡斯伸出手，和维列斯握了握道。

    就这样。和平契约的签署经历了一波三折也算是成功落下帷幕。维列斯等大使团平安回国，并没有引起其他的外交纷争。卢卡斯一家子在凌雪付出了一只手的代价下也是平安无事。至于那个自称恐怖分子的紫发女则是带回了皇宫之中，严加审问。

    风波结束后的当天夜晚，凌雪和那月并没有回宾馆，而是住在了皇宫之中。虽然明知不可能了，但拉-芙利亚还是找来了不少的专门为皇宫中的人治病的医生。但每一个在检查之后都是摇了摇头。

    不过也难怪，虽然这个世界魔导和科技都很发达，但断之重生之类的还是不可能。

    虽然凌雪也觉得失去了手怪不方便的想要马上自我复原，但面对了拉-芙利亚的一片好意也总不能辜负不是。所以也就暂时没有复原任由她折腾了。

    逐渐的，随着拉-芙利亚请太医的事情传出。凌雪的事迹也在皇宫之中流传了起来，以一己之力成功拯救王后。但却失去了右手之类的。

    入夜……

    皇宫之中的某处庭院，除了正常巡逻的士兵以外，并没有任何的声响，四周都是静悄悄的一片。

    “这个凌雪也真是的，深更半夜不让我们睡觉，却让我们去他的房间集合。”

    但就是在这静悄悄的环境中，在士兵经过后，两个脑袋从中冒了出来。其中一个雄壮的声音小声抱怨道。

    “亲爱的，你就忍忍吧。小雪那个小伙子这么深更半夜的让我们出来，还让我们保密，谁都不要告诉，明显是有很重要的事情嘛。”

    自从凌雪救了波莉芙妮娅之后，波莉芙妮娅就俨然将凌雪当成自己的儿（女）子（婿）子来看待了。

    “这我也知道。”卢卡斯郁闷道：“可是，也不用挑这个方法嘛。还有让他们来我们的房间多好。万一我们被这些巡逻的卫兵发现了，该怎么解释啊。我一带堂堂国王的面子就毁了。”

    “真是个大笨蛋。”

    波莉芙妮娅没好气的白了自家丈夫一眼道：“虽然你也可以用其他方法带我直接转移到凌雪的房间，但未免会引起有心人的注意。至于让小雪他们来我们的房间，你认为小雪他才来皇宫一天，会认识路嘛？迷路了怎么办。”

    “对，对。你说的都有道理。”卢卡斯有气无力的应道。自从那个家伙救了自家老婆，自家老婆就一直帮着他说话。虽然说的都是事实，但为什么心里总有种落差感，这待遇也差太多了吧。嘛，虽然自己也很感激那个小家伙就是了，毕竟他救了自家婆娘。

    “晚上好啊，小雪，那月酱。”

    在确定了四下无人后，两人成功的混进了屋中，来到了事先说好的房间。

    “伯父，伯母。真不好意思，这么晚还把你们叫出来。”

    白天在救了波莉芙妮娅后，波莉芙妮娅就强烈要求凌雪喊自己妈妈，这意思当然也不言而喻，波莉芙妮娅美其名曰，救了自己无以回报，只能让女儿来以身相许了。当时听后，不说被雷到的那月，凌雪和害羞的拉-芙利亚，就连卢卡斯也是激动的大叫不允许。

    卢卡斯名曰，皇室的女儿岂能就这么草率的下嫁给平民。

    这话说的凌雪倒是有些郁闷了，自己虽然是平民，但好歹也是个国家机关的工作人员诶。

    不过，卢卡斯的不同意也算是在意料之中了，毕竟是个女儿控。

    所以在争论之下，双方各退一步，就让凌雪叫伯父，伯母了。总比较王后，国王要来得亲近些。而亲近之后，波莉芙妮娅本遗传给拉-芙利亚腹黑的属性就发挥出来了，所以那月也就遭了秧，直接由南宫大人变成了那月酱，然后变成了这个成熟女性的真人版抱枕。就因为这个，从下午开始，那月就没给过凌雪好脸色，虽然照顾一样照顾，但白眼却是一个接一个。

    “N，凌小子，这么晚把我们叫出来应该不是和我们吹牛打屁的吧。”卢卡斯一屁股坐到了沙发上，大大咧咧道。

    “当然不是，是我要给你们看样东西。”凌雪解释道：“至于为什么晚上，是因为我感觉事情太过重大，所以需要保密性。毕竟白天人多眼杂，而晚上，估计谁也不会想到两个国家领导人会深更半夜的不在床上睡觉吧。”

    “这倒是。话说到底是什么东西啊？神神秘秘的。”卢卡斯点了点头，顿时来了兴趣好奇道。一旁的波莉芙妮娅也是感兴趣的看了过来。

    “啊啦，妈妈，父亲大人。你们来了啊。”

    凌雪还没有来得及发话，拉-芙利亚便从一旁的房间中整装走了出来，但从其湿润的头发和微红的俏脸来看应该是刚刚洗过澡。

    静……

    除了凌雪三人以外，卢卡斯和波莉芙妮娅顿时愣在了那里。

    “呃……”

    卢卡斯长大了嘴巴，眼睛顿时泛白。他觉得自己的脑袋有些不够用了。为什么自家女儿会深更半夜出现在一个男人的房间中。为什么自家女儿头发还是湿漉漉的。为什么自家女儿脸上还带着一丝红晕。身为女儿控的他顿时石化了，心中更是泛起了十万个为什么。而脑海中也是脑补起了一男两女在这房间中发生的事。

    “啊啦。”

    至于波莉芙妮娅则是在愣了两三秒后就回过了神来，轻轻捂嘴一笑道：“看来我家的女儿心急的很啊，都已经住到如意郎君的房间里来了啊。”

    “才不是呢！母亲大人！你听我解释啊。”拉-芙利亚先是微微一愣，然后满脸通红的大声道。可是通红的俏脸和湿润的发丝却是怎么也没有说服力，反而有一种欲盖弥彰的味道在里面。

    “恩，恩。你慢慢解释。妈妈听着呢。”波莉芙妮娅一副你不要着急，慢慢说的认真样。但眼中的戏谑已是表露无遗。

    “母亲大人！！啊莫，你爱怎么想怎么想吧。”

    自家老妈眼中的戏谑，拉-芙利亚当然是捕捉到了，泄气无力的她索性往凌雪身边一坐，往他身上一靠，一副破罐子破摔，你爱咋想咋想的样子。(未完待续。)

第二百七十四章 长老会的阴谋（下）

    “你小子！！”

    卢卡斯从石化中恢复，猛地站了起来，指着坐在正对面的凌雪激动道：“你说的看样东西不会就是指你们两个之间的关系吧！不允许，我绝对不允许！！”

    “亲爱的，有什么关系嘛。&..我倒是觉得她们两个挺般配的。”波莉芙妮娅捂嘴笑道。

    “不允许！不允许！”卢卡斯身体一僵，转身扑入自家老婆怀中，眼泪汪汪的看着自家老婆道：“女儿什么的不是应该留在父亲的身边陪父亲一辈子嘛。”

    “你那是鬼父呦，亲爱的。”

    波莉芙妮娅依旧是满脸的微笑，一只手拧着自家丈夫的耳朵，另一支手的手中已经是举起了一把不知道是从哪里来的寒光闪闪的菜刀。

    “等..等一下，亲爱的，你听我说，不是，那啥，你冷静些。我刚刚也就是那么随口一说。并没有其他意思在里面。”眼泪汪汪的卢卡斯瞬间一僵，顿时满头冷汗道。

    “啊，是嘛。那可能是我听错了吧。哦嚯嚯。”波莉芙妮娅笑出了标准式的女王样笑声，菜刀又在一瞬间消失不见了。

    何必呢，这真是不作不死啊。话说伯母，你那把菜刀到底是哪里来的，我不记得我的房间里有这种凶器口牙！

    凌雪暗暗吐槽一声，满头黑线道：“那啥，伯父，我想你误会了。我要你看的东西不在这里，在天上。”说着，凌雪朝上指了指。

    “天上？”卢卡斯和波莉芙妮娅面面相觑，“那我们要怎么去啊？”

    “就这么去。”

    凌雪微微抬手，由上向下一划，一道彩色的隙间便出现在了众人的面前。

    看着里面虽然是闪烁着七彩之光。但到处都是狰狞的眼睛。卢卡斯吞了口口水道：这不是你白天使用的能力嘛。”

    “是啊。”凌雪疑惑道：“有什么问题嘛。”

    回忆起白天这个彩色隙间一合，那个女俘虏的手就像是被锋利的刀刃给切掉了一般的威力，卢卡斯惊疑不定道：“这个东西安全嘛？不会像白天那个女俘虏一样吧。我们进去后就被咔嚓了。”

    “怎么会嘛。”

    凌雪哭笑不得道：“这是我能力的一种，因为使用起来没有任何的波动。所以不用担心会被人检测到痕迹。而白天你们看见的那种样子是由这个能力衍生出来的绝招。放心吧，里面很安全的。”

    “给我进去吧，父亲大人！”

    没想到就在两人发愣之际，拉-芙利亚却突然发难，猛地站了起来，一脚踹上了自家老爹的屁股，将其踹了进去。而卢卡斯则在猝不及防之下连惨叫声都没有发出就掉进了隙间中。

    “搞定。”

    拉-芙利亚拍拍手，转身洒然一笑道：“好了。妈妈，小雪，还有那月酱我们也进去吧。”

    “你这个孩子。”波莉芙妮娅轻轻点了点自家女儿的小额头，宠爱之意表露无遗。

    呵呵，果真是亲生的。

    不知为何，现在凌雪居然开始有些同情那个已经掉进隙间中的卢卡斯。因为他居然在卢卡斯的身上看见了自己的影子。想起被自家女儿（结衣，小唯）坑爹的日子，凌雪不禁生起一股同病相怜之感。

    从隙间的另一端走出，波莉芙妮娅和拉-芙利亚莫名的觉得眼前之地居然有些熟悉。

    早在隙间门口等着的卢卡斯见几人出来，一把扑了过来。冲到凌雪跟前激动道：“小子，你到底把虹桥怎样了！为何生物识别系统没有反应。”

    “安啦，伯父。我只是将系统黑掉了。然后重新编程。所以现在这艘舰船除了我以外，没有人可以启动。”凌雪轻轻将其推开，不急不缓的解释道。

    “这是虹桥？！”波莉芙妮娅恍然，难怪这么眼熟。

    “小雪，这到底怎么回事啊？”拉-芙利亚疑惑道。

    “跟我来吧，我向你们慢慢解释。”凌雪打开通往休息室的通道，招招手道。

    去休息室的路上，凌雪将自己离开广场后的事情叙述了一遍。

    “长老会的人居然会在没有相关允许的情况下驾驶舰船，还是飞向会场的呢？”

    也许是因为事实太过惊讶。所以卢卡斯还是下意识的不敢相信。

    “其实你不是已经猜到了嘛，亲爱的。”波莉芙妮娅边走着边淡淡道：“长老会的人和那伙来路不明的恐怖分子相勾结。想消灭战王领域的来使，引起外交纷争。顺便将我们一网打尽。然后取而代之。八成是激进派的人干的吧。他们那群老不死的想要重新挑起战火。”

    “不，我倒是不这么想哦，伯母。”凌雪道：“我在想会不会是两个派系一起搞的鬼？”

    “不可能。”拉-芙利亚立刻摇头否决道：“这两个派系早已争斗已久，恩怨颇深的他们是绝对不可能联合起来的。”

    “不，我觉得凌小子说的很有可能。”卢卡斯突然若有所思道：“既然话都说开了，我也就明说好了。拉-芙利亚，你要知道在有着共同敌人的情况下，两个派系为了利益而联合在一起也就不是那么奇怪了。因为这两个派系的领头人可都是无利不起早的家伙。”

    “敌人？”拉芙利亚皱眉道:“是爸爸的中立派？”

    “恩。就卢卡斯国王的中立派。”那月道：“卢卡斯国王已经是深切影响到了他们的利益，所以他们打算借着这次机会先把你们除掉再说。”

    “到了，就是这里。”

    凌雪在一个铁门前停下了脚步，率先推门走了进去，“呦，各位，在这里还过得愉快嘛？”

    “魔女的守护者！！这么抓住我们，不怕引起外交纷争嘛？”身着正装的中年人激动道。

    “外交纷争。”凌雪‘一愣’。一拍脑袋道：“哎呦，你瞧我，我居然忘记了这一茬。”

    “哼。快点把我放开，不然就等着被我上报给卢卡斯国王吧。”中年人冷哼一声道。

    “你要上报给谁啊。”

    一个威严的声音传入了中年人的耳朵。中年人想都不想的抬头道：“当然是卢……卢卡斯国王！”

    话说到一般，中年人就愣住了，因为他看见他口中的‘救兵’居然就在眼前。

    “卢卡斯国王，你要替我做主啊……”

    中年人一愣，眼眶中迅速溢满了泪水，一副含冤受屈见到包青天的样子，哭诉道：“因为担心有人侵入领海去骚扰签署会，所以我擅自做主乘上舰船在海上的领空巡逻。可谁知魔女的守护者就突然飞了过来。不分青红皂白的就开始了攻击……”

    “唉，这个家伙不去当小说家真是太浪费他的才能了。”听着眼前之人的叙述，连向来严肃的那月都是一脸不忍直视的样子，就更别说凌雪他们了。

    “说起来，伯母，这个家伙是稳健派还是激进派的啊？”凌雪询问道。

    “这个老家伙叫做玖一下-利哈瓦因，是稳健派的成员。而且这艘皇家专用舰船的操作权一直在稳健派手中的。”波莉芙妮娅解释道。

    “……所以，所以……”

    编着编着，玖一下发现不止是后方的几个人，就连自己的‘救星’。卢卡斯国王都是一脸似笑非笑的神色。

    “编，哦不，继续说啊。我等着听呢。”卢卡斯淡淡道。

    “国王大人。在下说的句句属实。请国王明鉴，不要被奸人的花言巧语给迷惑了。”

    虽然知道现在自己的样子就像是小丑一般，但玖一下还是咬咬牙道。

    “好了，听故事到此为止。还是老实说吧。你们那个所谓的计划和大人到底是谁。”这时候，凌雪在几人惊诧的目光中突然上前，面色严肃道。

    凌雪之所以突然变得这么严肃，完全是因为接到了突如其来的变化任务。

    【任务发生变化。】

    【必接任务2：协助卢卡斯-利哈瓦因粉碎长老会的阴谋。】

    【随机任务：消灭这个房间中世界阴暗的分散体0/1。】

    必接任务虽然没有说是什么阴谋，但结合随机任务凌雪猜测，既然这个房间中有世界的阴暗。而房间中的这些人又是长老会派系的人，那么这个所谓的阴谋肯定和世界的阴暗有关。

    至于分散体只要是靠近到一定程度就能感觉到。但唯一令凌雪疑惑的是这房间根本就没多大，按理说这么点大的距离自己应该能感觉到那种厌恶感才是。现在居然一点感觉都没有。

    “什…什么大人，计划啊，我不知道。”

    听见凌雪说出了的两个词，本就有些心虚的玖一下眼中闪过了一丝惊诧，随即否认道。

    “是嘛。”凌雪轻哼一声也没有在意，而是淡淡道：“pino,给他们放点有意思的东西。”

    “了解~~主人。”

    房间的喇叭中传来了一个脆脆的声音。随即一段对于舰船上成员们来说异常耳熟的对话响了起来。

    “用主炮干掉他。为了大人的计划，我们可没有时间在这里浪费。”

    “计划依旧不变……”

    “。。。。。。”

    对话虽然只有短短的几句，但作为证据却也已经是足够了。

    看着几人心如死灰的脸色，凌雪淡淡道：“说吧，坦白从宽哦。不然等我用特殊的方法，你们可能会变成精神病人哦。”

    “我不懂你在说什么。”

    玖一下眼中闪过了挣扎之色，将头瞥向了一边。

    “那你们呢？”凌雪将眼睛看向一旁刚刚一直没有说话的几名成员。

    “你死了这条心吧，我们是不会说的。”几名成员相互看了一眼，纷纷撇过头去道。

    “是嘛，那就没办法了。”凌雪耸耸肩，起身道：“伯父，事实已经很清楚了。现在他们宁死不说，可以交给我来审问嘛？”

    “可以，可你要怎么审问。”卢卡斯点点头道。

    “嘛，伯父你们就看着吧。”凌雪神秘一笑道。(未完待续。)

    ps：好了，三更奉上~~~排骨也休息喽~~~因为明天开始暂时的停更，所以排骨在这里提前给大家拜个早年，祝大家新年快乐~~~在新的一年里，祝大家心想事成,万事顺心~~

第二百七十五章 阴暗也会言灵术？

    “既然不肯说，那就不好意思喽。”

    凌雪下意识的抬起了右手（没手掌的），伸进了突然打开的一小块金色光幕之中。

    “在哪里来着，因为这个东西太过邪恶了，所以我就封藏起来了。”随着右手在光幕中不断的蠕动，凌雪喃喃自语道。

    “啊，找到了。”

    不多时，凌雪眼睛一亮，然后将手重新缩了回来。

    “啊嘞？你们这是怎么了？”

    凌雪刚想将手中的东西进行说明，但转头就看见了已经瞪大了眼睛愣在那里的卢卡斯等人，疑惑道。

    “小…小雪，你…你的…你的手。”

    拉-芙利亚吃惊的抬起手，指着凌雪那握着玻璃瓶的右手。

    “这个光幕居然有瞬间复原肢体的作用？”波莉芙妮娅惊讶道。

    “……”卢卡斯。

    “我看你还是直说吧，小雪。”那月一脸的似笑非笑，似乎再说，看吧，让你不说，这回露馅了吧。

    “不是啦，你们误会了。”凌雪摆摆手道：“这个金色的光幕里面只是单纯的有储物和攻击的功能，没有复原肢体的效果。至于复原肢体的效果……N，貌似这不是重点吧，重点是要搞清长老会的阴谋。”

    “嗯哼，这倒是。每个人都有每个人的秘密，拉-芙利亚，波莉芙妮娅，你们就不要探究了。”卢卡斯咳嗽一声道：“凌小子，你还是说说你这个玻璃瓶中那些像药丸儿一样的东西吧。”

    “恩。”凌雪点了点头道：“这个三角锥玻璃瓶中装得这些金色药丸名字叫做：‘不准说谎，要说真心话’。”

    感受着众人奇异的目光，凌雪清清嗓音道：“恩咳，不要在意这个名字。名字虽然怪，但至少已经把效果全部说出来了。”

    【不准说谎。要说真心话药丸：一旦吃下这个药丸，就会将询问者口中的问题尽数回答清楚，不会有一丝一毫的遗漏。更加不会有一丝一毫的谎言成分在里面。p：秘密什么的就不再是秘密了~】

    这效果，真是凶残……

    听完凌雪的效果说明后。众人心里齐刷刷的冒出了这个念头。除了一个，哦不，两个人以外。

    这两个人眼中冒出了一丝精光，然后相互对视了一眼，重重的点了头，首次达成了统一战线。一定要将这瓶药剂拿下，然后让小雪吃下去，让他把自己的秘密全部吐出来。这是这两人目光中透露出来的讯息。

    嘶~~

    莫名的。凌雪突然打了个寒颤，他突然莫名的觉得自己拿出这个药丸是个错误的决定。是错觉吧，凌雪翻了翻白眼暗暗道。

    将一颗药丸从瓶中倒出，然后蹲下身强行掰开了玖一下的嘴巴，将药丸扔了进去，道：“说吧，你们那个所谓的计划到底是什么。”

    “是--”

    将药丸扔进其口中后，玖一下的目光瞬间变得呆滞了起来，无神道：“我们的计划是用这艘虹桥在签署会的时候开到广场上空，然后用魔导炮射杀战王领域外交大使团。顺便也射杀皇室成员，然后引发外交纷争。”

    听玖一下讲出计划，卢卡斯等人一瞬间惊出了一身的冷汗。虹桥上的魔导炮他们这些皇室成员可是最清楚的了。如果让这一轮魔导炮齐射下去，整个广场可就真的毁了，有特殊能力的人或许能及时逃离，但普通人绝对会死的一干二净。一次死这么多外交大使，就算是意外，这也绝对会引起外交纷争甚至战争的。毕竟凶器可是皇室的标志性舰船啊。

    “那你们的统领人到底是谁？”卢卡斯问道。

    “统领人是鲁利-利哈瓦因。”从玖一下的口中又冒出了一个凌雪没有听过的名字，但既然配上了利哈瓦因之姓，就肯定是皇室成员无疑了。

    “鲁利是长老会激进派的首领。”卢卡斯解释一声，然后继续沉声问道：“鲁利不是激进派的嘛。为什么你身为稳健派成员会听他的？”

    “因为激进派和稳健派已经暂时联手了。所以我们稳健派也是同意了这次行动。”

    “你们为何联手？难道你们也想挑起战争嘛？”卢卡斯道。

    “不，我们稳健派是为了保护大部分的国民。”

    “什么意思？”凌雪敏锐的捕捉到了一丝不寻常。急忙问道。

    “因为那位大人太过神秘了，也太过强大了。他说如果我们稳健派不听他的，那么他就要把整个阿尔迪基亚沉入海底。”说到这里，玖一下无神的眼睛中似乎还闪过了一丝恐惧，“所以，我们稳健派的琪利大长老才不得已跟激进派联手了起来。”

    “那也就是说激进派已经和你们所说的那位大人联合了？那你们为何要杀中立派？”凌雪问道。

    “是的，他们都是群彻头彻尾的战争疯子。”玖一下道：“中立派是那位大人特意命令杀的，那位大人说尤其是要杀了拉-芙利亚。”

    “杀了拉-芙利亚？这是为什么？！”身为女儿控的卢卡斯激动道。而凌雪的眼中也是闪过了一丝冷意。

    “不知道。那位大人没有说，只是说，拉-芙利亚有威胁性。”玖一下摇摇头道。

    “那么最后一个问题，你们所说的那位大人是谁？”沉思了一会儿，凌雪淡淡道。

    “是…是…那位大人没有说过真名字，只是代号叫做11…呃啊！啊！”

    话还没有说完，玖一下就像是呼吸困难，脸色瞬间涨得通红，眼睛凸起像要夺眶而出一般，显得异常狰狞。脸上，脖颈上，手上，青色的筋络全部顶在了化作通红色的皮肤。整个看起来就像是只通红的大虾子，躺在地上不住的抽搐着。

    “这…这是怎么回事？”波莉芙妮娅下意识的往自己丈夫身后躲了躲，虽然场面是见得挺多的，但这种诡异的情况她还是第一次见。未知才是最可怕的不是吗。

    “撒，反正应该不是什么好现象。”卢卡斯看着眼前正在抽搐不以的玖一下，警惕道。

    “应该是言灵类的法术吧。”那月拖着下巴道：“这个家伙说了那个被他们称作为大人的11的代号，所以才会这样。”

    世界的阴暗也会言灵术？

    感觉到从这个家伙身上逐渐扩散而出的阴暗的气息，凌雪的脸色瞬间变得古怪起来，这个世界的阴暗智商挺高的啊。居然懂得躲在幕后。也不怪乎凌雪会这么想，这个家伙既然说了11这个数字就引发了阴暗的侵袭，那么就算这个代号11不是世界的阴暗，那肯定也跟世界的阴暗有所关联。

    “啊―呃！”

    随着不断的抽搐，玖一下的体表源源不断溢出了黑色的物质。

    见状，凌雪猛的一惊，大喝道：“快后退，不要被这些物质沾染到，不然就完了。”

    几人听后也是一惊，急忙朝着房外退去。

    “等一下，救救我们啊。”

    “救命啊。”

    “我还不想死啊！”

    “啊！！”

    咕-噜-咕-噜-

    看着黑色物质不断的蔓延，直到蔓延到其余船员的那些脚下，那些嘴硬的船员终于也开始哀嚎了起来。但已经是来不及了，黑色的糊状物瞬间就将几人全部吞噬了进去，发出了油腻腻的恶心声音。就像是在消化食物一样。

    “小雪，这难道就是你以前说的那个东西嘛？”同样是感受到没来由厌恶的那月皱眉道。

    “啊，世界的阴暗。”

    退至房门外，看着房间中不断蠕动逐渐凝形的黑色糊状物，凌雪点了点头道：“不过，看样子应该还没有到根源体的程度。不过，只要是集结体，我就还能ld住。”

    “根源体嘛……”那月的眼中闪过了一丝若有所思，她总觉得这些貌似有些熟悉。

    不过，集结体选择了这个家伙当附身物，也是够可以的啊。可到底为什么能潜藏在体内，而不被发现呢？

    看着眼前已经逐渐成型，怀中抱着一把筒状物的糊状物，凌雪陷入了沉思。要不是系统提醒了我，估计我也会忽略掉这个房间中存有阴暗吧。

    “那啥，小…小雪…你见过你说的那个东西有拿火箭筒的嘛？”突然，拉-芙利亚略带口吃的声音将出神的凌雪拉了回来。

    “火箭筒？”凌雪一愣，“没有啊，怎么了？”

    “额…你看就知道了。”

    到底怎么啊了？带着这个疑问，凌雪抬头看向了前方，但在一瞬间也是呆住了。

    “诶哆……你这个阴暗开挂的吧？你明明是生物好不好，到底是怎样从体内掏出一把热武器的啊！？难不成你吞噬的阴暗全都是钟爱热武器的家伙嘛！？”

    凌雪顿时满头的黑线，这尼玛怎么打。凌雪不是担心自己打不过这个阴暗，而是在这个舰船仓内，以不破坏舰仓为前提，想要将其消灭，这还真够难的。现在pin附在这艘船上，虽说可以将其重新取出，但是这艘船看起来也挺不错的，所以凌雪打算收为己用，这遭到破坏不就不好了嘛。

    唉，带到隙间里去打吧。

    看着已经扛起火箭筒的世界阴暗，凌雪转头道：“你们在这里等我一下。”

    随后抬手划开了隙间，将两人吞了进去。

    “……那我们现在该怎么办啊？”见隙间将两人吞没，波莉芙妮娅举起手问道。

    “我们去舰桥吧，顺便问问那个pin到底是何方神圣。”既然这边没事，那月想起了刚刚喇叭中传出的喊那个家伙为主人的女声，脑海中闪过了一道怪异的想法。

    小雪那家伙不会金屋藏娇吧……(未完待续。)

第二百七十六章 有鬼~~

    一行人重新来到舰桥，但舰桥之上除了已亮起的灯光以外，并没有任何的人影。

    “那月酱，这里貌似还是没有人诶，那个叫做pin的家伙到底在哪里啊？”波莉芙妮娅四处看了一圈道。

    “难道又躲起来了？”那月眼中也是闪过了疑惑，想要在舰船的喇叭中传出声音，可只有在舰桥才行啊。

    “i位置的声响控制是关着的。”拉-芙利亚走到i的位置看了一眼道。

    “可恶！那个凌雪想要我的女儿，居然还敢金屋藏娇，这是何等的令人羡慕，啊不，令人生气啊！”卢卡斯一脸泪水的激动道。

    “ell，你们是在找我嘛？”

    猛然间，舰桥上的喇叭中又再度传出了脆脆的声音。

    “呀！！”

    靠在i位置的拉-芙利亚被吓了一跳，猛地纵了起来，重新跑回了众人的身边。

    “小姑娘，不要装神弄鬼的了，快点出来吧。”那月眼中也是闪过了一丝异色，淡淡道。

    “呵呵，我就在你们眼前啊。只是你们看不到而已。”pin笑道。

    “就在我们眼前……”

    波莉芙妮娅重新躲回自家老公的身后，脸色有些发僵道：“呵呵，不会真…真的…是…是鬼…鬼吧？”

    “哼！就算是鬼又怎么样。身为阿尔迪基亚王国的国王，鬼什么的才…才不怕嘞。”卢卡斯国王一挺胸膛激动道。但亲，你发青的脸色可是怎么也没有说服力啊。

    “啊嘞？你们怎么了嘛？”

    不多时，一道隙间再度悄无声息的打开，凌雪从中走了出来道。

    “小雪！这里有鬼啊。”

    拉-芙利亚见凌雪从隙间中走了出来，急忙躲到了凌雪的身后。

    “鬼？”凌雪一愣。不会吧，难不成这艘船还闹鬼不成？

    “就是你刚刚叫的那个pin啊。”那月解释道：“她说就在我们眼前，但我们又没看见。所以拉-芙利亚他们说pin是鬼。”

    “啊哈哈哈。你们真有意思。”

    凌雪一听，顿时哈哈大笑道：“好了不要玩了。正式出来和大家打个招呼吧。”

    “既然主人都这么说了。”

    众人正前方的大屏幕突然亮了起来，一个扎着金色双马尾的的少女从中显现了出来，招招手道：“各位，刚刚不好意思啦，见你们实在太有意思了，就没忍住。”

    “她就是你说的pin？”那月惊讶道。

    “居然是ai？”拉-芙利亚也是愣了愣。

    “啊啦，这个pin酱真可爱呢。”波莉芙妮娅托着下巴道。

    “凌小子，你该不会就是靠她黑掉了我皇家的虹桥吧。”卢卡斯疑惑道。

    “是啊。”

    这本来就没什么好隐瞒的。凌雪点了点头道：“pin可是很厉害的哦。”

    “恩，恩。那是当然。”屏幕中的pin也是一挺胸脯，一副我真的很厉害的样子。

    “那就是说这个ai是你的，那么就间接的等于这个飞船也是你的了？”卢卡斯淡淡道。

    “是啊。”凌雪没有察觉出丝毫的不对劲儿，继续点头。

    “你小子！抢了我家的女儿还想抢我家的飞船。”

    猛的，卢卡斯一把扯起凌雪的衣服，拉到了自己的面前，口水四溅道：“我告诉你，不行！绝对不行！我不允许，抢一送一。没有那么好的事儿，门都没有！”

    “额……伯父，你冷…冷静点。”

    被喷了满脸口水的凌雪顿时感觉亚历山大啊。该怎么跟这个重度女儿控交流啊。

    “啊啦，我感觉就不错啊，这艘飞船就当做是我家女儿的嫁妆好了。”波莉芙妮娅呵呵一笑道。

    “妈妈！”拉-芙利亚真是又羞又恼。这种事情能拿到明面上来说嘛，真是。

    “唉，这些家伙到底在搞什么啊。”那月则是捂脑轻叹。

    。。。。。。

    其实签署会议结束后，那月和凌雪本就该回弦神岛了，毕竟只是被邀来参加观摩签署会议的。但无奈这里又出了这么一档子事儿，再加上有任务，所以凌雪也就只得留下。虽然那月也想留下。但又担心弦神岛那里的那个学生真祖会出什么事儿，所以两人也只有暂时的分开行动了。

    飞机场……

    “听好了。我不在的期间不允许和那个公主发生什么事情啊！”登机之前，见拉-芙利亚在远处。那月对着身边送自己上机的凌雪装作不在意的平淡道。

    看着那月这装作平淡的样子，凌雪就忍不住想要逗逗她，强忍着笑意道：“你是指什么？”

    “我是说你们两个…两个…”

    我是说你们两个不允许有进一步的接触。虽然不是什么露骨话，但这让一向淡然的那月怎么说出口，根本就难以启齿嘛。

    “我们两个咋啦？”凌雪继续疑惑道。

    “总之，那什么…那什么，不允许…不允许睡…睡在一…你敢耍我？！”

    刚刚想要说出口，但抬头看向凌雪的时候，却无意中发现了凌雪嘴角处的那一抹笑意，羞恼道。

    “嗨，嗨。我知道了，那月酱。你就安心吧。”凌雪摸了摸那月的脑袋道：“不就是不允许和拉-芙利亚睡一个房间嘛。”

    “哼，最好是知道了。”

    那月脸一撇，然后从凌雪手中拎过了包，走向了登机口道：“好了，就送到这里吧。我要上机了。”

    “恩。一路顺风。”凌雪摆摆手道。

    “恩，你也是。虽然能快速再生，但还是给我注意安全啊，笨蛋。如果回来的时候缺胳膊少腿，我绝对饶不了你，知道嘛？”那月道。

    “知道了，放心吧。”凌雪看向一旁的亚丝塔露蒂。之前因为事发突然，所以在住进皇宫后，凌雪也只有传音让她自己在宾馆中呆了一夜。

    “亚丝塔露蒂，就麻烦你照顾下那月了。我这里的事情一忙完就回去。”凌雪也同样是摸了摸亚丝塔露蒂柔顺的蓝色长发。

    “。”

    亚丝塔露蒂眼中闪过了一抹细微的享受之意，淡淡道。

    咻！！！

    机场外，看着飞机拖着长长的尾巴升空，凌雪心中也不知道是什么感觉。

    怅然若失嘛……

    因为之前一直在一起还没有什么感觉，所以这次就连短短的分开一段时间就不行了嘛。

    “恩~那月酱终于走了。现在你可是完全属于我了哦，小雪。”

    拉-芙利亚一把扑到了凌雪的背上，开心道。

    “呵呵，谢谢你。拉-芙利亚。”

    经拉-芙利亚这么一打岔，凌雪也是从分别的情绪中脱离了出来笑道。

    皇宫的某处密室……

    “琪利，听说你们中有人一夜未归啊。”鲁利淡淡道：“不会是已经死了吧。”

    “哼。那又如何。”

    虽然琪利也猜到了那天驾驶虹桥的人可能已经死了，但嘴上依旧不认输道：“说起来，你请来的那些恐怖分子也没什么用嘛。还没有发威就全部死掉了。”

    “哼，要不是不知道那天是什么人来捣乱，那些家伙早就已经死掉了，还等到现在。”鲁利冷哼一声道：“说起来，那个蠢国王不是把那个女的交给你了嘛？把她好吃好喝的供着吧。”

    “怎么，你这老头子还对她有意思？”琪利嘲讽道。

    虽然这两个派系已经暂时联合，但以前积累下来的恩怨可不是那么容易消掉的。虽然不能动真格，但斗一斗嘴对他们来说也是好过的。

    “哼，也就只有你是满脑子的这种思想，难怪只能乖乖的看着一块窝了。”鲁利冷哼一声道。

    “你说什么！”琪利一拍桌子站了起来。

    “你们两个给我住嘴！”

    猛然间，一道冷冷的声音从一块即似镜子又似魔法石的菱状物上传出。

    “嗨，11大人。”

    见魔法石上突然亮起，两人瞬间冷汗涔涔，也顾不上斗嘴了，急忙躬身道。

    “具体情况我也知道了。算你们倒霉，和我天生敌对的家伙已经来到了这个世界。所以，接下来你们在引发人内心黑暗的同时，也要小心自己不要被发现了。不然死了可不要怪我。”大块魔法石中，被称作11的家伙冷冷道：“至于引发战争的事情就先放一边吧。”

    “是。”两人微微躬身道。

    魔法石中的光芒暗淡了下去，密室中又恢复成了伸手不见五指的黑暗，但黑暗中却是隐隐可见着两抹淡红色……

    翌日……

    凌雪从屋中走了出来，来到了庭院之中，大大的伸了个懒腰。昨天送走了那月之后，拉-芙利亚便拉着他在大街上疯玩，硬是疯玩了一天在回到了皇宫。不知道是不是女生天生就有逛街这方面的优势，一天下来，凌雪累的像个死狗，而拉-芙利亚却是一副意犹未尽的样子。

    做了几个深呼吸，感受着温暖的阳光洒在身上，凌雪长长的吐了口浊气。

    恩，天气不错。是个召唤人物的好日子。

    昨日凌雪在被拉逛街的时候无意中瞟见了一个游戏商店中卖的一款召唤类游戏，这才想起来自己还张任务奖励的人物卡没有用来着，所以就打算着今天把人物召唤出来，看看又能召唤出哪个人（后）物（宫）。

    将人物召唤卡取出，看着手中在阳光的照射下熠熠生辉的水晶卡片，凌雪注入了一丝能量，然后将其抛向了空中。(未完待续。)

第二百七十七章 大和级战列舰一号舰大和

    水晶卡片飞向了空中，随即又化作几道流光钻入了地面，形成了一个召唤法阵。【P\/凰\/ 更新快请搜索】

    随着白色法阵的缓缓转动，一道高挑的身影从中缓缓的升腾而出。

    红色的阳伞，深栗色的高马尾用带着樱花发饰扎起，白色的上服，红色的短裙，四周还背着像是炮台一样的钢铁之物。在阳光的映衬下，森然的炮口仿佛在告诉着世人自己的威力。

    此时，阵中之人似乎也是感受到了阳光洒在身上的温暖之感，眼睛缓缓睁开微笑道：“初次见面，大和级战列舰一号舰大和前来报道。请问，你就是我的提督嘛？”

    细嫩光滑的肌肤，精致的容颜，优雅的微笑，柔美的声音就仿若是一股清泉流过心膛，这就是大和嘛？

    凌雪呆呆的看着眼前之人，有些愣愣的说不出话来。

    “提督？”

    凌雪看见了大和，大和自然也是看见了凌雪。见自己的询问并没有任何的回应，大和疑惑的歪了歪头。

    “嗯哼。”

    凌雪这才回过神来，清咳一声道：“初次见面，大和。我还真是没有想到我居然能把你召唤出来。”

    “嗨。提督。”大和微笑道：“以后请提督多多指教。”

    “那个，大和。我想在我把你召唤过来的时候，系统应该有将必要讯息传递给你吧。这里不是你们的那个世界诶。”凌雪似乎是突然想到了什么略带不安道。

    “是的，那个名为系统的东西的确有把必要的讯息传递给我。”大和点了点头,缓步上前走到了凌雪的身边道：“提督是担心我会不适应嘛？”

    “恩。”凌雪点了点头解释道：“毕竟这里不是你们的那个世界。也就是说没有什么深海栖息舰。所以你也无法出海战斗。所以…所以…”

    说到最后，凌雪有些说不下去了，因为从某种程度上来说，这对大和来说实在太残酷了。

    大和的事迹，凌雪也听说过。

    在历史事件中，大和号只能说生不逢时。因为在大和号建成服役之时，恰好赶上战列舰的霸主地位被航空母舰所取代的时代，所以舰炮的威力虽大但完全无法发挥，甚至还有当过货船。运送物资和人员的经历。

    而在舰娘的世界里。如果有提督造出了大和，那么百分之百肯定会被雪藏，因为谁都无法承担起大和出征的消耗补给以及中破大破后的修理费用。所以无所事事的大和也只有开起了酒店。这也就是著名的大和酒店。

    可又有谁知道呢，在大和这气质酷似大和抚子不喜战争的样子下。有着一颗希望能完全发挥自己炮击威力的心。

    “恩，没关系。”大和默默的将舰装收进了亚空间，然后抬起头，看着凌雪的眼睛，柔柔一笑道：“只要提督能让大和时刻跟随在身旁就好了。”

    “对不起。大和。”

    虽然凌雪能通过钥匙穿越世界。但谁也不能保证说以后百分之百能去到舰娘的世界。所以凌雪除了道歉也并无它法。

    “不。提督。”大和轻轻托起凌雪低下的头，看着自家提督的双眼，俏脸上飞起了一抹淡淡的薄红道：“通过系统我也是知道的，提督是通过一种叫做副本的钥匙来进行世界的穿越。所以我相信提督总有一天会去到我们的那个世界。如果提督真的觉得歉意的话，那大和希望如果提督去到了那个世界，那么提督能带上大和一起战斗。”

    “啊，这是当然的。”凌雪重重的点了点头。

    “诶哆。我是不是打扰到你们了？”

    正当两人‘深情款款’对视的时候，一个略带调皮的声音传入了两人的耳朵。

    “嗯哼。”

    凌雪和大和回过神来，这才发现两人的姿势似乎是有点暧昧。因为凌雪和大和差不多高，而两人又是贴的异常之近。所以在别人看来，大和捧着凌雪脸庞的样子，就像是大和想要亲吻凌雪一样。

    反应过来的大和羞涩的跳向一边，转身背对向两人。而凌雪虽然也是尴尬万分，但还是看向出声者，无奈道：“拉-芙利亚，我记得院门应该有关着才对啊。”

    “嘿嘿~”

    拉-芙利亚调皮一笑，小跑了过来道：“你忘记我的身份啦，凭我的身份，皇宫里什么门能拦住我啊。”

    “这倒是。”凌雪无奈一笑道。经过了这么几天的相处。除非是拉-芙利亚的父母在身边，不然凌雪还真会下意识的忘记拉-芙利亚还有王女这一重身份。

    “呐呐，小雪。这个女的是谁啊？那月酱才刚走，你居然就找起相好啦。”拉-芙利亚悄声道。

    “什么相好啊。真难听。”凌雪没好气的白了拉-芙利亚一眼。现在系统的事情还不到告诉她的时候，所以也就随便找了个借口道：“大和是我小时候失散的青梅竹马，也是最近来到这个王国后才找到的。因为她也不是普通人，所以昨天才悄悄进入了皇宫中来见我的。”

    “哦。”

    拉-芙利亚眼中闪过了一丝异色，看了大和一眼，然后凑到了凌雪的耳边道：“我知道你是在应付我。不过没关系。你等着吧，总有一天，我会把你的秘密给全部挖出来。”

    说完，又重新朝着院子外跑去，“我是替妈妈来通知你的，一会儿他们会‘悄悄’来这里。”

    “你喊的那么大声，哪里是悄悄啊。”看着拉-芙利亚消失，凌雪无奈的摇摇头吐槽道。

    “噗哧~~”

    身后传来了大和的笑声，“提督，这个女孩是你的女朋友嘛？”

    “不是啦。”凌雪先是道，然后想了想道：“应该说暂时不是。”

    “暂时？”大和愣了愣。

    “恩。其实……”

    对于自家的舰娘，凌雪也没有什么好隐瞒的，所以就将拉-芙利亚的事情说了一遍。

    “原来如此。一见钟情嘛？”

    大和的眼中闪过了一抹若有所思，呢喃自语道：“要不要趁现在没有其他舰娘，先拿下婚舰的位置呢。”

    “恩？大和你有说什么吗？”凌雪疑惑道。

    “我是说婚，啊不，没什么。”大和急忙摇头道：“我什么都没有说。”

    ？？？？

    看着大和略带惊慌的样子。凌雪虽然满头的问号，但也没有再问了。毕竟每个人都有点小秘密。

    。。。。。。

    “你小子！怎么身边又多了一个女人！你知不知道你是有多令人羡慕！啊不，我是说有多么的令人讨厌啊！你这样子对得起我家女儿嘛？！”

    这是来到凌雪暂住地，卢卡斯的第一句话。

    喂喂。话说你不是女儿控嘛？为了转移重点，这就把女儿卖出去了啊？

    凌雪满头黑线加怜悯的看着眼前的大叔。在刚刚卢卡斯说‘令人羡慕’这几个字的时候，凌雪很清晰的捕捉到了拉-芙利亚的母亲，也就是波莉芙妮娅眼中的寒光。你自求多福吧，作死的骚年。

    凌雪喊卢卡斯喊骚年也的确没错。毕竟凌雪的真实年纪做他的爷爷辈都绰绰有余了。

    “我们还是来说说长老会的事情吧。”

    凌雪都捕捉到了寒光，卢卡斯自然也是捕捉到了，急忙转移了话题。

    “凌小子，昨天你和拉-芙利亚在外面玩耍，吸引一部分视线的时候，我也有悄悄调查了一番。长老会的确有联合在一起的倾向，我的几个中立派已经全部被架空了。不仅如此，我的人还发现那个叫做托莉涅的恐怖分子被悄悄放出来了。但对外的解释是在监狱中畏罪自杀。”

    “我这里倒是没什么线索。”凌雪道：“昨天和拉-芙利亚在外面玩也没有发什么奇怪的事情，除了偶尔感觉到的视线以外更没有人袭击。就好像……”

    “就好像他们完全停下了手中的动作是吧。”卢卡斯接下去道：“长老会也是一样的，给人的感觉就好像是双方真的和解了一般。”

    “事出反常必有妖啊。”凌雪想了想道：“再这么下去不行。他们拖得起，我拖不起。我在弦神岛那边还有事儿。但是这里世界的阴暗没有调查清楚，我根本无法离开。”

    房间中的两人陷入了沉思，波莉芙妮娅和拉-芙利亚并不在房间中，而是在他们说起正事时就拉着大和去外间聊天了。

    只希望大和不要把有关系统的事情说出来吧，不过相信大和肯定有分寸的。

    “伯父，其实要我说的话快刀斩乱麻就行了就行了。”凌雪想了想道。

    “怎么说？”卢卡斯抬头道。

    “现在的‘和平’长老会就像是只团成球的刺猬，让人无从下手。那么……”

    昨天凌雪也有想过，既然系统说是米分碎长老会的阴谋，而长老会又跟世界阴暗有关。那么杀了肯定没错。只要把长老会中的激进派和稳健派杀干净了，那不就完成任务了嘛。至于后面是什么任务或者没任务就再说。毕竟之后没任务自然皆大欢喜，而有任务也就有了新的目标。

    跟卢卡斯商量解决的办法，直说系统的事情肯定不行。那么只有拐着弯儿来，别忘记，凌雪什么都缺，就是不缺稀奇古怪的道具。而这些道具可是能帮助自己完成这些任务的最佳利器啊。

    听着凌雪的叙述和计划，卢卡斯眼中闪过了一抹震撼。他还真是有些被惊到了，没想要眼前这个看起来人畜无害。还像个小姑娘一样的家伙，说起杀人来居然没有丝毫的留情。不过想想也就释然，毕竟人家可是攻魔师嘛。

    可卢卡斯又怎么会想到呢，眼前之人可是一个不折不扣的大妖怪。手里的血腥早已不计其数了。(未完待续。)

第二百七十八章 没错，我就是氪金提督

    谈完计划，两人一脸愉快的走出了房间。

    卢卡斯是因为终于能解决自己的心头大患了。而且还是那种不留丝毫把柄的解决。在庆幸凌雪有这么多稀奇古怪玩样儿的同时，也不禁有些疑惑，这些稀奇古怪的玩样儿到底是怎么来的。不过旋即失笑摇头，想那么多干嘛，每个人肯定都有每个人的秘密。

    而凌雪则是因为自己的任务终于要完成了。也很期待着这个任务的奖励发放，因为……

    【必接任务2：协助卢卡斯-利哈瓦因粉碎长老会的阴谋。任务成功奖励如下：精神力恢复1/4。任务失败：随机掉落一件道具，包括成长性武器。注：精神力完全恢复后，即可离开此世界，期间签订的契约者会化作召唤人物卡一同带离本世界。还有除非完成此世界的sa任务，不然不好再度返回，请宿主务必注意。】

    也就是说如果任务没有什么变化，那么这奖励就会到手了。

    “呐，大和。拉-芙利亚她们跟你聊了什么啊？看起来你们聊的很愉快啊。”

    在送走了几人后，凌雪好奇道。毕竟他可是记得的，当初那月酱和拉-芙利亚撞在一起，那可是如同火星撞地球一般，也就后来才好了点。但大和跟拉-芙利亚第一次正式会面居然就那么和平啊。难道是因为大和的抚子属性max的原因？

    “这是女人的秘密哦，提督~~”大和竖起一根手指放在嘴前，左眼调皮一眨道。

    “切~不说就不说，我还不稀罕听嘞。”凌雪撇撇嘴，“哦，对了。我给你介绍个人。额，应该算是人吧。出来吧，拉碧丝。”

    “嗨。宿主。”

    拉碧丝从空气中实体化了出来，应声道。

    “这个是噬魔圣物。拉碧丝，全名叫做拉碧丝拉斯莉。可以和我合体组成盔甲和武器。”凌雪介绍道：“你别看她这样，其实她是个很羞涩的孩子。”

    “宿主，请…请不要这么说。”拉碧丝脸色微微发红道。

    “看吧。”凌雪摸了摸拉碧丝的大波浪发笑道。

    “嗨。”大和也是一笑道：“拉碧丝请多指教，我叫做大和，是提督的舰娘。”

    “恩，多指教。昨天我看到了。你肯定也很喜欢宿主吧。”拉碧丝抬起头突然道。

    “诶。”大和一愣，进而脸上一红。她没想到自己的小心思居然被眼前这个看起来面无表情的小家伙给直接点破了。

    气氛一下子有些尴尬了起来。大和可不像拉碧丝一样三无，也是有着少女的矜持。当然这不是说拉碧丝不好，只是两者单纯的性格差异罢了。

    “那啥，总之我先去做饭了。”

    见气氛有些不对劲儿，凌雪率先跑进了屋中，“一会儿大和你看看合不合口味，不合口味的话，我就再想想其他办法。”

    凌雪也是知道的，在舰娘的世界中，舰娘们真正喜欢吃的是油弹钢铝这些东西。比如钢炒辣条啊。铝烧茶叶蛋啊，油淹切糕啊，弹药沾老干妈之类的（咳咳。貌似有什么奇怪的东西混进去了）。如果这个世界的食物不符合大和的口感，那么凌雪也只有做回小偷了，去军事重地或者重工厂顺手牵羊一些弹药，钢之类的东西了。

    因为家中添了新人，所以凌雪也是毫不吝啬自己的手艺，马力全开的做了一桌的好菜。

    将最后一盘菜肴端上桌，凌雪擦了擦自己的双手坐在了大和旁边的椅子上笑道：“好了，拉碧丝，大和。我们开动吧。”

    “恩，我开动了。”x2。

    “呜。”

    “果然是不合口味嘛。”

    见大和吃了一口后。只露出了一抹很勉强的微笑，凌雪关心道。

    “不。提督。只是……”

    虽然大和很想说老娘想吃弹药啊（大雾），但以她的性子注定说不出这句话。而且这桌菜还是自家提督拼命做出来的，身为舰娘怎么能辜负提督的美意呢。

    其实就做饭水准来说，大和觉得自家的提督已经是做得最顶级的了。只是这个世界人类所吃的食物中，能摄取到的舰娘所需的元素实在是少之又少，甚至是没有。而对于舰娘来说，普通的食物就像是调味料，真正的主食还是油弹钢铝。调味料就算再好吃又能好吃到哪里去呢。就像是普通人也不能将盐炒鸡精炒的很美味吧。

    “好了，不要勉强自己。”

    抬手摸了摸大和的发丝，凌雪微微一笑道：“我记得战列舰好像是主吃弹药的吧。”

    挥挥手，将物品栏随手拉开，凌雪的目光瞟向了物品栏下方的电子数值。

    虽然之前说是如果不和口味就要当回小偷去偷弹药，但做饭的时候凌雪又有了个突发奇想。那就是氪金！

    是的，就是氪金。

    既然自己的电子数值可以以任何形式变成任何货币，那么是不是就意味着也可以变成油弹钢铝这些东西呢。因为在舰娘的世界中，从某种程度上来讲，这些可也是硬通货啊。

    说干就干，凌雪抬手从物品栏上划过，“取两千弹药。”

    光芒一闪，电子数值瞬间下去了300，而两千弹药则是装在两个大箱子中，落到了大和的脚边。

    果然可以。

    见状，凌雪脸上一喜，看着大和脸上挂着的迫不及待，呵呵一笑道：“好了。大和，这回可以好好吃一顿了呢。”

    “嗨，提督。那么我开动了！”大和开心的点了点头，将箱子打开，嘎吱嘎吱的吃了起来。

    真是每个舰娘都有着一口好牙啊。听着令人牙酸的声音，凌雪不禁咧了咧嘴。

    不过要这么说起来的话，我不是成了氪金提督了嘛。

    吃了一口桌上的菜，凌雪怪异的看了一眼旁边的弹药箱，他本来也就是抱着试试看的想法，但还真没想到电子数值能兑换成弹药。不过。既然能换成弹药，那肯定也能换成油钢铝这些东西。那这不是氪金提督是什么啊。

    一边已经吃饱了的拉碧丝见大和吃弹药吃的如此开心，眼中闪过好奇之色。跳下椅子。走到了大和的身边，在凌雪和大和两人古怪的目光下。拿起一颗弹药放进了嘴巴中。

    噶G。

    随着一声轻响，拉碧丝的动作停在了那里，然后面无表情的吐出了弹药，转过身去道：“咬不动，不好吃。”

    随即隐身化后，拉碧丝却是捂住了下巴，“好痛...”

    看着拉碧丝消失在原地，凌雪跟大和两人顿时面面相觑。旋即纷纷笑了起来。没有舰娘的好口牙还是不要吃为好哦，就算吃下去也消化不了啊。

    入夜，凌雪从洗漱室中走了出来，看着物品栏下方那向来不怎么受自己重视的电子数值上显示的一大串数字，不禁长长的感慨一声。

    氪金就是爽，不用担心资源不够用，缺啥只要从中换取就行了。

    回忆起吃晚饭时，大和那一张满足的笑脸，凌雪第一次庆幸自己还有着这么多的电子数值。因为这样，至少就不用担心会让自家的舰娘饿肚子了。

    将灯关上。掀开薄被，凌雪大大咧咧的躺到床上。但刚刚接触到床上，还没等把眼睛闭上。凌雪就一屁股跳了起来，惊恐的看向自己被窝中的那一抹象牙白。

    “提督，怎么突然起来了，不是要睡觉吗？”柔软的床上，一抹熟悉的身影坐了起来。

    栗色的发丝如同瀑布一般散落在脊背之上，完美的身材在月光余辉的映衬下散发着朦胧的美感。从裸露的手臂和锁骨来看，在薄被之下，性感的娇躯肯定是不着片缕。

    “大..大..大和，你怎么会在我床上啊！而且还不..不穿衣服。”凌雪满脸通红的惊声道。

    能喊自己提督的。在全世界，或者说在这个世界上只有一个。那就是大和。而唯一令凌雪想不通的就是为什么大和会突然出现在自己的床上，还是没穿衣服的那种。

    “在系统给我的信息中。契约者难道不是要帮助提督暖床的嘛？”

    大和脸上挂着疑惑之色。但如果此时凌雪镇定下来仔细观察就会发现在大和的眼中透露出的并不是与面色相符的疑惑，而是浓浓的羞涩。什么系统信息啊，这些都是大和随意口胡的。其实她是下午的时候，在书房看书时无意中看到的。说是身为妻子，晚上都要帮丈夫暖床。大和心想既然自己的目标是婚舰，那么索性一不做二不休好了。所以也就有了现在的这一幕。

    这系统传给大和的都是些什么鸟常识啊。凌雪顿时吐槽不能了。他也没有想那么多，更没想到大和居然会对提督说慌。

    “那什么，大和。”凌雪挠了挠脑袋，眼睛小心的在大和露出的娇嫩肌肤上瞟呀瞟的道：“暖床行为只有在夫妻之间才会有的行为。系统给的讯息应该是被你搞混了吧。你再仔细想想。”

    “是嘛？”大和歪了歪脑袋道。

    砰！砰！

    见大和做出了这个俏皮的动作，加上微微掉落的薄被所遮盖不住的那一抹半圆，凌雪的心脏狠狠的跳动了两下。同时一股奇异的感觉又是涌向脑海。

    “呐，大和，你确定要为我暖床？”凌雪的气势突然猛的一变，又重新坐回了床上，挑起大和的下巴，眼睛凝视着栗色的瞳孔喃喃道。

    “提…提督？”大和一愣，明明刚刚还异常羞涩的提督现在怎么突然变得攻气十足了。

    “既然如此，那就一起睡吧。而且，现在你想反悔可也是没用了哦。”

    凌雪扯过薄被，盖住了两人，搂过大和的娇躯就往自己身上一拉。虽然滑嫩的触感让凌雪心中一荡，但他貌似忘记了一件事情。

    那就是史上的大和战列舰，总重量高达2700吨。于是乎……

    “啊！！！”

    一声惨叫响彻了这片夜空，惊起了成片的夜鸟……(未完待续。)

第二百七十九章 解决长老会（上）

    翌日，清晨的阳光透过落地窗撒进房间之中。

    我这是……疼疼疼。

    凌雪缓缓的睁开了眼睛，迷茫的看向四周。随着五感的归为，仿佛身体碎掉了一般的疼痛感也如潮水般袭来。

    对了，我想起来了。昨天大和说要帮我暖床来着，然后我…我居然主动拉大和一起睡？！

    凌雪转头看向自己的枕边人。栗色的发丝仿佛是天然的薄被，遮盖在大和裸露在外的肌肤之上。精致的俏颜与嘟起的红唇就像是童话故事中的睡美人一般，让人不忍移开视线。

    呵呵。

    不知怎的，凌雪突然失笑一声。昨天的我还真是够大胆的呢，居然忘记了舰娘可不是一般的人类女孩，她们的体重可是舰船的真实体重啊。虽说自己也是龙的体魄，但没有可以运用力量的时候，自己也不过就是个力量稍微大上一些的‘普通人’罢了。

    不过话又说回来…

    凌雪重新将视线放回大和的那张俏脸之上，失笑的呢喃道，“那月酱说不许和拉-芙利亚睡一个房间，我这应该不算违反规定吧。”

    趁着大和依旧在沉睡，凌雪起身轻轻在大和的俏脸上一点，然后朝洗漱间走去。

    “提督……”

    看着消失在洗漱间门后的背影，不知道什么时候睁开眼睛的大和抚摸着刚刚凌雪亲过的地方，眼中尽是化不开的柔情。其实大和早就醒了，但因为感受到了自家提督的炽热的目光，所以出于少女的矜持，她并没有张开眼睛，而是一直在装睡。

    提督，你的婚舰一定是我的。

    即使凌雪已经关上了洗漱间的木门。但大和却仿佛是能透过木门看到凌雪一般，脸上挂起了自信的微笑。

    “凌雪，不好了。”

    吃过早餐后还没有多久。拉-芙利亚就冲了进来，惊声道。

    “怎么了？”

    见拉-芙利亚一脸惊慌的样子。凌雪心中本能的闪过了一丝不妙，皱眉道。

    “长老会的那些人不知道怎么回事，已经全都不见了。”拉-芙利亚跑到了桌边，喘了口气道：“爸爸叫你赶紧去议事厅。”

    “我知道了。”

    凌雪点点头，对大和示意了一下后便划开隙间和拉碧丝钻了进去。

    “伯父，怎么回事？我听拉-芙利亚说那些家伙都落跑了？”从隙间中走出，凌雪急忙问道。

    “我想是他们已经识破了我们的计划。”卢卡斯转过身严肃道：“今天早上，按计划我让手下去叫那些长老会的成员。让他们上午来长老厅。可是传回来的消息却是除了家属以外，那些长老会的成员一个都不在。”

    “走漏消息？应该不可能吧。”凌雪皱眉道：“整个计划就我和你知道，能走漏什么消息。难道是我们有哪个细节没有考虑到？”

    等等…细节？

    凌雪脑袋中，有一副画面一闪而过，但因为是自己下意识的忽略掉的，所以画面并不清晰。

    “凌小子，你想到了什么嘛？”见状，卢卡斯急忙问道。

    “可能有，可能没有吧。”凌雪道：“回忆中的画面太过模糊了，根本看不清楚。”

    这时候要是有‘回’牌在身边就好了。我想不起来，她一定知道。

    “报告，国王陛下。外面突然多了几具尸体。”一个身着骑士服的守卫跑了进来道。

    “尸体？”

    “是。就好像是凭空出现一样。明明前一眼还没有，但后一眼却出现在了那里。”守卫点头道。

    卢卡斯和凌雪对视一眼，纷纷朝着屋外跑去。寻找守卫的指示，两人果然在墙角的一边看见了三具尸体。不，与其说是叫尸体，倒不如说是干尸来得比较合适。因为眼前的三具尸体只剩下了皮和骨头，干巴巴的看起来令人有些毛骨悚然。

    “这是我中立派的人！”

    卢卡斯低下头仔细的辨认了一下，惊声道。

    凌雪眉头一挑，这几个长老胆子不小啊。这是在光明正大的下战书啊。

    【滴，必接任务2发生变化。】

    【必接任务2：长老会的人已发现你的计划。因此已经叛变。在倒计时结束后，阿尔迪基亚王国将遭受战火的摧残。请在之前消灭它们。1:00.】

    【要求如下：消灭战舰0/30；霜之巨人0/50。消灭阴暗的分散体c：0/6。】

    这里的任务刚刚发布，一个像是联络员的家伙也是快速的跑了进来，满头冷汗道：“国王殿下，不好了。刚刚海军那里发来消息说，长老会所属的武装船舰突然不听命令，急速朝着海岸线靠来。还有霜之巨人的运输机冰川号也在郊外机场擅自启动了。”

    “那些家伙想要造反嘛。”卢卡斯拳头重重的往墙上一敲，愤怒道。

    分散体？凌雪微微一愣，等级如此之低的分散体这个东西他倒是好久没见了。说起来，那会儿大概是在ll世界的世界有见过这玩样儿。后面基本就不怎么见得到了。这次c级的分散体是怎么回事，难道……凌雪想起了那次在虹桥上遇见的那个分散体。

    “伯父，你们长老会一共有几个人啊。”凌雪突然道。

    “一共10个。”卢卡斯一愣，虽然想不通凌雪为什么会突然问这个问题，但还是答道。

    那就对了。这里的三个加上虹桥上被我消灭掉的一个，再加上现在任务中的六个，正好是10个。而且现在的任务中也没有提长老会的那些人，那么这些阴暗的分散体十有*是那些家伙无疑。

    “伯父，海上的船舰和霜之巨人交给我吧。”凌雪抬头道：“船舰我想办法去拦截，至于霜之巨人我让pino操作虹桥还有虹桥上的霜之巨人去迎战。”

    “可是能行吗？冰川号上可是有着五十台霜之巨人啊。而虹桥上只有十台左右。”卢卡斯担心道。

    “没问题。”凌雪点点头，道：“就算再不济我也可以拦截它们一下，为伯父你争取时间。这虽然是危机，但同样也是机会不是嘛？趁机向国内发布长老会的叛变。然后理直气壮的出兵消灭他们。虽然这和我们的计划有初入，但是大的地方并没有差别啊。”

    “我知道了，你小心。”卢卡斯点点头。

    划开隙间。凌雪再度钻了进去。而随着隙间的另一端在别处打开，隙间中就传来了一句话。“大和，我需要你的帮助……”

    此时，在离阿尔迪基亚皇宫有着相当遥远距离的海上。在蔚蓝色的海面之上，一座座钢铁之影排成有序的队伍正航力全开的朝着某处全速前进。原本平静的海面因为快速旋转的螺旋桨掀起了阵阵的波涛，而这些波涛就如同现在这些船舰上驾驶人员的心一样，充满着不安的动荡。开着国家的船舰去攻击国家，这可是相当于叛国啊。但无奈谁让他们的顶头上司要这么干呢。

    “哼，卢卡斯那个家伙居然还想将我们一网打击。真是不自量力。”一个已过古稀之年的老头哼道。

    “哈哈。鲁利，你这一招可真够可以的。这下子，应该就够那个老小子喝一壶的了吧。以这个速度下去，不出十分钟，我们就可以抵达阿尔迪基亚王国的临界线了。”另一个老头道。

    如果此时卢卡斯也在这里，那么一定会非常的惊讶，向来一见面就要吵得你死我活，恨不得大打出手的两个派系居然像是一家人一般，坐在舰桥之上唠家常。当然，如果无视了他们眼白部分已经近乎实质化的‘血丝’……

    “船长。感应雷达在一公里处突然感应到一个热源，从热源分类上看疑似是个人类。”时时观察着实况的雷达手突然道。

    “突然出现？人类？”船长一愣，怎么可能是人类。这可是大海上诶。

    “确定嘛？”船长问道。

    “嗨，没错。是个人类。”雷达手再度确认了一下，点了点头道。

    “这个……”

    虽说船长是舰船上的最高领导人，但现在他的身边可是坐着六位长老。所以船长不由得把目光看向一边，现在他可不敢随意下命令。

    “既然有人不知死活，那就消灭掉。别忘了我们的目的。”一个长老淡淡道，但眼中却是闪过一丝利芒，难道是11大人说的那个家伙来了？

    “是！”船长被长老口中的寒意激起了一个冷颤，在为那个家伙默哀的同时也是急忙应声道。

    “左舷炮。发射！”船长道。

    “左舷炮，发射！”炮击手在瞄准后按下了手中的发射按钮。

    嘭！

    一声震天响带起一颗粗壮的炮弹快速的朝着雷达上显示的热源飞去。而船上的众人似乎也预料到了那个热源的下场。船长看也没看结果道：“航线不变。继续前行。”

    “啊啦，这还真是热情的欢迎啊。”

    翻腾的海面之上。一个打着红色阳伞的美丽少女无视了飞来的炮弹捂嘴一笑轻声道。在她的感知中，这种‘小小’的炮弹连破她的防御都不够，所以也就懒得去躲了。

    轰！

    炮弹在少女身边炸开，激起了数米高的浪花，但少女在火花四溅的爆炸圈中却是毫发无伤，依旧是面带着柔和的微笑。微微抬起头，眯着眼睛，看着空中在阳光的映衬下因为水花的溅起而映出的彩虹，呢喃道：“真是漂亮呢。”

    “那么，既然你们这么热情，我也来回应一下好了。毕竟这可是提督第一次让我出战呢，表现得漂亮些吧。”

    抬手将亚空间打开，少女将亚空间中所有的舰装拿出。而随着舰装的出现，少女本来柔和的面色也是一下子变得严肃了起来，“大和级战列舰一号舰大和，出击！”

    没错，海面上的少女便是大和。自从知道了电子数值能兑换资源后，凌雪表示已经无视了大和全力出击一次的所需资源了。

    哼哼，我氪金，我任性。(未完待续。)

第二百八十章 解决长老会（下）

    当时，大和听见从隙间中传出让自己出击的命令，几乎都以为是听错了。直到凌雪重复了一遍后，大和才相信自己终于能出击了。

    身为凌雪的召唤人物，大和自然也是了解凌雪所说的必接任务到底是什么。如果凌雪是让大和去拖住这些船舰或者上船去抓什么人，大和表示可能还会有些困难。但凌雪的原话是击沉，那么可以说是正好合了大和的心意。因为她知道自己的大威力炮击终于有发挥的余地了。

    感受着体内那久违的热血沸腾之感，大和深呼了一口气，见目标已经进入了射程范围，抬手娇喝道：“全弹发射！”

    嘭！嘭！嘭…

    9门460毫米口径的主炮第一次响彻在这片天地之间，拖着长长的尾焰射向了来犯之敌。不过，这还没有完。炮声再响，几枚圆圆的炮弹应声而出。不过这一次没有朝着前方的舰队射出，而是朝着高空飞去。

    难道大和射偏了？答案当然是否定的。

    几枚铁色的圆形炮弹飞抵高空，进而直接炸开。就像是放烟火一样，无数的小型火焰拖着长长的尾巴，砸进了舰队群之中。和主炮的炮弹一起在密集的舰队群中爆开。

    轰！轰！轰！

    耀眼的火光，震耳的轰鸣，滔天的巨浪。大和的炮击简单明了的阐释了什么叫做火力最猛的战列舰。

    【消灭战舰6/30】

    舰队群还没有来得及发威，6艘战舰就已经被大和的炮击给一次击沉了。先不说其余遭到或重或轻波及的战舰，也就是说只要大和再来五次这样的炮击，这些个战舰就会尽数被击沉。

    “那个女孩到底是什么人！？还有她身上的那些东西到是什么？新的魔法武器嘛？！”

    这时候，通过高清摄像头的捕捉，所有舰桥上的人都是看清了如此威力的炮击到底是从何而来。但紧接着疑惑。惊讶，恐惧也是随之而来。一次消灭六艘战舰，也就是说只要在重复几次。那么他们就会被尽数交代在这里，这怎么打。根本就没法打。

    “哼，慌什么慌。那个家伙的炮击都是实体弹，将魔法防护罩启动。”其实一个长老冷哼一声道。

    听闻，所有的船员又是再度镇定了下来。是啊，他们还有防护罩，那防护罩可是无敌的，怕什么啊。

    嗡~

    所见的战舰上，一道道淡蓝色的光柱升腾而起。随着两两的相连，最终一个像是倒扣着的碗的防护罩笼罩在了所有的战舰上空。

    “可以啊~黑科技啊。”

    战线后方的不远处，一道身披白色御神袍的身影正静静的站在水面上，通过大和的视野，也是很清晰的看到了战线的状况。嘴角翘起一抹玩味的弧度，眼中不屑之色一闪而过，你就以为你们有黑科技啊，好在我们这里也有准备。

    其实让大和出击以前，凌雪也有考虑到这方面的事情。毕竟这不是舰娘的世界，不是谁胸大。咳咳，不是炮火猛就有发言权。魔法配上科技才是这个世界的主流。一旦发现炮火的威力可能不及大和而动用魔法装备，那么大和的大口径炮就没戏唱了。

    所以。凌雪也赋予了自己的契约者，也就是大和几项能力……

    “果然和提督说的一样呢。”

    见状，大和只是呵呵一笑，再度抬手，喝道：“时间咆哮！”

    咻！

    九道细长的蔚蓝色光柱应声从主炮口中射出，划破天际，直击在了战舰的防护罩之上。而防护罩在触碰到蔚蓝色光柱的一瞬间，就如同样阳春化雪一般迅速化成了蓝光粒子消融了。

    时间咆哮，只要威力足够。那么就能抵消那个时间端上的发生的一切事物。比如这个防护罩，时间咆哮在产生威力的一瞬间就抵消掉了防护罩持续时间的那个时间段。

    “报告。防护罩消失。动力产生装置过热进入冷却状态。”舰桥中的cic惊慌道。

    “你说什么？防护罩怎么会……”

    “炮击再次袭来，数量12。不，又像之前一样开始分散了，数量60。”

    船长的话还没说完，cic的警报又是再度响起。

    “回避！全弹发射！”

    也来不及想为什么防护罩会突然消失，所有的船舰都是做出了规避的动作，同时二十多艘的船舰上所有的炮口都是齐射而出，小部分迎上了空中的炮袭，大部分带着呼啸之势全部射向了远处的大和。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    飞弹带着青烟尽数在大和的身周落下，炸开。刺目的橙色火焰带着凶猛的气浪迅速席卷四周。来回摇摆的滔天巨浪，汹涌的漩涡激流，使得原本平静的海面顿时变成了凶险之地。

    所有的船舰受巨浪的余波摇摆不停，就像是跳上了蹦蹦床一样，时上时下。

    不多时，随着雾气的逐渐消散，海面也是逐渐恢复了平静。朦胧中，一个普通人身高的黑影正静静的站立在雾气之中，没有丝毫的动静。

    “成…成功了吗？”旗舰的舰桥之上，船长看着不远处雾气中的黑影，不确定道。

    雾气尽散，黑影重新出现在了阳光之下。

    “怎…怎么可能？！”

    见阳光下的身影在那么激烈的爆炸中毫发未损，船长惊声道：“那个家伙到底是什么人？！就算是魔族，也不能在如此密集的炮击中毫发无伤啊！”

    其实这些炮击一次性全部袭来对大和也的确有威胁，因为饶是以大和的装甲在尽数挨到这些炮击后，也免不得落到一个大破的下场。但别忘了，大和的身后可是站着凌雪啊。在凌雪所有会的绝招中，有一招可是号称绝对防御。

    蓝色的绝对防御圈，aegis。第一击不管多强都能防御住，随后的攻击能抵御住自身力量的十倍。

    那么试问。这些炮击就算威力再大再猛，那么能超过凌雪自身力量的十倍，哪怕是连降两级后的aaa级的力量嘛？答案当然是否定的。

    那么结果自然也就可想而知。在第一枚飞弹袭来爆开后，大和第一时间就用出了绝对防御圈。

    其实我会告诉你这才是真正的黑科技嘛……

    嘭！嘭！嘭！

    没有丝毫预兆的。阳光下，打着红色阳伞的身影再度抬手，9门主炮口又是发出了耀眼的火光，460毫米口径的炮弹再度露出了锋利的獠牙，扑向了敌舰，仿佛势必要把敌人尽数撕碎才甘心。接着高爆弹也是紧跟而出，在高空炸开，绽放出了一朵又一朵的美丽烟花。但在这美丽的背后带起的却是无尽的杀机……

    【消灭战舰10/30。】

    【消灭战舰15/30。】

    【消灭战舰22/30。】

    战舰的击沉数随着大和的炮击在不断的上升着。虽然敌方的战舰也是在回避和开火。但有着绝对防御圈保护的大和面对着袭来的炮火根本就不需要躲避。一个能站住脚跟的输出伤害到底有多大，大和很快就给出了答案。

    【消灭战舰30/30。】

    两三轮炮击下去，30船舰尽数击沉。要知道这些可不是普通的船舰，而是战舰啊。

    不过，也只能怪这些战舰倒霉，算是活活的被大和克死了。

    第一，大和打了敌舰一个轻敌和措手不及。一轮下去就灭掉了六条战舰。

    第二，双方虽然都有防护罩，但防护罩的等级却不在一个层次上。一个可以使用无限次，一个一旦生成器过热就得冷却而无法使用。

    第三。大和的防护罩完全发挥到了该发挥的地方，而敌舰的防护罩还没有怎么用就被大和的一轮‘时间咆哮’给抵消掉了。

    一个是站桩输出，一个是在匆忙的躲避中输出。站桩输出命中率自然高。而匆忙的躲避顺带输出，命中率自然高不到哪里去。

    这么一彼此消长，敌方舰队不输等什么。

    见消灭战舰的任务以提示完成，大和满意一笑，完美收工。

    “哦？pino那里也开始了嘛？那么赶紧将这里收工，然后去pino那里看看吧。”

    战线后方，看着霜之巨人的击杀数也开始增加，凌雪划开隙间，来到了大和的身边。

    “提督。任务完成。敌舰尽数消灭。”大和转身，开心的敬礼道。同时。在开心的眼底也有着一抹深深期待，仿佛是在期待着什么。

    “干的真是漂亮呢。大和。”凌雪也没有让大和失望，抬起手，轻抚着大和的脑袋，夸奖道：“妥妥的mvp哦。”

    “嘿嘿~~恩。”享受着自家提督的抚摸，大和开心的眯起了眼睛。

    其实舰娘们真的是要求很简单的生物。

    出击后的每次疲惫回港，她们最希望得到的就是来自提督的夸奖。有了提督的夸奖，再疲惫的她们都会非常的开心，然后第二天又可以干劲儿满满的再度出击。

    这就是舰娘，可爱又简单……

    “大和休息一下吧，接下来交给我就行了。”

    在大和不解的目光中，凌雪缓步上前，凝神的看着战舰的残骸堆中。

    大和疑惑的循着凌雪的目光看去。在冒着徐徐青烟和火焰的战舰残骸中，几堆黑色糊状物的东西正在缓缓的蠕动，进而缓慢的融合到了一起，“那些东西…就是系统中所说的世界的阴暗吗？”

    “啊。”凌雪点点头，看了一眼系统检测出来的信息，道：“这些家伙还不算笨，知道吸收那些家伙死前的负面情绪进一步加强自己的力量。”

    【阴暗的集结体，等级评估aa。】

    不过，等级只有aa的你们又能有什么作为呢？反而把自己的弱点暴露出来了不是嘛……(未完待续。)

第二百八十二章 真的不是修罗场哦

    “说起来，你昨天晚上说的话还算不算数啊”拉芙利亚身子微微前探，面带着薄薄的红晕，紧盯着凌雪的眼睛羞涩道。

    “昨天晚上”凌雪一愣，下意识道：“昨天晚上我又说过什么嘛”

    “你哼。”拉芙利亚眼中闪过一丝恼怒，转过身去，“你们自己上飞机吧，我走了，”

    凌雪话才刚刚出口就反应了过来，他昨晚到底说了什么，见拉芙利亚转身要走，急忙一把拉住她的纤手。

    “放开我。”拉芙利亚淡淡道。

    “想起来了，我想起来了。”凌雪急忙道：“刚刚这不是没有反应过来嘛。”

    “那你的答案呢”拉芙利亚仍旧没有转过身，但语气中不难听出紧张期待之感。

    “这”

    其实凌雪也很为难，虽然只有短短几天，他的确是有些喜欢上了这个活泼开朗的王女，但却远远没有到爱的程度。昨天晚上的豪言壮语虽然有酒壮怂人胆儿的效果在里面，但更多的估计就是八意永琳的那瓶药剂惹的祸，将自己一小部分的想法无限放大。

    “现在的我真的不知道该怎么回答你，因为我们才相处了几天。”

    说着感受到掌心中的纤手一颤，凌雪急忙继续道：“但我知道我对你也是有好感的，所以给我也再给你一段时间，如果你的心意依旧不变，那么我也会将我的事情和盘托出。我相信你也不想对你将来的另一半完全不了解吧。”

    “恩。”拉芙利亚转过身，上下扫视了凌雪一眼道：“不过，看样子我想的没错，你这个家伙秘密还真是挺多的呢。”

    “喂喂，你该不会是因为好奇我身上的秘密才”凌雪摸摸鼻子苦笑一声。

    “你说呢。”

    拉芙利亚调皮的吐了吐舌头。向前小蹦一步，在凌雪的面侧轻轻一点，道：“那么你就乖乖在弦神岛等我吧。这回我要正式向那月酱发出挑战。”

    “拜拜喽。”

    说完，便小跑进了车中。然后绝尘而去。

    “提督，拉芙利亚说了什么啊”见自家的提督一副风中凌乱的样子，一旁打着红色阳伞的大和不禁疑惑道。

    “不，没什么。”

    凌雪无奈一笑，似乎是感觉到了周围炽热的目光实在太多了，急忙拉着大和朝着机场中走去。这些炽热目光大部分都是停留大和的身上的。不过也不奇怪就是了。

    想那月酱发起挑战嘛

    飞机起飞后，凌雪看着窗外不时飘过的白云，不禁无奈一笑。拉芙利亚啊。如果你真的想要发起挑战的话，从某种程度上来说，那么你要挑战的人还真是多了去了。

    “说起来，提督。”

    因为是坐飞机，所以红色阳伞在机场的时候已经乘人不注意放进了亚空间之中，此时的大和只是歪着脑袋，轻靠在自家提督的肩膀之上，静静的享受着和自家提督的独处。

    哦，也不能说独处，因为拉碧丝一直隐身着。

    “恩什么事啊。大和。”

    凌雪将目光收回，低头看向肩膀处星眸微闭的大和。

    “其实我还是有些想不通，为什么长老会的那些成员会知道你和那个国王的计划。”大和睁开眼睛道。

    “哦。你说这个啊。”凌雪解释道：“这个问题我后来也有想过。我琢磨着应该是那个叫做托莉涅的女人说的吧。”

    “托莉涅”大和疑惑的呢喃道。

    “恩。”凌雪点点头，“你不知道也不奇怪，毕竟那会儿我还没有把你召唤过来。那个叫做托莉涅的女人是一名猫女，准确的说是女性猫种兽人。这种雌性的兽人能够释放出特别的麝香用来迷惑异性，而且效果很好。我们在来到这里后，有参加过一次宴会，那次他假装被袭击了。所以，在我救她的时候，她就对我埋下了麝香。估计本意是想把我当做一张底牌。关键时候将麝香挥发出来进而迷惑我吧。但后来发生了一系列的事情，让她落到了长老会的手里。之后再和长老会联通一气。之后在得知了麝香的挥发无用后。长老会恐怕才因此担心有诈进而叛变吧。”

    “原来如此。”大和了然的点了点头。

    这个世界的飞机因为有了魔法的辅助，所以就算是飞跃大半个地球也可以直达而不需要降落补给。凌雪和大和睡了一觉后。飞机就已经抵达霓虹的境内了。

    “啊~~弦神岛还真是一如既往的热呢。”

    下飞机后，看着远处已经扭曲了的大楼，凌雪把手当成扇子摇了摇头。

    “提督，我们接下来去哪里啊”大和一手搂着凌雪的手臂，一手打着阳伞将凌雪也遮在里面询问道。殊不知两人此时的样子极像是一对恩爱的小两口一样。

    “我想那月酱她应该有来接我们吧。上飞机之前我有和她联系过。”

    出了机场大门，凌雪四处的扫视着，终于在一个柱子的边上看见了一抹眼熟的黑色。

    “那月酱，我回来了。”

    走到那月的身边，凌雪习惯性的摸了摸那月的脑袋，微笑道：“我来介绍一下，这位是大和。”

    “恩。”

    那月上下扫视了搂着凌雪手臂的大和一眼，淡淡的应了一声，看都没看凌雪就朝着加长版的轿车走去。

    凌雪顿时满头的问号，这又是唱的哪一出啊

    “呵呵，提督的魅力还真是不小呢。这个小家伙看样子是吃醋了呢。”见自家提督傻眼了，大和捂嘴轻笑道。

    小家伙

    凌雪满是无语的瞟了大和一眼，然后由被搂改为牵着大和的手同样朝车子走去。嘛，仔细想想大和喊那月小家伙貌似喊的也没错。虽然是自己刚刚召唤出来没多久，但在历史的长河中的确已经存在了相当之久了。

    “小雪，重新介绍一下吧。”

    坐上车。那月打开折扇，蔚蓝色的眼睛完全放在了一边各方面都近乎满分的大和身上，尤其是某个高耸的地方。

    似乎是感受到了那月的目光。大和微微一笑，不知是有意还是无意。不经意间胸膛微微一挺。

    切。

    那月撇撇嘴，将眼光重新放到了凌雪的身上。虽然已经失忆，但已经听凌雪讲过自身能力的她知道，这个身材没的说，气质更是上佳等的女性八成又是凌雪召唤出来的。

    “她叫做大和，是我的舰娘。”凌雪介绍道。

    “舰娘”那月一愣，随即道：“说起来，刚刚她好像是有叫你什么提督来着。”

    “嗨。”

    大和点了点头道：“我是大和级战列舰一号舰大和。请多指教。那月酱。”

    “不要在我的名字后面加酱。”那月又是说出了口头禅式的的反驳。

    “啊嘞可是提督和拉芙利亚都是这么叫的啊。”大和歪了歪脑袋，眨巴着天狡真诈的眼睛疑惑道。

    “这算了，随你的便吧。”那月一愣，随即无奈的摆摆手道。反正她也不是第一个这么叫的了。

    一旁的凌雪则也是吃惊的看着一边的大和。刚刚大和眼中那一闪即逝的狡诈之色那酱没有看到，他可是捕捉的清清楚楚。他没有想到抚子气质十足的大和，居然也有腹黑的一面。

    “恩总感觉提督你在想什么失礼的事情呢。”大和转头道。

    “错觉，绝对是你的错觉。”凌雪一惊，急忙摇头道。

    “是嘛。”大和嘴角微微一翘，转头看向窗外的风景。

    “说起来，小雪。我的话你没有忘记吧。”那月突然道。

    “话什么话啊”凌雪无语的挠了挠脑袋，怎么女生都喜欢来这一套啊，先是拉芙利亚。然后是现在的那月酱。

    “就是那天在飞机场说的话啊。”那月闪过了一抹危险的目光。

    “啊，我想起来了。没有，没有，没有。”凌雪急忙摇头道：“我没有跟拉芙利亚睡在一个房间。”

    “真的嘛”那月一副怀疑的神色。

    “恩~~”凌雪还没有说话，一旁的大和接过话头道：“提督都是跟我睡在一起的。”

    噗

    凌雪死的心都有了，大和你绝对是故意的吧。

    不知道是不是凌雪的错觉，他总觉得这个车里的温度貌似下降了不少。

    “不过，这有什么关系”大和仿佛是丝毫不自知一般道：“你喜欢提督，我也喜欢提督。但是咱俩的目标又不相同。”

    “谁会喜欢他啊”那月炸毛道。随后又像是不不经意般的看向大和道：“什么意思”

    “你的目标无非就是提督的女朋友嘛，而我的目标则是提督的婚舰。这不是完全不同的概念嘛。”大和微笑道。

    卧槽，她说的好有道理。我竟然无言以对。那月凌乱了，话说到底什么是婚舰啊

    而一旁的凌雪则已是不忍直视了。以后谁在跟我说大和表里如一，我跟他急。

    大和这是借着那月不懂什么是舰娘来玩了个文字游戏啊。不过从某种程度上来说她们的目标的确是不冲突，女朋友和婚舰什么的。女朋友，彼此相恋，即将走到一起，而婚舰则是要送戒指的

    当然，这个戒指可不是普通的戒指。与其说是一种戒指，倒不如说是一种契约，一种强制契约。也就是说，只要舰娘戴上了这枚戒指，那么这个舰娘的身心就都是那个提督的了。不管是否愿意，提督下的命令，舰娘都会无条件的去执行。所以，一般提督想要为舰娘带上戒指，除非是好感度极高的舰娘才会带上。但在舰娘的世界中，不管不顾强制舰娘带上戒指的案例也不在少数就是了，毕竟不是所有提督都是真心爱护舰娘的，渣提督的数量也是不在少数。未完待续。

    ...

第二百八十三章 才不是传教呢

    在那月的凌乱中，车中也是抵达了那月的公寓

    “恩~~还是自己家里舒服。爱玩爱看就来网l。”

    凌雪大大咧咧的往沙发上一躺，重重的伸了个懒腰。

    “这是我家。”那月纠正一句，转头道：“亚丝塔露蒂，这是家里的新成员大和，麻烦你帮她安排下房间吧。”

    随后给了凌雪一个眼神，便转身走向了书房。

    “把这里当做自己家就行了。麻烦你了，亚丝塔露蒂。”凌雪对大和微微一笑，随后示意了亚丝塔露蒂一句，同样转身走向了书房。

    “嗨。”大和点点头道。

    “。”亚丝塔露蒂依旧是面无表情，然后将大和领向了另一边。

    书房中。

    “N，那么说说吧。”坐在真皮靠背椅上，那月严肃道。

    “这是要搞审问啊。”凌雪哑然。

    “快说，少嬉皮笑脸的。”那月用合起的折扇拍了拍桌子道。

    “哦~~几天不见那月酱，那月酱变得嚣张了不少啊。”凌雪的眼睛微妙的眯了起来，随手将门锁上后，缓步朝着那月走去。

    “你你想怎么样。”

    严肃之色瞬间崩塌，见凌雪越来越靠近，那月急忙道：“你你不要过来啊，在过来我我不客气了啊。”

    “不客气好啊，我倒要看看可爱的那月酱怎么个不客气法。”

    那月眼中的慌乱之色尽数落入了凌雪的眼中，在感到好笑的同时，也不禁怡然自得。看来我的教调育教还是有用的嘛，把当初严肃的那月调教成了这样。

    看来我也有成为攻的资质嘛。咳咳，话说我本来就是攻啊。

    凌雪瞬间就觉得自己莫名舒爽了许多，下次回去在试着调作教死看看幽香好了

    “戒律之锁”

    天朝有个成语叫做得意忘形。用来形容此时的凌雪却是再合适不过了。一般来说，见一个小女生慌张应该是再接再厉，飞扑而上纯属口胡。切勿遵循。而凌则是停在了那里，脸上居然还挂起了一副yin荡到瞎子都能看见的表情。

    所以。结果自然可想而知，凌雪直接被那月祭出的戒律之锁给倒吊了起来。

    “哼，快说，舰娘到底是什么样的生物。”那月的小脸绷的紧紧的，显然是生气了。

    “说的也是呢，我想想啊。”凌雪下意识的摸了摸鼻子，但刚抬手就发现自己的手已经被绑住了，干笑一声道：“因为我也不是太了解。所以我就说下我知道的好了。恩，简单来说的话，在大和她们的那个世界，舰娘都是经由人类的手制造出来的存在。”

    “她们是机器人”那月眉头微皱道。

    “不。说句无情点的话，是兵器。”凌雪摇了摇头面色平淡道，不过立马又变得柔和起来道：“不过，我从来都没有把她们，把大和当做兵器就是了。说起来，那月也应该知道历史上那些比较有名的舰船之类吧。”

    “啊。”那月点点头释然道：“怪不得刚刚大和说出自己的全称时，我隐隐的感觉名字有些熟悉。”

    “而舰娘就是以此为基础上诞生的。召唤出过去舰船的灵魂，容纳在依照该船的历史而设计的当中。”

    “依历史而设计”

    “恩。”凌雪点点头道：“舰船虽然小部分都区别，但大致上并不会变。大体分为驱逐。轻巡，重巡，战巡，战列，轻母，航母，潜艇，重炮等等以舰r为标准。而因为分类的不同，所以也就造就了舰娘的不同体型。”

    见那月还是似懂非懂的样子。凌雪继续道：“硬要举个例子的话。恩，就比方说大和吧。大和是战列舰。因为炮击的威力大，所以身材才会比较好。”

    说完。见那月的神色变得古怪起来，凌雪急忙道：“你可不要用这样的眼神看我，我可不是hentai变态。我说的可是真的，在舰娘的世界里流传着一句戏言，以身胸材部论舰形。也就是说只要看身材，就能猜出大部分的舰形了。尤其是驱逐最好猜了。比如那月酱就是驱逐类型。”

    “我想问下为什么我就是驱逐呢。”那月突然微笑道。

    “叽库”

    不知怎的，看见那月的笑容，凌雪突然打了个冷颤，脸色发青的同时暗暗叫糟，一股股的危机之感直冲脑海。糟糕，刚刚顺口溜不小心溜出了不该说的了。真是嘴贱了，不该拿驱逐做例子的。

    “说啊。怎么不说了。”那月继续微笑道。

    “啊哈哈哈。因为因为”凌雪绞尽着脑汁，拼命的想着该怎么圆。

    “因为什么”那月的笑脸已经贴到了凌雪的跟前。

    有了

    危急时刻，凌雪的脑海中灵光一闪，急忙道:“是可爱。”

    “恩”那月一愣。

    “没错，因为可爱。”凌雪道：“驱逐舰在所有的舰娘中是最可爱的，所以那月才是驱逐舰啊。”

    说完，凌雪最后在心里加了一句，小学生什么的最可爱了，我可没有说谎哦，还有我不是萝莉控。宪兵队，宪兵队，这里有只萝莉控

    “切，算你过关。”

    那月撇撇嘴，虽然猜到事实肯定不如一，但也没有继续深究了，“那为什么大和会叫你提督。难道只因为你是她的制造，恩。召唤者”

    或许用制造者感觉太过冷淡，所以那月即时的换了个词。

    “一部分是吧。”

    凌雪自然也是听出来了，眼睛看向窗外倒着的景色，眼中闪烁着不明的波动道：“那月也知道吧，舰船制造出来就是为战斗而生的。而有战斗就会有沉船。舰娘也是同样如此。”

    “在大和的那个世界里，有着一种生物和舰娘是天生的死对头，名为深海栖舰。她们是和舰娘一样，有着过去的舰船灵魂。而唯一和舰娘不同的是她们的灵魂是对过去的留恋。”

    “留恋”那月皱眉道，显然是没有怎么听懂凌雪的意思。

    “恩，留恋。”凌雪点点头道：“准确的说是留恋和思念。深海栖舰的形成是因为沉船对世界思念和怨念的集结体，所以只要怨念不散去，那么深海栖舰就会一直出现。哪怕当时轰沉了也会再度出现。”

    “那深海栖舰的势力岂不是很庞大”那月道。

    “恩。是很庞大。”

    见成功转移了话题，凌雪在微松一口气的同时，也是继续道：“在她们的世界里，海洋的面积要占大部分，而人类只生活在仅存不多的土地上。人类的军力科技可以说不费吹灰之力就能消灭她们，但深海栖舰的不同类型和相当数量还有无限的重生却给人类构成了极大的威胁。因此，人类才创造出了舰娘的存在。拥有相同根源的灵魂，装备同等规模的武装，完全对等的数量。就这么永无止境的战斗下去”

    “没有任何办法解决吗”那月问道。

    “没有。”凌雪摇摇头，“至少到目前为止还没有找到解决的办法。”

    “是嘛”

    “好了，不说这个了。每个世界都有每个世界的规则。我们换个轻松点的话题吧。”

    整理了下心情，凌雪严肃的表情一变，又变得没心没肺起来，“话说，那月酱，可以把我放下来了嘛我有点头晕了~”

    那月也知道多想无益，洒然一笑道：“可以啊，那么最后一个问题。有让我满意的答案，我就放你下来。”

    “额你问。”

    看着那月的笑容，不知怎的，凌雪的心中突然有种不好的预感。

    “婚舰是什么。”

    “婚婚舰”凌雪表情一僵道。

    “是啊，婚舰。快说吧。既然你对大和她们那个世界如此之了解，那么一定也知道婚舰是什么吧。”那月皮笑肉不笑道。

    “额”凌雪刚刚想说我也不是很清楚，没想到就直接被那月的一句话给堵死了。

    “那啥，婚舰就是就是”凌雪的眼睛漫无目的的四处乱瞟着，同时心里也是暗暗叫糟。这怎么说，难不成说婚舰就是舰娘的好感度达到最高，然后送戒指结婚就可以带回家，即可么么哒，又可啪啪啪不怕死还可女上男下哦。不仅如此，而且如果氪金，能带回去的婚舰还可以不止一只。一旦这么说，凌雪保证自己见不到明天的太阳。

    “不要想着糊弄我。”

    就如同凌雪了解那月一样，那月也同样理解凌雪。说句不好听的，如果现在凌雪撅一撅屁股，那么那月就知道凌雪要放什么屁。看着凌雪的神色，那月就知道他在想什么了，微妙的眯着眼睛道：“一会儿我可是会找大和去对对看你的供词，如果你说的有差错，哼哼。”

    你这哼哼是什么意思，话说我的那月有这么腹黑嘛

    “我我知道了。”

    此时的凌雪就如一只斗败的攻击，无力的低下了脑袋，“婚舰就是”

    “哼。”

    听完，那月轻哼一声便打着阳伞出门了，只留下了独自傻眼的凌雪。喂喂说好的把我放下来呢那月酱做人不能这样啊。亲，她是魔女，不是人

    不过，哼哼你以为这样我就拿这个锁链没有办法了嘛，那月酱。别忘了，这个锁链可是我做出来滴。

    看我的金蝉脱壳未完待续。

    ...

第二百八十四章 看！猫在天上飞！

    “啊~肚子好饿，去找点东西吃吃好了。”

    炽热的阳光下，一个黑色的身影正悠闲的走在繁华的大街上，轻捂着肚子看着四周的商店牌匾，似乎是在寻找着什么。

    此人自然就是凌雪。一般来说，已经认主的物品是无法对第二个人的指令产生反应的，但系统出品的东西自然是个例外。而那月的戒律之锁是经由凌雪的手通过系统锻造出来，所以戒律之锁的操控者除了认主的人以外，只有锻造者也就是凌雪才可以使用。所以，现在绑在房间里的不过是个枕头而已。

    “说起来，从上了飞机以后，我还什么都没有吃来着。”

    至于大和他倒是不用担心，因为有想过自己什么时候会暂时不在大和的身边，所以凌雪用电子数值给大和兑换了一万的油，一万的弹药以备不时之需。弹药是食物，油是饮料。而且一万看起来虽然多，但两千的弹药是三百电子数值，一万的弹药也就只花了一千五百的电子数值，两样加起来也就三千而已。试问，这对于拥有着几千万巨款的凌雪来说，只是小意思中的小意思而已。

    哼哼，我氪金，我任性。

    必接任务2:在1分钟以内，在弦神岛的境内寻找一只小白猫，此猫的脖子上有颗小铃铛。接受。

    刚看到一家心仪的饭店准备进去觅食，但必接任务的突然冒出，顿时就让凌雪傻眼了。

    系统，你他喵的什么时候变成动物保护协会了

    凌雪吐槽一句，没有理会接受任务的倒计时。不过索性，小猫的特征已经全部出来了，算上接受任务的时间倒计时和接受任务后任务中的倒计时，一共是两分钟。两分钟根本不可能把弦神岛每一处都找遍。那没办法了，出绝招了。

    随意找了个屋顶跳上，凌雪抬手便在虚空中缝合了起来。脑海中回忆着任务的要求，既然说了小白猫。那么猫肯定大不到哪里去，而且是白色的，脖子上还有铃铛。

    呦西全部回忆了一遍后，凌雪抬手一挥。便将白色的神秘文字都送上了天，“小白猫们，都聚集到我这里来吧”

    无数的白色文字化作白色的流光，飞向了弦神岛的各个角落。与此同时，弦神岛各个角落。脖子上带着铃铛的白色小猫咪都仿佛是受到了牵引一般，腾空而起。

    “咪~咪~”

    原本脚踏实地的猫咪们见自己莫名其妙的漂浮了起来，都惊慌失措的骚动着四蹄，咪咪乱叫着。而在漂浮到离地面一定程度后，所有的白色小猫咪都快速的朝着某个方向飞去。

    “恩那是小猫咪”

    某处，一个正在游乐园玩耍的孩子正好看向了天空，见一道白影挥过，惊声道。紧接着，急忙唤来了自己的小伙伴一同看向天空。

    “真的诶。”大家纷纷抬头，看着这一幕各种意义上都难得一见的情景。

    “怎么样。我以前就说过，猫是会飞的吧。”白猫飞过后，某个深受电视毒害的骚年一拍胸脯得意道。

    “志男，回家吃饭了。”这时候，一个中年妇女在游乐园门口大喊道。

    其余的或父或母也是纷纷的来接自己的孩子，叫他们回家吃饭。

    “那个，妈妈，你听我说，刚刚有白色的小猫咪在天空中飞过哦。”

    那名叫做志男的孩子小跑向了游乐园门口，激动的向自家老妈阐述着刚刚自己所看到的事情。其余的孩子也是同样如此。

    “哈哈哈，猫咪怎么可能会在天上飞嘛，一定是你们玩累了吧。好了，我们回家吃饭吧。”一个男性中年人摸着自家孩子的头。哈哈一笑道。

    “是真的，我们真的看到的。”所有的孩子自然是忿忿不平。

    “好，好，好。你们看到了，猫咪是会飞的。现在我们可以回家吃饭了吧。”中年妇女，也就是志男的母亲笑道。但从口气上来听。明显就是应付之语。

    “呜”

    一众熊孩子自然也是听出了自家爹妈的敷衍，扁扁嘴，彼此纷纷对视一眼，心中不约而同的下了个决定，等长大了一定要证明猫咪是会飞的。

    以后，最受彩海学院学生们欢迎的猫咪会飞研究社就在这几个熊孩子的决心中，初步定下了基础。

    来自弦神岛四面八方的白色小猫咪在纷纷落到凌雪的面前后，任务的接取时间也是归零了。在自动接取后，本以为能轻松完成任务的凌雪顿时傻眼了。

    因检测到宿主使用了暗阶术，所以提高任务难度。

    必接任务2：在1分钟以内，找到面前符合任务要求的小白猫，并将其抱在怀中，注：一次只能抱一只。01：00。

    我我哩个擦。

    凌雪顿时傻眼了，眼前这些猫咪少说也有一百来只，也就是说，平均下来1秒钟1只的时间都不够。

    不过，哼哼，系统你还是太天真，你这是小瞧了单身几百年的我的手速啊。看我的无影手。

    唰唰唰

    “喵呀喵呀喵呀”

    随着凌雪冲入猫群，猫群中也是变得鸡飞猫跳起来。各种猫在屋顶上乱跑乱跳着，索性屋顶的边缘比较高，才没有发生什么猫跳楼事件。

    “不是，你们别动啊不然我哪知道你们哪只是我抱过的，哪只我没有抱过啊。”

    见自己抱过的猫咪在放下后又和没抱过的猫咪合到了一块儿，凌雪惨叫道。看着白花花咪咪叫的一片，凌雪觉得自己还是放弃治疗比较好。虽然不知道放弃治疗的结果是什么，但想来应该是不会严重到哪里去吧。毕竟只是个找猫咪的任务。

    必接任务2，成功，奖励叠加，失败未知。

    凌雪看着未知二字和依旧在倒计时的计时器，再看了一眼已经不知道哪些是抱过，哪些是没抱过的猫咪，仰天长叹一口气。算了，尽人事，听天命吧。

    也许是因为凌雪刚刚被倒掉起来过的关系。所以正鸿运当头，在任务倒计时进入了最后一秒，终于是将任务中的猫给抱在了怀中。

    必接任务2：将白猫洗净，喂食。倒计时十分钟。成功：奖励叠加。失败，未知。未完成。

    我

    靠

    凌雪真是要跳脚了。自己连饭都没吃，就先把猫找到了。现在又要把猫好吃好喝的伺候着，我也是有人权的好不好。

    不过，他喵的系统我告诉你。今天我就跟你杠上了，我倒要看看你这葫芦里到底是卖的什么药。如果任务奖励不让我满意，就休怪我无情了，我会让你知道什么叫做食物的怨恨是很可怕的。

    抱着阿q精神，带着碎碎念，凌雪抱着白色的小猫咪直接从楼顶跳了下去。其余的猫咪则是被凌雪哪儿来还送到哪里去了。

    而在送还的途中，无数会飞的猫咪又再度无数的熊孩子看见了。于是乎，弦神岛上的孩童中间又多了一个不可思议的传说，会飞的猫咪。

    “咪呜~~”

    温暖的清水冲刷的白喵的身体，被猫刷子轻刷着身体的白喵舒服的呜咽出声。整个眼睛都眯了起来。对于白喵来说，今天真是不可思议的一天。先是在空中体验了飞的感觉，然后被这个陌生人伺候着吃东西，洗澡.好幸福喵~~

    “你这个小家伙倒是挺舒服啊。”

    看着已经惬意的眯起双眼的白猫，双手已经沾满猫毛和泡沫的凌雪失笑一声，“我现在可还饿着肚子呢。要是任务的奖励不让我满意，我可是要先把你烤了吃掉。”

    “喵呜~~”虽然不知道这个人类在说什么，但喵星人还是回应了一声。

    “呦西~洗白白了。”

    洗刷完毕后，凌雪轻轻用手在猫毛上一抹，原本湿漉漉的猫毛又重新变得柔软蓬松起来。通体还散发着香波的芬芳。

    任务完成。

    必接任务2：第三阶段，带小猫咪去逛街，先逛满一个小时再说。如果宿主将自己的吃饭时间带进这一个小时中，那么任务失败。ps：任务快结束了。想知道最终的结果嘛那就加油吧，骚年。

    我去年买了个表

    看见任务和后面的ps，饶是以凌雪的好脾气都不禁怒骂一声。

    这系统今天脑子绝对碰线了吧。这什么狗屁必接任务啊。

    咕肚子又再度响起了空城计。

    呜肚子好饿，好想吃东西。

    凌雪摸了摸已经不止打响一次空城计的肚子，弯腰抱起正用蓝色眼睛无辜的看着自己的小白猫，“算我倒霉。碰到你这么只小猫咪。走吧，今天你是活祖宗，带你去逛街。”

    不过，说起逛街，到底该怎么逛啊。

    走在人流攒动的大街上，凌雪迷茫的看着四周的人流和高楼大厦。除了有目的或者要买什么上街以外，凌雪最爱做得事情就是宅在家里睡觉，变成妖怪，尤其是龙族后尤为如此。而在这个世界的十年里，凌雪也是一直这么干的。突然叫没事逛街，哪怕是系统叫的，凌雪还真是无所适从了。

    凌雪苦着脸，抱着猫咪在大街上漫无目的的走着，而每当经过餐厅饭店之类地方的时候总会快步经过。因为他怕他多闻上一会儿就会管不住自己的脚了。

    好饿~好~好饿~我真的好饿~

    想起前世听过的洛天依投食歌，凌雪现在总算是深切的体会到了天依妹妹饿肚子时的感受。

    “凌雪老师”

    当凌雪不知不觉已经走到郊区的某片丛林时，一道惊疑不定的声音从密林旁的一侧传来。

    仿若白雪的齐肩发，苍蓝色的瞳孔，如同剥壳的鸡蛋一般，洁白无瑕的娇嫩肌肤肌肤肌肤

    看着眼前百分之七十躲在密林中，还有百分之三十裸露在外的身影，凌雪的脑袋顿时就当了机，脑海中只回想着一句话，我也有今天

    必接任务2完成。任务奖励已经发放给你了。不用感谢本系统，本系统叫做雷锋。未完待续。

    ps：感谢“青龙坑”的打赏，排骨会继续努力的~~~~

    ...

第二百八十五章 叶濑夏音

    系统你

    听见提示任务完成的声音，凌雪暗暗的愤怒道：真是丧干心的病漂狂亮啊，系统

    以凌雪惊人的视力，老道的司机经验，从这百分之三十裸露在外的洁白光滑和密林的缝隙间露出的斑斑驳驳来看，在那一片翠绿色的矮丛之下，一定是一副不着片缕的娇嫩身躯。

    女孩子什么情况下最有you惑力

    虽然不知道其他人的答案是什么，但凌雪给出的答案无疑是犹抱琵琶半遮面。这种半遮半掩的风情是最you惑，也是最引人遐想的。

    而女孩似乎也是感受到了凌雪那仿佛具有穿透性的目光，不自然的再度朝矮丛中躲了躲。

    “嗯哼，你是初中部的叶濑夏音”

    似乎是察觉到了女孩的不自然，收回目光，凌雪凌雪将脸瞥向了一边想了想道，去过几次初中部的他也是有幸遇见过这个号称为初中部圣女的女孩。

    “嗨。不过圣女的什么，是大家谬赞了。”叶濑夏音点了点头诺诺道。

    因为晓古城妹妹和姬把┎说脑因，所以自然而然的，大家也就都认识了这个男~~老师。

    “那啥，叶濑同学为什么会在这里啊，而且看起来还还”

    凌雪本来想问为什么还赤身luo体的，但瞟见夏音的脸色已经微微发红，还字的后面也是没有说出口。

    “是意外，是因为发生了一些意外。”

    叶濑夏音面带着淡淡的晕红急忙解释道，似乎是怕眼前的老师误以为自己有什么喜欢luo奔的怪癖，“那个，因为在森林的中心有一片很清澈的湖泊，而这里又几乎没有人来，所以，所以我比较喜欢在这里游泳。不仅没有人打搅，而且在这里还会让我感觉到和大自然是如此之贴近。可没想发生了点意外”

    “说的也是呢。在弦神岛上的确是很难看到这种纯天然的森林呢，现在大部分都是人造森林。”

    本来是无意识的闲逛到这里，但进夏音这么一说，凌雪倒也是感觉到了这里的与众不同。不是说人造森林不好。以这个世界的科技加上魔法，能够很轻易的创造出一片四季常青且与寻常无异的森林。但如果是较为敏感的人，还是能从中察觉出一丝不自然的味道。就像是化妆品的香水混进了食物的香料中，虽然依旧很香，但就会感觉怪怪的。

    但眼前的这片森林却没有一丝的怪异。也就是说是纯天然形成的。

    说完，两人沉默了下来。一个是忸怩的不知道怎么说，一个是尴尬的不知道该说什么好。

    “那个。”x2。

    突然，两人不约而同的开口道，但话出口后又都是微微一愣。

    “你先说吧。”x2。

    又是异口同声，两人再度一愣，惊颚的双眸彼此碰撞在一起，随后纷纷失笑出声，“哈哈哈哈。”

    “呼。”

    尴尬的气氛尽去，凌雪抬抬手。微笑道：“还是你先说吧，叶濑同学。”

    “嗨。”

    夏音虽依旧带着红晕，但羞涩已经是消散了不少，点点头道：“我本来在湖中游泳，但不知道从哪里来了一只大鸟，把我的衣服尽数叼走了，不知道叼到哪里去了。所以，我才打算先在森林中找找看有没有什么替代品，如果没有的话，只有等天黑了再想办法了。”

    “恩。这也是我要说。”凌雪道：“需要我帮什么忙嘛”

    “嗨。能麻烦老师帮我买套衣物嘛”夏音小声道。

    “恩，可以啊。稍微在这里等一下啊。”

    爽快的点点头，但刚想转身，凌雪却突然想到了一件事。回身艰难的开口道：“那啥，叶濑同学。我不知道你的你的你的尺寸诶。”

    说到尺寸的时候，凌雪已经不敢看叶濑夏音了。虽然他知道叶濑夏音是个纯洁的孩子，但是第一次和人家见面，就主动问尺寸。不管以什么情况为前提，总是有点怪怪的吧。

    “嗨。那个是”夏音脸上一红，犹豫了一下后还是点了点头，将自己的三围说出来。

    哦以外的有料啊。

    听见夏音爆出的三围，凌雪下意识的朝着某处瞄了一眼，虽然看见的是翠绿的矮丛，但还是暗暗感慨一句。

    “老师”

    虽然知道凌雪看不见，但察觉到凌雪目光的夏音再度矮了矮身躯，低哼哼道。

    “啊哈哈，不好意思。”

    见自己的小动作被发现，凌雪也是老脸一红，摸了摸鼻子，朝着森林外跑去，“记得要躲好哦。”

    因为任务已经完成了，凌雪自然也是把白色的小猫咪放生了。虽然不知道这只白色的小猫咪意义到底在哪里就是了。难道是带来幸运的猫咪嘛

    回到市区，凌雪进入了一家大型百货商店，挑了一家大型的女性衣物商店走了进去，这家大型的商店从到外衣一应俱全。连那月也很喜欢来这里买东西。嘛，虽然每次陪她来，自己都是在门口看门。

    “小姐，来买浴衣嘛”见有顾客进来，一个营销员急忙迎了上来。而之所以这么问，是因为夏日祭快到了。所以一般来这里的顾客都是买浴衣的居多。

    “啊，嘛。是来买的。”

    见没有引起丝毫的注意和营销员对自己的称呼，凌雪心里算是感慨万千，复杂异常。一方面感谢着自己的外表，因为有着这幅外表，所以进这一类商店的时候就不用担心尴尬和奇异的目光了。另一方面又非常的想纠正，爷们儿可是男的啊

    但这个节骨眼儿上，凌雪也不想多生事端，只得半模糊，半清楚的承认了自己的女性身份道：“我自己看看就好，你去忙吧。”

    “嗨，您慢瞧。”

    这个营销员在这家商店也是工作了很长一段时间了，顾客会有这种要求也是见怪不怪了。但一般来说，顾客会有这种要求，关于身体上肯定都是有什么难言之隐的，比方说对自己的身材不自信啊，有什么隐疾啊之类的。当然，也不是绝对。所以营销员只是怜悯的看了一眼凌雪那一马平川的胸口，暗自摇头叹息，可惜了这么一个标志的小姑娘。

    营业员离开时的目光，凌雪自然也是察觉到了，顿时眉头止不住的狂跳。他现在很想把这个营业员拉过来理论一番，爷们儿可是男的，胸部一马平川不是很正常嘛话说要是有大的起伏才是不正常的好嘛

    不过眼下还是先办正事要紧。买完赶紧闪人，虽然几率很小，但万一遇到那月她们不就不好了嘛。

    先是从房间中脱逃，然后帮女性买衣服还是买加外衣，鬼知道相遇后那月酱会怎么样。呵呵，那画面实在太美，凌雪实在不敢想像啊。

    有道是好的不灵坏的灵，不知道是不是因为凌雪之前饱了眼福，所以上天要降些磨难给凌雪。本来是随口一言，但当凌雪买完东西，即将一脚踏上自动感应门时，看到外面的情景顿时就傻在了那里。因为他居然从单向玻璃门处看见了那月，亚丝塔露蒂还有大和从商场中走来，而且已近在门口了。

    硬生生的将伸出去的脚收回，凌雪一个闪身藏到了一旁柜子后面。看着三人的进入，凌雪擦了擦额头上惊出的冷汗，长呼一口气。

    好险，差点就被发现了。

    “怎么了嘛亚丝塔露蒂”

    进入商店后，见亚丝塔露蒂突然停下脚步且四处观望起来，那月疑惑道。

    “无异常，刚刚主人或许在这里。但应该是错觉。”亚丝塔露蒂道。

    “小雪嘛”那月眼中微微波动了一下，然后道：“可能是因为以前和小雪来过这里，所以这里才会有小雪的味道吧。不用在意。”

    “了解。”亚丝塔露蒂点点头道。

    而大和则是若有所思的看了一眼四周，然后三人再度向里走去。

    “呼好险”

    郊外的密林处，一道隙间突然打开，凌雪从中掉了出来。靠着粗壮的树干，凌雪拍拍胸脯庆幸道。

    刚刚亚丝塔露蒂朝他的方向看过来的时候，凌雪心里猛的一抽。那会儿他突然想起来紫告诉过他的一件事儿，那就是系统契约和式神契约的分别。而与系统契约不同的是式神契约对于气息波动可是最为敏感的。一旦契约的双方接近到一定的程度，那么就会有所感应了大雾。

    还好咱会没有能量波动的隙间。当时，在亚丝塔露蒂看过来的刹那，凌雪就在地面上划开隙间让自己掉进去了。至于他的那个位置有没有监控，或者说在使用隙间的时候有没有被人看到，凌雪表示这就不是他关心的事情了。毕竟逃命要紧。

    背靠大树压压惊，凌雪辨认了下方向，一头钻进了密林之中。

    在再度穿过一片矮丛后，凌雪的视野豁然开朗起来。

    蔚蓝色的湖泊在阳光的映衬下熠熠发光，翠绿色的草地随着柔风的吹拂而散发着阵阵的清香，四周的高大树林就仿佛是忠诚的守卫一般将湖泊的四周围绕了起来。整体看来，这里就像是一个被碧绿山峰围绕的盆地一般。

    吸~~~呼~~~

    这里就是夏音说的湖泊嘛，还真是漂亮呢。

    看见如此美丽的景色，凌雪也是深呼吸了一口气。闻着青草的芳香，感受着柔和的威风，就仿佛是什么烦恼都没有了未完待续。

    ps：排骨昨天有点事儿，没有来得及请假，不好意思啊，各位。

    ...

第二百八十六章 你是个好系统~

    “啊哈哈哈，好痒啊，小猫咪。不要挠了。”

    就在凌雪感慨的时候，熟悉的声音随风入耳。

    只见在不远处的青草绿地上，一个身影正和一只白色的小猫咪玩闹在一起。

    这本来是没什么奇怪，但下一刻，凌雪急忙是抬手捂住了鼻子。

    卧槽，系统，我收回前言，你是个好系统啊~

    象牙白的肌肤，增一分嫌胖减一分嫌受的身材，引人入胜的高耸和光滑到想要一亲芳泽的花园。再加上小猫咪尾巴和身体的半遮面。不知不觉间，凌雪已经是看呆在了那里。

    “呀老师”

    本来和小猫咪玩的正开心，但身上感官突然传来的怪异感还是引起了夏音的注意。下意识的抬头朝四周看去，自然是看见了使自己身体有怪异感的罪魁祸首。

    开心的笑声消失了，而气氛也是一下子变得尴尬了起来。

    看春光被逮个现行，凌雪顿时也不知道该说什么好了。难道说，我不是偷窥，我是光明正大的看的

    还是说我才刚刚到这里，所以一不小心就

    就在凌雪思绪万千的时候，夏音放下猫咪轻轻起身，轻咬着粉嫩的下唇，一手捂着胸口，一手捂着下体道：“凌雪老师来了多久了。”

    “刚来，刚来。”凌雪将头瞥向了一边，急忙道：“我什么都没看见，真的。”

    “是嘛。”夏音也是沉默了下来。

    这不是此地无银三百两嘛，凌雪真想狠狠的抽自己一嘴巴。

    “总之，这是你要的衣物。”凌雪用余光将手中的包裹扔到了夏音的附近，“你以后自己也稍微注意一下。毕竟是野外，要游泳也带个泳衣吧。这次是我。下次万一再遇到了坏人怎么办。”

    丢下这句话，凌雪立马转身落跑。这气氛实在是尴尬的让他有些吃不消了。

    “呵呵。”

    看了一眼被抛过来的包裹，又看了一眼已经远去。但依稀略显狼狈的背影，不禁轻笑出声。低应一句，“嗨，凌雪老师。”

    呼

    在确定了夏音已经看不见后，凌雪一屁股坐了下来，长长的吁了口气。同时也是苦笑一声，这种狗血的事情都能被我碰上啊。不过

    回忆起那惊鸿一瞥的花园和高耸，凌雪又是歪起了嘴巴，夏音的身材还真是不错啊。

    额我怎么又在想这种事儿啊。难道那个八意永琳的药剂效果还没有过嘛

    凌雪甩了甩头，将幻想甩出脑袋，起身道：“算了，还是先回去好了。万一等会儿那月酱她们回来发现我不在家就不好了。”

    抬手划开隙间，凌雪又是突然想到了一件事儿。

    说起来，我不是应该肚子很饿来着嘛

    咕噜

    不想还没事，一想凌雪的肚子也是响了起来，阵阵的无力感传入凌雪的脑海，脚下一软，眼前一黑。凌雪直接倒进了划开的隙间之中，“饿死我了”

    “我回来了，父亲大人。”

    弦神岛某处。有着白色齐肩发的少女打开厚重的钢铁之门，对着不远处研究台上的中年人道。

    “恩。去换衣服吧，过两天，你将迎战另一名天使。”身着白大褂的中年人头也不回道。

    “嗨，父亲大人。”

    苍蓝色的眼中闪过畏惧，惊恐甚至是厌恶之色，但千万的话语到了口中还是化成了一句低低的顺从。

    “夏音，放心吧。虽然你现在是模拟天使，但离成为真正的天使已经不远了。我也相信你一定是升天仪式中最后的存活者。”

    瞟了一眼刚刚关闭的门。身着白袍的中年人继续起了手中的动作。

    冰冷的更衣室中，夏音将自己的衣物脱下。再度露出了那完美无瑕的躯体。脱下后，并没有像往常一样扔在一边。而是将其紧紧的抱在怀中，似乎只有这样才能给予她一些暖意。下意识的看了一眼静静躺在那里的银白色战斗服和阴森的椭圆形面具，夏音的身体不住的颤抖起来。

    其实她很怕，真的很怕穿上那副银白色的战斗服。因为穿上后，再戴上那副面具，那么她的身体掌控权就会连同清醒的意识一起消失。除了模糊的意识以外，根本什么都做不了。她也知道只要穿上这个战斗服，就意味着一场血腥的战斗即将开始，而对象自然也是和她一样的人类。平时连昆虫都不忍伤害的夏音，让她去下手杀一个人类，还是以最残忍的方式杀害，哪怕当时的意识是处在模糊状态，这让她如何不恐惧呢。

    颤抖中，夏音突然想起了白天的那副笑容和平易近人的话语，还有尴尬时那副可爱的表情。恐惧的面色微微缓解，嘴唇蠕动，缓缓的从口中吐出了几个字，“凌雪老师”

    “提督，开饭喽，快起来吃啦。”

    “开饭哪里有饭，快给我吃，我快饿死了。”

    处在模模糊糊状态中的凌雪突然听见了开饭二字，一个激灵从模糊的状态中清醒了过来，眼睛还没有完全睁开，话倒是先吐出来了。

    “在那里。大和特意给你多做了些。”

    一个身着黑色蕾丝连衣裙的少女指着不远处的桌面上道。虽面色平淡，但细看的话还是能看出在平淡的外表下掩盖着一丝的赫然。

    “不过话又说回来，提督，你马虎到能把自己饿晕的样子我还真是第一次见呢。呵呵。”大和直起腰，轻笑一声道。

    “啊哈哈哈。”

    具体的事情经过，凌雪又不敢跟她们讲，因为讲出来肯定死翘翘。所以也只有干笑两声，把马虎的锅背了。

    “啊嘞现在已经晚上了嘛”

    将肚子填了个半饱，凌雪的注意力这才从吃的上面拉了回来。

    “是啊。”大和点点头道。

    “话说回来，大和。我看你回来后一整天都没有在家里，是和那月酱去哪里玩了嘛”凌雪疑惑道。

    “是的。”大和点点头道：“那月酱带我熟悉了一下弦神岛的大部分地方，可能是担心我迷路吧。”

    “嘿~~”

    虽然有在卖女性衣物商店的地方偶遇三人。但她们一天具体去了哪里这还真是不知道。现经大和这么一说，凌雪别有意味的轻嘿一声。看向了正在吃饭的那月。

    “你那声轻哼是什么意思”那月略带不爽道。

    “没什么啊~”凌雪收回了目光。

    轻轻调戏见好就收的道理，这是凌雪在吃了这么多此亏之后，总结出来的。

    “说起来，你今天有没有去过我们经常去的那家百货商场啊”那月突然问道。

    “没有啊，怎么了”凌雪不动声色道，但心头却是一跳，难道那月酱发现了什么

    “也没什么，只是和你有着式神契约的亚丝塔露蒂说下午的时候。在那家商店里感觉到了你的气味。”那月道。

    “经过确认，是错觉，主人。”亚丝塔露蒂喝了一口味增汤，面无表情道。

    “是嘛。”

    凌雪微不可查的松了松身上因为紧张而有些紧绷起来的肌肉，道：“我下午的时候，估计已经饿晕了吧。”

    “不过，没想到提督身为妖怪，居然也会饿到发晕啊。”

    妖怪的身份是偶然的一次，凌雪说漏嘴了，在大和的不停追问和不为外人道也的手段下才全部说出来的。

    “嘛。虽然不吃饭也没有什么关系。但是大脑的思维还是更倾向于普通的人类。”凌雪微笑道：“毕竟说起来我也是从人类变成妖怪的。”

    “诶提督原本只是普通的人类”听见这，大和惊讶道。

    “恩。”凌雪点点头，同时心中暗暗庆幸转移话题成功。紧接着道：“那会儿我还是个普通的人类。然后”

    凌雪将自己的经历一点一点的叙述了出来，一方面自然是因为要转移话题，而另一方面凌雪则是在小心翼翼的观察着那月的神色。他想趁这个机会看看有没有办法通过讲述自己的经历，来帮助那月恢复记忆。虽然可能性不大，但总归还是有几分希望的。

    随着故事的深入，在场的三人都是停下了手中的进食。包括亚丝塔露蒂在内，也是放下了筷子，静静的倾听着。

    因为经历得东西太多，所以凌雪也是挑了精简版的来讲。尤其是着重讲了和那月在幻想乡朝夕相处的那段时间。

    刚刚讲完。当三人还处在故事之中时，凌雪便接受到了系统的信息。眉头微微一挑，悄悄的来到了阳台上。

    “怎么回事，系统如果说有一个人，我还能理解，毕竟我和亚丝塔露蒂只是签订了式神的契约。”凌雪急忙问道：“还有个人是谁不会是大和或者那月酱吧”

    “不可能啊，那月酱不是我通过卡片召唤出来的嘛怎么还要签订契约啊难道是因为回到了这个世界不，也不可能，上次结衣和我一起去刀剑神域的世界也没有发生过这种事情啊。”凌雪皱眉道。

    “当然记得。”凌雪点点头道。

    “你这么一说我倒是想起来了，当时向你查询的时候，你的确是有说过什么契约断裂无法查询之类的话。”凌雪了然道：“所以才要重新签订一次嘛...”

    未完待续。

    ps：感谢“单线程的cpu”“第四原罪”的月票，感谢“雪满天崖”“八云月蓝”的打赏~~~

    ...

第二百八十七章 要不要转职呢~~

    入夜，皎月的月光洒遍大地，但对于弦神岛的一些魔族来说，一天才刚刚开始。

    “必接任务嘛...”

    凌雪双手抱着头躺在床上，看着面前的任务面板，显然是有些出神。

    吃完饭的时候，在得知可以签订契约后，凌雪自然迫不及待的和那月还有亚丝塔露蒂签订了契约。亚丝塔露蒂很顺利的签订完毕，而那月则是被提醒说是签订契约的条件不足。疑惑之下询问系统才得知现在的那月只不过是个投影分身，必须要真身签订才有用。

    也就是说只有先把这个任务完成嘛...

    看了一眼必接任务1，凌雪暗暗叹息。

    “提督，睡了嘛”

    大和的声音突然通过契约传了过来。

    “没有，怎么了”收起心思，凌雪的眼中闪过了一抹疑惑之色。

    “那能麻烦提督到我的房间来一下嘛大和有话和你说。”大和道：“哦，对了，提督。请注意不要让那月酱发现哦。不然我是无所谓，但提督可就呵呵。”

    这个大和...

    凌雪的表情瞬间变得无奈起来，自从看见大和腹黑的一面后，凌雪有时候甚至会想眼前的大和和自己印象中的大和是不是只是恰巧名字一样，样子一样，装备也一样而已，但实则完全是两个人。有这么腹黑的大和嘛

    划开隙间，凌雪一个翻身躺了进去，落到了另一张柔软的床上。

    “叽库大和，你咋没穿衣服啊”

    当视线再度聚焦，凌雪的目光下意识的就落在了大和胸口处那暴露在空气中的洁白浑圆之上。不过，除了心跳加速和脸上有些燥热以外。凌雪也没有了一开始的吃惊。毕竟在阿尔迪基亚王国，凌雪连最私密的地方都一不小心的看到了，这点也只是小意思啦。

    “啊啦。提督，在阿尔迪基亚王国的时候不一直都是这样的嘛。所以。在将提督喊过来的时候，我就把睡衣脱掉了，提督满意吗”大和虽然表面上似乎毫不在意，但微颤的身体和眼中的羞涩无在说明着大和此时的心情，这戏谑之语也许只是为了让自己不太过紧张而说出的掩饰吧。

    “好了，有什么话就说吧。”

    大和眼中的羞涩凌雪自然也是看了个通透，抬手扯起被子，重新将那惊目之躯给遮上。

    似乎是因为身体有了遮盖物。大和也逐渐恢复了自然道：“说起来，下午的时候，提督是不是有出去过啊”

    “没有啊，下午我不是被饿晕过去了嘛。”凌雪面无表情道，但同时心里也是微微一挑，难道大和发现了什么吗。

    “哼哼哼，真的嘛”大和别有意味的轻哼两声。

    “当然啦。我白天不知道什么时候就晕过去了。”凌雪道：“重新睁开眼睛的时候不还是你叫醒我的嘛。”

    “那下午那个新的任务又是怎么回事呢”大和突然眯起了眼睛。

    “叽库”

    凌雪顿时傻眼了，因为近几年一直和那月相处在一起，所以他都忘记了，契约者和召唤人物都是能看见任务栏上任务的...

    “这...这个...”凌雪犹豫道。

    “不会吧。提督，还真有...”

    本来大和是秉着好玩的心态才和自家提督这么开一开玩笑。什么新的任务啊，因为凌雪忘记教大和怎样使用系统面板。所以大和压根儿就不知道该怎么查看任务。所以更别提新任务这回事儿了。但令大和没想到的是这一诈还真诈出了一些意料之外的东西。见提督的样子，明显就是有所隐瞒，不然为什么会口吃呢。吃惊之下，话语脱口而出，等反应过来的时候再想收口已经来不及了。

    “大和，你诈我”

    虽然大和即时刹住了车，但惊讶的表情配上脱口而出的一部分话语，就算凌雪再笨，也是明白了过来。随即无奈扶额。自暴自弃道：“看来我还是太年轻了。”

    “嘿嘿~~”大和现在也不知道该做什么反应了，但还是好奇道：“既然都说出来了。提督就讲讲嘛。”

    “你呀。”

    轻轻点了点大和的额头，宠溺之色溢于言表。凌雪无奈一笑道：“好吧，说就说说吧。”

    就这样，凌雪把删减版的艳遇告诉了大和

    “看来这还真是个好系统呢，居然给提督你这种艳遇啊。”大和回忆起下午亚丝塔露蒂的反应，眼中闪过一丝恍然，“这么说的话，下午亚丝塔露蒂的感觉并没有错喽”

    “恩。”凌雪点点头道：“为了防止被你们发现，那会儿我直接用隙间离开了。”

    “也对，毕竟手里拿着女性的贴身衣物和外衣，一旦被那月酱撞到，那么提督就要倒霉了。毕竟根本就没法糊弄嘛，因为尺寸...”

    说着，大和又突然停了下来，炯炯有神的眼睛再度看向凌雪，“提督，你不老实哦。”

    “怎怎么了啊。”被大和的眼神看得心里一毛，凌雪怯怯道。

    “你是怎么知道那个叶濑夏音的三围的啊”大和问道，“因为很奇怪不是嘛，照提督这么说，那个女孩躲在丛林中说衣服被风吹走了，所以只是拜托你买件衣服而并没有说其他什么。那请问提督是按照什么来帮其买衣服，包括的呢”

    “”

    凌雪已经傻在那里了，但心里却是翻起了滔天巨浪。

    卧槽，卧槽，卧槽。

    一连三个卧槽已经不足以形容凌雪此时的心情了。大和，你什么时候成名侦探了啊要不你改行，不要做舰娘，去开家私家侦探所吧，绝对赚钱。

    “提督”

    见凌雪似乎当机了，大和抬起手在凌雪的面前甩了甩。轻惑道。

    “嗯哼。”凌雪回过神来，使出了三十六计中的其中一计，“总之现在天色已经不早了。我也累了，大和也早点休息吧。”

    说完。就想划开隙间钻进去，但下一秒，就被大和轻轻吐出的一句话给镇住了。

    “如果提督不陪我睡，那么我就去告诉那月酱下午发生的事情。”

    “不带这样的，大和。我可是你的提督啊，有你这么卖提督的嘛。”凌雪身体一僵，关上隙间，转过头看向大和哭丧着脸道。

    “呦西。呦西。提督乖，来跟大和睡吧，大和的身上很软的哦。”

    见凌雪露出这幅神色，大和身上隐藏在腹黑之下的母性似乎一下子就被激发了出来。轻抚着凌雪的头部，然后微笑着将其抱进了被窝，抱进了怀中。

    恩，软软的，暖暖的，香香的。

    “大和...”

    被软香温玉抱入怀中，身为大老爷们儿的凌雪自然不可能一点反应都没有。

    “提督...”

    感觉到下腹一阵火热。大和也是心头一跳，水雾一下子涌上了眼眸，浑身的力气就像是一下子就被抽空了。同时身体也是滚烫起来。

    “咕呜~”

    似乎是感觉到大和的变化，凌雪狠狠的咽了口口水，随着心脏的快速跳动，凌雪的头也是微微扬起，向大和的俏脸逐渐的靠近。

    十厘米，五厘米，一厘米。

    看着自家提督的脸在眼中不断的放大，大和的脸上飞起了浓浓的红晕，朦胧的双眼也是随着凌雪的靠近而缓缓的闭了起来。

    “呜~~”

    最终。唇与唇交接在了一起，不留一丝空隙。触电般的感觉流遍全身。两人的呼吸也是迅速的急促起来。

    气氛一下子变得暧昧不已，两人感觉自己的腹部就仿佛是有着一团火焰在燃烧。现在他们要做的就是浇灭这团正在熊熊燃烧的火焰。

    。。要不要。。转职。。呢。。

    幻想乡，今天依旧是风和日丽。

    照例说本来春困夏乏秋盹冬眠，一天大部分时间几乎都用在睡觉上的八云紫在这种天气应该是睡得格外之香。但她并没有，反而是正一脸严肃的坐在雪隐居院子中的茶桌旁，紧紧的盯着桌面之上那个打翻了的陶瓷茶杯。

    原本已经有些困意的八云紫本来打算喝完这杯红茶就收工睡觉，但没想到刚刚打算伸手去拿桌上的茶杯，却莫名的感觉心中一燥。不仅将茶杯推翻了，而且那想要睡觉的好心情仿佛在这一刻也是瞬间化为了乌有。

    这种心情到底是怎么回事八云紫看着桌面上缓缓蔓延开来的红茶，眼睛微微眯了起来

    “小雪去死吧睡到现在还不醒”

    雪隐居饭厅二楼的娱乐中心，手带着拳击套的司马未织不知怎的，莫名的就感觉心情很不爽，然后莫名的就想起了以前看见的凌雪那张笑得异常欠揍的脸，于是大喝一声直接一拳呼上了沙袋。

    嘭

    摇摇欲坠的沙袋终于不堪蹂躏，光荣的完成了它的使命碎了开来。

    沙。沙。沙。

    本来在这房间中或锻炼或娱乐的众人都不约而同的静了下来，都愣愣的看着在那里做着深呼吸的司马未织。除了沙子漏出来的声音以外，房间中几乎落针可闻。

    哦不，准确的说还有不远处的另一边枪战类游戏机的响声。

    七连杀，八连杀五十连杀，五十一连杀。

    一袭白衣的圣天子举着手中的电子枪拼命射击着屏幕中突然冒出的怪物。而随着怪物的倒下，连杀数和分数也是在节节的攀升着。

    而令人奇怪的本应该亲和属性满分的圣天子身上此时居然散发着令人不敢靠近的寒气。

    “缇..缇..缇娜，圣..圣天子大人有这么准的枪法嘛。”延珠看着屏幕中那令人瞠目结舌的数据和圣天子此时的状态，不禁有些口吃道。连平时的称呼也在不自觉间改回了sa。

    “撒”饶是缇娜，也被圣天子此时的状寒态气吓了一跳。瞟了一眼难度等级，这可是ex级的关卡啊，居然已经两百连杀了。虽然不知道圣天子为何突然会有如此之准的枪法，但是缇娜表示自己以后再也不说自己会是百发百中的神枪手了。因为这个关卡，自己最多也就一百连杀而已

    太阳花田

    嘭嘭嘭

    好吧，这数道冲天而起，将半边天都染成了翠绿色的魔炮已经说明了一切未完待续。

    ps：排骨明天家里请酒，因为要帮忙，所以请一天假。。。不过话说，最近排骨请假貌似有点勤哈，但也没办法额~~请大家谅解下哈~~不过明天过后，更新应该就能稳定下来了，因为同学聚会啊，亲戚家请酒啊，该请该聚的都已经差不多了~~~~言归正传，话说要不要转职尼~~~

    ...

第二百八十八章 买浴衣

    “梦嘛”

    还真是奇怪呢，我都好久没做梦了。

    漆黑的房间中，一双蔚蓝色的眼睛缓缓的睁了开来，呢喃自语道。

    看了一眼外面的月亮，看样子我也没睡多久嘛。

    也许是感到口渴了，那月摸了摸胸口怪异的感觉，起身打开卧室门朝客厅走去。

    咕噜。

    一杯水下肚，感受着体内传来的丝丝凉意，不知怎的，那月的眼睛下意识落到了大和的那扇紧闭的房门之上。回想起做的梦，失笑的摇了摇头，我在想什么呢。

    收回目光，将水杯放下，转身打算回房睡觉了。

    但万一呢

    那月又再度停下了脚步，转身轻手轻脚的走到了大和的门前。

    其实，那月晚上做了个很奇怪同时也很羞于启齿的梦。她居然梦见了凌雪和大和在啪啪啪

    结果我也就这点出息嘛。

    见自己的手已经放在了门把手上，那月不禁自嘲一笑。

    “大和，你睡了嘛”

    将门打开，那月小心的探进头来，小声道。

    借着月光，只见在房间一角的床上，大和双眸紧闭，平稳的呼吸声传来，显然是已经熟睡。虽然胸口处鼓鼓的，但从被头露出的一角来看，应该是床上的另一个枕头被大和抱在怀中了吧。

    查看清楚，那月也就松了口气。同时也是失笑一声的暗道，要是让小雪知道我居然做出了这种事情，大概又会说我吃醋了吧，而且这回还是吃的子虚乌有的醋。

    咔哒，不大不小的声音响起，门重新被合上。

    听着脚步声逐渐远去，大和的呼吸又是一变，重新变得略微有些急促起来，原本强压下去的红晕也是重新飞起。

    “呼憋死我了。”

    凌雪一把掀开被子，拼命的呼吸着新鲜的空气。刚刚在被窝中，因为要让看起来自然些，所以大和将凌雪整个搂入怀中。自然而然的头也是被埋进了大和的胸口。而这还不算完，大和还再度将枕头抱在怀中

    这前有胸脯后有枕头的。加上那月抓jian时的心跳加速，差点没把凌雪给闷死。

    “嘿嘿，不好意思啦，提督。不过你也不想被那月酱发现吧。”大和吐了吐舌头道。

    “好了，我回去睡觉了。”拼命的喘了几口气。凌雪长吁一口道。

    “诶不继续嘛”大和惊讶道，眼中闪过了一抹不甘之色。可恶，差点就要成功了。

    “到嘴的肥肉我当然不会放过，但就这么匆忙要了你，不是对你太不公平了嘛。”

    见大和似乎还想说些什么，凌雪抬手轻抚上了大和的脑袋，溺爱道：“我们以后在一起的时间还有很长，很长，说不定直到天荒地老，我们都不会死。所以我会找一个单独的时间。单独的地点再要了大和的，好嘛”

    “好吧，既然提督都这么说了。”

    虽然听到了提督的保证，大和是很开心，但小小的忿忿不平肯定还是有的，闷闷道。

    “呵呵，乖。睡觉吧。”

    重新穿回衣服，凌雪俯身重新在大和的脸上亲了一口，然后转身钻进了隙间之中

    “诶浴衣”

    第二天吃早饭的时候，那月突然提出要去买浴衣。所以凌雪才有些微微发愣。

    “恩，夏日祭快到了。”那月点点头道。

    “嘿~”这凌雪倒是感觉挺稀奇的，“你不是对这些东西没有兴趣的嘛。哪一年不是我好说歹说还死拖硬拽着你才去的。”

    “你管我啊。”

    那月没好气的翻了翻白眼道：“而且，这次可不仅仅是去玩的。”

    “是发生了什么事情嘛”听那月这么说。凌雪的神色也是一下子变得正经了起来。

    “啊。”那月点点头道：“其实呢，黑猫那里传来了一点消息。”

    “黑猫”凌雪一愣，“哦~是她啊，她说什么了”

    那月说的黑猫是狮子王婚介所，啊不，狮子王机关中姬把┎撕突哇嗌词富的师傅。缘堂缘，是个相当厉害的攻魔师。

    “她说最近岛上又开始不太平了。尤其是天上。”那月道。

    “天上”凌雪疑惑道。

    “啊。”那月道：“其实，在我们离岛这近一周以来，岛上已经发生了五起相同的事件了。貌似是有两个面貌完全相同，代号为面具凭依者的生物互相攻击，从而给周围造成了伤害。”

    “五起”大和惊讶道：“等等，算上提督离岛的事件，不几乎就是一天一起嘛”

    那月点点头道：“没错，而且事件都在晚上。”

    “因为晚上就算发生了什么，所波及的范围也是最小的嘛。幕后的那个家伙看样子也不笨嘛。”凌雪若有所思道。

    “所以那只黑猫推断，今天晚上，长翅膀面具凭依者依旧会出现。而我们的目标则是击坠她们。”那月道。

    “这可是桩不容易的差事儿啊。”凌雪道：“说起来，万一发生了不可预料的事情呢”

    “届时，警备队和驻扎岛上的所有机关都会协助我们将事情控制在最小化。”那月道。

    “话说差点被你带进去呢。”

    说完正事儿，凌雪的神色又重新变得不正经了起来，眯着眼睛道：“你还没有回答我呢，为什么要去买浴衣啊。这买浴衣和这个任务应该是没有什么直接的关系吧。”

    “切...”那月将头瞥向了一边。

    “呵呵，还是我来帮那月酱回答好了。”大和捂嘴一笑道：“其实我是想让凌雪帮我挑件儿浴衣啦。N，那月酱是不是这么想的。”

    “才不是。”那月转过头来反驳道。

    说起来，还真是...

    凌雪这才想起来，每年因为都是死拖硬拽着那月去的，所以浴衣基本都是用租的。

    “好吧。那这回就给大家一人买一件浴衣好了。”凌雪能量微涌，将拉碧丝实体化了出来道：“虽然有任务，但该玩还是得玩。拉碧丝，亚丝塔露蒂，你们也一起去浴衣吧。”

    “嗨，宿主。”

    “accpet。”

    吃过饭后。一行人收拾了一下，便朝着百货大楼进发。虽然拉碧丝依旧不习惯在人多的地方显形，但为了给她买件浴衣，所以上街后凌雪也就硬牵着拉碧丝的手。算是给她壮胆儿了。

    “宿主...”

    淡紫色的眼睛紧盯着自己被牵起的左手处，感受着自己手上传来的温暖，拉碧丝轻轻的呢喃一声。

    我就知道是这家。

    走进百货大楼，看着越来越接近的女性衣物商店，凌雪的眼睛顿时变得诡异了起来。希望那个营销员今天不上班。不然我就真是百口莫辩了。

    那月因为打着阳伞，所以并没有察觉凌雪的异常。而大和倒是别有意味的瞟了凌雪一眼，因为她昨晚可是有听凌雪说过的。至于眼中的意思也已经很明显了，那就是祝君好运了。

    虽然很不想走进这家商店，但见那月已经走进去，凌雪咬咬牙也是跟了进去。喵的，ho怕ho啊，我就不信了，一个小小的营销员我还搞不定。、

    “欢迎光临，客人。”

    见有客人进来。一位营销员满脸微笑的迎了上来。

    “叽库”

    有句话说得好，叫怕什么来什么。看着来人，凌雪顿时觉得人生无望了。因为来人赫然就是昨天的那位营销员。

    “啊嘞，你不是”

    因为眼前这个长大挺标志的姑娘胸部一马平川，所以营销员对她还算有印象。

    “啊哈哈哈，你好你好。”

    不过还没等营销员的话说完，凌雪就急忙迎了上去，这就是凌雪的保命第一计，先声夺人。

    “我要带我的几个朋友去挑浴衣，所以能麻烦你带我们去嘛”大声说完后。在那月几人看不到的地方，凌雪的笑脸猛地一黑，“敢乱说话就杀了你。”

    “咿”

    营销员显然被吓的不轻，虽然不知真假。但还是急忙捂着嘴摇头应声道：“我..我知道了。我不会乱说的。”

    这就是凌雪的保命第二计，笑里藏刀。

    “那就麻烦你喽。”凌雪重新恢复了笑脸，轻轻拍了拍营销员的肩膀，笑道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    营销员转身道：“你你们这边请。”

    “呼”

    见营销员扭着娇俏的臀部朝前走去，凌雪也是松了口气。总算把她嘴巴给堵住了。这就是凌雪的前两计相加的第三计保命之连环计。

    “走吧，那月酱，大和，拉碧丝还有亚丝塔露蒂。”

    虽然那月比较疑惑凌雪为什么会突然对一个营销员这么热情，但也并没有多想，点了点头，朝前走去。而大和则是回了个别有意味对于眼神，轻笑一声也是朝前走去。其余两人自然也是紧跟而上。

    经历了一轮的挑选，几人夏日祭时要穿的浴衣也是定了下来。

    那月依旧是挑了一件以黑色调为主，伴有淡紫色蕾丝花边的浴衣。大和则是挑了一件红白相间的浴衣，让凌雪感觉就和舰娘中那个四傻中大傻的舰装衣服差不多。亚丝塔露蒂则是一袭天蓝色不含装饰的浴衣，而拉碧丝则是和其大波浪发一样的淡紫色。

    萝莉，御姐，三无。

    几人的气质加上浴衣的衬托更是得到了最完美的挥发，可谓是春兰秋菊，各擅胜场。

    店中几乎所有陪女性朋友过来男性的目光都被吸引了过来。虽然可惜还有一只女孩为什么不穿浴衣，但其余几人却已经是让男同胞们的眼睛移不开了。

    而眼睛移不开的结果自然也是可想而知，就是被身边的女同胞们撵上一次二指禅。

    刹那间，这家商店中，惨叫声响成了一片未完待续。

    ps：感谢“天枫乱世”“炽焰0223”“深海鱼子酱”的月票~~~话说没转职，是不是很失望尼~~因为主角的第一次转职可不是在大和的身上哦~~~

    ...

第二百八十九章 夏日祭

    “来来来，走一走看一看啦~新鲜出炉的棉花糖啊~”

    “羊肉串~羊肉串~的啦~~”

    “捞金鱼~捞金鱼喽~第一次免费，第二次价钱低到你想不到~”

    祭典的夜晚，大街小巷上的叫卖声，吵杂声响成一片，编织成了欢乐的海洋。

    “嘿~提督，这就是夏日祭嘛”

    大和柔顺的栗色发丝散散的挂在背脊之上，左手拿着粉色的棉花糖，右手拿着苹果糖，兴奋的看着四周的景象。平时稳重的大和抚子早已消失，取而代之的是一副活泼可爱的形象。

    “是啊。”凌雪点点头，随即疑惑道：“我记得舰娘的世界也应该有祭典这种东西啊，难道是我记错了”

    “我也不知道。”

    轻轻咬下一口棉花糖，蠕动着动人心魄的双唇将其咽下，大和摇了摇头，语气中带着一股莫名的情绪道：“在被提督召唤过来以前，我一直都处在浑浑噩噩之中，四周尽是黑暗，冰冷，寂灭到可怕。”

    “对不起。”见大和想起了不好的回忆，凌雪急忙道歉道。

    “不啊。”大和摇摇头，字里行间之中带着无限的庆幸道：“虽然我也不知道这种感觉持续了多久。但直到有一次，在冰冷的黑暗之中我听见了一个声音。”

    “声音”不知道什么时候同样也是在倾听着的那月眉头一挑道。

    “恩。”大和点点头道：“那个声音告诉我说，有个人在等着我，他能带给我一切我最需要的。”

    说到这里，大和的眼睛柔柔的看向凌雪道：“自然而然的我就回应了那个声音，后来当我凭借着自己的意志重新张开眼睛，看见的便是提督你了。”

    大和原来还没有被人造出来过啊

    凌雪心里恍然，他琢磨着先前大和说的那种感觉应该是所有舰船沉入海底后的感觉吧，“能召唤出大和，我也很开心啊。”

    “提督”

    “大和”

    两人似乎忘记了四周，忘记了嘈杂的人流。忘记了喧嚣的大街，天地间仿佛就只剩下了他们两个一般。

    “嗯哼。”

    见两人即将要陷入某种奇怪的状态，那月清咳一声,面目表情的淡淡道：“要不要我和亚丝塔露蒂还有拉碧丝回避一下啊”

    “啊哈哈哈，我们还是继续逛祭典吧。”

    旖旎的气氛破伞。两人也是回过神来。泠泠的打了个冷颤，凌雪干笑一声道。

    捞金鱼，打气枪，套圈，品尝美食。

    几人似乎忘记了参加祭典的根本目的。转而享受起了这不知道什么时候就会结束的欢乐时光。就连三无的亚丝塔露蒂和拉碧丝脸上也是挂起了柔柔的弧度。

    时间以渐入深夜，而祭典依旧是人流涌动，热闹非凡。但如果仔细观察的话就会发现，不知道从什么时候起，大部分人流都从普通人变成了手上都带有一个像银色像手环一样东西的人。

    “啊~玩爽了~玩爽了~”

    某处高楼的楼到一半，似乎是反应了过来，一把扯过晓古城的衣领，道：“我还真是没有想到你居然还有这种爱好”

    “才没有呢”晓古城抓狂道：“谁会有这种爱好。”

    “那为什么姬巴学会这么说。”蓝羽浅葱不依不饶道。

    “那是因为”

    虽然很想解释，但姬把┎说幕按幽持殖潭壬侠此当暇故羰担所以晓古城一时间也是无言以对。下意识的就将求助的目光落在了自家妹妹的身上。

    晓M沙见状，也是急忙捂着和服朝后退了两步，躲到凌雪的身后避开了晓古城的目光道：“古城君，没想到雪菜酱来了以后。你居然养成了这么可怕的嗜好。”

    此话直接造成了一万点的暴击伤害。

    啪嚓

    晓古城hp直接归零进而石化

    后宫失火啊~

    凌雪幸灾乐祸的瞪大着眼睛，聚精会神的看着眼前的这一出闹剧。

    真是恶劣呢。

    那月走到凌雪的身边，没好气的白了凌雪一眼，眼中传出了这么个讯息。

    谢谢夸奖。

    接到那月目光的凌雪毫不知耻，反以为荣的咧咧嘴。回了一个得意的眼神。

    “宿主，之前设下的生命波动感应法阵有反应了。”突然拉碧丝通过契约传音道。

    知道了。

    凌雪不着痕迹的点了点头，看了一眼背对着自己正和晓古城理论的蓝羽浅葱和躲在自己身后，正兴致勃勃，对，就是兴致勃勃的看着自家老哥受难的晓M沙，凌雪的眼神猛地一变。右手微抬，掌心中蓝光一闪即逝，轻轻拍在了晓M沙的头，那月将目光看向晓古城。

    “同样感觉不到任何波动。”晓古城也是摇摇头道：“如果不是肉眼能捕捉到，我都要以为那高空处没有人。”

    “果然如此嘛。”那月眼中流露出一副若有所思。

    怎么回事

    看着天空中的两道模糊黑影，一边的凌雪眉头深深的皱了起来，这股在熟悉的同时又带着厌恶的感觉。未完待续。

    ps：不过大家不用担心，大家所期待的凌雪第一次转职很快就会来临了~~~排骨已经脑洞好了，嘿嘿~~~

    ...

第二百九十章 面具凭依者

    怎么回事这股熟悉又厌恶的感觉

    这厌恶的感觉难道是世界的阴暗

    不，不对，虽然很像，但好像还差了点什么。、、.、``.

    而且这股莫名的熟悉感又是怎么回事

    “提督，你是不是想到了什么”一心尽在提督身上的大和见状问道。

    “只是胡思乱想罢了。”凌雪摆摆手，道：“总之先阻止那些家伙吧。那月，能移动到附近去嘛”

    “恩。”

    那月点点头，一个紫色的倒三角法阵将几人尽数包裹了进去。

    当眩晕过去，五感重新回归，姬把┎撕拖古城惊讶的现，自己居然已经从屋一下嘛性感的女郎小姐。”

    “可恶。”

    见局势并没有朝着自己意料之中的情况展，金女郎怒骂一声，从身后掏出一把红色的长枪，毫不犹豫的朝着天台的另一边跑去。她可不会愚蠢到去和空隙的魔女还有魔女的守护者硬碰硬。

    “逃跑啊明智的选择。但是”

    凌雪赞许一声，淡淡道：“亚丝塔露蒂，给我把她打晕。”

    “accpet。蔷薇的指尖”

    乳白色的眷兽从亚丝塔露蒂背脊两侧用处，化作了一对样式奇异的翅膀，朝着金女郎处飞快略去。

    亚丝塔露蒂的眷兽，也就是蔷薇的指尖，凌雪也有仔细观察过。虽然眷兽都是由纯魔力组成的，但蔷薇的指尖并不同于其他的眷兽。虽说蔷薇的指尖和其他眷兽一样也是有着特定的样子。但处在半召唤时期，能量形态下的蔷薇的指尖却可以化作任意式样的状态，当然前提是样子的差距不能太大。比如把这个能量化的双手化成一杆长枪，这就不可能了。但化作翅膀却是轻松加愉快。

    轰

    乳白色带着点点彩光的拳头最终挥下，在坚硬的天台之上砸出了一道满是裂纹的巨坑。但金女郎并不在坑中。而是在拳头落下之际，险而又险的借着武器荡到了另一栋屋顶之上。

    “嘿那把武器居然可以软化啊。”

    踩着锁链，轻轻跳回铁塔之上，看着不远处金女郎的动作。凌雪轻咦一声，“有点意思啊。”

    见状，那月抬手一挥，几人的视线再变，已经是来到了金女郎所在的天台处。

    “蛇红罗”

    见几人突然出现。金女郎似乎也知道自己是跑不掉了，微微弯身，将长枪化成鞭状，做好战斗态势，打算奋力一搏。

    咻轰

    但还没有来得及做出攻击，一个巨大的白色拳头便带着呼啸之声砸了下来，狠狠的砸在了天台之上，激起了剧烈的轰鸣声。不过索性这天台还算牢靠，虽然触目惊心的裂痕遍布，但依旧没有塌陷。

    “好了。那么把这四个家伙带到警备队去吧。”见还没来得及威。就被敲了闷棍的金女郎，那月长呼一口气，用锁链重新卷起刚刚带过来的，已经是接近死亡的面具凭依者，对着凌雪道。

    “啊，我知道”凌雪也是点点头,但话还没说完，瞳孔便猛地一缩，抬手便将锁链中的黑猩猩和怀中的面具凭依者扔了出去，然后转身一踢，将戒律之锁中的另一个面具凭依者给踢了出去。随后在一行人惊讶带着不解的目光中抬起手，喝道：“缝合”

    必接任务2：消灭核心。眼前几人体内阴暗核心以被激活。请迅消灭其核心处。o4。

    没错，这就是凌雪突然之下的原因，神秘的白色文字随着手指的不断挥动。在空中熠熠光，“第八阶梯暗术，虚镜世界”

    一道耀眼之光迅将几人尽数包裹了进去，转瞬间充满裂痕的屋顶之上，已然空无一人。

    “这里是”

    刺眼的光芒过后，众人纷纷回过神来。他们也是看到一道特殊的法阵从凌雪身上扩散而出的。但四周似乎并没有什么变化。连天台上之前亚丝塔露蒂轰出来的裂痕也是依旧。

    “这里是虚镜世界。简单来说就是一个虚拟的魔法空间。”凌雪解释道：“虽然和现实中的情景一般无二，但你们没现嘛这个世界中除了我们这一票人和那几个人以外就没有其他任何一个人了。”

    “这么一说还真是。我刚刚还在奇怪为什么四周突然安静下来了。”晓古城恍然道。

    “嘛，简单来说就是在这个我改良过的暗阶术里战斗，包括声音在内，任何动静都是传不出去的。”

    “真是厉害，凌雪老师。”姬把┎嗽尢镜馈

    “大家做好准备。”大和从亚空间中将舰装取出，身上的红白和服也是瞬间在耀眼的光芒中转化完毕，换成了像学生制服一样的上白下红的舰装衣服。

    凌雪能看见任务，大和和亚丝塔露蒂还有拉碧丝自然也是能看见。亚丝塔露蒂在一瞬间做好了战斗准备，而拉碧丝则是小跑到凌雪跟前，化成蔚蓝色的长剑钻进了凌雪的手中，时刻准备着魔女猎人化。而那月虽然看不见什么任务，但多年来的战斗经验也是使其在一瞬间做好了战斗准备。

    见众人都朝着一个方向摆出了战斗态势，身为优秀的剑巫虽然不知道怎么回事，却也是将雪霞狼祭出，凝神屏气的静待事情的展。

    “什么做好准备啊”

    晓古城则是没有一点自觉，见众人目光都严肃的盯着一个方向，不禁疑惑转头，看向了某处。

    “那是什么”

    转过头，挠着脑袋的手停在了那里，晓古城淡蓝色的瞳孔中缩至了针尖般的大小，惊颚的看着眼前的几道黑影。未完待续。

    ps：感谢“幻落樱雪”的月票，感谢“gh2ooo”“神之后的人”“梦魇永恒5”的打赏~~

    ...

第二百九十一章 外号：11

    只见一股股黑色的糊状物从几人的胸口处逐渐涌出，分别将几人吞没了进去。中№文网、`.、、、.

    “呜~~”

    黑雾弥漫，虽然几人的大体的样子并没有什么变化，但是气质和表面的肤色却是生了翻天覆地的变化。

    “魔女和魔女的守护者，你们准备好迎接死亡了吗”猩红的眼睛张开，原本性感的金女郎已变成了黑黑肤，表面的皮肤上满是狰狞的细小倒刺。

    “你居然还有神智”

    这回凌雪可真是吃了一惊，自从黑色的糊状物涌出后，凌雪基本就能肯定这几个人也是被世界阴暗附身了，虽然好像有哪里不对，但那些黑色物质肯定是阴暗无疑。而被阴暗附身后，身体就会完全的被世界阴暗的负面情绪所支配，除非进化到一定的阶级以外，不然就会只知道杀戮和破坏。

    “当然。”

    黑女郎闭起眼睛体验着力量流遍全身的感觉，道：“啊~这就是大人给予的力量嘛，真舒服。”

    大人

    凌雪眉头一挑，这个到底是何方神圣，虽然知道肯定和世界阴暗脱不开关系，但是

    “我这是在哪里”

    轻柔的声音从狰狞的面具下传来，面具下，苍蓝色的瞳孔中满是迷茫。

    “不这不是真的，我居然会做出这种事情”

    看着自己漆黑的双手上满是猩红的血迹，似乎是想起了什么的面具凭依者拼命的摇着头，不敢置信道，语中满是崩溃。

    看着那名先前被自己控制住，现在又陷入即将崩溃状态的面具凭依者，凌雪不禁有些疑惑，这个声音怎么这么耳熟。

    “这个臭，居然把我打晕了。”这是本来就黑，现在更黑的黑毛猩猩苏醒后的第一句话。

    啪叽

    虽然凌雪没有什么自觉带入角色的习惯，但是打晕那只黑毛猩猩的就是自己。那么黑毛猩猩口中的臭是谁也就毋庸置疑了。本来正在思考着那轻柔声音主人到底是谁的凌雪额上爆出一条青筋，也不见有什么动作，王之财宝突然在身后打开，所有的武器都浮现出来露出了峥嵘。八d一小fW、、`.``、.co`凌雪微笑道：“你刚刚在说什么我好像没有听清楚诶。”

    “咕呜~~冷冷静点，凌雪老师。”

    先不说已经被惊住的敌人，就连第一次见到王之财宝那雄伟之势的晓古城和姬把┎艘彩潜痪住了。看着金幕中浮现出的那些密密麻麻，看起来异常精致的武器，又看了一眼似乎正隐隐的散着黑气的凌雪。晓古城吞了口口水道，深怕一个不小心把自己也给卷进去。

    “我...我说你个...”

    虽然很想继续硬气的说下去，但看着眼前这个满是武器的金色光幕，下面的几个字黑毛猩猩却怎么也吐不出口。

    “是老师嘛”突然，怯怯的声音从那满是漆黑的面具凭依者口中传出。

    “夏音”

    听见耳熟的声音喊出老师二字，凌雪终于是想到了这个声音的主人到底是谁。

    “嗨。”

    叶濑夏音本来怯怯的声音带着一丝开心，但立马又惊恐道：“那我之前的那副样子，老师，老师也，也看到了吗”

    “看是看到了。但是夏音你不用担心，老师并不怕夏音哦。”知道夏音的担心，凌雪急忙安慰道。

    听见凌雪这么说，夏音的眼中或多或少的闪过了一丝安心之色，身体也是不自觉的放松了下来。但转瞬间面具之下的眼睛又立马变成了惊恐之色，身子猛的跃起，挥起利爪，快的朝着凌雪冲去，“老师快走我控制不住自己的身体了”

    “呜”

    同时，另一个身受重伤的面具凭依者呜咽一声。被黑色的糊状物完全吞噬，化成了一把似刃似戟的武器飞射而出，被夏音恰巧握在了手中。

    “啧”

    凌雪咬咬牙，一个矮身躲过了迎面袭来的刺击。

    下一秒。夏音手中的武器改刺为劈，朝着弯身的凌雪劈去，叶濑夏音惊声道：“凌雪老师”

    唰

    一声轻响带起一缕清风，凌雪瞬间消失在了原地。d、`.`、、、.`c`o器狠狠的劈在了地上，砸出了几道触目惊心的裂痕。

    神智还在，但身体却已经被阴暗控制住了嘛

    不。不对。

    闪身到一边的凌雪快的朝左右两边看了一眼，否决了自己的想法。

    此时，左右两边各有一道黑影袭来。

    “死吧魔女的守护者。”

    “得手了”

    看这两个家伙的身体，好像还是完全受自己的控制嘛。

    “你的对手是我。飞奔而来吧，狮子之黄金”

    滋啦滋啦

    金色的电光仿佛是要灼焦空气一般，滋滋作响的金色电流从晓古城身上汇聚而出，在冲刺中化作了一头有着金色鬓毛，带着耀眼金芒的雄狮。瞪大着红宝石般的双眼，金色的雄狮怒吼一声，一个腾跃，前爪弹出电流利爪，抓向了黑色的猩猩，将其狠狠的砸进了另一栋楼的楼体中。

    当

    抬手用武器化的拉碧丝挡住再度袭来的夏音手中似刃似戟的武器，但脖颈处劲风已然吹起，一杆酒红色的长枪就仿佛是从暗中飞射而出的毒舌张开了猩红的獠牙，狠狠的咬向敌人。

    唰啦唰啦

    刚想张开绝对防御圈，但熟悉的黑色锁链已从凌雪的另一侧飞出，迅绕过脖颈，在凌雪的脖颈处织出了一条锁链围巾。

    当

    红茅刺在了围巾之上，出了铿锵之声。

    “纳尼”

    被阴暗附身的金女郎，也就是碧翠丝似乎也很惊讶，本来必然得手的一击居然出现了这样的变数。

    “你要是忘记了我，那我可是很困扰的啊。”

    那月微微抬手，紫色的倒三角法阵再现，无数的锁链再度飞出，以迅雷不及掩耳之势将其四肢困住，吊在了空中。

    “蔷薇的指尖”

    此时，亚丝塔露蒂跳入了战圈。白影再现，一个巨大的白色拳头在碧翠丝的眼中不断的放大。然后嘭

    一记闷响掀起一圈气浪，紧绷的锁链也出了嘎吱嘎吱之声，所以可想而知亚丝塔露蒂这一拳的力道到底有多大。

    “呃...”

    阴暗化后。还没来得及威的碧翠丝出一声悲鸣的呜咽，晕了过去。

    “雪霞神狼，以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼”

    借助奔跑的力道，姬把┎烁吒咴酒稹＞倨鹆耸种械难┫祭牵启动了震动术式。利刃之上，蓝光隐现汇聚，似乎真正化作了一头银白色的雪霞神狼，朝天怒啸一声，扑向了凌雪跟前的叶濑夏音。准确的说是叶濑夏音背脊处的翅膀根部。

    滋啦

    在神格振动波驱动术式的影响下，毛羽之翅应声而断，瞬间便消散在了空气中。

    “凌雪老师，快走”

    仿佛感受不到自己背部的疼痛，叶濑夏音急忙道：“我感觉到我体内有股很可怕的意识马上要苏醒了。快走，凌雪老师。”

    “不要把老师想的那么弱哦。夏音酱。”凌雪微笑道：“放心吧，那股意识苏醒就让它苏醒吧。等你重新恢复意识，老师保证，大家都会平安无事的。”

    “老师”

    揭下叶濑夏音的面具，看着那张熟悉又陌生的面庞，凌雪心神微动，刻印在夏音身上的术式再度启动。夏音苍蓝色的眼眸顿时失色，无神的呆立在了那里。

    “接下来可就有些麻烦了。”

    收起笑容，感受着眼前夏音的体内传来一股股仿若实质化的力量波动。凌雪咧咧嘴，呢喃道。

    “呜~~啊~~啊~~”

    夏音朱唇微张，怪异的音调从其口中传出。而一旁吊在空中本已晕过去的碧翠丝此时居然激烈的抽搐起来，随即肉眼可见的。碧翠丝的身上，黑色逐渐消退，进而全部聚集在了胸口处的黑色核心之上。

    咻咻

    破空之声响起，黑色的核心从碧翠丝的胸口处飞出，直射进了夏音的体内，而另一道黑光则是从另一栋楼体的破洞中飞出。同样钻入了夏音的体内。

    本想阻止，但核心的融入几乎是在瞬间完成的。凌雪也只能眼睁睁的看着两个阴暗核心融入夏音的体内，在胸口和锁骨的交界处并列浮现。

    任务改变。

    必接任务2：拯救叶濑夏音，将其变为自己的契约者。成功，精神力恢复4。失败，道具随机掉落一件，能力随机失去一个。

    “啊~~~呜啊~~哇~~”

    悲鸣的音调带着实质的音波扭曲着周遭的空气，随着音波的传出，这个世界也以肉眼可见的度在碎裂着。

    这个音波居然能直接破坏结界。不对，应该说能直接扭曲空间

    “宿主，这个家伙很危险，建议魔女猎人化。”拉碧丝的虚影浮现了出来，淡淡道。

    “啊，那么开始吧。拉碧丝，魔女猎人化”

    看着眼前夏音的身体正在不住的抽搐，凌雪眼中闪过一抹心疼，转而隐没，点点头道。

    “嗨。”拉碧丝的虚影张开双手，剑刃之上散出了蔚蓝色的亮光，将凌雪吞没。

    “程序构筑距离完成剩余o.5秒，适合率百分百，魔女猎人化完成。”

    蓝光散去，一声蓝色调为主带着金色条纹的人形盔甲出现在了那里。

    咝

    一股股浓重的黑气在夏音身上升起，仿若实质般的黑气不断扭曲着周遭的空间。夏音的身上，凌雪印下的咒印早已是被这股黑气给吞噬，消失不见了。

    “凌雪阁下是吧”

    不同于夏音原本的软音，一个低沉的声音从夏音的口中传出。

    “你是谁”

    “初次见面呢，我想凌雪阁下已经听说过我的外号了，我叫做”未完待续。

    ps：又一位书友出场啦~~~鼓掌~~~

    ...

第二百九十二章 拉-芙利亚的到来

    11那个幕后黑手

    凌雪眉头一挑，眼中闪过了一抹惊讶。

    “你这个家伙突然借助夏音的身体过来有什么目的”那月缓步走来淡淡道。

    “目的”

    11一愣，然后微笑道：“算是有一点吧。不过，你觉得我会说吗”

    “倒也是。”

    那月面色不变，她刚刚也只是随口一问，也没指望这个家伙会说。倒不如说这个家伙如果真的一五一十的把目的说出来，那月还要考虑要不要相信呢。

    “不过，我有一个小小的请求，可以请你们听一下嘛作为交换，我可以告诉你们我的目的哦。”11突然道。

    “你觉得我会听吗”

    和之前类似的话，那月毫不留情的还给了那个外号叫做11的家伙。

    “呀嘞，呀嘞。那还真是伤脑筋了呢。”

    11抬手点了点脑袋，一副很苦恼的样子，似乎完全不担心自己手上那锋利的锐爪会刺伤自己。

    “本来我还想说，请你们放这个孩子离开的呢。”11道：“既然没得谈，那么就让你们见识一下这个孩子的力量吧。请小心，她可是最完美的天使呢”

    唰唰

    两声轻响带起了激烈的气流，一股股的黑风从夏音的身上席卷而出。

    那是

    盔甲中，凌雪不为所动。只是微眯起了眼睛，看着处在黑风中的夏音背部似乎多了什么东西。

    黑风散去。夏音此时的状态也是暴露在了空气之中。

    黑色的短发带着丝丝黑紫色的光晕，三对六只透明的黑色之翼完全张开，随风而动。翅膀之上，六只眼眸紧闭，显得异常的诡异。

    “这个结界太碍事了。我帮你们摧毁掉好了。”冷色的双眸重新张开，11冷冷道。

    三对六只翅膀用力一扇。六道黑色的能量利刃沿着翅膀边沿朝着四周扩散而出。狠狠的撞进了云端之中。

    砰

    闷响从云端中传出，肉眼可见的。天空，大地，房屋，眼前一切一切的除了人以外全部碎裂了开来。

    啪嚓~~

    一声像是玻璃碎裂的声音响起，众人眼前的世界完全崩溃变成了漆黑之色，当视线再度恢复清晰，原本寂静的黑夜又是重新喧闹起来。

    “我们回到原本的世界了吗”晓古城吃惊的看向四周。

    “让你们看看这个孩子真正的力量吧。”

    夏音缓缓升腾，六只翅膀上的眼睛缓缓睁开。猩红的眼眸。满是血丝和有着奇异纹路的瞳孔，配上在夜空下掀起的黑风，整体看起来异常的狰狞，诡异。

    “不好”

    见那些狰狞的眼眸张开。凌雪的心中闪过一丝不妙，瞳孔一缩，双脚一蹬就朝着空中的夏音冲去。

    “在绝望之中颤抖吧，凡人这是天使对你们降下的惩罚”

    11大喝一声，六只狰狞的眼眸散发出了不详的紫光，紧接着喷射而出。紫色的流光带着丝丝的黑色电芒划破天际，分成六个方向。散射向了地面。目标赫然就是那些凡人。

    “阻止那些东西，一发都不能让它们落到地面上。”

    那月激动道，迅速抬手祭出淡紫色的法阵，挡在了紫色的光柱之前，将其尽数吞噬了进去。

    轰

    与此同时，数十里之外，也就是弦神岛远处的海面之上，一道冲天的水花带着巨大的轰鸣声冲天而起，直入云霄。从中不时溅出的丝丝紫色余波来看，赫然就是之前被紫色法阵所吞噬的流光。

    “雪霞狼”

    像是简化版卡巴拉生命树的神格振动波驱动术式再现，姬把┎艘桓龀宕蹋然后借助冲刺的力量再度跃起。散发着蓝色光芒的利刃带起风啸横劈。紫色的光芒被轻而易举的拦腰斩碎。

    凌雪看了一眼正迅速落向地面的紫色光柱，并没有飞身阻止，而是直直的冲向夏音，同时口中淡淡道：“大和，拦下左手边的光柱，右手边交给晓古城。”

    “是，提督。”

    大和应声，右手抬起，身上的舰装炮口蓝光隐现，“晓古城君，右边就交给你了。时间咆哮”

    砰砰

    两道炮声响起，两条细长的蓝色光柱射向了左边的紫光。两者触碰到一起，并没有发生什么惊天动地的爆炸，而是如同阳春化雪一般，紫色的光柱被毫不起眼的蓝色光柱给化成了漂亮的蓝光粒子泯灭在了空气中。

    “知道了双角之绯红狮子之黄金”

    晓古城抬手，将自己的眷兽祭出，他可没有什么抵消的方法，只能采用最暴力的手段了，那就是用眷兽身上狂躁的能量提前将其引爆。虽然会有余波，但总比紫光的直击要好得多。

    “吼嘶”

    紫红之光和金光升腾，一马一狮脚踏空气带着怒啸主动迎上了紫色光柱，然后很干脆的就被光柱吞噬了

    但眷兽们也并没有做无用功，在被吞噬的一瞬间，紫色的光柱也是从内爆开，扩散开来。

    就像是在放烟花一样，两道紫光爆成了数道细流，有的落在了屋魔女猎人化有所增幅，但增幅的效用毕竟有限。虽然以我现在aaa级的能力，把他拖住没有问题，但想救夏音和消灭附身的那个家伙，现在的力量可完全不够用啊。而现阶段想要短暂的突破到s级。方法也只有一个了。

    凌雪低下头，目光落在了手中的蓝色利刃之上

    “拉碧丝，神猎人化”

    “宿主”

    自从被召唤以来，一向是三无样子的拉碧丝表情首次出现了变化，错愕的看向蓝色盔甲中的凌雪，眼神复杂之色一闪而过。

    “安心吧，我可不会成为噬魔圣物的傀儡。”

    看着前方气势即将抵达顶点的11,凌雪继续道：“我知道噬魔圣物的神猎人化是需要贡献灵魂的，但如果噬魔圣物有这个本事，那就来试试看好了。”

    噬魔圣物，原著中异端审问会高层配置给魔女猎人的制式武器，封印着暴君与罪人之魂，后是经过官方认证合法的魔导遗产。而噬魔圣物也分别存在着两种状态，魔女猎人化，神猎人化。

    魔女猎人化，经噬魔圣物器灵的判断，是否有资格与其签订契约进而魔女猎人化。神猎人化，根据契约需要贡献灵魂与四分之一的生命才能启动的最终形态。

    但身为蓬莱人和高位龙种，生命早已没边，灵魂强度也早已强到相当可怕的程度。如果噬魔圣物中，那些被封印的暴君和罪人之魂敢收自己的灵魂和四分之一的生命这种报酬的话就试试看吧。看看到底是谁成为谁的傀儡。

    “我我知道了，如果这是宿主的愿望的话。”但身为器灵的拉碧丝可并不知道凌雪的自信来源，沉默了一会儿，拉碧丝缓缓闭上了不住波动的眼眸，轻搂住蓝色的盔甲，低声道：“那么最后一个问题，您会为了达到目的而舍弃人性，并渴求我吗，宿主”

    “我”

    “看来我来得还不算太迟呢。”

    凌雪刚刚想要回答，耳熟的声音便从云端传出，将其问答打断。

    “拉芙利亚”凌雪一愣，然后抬头看向高空。

    “好久不见了呢，小雪。”

    微弱的彩光闪过，一艘巨大的战舰突然凭空出现在了高空处，在这艘战舰的尾部，赫然印刻着阿尔迪基亚王国的国徽。而声音便是从战舰中传出的。

    “连你也来了嘛阿尔迪基亚王国的王女，拉芙利亚利哈瓦因。”11同样抬头，看着飞船道。

    “夏音，不，现在还是叫你11比较好呢。”

    拉芙利亚从战舰中走出，纵身一跃朝着凌雪的方向跳去，似乎完全不担心自己不会飞一般。

    见状，凌雪急忙伸手将其搂入怀中，看着皮衣皮裤一身劲装的拉芙利亚，无语道：“不会飞都敢往下跳啊。”

    “诶嘿嘿，因为我相信小雪一定会接住我的啊。”拉芙利亚调皮一笑道。

    “你呀。”

    有时候，凌雪真的对这个调皮的王女殿下有些无奈了未完待续。

    ps：感谢“图腾天木”“红炎王”“我是小小剑侠客”的月票~感谢“八云悠羽”的打赏~~

    ...

第二百九十四章 召唤紫（上）

    “不过说起来，那个到底是什么啊”

    一行人来到了那月的家中，将夏音交给了亚丝塔露蒂和拉碧丝，几人纷纷的围坐到了沙之上。、、、.`.至于虹桥此时正停在那月这栋公寓楼的高空之上。

    顺带一提，在阿尔迪基亚王国的这些日子，身为飞船操作着的pino可没闲着。因为有拉芙利亚和波莉芙妮娅帮衬着，所以pino索性将虹桥这架舰船来了个大换血。直接将脑海中的一些东西所有要的材料给要来，然后通过已被改造成智能机器人的霜之巨人来改造飞船。所以现在的虹桥中的各项装置可以毫不夸张的说已经鸟枪换大炮了。

    “撒”

    回忆起刚刚的战斗，凌雪背靠着沙呆呆的看着天花板，长叹一声。战斗时的那种黑色雾气，给我的感觉既有阴暗的厌恶，但又好像在厌恶中缺少点什么，那到底是什么

    “可我还是有些不太懂，为什么那个家伙会找上叶濑同学附身。叶濑同学原本不是普通人吗为什么会变成什么天使。”姬把┎丝醋乓慌越舯盏姆棵牛仿佛能透过房门看见里面正在床上沉睡的夏音一般。

    “撒”

    凌雪依旧轻叹，不要说别人，就连现在他自己脑子也是一片浆糊，剧情什么的早已在时间的长流中忘记得差不多了。只记得个大概。当初和夏音的初次见面因为看见了那吹弹可破的，所以匆忙之间也没有想的起来。现在仔细想想的话，到底为什么身为人造天使的夏音会和世界的阴暗扯上关系呢。她的养父不是志愿让夏音成为永生种嘛。看来得找个时间去找夏音的那个养父问问了。

    “说起来，拉芙利亚这次你又是偷跑出来的吗”那月蔚蓝色的眼睛盯着拉芙利亚突然问道。

    “不啊。”拉芙利亚摇摇头道：“虽然我是来找小雪玩的，但另一方面我是来抓我们皇宫的叛徒的。”

    “叛徒”晓古城一惊道：“王女殿下，你的意思是你们皇宫中的叛徒在弦神岛”

    “诶。ed中文e网§e、`、.`、、.、”拉芙利亚点点头道：“因为这个人造天使计划的起人就是他。”

    “方便说说看吗”虽然那月和拉芙利亚有些不对路子，但不会放在正事上，听拉芙利亚的口气，这里面肯定有着一段不为人知的皇家秘辛，所以多少会有难言之隐。

    “恩。”拉芙利亚道：“只是你们听听就好。千万不要往外传。”

    说起人造天使，就不得不说一个人的名字了，叶濑贤生。

    “也姓叶濑等一下，那个家伙难道是”姬把┎瞬虏獾馈

    “恩。他是叶濑夏音的父亲。”

    拉芙利亚接下了姬把┎说幕巴罚继续道：“但这一切只是表面上的。”

    叶濑贤生，叶濑夏音的父亲。但实际上是叶濑夏音的舅舅，而夏音她的真实身份则是阿尔迪基亚王国前任国王的私生女，也就是拉芙利亚的姑姑。

    此话一出。石破天惊。前任国王居然还有私生女这可是巨大的丑闻啊。众人都被这个消息给惊的有些说不出话来了。

    拉芙利亚苦笑一声继续道：“夏音的舅舅，也就是叶濑贤生，他曾经是阿尔迪基亚王国皇宫里的宫廷魔导技师，研各种魔导武器。而人造天使就是其中的一环。”

    人造天使计划，是叶濑贤生仍在皇宫之时就提出的。因为当时的阿尔迪基亚王国国力较弱，可以说是在三大真祖倾辄的缝隙间苟延残喘的存活着。所以，为了增强国力，叶濑贤生才提出了这个计划。但是计划的内容太过血腥和残忍，有违阿尔迪基亚王国的一贯纲领，所以就被前任的阿尔迪基亚国王给否决了。

    后来。前任国王被暗杀，皇宫陷入了一片的动荡，而叶濑贤生也就抱着当初国王拜托给他照顾的，当时还在襁褓之中的婴儿，也就是夏音，消失在了阿尔迪基亚王国。§八№一、.直到最近才得知消息，叶濑贤生在弦神岛，而且还在继续着研究人造天使的计划。

    “那为什么王女殿下会说那个家伙是叛徒呢”晓古城疑惑道：“难道就因为他违反了国王的命令，擅自研究人造天使计划”

    “晓古城，在古代国王的命令可是绝对的。叶濑贤生违反了国王的命令，换成那会儿可是要砍头的。”那月看了晓古城一眼，淡淡道。

    “如果只是这样那倒还好。”拉芙利亚苦笑一声道：“其实，我们查到叶濑贤生跟那种黑暗生物可能有染。”

    “你是说那个家伙跟世界的阴暗掺和到一起去了”这时候。凌雪也是缓过劲儿来了，皱眉道。

    “恩。”拉芙利亚点点头道：“根据父亲调查到的可靠消息是这么说的。”

    “不过，仔细想想的话也不是没有可能就是了。”回忆起那阴暗的核心，凌雪想了想道。

    “那么既然事情解决了，我们也告辞好了。”看了一眼时间，晓古城起身道。毕竟这里还有两个活人晕着呢。“对了，凌雪老师，M沙和浅葱什么时候能醒啊”

    “明天就能醒了，放心吧。”凌雪道。

    洗完澡，换了身睡衣，凌雪仰躺在床上。虽然以近凌晨，但凌雪却一点睡意都没有，只是呆呆的看着天花板。

    一直盯着拉芙利亚嘛

    这个为什么会如此的心悸拉芙利亚呢。难道只是单纯的因为模拟圣剑那强大的破邪净化效果吗可拉芙利亚就算再怎么强大，但却依旧改不了她是人类的事实啊。只要是人类，那么身体就永远是他们的硬伤。只要在战斗中游斗，找机会伤到身体不就行了

    可我也不可能总盯着拉芙利亚啊，毕竟我也有自己的事情。难道学紫一样用隙间去时时刻刻的看着拉芙利亚啊，那不就成了偷窥了嘛

    等等紫

    凌雪眼睛一亮

    对了，可以把紫召唤过来啊，让她帮我参考参考啊。紫那么聪明，一定可以想得到的。

    说干就干，凌雪一屁股跳下了床。轻抚自己的胸口，微吸一口气，口中唤出了饱含思念和眷恋的名字，“紫~”

    噌

    随着轻柔的呼唤声，一道白色中带着淡紫色的魔法阵从凌雪胸口飞出，缓缓旋转扩大，落到了面前柔软的榻榻米之上。

    轻微的气流飘起，吹开了落地窗旁的窗帘。皎洁的月光洒入房间，照在了白色的法阵之上。

    月光下，一个金色长的丽影由模糊逐渐变得清晰。

    金色的及腰长，白色的荷花帽上用红色的细长丝带扎着一个大大的蝴蝶结，精致的俏脸比童话中描绘的公主还要美上三分。如同羊脂玉一般的肌肤尽数被紫色的连衣裙所包裹，只露出让人不住回味的性感锁骨。

    沐浴在月光下，眼前这道被凌雪召唤出来丽影就仿佛是月夜下的精灵，充满着唯美和典雅。

    眉头微动，眼睛缓缓张开，紫色如同宝石一般的瞳孔落在了眼前的身影上，古波无惊的眼中闪过一抹柔意，粉嫩的朱唇微张，整张脸很自然的调和到了一个柔和的弧度，“小雪~”

    “紫~~”

    看着眼前的可人儿，凌雪情不自禁上前两步，将其搂入了怀中，紧紧的，紧紧的

    不知怎么，明明之前还很平静。但看见紫，尤其是听见了那声呼唤后，心里的思念却是一下子迸了出来。

    “呵呵。”

    感受着腰上传来的力道和那颗扑通扑通仿佛要跳出胸膛的心跳，八云紫因为突如其来的亲近而微愣的眼神再度柔和起来，轻笑一声，纤手微抬，反手搂住了凌雪的脖颈，静静的享受着这重逢的时刻。

    不知道过了多久，凌雪的心跳已经恢复了平缓，但依旧是紧搂着紫不肯放松，将脸埋在紫的际之间，尽情的享受着紫的温度，紫的味道。

    “咱的小雪也长高了呢。”

    感受着脖颈处传来的炽热呼吸，紫的耳朵早已是烫到了一个惊人的温度。虽然表面平静，但心思早已是不知道飞到哪里去了。头一次的，为了避免继续下去的尴尬，八云紫主动找起了话题。

    “啊，真的诶。”

    思念得到了慰藉，凌雪也是松开手睁开了眼睛，笑道：“紫你不说我还真没现呢。”

    凌雪以前的身高只堪堪抵达紫的胸口，但现在却已经能将下巴埋在紫的肩膀上了。

    难道说精神体会长高

    也许是站着说话太累，所以紫纤手微伸，将凌雪拉到床边坐下，轻搂着凌雪，将脑袋很自然的倚在了凌雪的肩膀上。

    “呐，紫。幻想乡现在还好嘛”找了一个话题，凌雪问道。

    “恩，还好。你创造的那个世界，大家都很喜欢呢。”紫星眸微闭道。

    “是嘛。喜欢就好。”凌雪道。

    “可是”八云紫重新双开双眸，抬头看向凌雪，眼中闪过一抹戏谑道：“大家都很不满意呢。”

    “不满意”凌雪眼中闪过一抹疑惑，刚刚不是还说很喜欢嘛

    “呵呵，我是说雪隐居的大家啦。”

    见凌雪一副摸不着头脑的样子，八云紫轻笑道。未完待续。

    ps：感谢“炉石平衡”“随枫起舞”的打赏~~本来今天也是两更的，但晚上出去应酬了一下，酒貌似喝的有点多，所以今天就一更了，不好意思啊，各位书友大大~~

    ...

第二百九十五章 召唤紫（下）

    “她们怎么了”凌雪更加摸不着头脑了。咋好好的就不满意

    “因为你一直在沉睡。”八云紫解释道：“现在的雪隐居，你的名字已经成为了禁语了。”

    “是嘛。”

    凌雪默然，他当然知道紫是什么意思。雪隐居的众女，包括那一群熊孩子在内，虽然平时都是一副藏不住事儿的样子，但自己陷入沉睡后。善良的她们虽然都很想自己，但谁都不敢将思念挂在嘴边，怕其他人听见后一起伤心。虽颇有掩耳盗铃的意味，但依旧如此。

    “不过，你也不用太担心。”见凌雪情绪似乎有些低落，八云紫安慰道：“虽然雪隐居少了你已经少了很多的生气，但是大家都相信，相信着总有一天你会醒来。尤其是那次在蓝回来后，听见你的精神体莫名的出现在别的世界，但平安无事，而且还找到了那月酱后。大家都不知道有多开心呢。”

    “恩。”凌雪微微一笑，紧了紧搂在紫腰侧的手，“你这么一说，我心里的确好过多了。”

    “说起来，小雪，你这次召唤我来是有什么事儿嘛”八云紫好看的眼眸朝四周扫视了一眼疑惑道。

    “没事就不能召唤你来吗我想你了行不行。”凌雪微笑道。

    “啊恩，行。”

    虽然吃惊于为什么凌雪会突然变得如此直接，但不可否认的是紫的心中也有着一丝丝小小的愉悦开心。这个木头终于开窍了。

    其实在话刚刚出口后，凌雪心里也是有些惊讶。为什么自己会突然变得如此胆儿大了，要换在以前，就算自己心里想，肯定也会不好意思说出这话的。

    “其实呢我找你来还真是有些事儿想要你帮忙参考参考。”在沉默了一会儿，凌雪讪讪一笑道。

    “说吧。”八云紫翻了翻白眼，就知道没那么简单。

    “其实”

    紧接着。凌雪从阿尔迪基亚王国的签署仪式会议开始说起。将所有事情的经过以及自己的疑惑还有推测完全的说了一遍。

    “紫”

    说完后，看着在那里拖着下巴沉思，并没有丝毫反应的紫，凌雪轻喊道。

    “那个拉芙利亚还有大和是你在这个世界认识的”八云紫突然道。

    “嗨”凌雪一愣，怎么会突然问这个。

    “事情的经过我都了解了，但这个拉芙利亚和大和跟你是怎么认识的，又是什么关系”八云紫抬起头，紫色的眼眸直射凌雪，面无表情道。

    “额我”

    因为要分清事情的轻重缓急。所以，凌雪将和拉芙利亚还有大和相处的经过完全一言带过，甚至于和夏音认识的经过连提都没提。但他没想到紫的重点貌似抓的不对啊。

    “说啊”紫步步紧逼，欺身而上。窜入凌雪的怀中，紫色的眼眸依旧紧紧的盯着凌雪那四处乱飘的眼睛。

    “那个大和是我的召唤人物，是我通过人物卡召唤出来的，一种名为舰娘的生物。”凌雪艰难的解释道：“而拉芙利亚的话，她她”

    “她怎么样。”紫道。

    “她她”凌雪继续口吃。

    “恩”

    紫眼睛一瞪，音调瞬间提高，同时不知道是有意还是无意。凌雪的脖颈处，一道长满了红色眼睛的裂缝突然凭空出现在了那里。

    “叽库”

    看着眼熟的裂缝和裂缝中狰狞的猩红之眸，凌雪全身的寒毛瞬间竖起。这个不时传来森然之气的裂缝他当然不陌生，赫然就是紫的招牌，隙间。

    “紫”

    凌雪现在真的好想哭啊，你说我手贱什么，刚刚好好睡觉，有什么事儿明天再说不行吗，非要现在。结果好了吧，现在连觉都睡不成了。

    紫依旧面无表情，但隙间已在缓缓的合拢。

    “咿”

    寒意袭来，凌雪泠泠的打了个全身的冷颤，闭上眼睛豁出去了似的道：“拉芙利亚是对我一见钟情的啊。”

    一见钟情的啊

    钟情的啊

    的啊

    啊

    房间中只有这么一句话在回响，而房间中的两人就像是比起了木头人一般谁都没有动。紫面无表情，双眸依旧是盯着凌雪。而凌雪则是一脸迎接审判，告别明日的表情。

    “呵呵。”

    双眼紧闭了半天，预料中的审判并没有来临，反而是传出了一阵轻笑声，脖子上的寒意似乎也是随着轻笑声消失了。

    “紫”凌雪小心道。

    “你那是什么表情啊难道你以为我会生气”紫微微一笑，反问道。

    “这个”凌雪心虚的瞄向了一边，心里在想什么已经不言而喻了。

    “早就猜到你这个小色鬼不会那么老实。”紫没好的翻了翻白眼道：“自从知道你贪上了这个系统，把圣天子她们带回来后，我就有心里准备了。如果因为这种事情生气，我就被你气死了。”

    “可”

    凌雪还想说些什么，但话还没有说出口，就被紫用食指轻堵住了嘴巴。

    紫眨巴着紫宝石般的眼眸，柔柔的看着凌雪道：“虽然不可否认的是心里肯定会多少有点不舒服，但只要小雪你开心，所以我就开心了。而这不就是身为一个伴侣所需要做的吗”

    “紫。”

    愣愣的看着紫，听着紫第一次吐露出自己的心声，一股名为感动的情绪弥漫而出，无言以对的凌雪再度抬手紧紧将眼前的可人儿再度搂入怀中。

    紫是谁

    凌驾于众妖怪之上，既强大又高贵的存在。这从众妖怪给出的称呼，妖怪贤者就可以看出。

    其实在刚刚的那么一瞬间凌雪也有想过很多种情况，但却唯独没有想到会是这样。心里感动难忍的他只有用自己最真实的行动来表达自己的心意了。

    “小雪”

    感受到这个紧绷，炽热，有力到能令人窒息的怀抱，八云紫轻呢一声。

    其实凌雪的想法，八云紫都懂，毕竟千年的见历和智慧并不是开玩笑的。而既然木以成舟，事以成实，再怎样去闹，怎样去吃醋都不能改变。那为何不从另外一个角度去想办法呢。

    紫知道，包括自己在内，其实说白了吃醋的真正原因不就是因为担心凌雪身边的女性太过众多而导致自己在凌雪心中的地位变轻吗。

    吃醋只是其中的一种方式，也是最简单最直白的一种。而身为妖怪贤者的八云紫所拥有的可不止是强大的实力，还有那令人拜服的智慧。

    利用，哦不，也不能说利用。只能说借着自己伴侣愧疚的心理去大方的理解和包容，以此来得到伴侣的感激和另一种程度上的歉意。那么这一种歉意累计的越多，那么自己在其心里的地位也就会越来越重，直到无人可以撼动。

    看着挺复杂，其实挺简单的。用简单到恐怖的话来说，就是紫正宫的地位就无人可以撼动了。

    抱着，抱着，一夜就过去了。而两人也是在不知道什么时候一起躺进了温暖的被窝。

    刺眼的阳光透过落地窗洒入了房间之中，将房间中的黑暗尽数驱散。柔软的大床之上，黑色和金色已经完全纠缠在了一起。从平稳的呼吸上来看，似乎刺目温暖的阳光对他们并没有什么影响，继续在香甜的沉睡着。

    咚。咚。咚。

    “提督，起来了吗”

    门外，悦耳的声音伴随着敲门声传来，将房间中熟睡的两人唤醒。

    “是大和吗啊~~”揉了揉惺忪的睡眼，凌雪坐起身，看向房门处，话还没说完就打了个大大的哈欠。

    “嗨。”

    门外，大和点了点头，但随即疑惑道：“提督，已经早上了。那月酱让我来喊你，说是那个孩子的生命体征已经稳定下来了，请问我可以进来嘛”

    “恩，可以。”凌雪下意识的点了点头，奇怪我的身上怎么这么重

    正疑惑着自己的身上为什么会那么重的凌雪低下头去，看了一抹熟悉的身影，然后顿时睡意全无，脑海中缩成一团的回忆顿时膨胀了开来。

    匆忙之下就想阻止大和进来，但已经是来不及了，因为大和已经推门而入了。

    “哦嗨呦，提督。”身着淡雅红和金色相间，还带着樱花图案和服的大和微笑道。

    “哦哦嗨呦。”

    凌雪不经意将薄被往胸口拎了拎，企图以此来抵挡住大和的目光。

    “你怎么了嘛提督，难道有哪里不舒服吗”见凌雪脸上满是不自然之色，大和眼中闪过一抹疑惑之色道。

    “啊，没有，没有。我很好。”为了转移话题，凌雪急忙道：“说起来大和，怎么突然想穿和服啦。不是说行动起来很不便利嘛。”

    “嗨。因为提督说这件和服很适合我啊。而且还是提督亲手送给我的呢。”大和单手抚胸，面上带着一抹好看的薄红微笑道。

    “的确很适合叽库”凌雪先是笑道，但话还没说完就紧接着面色一僵。

    “适合叽库什么意思啊，提督”大和疑惑道。

    “啊那个，没什么。我是想说很适合你。”凌雪嘴角拉起一抹弧度，姑且称为微笑的弧度好了未完待续。

    ps：　　作家专区变了，摸索了好半天.。。

    ...

第二百九十六章 意外事件

    嘶这个紫她什么时候学会这一招的啊，居然掐人。

    虽然脸上是在微笑，但凌雪的手已经伸进了被窝之中。摸向了疼痛的来源处。

    恩这是什么

    手伸进被窝中摸索的凌雪微微一愣，因为他感觉到他的手指似乎进入了一个软软的，暖暖的，还有两排硬硬的东西，在硬硬的东西后面还有个很湿润的地方。我到底摸到哪里了啊凌雪的眼中闪过古怪之色。嘛，算了。虽然不知道摸到了什么地方，但紫住手了就好。

    可这股欲不能罢的感觉是怎么回事啊。

    食指在潮湿温润的地方不断绞动着，虽然不知道是什么地方，但凌雪却莫名的不想停下来。

    “唔~”

    被下，一声低吟传出。

    “恩什么声音啊”大和抬起头疑惑道。

    “啊，不那个”

    凌雪猛的一僵，不是因为声音，而是因为他的食指和中指居然摸到了一条极其润滑柔嫩的东西，而且那东西不知道是有意还是无意，居然缠住了自己手指的部分，缓缓的滑动起来。而在碰到这个滑嫩的东西后，再加上时有时无的热风喷在自己的手背上，凌雪瞬间就秒懂自己的手指到底是伸到哪里去了。

    那是紫的娇唇啊，我居然将手指伸进了紫的嘴巴中

    明白了是哪里后，凌雪在冒了一头冷汗的同时，也是急忙微微用力，打算将手指拿出来。但没想到紫居然主动的跟了上来。

    难道紫并不讨厌这个念头突然出现在了脑海中。

    嘭咚，嘭咚。

    凌雪觉得自己的小心肝儿狠狠的跳动了两下。一股刺激感油然而生，要不要嗯哼~~

    心里是这么想的，而被下某处的手指已经是开始主动的跳动起来了

    也许是动作平率太过快速，所以紫才低低的发出了声轻吟。

    “那个我是说大和，你可不可以先出去啊，我要起来了。”

    虽然感到很刺激，但表面上凌雪依旧是尽量的不动声色道。

    “为什么啊”大和疑惑的歪了歪头。“提督，你今天很奇怪诶。”

    “啊不，那个，男生也总有那么几天不方便。所以喽。”凌雪干笑道。

    “还有这种说法啊。那我和提督睡在一块儿的时候怎么没有听你说啊。”大和奇道，脚下依旧是没有移动一步，但眼中却是闪过了一抹怪异的神色。但因为一闪即逝，所以凌雪并没有发现。

    “啊哈哈，是啊。其实是有的。像你们女生有，所以男生也有啊。”

    凌雪也已经不知道自己在说什么了，只得随口胡扯道。就在刚刚，大和说出和自己谁在一块儿的时候，凌雪就猛然间感觉到自己的手指被不轻不重的一咬，然后又被滑腻的酥麻给包裹。这种轻微的疼痛感加上酥麻感却让凌雪有一种更为愉悦的感觉。

    难道我是质

    额这是绝对不可能的

    凌雪暗中一脸恶寒的摇了摇头。

    “大和，南宫大人让你去一趟。”

    这时候，亚丝塔露蒂出现在了凌雪的房间门口，面无表情道。

    救星啊~~

    见来人，凌雪心中重重的松了口气。

    切~~

    大和眼中闪过一抹不甘心。就差一点了。其实在听见了那声低吟后，大和就有些疑惑了。虽然自家提督也带着女音，但却没那么妩媚。而自家提督又不会说谎，所以大和能百分之百的肯定，在提督的那被褥之下肯定有东女西人。虽然很想掀开被子一看究竟，但出于礼仪和舰娘对提督的尊重，所以除了婚舰以外，哪怕是再疑惑，大和也不允许自己对提督做出如此无力的举动。

    “我知道了。”

    应声一句，大和转过身。别有意味的瞟了凌雪或者说凌雪盖着的被褥一眼，暗道：你等着吧，偷腥猫，提督的婚舰绝对是我的。绝对不允许别人抢走，以我大和之名起誓

    咔哒。

    呼

    见房门关上，凌雪长长的吁了口气。回忆起刚刚大和临走前的最后一眼，凌雪苦笑摇头，是不是大和已经发现了什么啊。

    “紫，我们”

    将被褥掀开。凌雪刚想说我们得起来了，但话还没完全出口，就卡壳了。因为此时的凌雪已经忘记了要说什么，眼中也已经完全容不下其他的了。

    几缕金色的发丝黏在湿漉漉的额头之上，原本清明，睿智的紫色双眸此时却弥漫着浓厚的水雾。俏脸之上，原本吹弹可破的象牙白般的柔嫩肌肤几乎都变成了通红之色，像个大红太阳一般。湍急的，扑鼻的芳香，加上嘴角处那一抹抹的晶莹，和不断蠕动的粉嫩红唇和红唇中那隐现的嫩舌。此时紫的脸上赫然呈现出了惊人的媚态。

    “咕呜。”

    凌雪狠狠地咽了口口水，强忍着心中那怪异的痒痒之感和手指末端传来的触电，酥麻之感，强迫自己的眼睛瞥向别方道：“那个紫啊，大家还在等着呢。我们先起来好不好”

    “咝溜。”

    嫩舌划过指肚的声音响起，紫缓缓的张开了嘴巴，将凌雪的手指释放了出来。

    八云紫起身，从隙间中拿出一块精致的手帕，将凌雪湿润的手和自己的嘴角擦拭后，便像是一键换装一般，一套以淡紫色掉为主的休闲服替换了原本的连衣裙出现在了紫的身上。

    “紫，这是”

    因为一直是看着紫穿道袍或者托显高贵的衣裙，而这次居然首次换上了以休闲为主的衣装，所以不禁让凌雪有种眼前一亮的感觉。

    媚态之色尽去，仿佛刚刚的一切都是错觉一般。跳下床将凌雪拉起，八云紫柔声道：“小雪酱，就让我来帮你换衣服吧。”

    “啊，好不对”凌雪下意识的点了点头，但立马反应了过来，侧头看向身边小心的探道：“那个紫，你应该没有撞到哪里吧。”

    “怎么了”听见凌雪的问话，八云紫顿时有种啼笑皆非的感觉，不禁似笑非笑的问道。

    “那个，这么说可能很失礼，我到现在还有些不敢相信，紫居然也会有这幅样子。”凌雪将心中的想法说了出来。

    “这么说你不喜欢那副样子吗”八云紫淡淡道。

    “啊不，不是。”

    不知道为什么，凌雪总觉得现在的紫与平时的紫有些不太一样了。不是说样子上的，而是该说气质上的还是感觉上的呢。恩怎么说呢

    以前的紫他也很喜欢，但出于紫本身的气质和前世的那种虽然很喜欢，但因是虚幻所以只能去憧憬的念头，所以凌雪对于紫的那种喜欢，是憧憬仰慕的喜欢多余爱的喜欢。也就是说虽然也有爱的喜欢在里面，但这种喜欢却并不纯粹。

    用凌雪的话来说的话就是虽然自己很喜欢紫，而且紫就在我身边甚至已经签订了契约，但却总感觉紫离我依旧有段距离。并不是真实的距离，而是心的距离。换言之，凌雪依旧有些不太不相信前世电脑荧幕中，自己的女神居然真的会成为自己的女人，而且还是一辈子陪伴的那种。

    而现在经历了刚刚的一事，虽然紫还是紫，而且举手投足之间依旧散发着和以前一般无二的气质，但凌雪却不知怎的，突然觉得和紫的那种距离感消失了，而且和紫相处时，那种时不时会产生的莫名自卑感也消失了。

    “怎么说呢，其实紫，我”

    所以，在这种感觉下，凌雪第一次将自己埋藏在心底最深处的心声给吐露了出来，包括了他和她相处时的感觉

    “是嘛”

    其实凌雪所说的这些，以前紫也有或多或少的察觉到。但身为聪慧的妖怪贤者却也是感情方面的初姐，根本不懂该如何解决。虽然焦急，但却也知道一点，这种事情急是急不来的，只能寄希望于能在以后的相处中逐渐改变。

    没想到这还是真是个意外之喜呢。

    听凌雪将话说完，八云紫心中暗道，我还要感谢那个叫做大和的女性呢。听小雪说她好像也是召唤人物。

    “那你喜不喜欢我刚刚的那个样子啊。”

    似故意又似无意的老话重提，八云紫的双眸紧紧的盯着凌雪的双眸道。

    “嗨。喜欢。”

    丝毫不避让的迎上紫的那双紫色双眸，凌雪认真道：“不管是什么样子的紫我都喜欢。生气的紫，愤怒的紫，开心的紫我都喜欢，喜欢，最喜欢了。”

    “恩，我相信你。因为我也最喜欢你了。大哥哥”

    八云紫扑入凌雪的怀中，双手紧搂住凌雪的腰身，将数千年前的称呼重新喊出了口。此时的八云紫并没有了妖怪贤者的气质，更没有了身为强大妖怪的高贵，就如同一个普通的少女一般钻入了恋人的怀中，尽情的摄取着醉人的温暖。

    大哥哥嘛

    还真是怀念呢，凌雪眼中也是不住的泛着水波，思绪似乎也是回到了千年以前未完待续。

    ...

第二百九十七章 那月恢复记忆了？

    “紫”

    沙发上，那月惊讶的看着从房中走出来的两道身影中的金色丽影，下意识的话语脱口而出道。

    “那月酱”

    八云紫微愣，同时疑惑的看了凌雪一眼。从蓝带回去的消息和凌雪所说，那月现在不是失忆了吗，那为什么还记得自己的名字。

    “那月酱，你恢复记忆了”

    听那月喊出紫的名字，凌雪也是吃了一惊，急忙问道。

    “没有。”

    那月眼中的惊讶来得快去得也快，惊讶之色尽去，取而代之的是一副若有所思的样子，“难道梦中的那些情景是真的”

    “那月酱，什么梦中啊”凌雪急忙问道。自从来到这个世界见到那月后，凌雪就一直有着两块心病，一块是要将真正的那月拯救出来，而另一块自然就是要那月恢复记忆了。虽说那月已经重新接受了自己，恢不恢复记忆都没有大碍了，但没有以前记忆的那月，凌雪总感觉怪怪的。不是说不好，只是感觉很可惜

    至于可惜什么，你们懂的~~

    “其实，最近的几天我一直都在做着很古怪的梦。”那月回忆道：“梦里有小雪，还有着一堆我不认识的人。”

    “明明梦里的事情醒来过后会记不清楚，可是这些梦就像是我亲身经历过一样，人醒梦消后想忘都忘不了。”

    喝了口杯中的红茶，那月继续道：“一开始的时候，我只能模糊的看到个大概，除了小雪你以外，其她人的脸包括声音都是模糊不清的。而随着梦的愈加深入，大家的脸逐渐的清晰起来，声音也是逐渐的清楚起来。虽然在梦中依旧听不清你们在说什么，但是有些人的名字却已经是能听清楚了。”

    这是恢复记忆的前兆嘛。

    凌雪眉头一挑，心中暗自询问起了系统。

    是的，宿主。

    “可那月为什么会突然逐渐的恢复记忆啊。明明在这十多年里都没有一点变化啊。”

    因为宿主重新使南宫那月完全接受了你。

    上次宿主为了签订契约而讲述自己的经历。虽然南宫那月没有任何记忆，但以完全信任你为前提之下，你的这些经历引起了她内心深处的共鸣。所以，虽然契约已经断裂。但是部分残存在南宫那月体内的契约又重新开始发挥作用了。虽然无法自动修补完整契约，但引导契约者的恢复还是可以的，而这恢复自然也包括了记忆的恢复。

    原来如此。凌雪暗暗释然。

    “提督，不介绍一下吗”这时候，大和从厨房中端出最后一盘菜肴。看向凌雪的身侧暗暗了然。这个叫做紫的女性应该就是之前躲在被窝中的那个吧。

    “啊，好。”

    甩甩头，将心绪抛至一边，“这个是紫，八云紫。和我来自一样的世界。是我召唤过来帮忙的。”

    “帮忙”拉芙利亚疑惑道。

    “恩。最近发生的一系列事情已经让我有些捉襟见肘了。我又不擅长脑力作战，所以才把紫给叫来的。毕竟在我们的那个世界，紫可是被大家称呼为妖怪贤者呢。先不说实力，就光是大局观和见识上就远远不是我能比的。”说着，凌雪不知不觉间便露出了得意的神色，那样子不知道的人还以为是在他在自夸呢。

    “还是我自己说吧。继续让你说的话估计会把牛皮吹破吧。”八云紫没好气的白了凌雪一眼，但虽然说是这么说，可明眼人都能看出八云紫眼中的柔意和喜色。

    “我还真从来没有看过小雪会把一个人的评价说那么高。”那月眼中闪过一抹不明的光芒道：“详细情况我想小雪应该和你说了吧。毕竟相处了整个晚上。”

    “啊啦。才没有呢。因为是晚上，所以才不会说啊。不然影响了我和小雪一起睡觉的心情多不好啊。”不知是有意还是无意，八云紫似乎是在一起二字上加了重音。

    此话一出，不知道是不是凌雪的错觉，他瞬间就感觉有三道寒气逼人的目光直射自己的身上。

    气氛一下子变得有些微妙起来，八云紫依旧是轻搂着凌雪的手臂，面带微笑，似乎什么都没有感觉到的样子。而那月。拉芙利亚和大和却已经在不知不觉间站成了一条直线。

    “好了，先吃饭吧。咱们边吃边说。那月，拉芙利亚还有大和。”见状，凌雪急忙打圆场道。

    而打圆场的同时。凌雪的心里也略带着一丝惊讶。如果放在以前，在这种情况下除非是自己被逼急了才会做出一些惊天动地的事情，不然主动打圆场什么的才不可能呢，最多就是缩在一边当木头人。

    难道自己胆子变大了

    带着这个疑惑，凌雪拉着紫主动走向了饭桌。其余几人则是撇撇嘴，也走向了饭桌。

    “拉芙利亚。你真的决定好了吗身为阿尔迪基亚王国的王女，身为天子之骄的你要留在我这个你完全不知道底细的人的身边。”

    吃了口点心祭了下五脏庙，凌雪抬起头，认真的看向坐在自己对面的拉芙利亚。对于拉芙利亚的来意，凌雪也能猜到一部分。恐怕她这次来就没有打算再回阿尔迪基亚王国，所以才会乘着虹桥来吧。而她的父母恐怕也猜到了这一点，但却并没有阻拦。

    追求自己的幸福嘛

    “呵呵，先不说我有没有决定好。但你们接下来要说的事情一定很出人想象吧。”

    拉芙利亚笑道：“难道你们没有听过一句话吗好奇心会害死猫。为了满足我的好奇心，我甘愿当那只猫。”

    “呵呵。还真是像拉芙利亚会说出的话呢。”凌雪失笑的摇了摇头，“那好吧。那就商讨下接下来的对策好了。其实这次叫紫来，一方面是希望紫能帮我想想办法对付那个代号叫做的家伙，而另一方面的话则是希望能保护下拉芙利亚。”

    “保护”说到正事，大和也顾不上争锋相对，疑惑道：“怎么回事啊提督”

    “其实”

    接下来，凌雪将不久前战斗，以及自己的猜测说给了其他几女听。主要是说给那月和大和听的，拉芙利亚因为当时就在自己的身边。而紫因为昨夜听凌雪说过了，所以便在那里思考起了对策。

    一个早茶时间下来，虽然依旧没有推测出那个代号的家伙到底是谁，但对策也总算是有了几点。

    紫继续保持在幻想乡时的习惯。在偷窥，咳咳，在观察其他地方的同时，一定要保证一个隙间开在拉芙利亚的附近，算是以防万一。

    第二。等夏音醒过来后，凌雪尽快和其签订契约，完成任务。

    关于这一点，虽然几女心里颇有微词多了个对手，但也没办法，毕竟必接任务已经发下来了。所以在颇有微词的同时，也不禁有些暗自腹诽系统，这是个什么系统啊，居然会发这种任务。

    第三，就是行动宗旨了。以不变应万变。因为掌握的信息太少了，贸然行动很可能弄巧成拙。所以，还是静等那个家伙先出手吧。

    几女和紫的关系在商讨对策间也算是有所缓和。果然一起吃饭就是最好的缓和剂啊大雾。

    吃过饭后，一行人都各自干各自的事情去了。

    那月带着亚丝塔露蒂去了学校，毕竟已经开学了。凌雪等人则是呆在家中，一切等夏音醒过来之后再说。

    但叶濑夏音的苏醒没有等到，却等到了一个意外之外的客人。

    “贤生，你居然还敢主动跑到这里来”

    看着眼前这个身穿白大褂，带着一副眼睛，一看就是知识分子的来人。拉芙利亚淡淡道。

    拉芙利亚的话揭穿了来人的身份。来人正是叶濑夏音表面上的父亲，实际上的舅舅，叶濑贤生。

    “夏音呢把我的夏音还给我。”叶濑贤生推了推眼镜儿道。

    “虽然很抱歉，但那是不可能的。”

    凌雪双手交叉抱在胸前。坐在沙发上，看着叶濑贤生道：“夏音被你害成那个样子，你认为我可能将其还给你吗”

    “你懂什么。”叶濑贤生激动道：“我可是将夏音一手带到大，你怎么会懂我和夏音的感情。她在我的眼中，可像是天使一般。”

    “所以，你就在她的体内种下魔术回路。将其改造为人造天使吗。”一旁的紫缓缓睁开眼睛，平淡的紫眸仿佛能看透人心。

    “将夏音改造为人造天使，然后让她变为真正的天使，获得永生这不好吗。”叶濑贤生似乎是陷入了妄想，道：“没错，获得永生。让她永远的活在这个世界上。”

    “贤生，你认为永生真的是那么美好吗”拉芙利亚脸上闪烁着难于言表的神色。

    “当然”叶濑贤生不假思索道：“获得永恒的生命，这难道不好吗。”

    不好吗

    如果是放在几天前，拉芙利亚说不定也会赞同叶濑贤生的话，当然不是只赞同观点，而单纯的是指永生好不好的观点。

    而自从和凌雪签订了契约后，因为好奇，所以一直询问着凌雪幻想乡的事情。直到后来有一次，凌雪无意中说到自己的体质是有着蓬莱人和龙族的体质，所以拉芙利亚也会得到永生。

    一开始拉芙利亚自然是兴奋不已，因为永生可是每个人类的梦想。而说到蓬莱人凌雪也就说到了人间之里和自己有着一样体质的藤原妹红，说到藤原妹红，凌雪就说起了她的故事。因为永生而和自己的亲人生离死别，因为永生而在有段时间内不敢交任何朋友，因为怕再度承担痛苦，所以一直孤单一人。

    原来永生也不是那么美好的事情啊。

    这是当时拉芙利亚的听后感未完待续。

    ...

第二百九十八章 凌雪的贞操危机？

    得不到才往往是最美好的嘛

    凌雪也不是不能理解叶濑贤生的想法，因为如果换做是前世的自己，不，或者说大部分人，也许都会觉得永生是很好的吧。

    “总之，夏音就先放在我这里。如果她想要回去我绝不拦她，而你想给夏音的永生，如果她愿意我也会给她。这件事就不用说了。”凌雪摇了摇头，紧接着锐利的目光直射叶濑贤生，道：“现在还是说说世界阴暗的事情吧。或者说那个代号叫做的家伙到底是谁”

    “你怎么知道那个家伙的”听见这个名字，叶濑贤生下意识的惊声道，但当反应过来的时候话已经吐出口。

    “看来你果然跟那个家伙接触过的呢。”凌雪微眯起了眼睛道：“你可知道夏音可差点被那个家伙弄成傀儡啊。”

    “傀儡不，不可能，那个家伙说按照他的方法，夏音才能以最快速度获得永生，而且在升天仪式中也才能真正胜出，成为天使。”叶濑贤生显然是不敢相信。

    “不，那个家伙倒也是没有骗你，以最快速度获得永生倒是真的，只要那个代号叫做的家伙不死，那么夏音的确是不会死。但代价则是”凌雪缓缓道，“成为一个生不知，死不了，没有任何思想的傀儡。”

    “不，这不可能。我不相信。”叶濑贤生一拍桌子站起身激动道。

    凌雪微微皱眉，随后不动声色的瞟了一眼身边的紫。

    “啊，的确很奇怪。”

    明白凌雪意思的紫微微点头，通过契约传音道：“这个叫做叶濑贤生的家伙好像对那个叫做的家伙深信不疑啊。”

    “心理暗示的魔法”

    “有可能。”

    短暂的交流结束，正当凌雪想要通过暗阶术将其控制再一探究竟时，一个低低的声音传进了众人的耳朵。

    “父亲大人”

    “夏音”

    众人循声望去，前几天一直在沉睡的夏音此时居然苏醒了，此时正怯怯的站在打开的房门边。而叶濑贤生也是从癫狂中恢复过来，带着各种复杂的情绪摇摇晃晃的朝着夏音走去。

    “唉。”

    凌雪叹了口气，闪身来到了叶濑夏音的面前。将其挡在了身后，淡淡道：“虽然很抱歉，但是不好意思，叶濑贤生。在没有搞清楚事情以前，你不能接近夏音。”

    “让开，我要带夏音回家。”面对半路杀出的程咬金，叶濑贤生恼怒的伸出手，企图推开凌雪。

    啪

    但还没有触碰到凌雪就被一道钢铁之物弹开。原来是大和不知道什么时候来到了凌雪身边，刚刚弹开叶濑贤生手的赫然就是大和从亚空间中取出的一部分舰装。

    “提督可不是你这种人可以触碰的呢。所以，能麻烦你稍微后退一点。”大和满脸微笑道，微微动了动身侧舰炮的炮口，“不然”

    不然什么大和并没有明说，但意思已经不言而喻。

    看着黑黝黝的炮口，叶濑贤生下意识的后退了两步，他可不认为自己的脑袋能硬得过炮弹。

    “大姐姐，凌凌雪老师，你们不要这样。”叶濑夏音一惊。急忙上前两步，撤了撤凌雪的衣袖惊慌道。

    “好了，叶濑贤生。反正现在夏音也醒了。不如我们让她做个选择吧。”

    说着，凌雪蹲下身，柔柔的看着眼前这个和自己有着几面之缘的少女，微笑道：“夏音，你愿意留在我的身边吗”但话刚出口却傻在那里了，他觉得自己的话貌似太暧昧了。

    果不其然，听着这句很容易令人误解的话，客厅中。几女的脸色各不相同。

    那月是捂头无奈的叹息，拉芙利亚是惊讶中带着八卦，亚丝塔露蒂和拉碧丝依旧面无表情，而紫则是在笑。没错。就是在笑，微笑。

    而夏音的脸上则是飞起薄红，原本惊慌的眼神更是四处乱瞟了起来，不知道落在哪里好。

    虽然知道自己的话太暧昧了，但话以出口，所以凌雪只得硬着头皮继续道：“还是愿意跟你的舅舅回去”

    “舅舅舅”四处乱瞟的眼神停了下来。夏音疑惑的看着凌雪微愣道。似乎并不知道这个突然冒出来的舅舅又是谁。

    “恩，舅舅。”

    凌雪不无拆台意思的将刚刚拉芙利亚说的那段秘辛说给了夏音听。

    “是嘛”夏音沉默了，低下头去，不知道在想些什么。

    而凌雪看着低下头去的夏音则是有些有些后悔了，后悔自己不该那么早就说出事情的真想。明明夏音经历的磨难已经不少了，现在却要徒增她的烦恼。应该以后再慢慢的一点一点的说出来的。

    “我没事，凌雪老师。”

    不多时夏音便抬起头，正好看见了凌雪眼中的那一抹悔意。安慰一句后，侧身离开离开凌雪的身边，朝前走去。

    正当众人以为夏音要跟叶濑贤生走而叶濑贤生眼中也露出喜意之时，夏音便止步在叶濑贤生的面前停下，微微躬身道：“感谢你一直以来对我的照顾。虽然凌雪老师说你是我的舅舅，但我还是想说，父亲大人，谢谢你。”

    “夏音，你”叶濑贤生似乎也是猜到夏音接下来想说什么，眼中闪过一抹复杂之色。失落忿忿不平还是欣慰

    “但是父亲大人，请原谅夏音的不听话，我真的不想也不要再过那种冷冰冰的生活了，也不想成为什么天使，请原谅夏音的这一次任性吧。”

    夏音微微躬身，随后毫不犹豫的转身，一头深深扎进了凌雪的怀中，不再起了。虽然依旧没有明确的说出是去是留，但行动却是说明了一切。可这真的是决定嘛，还是说是逃避呢。

    也许都有吧

    至于叶濑贤生当晚是怎样离开的，夏音不知道。她只知道自己在睡着之前一直躲在一个温暖的地方，那个地方没有了以往的冰冷，也没有了以往的阴森。是想自己向往已久的地方。睡着前她相信自己一定能睡个好觉而再也不用做恶梦了

    “呐，小雪，今天你说的是什么意思啊”

    深夜，凌雪的房间中，一道有着猩红之眼的隙间在凌雪的身边打开，一道金色的丽影从中落出，趴在了凌雪的身上，看着身下凌雪的眼睛道。

    “恩”凌雪一愣，随后失笑道：“什么意思N只是单纯的希望夏音能留下来啊，这样也许她能过得开心些。”

    “恩~~”紫别有意味的轻哼一声，同时饶有深意的看着凌雪。

    “怎么啦。”凌雪哭笑不得道。

    “不啊，没什么。”八云紫摇摇头，静静的伏下。

    柔顺的金丝垂下，和凌雪的黑丝交缠在一起，明明相对的两色此时却像是完美融合了，没有一丝矛盾。就仿佛是在黑色的夜空中点缀着金色的银河一般。

    “呐，小雪。我们在一起多久了。”

    星眸微闭，紫似呓似语的询问道。

    “我想想啊。不算我不在的时间，零零总总的话大概也有几百年了吧。”凌雪双手枕在头后，看着天花板道。

    “几百年吗。”

    紫微微一笑道：“不过真是不可思议呢。明明才认识了几百年，明明几百年对我们妖怪来说不过弹指一挥间。可给我的感觉却像是过了好久好久。”

    “你到底怎么了啊紫”凌雪微微抬头，看着在自己胸口处缩成一团的紫，疑惑道。紫什么时候变得那么多愁善感了。

    “没什么。”

    紫甩动着金丝摇了摇头，重新抬起头，眼中露出一抹狡黠的，“说起来，小雪。在这十年里。你对那月就没有做点什么嘛”

    “你是指什么”凌雪无语道。

    “当然就是这样啊~~那样啊~~”八云紫八卦道。

    “让你失望了，没有。”凌雪顿时满头的黑线。

    “啊~~那就是说连坦诚相见也没有喽。”八云紫失望道。

    坦诚相见啊

    被八云紫这么一提，凌雪倒是想起来在阿尔迪基亚王国的时候，自己和那月在浴室里的坦诚相见，除了那一步没有做以外，其余的该看的都看了，该摸的也都摸了，甚至该亲的也都亲了。其实凌雪才不告诉你，因为是投影，所以他才止步于此呢。

    然后又不知怎么的，凌雪又想起了在阿尔迪基亚王国皇宫里的时候，大和的luo体暖床，还有在回来后，和大和零距离甚至差点负距离的接触。

    之后，凌雪的脑海中又是闪过了这样一幅画面。在一片蔚蓝色的湖泊旁，以碧绿色的森林为景，一个不着片缕的白发精灵自由欢快的在青色的草地上和一只小白猫玩闹着

    “哼哼，看样子是有呢。”

    八云紫得意的轻哼一声，眼中闪过一抹微不可察的光晕，那是放松

    “有声与无声的境界。”

    “视与无视的境界。”

    两道境界之力挥出，没入了四周的墙壁之上。

    “额紫，你想干什么”

    见紫突然挥出境界之力，凌雪的心中莫名的涌现出一股不好的预感。恩，关乎贞操危机的那种未完待续。

    ps：　　嗯哼~咱们的主角终于要转职了~~大家意下如何~~

    ...

第二百九十九章 半个转职

    “额紫，你想干什么啊”

    “呵呵，你说呢。”

    挥出境界之力后，八云紫缓缓起身，缓缓褪下自己右侧耷拉在肩膀上睡裙的衣带，将右侧半裸的浑圆全部暴露在了空气之中。紫左手衬在右侧的浑圆之上，阻止着睡裙继续掉落。既似有意又似无意的将半颗粉红的草莓用手指遮住，将另外半颗暴露在空气之中。右手衬在微红的脸侧，露出一个妩媚之极的笑容道：“既然小雪酱的第一次还没有交出去，那我就不客气的收下了。嘛，虽然是灵魂体的第一次。不过没关系，等你回去以后，再强上你一次就行了。”

    此话一出，凌雪顿时傻在了那里。

    等回过神来，一张俏脸便在眼中无限放大。但这些都不是重点，重点是凌雪的心脏居然狠狠的跳动了两下，一股熟悉又奇异的感觉涌上。眼中便只能容下那张已经嘟起的朱唇。

    不妙，居然在这个时候。

    凌雪对于这种感觉早已不陌生的，在意识清醒的最后时刻，腹诽出了这么一句话。

    其实在经历了这么多次进入奇异状态，凌雪也是差不多摸清了八意永琳这个药剂的药效。简单来说，这个药剂的效果就是在特定的条件下，将当时心中的一小丝强烈的无限放大。而这个特定条件就是看到让自己毫不设防的女性的性感部位，简单来说就是这个自己完全信任的女生让自己产生心动且有着一丝xing欲的念头。

    而一旦效果启动，那么凌雪就会进入第二种模式。额姑且称为se狼模式好了。一开始是控制不住的，直到心里产生满足感，哪怕是再微量的满足感，才能重新恢复身体的控制权。当然这行动过程中，意识依旧是由自己控制，只不过是将心里的yu念无限放大罢了。

    言归正传，随着两唇的相交，两人皆是微微一抖。一股与以往不一样感觉从两人双唇的相交处传来。

    怎么说呢，如果说起在幻想乡里的接吻，虽然两人皆有心与心的触电，但更多的则是有着一股淡淡的温馨感。我中有你。你中有我的那种。

    而现在，黑夜中挂着朦胧的月亮，公寓中无人打搅的密闭空间，弹性良好的柔软大床和在粉色气氛之下的暧昧两人。这感觉自然就会朝着另一种方向发展，而且一发不可收拾。

    此时。天时，地利，人和都已经具备，接下来也就是一场美好的旅行了恩，能让人欲不能罢的旅行。

    睡裙缓缓褪去，象牙白般的肌肤裸露在空气之中。虽然之前说得很强气，但是一向淡然且以无节操著称的贤者八云紫此时也变成了小女生，脸上满是红晕，紫色的眼眸中也尽是朦胧的水雾，在空气中微微颤抖的娇躯更是由象牙白变成了淡粉之色。

    此时的凌雪早已恢复清醒。虽然脸上也挂着红晕，一副羞到不行的样子，但也知道，这时候身为男人就该硬气点。做好准备，调整好角度，眼中满是柔情的看着紫，柔柔道：“紫，我来了。”

    “恩。”

    微不可查的点了点头，口中低吟出声。

    “呜~~”

    一声呜咽，一朵通红的梅花绽开。从此人世界少了个少女。恩是少女。多了个少妇。恩是少妇没错。

    夜渐深，情更浓。天空中的月亮在不知道什么时候也害羞的躲进了云层之中

    qd打严，大家也都知道。自己去脑补吧

    清晨，温暖的阳光洒遍大地。同样也洒进了某栋公寓楼中的某间昏暗的房间。

    金丝黑缕相缠，暴露在空气中的玉肌散发着淡淡的粉晕。狼藉一片的大床之上，两具白色的躯体交织在一起，似乎谁都不能将他们分开一般。而从平稳的呼吸上看，两人依旧是在深深的沉睡之中。

    不过这也难怪，毕竟太累了恩各方面的累。

    “恩~~原来已经早上了嘛。”

    不知过了多久。凌雪缓缓的睁开了眼眸。黑色的眸子看了已经大亮的房间之中，呢喃道。

    恩我的身上怎么这么重啊。

    刚想起身，却发现身上却比平时重了许多。低下头去，映入眼帘的则是一张近乎吹弹可破，嫩中带粉的俏脸。从身上传来的触感来看，两人应该都是没有穿衣服。

    昨夜的记忆如同潮水一般回涌，凌雪眼中微微的惊颚褪去，转而转化成了满满的柔情。

    看着眼前那张触手可及的俏脸，凌雪的心中真的是感慨万千。

    思念前身，忆回今世。凌雪的眼中的柔情更是愈加的浓密。

    前世遥不可及的女神，今世触手可及的女人。这命运二字果然是不可捉摸呢

    虽然系统经常坑自己，但凌雪也很清楚这一切到底是谁给自己的。可以说，如果没有碰到系统，恐怕现在的他早已轮回转世不知道多少次了吧。所以他的心底对于系统，除了感激还是感激。

    不自觉的伸出双手，轻轻将靠在自己身上的八云紫紧搂在双臂之间，将头深深埋进金发之中，口中呢喃出声，“紫”

    “亲爱的anata”

    柔音传进凌雪耳中，凌雪抬头望去，发现不知道什么时候紫已经醒了过来，此时正睁着紫色的双眸满是柔情的看着自己。

    “醒了吗。”

    “恩。”

    对话异常简单，但却令两人无比的满足。因为他们彼此之间已经在对方的眼中看见了自己想要的讯息。

    “说起来”

    将散落在地上的衣服捡起，一部分扔到了床上。将内裤穿上，凌雪看了一眼依旧紧闭的房门，疑惑道：“一般这个时候，大和应该来敲门了才对啊。”

    “你忘了我昨夜挥出的境界之力了吗。”八云紫解释一声，旋即似笑非笑道：“怎么，你希望她看见我们两这样”

    “不是啦。只是”

    只是什么，凌雪说不出来。因为他也不知道之后该怎么解释。

    将两人的关系公之于众，紫肯定会很开心，因为哪个女生不希望献身后能有个光明正大的身份啊，但是其他人的心里肯定都会很不舒服。而如果选择隐瞒，其他人和凌雪相处依旧，但紫的心里肯定会多少有些不开心。不要说她是什么贤者，是什么妖怪不在乎这些。因为在这些贤者啊，妖怪啊的身份之前，还有个前提紫是个女生，哦不，女人。

    看着凌雪陷入沉默和眼中的一丝烦恼，紫将睡裙穿起下床，轻移莲步，将凌雪的头搂入怀中，“不要去想这些了，小雪。”

    “紫”

    “但作为交换”顿了顿，紫将凌雪的头捧起，看着凌雪的双眸笑道：“现在的你充其量只算是转职了一半。在没有把你真正的转职以前，我可不会在意这些。但你也要给我保证，完整的转职后，一定宣布我们俩的关系哦，不然我就要生气了。”

    看来紫最近真的学得挺多啊，连转职这么新鲜的词都知道了。

    脑海中快速闪过这么一个古怪的念头，凌雪扯了扯嘴角道：“谢谢你，紫。”

    他又何尝不知道紫的意思呢。无非是不希望自己陷入为难，可以给自己更多的考虑时间。

    “恩。”紫微笑着点了点头，然后缓步走进了满是猩红之眼的隙间中。

    哼~幽香，这回可是我先下一城呢。

    关闭隙间后，隙间中的八云紫嘴角挂起一抹得意的笑容。回忆起昨夜的情景，八云紫在脸红心跳的同时，也不禁暗暗欣喜。

    说句不好听的，在凌雪的这些契约者伴侣中，被她视为对手的一个都没有，除了风间幽香。

    虽然风间幽香好斗，更不善于表达自己的感情。但唯独对于凌雪的那份感情，紫却比谁都要清楚。而且上次和凌雪打斗的时候居然故意给凌雪发杀必死。在别人包括凌雪看来，这好像就个意外。但在紫看来，这绝对就是风间幽香故意的。

    风间幽香是何人，可以说是在幻想乡中数一数二的大妖怪，对于妖力和身体的控制早已到达了一个登峰造极的地步。别看和凌雪切磋时魔炮满天飞，但实际上每个魔炮中所蕴含的妖力幽香可是相当有数的。不然，就光凭以前凌雪的那种小身板，早就不知道死多少次了。哪有每次都刚刚好到身体的极限啊。身体极限是指挂掉一次

    而且就算退一万步来讲，幽香的妖力控制不行，但用妖力挡住风的乱流这么基础的东西总归还是可以的吧。不然快速飞行的时候，那迎面袭来的风压打在身上可是很痛的。

    咳咳，言归正传。

    总之，八云紫刚刚的那番话虽然表面听起来是不让凌雪为难，让凌雪有足够的时间思考。但实则却是醉翁之意不在酒，她可是打定了要回幻想乡，尤其是在风间幽香的面前要耀武扬威一回的主意。同时也决定，等凌雪一回去就立马下手，免得横生意外。

    不要说八云紫心机婊，这只能说风间幽香给她的危机感太大了。不这样做，正宫的地位危险啊

    哼哼~~幽香，不好意思了。谁让凌雪不召唤你呢。

    好吧紫又将锅甩给凌雪了未完待续。

    ps：　　感谢“炽焰0223”“黄昏九翼天使”“老杨锅烙”“纯洁灬小莫纯洁的小莫”的月票~~~

    ...

第三百章 貌似发现的几女

    “啊呜~~”

    餐桌旁，八云紫不同于以往，此时正欢快的吃着早饭，甚至还偶尔趁着空挡轻哼上两句小曲儿。八一中d文网、`.、、``、.

    而凌雪则是正襟危坐，一副目不斜视的样子。

    异于常态的两人自然是引起了桌上其他几女的注意，虽然没有明说，但包括亚丝塔露蒂和拉碧丝在内，几女都用什么怀疑中带着疑惑，疑惑中带着八卦的神色在两人之间不断的扫视着，企图能看出那么一点蛛丝马迹。

    就这样，在这种古怪的气氛中，凌雪完成了他转职后，哦不，半转职之后的第一餐。

    “小雪。”

    吃完早餐后，凌雪刚刚下桌，那月就叫住了凌雪。

    “嗨”凌雪身体一僵，转过头来僵笑道：“什么事啊，那月酱。”

    “我怎么感觉你很紧张啊。”那月皱眉疑惑道。

    “哪有，是那月酱的错觉啦。”凌雪干笑一声道。

    “是吗。”那月想了想，转身跳下了椅子道：“算了。记得等会儿陪我出去一趟。”

    “又生什么事儿了吗”凌雪疑惑道。怎么感觉每次那月让自己陪她出去，就总会生些什么事儿。

    “笨蛋。”那月没好气的白了凌雪一眼道：“是祭典啦。”

    见凌雪仍旧是一脸疑惑的样子，那月叹了口气道：“波胧院祭典，你忘记了吗。”

    “啊，我想起来了。”

    凌雪恍然，最近被一系列的事情都忙得有些头昏脑涨了，一般夏日祭之后的没几天就会使波胧院祭典。其实波胧院祭典听起来挺好玩的，但说白了的话就和西方的万圣节差不多。

    “想起来就走吧。最近因为波胧院祭典的事情，所以岛上的访客可是越来越多了，所以警备部那里也是忙起来了。dd中d文网e`、.、而今天我们要去的就是那里，要去那里帮忙审核资料。”那月解释道。

    “资料啊。”凌雪泄气的趴在了桌子上，他对于资料什么的一向很不擅长。

    “不许抱怨。”那月叉腰道。

    “说起来，小雪。这个波胧院祭典好像很盛大的样子诶。”一边的拉芙利亚指着电视中正在播放着波胧院祭典的新闻道。

    “是很盛大啊。”凌雪解释道：“届时。大家都会穿上各种各样在平时所看不到的稀奇古怪的装扮。很有意思的哦。”

    “小雪，我想去玩。”拉芙利亚举起手道。

    “既然这么好玩，那小雪我们就去看看好了。”平时只喜欢窝在家里四处偷窥的紫也是赞同道。

    “小雪哥哥，我也想去。”叶濑夏音走到凌雪身边。扯了扯凌雪的衣角低声道。

    自从那天，夏音在主动迈出第一步后，凌雪便和她签订了契约。而夏音对凌雪的称呼，也在凌雪的要求下由凌雪老师改成了小雪哥哥，说是这样亲密点不是。

    同时。在精神力恢复了二分之一后，凌雪也愈的清晰了脑海中的那层薄膜，这就更让他肯定了自己的想法。

    “走了。”

    看着时间差不多了，那月率先走出了屋门。

    “那我们出门了。”对着屋中挥了挥手，凌雪也是缓步跟了上去。

    “路上小心。”几女回道。

    咯哒。

    看着屋门重新关闭上，拉芙利亚和大和的眼睛几乎是毫不掩饰的直射向八云紫，上上下下的不断扫视着。

    “怎么了嘛。拉芙利亚酱，大和。”

    八云紫是谁，活了不知道多少年的老妖美少女啊。、`.`、、`.能被拉芙利亚和大和看出点什么才有鬼呢。

    “你和小雪提督昨晚是不是生了什么。”两女异口同声道。

    “啊阿诺那个”一边的夏音见气氛猛地一变，想要上前劝阻。但也不知道该说什么，毕竟她们只是在很平常的对话。而且不知怎的，夏音的心底居然也隐隐的想要知道拉芙利亚和大和刚刚问的问题的答案。

    “你们觉得呢。”八云紫笑着反问一句。

    “你你你该不会和小雪小雪那个了吧。”虽然拉芙利亚对于小雪的攻势一向很大胆儿，但是说到底，她也不过才是个十六岁的女孩，比紫还小一岁大雾。所以虽然表面胆儿大，但真要说起这些来还是很不好意思的。

    大和则是微微一愣，她还真没想到拉芙利亚居然问的那么直接。

    “拉芙利亚酱。”夏音只是呢喃一声，苍蓝色的眼睛则不自觉的落在了八云紫的身上，静待着她的答案。

    不过说真的。拉芙利亚和夏音的关系真是剪不断理还乱。按照年龄来说，拉芙利亚比夏音大，所以夏音应该喊拉芙利亚喊姐姐。但就辈分而言，夏音又是拉芙利亚的姑姑。拉芙利亚是夏音的侄女儿。这就造成了现在的称呼问题。所以在凌雪的统一下，两女都直接叫名字好了。毕竟如果真要在年龄上较真，那雪隐居比她们年纪大的还少嘛。就连自己的女儿还有朝霞她们都比拉芙利亚不知道要大上多少。也许都做奶奶都足够了吧。

    言归正传，拉芙利亚在问出这个问题后，几女的目光都落在了八云紫的身上，而不知道什么时候。拉碧丝和亚丝塔露蒂居然也放下了手中的活计呆，眼睛也是落在了八云紫的身上。

    “呵呵，你说的那个是哪个呀”八云紫眨了眨眼睛，一副我很疑惑的样子。

    “就就是”拉芙利亚没想到八云紫会来装傻这么一招，俏脸涨得通红，口中一直就是，就是的咀嚼个不停，直到最后像是豁出去了似得大叫道：“就是你们有没有上床有没有啪啪啪有没有造孩子”

    “呼哈，呼哈，呼哈。”

    说完后，拉芙利亚捂着胸口拼命的喘着气，虽然脸上已经红到冒烟，但眼睛依旧是倔强的看着八云紫。

    “大大胆儿的说，拉芙利亚。”亚丝塔露蒂突然面无表情的竖起一根拇指道。

    而大和和夏音则也是被拉芙利亚的惊人言给炸得脸上一红，但看了一眼脸色通红的拉芙利亚后。又立刻转向了八云紫。

    “诶。”

    八云紫点了点头，爽快的承认了。虽然说给凌雪有缓冲解释的时间，但别人既然问了，选择隐瞒也并不是八云紫的性格。她有她的骄傲。况且这也不是什么见不得人的事情。而且，幻想乡还有这么一大票契约者，如果仅因为这件事儿而让她们选择疏远凌雪，那八云紫也没什么好说了，也许只能说小雪和系统的目光错了吧。

    见八云紫爽快的承认了。几女反而是面面相觑，不知道该说什么好了。

    “现在你们知道答案了，那么你们的选择呢。”

    几女的沉默，八云紫也看在眼中，索幸她们的眼睛中并没有什么令紫失望的目光，“我想小雪他应该说了吧。雪隐居中的事情。以小雪的性格，我想他应该说的很委婉。那么我就直截了当的说好了。”

    八云紫直起身，轻摇着手中打开的折扇道：“现在不止是你们，而且在我们的那个世界的雪隐居中也有着几个和你们一样的存在，也就是说是小雪的契约者。我想这意味着什么。你们应该也很清楚。说句不好听的，她们以后也会跟小雪上嗯哼，我是说造孩子。而如果你们因为想要独占小雪，而受不了这个，那我劝你们还是早点放弃的好。”

    转职为正宫后，八云紫也是主动用起了正宫的威严。毕竟后宫的和谐全靠正宫啊。

    “拉芙利亚，小雪说你是在皇室长大的，我想皇室的种种你应该也有耳濡目染。虽然你已经和小雪签订了契约，完全将心交给了小雪。但我还是想说，千万不要把皇室的种种带到雪隐居去。因为雪隐居是大家的乐园。里面的大家都是很好的人。而如果你这么干了，我想小雪一定会很生气的吧。”

    虽然紫的话说得很直接，很难听，但提前说总比事后提要好。拉芙利亚也是明白这个道理。平时吃吃小醋，撒撒娇，和凌雪玩闹一下无所谓，但如果真变成了和以前的皇宫中那些阿姨们差不多，那么也许

    “我是绝对不会变成那样的。”拉芙利亚抬起头坚定道：“如果变成那样，我自己都不会原谅自己了。”

    “提督他说过以我为荣。那么我自然不会给提督抹黑。”大和抬起头，优雅一笑道：“不过，提督的婚舰我可不会让给任何人。”

    “我我只是希望呆在小雪哥哥的身边。”夏音怯怯道，但还是勇敢的说出了心中的所想，“小雪哥哥的身边让我感觉很舒服，所以所以除非小雪哥哥赶我走，不然我是绝对不会走的。”

    “我的一切都是主人宿主的。”亚丝塔露蒂和拉碧丝齐声道。

    “恩。”八云紫的脸重新变得柔和起来道：“那么欢迎你们，加入雪隐居这个大家庭。”

    “呼。”

    几女包括三无的亚丝塔露蒂和拉碧丝都是暗暗的舒了口气。不得不说，紫威严起来对她们还是挺有压力的。

    “不过，真是不甘心，居然被你拔得头筹。”

    重新恢复了活泼，拉芙利亚一脸不甘心的样子，但随即又是想到了什么兴奋道：“不过，小雪不是说这是他的精神体吗。也就是说不是喽。那么也就是说，这不是小雪真正的第一次喽。”

    紫越听越不对劲儿，刚想要阻止却已经是来不及了，只见拉芙利亚兴奋道：“那么也就是说，凌雪的第一次还在。呦西，我是不会输的。”

    大和听后，也不见其有什么动作，但一股舍我其谁的气势透体而出。

    而夏音则是眼中微微一亮

    啧，小雪怎么把这个也往外说啊。

    见状，紫暗恨咬牙，连道失策。未完待续。

    ps：　　好了，大家期待的转职奉上了~~

    ...

第三百零一章 再次召唤，团聚

    “啊~~怎么尽是些贸易商的资料啊。d、`.`、、、.``”

    “说起来。”

    缇娜突然道：“小唯，你虽然和结衣长得完全一样。但完全没有混淆的感觉诶。”

    “恩。”夏世也是赞同的点了点头。

    其实也不怪乎两人这么说。因为这对双胞胎的个性实在是很鲜明。不说别人，哪怕是有些迷糊的缇娜和粗心喜玩的橙喵也能分清她们俩谁是谁。当然前提是她们在切磋玩闹的时候。而当两人处在文静状态的时候，几乎就是一个模子里刻出来的，除了紫还有幽香以外，就连细心的鹿角和蓝有时候都会认错而闹出笑话。该说真不愧是这对双胞胎的妈妈们嘛，汗

    就在几人闲聊之际。夏世的脸色猛地一变，愣在了那里。

    同时，岸边切磋的两道身影中的其中一道一个闪身跳出了战圈，神色惊疑不定的捂着胸口处。

    “怎么了，朝霞。”

    结衣见状，也是停了下来，急忙跑过来问道。

    “不，只是”朝霞捂着心脏道。

    “我感觉到哥哥大人在呼唤我。”夏世同样捂着心脏，目光下意识落在了雪隐居主屋的二楼处。

    听闻，两女身边的众人微微一愣。而就在几人愣神之际，以雪之湖为中心，数道流光一闪而过，纷纷飞向了雪隐居主屋的二楼，能量化后从窗户的缝隙中钻了进去。

    和圣天子还有未织一起闲聊的光和暗，和小翠等众熊孩子玩的不亦乐乎的元素牌，还有湖中的冻，阴影中的影，树杈上的树等各种各样的卡牌精灵都在一瞬间化作流光冲向了主屋二楼的某间屋子。

    如此之大的动静自然不可能瞒住雪隐居里的所有人，见小雪牌突然如此，众人只能想到一种可能，而这种可能代表的只有两个字，凌雪。

    只是不知道这种突然的动静是好还是坏呢。

    见所有人都冲向了主屋二楼，湖边的两人心中那股呼唤也是愈的清晰。两人遥遥相视一眼，彼此重重的点了点头，回应起了那股呼唤。

    “爸爸”x2

    雪隐居主屋二楼，跑在最前面的结衣和小唯一把推开了某间房门，激动的喊道。希望能看见她们这十年来梦念百次的场景。能看见凌雪不再是躺在那里。而是直起身将她们抱在怀中，好好的宠溺一下她们。

    其余人也是鱼贯而入，看向了房间中唯一的一张大床之上，准确的说是看向了大床之上。那道令她们魂牵梦挂的身影。

    但令她们，令所有人失望的是床上的人儿依旧如常的在闭眼沉睡着，没有丝毫要醒来的迹象。

    “好了，估计刚刚的动静是主人的灵魂体在某处制造出来的吧。”

    整理了下心情，将满满的失落掩于眼底。鹿角淡淡道：“我们还是不要打搅主人休息了。”

    “说起来，那些小雪牌进入房间后就消失了，不会是被小雪他召唤过去了吧。”司马未织若有所思道。

    “这么说来”

    结衣和小唯眼睛猛的一亮，转过头，目光落在了人堆中，似乎在寻找着什么。

    “怎么了吗小唯，结衣”

    见两女突然像是在寻找着什么，圣天子疑惑道。

    “刚刚夏世朝霞说爸爸在呼唤她。”结衣和小唯异口同声道。

    “难道哥哥大人遇到危险了，所以要召唤小雪牌们还有夏世酱和朝霞酱过去帮忙”这是某个脑洞比较大，此时正站在房门口的熊孩子下意识的惊声道。

    “不会吧。”

    此言一出。熊孩子中间顿时炸开了锅，叽叽喳喳的讨论者。无不是在抱怨为什么自己不是哥哥大人的契约者啊，这样就可以去帮助他了云云。

    “不，应该不可能。”

    琪莎拉摇摇头道：“不是说我瞧不起朝霞和夏世，只是实话实说的是缇娜和夏世在我们所有人中的战斗力只排在第二序列，假若真遇到危险，她怎么可能只会叫夏世和朝霞去呢。”

    “那小雪牌和紫怎么说啊。”司马未织担心道。

    “撒”琪莎拉摇了摇头，双手衬在胸口处，道：“这只是一种感觉。一种心里传来的感觉。我想大概也是契约的作用吧。”

    “好了，不用再想了。既然现在主人召唤的越来越频繁了。从某种程度上来说也是件好事儿，毕竟召唤人物的时候可是需要能量的支持的，而且召唤时间越长，能量的需求量也就越多。紫大人被召唤过去那么久都没回来。再加上现在又再度召唤了朝霞和夏世还有如此之多的小雪牌，那么就说明主人他力量正在迅的恢复当中。”

    鹿角摇头转身，将所有人带出了卧室。虽然肯定吵不醒凌雪，但众人依旧希望凌雪有个舒适安静的休息环境

    “这里是”

    弦神岛的某处

    一道白色的大型法阵正缓缓的旋转着，两道丽影正静静的站立其中。而在两人的中心，一堆长方形的奇异卡片正漂浮其上。

    “呦。好久不见了。朝霞，夏世。你们还好吗”白芒散去，见两人已经睁开了眼睛，凌雪柔柔一笑，眼中满是思念。

    “小雪哥哥小雪”

    听着熟悉的声音，看着熟悉的身影，两女皆是娇躯一震，似乎都是有些不敢置信。

    “嗨。”凌雪点点头，然后道：“精灵们也是，好久不见了呢。你们都还好吧。”

    嗖。嗖。嗖。嗖。嗖。

    听见了自己主人的声音，所有的小雪牌分散飞起，分成了三行围绕在凌雪的身边，缓缓的旋转着。

    “嗨~嗨~我也很想你们啊。”

    感受着从卡牌上传来的思念，凌雪也是点点头，抬手抚过每一张小雪牌道。

    “小雪哥哥小雪”

    从愣神中醒来，泪水瞬间溢满了两女的眼眶，纷纷的快步上前，迫不及待的扑入了那个自己已经久违了的怀抱未完待续。

    ps：　　感谢“感谢r。g。o。t”“紫月冥空”“哇灬死灵”“飘絮落叶”“还是蚂蚁”“颉光”“rebone”“黄昏九翼天使”的月票，感谢“无仪无情”的打赏~

    ...

第三百零二章 古城的青梅竹马？

    张开双手，将两女接入怀中，凌雪也是紧紧的搂着她们。，虽然说十多年对于妖怪们来说并不算长，甚至连一个眨眼的时间都算不上。但对于凌雪等人来说，却是太长太长了

    感受着两人的思念，轻抚着两人的背部，凌雪柔柔道：“朝霞，夏世，你们在幻想乡还好吗。”

    “还好。”夏世擦了擦眼泪抬起头，一眨不眨的瞪着眼睛看着凌雪，仿佛是要把这些年一次全部看回来一般，“只是小雪哥哥一直在沉睡，大家都很想你。”

    “是嘛。”凌雪歉意一笑，“看来我还真是给大家添了不少麻烦呢。”

    “朝霞”凌雪将目光落在了朝霞的身上。

    “你答应过妾身什么的。”

    低低的声音从凌雪的胸口传出，朝霞并没有抬头，而是将头一直深埋在凌雪的怀中，使人看不见她的表情。

    “我”

    凌雪刚刚想说些什么，但胸口传来逐渐扩大的凉意却把他想要说的话全部堵在了嘴里，万千的话语只化作了一句，“对不起，朝霞。是我失约了。”

    “小雪是个大八嘎”

    朝霞猛的抬起头，双颊早已挂满泪水，扯着凌雪胸口处的衣服，激动道：“你明明说过的，说过会一直和我在一起，不会丢下我的。可是现在算是怎么回事，你只顾自己一个人在那里呼呼大睡。让雪隐居里所有人都为你担心，让我天天都恨自己为什么这么弱小，这样是不是很有意思你说啊你说啊小雪”

    “对不起。”

    听着朝霞那激动中满是委屈的话语。凌雪竟有些不敢和朝霞对视。

    “呼小雪。这次我们来重新约定好不好”

    长呼一口气。朝霞抬起手，托起凌雪的面庞，让凌雪的目光直视自己道。

    “好。”

    看着墨绿色的眼中依旧带着熟悉的小倔强，凌雪点点头道。

    “不要再丢下妾身了，妾身会很努力的去变强的。所以所以”

    听着朝霞的话语，凌雪又仿佛是看到了曾经的那个朝霞，那个刚遇见自己就咬着自己的手发出呜咽之声的朝霞。心中莫名一疼，凌雪重新将朝霞和夏世搂入怀中。“说什么傻话呢，谁会丢下你们啊。以后不许说这种话，听见没有。”

    “真是狡猾。”熟悉的温度涌遍全身，将朝霞想要说的话尽数堵在了口中，享受似的闭上了眼睛，只是不轻不重的呢喃了一声。

    “小雪，不给我介绍下吗。”

    许久，一旁的那月见几人的情绪似乎宣泄的差不多了，清咳一声道。

    “那月酱~”

    不等凌雪说话，两女纷纷从凌雪的怀中挣脱出来。眼中带着一丝羞赫。刚刚因为太过激动，居然没有注意到旁边有人。循声望去时。两女的眼中羞赫尽去，转而化为满满的狂喜。

    “你们认识我。”

    那月一愣，随即释然，“嘛，也对。毕竟是小雪的契约者嘛。”

    “那月酱，我听蓝说你失忆了。难道到现在还没有恢复过来吗”朝霞疑惑道。

    “没有。”那月苦笑一声，摇了摇头。

    “那月酱，难道在你的梦中，还没有这两人的身影吗”凌雪疑惑道。他还以为那月虽然没有恢复记忆，但名字和样子至少已经通过梦中记起来了呢。

    “有她们的身影，但不管是名字还是样子都依旧是模模糊糊的。”那月解释道。

    “没关系，慢慢来吧。”

    凌雪站起身，摸了摸两女的脑袋道：“这两个小家伙，右手边叫做壬生朝霞，左手边这个叫做千寿夏世。”

    “说起来，小雪，你把我们召唤过来干嘛啊难道是遇到什么解决不了的事情了吗。”朝霞朝四周看了一眼，并没有发现什么打斗的迹象啊。

    “嘛，要说解决不了的事情嘛”凌雪苦笑的抓了抓鼻子，将眼睛瞟向了别处。

    “总有种不好的预感呢。”见状，壬生朝霞吐槽一句。

    “额”

    “我想小雪哥哥将我们召唤过来的目的大概是想让我们帮他整理资料吧。”

    捡起一张散落在地面上的纸张，看到了上面的内容，早已有过类似经验的夏世面无表情道。

    “呀哈哈哈，只是想请你们帮个忙。毕竟你们也是知道的，我实在是对这个不感冒。”凌雪讪讪一笑道，“当然，如果你们不愿意的话，那”

    “我们不愿意。”

    凌雪刚想说如果你们不愿意，那就算了。但是话还没说完，就被朝霞抢答了。

    “额”

    自己客气的计划直接胎死腹中，凌雪顿时傻眼在了那里。等等，教练这剧本不对啊。难道不是应该说愿意，我们愿意吗

    “呵呵。”

    夏世捂嘴一笑道：“好了，小雪哥哥，别听朝霞说的。能帮小雪哥哥做点事儿，她现在不知道有多开心呢。”

    “好哇，夏世。你背叛我。”

    听见夏世拆自己的台，朝霞恶狠狠的转身，扑向了身旁的夏世。

    “呜哇~~小雪哥哥救命啊。”夏世见状，惊慌的跑向凌雪的身后。

    “不要跑。不要以为你躲在小雪的身后，我就不敢对付你了。”朝霞继续恶狠狠的扑了过来。

    “哈哈。你抓不到我的。”

    以凌雪的身体为障碍，两女欢快的玩起了捉迷藏。口中也是笑声不断，仿佛要把多年来心中的阴郁全部笑掉一样。

    凌雪也知是如此，所以也暂时的将工作放到一边，欢快的陪她们玩了起来。

    “呀嘞，呀嘞。都还是小孩子嘛。”见几人似乎都忘记了正事，无奈的叉腰一笑道。

    “诶古城君的青梅竹马”

    某栋巨大的建筑物里，在一根柱子下，一堆人此时正聚在这里闲聊着。

    “也不算是青梅竹马吧，只是在没来弦神岛以前，那会儿一起打过几次球。”

    带着连衣帽的晓古城摆摆手，将头靠在石柱上道。

    “这么说的话，那他是男的喽。”从刚刚开始就一直担心着什么的浅葱突然期待的道。

    “恩嘛”

    回忆起自己小时候玩伴的样子，短发，平胸，好动。晓古城点了点头道：“恩，是个男的。”

    “是是嘛。”浅葱轻拍了拍自己已经颇具规模的胸脯，一脸松了口气的样子。

    “呀哦某人现在安心了吧。”一旁一个带着耳际的少年调笑道。

    “嗦，矢濑。”浅葱没好气的白了耳机少年一眼。

    “可话又说回来，优麻现在到底长成什么样了。会不会认不出来呢，毕竟这么多年没见了。在国外的生活到底怎么样呢，是胖了还是瘦了”一旁的晓M沙也是一脸的期待，嘴巴中碎碎念道。

    “M沙酱，说起来，离前辈说的时间应该也差不多了吧。”

    见晓M沙又即将开始自己的碎碎念，早已是见识过其威力的姬把┎思泵Υ蚨系馈

    “恩。”

    晓M沙看了一眼吊在天花板上的大钟，点了点头道：“这会儿飞机应该降落了。”

    哒。哒。哒。

    就在几人的闲聊之际，一阵急促而清脆的脚步声在几人的头顶响起，一道黑影从高高的天台处一跃而下，直扑下方那道有着一头白发短发的身影。

    “呜哇。”

    感觉到有东西掉到自己的怀中，晓古城一惊，下意识的抬起手，待看清来人后折叠上记忆之中的影子，不确定道：“优麻”

    “嗨，古城，好久不见了。”被古城称作优麻的少年爽朗一笑道。

    飒爽的短发，精致的面庞，修长的身材加上胸口处那只有女性才拥有的标志性的双峰，这赫然就是个假小子版的美少女嘛。

    “优麻，哦不对，应该叫优麻酱，原来你是女生啊。”一旁的晓M沙惊喜的看着晓古城怀中的优麻道：“真是的，以前都不跟人家说。”

    “抱歉，抱歉。”

    晓古城将其放下，优麻直起身后歉意一笑道：“那会儿我怕我说了以后，古城就不会带我打球了，所以才选择了隐瞒，不好意思了。”

    “嚯嚯，某人的大危机呢。”

    脖子处带着耳麦的矢濑基树见状，别有意味的道。虽然没有明说这某人是谁，但眼睛所看的方向已经不言而喻了。

    “嗦。”蓝羽浅葱对比了下两人的身材，发现平分秋色后，没好气的翻了翻白眼。

    “古城，不介绍下吗”

    见晓古城身后站着一个背着吉他包的少女和一个带着耳麦的衬衫男，优麻的眼中闪过一抹无人察觉的波动。

    “这个是晓M沙的同学姬把┎耍而后面那两个，恩说的也是呢，你当做路人就好了。”

    “谁是路人啊”

    还没等矢濑基树说什么，蓝羽浅葱便炸毛道。也怪乎她这么激动，一心喜欢古城的她见来了这么一个各种意义上的强敌，心理自然是平静不到哪里去。

    “这不是你自己说的吗”晓古城满脸无语。

    “啊嘞凌雪老师”

    自我介绍后，几人打算离开机场，但刚刚转身便看见了熟悉的身影，晓M沙出声叫道。

    “M沙”

    闻声转头的凌雪微微一愣，仔细一看的话，古城的后宫一个不少啊。

    什么有个男的矢濑基树哦，在凌雪看来，那家伙也是古城的后宫。

    不是有句话说异性只为繁衍，同性才是真爱嘛

    ...

第三百零三章 空间错乱，动荡的起始

    “N，你们这群人有热闹的祭典不看，跑到这里来干嘛”

    见古城的后宫一个不少的在这里，凌雪奇道。

    “凌雪老师呢”晓M沙问道：“你不是一直跟南宫老师在一起的嘛。怎么今天不在你的身边啊难道两人吵架啊吵架的原因是什么，可不可以告诉我啊还有吵架是不好的，要以和为贵”

    “叽库”

    虽然以前就有听古城说过晓M沙喜欢碎碎念，但凌雪这还真是第一次见识到。不禁吓得口癖都出来了。

    “啊哈哈，那啥。我是出来觅食的。”凌雪双手抬起推了推脸上闪烁着八卦之色，已经快要贴近自己，处在激动之中的晓M沙，干笑道：“那月酱肚子饿了。所以，我出来给她找点吃的。”

    “找吃的找到这里来了啊”古城的身后，一个声音突然道。

    “古城君，他是”见古城的身后多了一个没见过的身影，凌雪下意识的疑惑道。

    “优麻。”晓古城介绍道：“是我来弦神岛以前的朋友，打篮球时候认识的。今天正好趁着波胧院祭典来岛上玩。”

    “原来如此。”凌雪微微一笑，眼中闪过一丝异色，但并没有人察觉。继而继续道：“既然，..是古城的朋友那就没关系了。其实，因为趁着波胧院祭典来弦神岛的人众多，所以身为攻魔师，我和那月酱也就被掉到这里来，算是维护治安了。”

    “原来如此。还真是辛苦呢，凌雪老师。”晓M沙感慨道。虽然不知道攻魔师是什么意思，但总觉得很厉害的样子。

    “就是这样，”凌雪摆摆手，朝着机场深处走去。“那么祝你们玩得开心。”

    终于开始了吗。

    心神微动间，凌雪再度打开了任务面板。看着已经亮起好久的必接任务，眼中精芒肆溢。

    噬血狂袭的剧情他早就忘记的差不多了。所以监狱结界的位置在哪里及唤出方法根本就不知道。问那月，那月又不肯说，说是能不阻止自己有关监狱结界的计划已经是最大限度的宽容了，想让自己当从犯。门都没有。

    所以，凌雪也只是大概记得剧情中结界会在一个祭典上遭到一个外来人口的破坏。凌雪本来以为是夏日祭，但仔细一想又貌似不是，因为监狱结界遭到破坏时，晓古城的身体貌似不是他自己控制的，而是被别人控制了。但在夏日祭的时候，晓古城的身上并没有任何的异常。

    说来也巧，在巧遇晓古城后，经晓古城这么一介绍。配上那张似曾相识的脸，凌雪脑海中所有断断续续的想法也全部连了起来。虽然依旧不清楚具体过程，但既然主谋者已经走上了前台，那么还害怕任务完成不了嘛。

    嘭咚

    觅完食，手拎着几个便利袋，凌雪从便利店中走了出来。可没走几步路，一股巨大的不和谐之感突然拂过凌雪的身体，朝四周扩散而去。而猝不及防之下的凌雪则是差点一个踉跄摔倒。

    这是什么啊

    直起身。看着依旧如故的机场，凌雪的瞳孔微缩。不对劲儿啊。这种感觉

    铃。铃。铃。

    电话响起，看着来电显示的是那月的手机，凌雪的心中莫名的涌现出一股不好的预感。

    “小雪哥哥，大事不妙，那月酱她”夏世略带惊慌的声音从手机中传了过来。

    “是嘛。我知道了。恩，那月酱没事。放心吧。”

    简短的安慰了几句。走到一个偏僻的角落，凌雪划开隙间走了进去。

    汇合夏世和朝霞后，凌雪便通过隙间迅速的回到了那月的公寓之中。

    “小雪，你也感觉到了吧。”

    八云紫就仿佛是已经料到凌雪这时候会回来一般，此时正在柔软的沙发上静静的品着一杯红茶。见隙间打开便道。

    “啊。”凌雪点了点头。“在这种不和谐的感觉出现后，那月的分身投影魔术直接就消散掉了。”

    “分身投影魔术”一旁的拉芙利亚疑惑道：“那是什么啊小雪。”

    “对哦，我还没有和你们说过来着。”

    见夏音和拉芙利亚一脸疑惑的样子，凌雪恍然继而解释道：“之前的那月酱，也就是你们所看见的那月酱其实用一个分身投影。真正的那月酱并不在这里。”

    见两女还是一脸疑惑的样子，凌雪只得道：“弦神岛监狱结界的传说你们应该有听说过吧”

    “恩。”两女点点头。

    “其实这个监狱结界是真实存在的。而其看守者就是那月酱。”凌雪解释道：“与恶魔签订契约，获得力量便被称之为魔女。而那月签订契约获得力量后，其作为代价的则是自由。”

    “不不会吧”夏音双手捂嘴，不敢置信道。

    “那之前我们所看见的那个是幽幽”拉芙利亚略带发青道。

    凌雪无奈一笑道：“不是幽灵，是魔术投影。”

    “以前发生了什么我也不是很清楚。我只知道那月酱与恶魔签订契约建立了监狱结界。至于自己则作为监狱结界的钥匙一直沉睡监狱结界之中。使得监狱结界一直隐没在弦神岛的某处。”

    叹了口气，凌雪道：“而为了在沉睡期间能在外面正常活动，所以那月酱便研究出了分身投影魔术。这个分身投影魔术投影出来的并不只是只有单纯的魔力，她也有着的温度，的重量。简单来说除了不会流血以外，其余人具备的功能，那月酱一样都不少。”

    顿了顿，凌雪继续道：“说起来，签订契约后，任务面板上的任务你们应该也有看到吧。”

    “恩。”几女点了点头，大和突然恍然道：“提督，难道这次的事件是”

    “恩。”凌雪点了点头，“虽然投影魔术并不是太复杂，但那月研究出来的更高一级的分身投影魔术也绝对简单不到哪里去。而在这股不和谐之感出现，那月的魔术投影居然干净利落的消失的一点不剩，可想而知这绝对是一次有针对性的阴谋。”

    “恐怕来者不善啊。”凌雪叹道。

    “小雪哥哥，你的话恐怕还没有说完吧。”夏世眼中，若有所思的光芒一闪而逝。

    “恩。其实我刚刚所说的也只是一种可能。”凌雪点点头，“大家应该还记得世界的阴暗吧。你觉得那个智谋有余的会放弃这次动乱的机会吗虽然这次那伙儿放出这个魔术的人的目标是冲着那月酱，不，可能是冲着那月酱守护着的监狱结界去的，但是”

    但是后面凌雪并没有说，而是将沉默的目光落在了拉芙利亚的身上。

    “但那个黑漆漆的东西会趁此动乱来袭击我嘛。”拉芙利亚冷静道。

    “可能还不止哦。”八云紫轻轻放下已经喝完的红茶，示意亚丝塔露蒂再倒一杯，“如果世界的阴暗和这伙人联合起来呢”

    “联合不会吧。”夏音吃惊道。因为她有被附身的经验，所以很清楚那股邪恶的力量到底多引人厌恶和恶心。

    “我觉得紫说的很有可能。”朝霞想了想道：“听小雪说这次的世界阴暗没有了以往的暴躁，反而成为了阴谋家。所以联合其他力量来牵制我们，让我们在疲于奔命中露出破绽，何乐而不为呢。”

    “提督，下决定吧。”大和缓步走到凌雪的身边，目光落在了凌雪的身上，坚定道：“大和战列舰始终能全力战斗。”

    “谢谢你了，大和。”凌雪抬头道：“不过，大和的话倒是提醒了我，一直在这里胡乱的猜测也无济于事。总之要先行动起来吧，这样才能知道敌人的下一步到底是什么。”

    “说的也是。”夏世眼中闪过一丝了然道：“小雪哥哥是想用那个吧。”

    “又被你这只可爱的小蛔虫猜到了啊。”凌雪调笑一句，点点头道：“没错，就是要用那个。既然敌人要我们主动露出破绽，那我们就露给他们看好了。”

    “原来如此。引蛇出洞嘛。”八云紫了然，同时眼中闪过一抹赞许和自豪之色。这就是我家的男人呢~~

    “到底什么意思啊小雪。说给我听听嘛。我是当事人也有资格知道吧。”拉芙利亚扑到了凌雪的后背上，撒娇道。

    “嗨~嗨~”

    凌雪无奈一笑，同时手一挥张开结界，将自己的计划缓缓的说了出来。

    ps：　　感谢“天冥残月”“尼玛，为毛登不上”“xx93”“私念の殇”“raderd”“幡帝”“速兔”“神棍飞机头”的月票，感谢“初末物语”“风蝶花泣冥”“夕臁薄凹突浮钡拇蛏~~

    ...

第三百零四章 梅雅姐妹

    深夜

    弦神岛东部海岸，在这个摆满了集装箱，平时晚上空无一人的海岸，今日却是被一股穿黑衣警备服的部队里三层外三层的围了个水泄不通。枪口一直对着平静的海面，像是在提防着什么。

    “可是，队长。凌雪大人说的那些家伙真的会来吗”一股像是传令员的警备队员看了一眼时间，又看了一眼依旧平静的海面道：“一夜都已经快要过去了。”

    “那是当然的。”

    被称之为警备队队长的家伙道：“魔女的守护者，凌雪大人的话一直都没有错过。从十年前就是那样。那时候的我和你一样，也是抱着怀疑的态度在执行任务。可结果就是这点怀疑，就差点没让我把命和整个队伍都搭进去，要不是凌雪大人的拼死相救，也许现在你的队长已经是其他人了吧。”

    “是吗。”

    传令员眼中闪过一抹震撼，敬了个礼道：“失礼了，队长。”

    “恩”

    警备队队长并没有理会这个传令员，因为刚刚还异常平静的湖面此时居然波涛汹涌了起来。

    “那是什么。”警备队队长眼睛微眯道：“让全员戒备。”

    “嗨。全员戒备”传令员大声道。

    咔哒，咔哒，咔哒。

    所有的警备队员接到命令，一瞬间拉开了保险栓，将微低的枪口抬起，对准了海面。

    “真是的，还真是一点都没有变呢。对吧，姐姐大人。”

    正当众人戒备之时，高空中却传来了一个妖娆的声音。

    众人一惊，抬头循声望去，只见两个穿着性感暴露的女子正轻搂在一起，感慨似的看着灯火通明的弦神岛。就像是没有发现下方还有着已经武装到牙齿的警备队员一般。

    “可不是吗。一如既往的令人厌恶呢。”蓝发黑衣的女性双手交叉抱在胸前道。

    “这个制服”

    警备队队长皱眉道。他总觉得眼前的这两女好像在哪里见过。

    “就是不知道那个讨厌的魔女守护者还在不在这里了呢。”

    穿着暴露，头戴红蓬的女性看了一眼自己肚脐上方的一道口子，眼中闪过了一丝仇恨的光芒。“如果在这里的话，我可是要报十年前的那次仇呢。”

    “要不要报仇进岛再说吧。而现在要做的呢.”蓝发黑衣的女性，金色的瞳孔看向下方道：“把那些家伙收拾掉吧。就当是开胃菜好了。时隔十年的重回故地，开幕式不弄得盛大一点怎么行呢。奥可塔薇亚用那个吧。”

    “说的也是呢~姐姐大人。”

    奥可塔薇亚双手抬起。掌心对外，不详的紫黑色之光闪过，一本表面为褐色的魔导书便实体化在了虚空之中。

    “那么，就来试试看大人赋予的力量吧。”

    紫光涌动，魔导书应声而开。书面上标刻着名为93号的魔导书。此时发出了剧烈的魔导波动。

    随着魔导波动的散开，海面上，狂风掀起了水之龙卷风席，带着激啸之势，打向岸边。

    “撤退”

    面对着铺天盖地用来的水之龙卷，警备队队长大和道。

    可令人奇怪的是向来令行禁止的警备队员听见了撤退命令后，居然依旧呆呆的站立在那里，似乎是在等待着死亡的命运降临。

    “我叫你们撤退没有听见吗快撤退啊”

    看着近在咫尺的水之龙卷，警备队队长的眼睛瞪得通红，怒斥道。

    “没用的哦。”

    蓝发黑衣的女性微笑着抬起了手。定睛细看的话，只见其抬起的手上，有着一道若有若无的粉色魔力波动。蓝发黑衣的女性解释道：“因为他们已经听不见你的声音了，现在的他们已经沉静在自己的梦中了哦。”

    “术式波纹对照完毕，推测为一级犯罪魔导师梅雅姐妹。”

    这时，警备队队长头盔中的耳机里传来了监控室的讯息。

    “纳尼梅雅”警备队队长一惊，紧接着苦笑一声，“该说是冤家路窄吗。十年前的事故，如今又要重演”

    轰

    水龙卷砸下，将所有的黑衣警备队员吞噬了进去。眨眼便不知所踪。

    “梅雅姐妹。你们居然还敢入侵弦神岛。难道就不怕魔女的守护者凌雪大人再像十年前一样，追杀你们吗”见自己的手下被龙卷风吞噬后，全部不知所踪且凶多吉少，警备队队长歇斯底里的怒吼道。

    “少拿那个家伙来吓唬我。”

    蓝发黑衣的女性没说什么。奥可塔薇亚却气急败坏道：“那家伙来了正好，我正愁找不到他人呢。十年前的仇我可一直还记得。”

    “哼。那一刀一定很痛吧，梅雅奥可塔薇亚。”

    警备队队长不屑一笑，反正他也知道今天他是难逃一死了。所以至少在死前能看到敌人气急败坏的样子，这样也不亏啊。

    “你这个家伙”奥可塔薇亚瞳孔猛地一缩，眼中杀气弥漫。

    “哈哈。很想杀了我吧。”

    警备队队长哈哈大笑道：“说起来，你肚子上的这道痕迹，是凌雪大人为了救我仓促之下才发出的。你觉得如果凌雪大人再用那个粉红色的月牙攻击，你还能硬挡得住吗”

    “原来如此，你是十年前的幸存者”奥可塔薇亚咬牙切齿道：“这样正好。十年前让你跑掉了。那么这次就死在这里吧。”

    说着，奥可塔薇亚将手轻放在了魔导书的书页之上。紫黑色的光晕闪过，一道道猩红细长，长满了倒刺的触手从海平面下伸出，迅速的冲向自己的猎物。

    “再见了，这个世界。再见了，我的老婆还有孩子。我永远爱你们。”

    看着袭来的触手，警备队队长绝望的闭上了眼睛，脑海中就像是放电影一般，播放着他和家人在一起的欢乐时光。不过他并没有任何的后悔，因为他知道，只要身在警备队。死这个字也就等于一直在自己的身边，随时都是降临。

    在距猎物大概只有咫尺之遥时，猩红的触手就像是撞击在了坚硬的透明墙壁上一般，发出“砰砰”的闷响之声且被反弹回了海面之上。

    “原来如此。这就是你最后的依仗吗给我撞碎它”

    奥可塔薇亚以为这股透明的墙壁是警备队队长搞得鬼，怒喝道。

    猩红的触手接到命令，再度带起呼啸之势，化作最为猛烈的长鞭，击打向透明的防护罩。

    砰砰砰

    猩红的触手源源不断的落在透明的防护罩上。而每一次的击打，透明的防护罩都会带起一阵彩色的光晕。

    本来已经闭眼等死的警备队队长等了许久都没有等到意料之中的疼痛之感，疑惑的缓缓张开眼睛，不禁愣在了那里。

    “看样子防护罩不是这个人类搞的鬼呢。”见状，蓝发黑衣的女性淡淡道。

    “可恶。”奥可塔薇亚听见自家姐姐的话，咬牙狠恨恨道：“是谁给我出来”

    “我当是谁呢，原来是梅雅艾玛和梅雅奥可塔薇亚啊。”

    一道彩色的裂缝在两女的面前打开，一个懒洋洋的声音从里面传了出来，“那么看样子这次另外的一伙人应该就是lco图书馆了吧”

    “魔女的守护者”奥可塔薇亚恶狠狠道，而艾玛也是凝重的皱起了眉头。

    “N。那么这次两位上岛有何贵干啊”

    凌雪从隙间中缓步走出，脚下不丁不八的站着，询问道。

    “当然是来找你报仇”

    奥可塔薇亚怒喝一声，纤手一抬，所有的触手就像是接到了什么命令，放弃了眼前的猎物，直扑高空。

    “呀嘞，呀嘞。”

    凌雪无奈的摇了摇头，仿佛是完全没有看到袭来的触手，微动间缓缓将手请放在了卡包之上。

    “沉寂了这么久。你们也应该想试试看自己新的威力了吧。虽然这次的对手貌似有点恶心，不过作为你们重出江湖的第一战也算勉强了。”

    眼睛精芒一闪，凌雪从卡包中抽出一张卡牌，淡淡道：“不过。居然敢在水量充足的地方和我们战斗，还真是不知天高地厚呢。去吧水theatery，让大家看看你真正的威力吧”

    夹在食指与中指之间，蓝色的小雪牌化作彩色的光晕冲天而起，紧接着转化成深蓝色的海水在凌雪的身后汇聚，眨眼便成了一条深蓝色的水之美人鱼。

    “哈”

    美人鱼轻喝一声。一道水幕从海中冲天而起，竖在了凌雪的面前。

    啪。啪。啪。啪。

    来势汹汹的触手鞭击其上，除了溅起一部分水花以外，全部无功而返。

    “就这样”

    水幕向两侧缓缓散开，其后的凌雪微微抬头，看向高空处的美亚姐妹，淡淡道：“那么该我了吧。”

    这是什么回合制游戏嘛

    莫名的，抬手前凌雪在心中吐槽一声。

    “去吧，水”凌雪单手挥下。

    “恩。”美人鱼点点头，化作水流，钻进了大海之中。

    虽说增长力量后，除了光和暗牌以外，四大元素牌也有了说话的能力，但水牌却依旧是四大元素派中最不喜说话的一个。所以，平时只会用简单的一个或者两个字来对话。

    随着水牌钻入湖中，本来波涛汹涌的海面则是逐渐的平复了下来，而海面之上的触手就像是受到了什么攻击一般，居然剧烈的抽搐了起来，进而全部消失。

    “这这是怎么回事。”奥可塔薇亚惊声道。

    “怎么回事”凌雪一愣，耸耸肩道：“不好意思了，今天我可没心情当解说。所以想要知道，就请到我的隙间中稍微等一等吧。”

    “无论怎样的亡者都逃不过地狱的锁链”

    信手缝合出一行文字，凌雪单手轻点，白色的法阵隐现，铁之锁链从四面八方涌向了梅雅姐妹。

    “太天真了”

    艾玛也是从体内祭出褐色的魔导书，源源不断的褐色树枝从中涌出，迎上了从四面八方袭来的锁链。

    嘎嘣~嘎嘣~

    漆黑的锁链尽数被缠，静止在了空中。随着树枝的不断拉扯而发出令人牙酸的声音，最终在拉扯到一个极限后，看似脆弱的树枝居然把钢铁之链给尽数扯断。

    “想要逮捕我们可没那么容易呢。”树枝丛中，艾玛单手轻抚着魔导书，淡淡道，“魔女的守护者。”

    “啊，是吗。”凌雪依旧是面色平淡，但眼中却是露出一份戏谑，“可如果你们忘记了我的水牌，她可是会生气的哦。”

    就仿佛是要验证凌雪的话一样，随着凌雪话音的落下，一道，不，几道粗壮的激流直冲天际未完待续。

    ps：　　排骨这里解释一下昨天没更新的原因。首先让大家空等一天，排骨先道歉。其实，昨天因为上班地方的一些事情，所以一直没时间码字，晚上又被拉去应酬。被灌醉了.然后造成的结果就是到现在排骨都不怎么在状态，像是在梦游，我都不知道我今天怎么过的.。。再次抱歉.。。

    ...

第三百零五章 敌人上钩？

    四道粗壮的激流直冲天际，从四个角将梅雅姐妹围在其中。

    梅雅姐妹一开始还全神以待，警惕着突然升起的四道水流，但半晌却没有发生任何的事情。奥可塔薇亚擦了擦额头上冷汗道：“魔女的守护者原来也只是徒有其表啊。”

    “是吗。”

    凌雪嘴角一翘，淡淡道：“其实我的这个水牌啊，其他都挺好，就是对敌的性格有点哦已经开始了。”

    “什么开始额啊这是什么”

    艾玛心中涌现出一丝不妙，紧接着身体居然莫名传来了阵阵的抽搐疼痛之感。

    “姐姐大人，啊我感觉身体里好像有有什么东西要出来了。”奥可塔薇亚惊慌道。

    “那就对了。”

    凌雪戏谑一笑，淡淡道：“水牌，掌握世界之水。只要有水的地方就是水的天下。而自从水牌力量增强后，那么只要是液体，那她就能控制给你看。别忘了人体中血液和水分可都是液体啊。当你们被这四根看起来平平无奇水柱所包围的时候，命运已经决定了呢。”

    用魔力抵挡着那股莫名的吸力，艾玛道：“奥可塔薇亚，用那个”

    “嗨，姐姐大人。”奥可塔薇亚，..回答一句，随即身上便传出一股令凌雪熟悉又陌生的波动。眨眼两姐妹便被黑雾所吞噬。

    “结果，令这个世界的人闻声丧胆的一级通缉犯也就沦为到需要用外力了吗。”看着天空中的浓密黑雾，凌雪叹道。

    检测到世界的阴暗。必接任务发生改变。

    sa任务：监狱结界的崩溃。

    看着眼前熟悉的血红面板。凌雪眼中闪过一丝异色。sa任务啊

    没有理会上面正处在变身中的两女，凌雪微微抬手，点击了仅有着一个选项的接受。

    sa任务：监狱结界的崩溃。幕后黑手即将浮现，监狱结界的崩溃必不可免。请将幕后黑手灭杀，且将监狱结界中的犯人全部抓回。未完成。

    “监狱结界的犯人啊”

    凌雪苦恼的挠了挠脑袋，这些年他也听那月说过，监狱结界中到底装了多少犯人。如果监狱结界崩溃后，这些犯人逃到世界各地。那这sa任务得什么时候才能完成啊。

    算了，到时候就用那个好了。

    凌雪耸耸肩，重新抬头看向了高空处。

    啊咧人呢

    虽然梅雅姐妹被成为一级通缉犯，但因为本身的大部分实力是通过lco图书馆所赋予的魔导书才会有的，本体的实力很弱，所以凌雪也就一直没怎么在意。而现在只有几缕淡淡的黑雾是漂浮在空中，可是其中的人却已经消失不见了。

    跑了啊。

    凌雪无所谓的撇了撇嘴，右手微抬，掌心朝上道：“水回来吧，那两个家伙已经跑掉了。”

    蓝色的流光应声从水中飞出。落到了凌雪的手上，重新化成了一张蓝色的卡牌。

    将小雪牌放入卡包中。凌雪转身走到那个幸存的警备队队员的身边，“不好意思，我稍微来的有些迟了。”

    “不，凌雪大人。”

    身着黑色警备服的中年男性急忙摇头道：“我很感谢凌雪大人救了我。”

    “这样啊。”凌雪重新将卡包打开，四周光晕一闪，透明的防护罩化作流光也钻入了卡包之中。做好这一切，凌雪认真道：“我琢磨着这两天岛上很可能会风波不断。所以你赶紧回去通知警备队的领导人，这两天辛苦一些要安排好岛上居民的保护工作，而且为了不打草惊蛇，波胧院祭典暂时还不能停止。”

    “我我知道了。”警备队队长点点头道。

    “恩。”

    再度点了点头，凌雪划开隙间走了进去。

    那月的公寓楼里

    凌雪刚一打开隙间便愣在了那里，不是因为隙间开错位置了，而是隙间的位置赫然浮在虚空之中。也就是说，如果凌雪隙间的位置开的没错的话，那么也就意味着这里已经被夷为平地了。

    看向地面，在黎明日光的照射下，四周已经废墟一片。青烟袅袅的狼藉地面，随意堆弃的钢筋混凝土石块，深一个，潜一个的巨坑和触目惊心的裂缝，无一不在诉说着之前的这里到底发生了怎样的激烈战斗。

    索性，因为凌雪在居住到这里后，已经将这一栋楼全部包了下来，所以破坏后应该没有造成多少的人员伤亡，只是环境被破坏的有点多。

    但唯一令凌雪想不通的便是能造成如此的激斗，闹出的动静应该会很大。虽然自己身在岛的尽头，但也应该感觉得到才是。就算自己感觉不到，岛上的警备力量也应该感觉得到才是。可现在这里依旧是静悄悄的，这到底

    带着疑惑，凌雪蹲下身，轻轻捻下一撮泥土，脸上尽是凝重之色，眼中的怒火更是一闪即逝。不用说，如此的景象肯定是紫等人和世界阴暗激斗后造成的，现在紫她们没有出现，那么也就意味着

    缓缓直起身，凌雪脸上并没有任何表情，但是眼中的冷意却是显而易见，再度环顾四周一眼，深深的吸了口气，缓缓抬手划开隙间，便重新钻了进去。

    然而，凌雪没有发现的是，角落处有着一小团蠕动的黑色在凌雪消失后，便钻入了地面中，消失不见了

    呼

    回到隙间后，凌雪表情一松，一屁股坐在了自己之前建起的简易木屋的回廊上，长舒一口气。

    “欢迎回来，小雪哥哥。”

    木门打开，一个有着米黄色齐肩发的小萝莉从中走了出来。

    “夏世啊。”凌雪苦笑一声道：“没想到演员还真是难做呢。”

    “还说呢。”夏世坏笑道：“现在紫可是在生气哦。”

    “生气为什么啊”凌雪奇道。

    “还不是因为你把紫设计成了一个手持两把板斧的暴力女啊。”

    夏世笑道：“刚刚和敌人对敌的时候。紫说你把她的形象全部败坏掉了。”

    “这可是她自己说要转变下形象的啊。”凌雪吐槽一声。起身往里走去。

    “欢迎回来。小雪提督，主人，宿主。”

    “啊，我回来了。”

    那月原本公寓中的人一个不少的都在凌雪隙间里这个简易的木屋中。

    “紫，听说你在生气啊。”

    见金色丽影一个人趴在那里，看起来闷闷不乐的紫，凌雪走过去道。

    “哼。”八云紫看了凌雪一眼，轻哼一声。将头瞥向了别处。

    “是你自己说要转化下形象的啊。反正那个又不认识你。把你从法师变成战士，也可以让他们出其不意嘛。”

    见八云紫突然耍起了小孩子脾气，凌雪失笑一声道。

    其实凌雪的计划不是很复杂，甚至可以说是很土，很瞎，也很简单。

    但这个方法用来对付不完全了解自己的和那伙人，凌雪觉得却是再好不过了。

    计划很简单，那伙人的目标不是拉芙利亚，那就给他们抓去好了。所以在梅雅姐妹出现的时候，凌雪就觉得这是个好机会了。也就顺水推舟的中了他们的调虎离山计。但出发前，凌雪便用镜牌复制出了几人的形态。顺便改变了几人的特质，放到了那月的公寓楼中，而本尊则是一直呆在凌雪的隙间之中。

    其实镜牌一开始只能复制出一个人。不过，与其说是复制，倒不如说是变化。用镜牌的本尊来变化成牌主想要变化的人。但小雪牌随着凌雪的力量加强后，镜牌的力量自然也是得到了加强。现在的镜牌的复制变化并不要再需要以本尊来变化完成替换，只需要人站在镜牌形成的镜子面前，那么镜子中的力量就会复制出一个完全一样的人，当然只是表面，力量是不能复制的。除非牌主给予复制人力量。顺带一提，牌主也可以将复制人的各方面改变哦。比如脸啊，啊，臀部啊咳咳，总之就是身材啊，体质啊，力量特性啊之类的。就像是玩人物创造一样。

    不过，以前也说了，小雪牌力量虽然加强了，但这也就意味着驱动牌所需要的力量也增多了。一次复制这么多人和设置这么多性格和力量特性，凌雪体内的能量当时就消耗一空了，哪有继续赋予她们行动时所需要的力量啊。

    索性，小雪牌契约者也能使用，自然而然的紫也能使用，在紫的帮助下，这些工作也才算完成了。

    当时，紫看着眼前一个一模一样的自己被复制出来的时候就觉得怪怪的了。虽然表面上一模一样，但是紫总觉得好像有哪里不对劲儿。该说气质呢，还是该说其他什么。

    结果凌雪离开后，公寓中的战斗也是在预料之中的发生后，看着隙间中的现场直播，紫差点没吓掉自己的下巴。她看见了什么。她居然看见了自己的那个复制体从魔法阵中掏出了两把大板斧。没错，就是大板斧。其实一开始还挺正常的，手持樱花折扇放放集束炮之类的，但后来普通人的夏音拉碧丝被擒，拟造圣剑的力量殆尽，拉芙利亚昏迷，夏世朝霞亚丝塔露蒂不敌被擒，大和弹尽被抓后，紫发怒了，等敌人近身后，便从紫色的法阵中掏出两把巨斧，瞬间就从法师变为战士，上前就跟敌人硬肛。

    ho怕ho啊。谁怂谁孙子，这两句话充分说明了当时紫的情况。

    可以这么说吧。原本在回隙间之前，也就是在公寓楼的那里，凌雪看见的那些大坑小坑，一半以上几乎都是紫造成了

    咳咳，总之先不说发生了什么事情，对于岛上的居民们来说波胧院祭典照样如火如荼的展开着，所以大街上依旧热闹非凡。

    可令人感到奇怪的是，为期一周的波胧院祭典已经过半，静待着世界阴暗也就是和lco那伙人动静的凌雪一行人却没有等到任何异动。而镜牌则是连被抓去的分身都感应不到了。所以凌雪等人也是一度的怀疑那个叫做的家伙是不是已经察觉出来了

    ps：　　感谢“古明地恋恋”“永恒的幼月”“冷冻的冰块”“decker”“№云龙c凌天”“只爱尹倩”的月票，感谢“星空之隙”的打赏~~

    ...

第三百零六章 hp药剂的另类用法

    “时机以成熟，可以开始行动了。去通知那个棋子行动吧。”

    某片黑暗的地方，一双猩红的眼睛缓缓睁开，低沉的声音从从口传出。

    “嗨。”

    暗处的角落，一个同为猩红之眼的声音应道。

    夜幕之下，晓古城的家中。

    一个短发丽影穿着魔女的装扮正静静的坐在那里，似乎是在等待着什么，但眼中却尽是犹豫和迷茫。

    咔嚓。

    玻璃门打开，热气从门缝中涌向漆黑的客厅。浴室中的灯光给这片漆黑的客厅带来了一丝光辉。

    “啊咧优麻，客厅里的灯怎么不亮了啊。”

    穿这个大裤衩的晓古城缓脸上挂着疑惑之色步走向客厅，丝毫不在意自己的身体大部分都暴露在一个女性的眼中。或许在晓古城的潜意识里，他依旧认为优麻是男的吧。

    “恩，啊，是我关的。”

    听见晓古城的声音，优麻闻声抬头。将所有的心绪尽数隐藏，只有满满的坚定之色一闪而过。

    借助落地窗洒进的月光，晓古城愣住了。精致的面庞，身着紫色的紧身魔女小衣和五分裤。露出性感的锁骨和苗条的小肚腿。完美的身材淋漓尽致的展现在了他的，..面前。

    “呜~优麻，你怎么突然穿成这样啊。”

    感觉到鼻子一热，晓古城下意识的捂住了鼻子，将脸瞥向了别方，抵制住自己的冲动道。

    “不，只是波胧院祭典快结束了。虽然很不好意思。但不装扮自己一下总觉得很可惜。所以就提前把这身衣服穿上适应一下了。”优麻眼中闪过一丝愧疚。但晓古城却是没有看到。

    “呐。古城。我穿这身衣服好看嘛”优麻上前两步，面带晕红道。

    “好好看。”晓古城回答道。

    “骗人，你还没有看着我，你怎么知道。”优麻上前两步，捧住晓古城的脸，强制让他看着自己，进而微笑道：“我好看吗”

    “好好看”

    不知怎的，看着近在咫尺的娇躯。产生类似兴奋感的晓古城居然感觉到优麻的声音有种特殊的腔调在里面。而这股腔调却让自己异常的着迷。

    “是嘛。呵呵，那么想不想亲我一下。”优麻继续道。

    “想”晓古城下意识的尊从了心里的本能道。

    “对不起，古城。”

    感受到一股阳刚之气逐渐接近，捧着晓古城脸的优麻缓缓的闭上了眼睛，口中呢喃一声。

    月夜下，两道身影的脸缓缓的重合到了一起

    行动的分割线

    叮铃~叮铃~叮铃~

    一阵急促的手机铃声在一个四周都充斥着彩色眼眸的木屋中响起。

    凌雪从鼓鼓的被窝中探出了手然后迅速缩回，随后筋疲力尽般的声音便从被窝中传出。

    “我是凌雪什么交换身体好我一会儿就。”

    话还没说完，被窝中又传出了睡觉打呼的声音。

    可还没睡上几秒钟，清脆的女声从电话中传了出来：“快点过来啊凌雪老师我这里可是发生了不得了的大事情呢不要再睡了”

    “你你是谁啊~”

    “我是晓古城不对，我是优麻也不对。我是晓古城”凌乱的声音从话筒中传出。

    “嗨。嗨。这就来。”

    吧嗒。

    凌雪主动将电话挂上了。虽然依旧很想睡觉，但听晓古城那里的动静。好像的确是发生了什么不得了的事情，所以凌雪只得艰难的爬出了被窝。

    没错，就是爬。只见一个有着一头黑发的物体此时正艰难的从鼓鼓的被窝中蠕动了出来。

    如果这时候有人看见凌雪的样子，一定会吓个一大跳的。

    黯淡无光，末端还翘角的发丝。深陷的眼窝，无神兼满是血丝的眼睛，漆黑的眼袋，全身着的肌肤看起来像已经晒干的肉皮。整个人就像是精华散尽，或者说就像是被榨干了一样。

    “小雪，你去哪里呀~”

    正当凌雪艰难的做了几下伸展运动，打算穿衣服的时候。一个娇媚到极致的声音从被窝中传来。同时一头靓丽的金发也是从被窝中探出了头来。

    “紫紫啊。你醒啦。呵呵。呵呵。”

    听见这神仙听了也能抖三抖的娇媚声音，凌雪泠泠的打了个冷颤，干笑道。

    “是啊。被你的电话铃声吵醒了。我不是早说了嘛，该把隙间完全关上，你就是不听。”软软的趴在枕头上，八云紫打了个哈欠道。

    因为在隙间中手机本来是收不到讯号的，但因为和lco那些家伙一直没有动静，要时刻提防岛上的变化，所以凌雪才会把隙间一直打开在几个不易被发现的地方。一来自然是观察，二来自然是手机也能收到讯号了。

    “是古城君打来电话，说是那边发生了什么很不得了的事情，所以我得去看看。”凌雪干笑道。

    “是嘛。我知道了。不过晚上回来记得上交公粮啊。”

    风情万种的打了个哈欠，金色的丽影又再度缩回了被窝中，只丢下了这么一句让人浮想翩翩的话。

    “嗨”

    如果在平时，凌雪听见某个金发尤物说要上交公粮，凌雪肯定是开心加愉快的答应，而且百分百跑的飞快。但现在，凌雪真的是想要跑啊。恩，逃跑。

    这个金发的尤物不用说，自然就是紫。

    而会出现凌雪闻交公粮丧腿胆软的样子，事情便是要从两天前开始说起了。

    两天前，也就是凌雪回到隙间后的第二天。几人吃过早饭后。便看隙间的看隙间。看书的看书，总之都各有各的事儿。当时简单的木屋也在小雪牌的帮忙下也进行了简单的扩建，至少现在每人一个房间不成问题。而紫在吃过早饭后，则是当着大家的面突然让凌雪来自己房间一趟。当时紫的脸色并没有什么变化，依旧平平无奇，所以大家也自然没有怎么在意，只当两人要聊一聊往后的计划。

    凌雪自然也没有多想便是爽快的答应了下来，可殊不知他即将要进去的地方。也就是紫的房间可是比龙潭虎穴还要恐怖上上万倍的地方啊。

    进入房间后，八云紫二话不说，直接一道境界之力挥出打在了房间四周的墙壁上。

    见到这似曾相识的一幕，凌雪脸上微微一红，似乎是隐隐的猜到了紫的意思。紧接着在境界之力挥出后，紫又是二话不说便轻解罗裳，将青衣半脱，向凌雪抛了个媚眼，面色微红却娇声道：“大哥哥，我们都已经好几天没有那个了呢。紫现在好想要啊。可以吗”

    凌雪是不是男人

    虽然外表似姑娘，但结果自然是肯定的。

    那么身为一个男人能抵御住心爱之人的这种诱惑吗

    答案当然是否定的。

    于是乎。立志做攻且又食之髓味的凌雪自然是毫无疑问的飞扑而上，将紫按下。然后就是一场天昏地暗，惨无人道，yin叫横飞，水流百里的厮杀。

    啪。啪。啪。啪。啪。啪。

    啊~啊~啊~

    一库~一库~

    ki~~ji~

    这是隔音效果不怎么样的木屋中两天以来的主旋律。

    反正也不知道是紫有意还是无意，故意忘记还是无意忘记。在境界之力挥出时没有多挥出一道有声与无声的境界，也就是常说的隔音结界

    所以，屋中的众女包括拉碧丝和亚丝塔露蒂在内，也是由一开始的羞耻，羞愤加吃醋，逐渐变成了某处湿了干，干了湿加默默忍受脸带红晕，最后变成了湿了干，干了湿加习以为常和时不时的惊讶

    不要说她们没有想阻加止入。只是不知怎的，紫的木制房门一下子变得就像外面的钢筋混凝土墙壁一样，坚硬无比，而且无法推动。所以众女只得无奈的放弃，

    所以，到了现在，屋中的众女虽然对这个声音已经习以为常，但明显只要声音一响就都陷入了莫名的妄想之中。以下是妄想：

    小雪和紫连续两天没有吃饭又一直在啪啪啪，而且声音依旧高昂，那么是紫的活力十足还是小雪的火力十足呢那小雪如此之多的精力，万一以后我一个人承受不住怎么办啊~~

    妄想结束

    不过先不说外面的屋外的几女是如何妄想的，反正房间中的凌雪是真的想要哭了。他觉得自己现在是真的蛋疼了。

    他以前还不相信网上的一句话，觉得那句话太夸张了。然而现在的他回想起那句话，不禁真想要感叹一句，至理名言啊

    三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十靠墙吸老鼠，八十巨炮也落伍。

    说出这句话的老兄一定是身体力行的实践过的。不然又怎么会说出这样的至理名言呢。

    不过凌雪还是想问，那八十岁往后嘞。比如一千岁两千岁额好吧，那7岁大雾。7岁大雾的女人会怎样呢。

    咱可是有龙的强壮体魄啊有蓬莱人的不死啊为什么会这样啊

    穿完衣服走两步，体会着脚软和从身体各个地方传来的紧绷和酸疼感，凌雪觉得自己现在的样子和那会儿第一次使用境界之力超出限制时候的样子差不多，那会儿是喝了hp药剂才恢复的hp药剂

    凌雪精神一震，那会儿小型的hp药剂都很稀有，可现在自己王之财宝中珍贵型的hp药剂可是成堆的啊。

    喝喝看吧~~

    下定决心，说干就干，凌雪伸手便从王之财宝中掏出了一瓶紫晶色的hp药剂，这可是珍贵的瞬回型hp药剂。

    瞬回hp药剂：喝完迅速见效，只要你还有一口气，那么什么伤势都不在话下。哦，断肢重生除外。

    ...

第三百零七章 ‘替’牌

    扒开精致的塞子，凌雪三口并作两口，直接牛饮似的将药剂灌入了口中。

    恩~~葡萄味的。咂咂嘴，凌雪暗自回味儿了下。

    药剂下肚，瞬间化成了热流，流入了四肢百骸，原本干瘪的身体也已肉眼可见的速度迅速的恢复饱满和光亮。

    呼这样轻松多了。

    凌雪长吁一口气，推开门走了出去。

    “叽库你们怎么了吗。”

    推门下楼后，凌雪还没有来得及和大家打招呼，就被几女的目光给吓住了。因为除了亚丝塔露蒂和拉碧丝以外，其余几女的目光几乎都是裸的落在了凌雪两腿的交叉处，眼中闪过一抹惊叹和畏惧。

    没错，就是畏惧如果凌雪没有看错的话

    “嗯哼~没什么。”

    几女这才意识到自己的目光或许太直接了。

    “对了，小雪哥哥，你是要出门吗”夏世急忙转移话题道。

    “恩。晓古城那里似乎是出了什么事儿，所以我得去看看。”凌雪点点头道。

    “妾身和你一起去吧。”朝霞直起身道。

    “不用了啦，只是单纯的去看看。你们现在要做的就是以逸待劳。”凌雪摆摆手，朝屋外走去，“况且你们既然都在我的隙间中，想叫你们不是方便的很嘛。那么，我出门喽。”

    “路上小心~”

    隙间在某栋楼的高楼处打开，凌雪从中走了出来。

    果然呢，这种不和谐的感觉已经越来越严重了。

    看了四周一眼，凌雪撇撇嘴。在隙间中的时候还没有多少感觉，但是出来后，这种感觉已经很明显了。那些家伙到底要做什么，居然把空间扭曲到这种程度。

    确认了一下方向，双脚微蹬间朝着晓古城家跃去。

    不多时，便抵达了晓古城家的门口。看了一眼门牌标识，正打算敲门。却惊讶的发现门没有锁。

    “啊嘞门没有锁吗那我进来喽，古城君。”

    咔嚓。

    微拧把手，凌雪将门推开，但下一幕却让他惊呆了。

    入眼的并不是预料之中的客厅。而是一个类似于更衣室的地方。但这些都不是重点，重点是更衣室中有着不少的女士正在更换衣服。

    青的，蓝的，粉的，白的。

    放眼望去。香气四溢的更衣室中，不少靓丽的女性正露着大片大片象牙白的肌肤，或托着bra，或弯腰穿着内裤，或撩着衣裳。各自做着各自的事情。此时见门开了，几名正在换衣的女性只是瞟了一眼后，就没有多在意了。

    我是不是该说感谢我的外表呢。

    见这些正在更衣的女性无视了自己，让自己得以光明正大的偷，咳咳，是观看。凌雪的心中产生了这么一个古怪的念头。

    不对。不对。

    回过神来，凌雪面色淡定的把门带上，再度看了一眼门旁的标识牌，眼中闪过一丝古怪之色。没错，是晓家啊，可他家什么时候改成更衣室了啊

    铃。铃。铃。

    电话响起，看了一眼来电显示后便按下了接听键。

    “凌雪老师，你来了没有啊。”一个女声从电话的那一头传了过来。

    “额我来了应该。”凌雪也不知道该怎么回答了。

    “应该”那边的声音也是一愣。

    “我现在就在你家门口，你开门吧。”凌雪古怪道。

    “哦。”电话中的声音应了一句便挂掉了。

    不多时，凌雪便隐隐的听见门里头传来了脚步声。

    “欢迎。凌雪老师。”

    “恩。打搅了。”

    打开门后，见姬把┎舜永锩嫣匠鐾防矗凌雪点点头道。

    进入屋中后，见屋中已经恢复了原样。凌雪的眼中微不可查的闪过了一丝可惜之色。其实经过了刚刚的缓冲，凌雪也已经大概是想明白怎么回事了。无非就是因为空间的扭曲，导致了空间的错乱嘛。当然，这种错乱也只对有特殊能力的人有效。普通人是无效的，不然弦神岛早就闹翻天了。

    “啊嘞，你不是晓古城的那个朋友嘛。晓古城人呢”凌雪不知是怀着什么语气道。

    “凌雪老师。我就是晓古城。”优麻垂头丧气道。

    “看起来好像是呢。”凌雪戏谑道：“啧啧啧，看起来你状态似乎并不是很好呢。”

    “能好嘛。”优麻，哦不，晓古城翻了翻白眼道：“因为是女性的身体，所以姬八可是连厕所都不让我上呢。最后实在没办法了，还是她蒙着眼睛带我去上的。”

    “哦~~”凌雪别有意味的轻哼一声，“被自己喜欢的女性服侍上厕所，感觉一定很好吧。”

    “哪有。”晓古城满脸通红道，不过神色之间却带着一丝心虚之色。

    “凌雪老师，前辈，我觉得我们是不是应该谈正事了啊。”姬把┎擞媚ú疾磷抛约旱难┫祭牵一脸微笑道。

    “额我知道了”两人皆是打了个冷颤，急忙回答道。

    “其实”

    晓古城将昨夜发生的事情缓缓道来。

    或许是因为在讲述事情的时候太过入神，所以晓古城并没有感觉到什么。但凌雪却觉得周围好像越来越冷了。循着源头，凌雪侧头看去，只见姬把┎瞬恢道在什么时候已经将雪霞狼抓在了手中，从其紧握的双手来看似乎是在极力的忍耐着什么。

    尤其是在讲到昨夜优麻深吻晓古城的时候，姬把┎松砩细是爆发出了更为强大的冷气。

    就连正在凌雪卡包中休息的光和暗都被这股冷气给惊出来了，化作虚影漂浮在了凌雪的身后，惊疑不定的看着四周。

    女人啊。

    凌雪无奈的摇了摇头，心中暗慨道。同时也是将怜悯的目光瞥向了一旁的晓古城。

    “呵呵，这傻小子要倒霉了。”暗牌的虚影轻趴在凌雪的背上，捂嘴一笑道。

    “这样趴在主人的背上太失礼了哦。小暗。”光牌道。

    “有什么关系。”暗丝毫不在意的摆摆手道：“我看是光姐你自己没有趴到，所以找的借口吧。”

    “小暗”光牌眼中闪过一抹羞赫，但更多的则是类似于心事被拆穿后的羞恼。

    “嘛，嘛。”凌雪丝毫不在意的心道：“没关系啦。这也是暗的一种亲近方式嘛。”

    “没错，没错。还是主人明智。”暗笑眯着眼睛道。

    “唉。”光无奈一叹。随后也将眼神放到了眼前这即将开幕的一场好戏之上。

    “事情就是这样。凌雪老师，你说接下诶哆，姬埃你怎么了嘛”

    晓古城叙述完后。便将眼神落到了凌雪的身上，打算问接下来该怎么办，但余光却是无意中瞟见了一旁脸上已经黑得看不清表情的姬把┎恕

    “前辈，你和她接吻了是不是”低沉的声音从黑幕下的口中传来。

    “那是不可抗力的啊。”被低沉的声音给惊得全身一抖，晓古城双手拼命的在身前摆着。以示意自己是无辜的。

    “你跟她接吻了是不是”低声的声音又再度传来，同时手中的雪霞狼已经隐隐的举起。在日光的反射下，正闪烁着隐隐的寒光。

    哦

    看着眼前的这一出事前小三吻情夫，事后正牌审问丈夫的戏码，凌雪暗暗直呼精彩。

    “是是”

    看着闪烁着寒芒的雪霞狼和已经开始冒黑气的姬把┎耍晓古城知道自己再不坦白可能就要和这个世界说拜拜了。现在的自己可不是真祖之身啊。于是乎，现在的样子就像是一只斗败的公鸡，脑袋一垂无奈的承认了亲吻小咳咳，和优麻接吻的事实。虽然是她主动的。

    “前辈这个大八嘎”

    银芒落下，不过这一次却不是枪刃。而是枪杆。

    嘭的一记闷响声从晓古城的头顶传来。

    “嘶”

    听着这道声音，凌雪不禁也是倒吸了一口凉气，看起来好像很痛的样子啊。

    “嗯哼。总之呢，也就是说要想办法夺回晓古城的身体是吧。”见两人似乎快要闹起来了，凌雪只得当起了和事佬，急忙转移话题道。

    “恩。凌雪老师有什么办法吗”姬把┎朔畔卵┫祭侵匦伦下询问道。闹归闹，但她依然很担心自己的这个笨蛋前辈。

    “恩。根据古城君的描述，那个家伙应该是魔女无疑了。要从魔女的手里夺回。说的也是呢，我想想啊。”

    凌雪拖着下巴道。

    随机任务：帮助晓古城回到自己的身体。

    这时候随机任务也是冒出来怒刷了下存在感，凌雪也就顺手接了下来。本来就打算帮。但现在既然出了随机任务，那么顺手拿一次抽奖机会也是好的。

    “对了，用那家伙试试看吧。”

    凌雪眼睛一亮，从卡包中拿出了一张小雪牌。轻轻放在了地板之上。

    “替thechan”

    看了一眼牌面上的字和英文，晓古城疑惑道。

    “顾名思义，既然你的身体和灵魂被互换了，那么再换回来不就好了。”凌雪解释道，同时将地板上的牌向前推了推，道：“通过它就行了呢。”

    说着。牌面上便散发出了一阵柔和的彩光，待彩散去，长方形的卡牌已经是不见了，取而代之的是一只有着一对紫宝石般的菱形眼睛，通体毛茸茸呈淡紫色的，像仓鼠一样的生物。

    “拜托你喽。替，看看能不能把眼前之人的灵魂给换回来。”凌雪抚了抚其毛茸茸的身体，微笑道。

    “吱。吱。”替应了两声，便迈动着那虽短小但却异常灵活的四肢扑入了有着晓古城灵魂的优麻的怀中，散发出了耀眼的紫光。未完待续。

    ps：　　感谢“kliier4”的月票~~

    ...

第三百零八章 仙都木优麻

    随着紫光的强盛和随后的消弱，淡紫色的替也是重新变回了仓鼠状。

    “怎前辈怎么样了”

    看着静静坐在那里，没有丝毫动作的优麻身体，姬把┎朔畔赂崭找蛭强光而遮在眼前的手问道。

    “吱。吱。吱。”

    替牌迈动着小短腿一溜烟儿跑到了凌雪的肩膀之上，然后吱吱叫了起来。

    “恩，恩。原来如此。我明白了。”

    凌雪侧耳倾听，然后了然的点了点头。看着一脸懵逼样的姬把┎耍凌雪笑道：“这个是我的契约精灵，他们有些虽然不会说话，但是通过契约我还是能够听得懂的。”

    “那凌雪老师，这个，我是说你的精灵它说了什么嘛”姬把┎思泵ξ实馈

    “恩。”

    凌雪点点头解释道：“替牌说晓古城他并没有被灵魂替换。”

    “怎么可能，那前辈他现在明明是操控的优麻酱的身体啊。”姬把┎顺跃道。

    “关于这点，我刚刚也有通过契约和紫交流了一下。”凌雪解释道：“紫的话倒是提醒了我，她说其实古城他并不是和人交换了灵魂。”

    “那是”姬把┎嘶故怯行┎桓抑眯拧

    “吸血鬼的灵魂是何其的强大，更别提是身为真祖的古城了。如果擅自的用魔法互换真祖与自己的灵魂，哪怕是魔女。一旦互转者容纳灵魂的强度不够，那么那具就会瞬间分析崩离。”

    凌雪拖着下巴，若有所思的看向眼中已经逐渐恢复光泽的晓古城，继续道：“所以，恐怕古城君他并不是和那个魔女交换了，而是那个魔女扭曲了空间。”

    “扭曲空间”回过神来的晓古城惊讶道。

    “呦，古城君，终于缓过来了啊。”凌雪笑道。

    “还说呢。到现在我都觉得脑袋晕晕乎乎的。”晓古城捂着自己的脑袋甩了甩道。

    “谁让之前你们之前一口咬定是灵魂互换了啊，所以我也就定向思维的用了替。替这个小家伙本来就是直达灵魂的，你们的灵魂没有损伤就很好了。”凌雪轻抚了抚自己肩膀上的替没好气道。

    “让这个小家伙进入灵魂里还会有损伤”晓古城脸色发青道：“那凌雪老师。我会不会会不会变成痴呆症患者啊。”

    “哈哈，这个傻真祖真有意思。”

    暗牌轻敲着凌雪的身体，趴在凌雪的背上哈哈直笑道。

    “这倒不会。”凌雪也是戏谑道：“最多也就是植物人罢了。”

    “咿”晓古城，也就是优麻。顿时脸色都发青了。

    “好了。”凌雪失笑的摇了摇头道：“不逗你了。刚刚都是骗你的。除非我下令，不然替牌哪会有这么凶残的副作用啊。因为你们灵魂本来就没有什么事儿，所以替它扯动了你们的灵魂后，精神会恍惚一下是很正常的事情。”

    “呼那就好。”晓古城长吁一口气。

    “那优麻呢优麻会怎么样啊。”刚松一口气，晓古城又急忙问道。

    “恩和你差不多吧。因为灵魂也被扯动了。”凌雪想了想道。旋即又戏谑道：“怎么，担心你那青梅竹马啊。”

    “才不是呢。”晓古城自然是立刻反驳。至于有没有心虚的成分在里面，谁知道呢。

    “凌雪老师继续说吧。优麻桑为什么能通过扭曲空间进而控制前辈的啊。”姬把┎宋实馈

    “说起来其实挺简单的。”凌雪解释道：“这个魔法就是通过空间的扭曲，然后将两片不同地方的空间连接起来，来达到替换五感的目的。”

    见姬耙涣郴腥唬而晓古城却依旧是一脸迷茫的样子，凌雪无奈道：“呀嘞，呀嘞，难道那月酱老说古城君是半吊子真祖。”

    “嗦。”晓古城抓了抓鼻子道。

    “前辈，凌雪老师的意思其实很简单。”姬把┎说溃骸坝怕樯Ｍü特殊的空间魔法。将前辈的五感和她的五感进行了扭曲和再连接。也就是说，在五感替换后，前辈虽然是想要活动自己的手脚，但控制的却是优麻桑的身体。”

    “还是不太懂。”晓古城摊开纤细的手道：“也就是类似于替换了配线嘛。”

    “终于明白了嘛。”凌雪无奈道：“一直以来照顾这个半吊子真祖，还真是辛苦你了呢，姬啊！

    “还好。我都已经习惯了。”姬把┎说愕阃返馈

    “那凌雪老师，有办法吗”无视了两人的另类嘲讽，晓古城期待道。

    “有是有啦。”

    凌雪点点头道：“只不过，一旦互换回了身体，那么我想战斗应该就会全面展开了。”

    “什么战斗啊凌雪老师。”晓古城奇道。他可只是想要换回肉身而已。为什么会上升到战斗的层次上呢。

    “原来如此。别有阴谋嘛。”姬把┎说故腔腥弧

    “古城君，你该不会还天真的以为优麻扭曲空间然后和你交换五感只是单纯的好玩吧。”凌雪以一种奇怪的目光看向晓古城道。

    “这个嘛”

    虽然晓古城很想为优麻反驳两句，但他突然想起了晕过去前听到的优麻说的话，所以反驳的话却是怎么也说不出口。

    “对不起嘛”晓古城轻声呢喃道。

    “我知道你不敢相信。”凌雪叹道：“但你现在既然已经知道了事实。那么就得正视起来了。要知道空间魔法可不是什么简单的魔术。想要灵活的运用空间魔术，至少也要到那月酱的那种程度。何况还是这种大范围外加持续性如此之长的空间魔法。虽然很不想承认，但这可是连那月酱和现阶段的我也做不到的事情啊。你们应该还不知道吧，岛上的空间都已经被扭曲得相当严重了。”

    “可我什么都没有感觉到啊。”晓古城疑惑道。

    “原来这就是不和谐感的源头嘛。”姬把┎肆巳坏溃骸肮植坏谜饬教煳易芨芯豕止值摹！

    “这个扭曲空间的魔术寻常人是无法察觉，只有魔力的人才能对这个扭曲空间产生反应。”凌雪解释道：“说起来如果你们有看新闻的话，那么这两天类似魔族闯入不该闯的地方这一类的新闻应该不少吧。”

    “是的。凌雪老师。”姬把┎说愕阃贰？捎炙婕匆苫蟮溃骸澳俏什么前两天我们没事啊。”

    “我想大概是有优麻那家伙在吧。”晓古城低沉道：“那个家伙因为一直和我们在一起，所以我们才一直没有发现什么怪异之处。而浅葱她是普通人，所有不可能对这个产生反应。”

    “所以说，运用如此大型的空间魔术，那么你的那个朋友，也就是优麻的图谋一定不小。”凌雪玩味道：“其实，近几天我还调查到一个很有意思的事情。怎么样，要听吗”

    “什么事啊，凌雪老师。”姬把┎宋实馈

    “古城君，你和优麻曾经一起玩过一段时间。那么我问你，你知道优麻的姓氏吗”凌雪问道。

    “不知道。那会儿她只跟我说她叫优麻，因为一直在一起玩，所以我也就一直没有问。”晓古城摇头道。

    “他的全名叫做仙都木优麻。”凌雪淡淡道。

    “仙都木”晓古城道：“这就是优麻的姓氏嘛。”

    “仙都木”姬把┎巳粲兴思的呢喃一声，紧接着惊声道：“难不成”

    “没错，就是那个难不成哦。”

    凌雪点点头道：“你应该有听你的师傅，也就是缘堂缘说过吧，lco的书记之魔女阿夜，也是姓仙都木哦。”

    “难道书记之魔女是优麻桑的妈妈”姬把┎司讶道：“不过算算时间好像也不是没可能啊。”

    “某种程度上来说没错。但不完全准确。”凌雪道：“实际上，仙都木优麻是仙都木阿夜的克隆体，是阿夜用自己的细胞克隆出来的复制生物。”

    “骗人的吧。”晓古城显然是不敢相信。以前那个和自己一起运动，一起欢笑的假小子居然是克隆体。

    看着晓古城吃惊之极的样子，姬把┎艘皇奔湟膊恢道该说什么好了。

    看着沉默的两人，凌雪并没有说什么。现在一时间接受不了，总比到战斗的时候接受不了而掉链子要好。

    sa的任务他有认真的想过，要是现在是s级，他根本就不会在意这个任务了，但现在是aaa级，又是灵魂体，那么别的不说，八门遁甲这种增强力量的招式肯定使使用不出来的。所以晓古城他们就成了有生力量。而既然成为了有生力量，到了关键时候又怎么能掉链子呢。

    不过话又说回来。说什么前两天调查，这完全就是凌雪在口胡。这两天他一直被紫拉在房间中啪啪啪，然后再啪啪啪，身心全扑在紫的娇躯上。哪有时间做什么调查啊。

    这些完全就是凌雪他在啪啪啪的时候，突然想起来的前世的零碎记忆。

    难道啪啪啪还有带恢复记忆的功效

    凌雪神色古怪的想道未完待续。

    ...

第三百零九章 锁

    就在几人的谈话之际，弦神岛某处高楼的天台之上。几道黑色的身影不知道在什么时候出现在了那里。

    “那么，计划开始吧。”

    其中一道穿着风衣，有着白色短发的少年微微摊开手，一本褐色的魔导书带着不祥之光出现在了手中。

    “妈妈，我马上就救你出来。”

    晓古城，不，现在应该用优麻来称呼此人比较合适，看着岛外的蓝色大海，呢喃道。

    张开双手，将魔导书置于虚空之中，包裹着魔导书的不祥之光随着魔导书的翻开则变得愈加的强烈。

    当黑紫之光浓郁到一定程度时，黑紫色的光柱便直射高空，随之带起了片片的黑色乌云也将整个天空笼罩。

    晓家，凌雪刚准备实施他的办法，打算将晓古城的身体给换回来时，天空便突然暗了下来。

    “怎么回事天怎么突然黑了，话说现在应该还没到天黑的时候吧。”不知道是不是吐槽，晓古城看着外面的黑云惊讶道。

    “古城君，看来不用我说的那么麻烦了呢。”凌雪走到落地窗边，正好看见了某处的通天紫光，别有意味道：“因为看样子那个家伙已经开始行动了。”

    “优麻”

    脑海中不断闪过有关优麻的一些记忆片段，晓古城不知不觉间已经手紧紧握拳，“那个家伙有什么事情不好和大家一起商量吗所以这一次这一次我一定要把她打醒，然后带回来。这就是我的战斗”

    “不，前辈，这是我们的战斗。”姬把┎私雪霞狼e在身后，起身道。

    “恩。准备好，我们就出发吧。”

    见两人已经准备好了，凌雪点点头，划开隙间带头走了进去，随后两人也是紧跟而入。

    “优麻”

    高楼的天台之上，彩色的隙间突然打开。一道纤细中带着无比愤怒的大吼从中传来。

    “呦，古城。我早就知道你会来。”

    见晓古城从隙间中走出，优麻并没有丝毫的意外，反而是像平时遇到朋友一样。轻松的打着招呼。

    “优麻。为什么要做这种事情。明明想要拯救你母亲还有很多种方法啊。”晓古城复杂的看着眼前自己的这个青梅竹马。

    一开始晓古城心里是很愤怒，但是两人相间后，心里虽然依旧很生气，但一腔话语却不知如何说起。

    “原来你已经知道了啊。”

    优麻先是一愣，但紧接着看见凌雪从隙间中出来。恍然懂啊：“是魔女的守护者跟你说的吧。”

    “是的。”

    隙间缓缓合上，凌雪淡淡道：“其实一开始我看到你的时候，就有种莫名的熟悉感了。总觉得你的样子在哪里见过。不过也许是年纪大了，记性不行了，所以到前不久才想起来。”

    “不过好像也不晚。”凌雪抬头看了一眼直冲云霄的光柱，眼中奇异的光芒一闪即逝，谁也没有注意到。

    “那么你的选择呢。”重新将目光放到优麻，也就是晓古城的身体之上，“是反抗到底还是乖乖束手就擒，然后顺便的把你的那个合伙人。那个代号叫做的家伙也说说。”

    “你居然也知道”优麻先是惊讶一声，随即平淡道：“不好意思，我不能放弃。”

    “优麻”晓古城大声道。

    “抱歉，古城。”优麻道：“唯独这件事情我不能让步。因为这就是我诞生出来的目的。”

    “那看来就是没得谈了。”

    凌雪虽然也挺可怜眼前这个孩子的，但该干的事情还是得干。

    右手微抬，凌雪道：“如果我猜得没错，你的这个计划，古城君的身体才是关键吧。那么想要破坏这个计划也就很简单了。乖乖把古城君的身体还回来吧。”

    “你休想。”

    这时候，刚刚一直静立在那里的两姐妹也是跳了出来，捧起手中的魔导书就要驱动。

    “时theti。”

    凌雪口中轻轻吐出了一个字。刹那间，一道黄膜从凌雪的卡包中飞出，笼罩了整个世界。呼啸的风停下了，惊涛的浪也悬在了半空中。凌雪眼前的几人也各是保持着时间停止前的动作静止在了那里。

    “呜哇~小雪牌真的都变强了不少呢。”

    感受了下体内的消耗量。凌雪暗暗赞叹道，“虽然魔力同样是烧的不少，但至少要比以前要好很多了。”

    缓步上前，将保持着一手捧着魔导书，一手准备翻页的梅雅姐妹手中的魔导书拿下，笑道：“虽然我挺不屑抢别人东西的。但为了省事儿，也就只有这样了。”

    也不见凌雪有什么动作，卡包中，两道细小的火焰飞出，落到了魔导书的封面纸上，眨眼便烧了个干净，连灰都没剩下。

    “解除。”

    回到原来的位子，凌雪便解除了时间停止。黄膜眨眼便消，仿佛刚刚的一切都是错觉一般。

    “我的魔导书呢”

    两女见前一秒还在自己手中的魔导书后一秒居然消失得不见一点踪迹，惊声道。

    “好了，你们可以闪边去了。”凌雪摆摆手道：“没有魔导书的你们，我想战力应该会大大锐减吧。”

    “你这个家伙”艾玛双手虚抱在胸前，脚下一个白色的类似五角星的魔法阵缓缓的浮现而出。

    “把我们的魔导书还回来”

    白色法阵出现，奥可塔薇亚蹲下，双手拍在地面之上，魔力涌动，逐渐将白色的魔法阵染成了白红两色。

    “虽然很抱歉，但这是不可能的。”凌雪耸耸肩，信手从背后的卡包中拔出一张牌，“锁thelock。”

    哗啦，哗啦，哗啦

    一把看起来异常沉重的黄金大锁随着光芒出现在了空中，紧接着从黄金大锁的所空中，无数金色的锁链从中飞出，捆向了法阵中的两人。

    “喝”梅雅两姐妹皆是是娇喝一声，无数恶心的触手从法阵中飞出。迎上了锁链。

    “你们还真是够恶心的。”

    见黏滋滋的触手从法阵中钻出，凌雪再度拿出一张牌，看也不看便朝着触手和锁链即将交接的地方射去。

    “火thefirey，一次把它烧个干净吧”

    轰

    炽烈的橘红色火焰从牌中炸开。熊熊的火焰飞速壮大，转瞬间便将飞出的触手吞噬的一干二净。同时，五角形象的法阵也是在火焰中由明亮变得暗淡，然后啪嚓的一声消失了。

    哗啦，哗啦

    因为没有了阻碍物。所以锁的锁链也是很顺利的将两人困住，吊在了半空中。

    “这个锁链”感受着被锁链困住的一瞬间，魔力就像是消失了的感觉。艾玛惊声道。

    “没错。正如同我刚刚喊出的名字，锁牌可是能锁住一切物质非物质类的东西，而这些东西里面自然也包括了魔力。”凌雪笑着道：“所以说你们还是乖乖被吊在那里不要挣扎了。等警备队来你们就可以解放了。”

    “辛苦你们了，锁火。”

    信手再度挥出一道魔力，黄金大锁逐渐变小，重新变回了小雪牌飞进了卡包中。而炽烈的橘色火焰则是在不断的跳动中，转化成了和凌雪差不高，背生火焰双翼。通体由火焰和实体组成的样子。然后静静的漂浮在凌雪的身后大概落后半个肩的位子。

    怎么和光说的不一样啊。

    见火的动静，凌雪脑海中闪过了这么一个念头。听光说，火的性格可是相当于人类中傲娇的性格啊。这时候难道不应该说嗦，嗦，嗦或者应该说才不是因为要帮助你才那么努力的呢，只是刚好想要运动运动N，这样之类的。以上是凌雪脑补，请无视

    “凌雪老师，接下来该怎么办。”姬把┎说Ｐ牡溃骸拔腋芯醯秸飧鲎瞎獾牟ǘ好像变得越来越大了。我们得赶快把前辈的身体换回来才行。”

    “安啦。安啦。你的前辈没事的。”

    凌雪点点头，双腿一蹬。一个闪身来到了优麻的身后，淡淡道：“你在发动这个魔法的时候，身体应该是不能动的吧。”

    “什”

    优麻一惊，头转向了自己的身后。

    “不过。也多亏了这个魔法呢。”凌雪单手为刀抬起再落下，微微一笑道：“让我省了那么多事儿。”

    咯哒。

    一声如同骨头断裂般的声音响起。晓古城也是应声而晕。

    因为真祖的身体强度比较大，所以凌雪就稍微动用了点手段，这从凌雪挥出手刀时，一闪即逝的粉红之光便可看出。

    力thepoer牌，让人变得力大无比

    “喏。你的身体还给你。”

    敲了闷棍，哦不对，敲了闷刀后，凌雪飞起一脚，将晕过去的优麻，也就是晓古城身体提到了晓古城，也就是优麻身体的旁边。

    “凌雪老师，你轻一点啊。会死人的啊。”晓古城抓狂道。

    “没关系。你是真祖。死不了。最多一个脑震荡，然后植物人吧。”凌雪淡定道。

    “凌雪老师，接下来怎么办啊”姬把┎宋实馈

    “很简单。你用雪霞狼插进晓古城的心脏，让他五感停止不就破解了。”凌雪面无表情道。

    “嗨”两人一愣。

    “开玩笑的。”

    凌雪随手打开王之财宝，从中掏出了一张不大不小的卡片，从其构造上看，看起来有点像某游戏卡。

    上面画着的是一个深不见底的黑蓝色漩涡和一道仿佛要冲破漩涡的银色闪电未完待续。

    ps：　　感谢“月照黯心”“荤灬”的月票~感谢“ntsd”的打赏~~

    ...

第三百一十章 随机任务完成

    “凌雪老师，这是”姬把┎艘苫蟮馈

    “这是魔术卡。”凌雪解释道。

    “魔术卡”

    “恩。简单来说就是一次性的魔法道具。”凌雪将卡面对向了两人。

    “魔法卡旋风”晓古城将上面的字念了出来。

    魔法卡：旋风。可以指定一个魔法，使这个魔法无条件被破坏。

    卡的解释只有简简单单的一句话。虽然晓古城不明白，但姬把┎说哪宰又腥词钦开了过。身为狮子王机关的剑巫，她又怎么可能不明白这张卡的珍贵性呢。

    破坏魔法类的道具姬把┎怂并不是没见过，但是如果这张卡上的无条件三个字是真的，那么这张魔法道具卡就可以毫不夸张的说，在魔法道具类里就是最顶尖的，哪怕只是一次性的。因为这个无条件代表着的是哪怕小至一个小火焰魔法，大至毁天灭地的魔法都可以被破坏。

    “凌雪老师，这太珍贵了。还是用我之前的方法刺前辈一下吧。”姬把┎思泵Φ馈

    “喂~~姬啊毕古城抓狂道。自己可不是受虐狂啊。

    “前辈给我闭嘴。”姬把┎俗头瞪了晓古城一眼。

    “额嘛，这张卡倒是没有你想的那么珍贵。”

    凌雪先是一愣，不知道为什么姬把┎嘶岚锵古城拒绝，但想到了这个世界的情况才暗暗释然，“虽然这种一次性的卡片做起来比较麻烦，但也仅限于麻烦而已。所以没那么珍贵。”

    “那”姬把┎讼萑肓宋难，一面是珍贵的魔法卡，一面又是自己的前老辈公。而晓古城则是沉默了下来，他虽然是个半吊子真祖，但从姬把┎说姆从ι侠纯矗这张卡片一定是很珍贵的那种，不然姬把┎瞬豢赡懿生那么激烈的反应。

    “好了，我们没时间再犹豫了。”凌雪单手挥出。喝道：“旋风破坏眼前两人的空间扭曲吧。”

    卡片包裹着淡淡的光晕飞到了两人的中间，一道像虚影一样的蓝色龙卷风从卡片中飞出，将两人包裹了进去。

    啪嚓，啪嚓。啪嚓。

    如同玻璃被打碎了的声音顿时不绝于耳。而这股蓝色龙卷风来得快，去的也快。几个呼吸间便消失了。

    优麻的身体也是晕过去了，但本来晕在那里的晓古城的身体却是爬起来了。

    “前辈”见状，姬把┎诵⌒牡暮傲艘痪洹

    “呼还是自己的身体感觉好啊。”晓古城张了张自己的双手，长呼一口气。但下一刻却捂着了自己的脖子道：“哎呦，我的脖子好痛，凌雪老师，你到底用了多大的力啊。”

    “恭喜你返回自己的身体，前辈。”听后，姬把┎艘彩撬闪丝谄，但气还没吐完，就直接一枪杆甩了上去。

    “胸前没了两坨负担果然舒服多了。也不知道姬澳闫绞毙卸的时候闲不闲重的慌。不过姬暗囊裁欢啻螅应该不是很重才是。”晓古城双手拖在自己的胸前，暗自感慨道。但是这番本该在心里暗想的话却是已经通过嘴巴给一字不差的说了出来

    “噗~~”火牌率先轻哼一声撇过头去。一耸一耸的肩膀已经充分说明了火牌此时的心情。

    天作孽，犹可活。自作孽，不可活。古城君呦，你自己造孽，就不怪不了别人了。在看见任务完成的同时，凌雪不禁暗叹道。

    “前辈这个大八嘎”

    duang

    枪杆直接实打实的翘在了晓古城的脑袋上。

    “好痛”晓古城捂着脑袋的包，眼角含泪道：“你干什么啊，姬啊

    “哼，八嘎”姬把┎私亢咭簧，双手抱胸。转向一边，无视了自家的前辈。

    “那么，接下来就该把这个毁掉了。”

    凌雪转头看向一旁因为失去了魔力源而正在逐渐缩小的光柱，缓缓的从王之财宝中再度掏出了一张旋风。

    滋啦~滋啦~滋啦~

    当凌雪准备抬手将卡片扔出时。紫黑色的光晕却突然在一瞬间消失不见了。应该说是魔导书中的魔力源全部射入了天空之中。紧接着乌云密布的天空之中，紫色的不详之雷不时的在云中闪烁着。

    翻涌的黑云，仿佛在灼烧着空气的雷电，一切都似乎是在说明着这些只是大动静前的酝酿。

    “咳咳，虽然在最后的紧要关头失去了魔力源，但看来监狱结界的呼唤已经成功了呢。”本来晕过去的优麻这时候也是缓缓的苏醒。不过也对，手刀也不是敲在她身上的，会这么快醒来也不奇怪。

    “优麻，为什么要做这种事啊”晓古城复杂的看着自己的这个青梅竹马，激动道。

    “呵呵，对不起，古城。因为我不得不做啊。”优麻苦笑一声，似乎打算吐露实情。

    “不然那个家伙就会亲自来做，且恐怕会以极其血腥的手段吧。”但被凌雪打断道，随后看向了某个处，似自语又似问话道：“对吧，世界的阴暗。不，还是叫你比较好呢。”

    “嘛”

    凌雪的目视处，空间似乎微微的扭曲了起来，一个像是空间裂缝一样的裂痕出现在了那里，而阴沉的声音则是从中传出来的。

    黑发的劲爽短发，带着一副方形的眼镜儿看起来文质彬彬的样子。通体为蓝色的便衣，看起来与常人无恙，但是从其身上传出的气息却令凌雪很清楚，眼前之人就是世界阴暗无疑。虽然不知道为什么还掺杂着别的气息就是了。

    “你可以叫我还是人类时候的名字，b水。”

    “还是人类的时候这是什么意思”凌雪眉头一挑道。

    “撒。谁知道呢。”b水摆摆手，“这次来只是和你们打个招呼，同时”

    轰

    紫色的不详之雷在翻腾的云中积累到一定程度后，终于冲破黑云砸进了离弦神岛岛边不远处的海水中。

    “拖延时间吗”见状，凌雪淡淡道。

    “没错。虽然这本魔导书已经成功发动，但因为被你打断了后续的魔力供给，所以破界之雷才会酝酿到现在。”

    b水抬手一招，将失去魔力支撑后落到地上的魔导书招到手中，随意的翻了翻道：“说起来。我还要感谢你哦。魔女的守护者，要不你之前动作那么慢吞吞的，可能破界之雷就会还没有完全发动，就被你破坏吧。”

    “哼。”

    凌雪还没有说什么。火却是受不了了。轻哼一声，微微抬手，便挥出了一道炽烈的火焰。

    “哦哆。生气了啊。”b水微微一侧身，躲过袭来的火焰，戏谑一声。“不过也对，毕竟我可是当着你的面说你家主人的坏话呢。”

    “可以了，火。”凌雪阻止了火的动作，转头看了一眼已经逐渐浮现出来的监狱结界，淡淡道：“我相信我们还会见面的，现在你走吧。”

    “凌雪老师”晓古城和姬把┎耍包括火在内都是微微一愣。

    “这个家伙只是个分身，消灭了他也没用，先放他一马好了。”凌雪解释道。

    “真不愧是魔女的守护者呢，观察的真是仔细。那么我就先告辞了。”b水同样也不客气。扔下一句话便重新消失在了扭曲的空间之中。

    “凌雪老师，我们接下来该怎么办啊”沉默了一会儿，姬把┎宋实馈

    “总之先下去吧。然后我们再去监狱结界。”凌雪道：“既然监狱结界被b水那些家伙费这么大的劲儿给整出来了，那没理由不去看看。”

    “凌雪大人。”

    收起火牌，凌雪一行人便走下了高楼，外面早已是被拉起了警戒线。此时见凌雪下来，一个像是领头人一样的中间人跑了过来敬礼道。

    “恩。”

    凌雪点点头道：“具体的事情以后再说，现在你让警备队的那些人发出通告，这两天没事的民众最好呆在家中不要往外走，同时去码头那里拉起警戒线。不许任何人进入。哦对，还有上面还吊着两个通缉犯，她们已经没有反抗能力了，带回去领赏吧。”

    “嗨。”

    中间人兴奋的点点头。他当然知道凌雪口中的两个通缉犯是谁。但随即疑惑道：“那需要我们进去探索一下吗”

    “我是说任何人。这任何人自然包括你们。”凌雪淡淡道。

    “嗨，属下这就去。”中年人一惊，然后敬礼道。

    “就这样，那我们走了。”凌雪点点头，带着三人朝大楼中走去。

    看着四人远去的是身影，虽然中年人很好奇他们到底要去哪里。但刚刚本想拍马屁却拍到马腿的他想了想还是讪讪的缩回了刚刚伸出的手。

    “这就是传说中的监狱结界”

    通过隙间来到了监狱结界的所在处，站在通向监狱结界的古朴吊桥边，晓古城看着眼前几乎像是城堡一样的建筑物惊叹道。

    通体为暗金色的砖墙，整体看起来像是上个世纪西欧的大型城堡，整体看起来厚重感十足。而虽然是在黑夜中，但却丝毫不影响它的雄伟气势。

    “你是说b水就是late将军嘛未完待续。

    ...

第三百一十一章 ‘光’‘暗’发威

    “凌雪老师，你怎么了吗？”姬把┎思凌雪突然陷入了沉默，疑惑道。

    “不，没什么。”凌雪摇摇头，朝里监狱结界里走去。

    踏过古朴精致的吊桥，凌雪等人来到了监狱结界的门口，看着眼前这个一眼难容的大门，凌雪眼中也是闪过了震撼之色。

    刚刚远看还不感觉什么，现在近看的话，这监狱结界还真是够大的，现在光是门最起码都有十几米高了。在这十几年里，凌雪不是没有提过想看看监狱结界到底是什么样子，但是那月也知道凌雪的‘野心’，所以一直不肯带他去，就深怕进去后他会不顾自己的反对，硬带着自己的真身出去，那监狱结界就会直接崩溃了。

    嘿嘿~那月酱，你不肯带我进去，现在我自己可进来了哦。

    凌雪嘴上露出一抹带着温馨之色的坏笑，刚想要起步，却见一道金芒闪过，一个身着白色西服的身影便出现在了几人的眼前。

    “瓦托拉，你想干什么。”看着那标志性的金发，凌雪皱眉道。

    “哦~这就是传说中关了无数个危险通缉犯的监狱结界啊。”迪米托里叶瓦托拉看了一眼身后雄伟的建筑，感叹道。

    “所以呢。”凌雪不咸不淡道。他刚刚已经捕捉到∴，www.了这个耍蛇的身上的一丝杀意。那么来者不善啊。

    “我听维列斯说，你在阿尔迪基亚王国的和平会议上保护了他，这次我可是特别来表示谢意的。”迪米托里叶瓦托拉摊开手，悠闲道。

    “那没人和你说过，表示谢意的时候，要把自己的杀意收起来嘛。”凌雪淡淡道。

    而听见凌雪吐出杀意二字的晓古城和姬把┎嗽蚴且痪，下意识的摆出了战斗的姿态。至于优麻。虽然是一脸警惕，但已经被凌雪封印了魔力的她已经什么都做不了了。

    “真不亏是魔女的守护者呢。我只是流露出这么一丝一毫的杀意居然就感觉到了。”迪米托里叶瓦托拉丝毫没有自己被拆穿后的羞耻之感，摆出一副无辜的样子道：“难道你不知道，这可就是我们夜之帝国的礼仪哦。为了表示谢意，所以一定会和被感谢的那个人战斗一场。杀意只是一个信号哦。”

    这是哪门子的谢意啊。

    凌雪暗暗吐槽吐槽一声，随即叹了口气道：“唉。我知道了。不就是欠你的一场打架嘛。陪你打就是了。”

    “那我就先谢过了。”迪米托里叶瓦托拉脸上露出了一抹愉悦的笑容。

    “咿！！”

    看见耍蛇的露出这么一抹笑容，凌雪泠泠的打了个寒颤，但还是强忍着想要在他脸上呼上一拳的冲动道：“不过，你的对手可不是我，而是……”

    “光（thelight），暗（thedark），你们陪他打一场吧。”

    缓缓从身后掏出两张蓝色的卡牌，紧接着卡牌在凌雪的驱使下化做了两道光，进而逐渐化成了两名靓丽绝美的女性。

    “主人。”‘光’微微躬身道。

    “主人。这个家伙就是我和‘光’姐的对手嘛？”‘暗’则是看了一眼瓦托拉好奇道。

    “恩。我要进入监狱结界，所以没有时间陪他耗，就拜托你们了。”凌雪点点头道。

    “嗨，主人。”x2。

    “喂，瓦托拉。‘光’和‘暗’相当于是我的一部分，类似眷兽的存在，没问题吧。”凌雪道。

    “啊，当然可以。哈哈哈！好强。这两个家伙，我已经迫不及待了！！”迪米托里叶瓦托拉耸动着肩膀。夸张的笑道。

    “那么，这里就拜托你们了。”无视了那个基佬加战斗狂，凌雪转头道。

    “嗨…嗨，我知道了，主人。我绝对不会让他干扰到主人的。”‘光’的脸上带着一丝不明的红晕道。

    “我…我也是，主人。”‘暗’也同样如此。脸上挂着一丝不明的红晕。明明平时像个小恶魔一般，现在却变得像个大家闺秀了。

    “哦，对了。”

    虽然不知道她们为什么突然脸红，但已经转过身去的凌雪想了想又是补充了一句，“哦。对了。那个家伙不仅是个吸血鬼，还是个抖m。虽然不是真祖，但也差不多了。只要不把脑袋完全肢解掉，就不会有事。所以你们放心大胆的虐，最好是一次把他打得毫无反抗之力，然后再鞭尸。总之把他打得越痛，他越开心。”

    “主人，这……”‘光’牌有些为难了，你让她干净利落的消灭敌人，她办得到。你让她当女王然后去s别人，她还真是有些伤脑筋了。

    “哦~交给我吧。主人。这事儿包在我和‘光’姐身上。”‘暗’拍了拍自己发育饱满的胸脯，信心满满道。

    “哦…交给你们了…”

    看着‘暗’牌眼中那一闪即逝的光芒，虽然凌雪没看懂，但还是打了个寒颤。希望瓦托拉经过这次教训就不要再来烦我了，同时也期待在m之后他能不留心里阴影的活下来，阿门。

    如果凌雪记得没错，那会儿在幻想乡的时候‘暗’牌好像有跟幽香学过几天怎么s，哦不，怎么发射魔炮（抖s）来着。

    在为瓦托拉默哀的同时，凌雪也掏出了‘风’牌，在地面上卷起了一阵轻柔之风，将几人包裹了起来，朝着城堡内部飞去。

    “好了主人也走了，‘光’姐，我们也开工吧。”‘暗’拍了拍双手兴奋道。

    “恩。”

    ‘光’点了点头，然后神色一变，满是精芒的目光落在了不远处的瓦托拉身上。如果说刚刚凌雪还在身边时的‘光’是柔女，那么现在的‘光’就可以被称之为女战神。因为此时的她正由内而外的散发着令人不敢轻捋的锋芒。

    “哦嚯？‘光’姐认真了？那么我也来认真下好了。”‘暗’微微一愣，然后也是暗暗驱动起自己的力量。

    “好强！好强！好强！”

    感受着扑面而来，就仿佛是要把自己压垮一般的战意，此时的瓦托拉已经没有了一点贵族的气质，张开嘴巴仰天大笑道：“真的好强啊！强到我都忍不住浑身颤抖了！不过，也就只有这样的对手才有打倒的价值。去吧，娑伽罗，优钵罗。”

    两条蛇形眷兽从瓦托拉的体内飞出，带着尖锐的利啸冲向了一旁的‘光’和‘暗’。

    “哦？这条小蛇居然能微微撕开空间？”

    ‘暗’饶有兴趣的看着正快速袭来，通体闪耀着蓝光的蛇形眷兽，纤手微抬，信手挥处一道黑暗，“那这个家伙就交给我好了。”

    铺天盖地的黑暗朝优钵罗涌去，紧接着将其包裹，紧接着在几个呼吸间便消失不见了。看着一旁同样不见的‘暗’，‘光’无奈的摇了摇头，希望这妮子不要玩的太过火，不然消耗过多主人的力量，让主人那边难办就不好了。

    因为小雪牌是根据凌雪实力的增加而增加的，所以在小雪牌得到加强后，如果使用者比小雪牌现阶段的等级要弱，那么小雪牌被使用出来后，就相当于一个威力增幅器的作用。比方说a级的使用者召唤出s级的小雪牌精灵，那么付出的能量是a级的，但威力却是s级的。

    而凌雪现在就属于这种情况，虽然他暂时变弱了，但小雪牌却不会因为他的变弱而变弱。所以凌雪现在手里的小雪牌就相当于他的一大杀器。而普通的小雪牌就那么强，那更被说位于五十二张小雪牌之首的‘光’和‘暗’了。

    “那么，主人，为了快速解决战斗，我这次就稍微借多一点了。”‘光’无视了袭来的娑伽罗，而是微微抬手，掌心朝着天空，呢喃道：“光耀！”

    噌！！

    莫名的破空声从光的掌心中响起，紧接着，手上一团小小的光晕却是在呼吸间无限放大，形成一层金色的光膜，像碗口状一样的形式，呈三百六十度放大。一瞬间撞击在光膜上的娑伽罗直接化成了虚无。

    而身为无限接近于吸血鬼真祖的瓦托拉在被光膜包裹后，身体便散发出了阵阵的黑烟，同时‘滋啦，滋啦’的肉焦声也是响起。

    “强大的吸血鬼不怕阳光？那只是因为阳光的强度不够罢了。”

    此时‘光’那一如既往的脆音不疾不徐的缓缓响起，“如果你真成为了真祖，或许我还会感觉稍微棘手一点，但残念，你虽然无限接近于真祖，但却还是个吸血鬼。”

    随着‘光’的解释，瓦托拉身上的黑烟也是越来越多，肉焦声更是不绝于耳。而瓦托拉就像是被施了定身法一般，明明跳出这个光膜就可以了，但却没有一点的动静，甚至连声音都没有。

    “没用的。”

    感受到从光膜中传来的反抗力量，‘光’面无表情的看着通体冒着黑烟的瓦托拉道：“在这个光膜中，我就是主宰，除非你的力量远胜于我，不然是绝对无法挣脱的。所以，麻烦你倒下吧。”

    ‘光’微抬的纤手缓缓握紧，同时光膜中金色的光芒也是迅速的浓郁了起来，直至将瓦托拉淹没在了其中。

    “啊！！！”

    不多时，光膜消散。而紧接着，一声惊天动地的惨叫从倒在地面上的某个焦黑的物体身上传出……(未完待续。)

    ps：　　感谢“阿亮棒棒哒”“天机玄帝”“适合莫”的打赏~~~~

第三百一十二章 欢迎回来，那月酱

    这个惨叫声整整持续了数十秒，瓦托拉就仿佛是要把之前因为不能说话也不能动的痛感全部通过这一声吼叫吼出。

    “‘光’姐，你解决的也太快了吧，我还没有玩够呢。”‘暗’显现了出来，抱怨道。

    “要玩游戏，以后可以让主人陪你玩。现在我们的任务可不是玩游戏哦。”‘光’解释道，“虽然我们也进阶过两次，早已不需要太多主人的能量来支持，但万一主人那边也有战斗呢。那会儿一丝一毫的能量说不定就是胜负的关键。我们可不能给主人造成麻烦。”

    “我知道了啦。说的人家好像是个拖油瓶一样。”‘暗’撇撇嘴，随即又像是看见了什么好看的玩具一样，道：“呐，呐。主人说可以鞭尸，那我们……”

    “小暗。”‘光’眼睛微微一瞪。

    “嗨嗨。”‘暗’急忙停下了自己的想法应道，但还是小声的呢喃了一句，“这是主人说的啊。”

    “好了，回主人那里吧。万一主人需要我们。”‘光’无奈的摇了摇头，然后率先化作流光钻入了城堡之中。

    “真是可惜。”‘暗’则是一脸的可惜，但随即也化作一道黑光钻入了城堡中。

    反正她们也不用担心会找不到凌雪，因为精★，ww≤w.灵和主人之间可是有感应的……

    “凌雪老师，这里真的是关押犯人的地方吗？”

    阴森森的感觉从四周传来，姬把┎怂手抱在胸前道：“可这里除了阴森森的感觉，并没有看到什么犯人啊。”

    “肯定是监狱结界没错，但至于为什么没有看见犯人，这我就不太清楚了。虽然那月酱有跟我说过监狱结界的情况，但也没怎么详细的说。难道这里是前厅？”

    “优麻也不知道吗？”晓古城看向自己的青梅竹马。

    “不知道。”优麻摇了摇头。“其实我有种特殊的感应魔法，能感应到周围有生命的东西。但现在魔力被封印住了，所以我就无能为力了。”

    感应魔法啊，说的也是呢，监狱结界这么大，想要找到那月得找到什么时候。

    “‘影’（theshadow）。麻烦你喽。”凌雪又从自己的腰后掏出一张小雪牌，紧接着小雪牌便化作黑影消失在了黑暗的角落。

    嗖。嗖。

    与此同时，两声轻响传来，一黑一白两道光流划过晓古城和姬把┎说耐范ィ在凌雪的面前化成了两张蓝色卡牌。

    “辛苦你们了，‘光’还有‘暗’。”凌雪轻抚了抚两张牌的牌面，将其收回了卡包中。

    经过这么一个小插曲，几人继续的朝里走去，总之在‘影’没有传回消息来之前。只能当无头苍蝇了。

    “呐，凌雪老师。”沉默了一会儿，姬把┎顺錾道。

    “刚刚的那些牌是怎么回事啊？”姬把┎讼仁俏柿艘痪洌然后急忙道：“我知道这样问很失礼，但我无意中看见了那些牌背面的魔法阵，这些魔法阵我都没有见过，所以…所以…”

    “所以才好奇是吧。”凌雪无奈一笑道。

    “是的。”姬把┎说愕阃罚呢喃道：“简直就不像这个世界的魔法呢。”

    呵呵…恭喜你猜对了。

    凌雪在心中翻了翻白眼。该说女孩子的直觉都那么准嘛？！

    不多时。‘影’的消息便传了过来，凌雪眉头微微一挑。然后认准方向，朝着监狱结界深处走去……

    “这就是真正的那月酱嘛？”

    一行人来到了一个圆厅。而在圆厅的正中心，有着一个紫色的高背沙发椅。在紫色的沙发椅上，一道有着及腰长发，穿着紫色连衣裙的少女正坐在上面静静的沉睡着。

    听见晓古城的话，凌雪点点头抬手收回了‘影’牌道：“啊。那月酱成为魔女后，就一直沉睡在这里看管着监狱结界，只通过投影分身，在外面活动。”

    “可是，还真是感觉不可思议呢。明明长得都一模一样。可为什么看见真正的南宫老师后，我感觉就好像完全是第一次见面一样。”姬把┎说馈

    “呵呵，当然会不一样啊。”凌雪轻笑一声道：“毕竟魔法投影怎么能和真实的人相提并论呢。”

    “可是凌雪老师，那月酱她为什么还不醒啊？”晓古城疑惑道。

    “撒……”

    凌雪凑到那月的面前，看着近在咫尺的娇俏面庞也是微微皱眉，照例说外面的分身消失了，这里的那月酱应该就会醒啊。现在没醒是怎么回事啊？难道发生了什么意外吗？

    恩？呼吸怎么乱了？

    看着沉睡的面庞，凌雪并没有离开，而是仔细的思考着。但却无意中发现那月原本平稳的呼吸居然开始有些凌乱了。虽然很小，但还是被凌雪捕捉到了。

    哼~哼~哼~

    凌雪眼睛眯了起来，原来是在装睡啊，还害我那么担心。

    既然你在装睡，那我就不客气喽。

    “对了，你们听过睡美人的故事嘛？”凌雪突然道。

    “睡美人？”几人面面相觑，优麻点点头道：“当然听过，我有听古城讲过。”

    “那你们说，陷入沉睡的公主是被王子吻醒了，那么那月酱会不会也在等待她的王子啊。”凌雪这时候坏笑已经挂在了脸上，但因为背对着晓古城等人，所以他们并没有发现。

    “额…这个…”

    三人面面相觑，也摸不清凌雪说得到底是真是假，毕竟睡美人只是个童话故事。

    “那么，失礼喽。那月酱~”

    凌雪坏笑一声，然后低下头，缓缓的朝着那月微闭的那双红唇凑去。

    “凌…凌雪老师…”姬把┎吮鞠胱柚梗但声音却是越喊越低。仔细一想的话，好像这也没什么不对啊，毕竟凌雪老师和南宫老师都住一块儿了不是嘛。

    至于晓古城则是基于羞耻心自觉回避转过了身去。除非万不得已，不然他总感觉自己是很纯洁的。

    而优麻则是愣愣的看着，不知道在想什么。

    啾~~~

    双唇终于接触到了一起，‘沉睡’的那月娇躯微微一震，然后缓缓的睁开了眼睛，眼中带着一抹没好气和一丝几乎微不可查的羞涩。

    但这丝微不可查的羞涩还是被凌雪捕捉了个正着。

    “那月酱。醒啦。”凌雪脸上挂满了得意之色道。

    “恩。”

    不动声色的推开凌雪，那月从椅子上跳了下来，扫了众人一眼，最后还是落到了身旁凌雪的身上。

    “欧尼酱…嘛…”

    看着那张熟悉的面庞，那月的心里可算是感慨万千。轻轻捂着嘴唇，眼中不住的波动着。

    “那…那月酱。你…你刚刚喊我什么？”

    虽然声音很小，可能连姬把┎硕济挥刑见，但凌雪却是听了个正着，身体一震。笑容尽敛的急忙问道，眼中满是焦急和期待之色。

    “我…我已经恢复记忆了。欧…欧尼…小雪。”

    那月口中一直盘着该用哪个称呼，那部分失去的记忆虽然不知道怎么回事突然恢复，但既然已经恢复了，那么和凌雪相处的记忆，还有很多的记忆自然也是恢复了。回想起自己以前在幻想乡是如何的粘凌雪，那月就不禁羞得脸红心跳，甚至一度的怀疑那是不是另外一个人。或者说自己的体内还有另外一个人格。

    “真的嘛？”凌雪期待道。

    “恩。”那月缓缓的点了点头。

    “那…那那月酱可不可以真正的喊我一声欧尼酱啊。”凌雪期待道。

    “小雪！你…”那月本来以为凌雪还在调笑自己，刚要炸毛却看见了凌雪眼中的期待和认真。

    低下头。似乎是犹豫了一下，那月又重新抬起头，蔚蓝色的眼眸看着凌雪那漆黑的双眸，朱唇微张道：“欧…欧尼酱~”

    “哈哈！”

    听到期待已久的称呼，凌雪大笑一声。猛地张开双手将那月狠狠的抱入了怀中，紧紧的。紧紧的，就像是要将那月融入身体一样，一边笑，一边道：“恩。恩。那月酱，欢迎回来。真的。真的欢迎回来。”

    这声‘欧尼酱’并不是凌雪为了满足什么心理而听，而是为了确认一件事，是为确认那月的真正回归。

    十年前，那月间接的因为凌雪的弱小而被阴暗夺取，无法拯救。无奈之下，凌雪只有将其和因为那月脱离后而即将爆炸的世界阴暗一起放逐到时空裂缝之中，同时也为那月祈祷着平安。

    虽然没有多久，自己就陷入了沉睡。而且在沉睡之中还被那月召唤到了这里。但看着眼前这个已经既熟悉又陌生的那月。凌雪在感到安心的同时，还感到自责。

    恨自己为什么依旧那么弱，如果不是这么弱，就不可能救不了那月。还害得那月变成这幅性格。

    虽然现在的那月很符合前世自己记忆中的那月，但在幻想乡的时候，也就是那月被召唤出来的时候，经过了长时间的相处，凌雪也早已将那月当成了家中的一份子，只是偶尔可惜正经型的那月不会出现了。而如果给凌雪选择，那么凌雪肯定还是会选择还在幻想乡时候，没有被阴暗抓去的那月。因为凌雪宁愿那月酱的性格和自己的记忆有所差异，也不要现在因为经历了各种风浪才被逼出来的和自己记忆中一模一样的那月。

    感受着从自己身上传来的紧拥感和那份仿佛要窒息一般的感觉，那月却并不讨厌。

    “八嘎，哭什么。”

    感受着额头处传来了丝丝的凉意，那月不轻不重的骂了一句。反手搂住凌雪的脖子，俏脸紧贴着凌雪的面庞，闭上眼睛享受着那熟悉的气息，轻轻道：

    “我回来了，我真的回来了，欧尼酱~”(未完待续。)

第三百一十三章 b水再度来袭

    晓古城等人虽然不知道凌雪和那月两人话中的意思，但看着眼前这出感人的重逢却也是识趣的没有上前打搅，而是静立在一边充当起了空气。

    等两人的情绪宣泄的差不多后，凌雪缓缓的松开了手，黑眸紧紧的盯着那月，似乎要把那月里里外外的看个遍。

    “怎…怎么了？”被凌雪的目光看得有些不好意思的那月将头瞥向了一边。

    “呼……”

    凌雪长舒了一口气。此时，虽然凌雪表面上并没有什么变化，但给人的感觉却好像是整个人都松懈下来了一般。缓缓的摇了摇头道：“没什么，只是这次是真的确定了那月酱已经回到我身边了呢。”

    “八嘎，不是还差一步嘛。”那月脸上挂着柔和的笑意道。

    “还差一步？”凌雪一愣道。

    “契约哦~契约。”那月没好气的白了凌雪一眼道：“难道你忘记了我们两个的契约已经断裂了嘛？现在重新签订回来吧。”

    【滴~检测到宿主周围有一个完全接受了宿主的存在，宿主可以与其签订契约，使其成为召唤人物。】

    “那月……”凌雪愣愣的呢喃一声。

    “快呀。还是说你不想和我签订契约了。”那月口气变得∠，ww⌒w.平淡起来，像是生气了。

    “啊不不不。签，这就签，马上签，马上签。”凌雪猛地回神，语无伦次道。

    经历了一阵手忙脚乱，见召唤人物那一栏上南宫那月四个大字又重新恢复，凌雪心中最后的一丝忧虑终于也是放下了。

    “你就是阿夜的女儿吗？”

    感受着心中那丝若有若无的联系重新恢复，那月这才将目光看向了其余的几人。看着晓古城身侧，那张几乎一模一样的面庞，那月的神色显得有些复杂。

    “嗨。”优麻点点头道：“我叫仙都木优麻。”

    “我想弦神岛的整个空间的扭曲应该都是你干的吧？”那月面无表情道。

    “嗨。”优麻道：“这次来弦神岛的目的就是救出我的母亲。不过已经被魔女的守护者还有古城他们阻止了。”

    “那你还要继续下去吗？”那月淡淡道。

    “恐怕我想要继续下去也不行了呢。不说魔力已经被封印了，但就算没有被封印，可凭我的力量也破坏不了监狱结界。”优麻苦笑一声。

    “是嘛。那……”

    “这样可不行呢，优麻酱。”

    那月刚刚想要说些什么，可漆黑的空间中却传来了冥冥的声音。

    “来到我的监狱结界里，还要装神弄鬼的吗？”那月似乎毫不意外。眼睛看向了某处道。

    “哦？真不愧是空隙的魔女呢，感应力真是敏锐。”

    几人的侧方，空间缓缓的扭曲，一道黑影从扭曲的中走了出来。

    “11，不，b水吗。”凌雪淡淡道。

    “既然空隙的魔女已经苏醒了。那么我图书馆的书记之魔女也该出来了呢。”b水抬手轻轻的打了个响指。

    咯啦，啪嚓。

    一旁，玻璃与墙体没有丝毫征兆的突然破碎开来，然而墙体之后并不是另一个房间。而是一个散发着各种光晕的薄膜。这扭曲与不断变化着的薄膜就仿佛能通向了另一片的空间一般。

    “监狱结界终于被破坏了嘛？”

    随着墙体被破坏，一个平淡的声音从中传来。声音虽然好听，但却并不妨碍这个声音中字里行间的冷意。

    身着拖地的黑色和服，臂间拖着深蓝色接近黑色的长带。有着一头垂直腰间的黑色瀑布，酒红色的瞳孔中尽是平淡，仿佛对于世间的一切都已经看透了一般。

    “欢迎回归，书记之魔女。”b水眼中闪过一丝异色，抬手道。

    “lco的幕后者亲自来迎接吗？”仙都木阿夜似乎愣了一下。紧接着道：“我还真是荣幸呢。”

    “妈…妈妈…”一旁的优麻怯怯道。

    “啊，我的克隆体啊。看来破坏监狱结界的计划很成功呢。”仙都木阿夜看了一眼优麻平淡道。

    听见自己的母亲称自己为克隆体。优麻的眼中满是暗淡，低低道：“不，我只是召唤出了监狱结界后，就被魔女的守护者给阻止了。是b水大人破坏了监狱结界的壁垒将您救出来的。”

    “是嘛。”仙都木阿夜的语气依旧平淡，将目光移开，“那这次的克隆该还真是失败了。连这点小事都做不好。”

    “对不起。”优麻双手已在不知不觉间握紧，这和她从外面世界看到的母女关系完全不一样呢。她以为重见母亲后，母亲会柔和的看着她，然后安慰她几句，以抚几年的辛酸。

    不过也对。

    随即优麻心中自嘲一笑。自己虽然关系上和她是母女，但说白了自己不过是她的克隆体罢了。克隆体有什么资格得到正体的关心呢。

    “你不觉得你太过分了嘛。”

    晓古城突然跳了出来，愤怒道：“优麻虽然是你的复制体，但关系上至少是你的女儿，哪有你这么做母亲的。”

    “第四真祖吗。”

    仙都木阿夜不淡不咸的看了晓古城一眼，旋即将目光落在了那月的身上道：“南宫那月，差不多该把你身上的东西还回来了呢。”

    “阿夜”那月眼神复杂的看着这个曾经的好友。

    嗖！！

    就在那月发愣之际，激啸声没有丝毫预兆的便在那月的身后响起。

    “什！”

    看着已经近在咫尺的银芒，那月在想要做出反应已经来不及了。

    噗嗤！

    银芒划过，但预料之中银刃入肉的声音却没有响起。因为那月的胸口处，一道满是彩色眼睛的隙间正静静的开在那里。

    “呀嘞，呀嘞，如果你忘记了我的外号，那我就真是烦恼了呢。b水君呦。”

    隙间缓缓合上。将利刃直接吞噬。凌雪平淡的眼眸看向手握银枪的眼睛男，淡淡道：“你认为我会让你碰到我的那月嘛？”

    语气虽然平静，但包括b水和仙都木阿夜在内却没来由的感觉到了一阵的寒意。在在场的几人看来，此时凌雪的平静更像是暴风雨前的平静。

    “死吧！”

    冰冷的二字缓缓出口，凌雪抬手一挥，一道彩色的隙间便张开在了b水的腰处。然后迅速的合上。

    看着在隙间合上之际，突然消失得无影无踪的b水，凌雪耸了耸肩，看向了另一处，也就是仙都木阿夜的身旁道：“动作挺快。”

    “过奖，过奖。你这种神奇的能力才是真正的令人头疼呢。”b水谦虚一笑道。看了一眼自己腰身处已经有了开口的衣服，“要不是我反应快些，可能就真的被你给拦腰斩断了吧。”

    “那么我们就先告辞了。”

    自顾自的走到仙都木阿夜的身边，脚下法阵展开。b水摆摆手道。

    “你认为我会让你们离开吗？！”凌雪抬手，刚想要阻止他们，却被b水的下一句话给停下了手中的动作。

    “哦对了。魔女的守护者，其实这个监狱结界出现的时候，我就已经在这里了。你觉得在不惊动空隙的魔女的前提下，我会在这里做些什么呢。”

    “什么意思。”一股不详的预感直冲凌雪的脑海。

    “哈哈，享受我给你和空隙的魔女特意准备的烟花吧。”法阵由下至上飞起，b水和仙都木阿夜便消失在了法阵之中。

    烟花？！

    凌雪瞳孔一缩。一把搂过那月，快速走到几人的身边用隙间将几人吞噬了进去。

    就在隙间完全合上的下一秒。监狱结界的大厅之中，也就是那月所在的这个圆厅之中突然剧烈的抖动了起来。

    轰！！！

    震耳的爆炸声耀眼的白光冲天而起，直入云霄，就仿佛能撕裂天空中的乌云一般。剧烈的爆炸掀起的白色气浪带着碎石一圈接着一圈的向外扩散而去。海面上，爆炸所产生的波动掀起了滔天的巨浪，一浪接着一浪拍向了岸边。将码头的仓库尽数破坏。可想而知这些浪的威力到底有多大。

    “真是危险。”

    离爆炸点不远处的天空，一个带着蓝色光晕的罩子正静静的浮在虚空之中。凌雪看着在几乎自己等人离开的下一秒就爆炸的监狱结界，不禁拍胸庆幸道。

    “可是，南宫老师，监狱结界真的就这么被破坏了吗？”姬把┎丝醋疟炸处疑惑道。

    “不。”

    那月摇摇头道：“你们所看到的监狱结界并不是真正的监狱结界。但是…”

    “但是什么啊？那月酱？”晓古城疑惑道。

    “e在我的名字后面加‘酱’。”

    口头禅似的反驳直接出口。旋即那月严肃道：“但是，虽然真正的监狱结界没有被破坏，但离崩溃恐怕也相差不远了吧。”

    “什么意思啊？南宫老师？”姬把┎思泵ξ实馈

    “你们所看到的监狱结界，如果硬要说的话，你们可以把它看成一个门。一个通向真正监狱结界处的门。”那月解释道。

    见众人还是一脸迷茫的样子，凌雪接过话头道：“真正的监狱结界是存在于时空的缝隙中，刚刚在那月沉睡的那个地方，b水破坏墙壁后的样子，你们应该也看到了吧。”

    “恩。”

    见众人点头，凌雪继续道：“那才是监狱结界的真正所在地。”

    “这么说吧。你们可以把你们之前所看到的那个监狱结界当做大门。而沉睡时的那月就是大门的钥匙或者说就是真正监狱结界的支柱。那么大门坏了，支柱消失了。那么……”(未完待续。)

    ps：　　感谢“节操娘”“上帝也爱看”“№云龙c凌天”的月票~~~感谢“吾是粽子”“节操娘”“kliier48”“杨花落尽灬天炽”的打赏~~~~

第三百一十四章 迷失乐园

    “那么建筑物就会崩溃…对吧，凌雪老师。”姬把┎说馈

    “啊。不过还不仅如此。”凌雪点点头道：“监狱结界崩溃，大门被破坏，那么就意味着监狱结界原本的效用已经全部失去。那么里面的犯人就会全部出逃。你认为这些穷凶极恶的犯人逃来后，看见有空隙的魔女守护着的弦神岛上会怎么样呢？”

    “事情大条了呢。”

    不堪设想，这几个字同时出现在了众人的脑海中。

    “你要负责给我收拾干净。否则……”

    那月没好气的白了凌雪一眼，其他人听不出凌雪的口气，她还听不出嘛？波澜不惊的话语，仿佛一切都尽在掌握。这明显就是在他的预料之中嘛。

    “嗨，嗨。”凌雪摆摆手道：“至少不会让你这个守护了这么多年的这个地方沉下去的。”

    咔嚓，咔嚓。

    就在几人的谈话间，几声清脆的声音传入众人的耳朵。

    众人闻声抬头，只见乌云散去后的天空就仿佛是裂开了一般。裂口处，漆黑的虚空令人心悸不已。

    “那就是真正的监狱结界嘛？”

    随着漆黑裂缝愈加的增大，一个古朴中带着阴森味道的巨大建筑出现在了众人的【∷，w¤ww.眼前。

    长满倒刺的厚重大门，以厚重的铁门为起始点，四周围绕着一圈同样长满狰狞倒刺的围墙，不仅如此，围墙和大门之上，还刻画着许多复杂的法阵，这些法阵恐怕就是为了防止监狱结界中犯人的脱逃而准备的吧。

    但此时，所有的法阵都没有了丝毫的能量波动，就像是一个普通的图案一般。

    “果然呢。监狱结界防越狱机制已经完全停止了。”那月皱眉道。

    “嘛。也不出预料就是了。”凌雪耸耸肩道：“毕竟在你重新和我签订契约之后，就等于把你和恶魔的契约破坏了。那么监狱结界的机能停止也就在预料之中了。就算此时那个b水不破坏监狱结界的大门，估计要不了多久，监狱结界就会自然崩溃吧。”

    “也是呢……”那月的声音显得有些低沉。并不是生气，而是看着自己一直沉睡看守的地方即将崩溃，所以有些怅然若失。

    “好了。不要想那么多了。等任务完成后我们就回去了，幻想乡的大家都很想你呢。”凌雪摸了摸那月的脑袋，安慰道。

    “我看她们是想你吧。毕竟一眠十年，她们不怪我就是好的了。”那月翻了翻白眼道。

    “瞎说。”凌雪轻斥一句。随后抬头看向天空的黑色裂缝和裂缝中真正的监狱结界。其他人或许看不见，但凌雪已经是敏锐的捕捉到了。在已经失去防御机制的围墙之上，已经有着几道触目惊心的裂痕。

    “算算时间应该也差不多了。”

    随手打开王之财宝，从中掏出了一瓶闪烁着奇异色泽的药剂。这瓶药剂是以前抽奖时抽到的。

    【无限能量max。效果：在一个小时里，你会获得无限的能量。】

    只要将这瓶药剂喝下，那么就意味着在一个小时内。喝下药剂者就相当于有着取之不尽，用之不竭的力量，且毫无副作用。

    “凌雪老师，那是？”

    见凌雪从金色的光幕中掏出一个样式奇异的玻璃瓶，姬把┎艘苫蟮馈

    “这是能帮助我们取得胜利的东西哦。”凌雪神秘一笑，他自然不能跟姬把┎私馐驼飧鲆┘恋恼嬲作用，只能模棱两可的解释一句。

    “哈……”姬把┎瞬幻骶趵鞯牡懔说阃贰

    “那么……”

    看了一眼裂缝已经越来越明显明显的监狱结界，凌雪嘴角露出一个玩味的笑容。b水。你是想用监狱结界里的人数来拖住我是吧。

    可那些垃圾真的能拖住我嘛？

    以前因为一直听很多攻魔师说监狱结界里关的都是穷凶极恶的犯人，所以某天凌雪好奇之下也有向监狱结界的管理者。也就是向那月打听过，这个穷凶极恶到底是凶到了个什么地步，恶到了个什么程度。结果听那月说下来，加上凌雪自己的等级分析，结果无语的发现，也就只有几个上得了台面的。换算成系统给的等级。也就大概四五个有s级左右的实力，而其余的顶了天的个把个也就是aaa级和aa级，其余的也就是从a级到b级不等。

    实际上，凌雪拿出这瓶药剂，可不是想用什么超大型禁咒或者超神咒来一发轰下去把他们全灭掉。这样固然快，但估计下方的弦神岛也就差不多了。所以凌雪想了另外一个办法……

    比人多是吧。那好啊，那就比比看，谁的人多而且力量又强吧。

    打开瓶盖，将整瓶药剂毫不犹豫的灌了下去。擦拭了下嘴角，感受着药剂化为热流在体内涌动，凌雪嘴角微微一窍。再度打开王之财宝，从中拿出了一个极其古朴像是卷轴一类的东西。

    【召唤卷轴：还在为召唤mm但因时空的不同无法召唤而烦恼嘛？有了此卷轴，那么在哪里你都可以任意召唤。ps：前提是你有着足够能量的支撑哦。不然被此卷轴吸成人干儿可概不负责。】

    “凌雪老师，接下去该怎么办啊。监狱结界似乎快要崩溃了。”一向没心没肺的晓古城此时也是一脸的沉重。不过，这也难怪，弦神岛岛上有着太多太多他的羁绊，如果让这些犯人调入普通人类群中，那么后果就真的不堪设想了。

    “呵呵，安啦。”

    感受着体内遍涌就仿佛是要将自己烧起来的能量，凌雪呵呵一笑的突然道：“接下来，你们就看我表演好了。我会给你们带来一场盛大的魔术。”

    “魔术？”众人微微一愣。

    “诶。”

    凌雪点了点头，将古朴的卷轴交到另一只手中，紧接着从腰侧的卡包中掏出了两张蓝色的长方形卡牌道：“第一场魔术的名字叫做大变活人。”

    “拜托你了哦，‘光’（thelight）‘暗’（thedark）。”

    高举起蓝色的卡牌，凌雪大喝道：“将岛上的人都带进欢乐的梦乡吧，迷失乐园！”

    随着话音的落下，一黑一白两道流光从卡牌中飞射而出，在虚空之中幻化成了两个异常美丽的女子。

    “主人，如果使用迷失乐园，那主人的身体……”‘暗’一脸担心道。

    “不用担心啦，‘暗’。”凌雪解释道：“尽管我现在是aaa级，但我已经喝下了特殊的药剂，所以在一个小时内，我的能量是无限的，你们可以尽情的使用我的能量而不用担心我了。”

    “了解~”听见主人的解释，两女担心尽去，进而摊开美丽的双手，敞开了怀抱，像是想要拥抱什么一般。

    噌！

    刹那间，‘光’与‘暗’的身上散发出了耀眼的黑白两色。明明黑白色本对立，但此时两色却完美的融合到了一起，给人以一种韵律的美感。

    当这两种颜色的融合达到一定程度时，便迅速涌向了下方的弦神岛。‘光’‘暗’的所及之处，所有的人便都是凭空的消失不见了。

    几个呼吸间，因波胧院祭典而热闹起来的弦神岛便化成没有人烟，只有豪华建筑的孤岛。

    “这是！！！”

    优麻愣住了，晓古城愣住了，就连姬把┎艘彩倾蹲×恕Ｋ们虽然大概猜得到消失的人类大概是被凌雪转移到什么地方去了。而这种类似转移的魔法他们不是没有见过，但一次转移这么多，转移掉整个岛上的人这是要何等夸张的魔力量作为后盾啊。要知道岛上可不是1万2万的人啊。而是几十万的人啊。

    呼…这个无限能量还真是恐怖呢。

    感受着体内的能量没有丝毫的消耗，凌雪不禁由衷的感慨一声。

    其实也不怪乎凌雪这么说，在使用了这么一个大型魔术还要持续为‘光’与‘暗’补充能量来维持迷失乐园，但自己的能量却是根本没有消耗的感觉，这不是恐怖是什么。

    “这就是‘光’和‘暗’的力量嘛？”那月见岛上几乎就是一瞬间冷清了下来，不禁出声道。

    “啊。‘光’‘暗’两姐妹的绝技，迷失乐园，让人身临其境般的迷失在自己最想做的梦中，不可自拔。除非有特殊的方法，不然没有‘光’和‘暗’的允许，根本无法醒来。”凌雪解释道。

    “是嘛。真是了不起的魔术呢。”那月微笑道。

    “那么接下来就是第二个魔术了，我取名为画地为牢。”

    凌雪再度从腰侧的卡包中取出两张牌，一张上面画着绿色的迷宫，另外一张上面画着一个红色的轮圈。

    “‘迷’（themaze），‘轮’（theloop）。包裹整个弦神岛和其上的空间，让这里形成无形的囚笼吧！”

    红光与绿光应声飞出，在空中划过几道靓丽的流光后，眨眼便融入了虚空之中消失不见了。

    虽然岛上看起来没有丝毫的变化，但对魔力都所有感应的几人却是能感觉到自己周围的空间好像都变了，变得捉摸不定了。

    “这下子这里就是天然的战场了，他们逃不出去了呢。”

    凌雪抬头，看向已经开始崩塌且从中不断飞射而出的黑影淡淡道：“他们以为他们自由了，可殊不知只是进入了一个更大的囚笼。而这个囚笼只是他们即将被关入一个更加暗无天日的囚笼前的前奏罢了。”(未完待续。)

    ps：　　主角会表演三个魔术，那么猜一猜第三个魔术是什么吧~~~

第三百一十五章 全员聚集

    “哈哈，老子出来了。”

    “该死的空隙之魔女，老子一定要杀了你。”

    “这空气还真是久违了呢。”

    “下面好像就是弦神岛，那这个魔女的守护之地就作为我重新出世的第一个地点好了。岛上的居民，你们准备好了嘛？杀戮就要开始了，哈哈哈哈！！！”

    “我胡汉三又回来了！！”

    “恩？那个蓝色的光罩是什么？”

    咳咳，好像有什么奇怪的东西混入了。

    总之，随着监狱的崩塌，陆陆续续的不断有黑影窜出，有着站在高空中享受着久违的自由。有的直接钻入了岛中，而有的则是二话不说飞向了岛外。

    “那么，也该表演第三个魔术了。”

    见已经有人注意到自己这边的蓝色光罩了，凌雪终于抬起了之前从王之财宝中拿出的卷轴，“这就是我的第三个魔术，这个魔术结束后，就该进入正戏了。而这个魔术我取名为无中生有。”

    这个名字好烂…众人，包括作者君都是齐齐吐槽。

    汹涌如潮的能量在凌雪的控制下，源源不断的注入手中这个古色古香的卷轴。

    而随着能量的注入，古朴的卷轴也是散发出了微弱的光6，ww■w.芒。不仅如此，这股微弱的光芒还随着时间的推移愈加的强盛。当白光包裹整个卷轴，卷轴就像是活过来了一般，跳出了凌雪的掌心，缓缓的漂浮到了虚空之中。

    看着漂浮在自己眼前散发着光亮的卷轴。凌雪喝道：“以我凌雪之名，呼愿借我之力量，唤幻想快乐之乡。召唤！”

    嗡！

    吟唱完毕后。卷轴就像是被按下了什么开关，轻鸣一声，碎裂开来，化作了点点星光。但这些星光并没有消失，而是缓缓落在，在凌雪等人的身前，也就是空中组成了一个奇异的白色法阵。此时正缓缓的旋转着。

    “撒N，就让我看看幻想乡里有谁会呼应我的召唤吧。”凌雪期待的看向眼前这个已经成型的法阵。

    “啊哈，我就说是哥哥大人吧。”

    “哥哥大人。”

    “小雪哥哥~~”

    话音刚落。白色的法阵就剧烈的波动起来，紧接着数十道身着款式不一，颜色不一女仆服的矮小身影从法阵中钻出，目光第一时间就放到了召唤者的身上。原本忐忑期待的目光瞬间被喜色充满。双脚一蹬。便飞扑向了她们口中的哥哥大人。

    “哈哈，好久不见了，各位。你们还好嘛。”凌雪下意识的解除了防御圈，抱过第一时间飞扑过来的粉发小女孩，大笑道。

    但他也貌似忘记了一件事儿，那就是绝对防御圈中有三个人是不会飞的，这三个人就是晓古城，姬把┎嘶褂杏怕椤

    结果。“啊！！！”

    三人先是一愣，然后惨叫一声直直的朝下掉去。

    “真是会给我添麻烦。”那月苦笑一声。无奈的摇了摇头。单手一甩，便将戒律之锁祭出，将飞速掉落的三人捆住，缓缓的放到了下方的屋顶上，这才使三人免于摔死的厄运。

    “玛利亚，你让哥哥大人抱够了吧。该我了。”一个小女孩扯了扯凌雪怀中粉发女孩的裙角，抱怨道。

    “就是啊，我也想让哥哥大人抱。”另外一个小女孩也是点点头道。

    “啊嘞？那月酱也在这里诶。”不少的小女孩见没得抱，这才转移开了目光，看见了凌雪身后的南宫那月。

    “是哥哥大人找到你的嘛，那月酱。”一个以前和那月酱关系不错的小女孩一把抱住那月蹭了蹭，询问道。

    “啊…是啊…嘛…”如果是以前的那月肯定很习惯这种亲昵，但现在的那月虽然已经恢复了记忆，但还是稍稍的有些不习惯了。

    “呵呵。”凌雪失笑一声，紧接着将目光落在了从法阵源源不断走出的几女或者说几只萝莉的身上。

    缇娜，延珠，小翠，凌音，结衣，小唯。雪隐居的第一熊孩子集团军居然一个不少的站在了那里。

    “爸爸！”x2。

    其实之前在幻想乡的时候，结衣和小唯她们居然在耳边听见了自家老爹的声音，一开始以为自己产生了幻听，但听大家说都听见后，便下意识的第一时间回应起了这股呼唤。此时见到了清醒着的凌雪，结衣和小唯自然是难耐心中的激动，飞扑而上。

    “好久不见了，结衣，小唯。”轻轻将玛利亚放下，将两女搂入怀中，感受着两女正一耸一耸的身体，歉意道：“对不起，让你们担心了。”

    “爸爸是个大笨蛋。明明是到了别的世界，还说自己是在沉睡，让我这么担心。”结衣紧紧的搂着凌雪的脖子，似乎生怕眼前的这一切都是在做梦一般。

    “就是，明明召唤了蓝姐姐，紫妈，还有朝霞和夏世，都不召唤我，爸爸坏。”小唯也是帮声道。

    “嗨。嗨。爸爸是坏蛋，那结衣和小唯惩罚爸爸吧。”凌雪苦笑道。

    “没错，要惩罚爸爸。”结衣点点头。

    “惩罚，惩罚。”小唯帮腔道。

    两女对视一眼，彼此点了点头，然后一人一边将头凑到了凌雪的脸侧，‘啾’的一声亲了一下。

    “这就是我们的惩罚方式，如果爸爸以后再让我们担心，那么我们就再也不亲爸爸了。”两女异口同声道。

    “嗨，嗨~这个惩罚还真是够恐怖呢。”凌雪假装惶恐道：“以后绝对不让两位大人担心了。”

    “恩，这才是乖孩子。”两女摸着凌雪的头，开心的笑道。

    “虽然有听蓝说过，但这就是那月后来生活的世界吗？”

    柔柔的声音从散发着白光的法阵中传来，三道身影从并肩法阵中走了出来。

    “看起来好像和我们那个世界没有原肠动物之前的时候差不多嘛。”柔音的主人环顾下面的弦神岛，然后抬头看向凌雪道。

    “是差不多，但这个世界可是魔法加科技哦。所以还是有点差别的，未织。”凌雪耸耸肩道：“真没想到你们也回来，未织，圣天子，琪莎拉。”

    “没想到？”圣天子一愣，然后似笑非笑道：“那未织，琪莎拉，既然某人不想看到我们，那我们回去好了。”

    “回去喽。”琪莎拉苍蓝色的眼睛中闪过一丝戏谑。

    “哼~负心汉。”司马未织也是冷哼一声，三女齐齐转身，似乎是打算从法阵中原路返回。

    “哦？既然来了，那你们三个认为还能回去嘛？”

    就在两人转身之时，刚刚还抱着结衣和小唯的凌雪一个闪身就来到了两女的身侧，不知什么时候放下结衣小唯的双手猛地搂住了未织和琪莎拉的娇躯，微微用力，将两女带入了怀中，目光不断在三女的身上瞟视着，柔柔道：“瞎说什么呢。我只是有些意外而已。你们听到召唤的时候，召唤法阵已经已经将召唤目的转述给你们了。老实说琪莎拉来，我并不意外。甚至未织来我也不会惊讶，但圣天子你回来，我还真是微微吃了一惊呢。毕竟接下来可是需要战斗的啊。”

    “怎么样，和我猜的一样吧，圣天子大人。”这时候，凌雪怀中的未织转过头来，对着圣天子调皮一笑道。

    “呵呵。”圣天子也是一笑，然后看着凌雪的漆黑的双眸柔柔道：“其实，一开始我的确是不喜欢战斗。学习暗阶术和一些能力也是为了拥有自保的能力而不让大家担心。可是自从那次暗阶术侵蚀幻想乡，而让小雪你承受如此痛苦的时候，我却是有些痛恨自己了。身为你的契约者，我居然会有着如此自私的想法。而且弱到连一些战斗时候的小忙都帮不上，只能眼睁睁的看着那些孩子，还有琪莎拉她们帮你的忙。后来，你因为封印世界阴暗而倒下了，一躺就是十多年且毫无动静。我那时候就在想难道我就一直这么下去。万一以后还有战斗，我就一直躲在后面看着大家战斗，只因自己不喜欢战斗？所以，我一定要改变。这次到这里来，和这些罪犯战斗，就是我下定决心的第一步。如果我连战斗二字都没有办法面对，那我还不如回自己的那个世界继续当无能的圣天子好了。”

    “真是个傻姑娘。”

    放开两女，轻轻的将圣天子搂入怀中。就仿佛是捧起一件稀世珍宝一般。

    身轻如鸿毛，这是圣天子给凌雪的感觉。闻着圣天子身上散发出的淡淡清香，凌雪轻轻道：“不要太勉强自己哦。”

    “恩。”圣天子面带红晕的点了点头，抱了一会儿后便轻轻离开了凌雪的身边，走到了两女的身边。

    其实三女的脸上都或多或少的带着一丝红晕。以前在幻想乡的时候，她们也不是没有和凌雪搂抱过，但这次不知道怎么回事，明明也只是简单的搂抱，但凌雪身上传出来的气息却是让她们有些脸红，心也是莫名其妙扑通扑通的跳个不停。

    她们总觉得凌雪变了，虽然说不上是哪里变了，但肯定是变了。而且她们觉得这种莫名的变化就是让她们脸红心跳的原因。(未完待续。)

    ps：　　感谢“天锁斩月彡”的月票~~~

第三百一十六章 花妈很生气=秒杀全场

    “说起来，怎么鹿角和小玉藻没来啊？”

    环顾四周，凌雪发现自己的那个女仆和式神好像都还没有来。

    “啊，你说她们两个啊。鹿角说你们都走了的话，雪隐居就没人了。所以她要留下来照看雪隐居，至于小玉藻的话，大概是在睡觉吧。”未织解释道，同时眼睛瞥向了一边。

    “睡觉？怎么回事啊？”凌雪一愣，难道幻想乡这时候是夜里，所以小玉藻在睡觉。也不对啊，那大家怎么没睡，总不可能是听见我的召唤然后1秒换装过来的吧。

    “其实是未织啦。”琪莎拉一脸怪异的表情，一副想笑又不敢笑的表情。

    “未织怎么了？”凌雪更是满头的雾水。

    “不准说！”见琪莎拉要继续吐露实情，司马未织急忙拦住。

    有内容啊！

    凌雪的眼睛玩味的眯了起来。不过虽然依旧很好奇，但眼下也不是追究这个的时候，还是先把正事儿办完再说。

    见凌雪不在追问，司马未织也是长舒一口气。其实真正的原因也没什么，就是未织的小调皮心里犯了。她偶然想起小时候貌似听过一个故事，说是狐狸变成人形后再喝了酒就会现出真身。而既然身边有个现成人形狐狸，所以未织≠↑，ww▲w.就想要试试。

    一开始见玉藻前碰到酒后并没有现出真身，以为是酒不够，所以继续劝酒。结果到后来，也许是因为未织买回来的鸡尾酒太和玉藻前口味。所以玉藻前控制不住就多喝了几瓶，然后就不胜酒力醉倒了……

    话说几瓶的鸡尾酒真的会让人，哦不。让狐狸喝得不省人事嘛？！

    咳咳，总之在召唤卷轴的作用下，雪隐居第一次在异世界来了一个大汇聚。

    “空隙的魔女，魔女的守护者，没想到我居然还有出来的一天吧。”

    虽然监狱结界中大部分的犯人是那月抓进去的，但也有凌雪和那月组队成名后一起抓进去的，所以可以说监狱结界里也是有着不少的犯人憎恨着凌雪。这不。一个身着典型的囚犯服饰的犯人缓缓的降落到了凌雪等人的面前，阴沉道。

    “你是？”凌雪一愣，然后看了同样疑惑着的那月一眼。皱着眉头想了一会儿，发现并没有这个人的印象，缓缓的摇了摇头道：“对不起，你是谁啊？”

    “呵呵…哈哈…哈哈哈！！”

    身着囚犯服的猥琐男见凌雪‘装傻’。对。至少在他眼中凌雪就是在装傻。不禁仰天长笑道：“不记得我了是吧。那么我在接下来让你好好的回忆起来。”

    “是空隙的魔女还有魔女的守护者，快跑！”

    “哼，大家不用怕，一起上，杀了他们！”

    刚刚从监狱结界中被释放出来的罪犯，有的看见凌雪和南宫那月，眼中只有畏惧，二话不说掉头就跑。而有的则是满眼的仇恨之色。然后脑子一发热就朝着两人俯冲了下来。

    “去死吧。魔女和魔女的守护者！”

    囚犯服饰男掌心中浮现出一个魔法阵，随后滔天的红色火焰便从其手中涌出。朝着凌雪等人落去。

    凌雪刚刚抬手想要有所动作，但法阵中却突然没有丝毫预兆的飞出了一发翠绿色的魔炮。

    咻！！轰！！

    翠绿色的魔炮伴随着破空的激啸划破虚空，眨眼便落到了身着囚犯服的猥琐男身上炸开。

    嘭！！

    随后猥琐男便在一阵剧烈的爆炸中带着一丝青烟，落向了下方的弦神岛，从不断抽搐的身子和没有丝毫动静来看，应该是晕过去了无疑。

    啧~啧~啧~中了幽香的魔炮没死算你命大。

    看着飞起的一缕青烟，凌雪满是怜悯，但随即又是一愣，等等，幽香？刚刚那应该是幽香的魔炮吧…也就是说…

    凌雪的目光下意识落到了依旧在缓缓旋转的法阵之上。

    翠绿色的发丝，红宝石般的瞳孔，穿着白色带着蕾丝花边的衬衣，外面套着以红色为底带着格子图案的小马甲，下身则是与小马甲同样款式的及膝裙。微抬的纤手之上握着一把合起来的红色格子阳伞，从其伞尖处微冒的青烟来看，刚刚的那发翠绿色魔炮的制造者应该是这个看起来只有十几岁大的少女无疑。

    “幽…幽香，你…你也来了啊。”

    不知道为何，明明在女生包括无节操的八云紫面前已经能放得很开的凌雪看见幽香后，气势却依旧是瞬间弱了一节，略带口吃道。而且不知怎的，看着幽香那对充斥着冷意的双眸，凌雪居然有着莫名的做贼心虚之感。

    “恩。”

    风间幽香点了点头，将目光落到了凌雪身边那道身影之上，充满冷意的眼眸却是稍稍柔和了一些。

    “这些家伙，全部干掉可以嘛？”

    重新将阳伞打开倚在肩上，风间幽香淡淡的扫视了不远处，也就是监狱结界犯人的所在处一眼，询问道。

    “似乎是不行呢，幽香。”

    见幽香询问自己的意见，凌雪也是微微松了一口气。虽然他不知道幽香对自己为什么会突然有这么大的冷意，但至少还尊重自己的意见不是。

    “这些都是那月简监狱结界中的犯人，所以不能……”凌雪无奈道，但话说到一半却突然改了口，“额…好吧，留口气就成。”

    之所以会话说一半就改口，是因为凌雪表示他是在是顶不住幽香那幽（锐）怨（利）的目光了。

    “恩。”

    不知是不是凌雪的错觉，他总觉幽香在答应的时候，眼中闪过一抹兴奋的光芒，是错觉吧……

    正在凌雪暗自以为刚刚是错觉的时候，接下来的一幕便让他和让所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    幽香缓缓的转过身去，看着天边那已经聚成一堆，似乎是因为看这里人多而想要联合起来的重犯，微微裂开嘴笑了笑。

    有句话怎么说来着…叫回眸一笑百媚生。

    一张精致的俏脸上点缀着美丽的笑容，按理说应该会让人心生向往之意，但凌雪在幽香没有完全转过去之前对那笑容的惊鸿一瞥，却让凌雪觉得寒毛直竖，然后用着怜悯的目光看向那些刚刚出狱的罪犯，顿时觉得他们会不会还是呆在监狱结界中好一点。

    幽香将手中的阳伞抬起，伞尖处顿时散发出了一股令人心悸的波动，然后翡翠之光闪耀……

    咻！咻！咻！

    随着破空之声的响起，漫天飞舞的翠绿色魔炮也许已经很好的解释了什么叫做简单粗暴。一道接着一道，数道破空的魔炮带着呼啸之声照亮了半边天，同时也是带着无与伦比之势射向了罪犯群中。

    嘭！嘭！嘭！

    就像是放烟花一般。也不对，烟花什么的已经弱爆了。幽香释放出的魔炮在天边爆开后，虽然比起烟花来颜色单一，但胜在气势磅礴。就连高空中雄厚的乌云都尽数被魔炮爆开后的气浪给吹散了，露出了被乌云遮盖的蔚蓝天空。

    肆虐的魔炮过后，不远处就像是发生了空难一般，刚刚还不可一世的罪犯们此时就像是下饺子一般，带着一缕青烟，纷纷落向了弦神岛。

    “咕呜~~”

    这是得生多大气啊。虽然幽香没有明说自己生气了，但凌雪总觉得幽香就是生气了，也许这也是契约的作用吧。不仅如此，而且从这壮丽的魔炮上来看，凌雪觉得幽香生的气还是非常大的那种。就是不知道幽香生的哪门子的气了。

    “嗯哼~小雪，你把我们全部叫来是有什么事嘛？”

    也许是觉得气氛有些僵硬，未织清咳一声，转移话题道。

    “额……”

    凌雪顿时傻眼了，他叫所有人来的本意当然不是让她们到这座岛上来观光玩耍一个小时再返回，而是打算让她们帮助自己将所有的罪犯都打的失去战斗能力，然后扔到一起等待发落。现在好了，百分之八九十的罪犯都被幽香的魔炮打发了，所以原计划应该用不上了吧……

    不过在傻眼的同时，凌雪突然有些庆幸的，好在还有百分之十不是。

    “那什么。我希望大家能帮助我把那些掉落下去的罪犯和刚刚已经潜逃到岛上的罪犯全部打得失去战斗能力，也就是说打得只剩下一口气，然后扔到一起就行了。”凌雪甩了甩头，将脑海中那些乱七八糟的念头全部甩出，然后看着众人道。

    “可是先不说潜逃到岛上的，小雪，我刚刚看见有很多罪犯都会飞，难道你不怕他们飞出岛外嘛？”琪莎拉皱眉道。

    “看来你们还没有感觉到呢？在岛四周的那种熟悉的味道。”凌雪微笑着提醒道。

    “这个味道…是小雪牌？”布施翠闭起眼睛嗅了嗅，惊喜的睁开眼睛道。

    “恩，没错。”凌雪笑着摸了摸小翠那带着一双白色猫儿的脑袋道：“‘迷’牌‘轮’牌都被我释放出来了，现在就围绕在岛的四周，所以不用担心会有罪犯逃出这个巨大的迷宫。”

    “那岛上这么大，一个小时根本找不完啊。”

    通过法阵到这里来后，众女都是知道自己的时间只有一个小时，不是说一个小时以后就不可以呆在这里了。而是如果一个小时以后继续呆在这里，那么凌雪就会瞬间被卷轴的力量给吸成人干儿，毕竟以aaa级的实力想要撑住这么多人的消耗是根本不可能的。

    “关于这点也完全不用担心。”凌雪神秘一笑道：“因为‘迷’和‘轮’会让行走在岛上的你们自动在最有利的地方遇见最合适的敌人的，所以1个小时玩完全足够了……”(未完待续。)

第三百一十七章 八云紫与风间幽香

    “终于能为哥哥大人战斗了嘛？”一只小萝莉兴奋道。

    “哼~我一会把那些犯人全部抓起来的！”另一只小萝莉小小的双手在胸口握拳，兴奋道。

    “抓起来后，是不是任务就可以完成了啊？小雪哥哥。”布施翠抬头问道。

    “恩，差不多吧。监狱结界的犯人抓起来后，再把幕后者消灭就行了。”凌雪点点头道。

    “呦西！！各位，那我们雪隐居第一军团出发喽！”延珠抬手发起了进攻的号角。

    “哦！”xn。

    “呀嘞，呀嘞，这些个熊孩子啊。”看着一道道迫不及待，化作流光冲入岛中的熊孩子们，凌雪失笑的摇了摇头，看她们的样子，应该是把战斗当做娱乐的成分多些吧。

    “那我们也出发了。小雪。”琪莎拉缓步上前道。

    “啊，琪莎拉，圣天子还有未织都要小心一点哦。”凌雪道：“罪犯抓不到没关系，前提是要保证自己的安全。”

    “放心啦。人家没那么弱的。”圣天子没好气的白了凌雪一眼，她知道凌雪的这句话大部分都是对自己说的。

    “那我们走了，小雪。”未织对小雪点了点头，三女彼此相视一眼，也化作了流光冲向了岛内。

    ◇，ww♂w.

    “话说回来，小雪。战斗交给那些孩子们真的没有问题嘛？”那月担心道。

    “没问题的，这些孩子成为僵尸后可是很强的，而且经历了这么多年力量的沉淀，虽然没有战斗过，但本身的不死性却已经是利于不败之地了。这次正好是她们累积战斗经验的时候。”

    凌雪解释道：“而且，就算到时候事不可为。‘轮’和‘迷’都会帮助她们的。所以安全没有任何问题。”

    “那你为什么没有将这些告诉她们啊？”那月转过头来看着凌雪奇道。

    “呵呵，你不要看那些熊孩子一副嘻嘻哈哈玩闹的样子，可是一道战斗的时候，她们可是会很认真的对待的，因为在那个世界雪隐居培训学院的第一课教的就是狮子搏兔亦赴全力。”凌雪解释道：“而这些不告诉她们，也就是希望她们能认真对待战斗。”

    “原来如此。”那月了然。

    “好了。既然大家都出发了，我们也出发吧。那月，幽香。”凌雪道：“我们去找仙都木阿夜和b水。”

    “啊。”那月点了点头，也许是到了该结束这场宿命的时候了。

    “小雪，紫和夏世她们呢？”幽香突然道。

    “哦，她们在我的隙间中，之前因为一些事情，所以就让她们住在我的隙间里了。”凌雪解释道。

    “我进去看看她们，没问题吧。”幽香平淡道。

    “哈……”凌雪不明觉厉的应了一声。下意识的打开了隙间看着幽香走了进去。但隙间刚刚合并上，凌雪却猛然间想起了一件事儿，那就是紫现在不会还窝在床上吧……

    隙间中……

    因为隙间中的木屋是临时搭建的，所以并没有什么围墙啊，大门之类的。况且隙间里也不是谁想来就能来的，所以凌雪在和‘树’牌建造的时候也就只是堪堪的造了个住的地方，连院子都没有。

    唰啦。

    客厅的木门直接被推开，看见里面的身影后。幽香微微一愣，因为里面的人除了夏世和朝霞以外。她一个都不认识，但从莫名的熟悉感来看，幽香知道这些人应该也是凌雪的契约者无疑。

    “你们应该也是小雪的契约者吧。”幽香对着几人点了点头，算是打过招呼了，环顾四周后问道：“紫在哪里？”

    “在楼上。”夏音有些愣愣的抬手指了指楼梯，轻声道。

    几女之前通过隙间也已经看到了幽香大发神威的样子。当时饶是以亚丝塔露蒂的三无性格，看后都变得满脸吃惊。所以就更别说别人了。而此时亲身体验到幽香的强大气场，几女都不禁有些惊愣。

    “恩。”

    幽香点了点头，朝着楼梯走去，但在上楼之前却是停下了脚步。并没有回头道：“不用那么怕我，我的力量不会对准自己人的。”

    说完便缓步朝楼上走去。

    “哦嚯？原来是个冷娇啊。”

    看着绿色的芳影消失在楼梯的尽头处，拉芙利亚这才从惊愣中晃过神来，回忆起刚刚幽香说的话，眼中闪过了一丝笑意道。

    “恩。虽然气势很可怕。”叶濑夏音也是捂着胸口，微笑道：“但看起来应该是个好相处的人呢。”

    好相处啊……

    听见夏音的话，夏世和朝霞顿时面面相觑，她们也不知道该怎么说了。

    幽香好相处嘛？

    这个答案也许只要去幻想乡里转悠一圈，四处打听打听就知道。

    不过，也许正像刚刚幽香说的那样，力量不会对准自己人。因为凌雪的契约者在幽香眼中是自己人，加上契约的亲近之感，所以几女才会觉得幽香是个挺好相处的人，只是不太会表达自己的情绪罢了。

    先不说下面客厅中的几女是怎么想的，幽香缓步来到二楼后，对于气息异常敏感的她不禁微微的皱了皱眉头，这股怪味儿是什么。

    循着熟悉的气息，幽香来到了二楼最里面的一个房间，然后直接推门而入。

    “唔~~是谁啊？”

    听到门被推开的，一个慵懒的声音便从被窝中传了出来。紧接着被窝一阵蠕动，一个有着一头金发的脑袋从中钻出，睁开了紫色的双眸。

    “额…幽香。”趴在被窝中的八云紫微微一愣，然后眼中闪过一抹微不可查的得意道：“小雪也把你召唤过来了嘛。”

    “你就是这么来当小雪的契约者的？”虽然不知道紫在得意什么，但幽香却莫名的感觉不爽，于是面无表情道：“现在小雪在外面战斗，你却在这里睡觉？”

    “啊啦。这你可冤枉我了呢。幽香。”虽然幽香面无表情，但紫依旧能听出幽香的冷意，不在意的摆摆手，眼中闪过一抹奇异的光晕道：“我刚刚可也是经历了好大的一场战斗，所以现在才在这里休息的。”

    “你觉得我会相信吗？”幽香微微皱眉道。

    “不相信我也没办法啊。”

    八云紫在被窝中一阵蠕动，然后才掀开被子，缓缓的直起了身，衣服什么的已经穿戴完毕了。

    “哼。”

    幽香冷哼一声，也没有继续再说什么。只是不知道为何，看见紫的这幅光彩四溢的样子，她心中的那股莫名的不爽之感就越来越多。

    隙间外……

    凌雪和那月循着力量波动来到了彩海学院的附近，看着彩海学院中紫光四溢，那月的眼中满是凝重之色。

    “阿夜，你果然知道了呢。”那月神色复杂道。

    “知道什么啊？那月酱。”凌雪奇道。

    “其实，彩海学院的本身就是暗誓书。”那月解释道：“而打开暗誓书的钥匙就是需要将暗誓书上的文字用魔力镌刻到学院中那座最高的塔上。可是，这个方法不是已经随着遗迹的破碎而石沉大海了嘛。阿夜又怎么会知道的。”

    “是b水。”凌雪思考了一会儿，突然道：“百分之百是他没错。虽然听起来不可能，但身为世界阴暗面集结体的他，只要知道大概位置，那么想要在大海中找到沉没的遗迹完全是一件很轻松的事情。”

    “是嘛。那还真是麻烦了。如果让暗誓书发动，那么弦神岛……”那月严肃道：“绝对不能让他们这么做。”

    “那月，魔女的守护者，你们终于来了嘛。”

    凌雪和那月刚到校园门口，便看见了早已在那里等候的仙都木阿夜。

    “为什么要做这种事情呢？阿夜！！”那月大声道：“十几年前你明明不是这样的！”

    “那月，其实我一直在思考着，魔法和魔族，这些原本只存在于人类想像中的事物，如果没有这些事物存在的世界，会不会就是原本该有的正确姿态嘛？”仙都木阿夜没有理会那月，而是自顾自道。

    “要照你这么说的话，不是连你自己都否定了嘛。”凌雪撇撇嘴道。

    “的确是这样没有错。所以我才要创建一个没有魔族和魔法的世界。”仙都木阿夜淡淡道：“连同我一起，成为普通的人类。”

    自我否定嘛。还是……

    凌雪缓缓从自己的身后的卡包中掏出一张蓝色的卡牌，淡淡道：“因为自己的任性要求，所以就要整个弦神岛作为陪葬吗？那么请恕我无法答应呢。”

    “喝！！”

    蓝色的卡牌化成了一把锋利的黄金长剑，然后被凌雪狠狠的劈了下去。锋利的剑气从剑尖飞出，直向阿夜冲去。

    当！！

    黑影闪过，一声金戈交鸣之声带起了橙色的火花，锋利的剑气被直接打散，一道有着黑色披风的身影没有丝毫预兆的出现在了仙都木阿夜的身前，将仙都木阿夜挡在了身后。

    “为什么要挡住呢，这个仙都木阿夜只是个魔法分身不是嘛？”凌雪保持着斩击的姿势，看着眼前的身影淡淡道。

    “即是是分身，11大人也吩咐一定要保护好。”手握钢铁长剑，身着披风盔甲，带着那么骑士风格的中年男道。

    “唉，真是麻烦。”凌雪无奈的叹了口气，收回‘剑’牌，随手划开隙间，既然是近身战，那么就拜托她好了……(未完待续。)

    ps：　　感谢“节操娘”“紫血之瞳”“阿亮棒棒哒”的月票，感谢“lld李”的打赏~~~

第三百一十八章 宿命般的对决

    长满彩色眼睛的隙间打开，一个只有着凌雪身高的一半高，有着一头黑色长发带着白色发带，身着蓝色盔甲战衣战裙的少女从中缓缓的走出。

    “这个家伙就拜托你喽，朝霞。”凌雪摸了摸从隙间中走出来的壬生朝霞的头，柔声道。

    “嗨。嗨。”

    朝霞眨了眨微微泛着红光的双眼，点了点头。

    缓步上前，在一个安定的距离停下，朝霞打开物品栏，将以前抽到的武器，也就是贽殿遮那拿出，握在了手中，摆起了起手式，“雪隐居壬生朝霞，现在上了！”

    双手握刀与右侧肩部平齐，朝霞一个蹬腿，在原地炸开一小道气浪后便俯身朝着敌人冲去。

    “我名布鲁德丹柏葛拉夫！！小姑娘！”

    见敌人欺身而来，丹柏葛拉夫同样高举起手中的钢铁长剑，朝下狠狠的劈去。

    “羽毫之体现！”

    朝霞轻呢一声，脚下微微一亮，就像是瞬间加速一般，躲开了劈下的重剑，眨眼便转移到了丹柏葛拉夫的身后，刀刃狠狠砍下，炸起了翻腾的红莲之火。

    “恩，不错，不错。懂得以己之长攻彼之短。”看着这短暂的攻防战，凌雪暗自点头，牵起那月的手用力，朝校园中9∈，w≤ww.跳去，“这里就交给你喽，朝霞。”

    跳到校园的上方，凌雪抬手一挥，打开王之财宝，从中拔出了一把刀柄看起来破破烂烂的，刀隔为绒毛，刀身却宽大的夸张的大刀，白色的大刀整体看起来就像是个巨大的獠牙一般。

    “铁碎牙！！”

    凌雪大喝一声，高举起手中的獠牙大刀。

    嘭咚！！

    大刀顿时发出了一声像心脏跳动的声音，整个剑身瞬间从白色变成了通红之色。

    嗡！

    挥下猩红之刃。淡紫色的结界应声而破。而如果仔细观察的话就会发现，结界上的魔力居然全部被变成通红之色的铁碎牙给吸收了进去。

    落到地面，凌雪轻放开那月，将铁碎牙重新放回王之财宝，看着不远处的操场上站立着的一道身影，无奈道：“这是在玩劳什子的闯关游戏嘛。还得一个一个打啊。”

    “可是。小雪，朝霞真的没有问题嘛？”

    那月转头看着校外不时传来的爆炸声，那月担心道：“那个布鲁德可是很强的，据说是屠龙者一族的末裔，拥有能够一击斩杀眷兽的能力。破坏数个城市，后来我也是费劲心思才将那个家伙抓起来的。”

    “安啦。朝霞可是很强的。”凌雪看着眼前的身影道：“说起来，还是先关心下眼前吧。如果一直被拖在这里，那么等暗誓书一发动，就什么都晚了。”

    “那么就速战速决吧。”那月抬手。似乎是想要祭出戒律之锁。

    “算了，还是让她来吧。”凌雪拉住那月的手，笑道：“既然b水那个家伙会叫帮手，没理由我不叫啊。”

    话音落下，隙间再度打开，一个娇媚的声音从中传来，“终于轮到我出场嘛，小雪。你可不知道。刚刚幽香还说我偷懒来着。”

    金色的秀发在微风中吹拂，淡紫色的眼眸看着眼前之人散发着无尽的柔意。身着白色的衣裙，外面套着紫色的披挂，手中拿着一把樱花小扇正微微轻摇着。

    周围的紫光配上这样一道金发丽影，原本应该是一副异常唯美的画面，但下一秒却被丽影口中的嗔中带娇的话语被破坏殆尽。

    听着这嗔中带娇的话，凌雪的小腿肚下意识的抖了几抖。道：“那紫，这个浑身冒火的光头佬就给你了。”

    “嗨，小雪交代的任务我保证保质保量的完成。”八云紫眯着眼睛笑着回答道。

    啊嘞？紫为什么会突然变得这么乖啊。难道啪啪啪还带有驯服效果？

    然后就当凌雪正在奇怪为什么八云紫会突然变得那么乖时，八云紫将头凑到了凌雪的耳边，依旧是眯着眼睛道：“但是作为交换。小雪，回去之后的第一夜可要为我留门哦。”

    留门，留门干什么？这已经是毫无疑问的。

    刚想要说些什么，但八云紫却轻轻一推凌雪满脸笑容道：“好了，你不是还要和那月朝里去嘛，快去吧。”

    看着满脸笑容的紫，凌雪在心惊转身的同时，也不禁在心中暗暗的发狠，喵的，要啪啪啪是吧，谁怕谁啊。之前因为我是精神体，所以才发挥的不好，等我回归自己的肉身，我就会让你知道什么叫做一夜n次郎，哼哼~~

    咳咳，言归正传，总之因为有了紫的阻挡，所以那月和凌雪也就得以脱身来到了有着高塔的教学楼处，只要攀上楼顶就能打到最终boss（大雾）了。

    “啊啦，这里可静止通行哦，小姑娘们。”

    雪白的门柱旁，一个扎着蓝色马尾，身着暴露服装的妖艳女性此时正静靠在那里。

    “你才是姑娘呢，你全家都姑娘！”还没等看过去，敏感的凌雪就直接炸毛道。虽然已经不是被人误会第一次了，但凌雪却依旧如一。只要有人误会，就会炸毛。

    “你不是女的难道还是男的嘛？”妖艳女性一愣，下意识的疑惑道。

    “爷们儿当然是男的！”凌雪单手握拳抬起，没好气的道。

    “哦~~真可怕，真可怕。那大姐姐还真是抱歉了呢。”妖艳女摆摆手，一副我很抱歉的样子。但从其戏谑的表情上来看，显然是一点诚意都没有。

    “你！！！”

    凌雪刚想拉开王之财宝给她来一发，让她知道自己到底是不是爷们儿。但猛然间却身形一顿。

    “怎么了嘛？小雪？”那月见状，疑惑道。

    “看来这里也不需要我们打了。”凌雪做了个大大的深呼吸，把火压下道。随后抬手再度划开隙间，又一道熟悉的身影从隙间中走了出来。

    “去吧，这里交给我就行了。”淡淡的瞟了蓝发女一眼，幽香对着凌雪和那月点点头道。

    “你可要小心不要把她杀死了啊。”凌雪提醒道。

    “怎么。你看上她了？”幽香冷冷道，随后又看了不远处的蓝发女一眼，“恩，的确穿的挺惹火的。”

    “怎…怎么可能。”虽然不知道为什么幽香会突然那么说，但凌雪还是猛地打了个寒颤，急忙摆手道：“我是那种只靠下半身思考的人嘛。”

    “哼。难说。”语气再度恢复平淡，幽香缓步朝前走去，“你做得那些事，你心里最清楚。这次让紫得逞了，回到幻想乡后可就没那么容易了。”

    她怎么知道的！？

    这是吃惊之下的凌雪的第一个念头。

    难道紫和她说了？！

    这是凌雪的第二个念头。

    不，应该不可能。凌雪急忙否定了上一个念头，因为如果紫和她说了的话不是找不自在嘛。

    “小雪，你做了什么事啊。”

    上楼的途中，见凌雪一直在静静的思考着。回忆起幽香的话，那月终于忍不住心中的好奇询问道。

    “啊，那个…我什么都没做，恩，恩，什么都没有做。”凌雪先是微微一惊，然后急忙摇头道。

    “好可疑啊。”那月微眯起眼睛，上上下下的扫视着凌雪道。

    “是…是你的错觉啦。那月酱。”

    凌雪眼睛看着天花板道：“好了。我们快上去吧，千万不要让暗誓书被发动。不然一切就都白费了。”

    “你难道不知道你转移话题的本事真的很烂嘛。”那月无语的吐槽一声。你转移话题的意图敢不敢再明显点啊。

    “还有你看着天花板跑路小心撞墙……”那月看了一眼前方的拐角，‘好心’的提醒道。

    嘭！！

    一声轰响响起，墙壁上多了一个人形坑洞。

    “啊啦，真是抱歉，看样子我说晚了呢。”那月‘抱歉’道，但你脸上那似笑非笑是几个意思啊。

    “真是过分。那月酱。”凌雪捂着通红的鼻子，从墙壁中将自己艰难的拔了出来。

    “哼。”那月冷哼一声，“谁让你不跟我说实话的。走了。”

    “跟你说实话的话，我保证现在就不是撞墙的待遇了。而是直接锁链伺候了。”

    看着前方奔跑的身影，凌雪心里暗自吐槽了一句。

    吱呀！！

    天台的大门被猛地推开。两道身影从中窜了出来，警惕的环顾四周后却惊讶的发现天台之上除了墙壁上和地面上有镌刻着一些特殊符号以外，意想之中的仙都木阿夜和世界阴暗的b水却不在此处。

    “欢迎来到天台。”

    就当两人暗暗疑惑的时候，一个悠闲的声音从两人眼前那突然扭曲起来的空间中传出。紧接着，身着劲装，有着一头短发，带着一副眼睛，看起来挺像斯文人的b水从中走了出来，好暇以待的看着眼前的两人。

    “看来一场像是宿命般的对决是少不了呢。”凌雪叹了口气，缓步上前道。

    “说的也是呢。”b水微笑道：“不知道为何，我的感觉告诉我，我看见你可是非常非常的厌恶啊，恨不得将你除之而后快。”

    “我也是。”凌雪****了下嘴角，缓缓的打开王之财宝道：“那种感觉驱使着我要快点消灭你呢。”

    “那月，这里就交给我吧，你去高塔里找仙都木阿夜。我不会让他去打搅你的。”缓缓的从王之财宝中抽出一件武器，凌雪道。

    “我知道了，你小心。”那月并没有多说什么，而是双脚一蹬，踩着淡紫色的法阵，直射高塔而去。

    “不阻止嘛？”见b水并没有什么动作，凌雪疑惑道。

    “正如你对空隙的魔女有信心，我对阿夜可也是相当的有信心呢。”b水洒然一笑道。

    “这样啊。那么……”凌雪了然，随后眼神猛地一变。

    “上了！！！”(未完待续。)

    ps：　　大家希望主角有什么能力，可以在‘主角能力’置顶帖里留言哦~~~

第三百一十九章 几女的战斗

    锵锵锵锵彩海学院的校门口，两道黑影不断的交错而过，每一次交错都会带起铿锵之声和兵器交鸣而产生的火花。 滋啦两道黑影再度交错而过，丹柏葛拉夫看了一眼肩膀处的刀口，淡淡道：“真是了不起呢，小姑娘，小小年纪就有着如此的刀术。”“啊啦，残念。我可不是什么小姑娘呢。虽然很不愿意承认，但我的年级做你奶奶的奶奶都绰绰有余了。”壬生朝霞依旧面色平淡道。“哼，就会逞口舌之利。”丹柏葛拉夫冷哼一声，再度朝着朝霞冲去。“缝合”朝霞瞳孔猛的一缩，一个闪身躲过了袭来的一击，但脸上却是被劲风刮出了一道口子。朝霞微眯着眼睛，感受着脸上刀口处传来的疼痛感，该说真不愧是屠龙者嘛，连剑风都是如此的锋利。但手上却是丝毫的不停顿，在躲避袭击的同时，神秘的白色文字也是接连出现在了虚空之中。“第九阶梯暗术”朝霞手指轻轻一弹，大喝一声。“你休想”虽然不知道那白色的文字是什么，但丹柏葛拉夫本能的感觉那是个很危险的东西，猛地一个转折双脚一蹬，带着激啸，冲向了身子已经停顿下来的朝霞。“太晚了哦，大叔。”朝霞不屑一笑，手指轻轻一弹，将其送上了高空，喝道：“闪电之魔龙”白色的神秘文字化作流光飞上了高空，原本蔚蓝色的天空再度被黑色的乌云所覆盖。轰隆~轰隆~雷鸣声不断在云中响起。就好像是有着什么东西即将要破云而出。说时迟。那时快。在白色文字的流光升天到天空乌云密布只在短短的呼吸之间。“再见了。小姑娘”但就是在这么一个呼吸之间，丹柏葛拉夫已经近在身前，钢铁大剑也是带着暴躁的魔力波动袭来。“到底是哪个呢”朝霞嘿嘿一笑，完全放松了防备，就像是放弃了抵抗一样。毫无疑问的，如果朝霞再不躲避，那么下一秒就会被拦腰斩断。而就在此时，就像是说好的一样。一声轰鸣在天空中炸响。一道蓝色的雷龙冲破乌云，直射而下。带着一声怒吼，袭向来犯之敌。雷的速度有多快不知道但唯一知道的就是只要快过丹柏葛拉夫的剑就行了。在剑刃快要触碰到朝霞之时，蓝色的雷龙就已经张开了凶猛的大嘴，一口将丹柏葛拉夫吞了下去。“额啊啊啊”本来胜券在握，但没想到雷龙却是这个时候降了下来，本不甘心的丹柏葛拉夫自然是想拖朝霞下水，但手还没有伸出，强力的麻痹感和疼痛感却涌遍全身。此时，不要说抬手这么一个简单的动作了。就连动一动手指都已经成了痴心妄想了。“撒N，该进去找小雪了。”朝霞耍了个刀花。将刀重新物品栏中。然后转身朝着校园中走去，至于丹柏葛拉夫的下场，她根本就不用看，第九阶梯的暗术，可不是那么好接的。如果是有特殊的体质那还另说。但眼前之人显然没有什么特殊的体质，就算用魔力将锤炼的再怎么强力，人类依旧还是人类，改不了身体就是最大弱点的硬伤。所以在第九阶梯暗术的肆虐后，这个家伙能落个全身残废的下场就已经很不错了。操场之上原本整洁的操场已经是完全的不见了，取而代之的是坑坑洼洼，凹凸不平的焦土。然而罪魁祸首不用说，自然就是那个全身冒着火焰的光头佬。“啊~~真是好热啊。”看着四周的坑洞中已经有不少被烧成了像岩浆一样的泥土，八云xht

第三百二十章 貌似不对劲儿的b水

凌雪右手微动，从腰侧的卡包中掏出了一张蓝色的小雪牌，“拜托你了呢，树theax~~~同时，凌雪也是知道的，一旦这两股强大的力量对撞，那么爆炸后产生的波动肯定也是毁天灭地的，得要事先做好准备啊。凌雪心神微动间，通知了自己的几个契约者和用迷和轮强制将在弦神岛四处的熊孩子们迅速的转移到了xht

第三百二十一章 被毁于一旦的彩海学院

    “去死吧凌雪”高空的自然落体，加上世界阴暗的特意加速，此时的世界阴暗通体都包裹在一团黑色的火焰之中，像一颗流星一样，带着破空的激啸，直击地面。 “该死的是你，世界的阴暗”耳边听着逐渐变大的激啸声，眼中的黑色火焰团越来越大，凌雪面色不变，依旧往阿波罗中注入着能量。此时阿波罗的弓弦之上，原本细长的箭矢和一小簇的火焰已经消失不见了，取而代之的是一枝通体正燃烧着熊熊earthy”凌雪大喝一声。随即，一道褐色的光耀升起，一个魔女装扮的精灵从卡包中钻出，对着凌雪点点头后，便抬起了自己那纤细的双手。咯啦，咯啦，咯啦顿时，整个彩海学院附近就像是地震了一般，发出了剧烈的抖动。随着不断的抖动，彩海学院的周围，两块弯曲的巨大岩壁迅速升起，像个倒扣的碗一样，将彩海学院包括其周围全部笼罩了在内。虽然那个从天而降的黑色火焰他并不清楚其威力，但是阿波罗的威力他很清楚，尤其还是在注入了如此之多的能量后。说句不好听的，不要那个黑色的火焰，就光是从阿波罗上发射出去的xht

第三百二十二章 笨笨的紫

    其实一般陷入类似这种执念的人都很好解决的，这种人会一意孤行到底，无非就是相信最后所能得到的结果一定是自己想像中的结果，那么就很好办了。 那直接让你看这么继续下去的结果就行了。如何看呢也许别人做不到，但凌雪手中的库洛牌在再增强一次后，却是能看到了。用幻theillusion牌进行单人精神性的幻境跳跃，让她看到她最想看的。以前的幻牌和凌雪都很弱，所以没有这个能力。但现在凌雪虽然等级降的厉害，但幻牌却是两次增强，所以虽然依旧做不到完整的幻境跳跃，但单人而且是精神上的幻境跳跃还是很简单的，只不过要消耗其主人相当的能量就是了。“是嘛。”b水眉头一皱，微微一个踉跄，但很快便站稳了，“时间不多了，那么作为交换我也告诉你一个消息好了。”“那我就洗耳恭听了。”凌雪点头道。“你一定很奇怪为什么我在被侵蚀后一定要消灭阿尔迪基亚王国的第一王女吧”b水先是问了一句，然后自顾自道：“其实在被这个黑色的玩样儿侵蚀后，我的神智也是时醒时糊。醒着的时候应该是我自己控制的，所以我什么都不会做，但是我迷糊的时候，那个世界阴暗就会不动声色的甚至是在我不知道的情况下，影响我的神智来做一些事情。像那次阿尔迪基亚王国的惊变，还有人造天使计划中种下的核心都是那个家伙搞的鬼。”“那为什么会视拉芙利亚为眼中钉”凌雪不动声色道。至于信了几成，也许只有他自己心里知道。“很简单的原因。因为她是拟造圣剑。”b水道。“你觉得我会相信”凌雪淡淡道。“是真的。”b水苦笑一声，随即又拼命的甩了甩头，“该死，那个家伙开始阻止我了。你现在听我说。阿尔迪基亚王国的第一王女身上有种奇特的力量很令这个家伙忌惮。所以你们用一般的方法是无法彻底消灭这个家伙的，只有用那个第一王女拟造圣剑的力量才能完全净化家伙。至于原因，啊”话还没说完，b水的身上就发生了不规则的膨胀，整个人就像是被充了气一般的膨胀了起来。看的令人有些毛骨悚然。而在膨胀到一定的程度后，便炸了开来。但并没有想像中的血肉满天飞，而是一股股的黑浆从中不断涌出，然后重新凝聚成了刚刚的形态。“这小子透露的还真是多呢。”依旧是b水的口气凌雪眉头一挑，不对世界的阴暗一般只有本能，除非进化阶段过高。可诡异的是这次系统也没有给出眼前这个阴暗到底是什么阶段的阴暗。而且这个家伙也没有给我什么特别的危机感，所以应该不是很强才对。难道因为是特殊的无法用寻常方法消灭。但力量又不是很强，有想当的思维能力但却无法自己说话。这还真是令凌雪有些不解了。不管怎么样。先解决这个家伙吧，毕竟药剂的时间也所剩不多了，还要建立另一个监狱结界呢。“拉芙利亚，刚刚的话你们应该通过隙间也听到了吧。你觉得呢”通过契约，凌雪想隙间中的拉芙利亚询问道。“试试看吧。既然上次对人造天使中的核心有效，那么那个叫b水的应该不是说谎才对。”拉芙利亚沉思了一会儿道。“我知道了。”凌雪点点头，“那么先让我试试看好了。如果不行就再说。”“恩。小心一点。”断开了联系，凌雪不动声色道：“从你的口气上看，如果那个家伙不说这个和继续反抗的话。你应该还会继续沉睡，然后再找机会是吧。”“没错。你这个家伙的那把弓箭打得我可真是够痛的呢。”世界阴暗大大咧咧道。“要再来一发嘛”凌雪洒然一笑道，同时右手掌心朝上高高抬起，与此同时，身后一道通天彻地的金幕便在虚空中缓缓铺开。“你休想”b水一惊，刚刚的那一发阿波罗已经让他有些痛不欲生了。再来一发的话，它的战斗能力估计就会瞬间降至最低点吧。虽然不会死。但自家人知自家事。b水也就是世界的阴暗更多的是趋向于阴谋论，使用各种阴谋阳谋来玩死对手，但战斗能力却是不怎么突出。这一点从aaa级的凌雪力压世界阴暗上就能看出。如果世界阴暗等级够高，那么就算凌雪是无限能量的aaa级，那凌雪也是敌不过世界阴暗的，毕竟就算再怎么无限能量。一次涌出的力量上限也是有限，就像你水龙头里的水，就算水是无限的，但水龙头开到最大也就那么大，能和高压水枪比嘛。此时见凌雪抬手，以为是凌雪又想将黑色的阿波罗神弓取出来。毕竟之前凌雪和还是b水时候的他战斗的时候，他可是见过的。那个金幕中，能取出各种各样的武器。“不用也可以。”见世界的阴暗翅膀一闪化作黑影，转瞬便在自己的眼中越放越大，凌雪咧嘴一笑道：“那就试试看这个吧。喝”凌雪轻哼一声，高抬的右手挥下，顿时无数漂浮在金幕之上的武器就像是接受到了什么命令一般，纷纷化作金色的箭矢，带着破空之声射向了欺身而来的黑影。嘭嘭嘭无数的金矢击打在世界阴暗的身上掀起了强烈的爆炸。同时也将世界阴暗的前冲动作给硬生生的截断了下来。凌雪静静的看着眼前的烟尘，见其中并没有什么动静，凌雪眉头一挑，难道死了应该不可能吧唰啦一声清脆的响声突然在凌雪的耳边响起，凌雪的心中下意识的就涌现出了一股不妙之感，双腿一蹬就想离开地面。但下一秒，无数的黑色触手便破土而出，飞向了凌雪。唰啦唰啦整齐的清脆声响起，匆忙之下借力空跳的凌雪很快便陷入了早有预谋的世界阴暗触手的包围圈中，然后被捆了个正着。嘶。嘶。嘶。就在凌雪四肢和腰身被捆住的一瞬间，腐蚀的声音便从其被捆住处传出，道道的黑烟也从被捆住处冒出。“腐蚀的滋味不好受吧。”阴暗的主体缓缓的从凌雪脚下的地面破土而出，睁着猩红的双眼狰狞的看着被吊在空中的凌雪。“还行吧。”凌雪淡淡道。这么多年的战斗，比这还疼的感觉他早就体验过了。所以现在的这种也只能算是小儿科了。“焰袭”就当凌雪刚刚想要发力挣脱这个黑色的触手，四道半月火焰没有丝毫预兆的从突然打开的隙间中飞出，以迅雷不及掩耳之势划过黑色的触手，黑色的触手便应声而断。“结衣嘛”看着长满猩红之眼的隙间和刚刚从隙间中传出的声音，凌雪会心一笑，这个小家伙啊。“爸爸。”x2。“哥哥大人。”“小雪哥哥。”“小雪。”各种各样的称呼从隙间中传出，紧接着莺莺燕燕便陆续从猩红之眼的隙间中。眨眼，原本空旷寂静的土地顿时热闹起来。“呜哇，这就是阿波罗弓的威力嘛。真是可怕。”看着比她身高还要深的巨坑，一个小女孩吐吐舌头惊讶道。“以后回去让哥哥大人试试看用这个炸鱼怎么样。应该很好用。”这是另一个有着猫原肠动物因子的熊孩子说的，这个熊孩子可能因为也是有着猫的因子，所以比较喜欢吃鱼“爸爸，没事吧”结衣和小唯扑到了凌雪的身边，一脸担心的看着凌雪手腕上的焦黑处。也许是因为许久不见了，所以这两个小家伙连凌雪受了一点小伤都变得有些大惊小怪了。毕竟以前在幻想乡和幽香切磋的时候，一个不小心被幽香人道毁灭了都没见这两个小家伙有过什么表示，反而一脸拍手叫好的样子。“恩你好像在想什么非常失礼的事情啊。”莫名的，幽香突然皱着眉头，看向凌雪。“绝对没有。”凌雪急忙摇头。“小雪，伤势怎么样”八云xht

第三百二十三章 boss都会智商下线

    “你这个家伙，居然敢伤害哥哥大人。 各位，我们教训教训它”一只小萝莉愤怒的看着不远处的世界阴暗，大声道。“就是，绝对饶不了它”另一只小萝莉生气道。“缝合”xn。数只小萝莉同时抬起了手，在空中缝刻出了一行又一行的白色文字。无数的暗阶术，哪怕是中低级暗阶术一起释放的时候是种什么样的感觉。凌雪现在就可以很清晰的给出答案。那就是壮观无数行白色文字高低不一的白色文字漂浮在空中，整体上看数只小萝莉就像是在咏唱禁咒一般。“第三阶梯暗术”“第四阶梯暗术”“第二阶梯暗术”“第五阶梯暗术”最低至第二阶梯，最高至第五阶梯，所有的小萝莉将暗阶术缝合完成，齐齐释放而出。火焰，冰浪，金雷，狂风，各系的暗阶术就像是被放出的饿狼一般，凶狠的扑向了眼前的猎物。于是乎，世界的阴暗也算是悲催了，它倒是想躲来着，但是之前硬吃了一击王之财宝的攻击，又从地下偷袭凌雪，到现在都没有缓口气。然后现在又被铺天盖地的暗阶术所攻击，连退路都被封死了，所以“啊”一声闻者伤心，听者流泪的声音从爆炸的中心响起。不过，虽然攻势凶猛，但凌雪也知道这样是杀不了世界阴暗的，如果世界阴暗这么容易死，它早就在刚刚阿波罗神弓的攻击中泯灭了。“拉芙利亚，我们来试试看吧。”凌雪将隙间打开，对着从中走出来拉芙利亚道。“好。”拉芙利亚点点头，然后从怀中将一把样式极其古朴的咒术枪拿出，随之高高举起。“光之精灵啊，听从我的召唤。成为我的力量吧”随着拉芙利亚的吟唱，无数的金色粒子从空气中显现出来，汇聚到了拉芙利亚的体内。顿时，一股耀眼的金光从拉芙利亚的身上升腾而起，带着博然之势，直射苍穹。“你休想”不远处，爆炸升腾的烟雾中。世界的阴暗似乎感受到了危机一般，怒吼一声。化作无数的黑影从中射出，快速的袭向众人。“那是分身”看着铺天盖地的黑影，缇娜一惊。急忙摆开了架势。“交给我让爸爸也看看我的成长。”小唯两步上前，右手一挥，带起一阵火焰，随即火焰在小唯的背后组成了一个巨大的六芒星法阵。随着法阵的不断旋转，道道色彩不一的苦无样能量飞镖从中飞射而出，看起来异常炫目，而且似乎是没有丝毫的规律。随着能量飞镖的不断射出。眨眼便在天空中形成了绚丽的弹幕。但诡异的是这些飞镖并没有攻击这些黑影，而是射向了无数黑影的周身，然后停了下来。呼吸间，黑影居然诡异的停在了空中而无法动弹，与此同时，空中也是飘满了炫彩的飞镖，就像是一个个绽开后的定型烟花一样。“好漂亮啊。”熊孩子都惊叹的看着空中的情景。“小唯。你是什么时候研发完成的啊。”结衣自然是知情人，看着空中那些静止在空中，密集的炫彩弹幕，惊喜道。“其实也就是刚刚完成的。之前因为心里一直记挂着爸爸，所以精力才会一直不集中。”小唯略带羞涩道：“但现在见到了爸爸，我使用出来之前就总会有一种一定会成功的感觉。”“这这是什么为什么我不好动了。”“这上面有种奇怪的力量。”“可恶”无数被炫彩飞镖围住的黑影纷纷惊声道。“没错。只要被我的绝招围住，那么里面形成特殊磁场的魔力因子就会让你们无法动弹，所以，泯灭吧”小唯掌心张开，小手微抬，然后重重的握拳。嘭嘭嘭所有静止的飞镖在小唯握拳后，顿时激啸一声。射向了包围圈中的黑影，然后爆了开来。就像是已经绽开的烟花进行了二次的绽放一般，放眼望去，以黑色的乌云为背景，整片天空已被炫彩的光芒所替代。“真的长大了呢，小唯。”凌雪自然也是能从中感受到那隐藏在绚烂之下的威力，夸奖道。同时也是暗暗惊讶，这该不会就是以后弹幕游戏的雏形吧“诶嘿嘿~~”听见自家老爹的夸奖，小唯的眼中涌上满满的喜色，随即羞涩的笑了笑，低下了头。“啊，小唯真狡猾。我也被哥哥大人夸奖。”“就是，哥哥大人，我也长大了哦。”众熊孩子们自然是不依。“爸爸。”结衣也是堵着小嘴道。“好，好。大家都长大了。”凌雪失笑的摇了摇头，明明都已经活了这么多年了，还像个小孩子一样。“哼哼哼，我承认这个威力是不错，但如果你在不让拉芙利亚停下手中的力量，那么这个女孩子的命可就没了。”耳熟的声音从一侧传来，凌雪等人循声转头，他们自然知道这个声音的主人是谁。刚刚小唯的力量虽强，但是想要完全的消灭这个诡异的阴暗还是差了点。而且这个世界的阴暗看样子还真得只有拉芙利亚能消灭。但是就在众人转过头的一瞬间，因为自己的伙伴被威胁而一脸凝重的神色瞬间就变得古怪起来。然后众人的眼中齐齐的出现了同一种神色，玩味“你们没听见嘛”世界的阴暗虽然也看见了几人的神色变化，但他并不清楚这种神色变化到底代表着什么。难道boss被逼到绝境的时候都会智商下线嘛凌雪脑海中闪过了这么一股奇怪的念头，之前不是挺聪明的嘛。难道它不懂得力量的感知应该不会吧“听见了，听见了。你随意。”八云xht

第三百二十四章 拉-芙利亚和光

这时候，拉芙利亚的力量也已经汇聚到了最定点。请大家搜索品书网看最全更新最快的耀眼的白光取代了金色的光芒。将附近照耀得犹如白昼一般。“拉芙利亚，这是”众人的目光顿时都被吸引了过来，凌雪惊讶道。“我也不知道。我只觉得光之精灵好像发生了什么变化。”拉芙利亚摇摇头，同样是满脸疑惑道：“以前我在驱动拟造圣剑的时候，光之精灵给我的感觉是将力量借给我，而现在只要我轻轻的呼唤，那么光之精灵就好像完全把力量完全奉献给我了一般。”“小雪，你不觉得拉芙利亚的力量有点像光嘛”八云xht

第三百二十六章 ‘回’牌再度登场

    看了一眼只剩下五分钟不到的时间，凌雪diǎn了diǎn头。请大家搜索品书网看最全更新最快的将回高举，喝道：“回啊，将这个岛屿的所有建筑恢复到一天以前的样子”噌随着能量的注入，回牌的牌身之上散发出了耀眼的光芒。紧接着，光芒在空中汇聚，形成了原本小雪牌中精灵的样子。对着凌雪diǎndiǎn头，手捧圆钟的少女精灵闭起了眼睛，同时胸前圆钟上的指针也是逆时针旋转了起来。而随着时钟的倒转，整个弦神岛转而就变得像电视中那些倒放的镜头一样。碎落的水泥石子腾空而起，重回到了碎裂处。地面上道道触目惊心的裂痕随着一阵抖动，逐渐的闭合了起来。原本碎落一地再也不可能复原的玻璃碎渣居然粘合在一起，然后重新粘到了门上。原本已经倒塌的建筑物带着轰鸣声重新直起了腰杆儿，竖立在了那里。至于彩海学院的大坑，也是随着褐色泥土的不断蠕动，而逐渐增高，继而水泥地，操场，花圃，教学楼等等学院的一切也是重新复原“叮”随着回手中的圆钟发出一声脆响，代表着整个弦神岛都已经恢复成了一天以前的样子。看着寂静，没有丝毫人烟却又豪华异常的弦神岛，那月真是暗自感慨。如果要让弦神岛的那些负责人来修复的话，恐怕就需要相当的时间了吧。“呼好了，趁还有diǎn时间。我们先回彩海学院吧。等我的力量一解除。光与暗的迷失乐园和仙都木阿夜的幻镜就都要解除了。我们先将她们移动到那月酱你的办公室去。”凌雪对着两女道。“恩。”两女自然是没有意见。重新回到操场。凌雪刚刚想要说话，就见晓古城快速的跑到凌雪的跟前，指着周围口吃道：“凌凌凌雪老师，这这”“怎么了。”凌雪顿时失笑出声道：“有话慢慢说。”“嗨。”晓古城整理了心情，指着周围已经恢复原貌的环境dingdiǎn小说，o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>，激动道：“凌雪老师，这些该不会是你做的吧。”“是啊。”凌雪diǎn头道：“有问题嘛”“当然有问题。”姬把┎艘彩桥芰斯来，激动道：“想要将东西恢复原状的魔法我是有见过。但是也没有见过像凌雪老师这么夸张。一般来说，魔法虽然是魔法，但多少也有等价交换的原则在里面。比如魔法的威力和魔法的供给量有关。而凌雪老师一次将岛上全部恢复原状，会不会”也许是接下来的话太不吉利了，所以姬把┎瞬庞淘プ琶挥兴党隼础！昂呛牵原来是这样。”凌雪安慰一下，拍了拍两人的脑袋道：“不用担心我，你们可以认为我是用了一种特殊的秘法来短暂的将我的魔力提高到了和无限差不多的位置，而恢复岛上样子的这种程度刚刚好是我的极限。”“那这种秘法还真是厉害啊。”晓古城感叹道。“凌雪大人，妈妈她什么时候能醒过来啊”优麻担心的看着一旁依旧如一的三角光罩问道。“快了。还有大概一两分钟吧。走吧，我们先去那月的办公室。”凌雪太手一挥。一个巨大的隙间打开，将几人包括幻形成的光罩一起罩了进去。到达那月办公室后，几人并没有等多久，便听见了咔嚓一声轻响。“你们看，三角的光罩裂开来了。”晓古城指着某一处的三角光罩大声道。晓古城听见了，众人自然也是听见了，纷纷抬头看向光罩处。凌雪不动声色的瞟了一眼自己的药剂时间，已经进入了十秒的倒计时了。片刻，药剂时间归零。一瞬间，凌雪只觉得自己的体内那股股涨涨的热流消失不见了，留下的只有自己本来的能量。而随着时间的归零，幻的光罩也是彻底的破碎了开来，露出了里面的仙都木阿夜。“不，不要伤害那个孩子”光罩碎裂的一瞬间，仙都木阿夜猛地抬起了手，然后张开了满是慌乱之色的眼睛。不过话才刚刚出口，就发现了自己的所在处和刚刚已经不同。“原来如此。幻境嘛。”记忆如潮水般回涌，仙都木阿夜将抬起的手缓缓放下，慌乱的神色也是尽褪，然而此时的脸上已不再复当初的冰冷，而是苦笑一声道：“这个幻觉还真是恐怖呢。让我在不知不觉间当做了真实的世界。”“你刚刚到底怎么了，阿夜”回忆起刚刚仙都木阿夜的那句话和那种神色，那月疑惑道。毕竟在那月的记忆中，阿夜已经很久很久没有露出过那种神色了。“自己所幻想的世界，那个没有任何魔法的世界，应该没有那么美好吧。仙都木阿夜。”凌雪坐在沙发上，双手抱在胸前玩味道。“啊。”仙都木阿夜苦笑一声，出乎意料的很干脆的diǎn了diǎn头道：“就算没有魔法，世界也远没有那么美好。”“看来优麻桑的妈妈在幻境的三年中真是经历了不少。”姬把┎丝醋畔啥寄景⒁梗此时的她和初次见面时简直判若两人。“恩，就是不知道经历过什么。”晓古城diǎndiǎn头，小声道。“进入幻境后，我惊讶的发现我所掌控的力量似乎已经完全消失了。而四周也没有一diǎn的魔力波动。一开始不相信，但随着时间的推移，我逐渐的相信了，这是个没有魔法，也就是我梦想中的世界。”似乎是陷入了回忆一般，仙都木阿夜讲起了自己在幻境中的故事。“后来，我捡到了一个小孩，那个小孩是个孤儿，我就收养了她。”随着故事的深入，仙都木阿夜脸上露出一抹柔柔的微笑叙述道。而一旁听着故事的优麻见自己的母亲收养一个孤儿居然露出了这样的微笑，不由得异常羡慕。不过又旋即自嘲一笑，暗淡的低下了头。我只是个克隆体，有什么资格去羡慕呢。“后来，那个孤儿的身世逐渐明了，她原本是一个富家的女儿，后来似乎是因为一些事情而遭到了灭ding之灾。自然而然的，仇家找上了门。”说到这里，仙都木阿夜的脸上闪过一丝恨色，“虽然我的魔力不在，但近身战技我多少还会一diǎn，所以问题还是不大。但没想到他们居然如此的丧心病狂，直接在大街上挟持了一个孩子威胁我，让我交出我收养的那个孩子。然而，我收养的那个孩子也没哭，也没闹，只是对我微微一笑，说了一句我不会再连累其他人的，便自杀了。而那些家伙恼修成怒，就要将他们手中的孩子杀害，然后就有了我刚刚的那句话。”“是嘛。”那月也不知道说什么了。“不用想太多，这些并不是真实的，只是你脑海中自主形成的幻境。”凌雪淡淡道：“现在你明白了吧，你的想法是有多可笑了吧。”“恩。我想我不会在做那种天真的事情了。”仙都木阿夜苦笑道。“你明白就最好了。阿夜。”最开心的其实莫过于那月了。毕竟虽然嘴上说恨，但以前的同伴之情可不是那么容易丢弃的。“好了，那么现在就该说说对于你的处理了。那月酱，我越权没有关系吧。”凌雪半戏谑半认真道。“你说呢。”那月没好气的白了凌雪一眼。“呵呵。”凌雪轻轻一笑，转而严肃道：“仙都木阿夜，因为你打算用弦神岛上数十万人的性命作为祭品来完成一己之私，所以应直接丢入永堕炼狱。”“凌雪大人，不要。”众人一惊，而仙都木优麻则是一把跪在了凌雪的面前，乞求道：“凌雪大人，妈妈现在已经知道自己的错误了。所以，请你不要让她进入永堕炼狱啊。”回忆起之前自己在操场上的遥遥一瞥，优麻就不禁身冒冷汗。“你要清楚，优麻。她从来都只认为你是她的克隆体。你认为一个正体会忍受得了一个和自己完全一样克隆体活在世上嘛而且还是这样一个心高气傲的魔女。”凌雪淡淡道。听见凌雪说出克隆体和正体，优麻的眼中闪过了一抹暗淡，但还是继续道：“没有关系。虽然我是她的克隆体，但从关系上她毕竟是我的妈妈，所以就算死在妈妈的手里，我想我一定可以微笑的死去吧。”“你真的不想要取代正体，摆脱克隆体的身份”凌雪循循善诱道：“要知道我创造的那个监狱，如果没有特定的办法，可是永远呼唤不出来的，也就是说一旦将仙都木阿夜关进去，你就是独一无二的正体了。可以开开心心，毫无拘束的活在这个世界上，甚至可以和晓古城这样~~那样哦~~”“我”听见晓古城三个字，优麻微微的动摇了。一个是自己最重要的青梅竹马，一个是自己的正体母亲。但眨眼，眼神又再度的坚定了起来，缓缓的摇了摇头道：“我不要。凌雪大人，如果你真的要关，我希望你能将我代替我母亲关进去，让我母亲活在外面。”“八嘎呢，优麻。”未完待续。ps：　　感谢“节操娘”的月票，感谢“三幻梦”的打赏~~~本书来自 品&书#网 :bookht2929822indexht

第三百二十七章 回家喽~~~

    “八嘎呢，优麻。”熟悉的声音，带着一个温暖的气息钻入了优麻的耳朵和翘鼻。紧接着，优麻觉得自己落入了一个温暖的怀抱之中。“妈妈”感受着温暖的怀抱，仙都木优麻却是如遭雷击一般，傻愣在了那里。“既然你说我老，那我也托大喊你一声小雪好了。”仙都木阿夜蹲下身，将仙都木阿夜搂入怀中，抬起头看着凌雪道：“这么欺负我家女儿很有意思嘛。”“哦女儿”凌雪眉头一挑道：“你不是说她是你的克隆体嘛怎么是你的女儿了”“不就是想要逼我表态吗。这么diǎn小伎俩就不用拿来现了。”仙都木阿夜淡淡道。“那你的说法呢。”凌雪不动声色。“我接受我的惩罚，而且我可以告诉你们o的一切，但作为交换，你们逮捕o的时候不得再去找优麻的麻烦，让她像个平常人一样活在弦神岛。”仙都木阿夜淡淡道。“妈妈，不行。”优麻急忙阻止道。“傻女儿。”仙都木阿夜低下头，酒红色的瞳孔中散发着无尽的温柔，轻抚着优麻的脸庞道：“自从制造出你后，我这个做母亲的从来没有尽过一份责任，这次就让我来尽一份做母亲的责任吧。只要你活得开心，那我也就开心了。”“妈妈呜啊啊啊”感受着自己母亲的抚摸和从未有过的温柔眼神，优麻扑入了阿夜的怀中，大声的痛苦着。明明才得到。就要失去了嘛。“凌雪老师。可不可以不把优麻桑的妈妈关起来啊。”姬把┎怂坪蹩床惶过去了。走到凌雪的身边，小声的求情道。“是啊。凌雪老师。”晓古城也是一脸的纠结道：“虽然仙都木阿夜要将岛上的几十万人作为祭品，但这不是没有发生嘛。就不能从轻处罚吗。”“阿夜，你的选择”没有理会两人的求情，凌雪那如同审判的声音再度dingdiǎn小说，23o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>响起。“打开监狱的大门吧。只要放过我女儿就行了。”仙都木阿夜将自己的女儿轻轻抱起，放在沙发上，然后转过身来平淡道。而虽然面色平淡，但其实心里却是万分的不舍。但此时阿夜也只能自嘲一笑。这算是为自己的天真所付出的代价嘛“差不多可以了，小雪。不要太过了。”那月走到凌雪的身边，淡淡道。“嗨，嗨。”凌雪无奈一笑道：“仙都木阿夜，希望你能记住这几天。而你以前的伙伴那月酱都为你求情了。所以就给你个机会好了。”“那凌雪老师”几人一喜，晓古城更是惊喜的抓住凌雪的肩膀。“怎么，这么着急为你未来的丈母娘求情”凌雪似笑非笑道。“不不是，什么丈母娘。我那个”晓古城一惊，急忙放开了手，然后叽里咕噜的辩解道。但饶是这样。语无伦次的晓古城却越显得有股欲盖弥彰的味道。几人眼中的喜色都是溢于言表，仙都木阿夜的眼中也是闪过了一丝微不可察的放松。蚁蝼尚且偷生。何况是人呢。虽然这里不是要阿夜死，但是失去自由不等于是死嘛。“仙都木阿夜，正如晓古城所说你虽然打算以弦神岛五十多万人作为祭品，但是并没有成功。所以，让你戴罪立功好了。”凌雪这时候面色也是柔和了下来道：“说句实在话，因为那月马上要跟我走了，而且是要去到很远很远的地方，所以就拜托你在弦神岛，代替那月和我看守这个永堕炼狱。然后母女俩就一起安静的在这里生活吧。”“可是，凌雪老师，警备队和攻魔组织那里没有关系嘛如果让他们知道弦神岛上生活着书记之魔女，恐怕”晓古城担心道。“哦呀”凌雪这次是真的惊奇一声，转过头上上下下的扫视了晓古城一眼，别有意味道：“该说是真想要讨好未来的丈母娘嘛，一向粗神经的你这次居然想的那么仔细。”“前辈”姬把┎嗽蚴且涣澄Ｏ盏纳裆。“才不是呢”晓古城满脸通红的大叫道。至于优麻，早已是将脸面朝着沙发里面，听闻母亲没有事儿后，现在的她早已是羞的满脸通红。“恩，第四真祖是我未来的女婿，可以考虑一下。”不知是不是因为劫后余生，就连仙都木阿夜也是开起了玩笑。“好了，不闹了。说正事儿。”凌雪摆摆手道：“关于这一diǎn你们可以放心，走之前我们会处理好的。”处理的方法，凌雪并没有说。不过，就算是说起来，其实也很简单，那就是用xht

第三百二十八章 刚回来就发福利

“应该快了吧。 ”听见圣天子的问话，同样是刚刚回来的八云xht

第三百二十九章 别有风情的蓝

    蓝的本体是什么是九尾狐。 自古有狐狸精迷人之说，而蓝身为狐中王者，魅力自然是不用说。虽然对外表现的异常冷清，但那只是保护色罢了。而现在，蓝的娇躯不含一丝遮掩的绽放在凌雪的面前，那么对凌雪的杀伤力自然不言而喻。“咕呜。”看着那一抖一抖的浑圆，闻着那令人欲不能罢的芳香，那是属于蓝的体香。似乎是觉得嗓子有些干燥的凌雪不自觉的咽了口口水。平时毫不起眼的咽口水之声，如今在这安静的房间中却显得异常的突兀。至少在房间中的当事人，也就是凌雪和蓝的耳中不亚于平地惊雷。“小小雪大人”蓝此时自然也是反应了过来。看着凌雪眼中的那一抹迷醉，蓝的双手在胸前不断的搅动着，也不知该如何是好。如果是以前，蓝肯定会很羞恼。是契约者怎么了，是契约者就可以随意乱看嘛。但经历了这么长时间的相处，那份单纯的契约关系却早已是变了质，至于是仰慕还是什么的，蓝也说不清楚。她只知道此时被凌雪的这种目光看着，她却并不讨厌，反而在羞涩中还带着一点自豪。“那个小雪大人”凌雪炽热的目光就仿佛是一只无形的大手一般，目光所到之处，都让蓝觉得一阵的燥热，于是不自觉的轻哼出声。“啊，那个，蓝，对对对不起，你赶紧穿衣服吧。我去找找橙。”听见蓝的轻哼，凌雪这才从迷醉的状态中惊醒了过来。在暗呼狐狸n魅力真是大的同时，也弯着腰匆忙起身，转身打算朝外走去，至于为什么弯腰起身则是因为他的下身已经变成了真正名副其实的磅礴的下体。“小雪大人”可就在凌雪转身的一刹那，蓝却直接抬起柔嫩的纤手。抓住了凌雪的手。“那个，蓝，你不用担心，我不会把今天的事情说出去的。”感受着蓝小手上传来的滑腻。凌雪心头一跳。他以为蓝是担心他到处去乱说，所以急忙表态道。“不不是的”蓝跪坐在那里，一手抚胸，一手抓着凌雪的手，微低着满脸通红的脑袋。呢喃道：“如如果是小雪大人的话可可以的。”“嗨”听着背后传来的柔音，凌雪顿时傻了。他以为是自己产生幻听了，这又是个什么剧本啊既然将最心底的话说出来了，蓝似乎也是打算破罐子破摔了。趁着凌雪愣神之际，快速将帽子里的一道符咒撕下，然后重新戴上。“正如我刚刚所说哦，小雪大人。”符咒撕下后，蓝的气质同时也发生了惊天动地的变化。如果说刚刚的蓝是清纯型或者说是普通型的八云蓝，那么现在解开了一道封印的蓝则是变成了妩媚型的八云蓝，也就是真正意义上的狐狸n。琥珀色的眼睛娇艳欲滴。脸上挂着妖娆的媚态，九曲十八弯的娇语，再加上不知是有意还是无意，那一股扣人心弦的芳香似乎愈加的浓郁起来，几乎都有实质化的趋向了。而凌雪虽然背对着蓝，但蓝的妖娆之语却让凌雪的小心肝儿有着略微的加速。“你的心跳有些加快哦，小雪大人。”撕开一道符咒的蓝似乎已经完全没有了羞涩之感，缓缓起身，然后轻轻的伏到了凌雪的背上，胸前两团饱满的浑圆就这么全方位无死角的紧贴在了凌雪的背部。听着凌雪的心跳声。蓝微微一笑，在凌雪的耳边轻哈一口气，然后轻咬着凌雪的耳垂呢喃道。“嘶”这倒不是痛苦，倒不如说是舒爽的打了个冷颤。感受着背后那两团温润的浑圆和充满鼻息的芳香气息。不知怎么，凌雪的心理防线正在迅速的土崩瓦解着，心跳自然开始疯狂加速，嘭咚，嘭咚的似乎要跳出胸膛了。“呐，小雪大人。你转过来看看我好嘛。”娇柔的声音再度的在凌雪的耳边响起。起伏的声音就仿佛是有某种魔力一般，让人不忍拒绝。“好”恍惚之间，凌雪就直接答应了下来，然后缓缓转身。而刚转身，凌雪就回过了神。但刚想要说些什么，凌雪就打像是被人点了哑穴一般，长大着嘴巴，傻愣在了那里。琥珀色的眼中闪烁的光泽似乎向凌雪阐述着绵延的爱意，面带着一丝红晕的娇嫩面庞配上微微嘟起的红润小嘴，就像是暴风雨中那受惊的小花一般让凌雪不忍拒绝又满是怜惜。又像是经清水浇灌的玫瑰一般，娇艳欲滴。原本滑腻洁白的肌肤带着暧昧的粉红，让凌雪觉得似乎怎么看也看不够。“小雪大人”香气扑鼻而来，在凌雪愣愣的目光中，粉嫩的朱唇在凌雪的眼中越放越大。“恩~~”最终，两道身影零距离的触碰到了一起，齐齐的一颤发出了一声摄人心魂的轻吟。别看蓝好像妩媚异常，一副老司机的样子，但真正与异性有着零距离的解除还是第一次，所以在和凌雪进行了亲密的接触后，就直接软到在了凌雪的怀中。但同时一股股淡粉色的气体却透体而出，包裹在了两人的周身。“呼哈呼哈，小雪大人。”一个长长的深吻结束，两人不足一尺的相互对视着。蓝琥珀色的眼睛此时娇艳的仿若滴水，娇喘的香气阵阵的扑在了凌雪的脸上，蓝的尾巴已经不自觉的上抬，完全的将凌雪包裹其中，轻搂在了自己的怀里。被尾巴所包裹住的凌雪并没有丝毫的瘙痒感，反而是很舒服。就像是躺在一个天然的绒毛被中，让人欲不能罢。“小雪大人，我好难过啊。”蓝似乎是已经从刚刚的状态中缓过了气来，感受着小腹处的火热，蓝不自觉的抬起纤手紧搂着凌雪的身体，不住的磨蹭着，声音也是异常的宛转悠扬，似娇，又似泣。“咕呜”看着面前的蓝不住的在自己的身上摩擦。凌雪不自觉的再度咽了口口水，想润一润干燥的喉咙。可是这口口水非但没有减轻干燥，却反而带起了更加浓厚的燥热。因为这个声音对于蓝来说就像是吹起了进攻的号角。“小雪大人要了我吧”蓝尾巴轻轻一用力，便将凌雪放到。然后用尾巴当做软垫让凌雪枕在身下。于是乎，九条金色的尾巴就像是形成了一个小型的私密空间一般。轻抚在凌雪的身上，蓝娇嫩的身体就仿佛是一点重量都没有，留给凌雪的感觉完全就是滑嫩与温润。那么，问题来了。凌雪是柳下惠嘛答：当然不是。问题二：那不是柳下惠的凌雪面对着蓝极致的诱惑能抵挡的住嘛答：挡不住。“蓝你这可是在玩火啊。”感受着进燥热的身体与在和蓝接触后，那接触部位让灵魂也不禁想要sn吟出声的清凉舒爽之感，凌雪低低的道了一句。“呵呵，小雪大人真可爱。”蓝捂嘴一笑，纤细的手指像灵活的小蛇一般，钻入了凌雪的口中。玩弄着凌雪口中的舌头，八云蓝脸挂着红晕，伏在凌雪的耳边低低道：“其实我早就想要成为小雪大人的人了。只是一直没机会。可这次小雪大人居然主动送上门来了，呵呵~~”说完，再度直起了上半身。轻捂着嘴，妩媚的笑道：“小雪大人，不用怜惜我哦，来征服我吧。”蓝的娇语压倒了凌雪最后的一根名为理智的神经。人家都已经说到这个份儿上了，不上也太说不过去了。于是一场激战即将拉开“那蓝我来了”金色的尾巴形成的小型空间中，凌雪的轻语响起。“恩，小雪大人。”蓝缓缓睁开如水的眸子，低低的应了一声。“呀”随着一记穿刺和一声低吟，蓝的金色尾巴之上溅起了一簇红色的梅花。雪隐居“啊真是的，小雪不是去叫蓝和橙了嘛怎么花这么长的时间”未织坐在湖边。看着平静的湖水，不知怎的，心里却是莫名的烦躁。“呵呵，小雪这才离开一个下午。你就受不了啊，未织。”同样是坐在湖边的拉芙利亚捂嘴一笑轻声道。也许是两人拥有着共同点腹黑，所以回来后，短短的一个下午，两人就成了异常要好的朋友。“才不是呢。”未织道：“只是不知道为什么就是感觉有些烦躁。”“难道是那个来了”另一边，一只粉毛小萝莉奇道。“什么那个啊。玛利亚”琪莎拉疑惑道。粉毛的萝莉，也就是玛利亚指了指一边道：“我是圣天子姐姐说的，说女人每个月总有那么几天。对了，说起来，琪莎拉姐姐的本体是龙吧。龙会有亲戚来的嘛”“才不会呢。我们龙族可没有这种东西。”琪莎拉满脸通红道。虽然这种话题已经不是第一次聊了，但女性的私密事儿拿到表面上来说，还是会有些不好意思的。“才不是，我那个东西才刚刚过去的好不好。”未织没好气道。“说起这件事儿，我好像一直没有见过结衣，玛利亚你们有诶。”圣天子似乎是回忆起了什么，突然道：“难道只因为身体的缩小，所以女性的那个也会变得没有嘛”“圣天子，你什么时候也对这个感兴趣啦。”小唯无语了。“说起来还真是。”结衣想了想道：“玛利亚她们可能是因为变成了僵尸一族，所以才没有这项代谢功能，而我们几个应该不会啊，难道真的如圣天子所说”“要不你们在变大了试试看。”此时未织似乎也是放下了烦躁，一脸感兴趣道。“不要。”结衣很干脆利落的拒绝了。未完待续。ps：　　另外半个转职不是幽香，有些书友是不是很失望啊~~嘿嘿~~本书来自 品&书#网 :bookht2929822indexht

第三百三十章 宴会开始

先不论湖边女性的话题，此时雪隐居二楼的阳台处正散发着一股诡异的气氛。 ，亚丝塔露蒂身着女仆装和鹿角面无表情的站在两侧，茶桌之上，大和，那月还有xht

第三百三十一章 小岚的变化

“小雪，这次你可要好好的做一顿饭补偿我啊。 ”轻飘飘的声音从一旁响起，凌雪寻声看去，粉色的齐肩发，蓝色的和式衣袍，xht

第三百三十二章 紫发现了？

    小岚脸色发红，犹犹豫豫的抬起头，然后接触到凌雪的目光，又如同受惊的小鹿一般低下头，口中一直我我我的嘟囔个不停。请大家搜索品书网看最全更新最快的雪隐居的几女见状，心头都不禁用过一丝不妙，难道“我我小小雪你”小岚脸色通红道。“嗨”凌雪一愣，疑惑道：“你说什么啊小岚，我没有听清楚。”“我说小小雪，我”小岚似乎是终于鼓起勇气，抬起了头。“啊，那个。小雪，你不是说要有东西要送给小岚嘛。”未织突然站起身来道，顺便也打断了小岚的话。“是啊。”凌雪下意识的点点头道。“那就快拿出来让大家看看啊。”琪莎拉快语道，似乎真的很好奇是什么东西。“哈”凌雪不明觉厉的长叹一声，然后转过身躯，打开了王之财宝。你想干什么小岚抬起头，羞恼的看着司马未织。眼神中传递出了这么个信息。而司马未织则是抬头看着夜空，一副我什么都没干的样子。“就是这个。”不一会儿，凌雪便重新转回身，同时手上也拿着一个主色调为红色的道具。“这是什么啊小雪”圣天子疑惑道。“嘿嘿~~”凌雪微微一笑，然后蹲下身，将其轻轻放在了小岚肚子的位置。“小小雪。”隔着布衣，感受到凌雪手上温度的小岚脸上莫名一红。“这个是叫做双重驱动器哦。”凌雪解释道。“双重驱动器”“恩。我想小岚不是喜欢带面具嘛。但是长期带着面具又不好，所以就想送给她这个玩玩。”凌雪笑道：“嘛，虽然这个东西不增加什么战斗力，玩闹的兴致居多就是了。”双重驱动器：可以通过联动大地记忆体来进行变身。ps：出自假面骑士二次元の星辰”的打赏~~~本书来自 品&书#网 :bookht2929822indexht

第三百三十三章 没有食言

    “呵呵，那啥，要不算了吧，幽香。 我还没吃多少饭呢，不用饭后运动。”看着幽香步步逼近，凌雪不断的后退着，待退无可退后，一脸的干笑道。“你说呢”幽香缓缓走下餐桌，一个闪身便来到了凌雪的跟前，微笑道。“恶魔的微笑口牙”看见这一抹笑容后，凌雪只感觉身子一轻，一股巨大的力量将自己推向了空中。下意识的，便将心里的念头喊了出来。听见这个声音后，幽香微微一笑，将阳伞打在肩上，“啊啦，我改主意了。今天我们俩就来好好的切磋一下吧。”话音落下，幽香便化作黑影，冲向了高空。“咿呀”至此之后，一个闻者伤心，听着流泪的惨叫便持续不断的在雪隐居上空回响着。但下方却依旧是热闹非凡。就好像什么事儿都没有发生一样。当然，如果认真观察的话就会发现一些端儿。因为这些来参加宴会的妖怪的眼睛会时不时的朝上瞟一眼，这也就说明这些妖怪是听得见这个声音的。只是他们不敢有动静，毕竟花之暴君和龙神的八卦谁敢看啊。哦，有个人，哦不，有个妖除外，因为此时她已经手握相机，轻扇着黑色双翼，朝着高空飞去了。想必过个几天的名为文文日报的报纸上，头条就会变成这样：花之暴君与龙神不得不说的秘密。或者：花之暴君为何痛下杀手，龙神为何在夜幕中惨叫，这一切是人性的扭曲，还是道德的沦丧，请继续锁定文文日报“我们这样子会不会太过了啊。小雪哥哥他”听着高空中的惨叫，善良的夏音有些不忍了。“你别管他，夏音。”那月吃了口菜肴道：“这已经是幻想乡的常态了，你们习惯就好。你没看到小雪那两个宝贝女儿没有一点担心，反而看得正欢嘛。”“说起来”大和看了一眼阳台边处，正在看着天空的两只小萝莉。疑惑道：“她们两个难道真的是提督的亲生女儿嘛”“不是啦。”琪莎拉摆摆手道：“这说起来有些复杂。她们两个是来自两个既相同又不同世界的同一个人，所以才会长的一模一样。结衣和这里的一部分人一样，是通过一个名为召唤卡的东西召唤出来的。而小唯则是从副本世界中带出来的。”“难怪”回忆起下午时候的经历，在短短的一个下午，大和都已经将两人的身份喊错好几次了。“嘛，别说你了。就连我们和这两个小家伙相处了这么些年，才堪堪能从一些不同的行为动作中认出这两个小家伙到底谁是谁。”琪莎拉笑道：“一旦她们两个刻意静下来。就连精明的鹿角都会认错呢。为此也闹过好几次笑话。”“这还真是失礼了。”另一边的鹿角微微躬身，有些不好意思道。“所以说你就不用担心了。”未织拍了拍大和的肩膀。“先不说小雪的真实种族，就光是蓬莱人这一层身份他就死不了，哪怕化成灰都能复活。所以，每次幽香心情不太好或者小雪嘴贱惹她生气的时候，幽香总会找他来发泄，所以琪莎拉才会说这是幻想乡的常态。”“哈”大和不明觉厉的长叹一声。不过，别说大和有些发愣，就连夏音和一向粗神经的拉芙利亚都有些脑袋当机。她们的首个想法就是觉得自己的人生观已经崩塌了。不过崩塌了也好，这里是妖云遍布的幻想乡。要人生观没卵用。吃饭，聊天，加上听着高空的惨叫，时间来到了深夜，宴会也是逐渐落入了尾声，结束了。先不说因为宴会而忙碌了大半天的众女和熊孩子们，就光是白天被凌雪召唤过去。帮助战斗都耗费了不少的精神。一开始还不觉得什么，直到现在完全放松下来，都一个个的觉得疲惫上涌，困顿的不得了。“好了嘶大家都回去休息嘶吧。这些东西明天在收拾。”看着众人疲惫不堪的样子，凌雪拍拍手道。不过，在说话的同时也是不禁连连的倒吸凉气。“哈哈哈~~哥哥大人才是要好好休息吧。”“这次幽香姐姐下手可真是重啊。”“哈哈。哥哥大人到底做了什么天怒人怨的事情啊。”众熊孩子们本来是打着哈欠收拾着桌上的狼藉，但看见凌雪满头是包，脸上青一块嘛。还提好感，降好感的说。凌雪的脸色突然变得古怪起来，暗暗吐槽一句。然后急忙甩了甩头，转而不再想此事，强制让自己的注意力移动到了别的地方。对了，来看看自己的奖励吧。回忆起在噬血狂袭世界的时候听见的任务奖励，饶是已凌雪早已锻炼得强大无比的心性都不禁有些心跳加快，不是因为别的，而是因为这次sa任务中的其中一个任务奖励。任意的副本卡。翻看着手中这个卡片中似乎封存着一把小钥匙的水晶卡片，让凌雪心跳加快的原因就是这个。如果他的猜测没有错，那么伸出微颤的手，期待的点开了此卡片的说明。感受着自己的心跳，凌雪失笑的暗道，现在他的心情简直就和那会儿刚刚接触抽奖系统进而抽奖的时候差不多。任意的副本卡：顾名思义，就是可以进入任意的副本。进入人员的实力也是随意，但人数不能超过一定10个，一旦超过10个，那么此道具直接报废。注：只能进入宿主进入过的副本世界。效果鸡肋嘛当然鸡肋，只能进入宿主进入过的世界，那么漆黑子弹的世界，凌雪有sa特权可以随意进出。刀剑神域的世界，凌雪也有sa特权，虽然不可停止时间，但依旧可以随意出入。至于噬血狂袭，凌雪也是有sa特权的。但凌雪却是陷入了不能自已的激动之中。漆黑的双眸中，激动，思念，期待，种种复杂的情绪纷纷在眼中浮现。九种不同的身影，九种不同的音色，九种不同的舞姿，九种不同的性格。而这种种的不同，却在凌雪的脑海中汇聚成了两个字符，μs。“看样子我没有食言呢。绘里，还有大家，你们好嘛。”当初绘里的那一句句不舍的告别如今似乎还在凌雪的脑海中回响，每次进入新的副本世界，凌雪不可否认或多或少的都会有着一丝会不会是那个世界的念头。如今，看着手中的卡片和卡片上的说明，凌雪久久不能平静。之前经历过的每一个世界他都有sa特权，但就唯独那个世界，他没有sa的特权。他发誓，这一次去一定要完全sa任务，哪怕再艰难。未完待续。本书来自 品&书#网 :bookht2929822indexht

第三百三十四章 幻想乡游记（上）

    收拾了下心情，凌雪虽然很想现在就使用，然后去那个世界和大家再次相见，但他也要为这个雪隐居，为这些一心放在他身上的众女想一想。品书网明明才苏醒就离开，虽然众女表面肯定不会说什么，但心里的失落肯定是会有的。

    陪她们一段时间再去吧。

    思考了一会儿，凌雪长舒一口气，将这张道具卡，慎而又慎的放入了王之财宝中。

    将自己的思想强制从这上面转移，心神微动间，又从王之财宝中取出了两张带着七彩炫纹的卡片。

    能力卡，顾名思义，就是让自己获得未知的能力。

    能力卡：见稽古之眼。效果：学习对手技能，并加以运用。大到他人的独有秘术，小到他人的武器使用，看一遍就能完全领会，看两遍就能完全了然于心，熟练掌握和使用，并不需要任何练习。注：一定要亲眼看到，否则无效。ps：二次元之奇眼，你值得拥有。

    能力卡：高压电击。效果：全身包裹金色雷电，在一次冲向敌人。ps：骚年，成为神奇宝贝吧。

    见稽古之眼

    凌雪一愣，这个眼睛他倒是有听说过，好像是出自刀语里的一个叫做r七实的女性身上，但具体就不知道。只是听说这个眼睛放眼整个二次元都是b的存在。

    嘛，那等会儿就学了看看吧。

    将见稽古之眼的能力卡放到一边，将另一张能力拿起，看见说明后。不禁汗了一个。先是帕路奇氲拇缶招亚控切割。后是迪亚鲁卡的大绝招时间咆哮，现在又来电气系大绝招高压电击，这感觉还真是奇妙

    算了，既然都抽出来了就学学看吧，然后看看见稽古之眼能不能传给圣天子她们，如果能传的话，大家的实力就又会有一个跳跃性增长了。

    注入一丝能量，引动卡中的力量。然后两张卡片便化作一道流光钻入了凌雪的脑海。

    感受着大量玄而又玄的东西入脑。饶是已经有了准备的凌雪都不禁感到一阵的头昏脑cdingcdiǎnc小c说，23o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>涨，赶紧闭起了眼睛，仔细的体味起来。

    此时，如果有人在凌雪的身边就会发现，在凌雪的眼眸处不断的有着淡xht

第三百三十五章 幻想乡游记（中）

    洗漱完毕，凌雪将毛巾甩干后，放入了物品栏，看着物品栏中那占据了几排的洗漱用具，不禁苦笑摇头，系统的物品栏可真成家居储藏柜了。品&书网怎么什么都往里丢啊。

    自从有了王之财宝，和了解到王之财宝的效果后。众女就让凌雪将物品栏中杂七杂八的东西全部转入到了王之财宝中。至于物品栏则是变成了众女的共有物。什么洗漱用具啊，食物材料啊，众女自己的武器啊之类的全部在里面。

    哦，物品栏还有个作用，就是众女的钱包，物品栏的下面是挂着电子数值的。昨夜凌雪也有仔细的数了数。经过了这么久，众女才堪堪用掉了六七百万万。嘛，不过也对，雪隐居在小雪牌的帮助下完全可以自给自足，不管是蔬菜或者牲畜，而且还都是天然无污染。这六七百万听鹿角说大部分还是因为刚刚搬入新居，太阳能自动发电机不够的买发电机和一些家电才用掉的。

    哦，牲畜现在就放养在凌雪后院的后山处。嘛，虽然说是后山，其实也就是部分的魔法森林啦。因为有部分熊孩子喜欢探险打猎的感觉。所以幽香就专门用太阳花为她们圈出了一块后山。

    至于前院，呵呵，现在谁不知道魔法森林的林中心是雪隐居的势力范围。谁敢没经过雪隐居的同意在这里建造居所啊。

    “主人。”

    走入厨房，凌雪便看见了正在为众人烹饪早饭的鹿角。鹿角见自家主人进来，侧身微微diǎndiǎn头。然后又继续着手中的活计。

    身着黑色的女仆装和白色的围兜。三千青丝盘至脑后。用白色的女仆帽带固定。灵动的眼睛认真的注视着手中的锅盘，娇嫩的翘鼻为平淡的面色增添了一丝柔和。再加上从一旁窗户里透进来的朝霞，在朝霞的映衬下，此时的鹿角美的不可方求。

    看着鹿角的侧影，凌雪不知不觉的看呆在了那里。回忆起从刚刚将其召唤出来的冷淡到现在的全心全意，凌雪的嘴角不禁微微翘起了一抹弧度。

    我有一次还看见鹿角在偷偷的哭呢。

    噬dingdiǎn小说，23o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>血狂袭的世界，小唯的话依旧在耳畔回响。

    真是个傻瓜。

    靠在墙边，凌雪的眼中印满了那个正在认真做事的侧影。

    主人是在看我嘛

    虽然鹿角在认真做着手中的烹饪。但这并不代表她对周围失去了感应。一开始以为自家主人就来厨房里拿个东西，但没想到自家的主人居然就停在厨房门口，而且从身侧传来的那炽热的感觉来看，自家的主人应该是在看自己。

    虽然不知道自家的主人为什么一直盯着自己看，但那令自己有些不敢直视的目光，鹿角觉得自己的心跳逐渐的加快了。

    越是这么想着，鹿角手中的动作也是从开始的有条不紊变得有些杂乱无章起来。

    呵呵。

    鹿角的手足无措凌雪也是看在了眼中。口中不禁轻笑一声，没想到向来淡然处事的鹿角居然也会有手忙脚乱的时候。

    缓步上前，走到鹿角的身后，看着有些手忙脚乱的鹿角。凌雪摊开手，从背后轻轻的将鹿角搂进了怀中。

    “主主人”

    被凌雪搂住怀中的一刹那。鹿角就像是被电击了一下，身体猛得一震，僵在了那里。但很快又恢复了柔软，以最贴切的弧度，贴在了凌雪的怀中。

    “鹿角。谢谢你。”

    将头深埋进鹿角的脖颈，呼吸着鹿角身上传来的幽幽体香，凌雪呢喃道。

    不过别说，虽然鹿角是自动人形，但就拟人技术而言，鹿角已经和真人无样。

    “说什么傻话呢，主人。”鹿角缓缓闭上波澜不止眼睛，抬手抚上凌雪环绕在自己腹处的手，柔柔道：“我是主人的女仆，做这些事情不是应该的嘛。”

    “在我沉睡的时候，你哭了。”

    松开手，将鹿角转过身面向自己，看着鹿角那重新张开的眼睛，凌雪认真道。

    “恩。”

    本来想要否定，但看着凌雪那认真的目光，鹿角却不自觉的抿了抿嘴，下意识的diǎn了diǎn头。

    “是嘛，那看来做主人需要给你补偿呢。”

    凌雪微微一笑，双手放在鹿角的肩膀之上，然后头缓缓的向鹿角的俏脸靠去。

    “主主人”

    鹿角的眼中羞涩，惊讶还有微微的挣扎之色一闪而过。看着愈加靠近的熟悉气息，鹿角的眼中转而变成了满满的坚定，“不”

    鹿角刚刚想要说些什么，但凌雪却是猛然间的一个加速，在鹿角双唇微张，话还没有吐出口之前，便紧紧的接触在了一起。

    “呜~~”

    鹿角显然也没有想到自家主人会来这么一手，身体开始拼命挣扎起来。但那轻微的力度自然是让凌雪无视了。

    “呜~~恩~~”

    但很快，鹿角眼中的坚定开始剧烈的动摇起来，身体的挣扎也是逐渐变弱。因为她这一吻中感受到了主人的温情与心思。渐渐的，琥珀色的眼眸中坚定尽散，转而重新幻化成无尽的温柔，然后缓缓闭眼，双手也是搂上凌雪的腰身，全心全意的享受和回应着这一吻。

    “啊，早饭”

    不知道过了多久，两人的鼻尖似乎闻到了一股焦味，鹿角这才从沉醉中庆幸，然后急忙拖开了怀抱，转身将将精力重新放回锅中，但无奈的发现锅中的食物已经变成了黑炭。

    “呵呵。”

    见鹿角那满是可惜的神色，凌雪轻笑一声，重新搂上了鹿角的腰腹。

    听着主人的轻笑，感受着自己重新被一个温暖的身躯所环绕，鹿角在享受的同时也是没好气道：“主人还有什么事情嘛。没什么事情请出去好嘛。不然大家早饭都没得吃了。”

    “呐，鹿角。”

    没有理会鹿角的没好气，凌雪凑到鹿角的耳边轻轻道：“我喜欢你哦，所以不要再刻意的逃避自己的感情了，好吗”

    “可”

    鹿角身体一震，眼中闪过了一丝欢喜，但很快又变得暗淡，并没有正面回答道：“我没有逃避什么，只是鹿角是女仆，不敢也不能逾越。”

    “唉。”

    凌雪也没有在意，只是叹息道：“鹿角，我们相处了少说也有上百年了吧。正如同你了解我一样，我又怎么会不了解你呢。”

    说着凌雪抬手，将鹿角的手握住，然后将上面的白色手套脱了下来，露出了鹿角纤手的真容。

    因为鹿角的重力控制全在手上，所以手上自然是异常的精密复杂，各种魔法纹路随处可见。而因为要刻画魔法纹路，所以手上的拟造也就没有其他部位那么精致，可以很清楚的看见指关节处的链接缝。

    轻放在凌雪掌心上机械感十足的手在不住的颤抖着，这也显示着其主人内心的惶惶不安。一直以来，鹿角都不愿意在人前，尤其是在凌雪的面前脱下手中的手套，哪怕是再脏再湿，鹿角都宁愿用魔法将其净化干净的原因就是如此。

    而这也就是鹿角下意识回避凌雪感情的真正原因

    “因为自己是自动人形，所以才逃避着内心的感情。怕给大家或者说怕给我添麻烦。”

    抬起鹿角的纤手，放在嘴边轻轻一吻，凌雪柔柔的看着鹿角道。

    “没有，我”

    鹿角想要反驳，但看见凌雪的目光，反驳的话语却是怎么也说不出口。

    “虽然现在的我不能保证什么，但我相信等我的实力在强些，我就可以研究出将你转变成人类的暗阶术了。况且不是还有抽奖的系统在嘛。”凌雪微笑道：“况且我可不会嫌弃我家的鹿角是自动人形哦。毕竟该模拟的地方模拟的还是很好的嘛。”而说到最后的时候，凌雪别有意味的目光落到了鹿角的胸前，语气也早已是戏谑不已了。

    “噗~~主人，你变坏了。”

    听着这略带色彩的戏谑，鹿角没有害羞，反而是失笑的白了凌雪一眼，然后叹了口气道：“那既然是主人的命令，那鹿角又怎敢不从呢。”

    “恩。”凌雪微微一笑，再度在鹿角的脸侧轻吻一口，然后放开了鹿角，看着面带红晕的鹿角凌雪笑道：“来，我来帮你一起做。”

    第一次的，鹿角并没有拒绝，而是想着自己的小心思，和凌雪开始了做早饭的合作。两人一个切菜，一个洗菜。一个炒菜，一个端盘，还真是颇有些夫妻向呢。

    不多时，在两人的默契配合下，所有的早饭也是上了桌。

    “早上好，爸爸，鹿角。啊~~”2。

    两个穿着一身休闲服饰的萝莉从楼梯上走了下来，齐齐的打了个哈欠道。

    “早上好，结衣，小唯。”凌雪微微一笑道：“快去洗漱，洗漱完来吃饭吧。一会儿爸爸要带着雪隐居的人集体出去旅游哦。”

    “真的”两只小萝莉顿时睡意全无，惊喜道。

    “恩。快去吧。”凌雪笑着diǎn了diǎn头，“这不是在那个世界就说好的嘛。”

    “主人，出去旅游是怎么回事啊”

    看着两只小萝莉欢快的朝外跑去，鹿角转过头疑惑道。

    “是这样的”凌雪简单的将经过讲了一遍。

    “是嘛。”鹿角了然，“那我留下来看家好了。”

    “一起去吧。”凌雪抬手，摸了摸鹿角的脑袋道：“雪隐居精灵们会看好的，有什么事也可以用隙间直接回来。陪我一起去看看这个我亲手建立的世界吧。”

    “恩。”

    感受着头ding传来的温度，鹿角并没有再坚持，顺从的diǎn了diǎn头。未完待续。

第三百三十六章 幻想乡游记（下）

    等到所有人下来洗漱完坐到饭桌上后，凌雪也是宣布了这个消息，自然而然的，欢呼声响成了一片。

    而在凌雪苏醒后，众人吃起早饭来似乎也是格外的有胃口，叽叽喳喳的边吃边聊着天，气氛好到不行。

    “小雪，吃早饭可不可以算我们一个啊”

    正吃着早饭，几人的身后一道有着猩红之眼的隙间突然打开，三道高矮不一的身影从中走了出来。

    “是fly牌在高空飞翔。看着下方壮丽的景色，虽然所有人都会飞，而且这些景色也能经常看到，但还是非常的开心，众熊孩子们更是兴奋的大喊大叫。就连幽香也是轻捂着一侧被风吹乱的发丝。原本冰冷的俏脸上似乎也是柔和了几分。

    “爸爸，你看那边。”

    结衣兴奋的拉着凌雪的衣袖，指着不远处在众人眼中越放越大的蓝宝石道：“那边是不是海啊。”

    “是啊。”凌雪点点头道：“在设计这片属于妖怪的天地的时候，我就有考虑到说不定有喜欢海水的妖怪，所以才在那里设计了海水。”

    “那爸爸，海里面有没有鱼啊”另一侧。趴在凌雪怀中的小唯问道。

    “当然啦。”凌雪摸了摸小唯的脑袋，道：“在创建这方天地的时候，因为我的能力不足，所以这个世界还是跟一开始的那个世界是有所关联的，就比如海洋里和湖泊里的生物，我就是从那个世界里，通过特殊的办法引进来的。”

    “原来如此。怪不得。”

    之前因为宿醉而一直在睡觉的玉藻前此时恍然道：“我就说雪隐居院前的那个湖里怎么又有海里的品种又有湖里的品种呢。”

    “呵呵，雪之湖可是经过水她特殊加持的哦。”

    凌雪从身后的卡包中，将四大元素之一的水拿出，道：“经过她的特殊处理，我们院前的那个雪之湖可是技能养活湖鱼又能养活海鱼了呢。”

    “xht

第三百三十七章 这已经不是反差萌了

“行啊。 ”

    八云xht

第三百三十八章 幽香的心声

“怎么”

    凌雪循声望去，可话还没说完便直接傻在了那里。品书网

    问：凌雪到底看见了什么。

    答：凌雪看见了天堂。

    xht

第三百三十九章 来真的

    入夜，吃过晚饭后，因为白天已经疯玩过了，所以众熊孩子都是早早的爬进木帐篷中，进入了睡眠。 而凌雪则是控制着树，将自己的帐篷顶上开了个洞，月光和星光透过洞口撒进了帐篷之中，为漆黑的帐篷内增添了一丝光明。

    真是真是久违的夜空呢

    看着漫天的繁星和半弯的月亮，凌雪不禁暗暗感慨一声。说起来他都多久没有看到这种夜空了。

    心神微动间，将王之财宝打开，金色的光幕蠕动，将一张水晶样的卡片给吐了出来。凌雪将其拿出放在手中翻转着，看着上面那个能够模模糊糊看出是个人影的黑影，沉默在了那里。

    “在犹豫着要不要进行召唤嘛”

    长满猩红之眼的隙间突然在凌雪的身侧打开，n吟声便袅袅传出，覆盖了整个帐篷群

    “切。在外面玩还不安份。”听见这个声音的未织眼中闪过一丝羡慕，但还是撇撇嘴道。身为老司机的她当然知道这个声音是什么声音。至于一旁的圣天子则是脸颊通红的捂着耳朵，将脑袋埋进了被窝中，虽然活了近百年，但对于她来说，这个声音对她的冲击还是太大了。

    “不行了。等回雪隐居，一定要把小雪推倒。”

    这是某间帐篷里，某个有着银色发丝的少女所说出来的惊骇世俗的话语。

    一边的鹿角听着这靡靡之音先是有些羞涩，但现在又听见了琪莎拉的惊骇发言，鹿角一时间还真是不知道该说什么好了。有人要推倒自己的主人这让鹿角该怎么回应啊。难道说不允许，主人是我的想起白天的那一吻和凌雪那直冲心灵的话语，鹿角的眼神随之陷入了迷茫。似乎是陷入了自己的回忆。

    “这个小雪”

    那月的帐篷中，那月撇撇嘴，忿忿不平的呢喃一句。她现在居然有些后悔为什么不早点告诉凌雪自己监狱结界的坐标，让凌雪将自己救出。那样的话，说不定在阿尔迪基亚王国旅馆里的那两夜，自己就能被凌雪那个了吧

    和那月一个帐篷的拉碧丝还有亚丝塔露蒂向来三无的面色此时脸上也是飞起一抹淡红。也许三无的性格在繁衍之声的面前也是无用的。

    “小雪大人”

    帐篷本来就靠着凌雪帐篷的八云蓝此时却更是不堪，在听见那人伦之声的一瞬间，面色就瞬间变得通红，而随着声音的断断续续，八云蓝觉得自己的下体似乎已经微微发潮，张着朦胧的双眸，遵循着身体的本能，蓝伸出自己的纤手，逐渐的伸向了下体和胸口的山峰，口中呢喃出那个能给予自己快乐，占满了自己心房的男人名字。

    “唔~~”

    舒服至极的感觉直冲脑海，让蓝下意识的就想喊出，但想到身边还有着橙在睡觉，蓝又紧紧的咬住了嘴唇，让自己不至于叫出声来。在这种舒适与怕被橙发现的刺激感之间，蓝很快找到了自己的需要，登上了极乐的巅峰。

    “哼~n吟声，结衣面带红晕的嘟囔道：“难道不知道这样会带坏小孩的嘛。”

    “结衣，貌似你不是小孩子了吧。”一旁的小唯同样也是脸颊通红，毕竟对于她们俩来说，这刺激太大了。

    “嗦”结衣没好气的翻了翻白眼，感受着下体已经开始逐渐湿润。结衣一个扎子，躲进了被窝之中。

    见结衣如此举动，小唯也没说什么。因为她大概能猜得到，因为她也差不多。这源源不绝的靡靡之音就仿佛是有着魔力一般，让人的身体会不由自主的产生本能的反应。

    如此，一夜就过去了

    第二天，除了众早睡的熊孩子们和幽香以外。包括鹿角在内，几女全部是赖了床。直到日上三竿才堪堪打着哈欠，伸着懒腰起来。而鹿角更是满脸通红的站在凌雪身后，低着头一副不敢见人的样子。

    见状，凌雪大概也能想出是什么原因，没好气的瞪了一旁的xht

第三百四十章 突破

    “小雪，你睡了嘛”

    轻轻将房门打开，一个有着一头银丝的身影从门外钻了进来，面带着一丝羞红的看向房间中的床上。

    “没啊。”

    凌雪睁开眼睛，带着一丝疑惑之色看向站在门边，似乎有些忸怩的身影，疑惑道：“怎么了嘛琪莎拉这么晚还不睡，难不成还没有玩尽兴啊。”

    “不是。这次出去玩的很尽兴，只是只是”

    琪莎拉眼睛四处乱渺着，不敢与床上之人对视，似乎怕一对视，床上之人就会发现自己的小心思一般。

    “到到底怎么了”

    凌雪发誓自己绝对没有乱想，但借助月光，凌雪被琪莎拉这忸怩的语气和面带着一丝红晕的羞怯面庞也给弄的心里一跳。

    “就是就是”

    天呐，这要怎么说啊。

    琪莎拉此刻的心情是崩溃的，难道说我要和你啪啪啪还是说我要推了你

    这些话和圣天子她们聊的时候说一说倒是无所谓，但在正主面前说也太不好意了吧。

    “那那个，小雪，你觉得我这身睡衣怎么样”

    无意间瞟见了自己的衣服，琪莎拉眼睛一亮，然后急忙问道。

    “恩啊很好”

    凌雪一愣，然后目光便落在了琪莎拉的睡意之上，刚下意识的说了句好，便卡壳在了那里。

    银白色如同丝绸一般的睡衣穿在琪莎拉的身上，而这件睡衣就像是超低胸的那种，将大半的都裸露在外。

    难道自己的这些契约者都是属于那种不显山不露水但都非常有料的那种嘛

    看着琪莎拉露出的嫩白高耸山峰，凌雪古怪的想道。紫还好说，蓝是这样，现在琪莎拉也是这样。

    嘭咚嘭咚

    莫名的，凌雪的心跳也是突然的加快起来，而且居然还产生了一股想要将其压在身下的冲动。

    这是怎么回事

    凌雪眼中闪过了一丝诧异。虽然有点自夸的嫌疑，但凌雪知道自己可不是什么初哥，现在只是看见半裸的。居然就会产生xing冲动

    “到到底怎么样嘛”

    强忍着心脏的乱跳，被凌雪灼热的目光看得有些浑身发软的琪莎拉低低道。

    “当然好啦。我家的琪莎拉穿什么睡衣都好看。”

    在凌雪的耳中，琪莎拉的心跳不亚于平地惊雷，噗通。噗通的每一声都听得很清楚。这时候他要还猜不到琪莎拉深夜来访的目的，他还真白瞎了这么多次啪啪啪了。因为据凌雪的亲身实践，啪啪啪可以促进eq，也就是我们诉说的情商，当然是指和啪啪啪有关的情商

    缓步走下底。将琪莎拉一把抱起，轻轻放到了床上，自己也躺倒上去。看着琪莎拉那如同受惊小鸟一般的样子，凌雪柔柔道：“琪莎拉，是不是因为我的实力逐渐变强，所以对于你已经产生了不可抑制的吸引力啊”

    琪莎拉感觉得到，凌雪自然也是结合之前体内的异状想到了原因。虽然表面不说，但凌雪已经感到此刻，自己体内的能量已经开始飞速的流动起来了。

    “一一部分是。”

    不敢和凌雪的目光对视，琪莎拉躲在凌雪的怀中当起了锁缩头鸟。诺诺道：“但更多的却是因为喜欢和羡慕吧。喜欢你，羡慕紫。”

    将自己的心底话说出来后，琪莎拉似乎有了些勇气，找了个舒服的位置继续道：“经过了这么长时间的相处，虽然我们之间一直平平淡淡，似乎只像普通朋友一样。但直到那次幻想乡动乱，看见你因为抵抗世界的阴暗而陷入沉睡后，我的心就像是被挖掉了一块，一直空在那里。我也不知道该怎样形容那种感觉，只是觉得自己很难过。很难过。所幸，后来你还是醒过来了，记得当时的我不知道有多开心呢。”

    似乎是又想起凌雪醒过来的情景，琪莎拉的脸上露出了一抹会心的微笑。“当时就感觉自己一直空着的心似乎又回来了，落到了实处。从那之后，不知道是什么原因，我总觉得你的身上就像是有块磁铁一般，只要能看见你的时候，就总会将我的目光吸在你的身上。一开始我以为那是因为你的实力变强大了。所以才会对我产生如此强烈的吸引力。”

    “可直到一起出去旅游。每每看见因为和你那个过的，第二天容光焕发的蓝或者紫，感觉到自己的心里的醋意后，我才发现，似乎这股吸引力并不只是单单的有着力量因素在里面，还有着其他的因素。而这种因素”

    琪莎拉缓缓抬头，朦胧的银色眼睛看着凌雪的面颊轻轻道：“也许就叫做喜欢吧。”

    “那你愿意做我的女人嘛真正的女人。”

    说不感动是假的，在这份感动之下，凌雪第一次发出了香艳同时也是承诺似的邀请。

    “恩。”琪莎拉眼中一喜，重重的点了点头。

    接下来自然不用说，一切水到渠成。

    有道是花径不曾缘客扫，今始为君开。

    借助皎洁的月光，床上的两道躯体渐渐合为一体。

    “啊~~唔~~”

    一声先扬后抑的声音响起，这道声音中带着丝丝的痛意和满满的欣喜。随着一道红梅溅上床单，世上的少女又再度的少了个。我大fff团在哪里烧烧烧

    这是

    最终，在两人抵达极致的快感之时，两人体内力量的流速也是抵达了一个纠缠在一起比较好吧。而且两龙随着身体的不断耸动，还发着奇怪的轻吟声。

    “诶哆这是爸爸还有琪莎拉的本体吧”结衣眨巴着乌黑的大眼睛，眼中睡意尽去，取而代之的是满脸的古怪。

    “应该是吧。”

    布施翠。也就是小翠重新将垂下的猫儿重新竖起，手指点着下巴道：“在几十年前不是有看过嘛那次雪隐居被怪物攻城的时候。”

    “她们两个”未织倒是别有意味的眯起了眼睛，“是怎么回事啊大半夜的不睡觉。”

    “我想应该是春天到了吧。”

    长满猩红之眼的隙间突然打开，紫睡意朦胧的声音从中传出。“啊~~”

    可话还没说完，就打了个大大的哈欠，紫揉了揉眼睛嘟囔道：“这个小雪，连睡觉都不让人好好睡。”

    “紫妈，你怎么来了”

    因为隙间正好是开在小唯的身边，所以小唯便抬手牵起了紫的手。惊奇道。

    “我是被体内莫名增加的力量给惊醒的。”紫宠溺的揉了揉小唯的脑袋，解释一句。

    “什么意思啊”圣天子疑惑道。

    “难道你们还没有感觉到嘛虽然很细微，但体内的力量似乎开始有所增加了。”八云蓝也是从隙间中走了出来。看着狼藉一片的院子，眼中也是闪过了一抹古怪。

    “真的诶。”

    朝霞闭眼感觉了一下，点点头道。

    “紫妈，知道原因嘛”结衣好奇道。

    “具体原因我也不太清楚。”八云紫道：“不过大概就是因为琪莎拉和凌雪的本体是龙，所以在能量的同根同源下，进行了类似双修的举动吧。所以，在双修中大家都获得了好处。”

    “双修”

    众女虽然大部分都是初姐，但双修二字，她们以前都从各种各样的渠道听说过知道了。一个个脸上飞起一抹晕红。

    “那我们在这里围观那个是不是有些不好啊。”夏音脸色微红的朝坑中瞟了一眼，诺诺道。

    “有什么关系，反正小雪哥哥和琪莎拉又不是人类的形态。”延珠倒是看得津津有味，不以为然道。

    “延珠酱~”

    凌音听见延珠的惊悚发言，直接捂住了其眼睛，“不准看”未完待续。

    ps：　　感谢“旺仔土豆”的打赏~~~

第三百四十一章 动静貌似有点大

    不过，话又说回来，凌音光是捂着延珠没用啊。雪隐居这么多熊孩子一个个看得正津津有味呢。要不是凌雪和琪莎拉此时已被本能所支配，不然估计羞都羞死了吧。啪啪啪都被围观，这世道让人怎么活。

    “紫大人，难道琪莎拉和小雪大人都要突破了”

    八云蓝上前，眉头微皱的看着坑洞下的情景，皱眉道。

    “恩，应该吧。”

    八云紫点点头，“他们两个的气息都越来越不稳定了，这是要突破的前兆。”

    “我记得小雪大人是s级，要突破的话那不是”八云蓝惊喜道。

    “啊，应该是能到s级的巅峰或者初入ss级吧。”八云紫也是满眼笑意的点了点头，凌雪的实力增能加对于她或者雪隐居来说都是一件喜事儿。

    随着时间的推移，两人身躯的蠕动也是愈加的快速，进而力量的波动也是股股的泄出，朝四周扩散，现在的雪隐居除了楼体之外，所有的玻璃尽数变成了碎渣，而院中更像是被暴风雨肆虐过一般，面目全非，狼藉一片。

    “呜哦~~~”

    最终，随着两人，哦不，两龙齐齐的一声鸣叫。一道浓烈的白光从两人的身躯上扩散而出，直冲天际。股股恐怖的波动也是随着白光传出，朝四周飞速的扩散。

    “盾theshield”

    为了不让楼体也遭到破坏，圣天子一惊，急忙将盾召唤而出，将雪隐居中的三栋建筑全部抵挡在后。

    那么，这次的突破到底能抵达何种地步呢

    八云紫眼睛微眯，紧紧的盯着光耀的中心。别人也许会因为太耀眼而看不清，但八云紫可是看得清清楚楚。凌雪的应龙真身上，所有的鳞片都不住的闪烁着彩色的光晕，而彩色的光晕每闪烁一次，凌雪的力量就会增强一分。而琪莎拉的真身似乎逐渐变得修长了些。同时脖颈处凝聚着一团七色的光球，不知道那到底是什么。

    嗖嗖嗖

    “恩”

    耳边传来的几道破空之声将紫的注意力吸引了回来。

    魔法森林的其他妖怪

    八云紫眉头微皱，但随即便抬手喝道：“直与曲的境界”

    境界之力挥出，虽然在众人看来没有什么。但紫知道这片空间已经被自己的力量给扭曲了。这些家伙想要到达这边恐怕得费一番功夫了。不过，紫的目的也不是对敌，而是防止凌雪和琪莎拉的突破被打搅，这费一番功夫的时间应该也够凌雪突破完毕了。

    “吼”

    不多时，三声龙吼再传。而随着龙啸声，白色的光晕也是直接炸散，露出了里面的真容。

    高空处，银白色的修长身躯插入云端，宽大的银色之翼遮天蔽日，将月光完全遮住。但借助光thelight的光芒，众人还是看清了凌雪应龙形态的全貌。

    “呜哇~~爸爸好像变得更大了诶。”结衣惊叹道。

    “哥哥大人的力量又变强了呢。”感受着体内莫名涌出的澎湃力量，夏世由衷的开心道。

    “小雪大人变强，看来大家也跟着获得不少的好处了。”感受着雪隐居内，一个一个气势爆涨的契约者。八云蓝笑道。虽然这种力量的涨幅对于她来说依旧没有多少，但雪隐居的众女倒是获得了不少的好处。

    “呵呵，是啊。”

    八云紫笑道：“我们体内的力量虽然没有增加多少，但也跟小雪力量不比我们的关系有关。等小雪下次冲击sss级，恐怕我们也能获益不少吧，说不定也能直突sss级了。”

    “是啊。”八云蓝也是感慨道：“小雪大人真是我见过的最有天赋的人，才短短的几百年，力量就直追我们了。虽然有那个叫做系统的帮助，可本身的天赋也很了不起了。”

    众女收获着力量的爆涨，纷纷感慨不已。然后便将目光落到了另一侧。相比起凌雪来就小上不是一星半点的蓝色青蓝之龙。

    原本雄壮的身体似乎修长了一些，在略加修长的躯体上，两条修长的龙颈自然抬直，在龙颈的末端。两个角锥一般的脑袋散发着淡淡的威势。虽然和身边的银白之龙没有可比性，但并没有人怀疑其在庞大的身躯下所隐藏的力量。

    “琪莎拉酱变成两个脑袋了”朝霞略带惊讶道。

    “难道琪莎拉要变成两个了”

    “应该不会吧。”

    “难说，你看不是变成两个了嘛”

    雪隐居的熊孩子们此时似乎睡意都散的差不多了，开始叽叽喳喳讨论起来。

    “呜~~”

    而就在几人的讨论间，银白之龙身上光芒一闪，便恢复成了人身。轻轻落到了地面上。

    “啊嘞你们大半夜的不睡觉，都出来干什么啊”凌雪眨了眨漆黑的眼眸，看了一眼众女道。

    但他没想到众女见他恢复成人形，却都是齐齐的一啐，然后纷纷面带红晕的撇过了头去。

    “小雪，我还真是没想到你有这癖好。”这是脸颊带红的那月所说的话。

    “提督，赶紧穿上衣服啦。”大和则是双手捂着脸颊，但为什么中间会有这么大的缝隙在那里了呢

    “爸爸h。”这是结衣和小唯的。

    “哥哥大人羞羞脸。”这是种熊孩子们的。

    “小雪大人”蓝面带红晕，琥珀般的眼眸中流露出一丝朦胧之色，似乎是想到什么私密之事了。

    “小雪，是不是觉得自己的本钱长了，所以就能祸害雪隐居的所有人啦。”八云紫倒是似笑非笑外加毫不掩饰的瞟了凌雪下体一眼。虽然脸上也是带着红晕，但依旧是保持着双手抱胸的样子，看着凌雪道。

    “啊我的衣服呢”

    凌雪见众女的反应，先是微微一愣，然后缓缓的朝着自己的身体看去。自己的身上居然是光溜溜的一片，不着片缕。他难怪说自己怎么觉得下身凉飕飕的。记忆如潮水般回涌，凌雪这才想起了自己为什么没有穿衣服的原因。

    还好王之财宝里有备用的。

    庆幸一声，随手将王之财宝打开，凌雪将衣服从中拿出穿在了身上。

    众女这才纷纷的转回了头等等，你们是怎么知道凌雪已经换好衣服的，而且是一换好衣服还没等凌雪提醒就回过头来的

    “呜~~”

    又是一声轻鸣，琪莎拉似乎也是要恢复人身了。

    凌雪一惊，如果他记得没错，貌似琪莎拉也是和他一样是着身体啊。他一个大老爷儿倒是没什么，但琪莎拉在众目睽睽之下裸着体估计会羞晕过去的吧。就算面前的这些人全是女性估计也不行的说。

    “等等，琪莎拉。”

    这么想着，凌雪急忙转过头去，阻止琪莎拉道。

    “怎么了，小雪”

    琪莎拉的龙躯身体一震，然后眨巴着疑惑的龙眸，双头四龙眸齐齐的看向凌雪道。

    “额那个”

    他总不能直接说琪莎拉你没有穿衣服，就这么变回原形会是吧。

    “额，那啥。”凌雪想了想道：“你现在是双头龙，那么你的意识还是一个意识嘛我是说，思想会不会变成两个思想。”

    “不啊。”

    琪莎拉降落了下来，两只硕大的脑袋齐齐摇头道：“我并没有感觉到有两种思想。虽然有两个头，但是两个头又都是我，我只是感觉视野变宽阔了而已。”

    说着，便白光一闪，然后庞大的龙躯便缓缓缩小，眼看着就要恢复原形了。

    “暗thedark”凌雪一惊，然后大喝一声，从王之财宝中掏出了一件宽大的衣服，冲向了天空。

    “了解~”

    暗嬉笑一声，和主人心灵相通的她当然知道主人想干什么，信手挥起几道薄薄的黑幕，环绕在了众人的眼前。

    “呀~~怎么突然变黑了。”

    “是谁把灯关了。”

    “笨蛋，这是外面，哪里来的灯啊。”众熊孩子们纷纷嬉闹道。凌雪之前的声音她们也听见了，自然也知道这是暗造成的，所以也并没有什么惊慌。

    至于凌雪的契约者自然也是从凌雪之前的状态猜到了凌雪的用意，所以也纷纷没有抵抗，任由着暗将自己的眼睛遮蔽。她们知道，八成琪莎拉现在也是赤luo着身体。

    天空中，白光消散。琪莎拉在还没有反应过来的，便被一块柔软的布料所包裹，然后被搂入了某个温暖的怀抱中。

    “小雪~”琪莎拉一愣，然后脸色羞红的钻入了凌雪的怀中，再起不能。

    “现在知道我为什么叫你等等了吧。”凌雪无奈一笑道。

    “恩。”

    从身上传来的感觉，琪莎拉知道现在的自己完全是赤身luo体的状态。要不是凌雪冲上来，估计自己也得体验一回luo奔的感觉了吧。

    “呵呵。”

    感受着怀中那张温度惊人的俏脸，凌雪轻轻一笑，“安啦。下面的人都被我用暗蒙住了眼睛。所以是看不见你的样子的。”

    “那那我们今晚的事情”啜啜的声音从怀中传出。以往开朗的琪莎拉现在就变得像是个害羞的小家碧玉一般。

    “啊，估计是瞒不住了。”

    凌雪失笑道：“况且也不需要瞒什么啊。咱的莎拉酱突然变得那么光耀迷人，大家可都不是笨蛋，自然能猜出啦。”

    “讨厌~~”未完待续。

第三百四十二章 青眼双爆裂龙和SS级

    “小雪，琪莎拉呢？”

    眼睛经历了一阵的黑暗，当再度恢复视线的时候，凌雪依旧站在众人的身边，但琪莎拉已经是不见了。八云紫似笑非笑的问道。而其他的众女也是一脸的别有意味。

    “你们不是已经猜到了嘛。”凌雪没好气的翻了翻白眼，然后随手一挥，“麻烦你一下喽，‘回（u）’，将这里恢复到刚刚我们睡觉之前的样子。”

    白色的流光应声而出，出去拉-芙利亚和那月她们以外，所有的萝莉都是新奇的看着这如同电视中倒放时的情景。巨坑中的褐色泥土不断蠕动逐渐填平，然后绿色的草皮，花草树木都纷纷归位，楼体上的所有玻璃碎渣都是拼接起来，然后各归各位，前院被破坏的栅栏也是重新恢复，然后井然有序的插在了泥土中。

    做完这一切，手抱着时钟的少女‘回’对着凌雪点头示意，然后重新变小，消失在了院中的花草树木中。

    “好了，大家都回去睡觉吧，时间已经不早了。”凌雪拍拍手，让众人都各回各的房间。

    “诶~这就结束啦。我还没玩够呢。”

    “我的睡意都没有了。哥哥大人，陪我们玩好不好。”

    “就是，就是。”

    众熊孩子当然不愿，纷纷抗议道。其实在成为妖怪后，众女对于睡眠也已经不是那么渴望了。就算连续几天不睡觉都依旧能是精力十足。而之所以睡觉也完全是遵从生息罢了。

    “睡不着啊？”凌雪坏笑一声，“那我就麻烦‘睡’喽，保证一个一个能立马睡着。”

    “诶~哥哥大人是坏蛋。”

    “快跑哦~哥哥大人要使坏了。”

    “哥哥大人晚安喽~”

    众熊孩子当然也是知道凌雪口中的‘睡’是谁，都嬉笑一声朝着隐乐堡跑去。

    “说说吧。”

    八云紫上下看了凌雪一眼道：“这次的动静弄的也挺大的，有没有晋级啊。”

    “总算侥幸吧。”

    凌雪笑道：“这次也多亏了琪莎拉呢。不然我也不可能这么快跨过s巅峰进入到ss级。嘛，虽然是初入ss就是了。”

    “恭喜你了。小雪大人。”八云蓝微笑道。

    “谢谢你，蓝。”凌雪抬手摸了摸蓝柔顺的发丝和狐耳。柔滑的触感真是怎么摸都摸不够呢。

    “嗯~~小雪大人。”八云蓝脸上一红，口中轻呢出声。

    “嗯哼~好了。要做那种事回房间做。现在先说正事儿。”未织没好气的白了凌雪一眼，清咳一声道。

    蓝立马清醒了过来。强忍着心中的不舍脱离了凌雪的抚摸，脸色微红的低下了头，她发现自从她和凌雪有了合体之缘后，对于凌雪的触碰就变得越来越敏感了。

    “话说回来，你们两个怎么回事啊？怎么会突然进入双修的状态？”八云紫玩味道。

    “撒~~”

    凌雪心虚的别过头，“也许是两人都是龙族的关系吧。”

    “哼~懒得管你。”八云紫没好气的白了凌雪一眼，“既然事情结束了，我也回去睡觉了。困死我了。啊~~”

    说着便摆摆手，自顾自的打开隙间走了进去。而蓝则是微微躬身后也跟着走了进去。

    “可我还真是没有想到了，莎拉酱还真是大胆呢~居然主动献身。”拉-芙利亚脸颊上带着薄红，感慨道。

    “怎么，小妮子也思春啦？那正好离天明还有些时间，要不你去试试看？”未织嬉笑道。

    “然后等着被你们围观是吧。”拉-芙利亚本带就带着腹黑属性，对于这种略带色彩的调笑应付起来自然是得心应手，没好气的反驳道。

    送完紫和蓝后，凌雪自然也是听见了几个小妮子之间的窃窃私语，失笑的摇了摇头。赶鸡似的一拍几个妮子的脑袋道：“好了，都赶紧回去吧。小心冻感冒了。”

    “我体质那么好，才不会感冒呢。”

    “就是。小雪偏心。”

    不过虽然说都这么说，但还是陆陆续续的朝着屋中走去。虽然说不会感冒，但湿漉漉的雾气还是弄得众人怪不舒服的。

    回忆…结束…的…分割线…

    “不过说起来，莎拉酱，你的双头龙形态下青眼白龙状态有名字嘛？”

    凌雪奇道。如果他前世的记忆没错的话，青眼白龙融合后不就是三头龙样的青眼究极龙嘛，为什么会少个头啊。

    “恩，有名字。叫做青眼双爆裂龙。”琪莎拉点点头，随即开心道：“现在我的等级是s级。虽然不比小雪你，但也终于可以帮助小雪你一起战斗了呢~”

    平淡的话语却透露着阵阵的温馨。凌雪微微一笑，对着怀中琪莎拉的脸颊微微一亲。笑道：“真是个傻丫头，现在幻想乡那么和平，哪里来的战斗啊。”

    “也是哦。呵呵。”琪莎拉也是轻笑一声。

    “啊啦~这大白天的秀恩爱，真是羡慕死我了。”

    调笑的声音凭空从凌雪的身后传出，凌雪不用想也知道到底是谁，没好气的翻了翻白眼道：“我说紫啊。人吓人是会吓死人的啊。你这么神出鬼没的，哪天被你吓死了，我可是会找四季映姬大人告状的啊。”

    “那还真是可惜，因为咱们是妖怪不是人，所以你永远没有那个机会了。呵呵。”八云紫轻笑一声。

    “小雪大人（喵）。”八云蓝和橙则是点点头，打招呼道。

    “主人，琪莎拉，吃饭了。”

    这时候，亚丝塔露蒂正好走了出来，对着雪之湖木桥上的两人道，但见桥上多了三道身影，微微躬身道：“紫大人，蓝，橙。”

    “来了。”

    凌雪应了一声，收起鱼竿，也没坚持要钓完最后一条，起身没好气的对紫道：“还真敢说。”

    虽然口气依旧是没好气，但凌雪还是牵起紫的手，对着蓝和橙点了点头。就这样一手牵着琪莎拉，一手牵着紫朝雪隐居走去，而其余几人紧跟其后。

    “你又要出发了？”

    饭桌上，正吃着饭的幽香眉头微皱道，字里行间已经是少了很多的冰冷。

    “恩。”

    凌雪点点头，“今天正好趁大家都在，我就先把我的计划说下吧。”

    从半年前旅游回来后，风间幽香也算是改掉了家里蹲的习惯，成为了雪隐居的常客，或者说有隐隐把雪隐居改造成另外一个太阳花田的趋势，鹿角也为此专门准备了一个朝阳的房间给了幽香。而之所以会这么说，是因为现在不管是前院还是后院，或是雪之湖的附近，太阳花已经是不在少数了。

    接下来，凌雪就将自己的计划说了一遍。

    “你说你要去的那个世界是个完全普通的世界？”圣天子似乎是确定着什么期待道。

    “是啊。”凌雪点头。

    “而且你最新得到的那张任意的副本卡，可以不限定实力带十人以内的人数？”圣天子继续期待道。

    “是啦。”凌雪继续点头。

    “那我要去！”圣天子第一个报名道。

    “啊？！圣天子真狡猾，爸爸我也要去。”

    顾不上吃饭，结衣和小唯纷纷下桌，扑到了凌雪的跟前。

    “嗯哼，小雪，妾身要去。”朝霞清咳一声，假装严肃道。

    “我要去”

    ……

    好吧，这群妮子彻底闹腾起来了。

    “可小雪，你为什么要特意浪费一张副本卡去那个普通的世界呢？”八云紫有些不解，“就算是那边没有打开sa的权限，也没有必要浪费一张卡片特意去打开吧。”

    这不禁是紫，也是幽香和众女纷纷不解的一个问题。众女纷纷安静了下来，齐刷刷的看向了凌雪。

    “也许是因为一个承诺或者说我和她们的预定吧。”凌雪的面色突然变得温柔起来，眼中不住闪烁着柔和的光晕。

    而这种光晕众女都很熟悉，因为凌雪看着她们的时候，眼中闪烁着的就是这种光晕。

    “她们？”

    结合凌雪话中的语句，八云紫感叹一声，“虽然强大的妖怪会有很多的女妖怪。但我还真是没有想到，小雪你这么会招惹女人呢。”

    “嘿嘿~”

    凌雪涩然一笑，众女的目光给他的感觉亚历山大。

    为了转移话题，所以凌雪便讲起了他的经历，“紫，幽香，你们应该还记得吧，当年我一消失就是上千年的事情。”

    “当然。”八云紫没好气的翻了翻白眼，“那会儿为了找你，可没少花费我和幽香的精力。还差点以为你挂在那个妖怪手里了。”

    “呵呵，其实那会儿我就是去那个世界了。”

    凌雪轻笑一声，双手交叉拖在下巴处，波动的眼神说明了此时的凌雪已经陷入了回忆。

    “那会儿为大叔大婶儿们报完仇后，因为有了系统的存在，所以我侥幸抽到了蓬莱药，而且还是药效经过改造的蓬莱药，这也就才有了现在的应龙和蓬莱人。”凌雪解释道。

    “难怪。”

    幽香恍然，她就觉得奇怪呢，明明第一次见面的时候，凌雪就是个比普通人稍微厉害的人罢了，怎么第二次见面之后，凌雪就成为了蓬莱人，而且身上还有股奇怪的气息。(未完待续。)

    ps：感谢“from二次元の星辰”的打赏~~~

第三百四十三章 二妹苏醒了？

    “后来，我也有去那个山洞找过你们。”

    凌雪继续道：“但看见你们留下的那行字体，在松了口气的同时也是微微有些失落。因为不知道自己接下来该干什么了。”

    “后来哥哥大人就看到了副本钥匙是嘛？”夏世推测道。

    “恩。”

    凌雪点点头，“是副本的金钥匙。”

    “在那个世界，因为钥匙的关系，我当上了交流老师。和她们在学院里相遇了。说起来那会儿那个学校因为招收不到学生，所以即将被废校，而她们为了拯救废校，才当起了学院偶像。”

    “学院偶像？”

    从现代类都市来的众女呢喃一声。

    “恩。这是她们那个世界的特色。流行学院偶像。”

    似乎是想到了什么事情一般，凌雪的嘴角不自觉的扯开了一个弧度，道：“为了成为学院偶像，所以她们建立了一个学院偶像部，阴差阳错间，我成为了她们的指导老师。”

    “然后你就对自己的学生下手了是吧，你个鬼畜老师。”那月打开折扇，一脸鄙视的表情。

    “才不是呢。”凌雪哭笑不得道。不过这语气中也多少带些心虚。

    “切。”

    而凌雪的心虚众女也是听了过去，齐齐撇了撇嘴。

    “好吧，我承认了。”

    回忆起绘里在听说自己离开前的情感表露和自己离开时的泪流满面，凌雪试问自己的内心，真的能无视绘里的感情嘛？结果当然是不能。

    “她们每个都有着各自的鲜明特色，而这些特色合并在一起就会发生激烈的变化，成为一颗最光彩耀人的明星。”

    脑海中回忆着她们的歌曲，凌雪闭上了眼睛。这样似乎她们就近在眼前一般，“她们的光彩夺目不止吸引了那个世界的人，自然也是吸引了我。那仿佛能敲动人心般的歌声。每一次听见她们唱响，就会觉得是一场无与伦比的享受。就这样。我和她们的交际线也就逐渐从萍水相逢到完全倾斜吧。”

    “那她们知道主人你的身份嘛？”鹿角也是第一次听见自家主人对于几个普通人会有如此之高，或者说有如此完美的评价。

    “不完全知道。”

    凌雪摇摇头苦笑一声，“这也是我最犹豫的地方。我离开的时候，有跟她们说过我是来自别的世界，但我的身份因为当时有小雪牌们的存在，所以就模棱两可的说成了和魔法师类似的存在。”

    “是嘛。”

    圣天子轻轻道：“那也就说小雪你是在担心她们接受不了你是妖怪的身份嘛？”

    “恩。”凌雪点头，“她们的那个世界是个极其普通的现代世界，没有什么光怪陆离的事件。所以。在那个无鬼神论的世界跟她们说我是魔法师还好，但如果说我是妖怪的话……”

    “我觉得还是老实说比较好哦。”

    这时候，一旁的未织淡淡道：“如果她们因为你是妖怪而选择远离你，那么小雪你评价如此之高的几人也就没什么好说的了。只能说也就这样吧。”

    虽然身为邪教成员有些不舒服未织这样说，但无疑未织说得的确是如此。

    “我…我赞同未织的话。”

    叶濑夏音点点头，怯怯的举起手道：“虽然小雪哥哥是妖怪，但我感觉小雪哥哥比起很多普通人都要善良好多，是个好人。”

    这是在给我发好人卡嘛……凌雪汗颜。

    “而且就算撒谎，谎言总有一天会被拆穿的，到那时候不是更加的不好嘛。”叶濑夏音道。

    “说的也是呢。”

    活了这么多年。凌雪也早已不是什么优柔寡断之人，摸了摸夏音的脑袋，笑道：“这次回去就如实说明吧。如果绘里她……绘里她和μ’s接受不了的话。也许我和她们的缘分也就止步于此了吧。”

    “那爸爸，你想好带谁去了嘛？”结衣和小唯依旧在凌雪怀中眨巴着眼睛，又是老话重提。

    “你们关注的重点是在这里。”凌雪有些哭笑不得道。

    可虽然是老话重提，但众女的目光一下子都齐刷刷的看了过来。

    “叽库！！”

    凌雪被众女的目光看得硬生生的打了个寒颤，“你…你们这么看着我，我压力很大啊。”

    “好了，看你的样子，我想你早就有人选了吧。”

    幽香将餐具放下，用方格手帕轻轻擦拭了下嘴角。眼睛的目光重新放在了凌雪的身上。

    “嘛，算是吧。”

    凌雪干笑一声。抬手摸了摸自家两个女儿的脑袋，然后将柔和的目光看向一边有着一头及腰白丝的萝莉。

    “小音肯定是要带去的。在那个世界的时候。因为小音的经历，并没有好好看过现代化的世界，所以我打算带她去看看，而且我也想让小音听听μ’s的歌声，不指望能借此来将小音心里的疤痕抹掉，只希望能淡化掉那个疤痕。”

    “小雪哥哥”

    凌音轻捂着小嘴呢喃一声，眼中充满着感动，她觉得也许能认凌雪做哥哥是这辈子做得最正确的一件事儿了吧。

    “恩，那接下来的八个人选呢？”紫点点头，继续道。

    虽然卡片上说是不超过十个人，但却并没有明说要不要将传送者，也就是凌雪排除在外，所以还是保险一点，将传送者也算在十人以内。

    “恩，说的也是呢。这个倒是没有什么明确的计划。”

    凌雪想了想，凌音倒是一开始就计划带去的，其余的倒是没有想好，不如……

    “对了，要不这样，你们来猜拳好了。”凌雪眼睛一亮，提议道。既然自己不能决定，那么就让命运来决定吧。

    “猜拳啊”

    几女。尤其是几个熊孩子的眼中顿时冒起了熊熊的火焰，眼中纷纷透露出了一个信息，那就是我是绝对不会输的。

    “猜拳？”

    幽香一愣。向来武力至上的她倒还从来没有用过这种方式。不过风间幽香的眼中倒是罕见的闪过了一丝兴趣，“我没意见。”

    “我也没有。”八云紫的眼中闪过了一丝狡黠。笑道。

    “紫，猜拳归猜拳，可不能作弊哦。尤其是某人的境界之力。”

    紫眼中的狡黠被凌雪看了个征兆，凌雪出声道。

    “切。”

    八云紫无趣的撇了撇嘴，被发现了嘛。

    见众女似乎都已经被心思吃饭了，凌雪无奈耸肩，微微抬手道：“那么两两一组，最后决定出剩余的八名哦。”

    众女很快找好了对手。眼中纷纷闪过一丝不服输的光芒，双手齐齐e在身后以免被对方通过肌肉的律动来猜到自己会出什么。

    “那么开始！”

    石头！剪刀！布！

    经历了一番激烈的厮杀，剩余的八强，咳咳，是八个候选人也总算决定了出来，分别是结衣，小唯，鹿角，琪莎拉，玉藻前。橙，布施翠还有朝霞，算上凌雪和凌音。正好是十人。

    没错，除了鹿角和琪莎拉以外，几乎都是熊孩子。也不知道是巧合还是什么。什么？你说玉藻前？

    哦，在凌雪的眼中，小玉藻和熊孩子也差不到哪里去。

    这一次貌似实力强的运气不咋地，幽香，紫还有蓝一个都没有抽中，反倒是橙倒是挤进了八名的里面。而现在蓝正在做橙的思想工作，比如外面是多危险啊。所以把这个名额还是让给妈妈（大雾）吧，橙就当个乖孩子呆在家中之类的

    “太好了~能和爸爸一起去玩喽~~”结衣和小唯双双击掌。庆幸道。

    “呐，鹿角。我跟你商量件事儿好不好？”未织一脸‘善良’笑容的来到了鹿角的身边，略带羞涩道。

    “好啊。”

    鹿角点点头，然后道：“毕竟我马上要跟主人去另外一个世界，还不知道什么时候能回来。能拜托我做的事情请千万不用客气。”

    “呜呜呜…没事了。”

    未织的脸一下子沮丧了起来，鹿角什么时候变的那么聪明了，居然知道先将人的话事先堵住。

    “咳咳。”

    傻愣愣的看了一眼自己的手，风间幽香似乎有些不敢相信，自己居然输给了橙。哦，刚刚就是橙和幽香猜拳的。虽然幽香在气势上吓到了橙，但当橙和幽香同时伸出手时，橙的布瞬间反杀幽香的石头，幽香瞬间傻眼。

    “那啥，小雪，既然人选已经出来了，那你打算什么时候出发啊。”

    “恩……明天吧。”

    凌雪想了想道：“今天再好好陪陪大家。”

    “那哥哥大人，我要去人间之里逛逛。顺便去看看小岚吧。”缇娜跑过来撒娇道。她虽然动态视力很出色，但猜拳时也架不住一瞬间的变化再加上做出反应，所以猜拳毫无疑问的输掉了。

    “好~那大家今天下午在一起出游喽！！”

    “哦！！”

    嘭！！

    而就在众熊孩子们应声的一瞬间，雪隐居外，不，准确的说是魔法森林之外，一声巨大的爆炸声响起。

    “怎么了啊！？”众人齐齐的看向窗外那冒出袅袅青烟的地方。

    “不会是那群河童又在研究什么炸弹了吧？”本来正安静的喝着红茶的圣天子看着自己的一袭白衣上沾满了红茶的茶渍，拿出手帕没好气道。

    “应该不可能吧。”未织悻悻然，回忆起凌雪沉睡的那会儿，未织感觉河童的科技好玩，所以跟它们提了点意见。然后它们就像是发疯似的要造炸弹，结果三天两头一个爆炸，有一次未织不小心被炸的浑身冒烟后，就不再去掺和了。

    “我想不是哦。”

    凌雪看着面前突然跳出来的系统面板，淡淡道。

    (未完待续。)

    ps：本书即将烂尾，大概还有几章的样子~~~因为排骨要跳槽去污(书)客了~~~各位书友大大，万分抱歉了~~

第三百四十四章 背锅的凌雪

    芙兰朵露-斯卡雷特？

    斯卡雷特这个姓氏众女倒是不陌生，毕竟蕾米莉亚也算是雪隐居的常客了。可这个芙兰朵露是谁啊？不知情的众女有些摸不着头脑了。

    “芙兰她是蕾咪的妹妹。因为一直在沉睡，所以一直被关在地下室内。你们一直没看见也是正常的。”凌雪简单的解释了一句。

    “等等，哥哥大人，你说的是关在地下室？”夏世一愣，皱眉道。

    “啊，被她姐姐，蕾米莉亚亲手关起来的。”凌雪点点头道。

    “怎么会……”

    众女纷纷不敢置信，不相信那个喜欢装威严的大小姐居然会亲手将自己的妹妹关进地下室内。

    “其实蕾米莉亚她也是逼不得已的。”

    同样知情的结衣将事情简单的叙述了出来。

    “那群家伙简直丧心病狂，居然当时连两个小孩子都不放过。”圣天子愤怒道。

    “因为踏入了不属于人类的禁忌领域嘛。”在噬血狂袭的世界，见过类似事件的那月叹了口气道。同时眼睛不着痕迹的瞟了一眼身边的亚丝塔露蒂。虽然亚丝塔露蒂现在是凌雪的契约者，但以前可也是人工生命体啊。

    “宿主，需要魔女猎人化嘛？”

    拉碧丝淡紫色的眼睛看向凌雪道。毕竟回到幻想乡后，战斗并没有多少，所以拉碧丝的魔女猎人化也就失去了发威的机会。虽然拉碧丝也很喜欢这样平静的生活，但也因为没有战斗而失去和宿主合体的机会，所以有些小郁闷。

    “总之，先去红魔馆那边看看吧。”凌雪想了想道。

    一时间他也没有什么好的主意。系统说的状态不对，估计是说二妹在鬼畜的事情。毕竟前世号称幻想乡的最终鬼畜妹可不是白叫的。所以要看看情况才能对阵下药不是。

    “那走吧。”

    几女纷纷起身。

    “恩。”

    分符好众熊孩子们看好雪隐居，凌雪等人便划开隙间走了进去。

    隙间的另一端打开。凌雪等人从中走出来后，便出现在了红魔馆中。

    “额…这是红魔馆？”

    从隙间中走出来后。看着眼前缺一块少一块的洋馆和正冒着袅袅青烟的断臂残骸，众女都纷纷有些惊讶。

    嘭！

    又一记爆炸声传来。

    “在那里！”

    凌雪眼睛一眯，‘滋啦’一声的破昂声响起，便张开自己的双翼飞向了高空。

    “芙兰明明是那么爱姐姐大人，可是姐姐大人居然将芙兰关起来，还让芙兰沉睡了那么多年。”

    穿过薄薄的云层，妥妥的萝莉音传入了凌雪的耳朵，此时凌雪也是看清了萝莉音的主人。

    金黄色的秀发。穿着白色的衬衫，红色的外衣背后有着一对像是装饰品更多过于像是翅膀的双翼。因为双翼上并没有翼蹼，而是挂着一颗一颗色泽不一的结晶。猩红的眼眸中散发着无尽的疯狂之意，语气中也尽是浓浓的恨意。

    “那就是真人版鬼畜妹嘛？果然一模一样。”凌雪感慨着说了一句废话，然后双翼一振，飞到了蕾米莉亚的身边。

    “蕾米，芙兰醒过来了？”

    “啊。”蕾米莉亚苦笑一声，“正如你所看到的，芙兰已经完全陷入疯狂了。”

    “呦，初次见面。你是叫蓝蓝，哦不，你是芙兰朵露嘛？”

    这还是凌雪头一次直面鬼畜妹。一时间居然有些无法适应。毕竟前世的蓝蓝路鬼畜妹真的很深入人心。

    “你就抢走姐姐大人的家伙吧？”阴沉的声音从芙兰朵露的口中传出。

    “嗨？”凌雪一愣。

    “一定就是的。”

    芙兰朵露双手放在右侧，像是虚握着什么一般，狰狞道：“一定就是你抢走姐姐大人，所以姐姐大人才不喜欢我，才会把我关起来的。”

    “哈？”

    凌雪顿时傻了，不是，我和你才第一次见面，你就一只大锅硬丢给我，这很伤感情的好不好。而此时正纷纷朝这里飞行的众女也是差点一个跟头。重新栽下去。蕾米莉亚的二妹脑补的能力很好很强大。

    咻！！

    激啸声响起，芙兰朵露的手中猛然间一把火焰大剑。然后一振双翼，直冲凌雪而来。

    “喂喂。我们可是第一次见面啊，一见面就打架这不好吧……”

    面对着快速袭来的二妹和正熊熊灼烧着的莱瓦汀（这个字念ting，第一声，排骨以前一直念ding，roz），凌雪真是满头的黑线。我哩个去，我只是来劝个架的，哥。不至于把莱瓦汀都掏出来吧。难道我天生长得一张嘲讽脸？这时候大家和和睦睦的交谈一下，然后让我干净利落的把任务完成了不好嘛？

    不过，索性二妹手中拿着的是能量形态，也就是火焰形态的莱瓦汀，而不是真正北欧神话中的莱瓦汀。

    那么，就试试看这个能力好了。

    见稽古之眼！！

    凌雪眼睛一闭一睁，漆黑色的瞳孔被奇异的紫色光芒所包裹。紫色的眼睛定睛细视，直直的看向二妹手中的火焰之剑莱瓦汀。

    原来如此，是这么回事啊。

    凌雪冒着紫光的眼眸中闪过了一抹了然，双手一挥，一把和芙兰朵露完全一样的火焰巨剑也是出现在了凌雪的手中。

    duang！

    双剑相交，一股强力的灼热气浪从两件的相交处激出，朝四周扩散开来。两人下方的白云也是一瞬间冒起了火花，然后消失了。

    滋啦~滋啦~

    灼烧的声音不断响起，火焰之刃处空气，不，应该说是空间似乎都已经是微微的扭曲了。可见虽然是冒牌的莱瓦汀。但也不能小觑。

    “你怎么会有和我一样的武器？”芙兰朵露神色一变，似乎变得没有那么鬼畜了。

    “不过，这样更有意思了。”

    但略加惊颚的神色只堪堪持续了一秒钟。“你好像很耐玩的样子啊。虽然我讨厌你，但你应该能陪我玩不少时间吧。哈哈哈哈！！！”

    看着在自己面前，以一种极其夸张的角度咧着嘴狂笑的芙兰朵露，凌雪嘴角微微抽了抽。好吧，我收回前言，不愧是最终蓝蓝路，啊不，鬼畜妹，连这丧心病狂的笑声都不是我能学的。我龙傲天甘拜下风。

    “哈！！”

    芙兰朵露轻轻撤开莱瓦汀，然后一个转身由下至上又是劈来。

    凌雪自然是不甘示弱，同样举着火焰巨剑应了上去。

    当！当！当！当！

    请不要在意为什么明明是火焰组成的长剑居然能发出铁器交鸣之音。总之，两人纷纷化作残影在天空中高速的对碰着。

    “好有意思。好好玩，好好玩，哈哈哈！！”

    同时，也伴随着芙兰朵露的鬼畜之笑。

    而凌雪则是皱着眉头，除了精神有点鬼畜以外，其余的好像没什么啊。毕竟二妹的鬼畜是全时空众所周知的啊。这可真是难办了，查不出原因就意味着无法完成必接任务。这系统就没有一点什么提示嘛？

    “难怪你能抢走姐姐。原来你这么耐玩啊。”芙兰朵露见久攻不下，于是便停下了身形。

    喂喂，耐玩和抢走你姐姐是有什么直接关系嘛？话说我根本就没抢好嘛？！凌雪在心里不住的咆哮着……嘛。如果你硬要说抢的话，那把你们红魔馆拐到幻想乡里这…应该不算抢吧…

    “那么芙兰也要认真点了呢。额哈哈，额哈哈哈，额哈哈哈哈！！”

    芙兰朵露拖着火焰巨剑一个高速闪身来到了凌雪的身前，凌雪刚要举剑防御，却发现二妹的身形直接从中间分散了开来。

    “哈哈哈，来吧，我们继续开始玩吧。”x4。

    四道声音从凌雪的四周传来，一个芙兰朵露居然突然分裂成了四个。于是乎。鬼畜的笑声也变成了四重奏。

    “呜哇~真不愧是禁忌的四重存在啊。”

    凌雪暗自咂舌，真别说。这一幕还真是挺有冲击力的。

    劲风袭来，凌雪眼中紫芒一闪道：“好啊。那来玩吧。”

    嘭！！

    但话音刚落，四把火焰之莱瓦汀便直直劈下，炸起了道道的烟尘。

    “残念，原来大姐姐也不是那么耐玩的啊。”

    看着掀起的白色烟尘中失去了动静，芙兰朵露狂躁的眼中闪过一丝可惜之色。

    “你这么说的话，我可是很烦恼的哦。”

    飘忽的声音突然从芙兰的身后传来。

    “什么？”芙兰吃惊转头，但才堪堪看清其面容，就感觉到后背之上，一股力道伴随着一阵剧痛传遍全身。

    砰！！

    芙兰朵露瞬间就像是炮弹一般被打飞了出去。

    另外三个芙兰朵露刚刚想要有反应，但铺天盖地般的黑色锁链却是让她们全部被封死在了那里。

    “毕竟我可是男的呢。不过既然你们想玩，那我们就陪你玩个够好了。”

    另一个方向也突兀似的出现了一个身影，此时正单手微抬，掌心朝上，从其掌心上微微散发出的光晕来看，这些锁链貌似就是他搞的鬼。

    “虽然分不清哪个是真正的芙兰。”

    一道黑影手握着刚刚倒飞而出的芙兰朵露，将其扔进了锁链的牢笼中。

    “但只要受到伤害也许就可以分辨出来了吧。”

    此时，锁链形成的牢笼四周，居然同样站着四个一模一样的凌雪。

    而凌雪之所以会这么说，则是因为必接任务发生了改变。

    (未完待续。)

    ps：感谢“天锁斩月彡”“八云牧”的月票，感谢“纪之主”的打赏~~~

第三百四十五章 EX难度的好二妹

    看着这改变的必接任务和后面的ps，凌雪真是无语了。乐―文

    这真是天大的误会啊。而且这让我怎么解，如果鬼畜妹能用语言来解开心结她也就不叫鬼畜妹了。难道试试看后面的ps方法？

    “呜哇~四个一模一样的哥哥大人诶。”下方观战的延珠惊叹道。

    “没有穿那个白色的御神袍，那也就是说这不是所谓的忍术，而是哥哥大人的新能力喽？”缇娜疑惑道。

    “我想应该不是吧”夏世摇了摇，她刚刚也有仔细的观察过，哥哥大人是每次等那个蕾米莉亚的妹妹使用出绝招后，再用出一模一样的绝招的，“我想哥哥大人新掌握的能力应该是类似于复制类的能力吧。”

    “这个家伙不会要玩真的吧？”蕾米莉亚感受着不远处三个一模一样的凌雪身上散发出的力量波动，咬着小虎牙道。

    “额”

    众女汗颜，必接任务的变化她们自然也是看见了。还有后面无节操的ps。

    难道小雪真的要按照后面那个ps的方法来？

    这是众女此时的想法。

    “喝！！”

    除了控制锁链牢笼的凌雪，其余三个一模一样的凌雪大喝一声，三道白色的魔炮从掌心中射出，划过天际，袭向了锁链牢笼中的芙兰朵露。

    “好有趣，真的好有趣。”

    面对着袭来的魔炮，芙兰朵露并没有畏惧，反而是兴奋的大叫了起来。四人瞬间合一，紧接着二妹眼中一股令人心悸的光晕一闪而过，对着锁链处微微抬手，掌心摊开。然后再狠狠的用力一捏。

    咯吱！！

    一股令人牙酸的声音响起，紧接着，所有的锁链就像是遭到了粉碎性的打击。瞬间四分五裂，然后消失在了空气中。而芙兰朵露则是在最后一刻急速下降避开了魔炮的攻击。

    “大姐姐刚刚可是打得我很痛呢。现在轮到我来了。”

    抬手挡住因魔炮的爆炸而产生的余波。芙兰朵露猩红的眼眸看着上方的四道身影，纤嫩的小手抬起，露出了一个嗜血般的微笑，“不要那么不耐玩哦，大姐姐！”

    嘎吱！！

    张开的小手瞬间紧握，在芙兰的眼中，自己手上的‘目’瞬间被自己捏得粉碎。

    而就在这一瞬间，高空处其中三个凌雪瞬间消失。而最后一个凌雪则是整个爆开，化作了一团血雾。

    “哥哥大人（小雪）？！”

    众女这下子笑不起来了，虽然知道凌雪能复活，但自己的心上人在自己的面前被别人直接杀死，这换做谁都不会有好脸色了。

    “芙兰，玩够了吧。”

    蕾米莉亚也是一惊，双翼一振升空，对着芙兰朵露怒斥道。

    “姐姐大人是在关心那个大姐姐嘛？”

    芙兰朵露眨了眨眼睛，似乎对刚刚的作为完全没有感觉，“本来我还以为大姐姐很耐玩。可没想到还是这么不耐玩啊。”

    “芙兰，乖乖回到地下室去吧。不然就不要怪姐姐不客气了。”

    虽然芙兰一直喊错凌雪的性别让蕾米莉亚有些忍俊不禁，但红色的眼睛还是微微眯了起来。同时双手也是微微虚握，一道紫色的焰芒在蕾米莉亚的手中一闪而过。

    “姐姐大人每次都这样，每次芙兰醒过来就会把芙兰再次关在地下室沉睡，都不陪芙兰玩。”芙兰朵露怨恨道：“芙兰再也不想回那个阴暗的地下室了。”

    “芙兰…你…”虽然真正的事实不是如此，但芙兰所说的也是事实。对于妹妹的愧疚，让蕾咪一时间陷入了无言。

    “唉，但这并不是你的错啊，蕾米，要怪就怪那些已经不知道死了多少年的阴阳师吧。”

    一只手轻轻放在了蕾咪的脑袋上。叹了口气道。

    “小雪”

    看着身边已经是换了套衣服的凌雪，蕾米莉亚也知道该说些什么了。

    “看来你的妹妹有些顽皮呢。接下来就交给我吧，我可要好好的调教调教呢。”凌雪轻轻拍了拍蕾咪的脑袋。然后向前飞去，“毕竟先不说刚刚的那一下可真是痛死了，而且我还要教她好好的认一认别人的性别呢。”

    “额”

    “哦？大姐姐原来没有事啊。”

    芙兰的眼中流露出了一丝开心，并不是因为凌雪平安无事，而是因为眼前这个耐玩的东西没有被自己玩坏，这就意味着自己可以继续玩了。

    “太好了。那我们继续来玩吧。”芙兰开心道。

    啪叽！

    凌雪的额头上再度跳出了一道青筋，强使着让自己露出笑容，缓缓披上了白色的御神袍，咧嘴一笑道：“好啊，既然你想玩，那我一定陪你玩个够！”

    “多重隐分身之术！”。凌雪在胸前结印。

    嘭！嘭！嘭！

    高空之中顿时炸开了一片的白雾。

    “高压电击！”

    白色烟雾中，滋滋的激耳之声不断传出，同时一丝丝也是从白雾中漏出，进而驱散了白雾，露出了真容。

    只见一个个通体冒着金光，垂腰的发丝扬起，活像是超级赛亚人一般的凌雪纷纷双脚一蹬，化作金色的流光冲向了芙兰朵露。

    “哈哈~~真漂亮！”

    芙兰朵露双臂张开，“可是残念，看起来还是芙兰要强上一些。”

    一个圆形的红色法阵在芙兰朵露背后的展开，几个几何图形不断的在中旋转着，边缘位置还有着无数细小文字。

    “那是？！”其中一个包裹着高压电击的影分身疑惑道。

    “夭寿啊。那是二妹的弹幕啊！”另一个影分身此时的神情是崩溃的。

    “诶？不是说红雾异变之后才会有弹幕游戏嘛？”又一个分身疑惑道。

    “你是笨蛋嘛。”中间的一个分身道：“这个可不是弹幕游戏，被打到身上可是要死翘翘的。”

    “你说我笨蛋，你自己不就是笨蛋嘛。”刚刚那个分身无语道：“我们可是同一个人。”

    “有种不好的预感。”

    最领头的一个分身微眯着眼睛，看着芙兰朵露身后那正在静静旋转的魔法阵。而下一秒，他的预感成真了

    红色的法阵在二妹的笑声下突然加速旋转起来，无数的光弹从中飞出。射向了袭来的分身。

    红色，蓝色，绿色。总之什么颜色都有。铺天盖地的弹幕加上令人眼花缭乱的弹道，几乎就在一瞬间将众分身尽数吞噬。

    “这就是二妹的鬼畜弹幕嘛？啊！！！”这是一个分身临死前留下的最后话语。

    “不。这还不是最鬼畜的，最鬼畜的是啊！！”

    话还没说完，又一个分身死在了弹幕的海洋中。他其实想说最鬼畜的就是‘禁忌-四重存在’配上弹幕啊。

    一波弹幕过后，所有的分身尽数消失殆尽。而此刻凌雪的真身正静静的呆在一边，眼中紫光流转，暗暗了然。原来如此，是这么回事啊。

    “那么，既然知道了规律。那就来吧。趁着鬼畜妹还没有变成ex难度，不然几条命都不够赔了，炸b都不一定炸的过去。”

    一个转身，翅膀一振，凌雪俯身朝着芙兰冲去。

    “哈哈，大姐姐让我玩的很开心呢。”

    芙兰呵呵一笑，仿佛是想到了什么好主意一般道：“对了，那我也来让大姐姐来开心一下好了。”

    纤手抬起，在胸前张开，就仿佛是要拥抱凌雪一般。

    如果你换个地方做这个动作。再说这个台词我一定会想歪。凌雪暗自吐槽了一句，翅膀用力一振，再度一个加速。冲向了芙兰朵露。

    “说了是爷们儿是男的！！喝！！吃我一记高压电击！”

    不远的距离在凌雪的二次加速下转瞬即逝，凌雪包裹着闪电，直接一个熊抱！

    嘭！！

    高压电击炸开，掀起了滚滚的黑色烟雾。

    “咳咳咳。好麻，好麻。这高压电击的副作用嘛。”

    颤颤抖抖的声音从厌恶中传来，进而烟雾散开，在凌雪的身边根本没有看见芙兰朵露的影子。因为……

    “哈哈，真的很可惜呢，大姐姐。”

    四道齐齐的笑声从上方传来。凌雪闻声抬头，只见不知道什么时候。芙兰朵露又分成了四份。

    所以我才讨厌灯笼裤啊。

    凌雪并没有理会芙兰，只是暗自的腹诽了一句。灯笼裤果然是阻碍人类进步的一大邪物。

    其实这也不能怪凌雪，只能说二妹站的地方角度太好了。正好是凌雪的正上方。于是乎，裙摆飘飘之下，细腻的小腿自然清晰可见，但从膝盖往上就是令广大绅士们厌恶的存在了。

    “那么，大姐姐，姐姐不陪芙兰玩，就由你来陪芙兰玩吧。”

    四个芙兰站成了一排，同时和刚刚完全相同的红色法阵再现。

    你刚刚不是还在怪我抢走你姐姐的嘛。这会儿又要我陪你玩了。

    凌雪吐槽一句，抓狂道：“爷们儿是男的啊！！！”

    ……

    抓狂后，看着必接任务又再度发生变化，和显示出了解开心结的完成度，凌雪真的不知道该用什么表情来面对了。

    而就在凌雪愣神的瞬间，四道红色的法阵在四个芙兰朵露的背后旋转，然后散发出了耀眼的亮光。

    圆形，菱形，高速，慢速的，大的，小的，各色各样的弹幕纷纷从法阵中涌出，中间还时不时掺杂着几道白色的激光。

    铺天盖地，真正的铺天盖地。至少凌雪的眼前只剩下了这些密密麻麻，似乎占据了半边天的弹幕，连芙兰的人都看不见了。

    看着这鬼畜的弹幕，凌雪只想说一句。

    这是何等的卧槽，一下子由l级变成ex级，这游戏怎么玩？(未完待续。)

    ps：刚刚逛了下书评区，排骨在这里解释下好了。有些书友几乎是从开书就追到现在，排骨突然说烂尾，其实也真的很抱歉。不过，开新书也是排骨经过深思熟虑的说句大实话，起点宅文的确不好混，再加上一段时间的赠币，所以宅文就更惨淡了，所以排骨才想到了跳槽，毕竟牺牲了全部的休息时间，得到的不成正比，排骨真心心累。至于ll的世界和幻想乡还有舰娘的世界，排骨开新书后也会重新写到。新书排骨也会更加认真的写~~希望开新书后大家来书客继续支持排骨~~

