
------------

第一卷 小林家的龙女仆，学园都市...


------------

第1章从天而降的巨龙

    在某个由大大小小的岛屿组成的一个省份中，一座规模堪比大都市的学院坐落在东京西部，足足有着230万人口，直接称之为都市也不为过，建立至今便于外界完全隔离，拥有着领先世界20~30年以上的尖端科技。

    无论白天黑夜街道上都能够看到一个个白色圆筒机器人按照路线移动清扫垃圾，在许多地方巧妙的安装了太阳能板还有大型风力发电机，以环保的能源为这个庞大的都市提供所需要的能量。

    在这个每一处都让人如同进入到了未来世界的都市中，一座非常不协调的山处于学园都市的边缘，这座山明确的被划分在学院都市的范围内，但是却没有经过多少学园都市的开发和改造。

    在这个领先世界20~30年尖端科技的学园都市中，这座山似乎和外界科技水平一样，只是联网通电的程度，在里面的生活电器也没有多少先进。

    虽然这座山名义上是在学园都市的范围内，但是并不真正属于学院都市，在这座山的山顶上，唯一的建筑物便是几乎将整个山顶都占据的神社，从表面多少能够看出来这座神社悠久的历史。

    占据整个山顶的神社里面没有居住多少人，准确的来说只有三人，要是打扫神社的话三个人忙上一天估计才能够将神社里里外外的打扫一遍。

    夜晚在学园都市都是灯火通明的状态下，这个神社唯一亮着的一盏灯也被人关掉，慢悠悠的给自己倒了一杯热茶，外表普通偏上的少年坐在自己左右拉开落地窗坐在柔软温暖不知是那种植物材质的地板上。

    “好累啊，看来我也已经老啦，应该种种花看看星星喝喝茶混吃等死啦。”名为夏棋的少年一句话就将自己未来大半人生规划好，向着咸鱼的方向前进着。

    少年名字叫做夏棋，自认为自己是一个三观正直有着正常人理所当然的价值观，最大的理想是世界和平，哪怕是世界绝大多数人死光获得的和平也没关系，最大的爱好就是吃。

    “真是的，我记得已经是整个学园都市味道最刺激的茶了，怎么还是淡的和白开水一样。”嫌弃了一下学园都市各种怪异口味云集的茶竟然跟白开水差不多，实际上根本的原因是在他自己的身上。

    夏棋勉为其难的喝着‘白开水’抬起头，继续自己等死的生活，忽然从天空上两道光芒迅速飞过，“哇，流星诶！应该要许愿吗？还是拍照张留念一下吧。”

    虽然流星也不是什么百年难得一遇，但是对于一般人在平常的时候也很少看到流星这种东西，流星这样的东西，基本上你拿起手机要拍的时候早就已经消失的无影无踪。

    现在正是这个情况，那个大一点的‘流星’从屋顶上飞过，夏棋拿起手机对准天上的时候，已经消失了一个也不奇怪，只是剩下来的那个小的怎么是向着自己飞过来的。

    盯了小一点的‘流星’几秒钟夏棋才用他近视，就是偶尔感觉视线有些模糊的眼睛看清楚，那个‘流星’根本就是由魔力浓缩结构的光矛，发现不是流星夏棋放下手机，“原来不是流星，白白浪费感情了。”

    不能让这个光矛落到神社里面，不然收拾起来又很麻烦，没有精神的打了个哈欠，夏棋抬起手一抖，对这种东西都已经非常熟悉的应对，光矛好像只是普通的光线空中遇到了一面镜子，被折射出了神社范围。

    “只要不落到神社里面其他地方都无所谓了，反正这附近都没有人住。”把光矛不知道弹到了什么地方，夏棋满不在乎躺在地板上：“这个光矛过来的方向好像是学院都市那边吧，是不是应该去警告一下那些家伙。”

    就在夏棋决定自己什么时候，有精神有空有心情的时候，就过去警告乱丢光矛攻击的那些家伙，忽然像是一颗导弹在山上爆炸的震动，让躺在地板上发懒的夏棋都吓得翻了个身。

    “那个大一点的‘流星’落到山里来了？”才记起那个被自己马上丢到脑海记忆回收站里面的大流星的存在，不情不愿的起身，“看来还是要过去看看到底发生什么了。”

    “从震动的方向来计算，应该没有砸到神社里面。”才出门就感觉到了一丝凉意，夏棋马上回去给自己围上了围巾才重新出门，从放围巾的袋子里面掉出了一个手环，好像是她们送围巾的时候一起送过来的。

    顺手给自己戴上手环，夏棋拿起手电筒出门，现在天空上也没有乌云，月光基本上都把地面照的没有行走的困难，但是这座山也有很多地方是被茂密的树木所挡住，晚上走过那条路可是真的什么都看不到。

    对自己时不时不靠谱的眼睛相当没有信心，夏棋就带上以免自己一不小心掉坑里面了，准备万全走出了神社范围，记住了震动发出的位置，在他特意加快速度下，两分钟以后赶到了那个地方。

    经过了黑暗的森林，夏棋看到了在月光下一头巨大的西方巨龙背出插着一把巨剑，龙血将地面给染红了一片，巨龙奄奄一息即将死去，发现夏棋到来又强打起精神，“人类，你从哪里进来的！”

    “人类？姑且我应该是吧。”夏棋摸着下巴思索了一下才重新看向了这头重伤的巨龙，“原来是头龙啊，话说这个问题应该是我问吧，你到底是怎么进来的。这里可是我的地盘啊。”

    “胆大的人类，小心我吃了你！快点离开，我可不想在自己即将死去最后见到的还是人类。”

    “那里恐怕真的要失望了，在最后你也只能见到我了。”夏棋一点都不在意这头巨龙的态度，“不过让你死在这里好像也不行啊，既然掉到这里来了我就不能放着吧。呐，只要把这个给拔下来就没问题了吧。”

    说着就跳到了巨龙后背上，巨龙不屑道：“区区人类，我提醒你最好不要那么做，若触碰到神之剑，精神定会崩坏。”

    “你说啥？”夏棋把那把巨剑丢在地上扭过头来对巨龙问道。
------------

第2章多了一头巨龙，讲解

    “谢了，不管怎么说我得救了。”神之剑被拔出来巨龙低头感谢着，只要没有那把剑以她龙族的恢复力，怎么也不会死了。

    “说谢谢就没有必要了，我只是不想你死了以后还要麻烦我给你处理后事，让你活着比你死在这边要好很多。”夏棋对巨龙的感谢很是不感冒的说道，这好像已经是他的习惯了。

    “这东西拔下来以后你应该自由行动也没有问题吧，现在你怎么样都可以，离开也好。”挥挥手他已经解决了今天晚上出来查看的问题，现在回去再悠闲的翻几本书睡觉，至于这头巨龙的什么时候离开他就不管了。

    只要不去攻击自己的神社就没问题，巨龙苦恼的低下头说道：“我不知道要去什么地方，在这个世界，不，一直都是孤身一人。现在我已经无家可归了。”

    “哈？作为龙你也太可怜了吗？”龙族天生就是强大的一族，不论是西方巨龙还是东方神龙，天生就已经超过其他种族太多，一般龙族虽然是单独行动，但是也不至于无家可归。

    一个龙族只要放出话想要有个去处，相信有无数个阵营都会欢迎一个龙族的加入，巨龙浮现出了委屈的神色说道：“在被神给用神之剑刺伤了以后，后来我又遇到了一个十翼堕天使，看到我就立刻对我攻击，要不是我之前被神重伤早就一口咬死他让他永生永世还有后代都受到诅咒。”

    听到她这么说夏棋马上就知道那个光矛是怎么出现的了，追着托尔来到这里，然后因为距离太远无法继续追踪，落向了神社，如果是十翼堕天使的话巨龙现在没有彻底复原出去是很危险。

    按照巨龙的恢复能力最多一个星期她就会恢复全盛状态，休息一晚上主要的伤势就能恢复的差不多，夏棋犹豫了一下说道：“既然出去有危险，而且还没有去的地方，那么你可以先留在这里一段时间。”

    “我愿意！”在激动了片刻生怕夏棋反悔一般的喊了出来。

    “那么我是夏棋，夏是夏季的夏。”曾经对每一个新认识的人都解释过一遍，夏棋现在已经在介绍自己的时候特别提醒了一下，据说当初在决定自己名字的时候，还想过谭琴，杜书，华画这样的名字。

    当然这几个名字只是相对而言勉强能够让人不是太排斥的，自己没有姓氏好像让名字起得范围大了很多，同样也随意了很多，在这里就不细细吐槽了，现在他只能够庆幸至少夏棋这个名字还能够听得过去。

    “我是托尔。”巨龙吐出了一小团火焰龙息很是兴奋的说出了自己的名字。

    “时间也不早了，先回去休息吧。”决定将托尔给带回去，夏棋首先转身拿起手电筒开始带来，在走到那个需要穿过树林的道路前，忽然转过身看着一脸迷茫的托尔。

    “我说，你是想要一只保持着这个样子然后跟我一起住到神社里面吗？”自己的神社的确够大，但是一直保持着这个体型也很麻烦。

    从身前弄出了一个魔法阵结构，托尔从巨龙形态变成了一个披着黑袍的可爱女孩子，头顶上的龙角倒是没有消失，这时候夏棋眼神锐利时不时在黑夜中都可能会看不清东西的双眼回馈给了他一个重要的信息。

    这个龙少女黑袍下面什么都没有，为什么自己能够看得这么清楚，还真是个严肃的问题啊，像是什么都没有发现再次转身朝着神社的方向走去，“那就跟上来吧，最近神社里面都只有我一个人，我去找找有没有适合你的衣服。”

    在神社中还有不少留下来的衣服，想要找出一件适合托尔穿的并不困难，明天再去学园都市里面给她买几件换洗的衣服回来。

    托尔显得很开心并且活泼的向夏棋问东问西的，很多问题都让夏棋意识到她的常识不足，而且对世界的认识也非常不够，似乎是从临界跑出来，从来都没有来这个世界过。

    类似这样的临界有很多，比如天界和冥界都是属于临界，天使和恶魔一般都在临界居住，不过同样也有很大数量在现世生活，一般他们都很好的融入到了现代生活中，只要不主动暴露一般普通人都不会被发现。

    在回去的路上夏棋也在给托尔讲述这个世界的现状，首先天使恶魔堕天使三方势力暂时停战，多年战斗已经让三方底蕴都耗损非常严重，天使数量越来越少，纯血恶魔也少了许多家族。

    堕天使也没有好到哪里去，三方同时将注意放在了人类身上，寻找人类中能力出色的来加入他们之中，比如恶魔研究出了转生恶魔，而且因为神器会寄宿在特定人类身上，神器对于三方势力也有着不小的作用，现在人类许多都被拉拢。

    几乎世界各地都存在着三方势力的据点，他们融入到人类的生活中，寻找天赋不错或者可能有神器寄宿的人拉拢。

    袭击托尔的十翼堕天使应该就是堕天使阵营的其中一个干部错不了，除了这三个势力外，还有一个自称英雄派，里面的成员大多都是历史上有名英雄的后裔，并且获得了神器实力都不弱。

    还有龙族这个存在，龙族个体能力很强，但大多都没有联合起来组成势力，要是全部联合起来的话，龙族绝对不会输于天使恶魔堕天使的任何一方，并且龙族还有着势力两大的两大龙神。

    要是算上两大龙神碾压其他势力一点悬念都不会有，听到这里托尔情绪很明显的高涨了许多，同样身为龙族她对于自己种族强大非常自豪。

    还有一些神话的势力夏棋没有多提，夏棋更加将重点放在了学园都市的信息上面，因为大部分时间都是居住在学园都市范围中，所以学园都市的信息非常重要。

    学园都市最著名的超能力开发，还有能力者等级划分都稍微说了一下，然后又将一系列常识讲解。

    “说了好多，我也没有想要你一下子全部弄清楚，不过只要留下印象以后熟悉起来会更加轻松一些。”回到了神社里面，夏棋给自己倒了杯水润润喉咙。
------------

第3章卡密

    开始讲解以后夏棋才知道自己长时间逐渐习惯的常识究竟是有多么庞大了，要是将所有东西都仔仔细细说一遍那么自己今天根本就不用睡觉，抬起左手从衣袖中露出了一只科技质感十足的白银色手表。

    这恐怕是整个神社最先进的设备，感应到了夏棋目光的注视，手表电子屏幕自动亮起，首先是一个大大黄色字体百分数，73.5%，然后才在这个百分数下方看到了时间23:21。

    果然已经是这个时间了，夏棋也感觉自己困得昏昏欲睡，眼眶都相当不科学的出现了黑眼圈，手表忽然百分数跳动了一下，变成了75%，夏棋脸色再次黑了一分，都有实质性的黑色怨气要透出体外。

    “叮，温馨提示，如果你再不睡觉的话很有可能有猝死的危险，请你尽快结束这些废话，在表填睡醒以后再继续，不然数值还会提高。”从手表中出现也不知道是以什么人作为声源的声音。

    每次听到这个手表温馨的提示夏棋就有种想要把这个手表的声源人物给找出来打一顿的冲动，不过提醒的很正确，夏棋也停止了为托尔继续讲解，在托尔好奇的注视中，夏棋打了个哈欠说道：“我累了，今天就讲到这里吧，神社没人住的空房间很多，我带你去你的房间。”

    走到隔壁从一个女士衣橱中夏棋找出了一件精致的和服，露出追忆的神色但是很快回神，将和服拿给了托尔带着她来到了一个无人居住的房间中，这样的房间又很多，所有东西一般都很齐全，也被打扫的一尘不染，随时都可以让人住进去。

    “这里就是你的房间了，一般东西这里都有，这件和服你应该穿得上，一直披着黑袍也不好，明天我会去带你买一些适合的衣服，有什么事情明天在说吧，好困。”才一会儿的功夫睡意潮水般的来袭，夏棋昏昏欲睡走路都是左摇右晃的样子。

    让人很担心他刚出门就会倒在地板上直接睡去，忽然夏棋恢复了一点精神转过身特别向托尔叮嘱道：“小心不要把和服弄坏了，如果弄坏了她发现以后应该会发些小脾气吧。”

    托尔马上就点点头，很精神的说道：“放心绝对会保护的好好的，夏棋晚安~！\(^o^)/~”

    “那我回去睡了……没事的话不要太早叫我起床……”摇摇晃晃和一个喝醉酒的醉汉一样晃荡出去，声音也越来越小声，临睡前夏棋还想着，“真不愧是龙族呢，大晚上还那么精神。”

    顺利回到自己的房间，夏棋就直挺挺的向前趴在地板上，在干净的地板上缩着身子，眯着双眼一点点缓慢的滚到床边，然后灵巧的钻入了自己的被窝当中，不一会儿就出现了随着呼吸平稳的起伏。

    进入睡眠时间到达了0:00整，熟睡中夏棋房间的壁橱被从里面拉开，犹如有什么东西从里面飘了出来，目标明确来到了熟睡的夏棋上方，“新的一天又开始啦！愚蠢的人类哟，快点起来参拜本卡密，仰慕本卡密的光辉和威压啦！”

    被子让人一把掀开，失去了被子的夏棋感受到了一阵寒意，身子不由自主的缩成了一团，挣扎了一会儿终于还是不情不愿的睁开了双眼，一张可爱脸还带着闪光的对着自己。

    很平静的看了一下时间，又很平静的将被子拉了起来盖在身上，再是很平静的向着这个漂浮在自己床边明显不是人类的萝莉问道：“呐，卡密啊，你知道在这个时间吵醒我有什么后果吗？”

    “哼，蛐蛐人类，赶紧臣服在本卡密的威压之下献出泥微不足道的信仰吧！能够每天参拜本卡密你应该为此感到光荣！”（没有错字）

    少女自称卡密，称呼卡密，身份卡密，在这个地方翻译过来就是神的意思，当初遇到这位少女也可以说是场不怎么奇妙的经历，根据她所说她就叫做卡密没有别的称呼，同时也是一名神。

    对此夏棋也没有多少想法，这个地方可是号称有八百万神明，不管从什么角落跑出了一个自己不认识的神明也很正常，相遇的过程暂且不提，现在这位卡密是准备永久居住在夏棋的神社，还有着将整座神社都归属自己所有的远大理想。

    当然现在她还正在进行理想的第一步，那就是让这座神社的主人夏棋成为她的忠实信徒，乖乖的把神社献出来。

    这个理想的第一步似乎还在最初始的状态，夏棋也只能说是面前算是她的信徒，而且对她这个伟大而又威严的卡密极不尊敬，正如现在像自己这样高贵而又威严的卡密第二天的第一时间出现在他面前。

    他没有立刻感谢卡密赐予她如此大的宠爱，还用着一种非常嫌弃的语气说话是什么意思！咱跟你讲，咱一拳头打下去你可能会死哦！

    “看来你还是不知道事情的严重性啊！”宛如一个恶魔的低语，夏棋将飘着的少女抓住狠狠的扯着脸，在卡密这阵悲鸣和威胁中，感觉没有意思的把她啪开，语气相当不善沉着脸说道：“看来你是想要你的暂住地从壁橱换到下水道底下了。”

    “对不起，咱错啦，请务必不要这么做！”听了夏棋一点都不似开玩笑的话，卡密顿时向起床气势力低头，在半夜被人吵醒连夏棋自己都不能保证自己会做出什么事情来。

    顺带一提，卡密的理想是让整座神社都贡奉她，顺便将这个根本就什么神明都没有贡奉的神社改名叫做卡密神社，但是现实是她现在的神社是放在壁橱里面一个拳头大小用木头制作的一个微型神社，只是简单刻了卡密两个字。

    这就是现实和理想的差距，想当初这个神社可是卡密缠了夏棋好久才帮忙制作出来的，虽然夏棋的手工很好微型神社制作的好似艺术品一样，但是卡密可不是只满足现状不思进取的卡密。

    微型神社距离她的理想有很大的差距，不过再怎么说也是她唯一的一个神社，一般时候她都是在这个小神社里面居住，这个小神社也成为了卡密最宝贝的东西，用着作为威胁，卡密总能够一下子低头。
------------

第4章前往学园都市

    “先等等，其实咱发现出现问题啦！咱发现我们神社里面莫名奇妙的有一个龙族变成人类的样子住在这里，所以咱才好心好意的跑过来告诉你。”之前一段时间都在自己的小神社里面休息，根本不知道外面发生了什么。

    等到出来以后卡密发现了在某个原本应该是空房间的地方忽然多出了一个人，表现出了多余的警觉来到夏棋面前吵醒他睡觉报告这件事。

    “恩，晚安。”内心毫无波动的夏棋道了声晚安盖上被子倒头就睡，卡密不甘心的扯着被子，夏棋拼命保护住有气无力的说道：“托尔就是我带回来了，她会暂住一段时间，现在还很晚让我抓紧时间多睡一会儿行吗！”

    “好吧，这次就先放过你明天继续。”也清楚夏棋是什么身体状况，熬夜对他而言也是一种不小的负担，卡密还是发挥出了她难得听话的一面，飘回了自己的壁橱里面。

    没有再多去计较，对他而言休息实在太重要了，明天真不希望早起，下午带着托尔出去也是一样的吧，在这样的想法中夏棋一秒入睡，休息的时间总是短暂的。

    短暂到刚闭上眼睛天就已经亮了，明确感知到外面太阳已经上升，夏棋也从睡眠中苏醒，在开眼睛的第一件事就是闭上眼睛继续眯一会儿，不赖床的人生绝对是不完整的，坚信着这件事情，夏棋开始舒舒服服的躺在床上，已经醒来就是不肯下床。

    “咱就知道你已经醒来了！还故意赖床！快点给咱醒来啊！”卡密从窗户跑了进来朝夏棋喊道：“快点起来不准偷懒，给咱去寻找咱的信徒！”

    “你的信徒？不存在的，连自己司掌什么都弄不清楚的神明你还能奢望谁能够成为你的信徒啊。”给卡密来了一个抱歉没救了我也无能为力的眼神，这个卡密想要获得信徒的可能真的不大。

    特别是她有着的能力非常奇怪，能够让几乎世界全部的生物都发现不了看不见她的存在，同时她也无法对看不到她的生物做出任何干扰，然后听过她名字的生物会根据不同的实力缓慢遗忘这个名字。

    能够成功的凑齐这些自绝信徒被动能力那也是非常不容易，想要成为信徒至少总要知道自己信仰的是谁，她的能力完美的将普通人知道以后在短短7分钟的时间里彻底遗忘她，直接断绝了普通人这条路。

    加上又无法让人看到也无法干扰，基本上无法证明她是否真的存在，那些实力比较强遗忘速度缓慢的，基本上不是那种随随便便会成为别人信徒的，连存在都不能证明怎么让那些本身就有一定实力的人来信仰。

    这样奇葩的能力夏棋表示自己根本做不到啊。

    “不要那么轻易的放弃吗！咱不是成功的找到了你这个能够发现咱，而且还不会忘记咱的可靠信徒嘛？”有了夏棋这个例外卡密非常开朗的说道：“这不就说明世界也并不是那么令人绝望啊，要时刻充满希望说不定有一天突然又会出现一个看的见咱的人，又马上被咱的威严折服信仰咱呢！”

    “你还真是乐观啊。”自己这个现在为止唯一的例外还是这只卡密花费不知多少年跑遍了整个地球才侥幸找到，或者说是被当时的夏棋无意中发现。

    “咱不管！咱就是要信徒！反正你已经休息够了快点起来，咱绝对不会让你再继续睡了！有咱在绝对不会让你安安稳稳的继续偷懒下去！”在地板床单还有半空中反复打滚，必杀技绝对让你无法休息下去的吵闹打滚。

    “告诉我弑神判几年？”额头上青筋凸起成为十字，夏棋一把按住打滚的卡密，声音冷漠的问道。

    “好像什么的都不会，还会成为叫做弑神者的家伙。”卡密先是呆呆的回答，然后就是唰的流下冷汗，“等等，咱和那些不从之神不是一个体系哒，而且你杀了咱也没有任何好处，快点清醒过来啊！”

    “好处？弄死你以后我就能随心所欲的休息啦，这样的好处杀了你应该足够了吧！”

    卡密闻言小身子抖得更厉害了，这个理由对夏棋而言好像真的足够了，事实证明一个不怎么聪明只懂卖萌的卡密在面临生命危险也是能急中生智的，“等一下！你是不是忘记了咱活下来对你的好处啦！”

    “说的有道理，这次就放过你吧。”本来就是吓唬她一下，夏棋才没有真的要杀死她的想法，转过身懒懒的将被子叠好，习惯的拿出手表看了一下，73%也没有比昨天要好多少，重点是现在的时间还是上午啊。

    算了顺便出去吃个早饭顺带午饭，很快洗漱完毕卡密叽叽喳喳的飘在旁边，夏棋根本就没有将她的话给听到耳朵里面去，发现托尔拖着她大大的龙尾正在自己房间里面在镜子前好奇的看着自己的样子。

    多半是第一次穿和服所以感觉有些新奇，发现夏棋正一个人站在门口，托尔欢快的晃着尾巴：“夏棋早上好！”

    “早上好托尔。”和托尔欢喜的态度比起来夏棋的态度就平淡很多了，这身和服穿在托尔身上是有那么一点点不融洽的地方，可能是龙角和龙尾存在的问题，但是绝对没有影响到美观。

    反正接下来就要带着她去挑选一下衣服，夏棋在神社里面翻找了一下找出了自己不久前随手乱丢在抽屉里面的钱包，出去买东西要付钱这可是常识。

    瞥了一眼没有多大感觉的卡密，托尔也看不见卡密这应该是她早就知道了，她自己每次都乐观的出现在新的人面前打招呼，但是至今为止也只有夏棋对她出现了回应，每次都是充满希望前去，然后是失望的回来。

    现在还能够这么积极向上的乐观心态让夏棋都认为她的内心不是一般的厉害，“走吧托尔，带你去学园都市买下东西，顺便再说点其他的事情。”
------------

第5章一方通行

    龙族的理解能力还是非常强大的，很快就对学园都市熟悉了起来，对其他人类都是当做下等而愚蠢的人类，在夏棋的提醒下才没有将这种态度给表现出来。

    托尔没有什么喜欢的东西，购买东西也非常快，马上就将她的东西给全部准备完毕，时间刚好倒了饭点，这个时候夏棋忽然眼中出现了精光，“托尔我带你去吃点东西吧，你受过伤而且这么长时间都没有吃东西补充能量。”

    “恩，我也想要尝尝这些下等而愚蠢的人类究竟能不能做出让我满意的料理！”托尔还是对人类不怎么瞧得起的毛遂自荐道：“对于厨艺我可是很有信心的！夏棋大人等我回去你做给你吃吧！保证分量十足而且营养丰富秒杀一切人类的食物。”

    “这个还是晚点再说吧，我们先进去。”在学院都市找到了一下不错的饭店，夏棋进去以后拿起菜单就直接点了一样菜说道：“先把这个上十份不够的话再点。”

    随后将菜单给了托尔，“想要吃什么就随便点吧。”

    托尔在夏棋刚才点的菜上面留意了一下，夏棋马上提醒道：“当然最好不要和我点一样的。”

    闻言托尔理解的点点脑袋，因为夏棋刚才已经点了十份了，按照人类的食量来说十份绝对是吃不光的，所以托尔直接选择了菜单上面的推荐菜土豆炖牛肉，餐厅服务员有些犹豫的向夏棋确认：“那个这位客人，您确定要点这个地狱级超级辣麻婆豆腐？”

    学园都市先进的科技成功的将很多原本不能实现的食材和调味料给提取出来，导致了学园都市出现了很多奇怪或者很难让人接受的食物，比如说现在夏棋点的地狱级超级辣麻婆豆腐，其中就用到了浓缩的辣椒调味。

    只要是尝过一口基本上一个星期吃东西都嘴巴里面还会发痛，喝稍微热一点的水就会受不了，让人吃过一口就绝对打死也不吃第二口的食物，这个菜放在菜单里面除了一些好奇心比较重的客人点过一次之外，就没有什么人点了。

    “当然，分量也没有错误，我要十份，麻烦你快一点，我有些饿了。”对这些事情当然很清楚，夏棋很肯定的对服务员说道。

    终于服务员在种种为难之下还是去通知厨师，这时从旁边出现了一个人，白发，皮肤长时间没有接触过阳光般苍白，身躯也不能说强壮，甚至只能说是瘦弱，红色瞳孔正注视着夏棋。

    “你点的菜还是一如既往的奇怪。”见夏棋注意到了自己一方通行抬头望天然后了下时间，古怪道：“这个时间你会出现在这里还真是奇怪啊。”

    “你这么说我就不开心了，我在要上学的时候从来都没有迟到过吧！”一方通行说的自己好像非常懒的样子，夏棋马上开始据理力争。

    “问题是你也没有去过几次吧。”学园都市里面的学生一般情况都是非常空闲的，课程也是比较少的，加上能力者即便是不怎么去上课都没有大问题，所以夏棋很多时候都是直接翘掉。

    “正义可以缺席，但绝不迟到！”随便的扯了一句夏棋往旁边挪了一下位置，拍了拍让他在旁边坐下，然后一点都不生分的打开了一方通行领着的袋子，对通知厨师做饭回来的服务员说道：“麻烦再加一份辣味炸鸡。”

    袋子里面全部都是罐装咖啡，夏棋嫌弃的看了一眼，然后直接打开了一罐喝光对旁边已经坐下的一方通行说道：“还是灌装咖啡，你就只会喝不同口味的灌装咖啡吗？换一下不行吗？比如说那个超级浓缩柠檬汁。”

    “不是所有人都和你一样在味觉方面迟钝到这种可怕的地步。”并不是夏棋的口味有多么独特和夸张，只是他的味觉几乎都不存在了，只有将某种味道加强到可能弄死人的地步他才能勉强尝出点淡淡的味道。

    这对于一个吃货而言是多么大的折磨，被一方通行提起来夏棋马上就失去了梦想，“我也很绝望啊，可是我又能够怎么办呢？”

    将悲愤化为食欲，将目标放在了服务员刚端来的地狱级麻婆豆腐上面，拿起勺子开始大快朵颐，那一点淡淡的辣味成功的让夏棋获得了一点满足感，过去对味道非常挑剔，现在只要能够尝到味道都觉得幸福无比。

    身为一个吃货夏棋的食量当然不只是普通人一份的程度，他点的这十份全部都吃干净都没有问题，本以为夏棋最多吃了几口就会受不了放弃的服务员，见夏棋面不改色样子还是以为厨师弄错了。

    满脸麻木的将最后一份地狱级麻婆豆腐端到夏棋面前，最后一份麻婆豆腐很快全部进入了一他的肚子里面，一方通行慢悠悠的吃着辣味炸鸡，但在夏棋吃完最后一份麻婆豆腐的时候也早已吃完。

    “今天接下来你还有什么安排吗？如果没有的话陪我去个地方。”一方通行见夏棋吃完忽然说道，让他主动邀请一个人可是非常难得的，夏棋可能是现在为止唯一的一个。

    “你有要去的地方？”在夏棋看来一方通行的生活应该是非常固定的才对，每天除了睡觉吃东西开发能力以外，基本上就没有见过他去做别的事情，除非是学园都市的理事会有什么别的安排。

    “本大爷没工夫和你废话，去不去就一句话。”一方通行似乎被夏棋的眼神弄得有些受不了。

    “嘛，既然一方你都这么拜托了，我就勉为其难的陪你走一趟吧。”假装自己很不情愿的同意，一方通行闻言轻哼一声，“谁拜托你了，本大爷只是难得发善心告诉你一点事情。”

    托尔向两人都看了一下，完全不能理解夏棋和一方通行的对话方式，分明愿意去帮助对方，怎么就嘴巴里都不承认呢。

    结完账一方通行在前面带路，走了一会儿夏棋问道：“你说的陪你去一个地方不会是要去你家吧，也对除了你家好像你也没有别的地方可以去。”

    “知道就别废话给跟大爷快点跟上。”一方通行气急败坏的瞪着夏棋说道。
------------

第6章想要成为女仆

    到了一方通行家，夏棋直接在沙发上躺下，懒散的问道：“有什么事情说吧，我听着呢。”

    忍住现在跑去采取暴力措施的想法，一方通行没有开口，夏棋有所察觉对着托尔说道：“托尔，我和你说过在这个学院都市里面有着能力者的存在吧。”

    “记得记得！学园都市里面八成人口全部都是由学生组成的，所有学生都会接受超能力开发，好像是被进行各种各样的邪恶的实验还获取这种力量，不过即便是八成人口都是学生而且接受超能力开发，也不是什么人都能够被开发出能力的，现在绝大多数学生都只是level0的无能力者。”

    按照学园都市对能力的评级，分为level0的无能力者，无法测量或者效果极其微弱的能力，这样的无能力者占据全部学生的60%，level1的低能力者，程度大概是勉强能够弄弯汤匙的程度，对日常生活基本上没有帮助。

    Level2异能力者也没有太大区别，比level1要勉强有用一点，到了level3强能力者才算是让超能力带来一些对生活的方便，到了level4大能力者的程度，在军队中就有了体现战术价值。

    而level5的超能力者便是能够单独对抗一个军队的程度，现在学院都市明面上只有7人达到了这种程度，至于level6的绝对能力者，‘以非神之躯，抵达神之领域者’，当然这个还从来没有人达到过。

    在所有超能力者排名第一的超能力者一方通行也没有到达的程度，夏棋忽然用一种很得意的语气说道：“没错，其实严格算起来我也是属于有着超能力的，虽然并不是从学园都市开发的。”

    “但是我的能力让无数人类深恶痛绝，被誉为破坏世界和平阻止世界进步的最恶能力，同时也是番外level5超能力上升气流的最大克星！”听得似懂非懂托尔感觉夏棋说的很厉害，发出一声自己也不懂什么含义的惊叹。

    一方通行在旁边伸手捂住了自己的脸，夏棋抬起手开始释放自己的能力同时说出了自己现在展现出能力的名字：“我的能力就是传说中的圣光打码！”

    一个光团扩大隔绝了一方通行的整个房间，布置了一个隔绝一切声音和影像，任何魔法和科学都被排斥到了外面，现在一方通行的这个房间已经成为了谁也无法监控到的地方。

    “现在可以说了吧。”在学园都市里面最让人放心不下的就是它基本无处不在的监控系统，知道夏棋的能力还是比较可靠的，只是偏偏他要使用这种形容方式，一方通行从自己那张说是整洁还不如说是简洁的桌子抽屉中拿出了一份文件交给了夏棋。

    “绝对能力者进化计划。”缓缓念出了这个计划的名称夏棋开始翻阅了下去，看到里面的资料和详情瞬间没有了刚才的随意，认真的将下面的一切给仔仔细细的阅读下去。

    半响夏棋就这个资料丢到了桌子上，一方通行见他看完问道：“你怎么看。”

    “不像是亚雷斯塔会做出来的事情，按照他那阴险的性格多半是在用这个绝对能力者进化计划来为他另外一个不希望被人发现的计划作出铺垫。”夏棋在学园都市范围内生活也是有一些任务的，比如说监视这个曾经被称为世界最强魔法师现在却一心投入科学阵营的家伙有什么疯狂的举动。

    对亚雷斯塔的信息夏棋收集了相当一部分，还有其他人一起对他进行过分析，现在绝对能力者进化计划所需要的20000名的御坂妹妹已经被生产出来，而且实验研究所也还掌握着御坂美琴的DNA图谱。

    即使将这20000名御坂妹妹就救出来，然后将她们的事情安排好，对学园都市而言也不过是损失一些财富，肯定不会放弃计划继续进行，到时候继续生产就好了。

    “既然你把这个东西拿给我看来，那么你的想法是什么？”

    “谁知道呢！本大爷可是学园都市最强的，变成level6成为无敌好像诱惑力也挺大的呢！”一方通行故意不给出准确的答案，还表示出倾向同意这个计划的执行。

    “要是你真的同意的话那就不会把这件事告诉我了吧。”绝对能力者进化计划的内容在知情以后绝对会有人阻止，比如说在常盘台中学那两个跟自己关系还算不错的level5，不知道为什么，夏棋似乎跟大部分level5的关系都比较少。

    一共七名level5其中四名和夏棋都应该是朋友的关系。

    “那么你说应该要怎么做，我拒绝的话也不一定可以阻止那些人。”

    “很简单啊，暴力不能解决问题，但是能解决提出问题的人啊，只要把支持绝对能力者进化计划的人全部都给干掉的话，这样不就没有人会再进行了。”马上提出了一个极端的办法，在旁边听着的托尔立刻找到了加入话题的机会。

    “好办法，请交给我吧，我能够在一瞬间把这片区域都变成火海！”托尔主动来接取重任，以她龙族的实力只要没有什么特别力量干涉摧毁学园都市没问题，只要7名level5超能力者和亚雷斯塔不阻止的话。

    “不，还没有到这个程度，现在距离绝对能力者进化计划开始还有不短的时间，现在2000个御坂妹妹都已经生产出来，但基本每个身上都有着不小的问题，现在就采取行动不是什么好的选择。”

    “一方你也可以先答应他们，在这个计划要开始的时候通知一下我们。”夏棋让这个恨不得马上就跑去将学园都市毁灭的托尔冷静下来。

    有和一方通行商量了一下细节到了下午的时候，夏棋才从一方通行家里离开，带着托尔开始返回位于学园都市边缘地带的神社，在路上托尔忽然停了下来，指着路边一家有很多家政学院打工的女仆咖啡厅的一个女仆问道：“夏棋大人，那些是什么人？！穿的衣服是……”

    “恩？那些是女仆咖啡厅打工的员工，衣服是女仆装，有什么问题吗？”

    “女仆吗！那就是女仆吗！”托尔好像早已听说过女仆这个词汇，郑重其事的向夏棋说道：“夏棋大人，我想要成为女仆！”
------------

第7章十翼堕天使干部

    “哈？”被忽然立志成为女仆的托尔弄得搞不清楚状况，难道龙族的脑回路和正常人不一样，托尔相当固执的表示想要成为一名女仆，这个决心好像一点都不是开玩笑的。

    然后就在学园都市这条大街上，划出了一个魔法身上在学园都市挑选购买的衣服整齐的叠好出现在她的手上，托尔穿上了她看到的那种款式的女仆装，很满意自己现在的装扮对夏棋问道：“夏棋大人怎么样？”

    “那个你这身女仆装是怎么出现的？”问了一个完全不相关的问题。

    “这个啊，是用鳞片变成的女仆装，只要想的话我可以变化出任何样式的衣服，还具备龙鳞的所有特性。”托尔轻轻弯腰然后问道：“对了女仆的工作是和她们一样吗？”

    “你什么都不知道都非要成为女仆！”

    “那是因为曾经听过一个人类说她的梦想就是成为女仆。”托尔不好意思的笑了笑说道。

    ‘所以只是一时起兴吗？’心中猜测了一下现在托尔的是什么心态，大概就是看到女仆装感觉很不错，所以就想要穿上看看，过几天等她觉得无聊了就没事了，“这样啊，说起来我认识的人里面正好有个完美潇洒女仆长，晚点我问问她再来告诉你好了。”

    没有专门去了解过女仆的工作是什么，光凭对她的印象，好像是不管什么事情女仆一手包办，这样好像也不是真正的答案。

    “夏棋大人认识这么厉害的人吗！”托尔龙目中陡然出现了警惕的神色，除了自己之外的其他女仆全部都是敌人，在学会女仆的工作之前就勉强认同她的存在吧。

    搭上了学园都市里面的列车，夏棋和托尔返回神社，卡密满脸不乐意的嘀咕道：“今天竟然又没有找到能够成为信徒的人选，什么号称聚集世界上大部分人才的地方，结果连符合咱要求的信徒都没有。”

    对卡密的碎碎念夏棋已经习惯了，每次出去没有收获她都会这么念上一段时间，第二天照样精神满满的打扰自己休息（碎懒觉）简直是罪大恶极。

    在踏入学园都市边缘的山上时，托尔和卡密顿时探查到了什么，卡密头上的代表左摇右摆的晃动指向了一个方向，托尔化身成为巨龙形态，从头顶上一个巨大光矛砸下来，托尔龙翼遮天蔽日的展开。

    头顶上全部都暗了下来，下一秒夏棋就听到了托尔被激怒的吼声，卡密也正咬牙切齿的看着自己呆毛指向的方向，要不是她根本就没有办法对他做出什么有效攻击，她早就冲上去对这个偷袭的家伙拳打脚踢了。

    “又是你这个该死的家伙，竟然敢偷袭夏棋大人，我要把你给撕碎喂豺狼！”看到那个生长着十翼的堕天使，托尔龙翼一挥庞大身躯在飓风的反推力下升空，蓄力一口龙息冲击，突破了空气震动向那个十翼堕天使攻击过去。

    托尔还没有从之前受伤恢复过来，被拔出剑到现在才第二天龙族的恢复力也难以让她到达全盛时期，但是现在她却隐隐能够压制着那名十翼堕天使。

    托尔表现出来的实力让夏棋都惊讶了一下，他认出了这个袭击的十翼堕天使，是堕天使势力极少数存活至今的十翼堕天使可卡比勒，也是个满脑子都是狂热战斗思想的的主战派，想要挑起三方大战已经不是一次两次了。

    虽然在夏棋他们一起制定全世界所有人物实力排名上面属于垫底的，但是怎么说也是成功上榜了，也不能够将他当成是弱者。

    见到托尔暂时压制了可卡比勒夏棋就一点都没有了上去帮忙的意思，他的情况是能不动就尽量不动，战斗的话恨不得将一切战斗都避免掉，在托尔能自己解决的前提下，夏棋坐在一颗树旁边兴致勃勃的观战起来。

    “呐呐，你不过去帮忙吗？”发现夏棋慵懒的都快要睡着的样子，托尔则和天空上的那个十翼堕天使打生打死的，这也太没有绅士风度了吧，这样下去以后注定孤独一生，怎么说刚才托尔也保护夏棋挡下了一击巨大的光矛。

    “既然托尔可以解决的话，我就没有必要去了吧，出去累了一天，不怎么想动呢。”抬起手夏棋看着手表上显示已经即将到达80%，才出去走了一圈施展了一下不怎么耗费体力的能力，竟然就已经这样了。

    卡密无所谓的耸了耸肩靠在夏棋身上又翻身在朝地上躺下，像是随口说道：“可是你知道吗？托尔和那家伙想要分出胜负短时间内是做不到的。”

    “看的出来，如果没有什么爆发的话，他们打到明天早上都有可能。”马上夏棋就反应过来，他确实不怎么想动，但是等到明天早上他可是怎么而也撑不住的，他可没有精神一直熬到明天早上，这还睡不睡觉了。

    “而且如果放任他们这么打下去很有可能会打到学园都市里面去，按照他们的战斗力，很有可能让许多生活在学园都市里面的学生因此死去。”卡密顿了顿继续说道：“所以如果阻止战斗的话也算是替世界解决了一下不大不小的毛病，让我来转换的话对你的侵蚀度大概能够永久降低0.001，或者是选择让你恢复大半味觉半个小时，或者全部味觉十分钟。”

    “吼吼吼！”兴奋的发出几声低吼，夏棋起身盯着那个十翼堕天使干部向卡密问道：“如果我弄死他呢？”

    “要求只是阻止这场战斗发生，弄死他也不会提升什么。”

    “这样啊，只要阻止就好了吧。”夏棋了解自己的目标对着天上的托尔喊道：“托尔帮忙把他给打到地面上来，剩下的交给我好了！”

    托尔理解的吼了一声，完全不担心夏棋会被十翼堕天使打败，能够拔出神之剑的人也不会是普通人，昨天托尔也有所了解，夏棋现在让她琢磨不透的气息更让托尔肯定夏棋的实力绝对不会低。

    也绝对不可能是普通人，普通人可不会知道这么多世界神话势力的组成。
------------

第8章明天一定是个倒霉日

    “我从来都没有见过比你还要嚣张的人类！”身为在天使堕天使恶魔三方大战中存活下来，现今都为数不多的堕天使干部，可卡比勒自认为也是世界上有数的强者，至少在堕天使阵营里面是这样的。

    发现了从临界跑出来被重创的托尔，顿时就想要杀死她，至于原因？龙族全身上下都是宝贝这是常识，而且还是一头实力可能比自己还要强的龙族，堕天使总督阿撒塞勒对神奇可是非常感兴趣。

    并且制作出了许多人工神器，但是制作人工神奇也是需要材料的，如果没有合格的材料即使制作出来神器也是不怎么强大，总之猎杀巨龙获得的好处足够让他动手，尤其还是一个重伤的龙族。

    结果昨天晚上被巨龙给逃了他没有想到重伤下都还能施展出魔法和那种威力的吐息，用来追踪锁定位置的光矛更是让夏棋不知道拍到了什么地方，根据托尔残留下来的气息，在这座上等待了一下。

    结果还真的让他给等到了，没有死的巨龙竟然没有立刻逃离，还打算在这个地方常住下去，而且恢复的速度也让他惊讶。

    可是一个人类说出了要解决自己的话，让可卡比勒相当愤怒，在一开始那突袭的光矛，这个人类可是根本没有反应过来，还是托尔变成巨龙形态用龙翼替他挡下，以为有着龙族帮忙就瞧不起自己吗！

    托尔可不管可卡比勒是什么反应，在他开口的时候就一个俯冲龙尾用力一甩，将可卡比勒给抽在地上，这个震动程度绝对是下了狠尾，报复他在自己重伤的时候追杀。

    懒得到空中去作战，托尔将可卡比勒击落夏棋上前，可卡比勒见夏棋就这么过来，集结在一起构成网状向夏棋飞去，按照光刃的破坏力可以保证将人给平均切割成大小相等的肉块。

    利刃组成网状展开大概有二十米宽度，距离夏棋不到5米，可卡比勒都可以预见夏棋被分成肉块鲜血四溅的场景，夏棋一挥手将网状利刃给拍开了一个巨大的洞口，“光刃啊，刚好我也能够类似控制一下。”

    夏棋动作说不上有多迅速，只走了两步距离就消失了，夏棋扯住一只黑翼，十翼堕天使黑翼占据的地方是在太大了，临空翻转踏在可卡比勒背后的同时从口袋中掏出了一把匕首，将可卡比勒这支黑翼根部切断，在落地前双脚帮助可卡比勒又一次加速。

    堪比上次托尔从空中砸到山上的震动，可卡比勒被嵌入了地面，人型坑洞边缘都是碎裂的泥土痕迹，属于堕天使的血液从那个黑翼伤口中流淌下来，“不管是人还是神还是恶魔堕天使之类的，受伤了照样都还是会流血啊。”

    “折了你一个翅膀当做警告吧，你这样继续打下去貌似会给我添一点麻烦呢，我知道你是堕天使的干部，能不能老实一点回去？”完全不是我在和你商量的语气，夏棋将可卡比勒踩在深坑里面说道。

    “折断了我的翅膀你以为就能这样算了吗？”堕天使的黑翼不只是代表他的在身份，每一个黑翼之中还存储着他的魔力，天使和堕天使这样的存在如果没有其他能力，那么按照翅膀的数量就能够分辨出他的实力。

    失去了一个翅膀可卡比勒的实力可是瞬间就被降低了一截，伤势恢复还只是小问题，但存储在黑翼里面的魔力可是还需要他重新积累。

    将一道光线弄了过去，和一方通行房间里面使用出来的是同一种效果，隔绝视觉和听觉，起作用和在人头上套上黑袋，然后对着可卡比勒就是一阵拳打脚踢。

    “等等！你这个卑鄙的人类！”在拳头和脚击打到他身体的时候，可卡比勒才意识到了眼前这个根本就不是普通的人类，要不然也不可能这么疼，一个普通人能够扯断他的翅膀打的他全身疼痛，而且内伤的程度？

    “啊咧？”夏棋还是可以通过这个光芒的隔绝听到里面的叫喊声，“还有力气说话啊，敢看打的不够狠啊。托尔过来一起帮忙！”

    ‘还要加上那个龙族！’听到夏棋故意传进来的声音，可卡比勒内心快要崩溃，被剥夺了视觉和听觉并不会让他彻底失去战斗和反抗的能力，可是自己现在好像连最基本的光芒都没有办法释放。

    这种不是面对强敌的无力感，而是自己力量莫名消失的无力感，让他有种被当成猎物戏耍的愤怒，托尔对这个机会非常兴奋，也变成人形穿着女仆装抬起腿就向着他狂踩。

    在几分钟以后在面对生命和暴力的威胁下可卡比勒最终还是选择了屈服，主要还是他自己意识到了问题，这个巨龙实力比他要强，而夏棋一动手就扯断了他的一支黑翼，更是让他提不起一点魔力都被海扁了一顿。

    如果为了所谓堕天使的骄傲而死在这里那就太冤了，连三方大战他都活了下来结果死在了这里，这是他更无法接受的，从三方大战活下来，可卡比勒实力是一方面，但更多的是他这样性格。

    不会明知道会死还一个劲的往前冲，在可卡比勒保证绝对不会事后再跑来学园都市打托尔主意以后，夏棋就让托尔放他离开，现在可卡比勒都不是托尔的对手，以后等托尔完全恢复就更加没有必要怕他。

    夏棋反倒还想着他以后继续过来找麻烦，到时候自己杀了他说不定还能够让自己的侵蚀度再次降低一点，蚊子再小也是肉，夏棋将自己记忆中那些不安分的家伙在脑海里面过了一遍，计算着把他们全部干掉的话自己能够收获多少。

    “嘛，我这样的思想很危险啊，果然还是老老实实的当个混吃等死的咸鱼就好了。”这个念头出现夏棋马上又放弃了，那些反派还是交给真正的主角去解决吧。

    将自己给重新定位到了理想的位置上，夏棋招呼了托尔说道：“好困，托尔该回去了，我感觉明天一定是一个倒霉日。”
------------

第9章八云紫和妖梦

    在山脚下，鲜红色长发的少女穿着某个高中的学院制服，身边跟着的是相同制服的有着长发单马尾快要拖到地上具有相同好身材的少女，学园都市并不是彻底与外界隔绝，只是明面上是这样。

    实际上学园都市跟许多不同的势力有合作关系，其中就有圣经三大实力的恶魔，当然那个属于夏棋的神社也是其中一个，恶魔在学园都市里面建立了唯一一个不专注于开发超能力的类似外界学院一样。

    成为了许多无能力者希望进入的地方，而且由于不久前从学园从女校转变开始招收男学员，吸引了一大批的男学员加入，至于是什么吸引了大批男学员就不用多提了。

    首先是在学园都市里面发现了异常的魔力，莉雅丝马上就带着姬岛朱乃过来查看，现在恶魔与学园都市属于合作关系，但是莉雅丝自己也不能对学园都市的理事长亚雷斯塔有什么信任感。

    结果来到了这个神社的山脚下，自己自愿来学院都市的时候，自己的那位新魔王路西法哥哥一改过去温和的态度，非常严肃的警告自己千万不能够去招惹那间神社里面居住的人。

    来到这里的时候她们听到了龙鸣，没有贸然过于靠近，就在山脚下等山上彻底平静下来以后，她们看到了一只堕天使十翼干部鼻青脸肿的飞了出来，莉雅丝有些不确定自己眼睛是否出错：“刚才那个飞出来的应该是一个十翼堕天使干部没错吧。”

    十翼堕天使干部的实力水准不用多说，即使她和姬岛朱乃全力以赴都无法伤害到他半分，然后她们自己会彻底落败，结果在这个神社附近凄惨的逃离，她哥哥的警告好像是正确的。

    “啊啦啊啦，你看错了，我可是非常清晰的看到了那个飞出去的堕天使是九翼的。”姬岛朱乃认真的纠正伊利斯语言中的错误。

    “现在不是开玩笑的时候吧。”对姬岛朱乃现在都不认真的态度略微严肃的说道，一般天使或者堕天使都是双翼，四翼，六翼，八翼，十翼，十二翼这样划分，从来都没有出现过九翼堕天使，翅膀都是成对出现。

    “九翼堕天使除非……”马上就愣住了莉雅丝明白过来，很有可能是那个神社的主人把十翼堕天使的一个黑翼给硬生生的给扯了下来。

    “大概就是那个除非吧。”笑呵呵的肯定了莉雅丝的这个猜想，姬岛朱乃在这个时候很想要过去拜访一下这个神社的主人，不过现在时间应该不对，刚刚击退了一个十翼堕天使干部，然后就有一个纯血上级恶魔带着一个转生恶魔过去。

    说不定会被误会然后被打出来，莉雅丝和姬岛朱乃同时决定明天再过来拜访，猜测这个神社主人的身份，能够让十翼堕天使干部这么狼狈的逃离，神社的主人多半是个神明吧。

    神社这个存在的误导是在太大了，莉雅丝和姬岛朱乃纷纷将思考的方向放在神社供奉的神明上。

    “你今天亲自动手了呢。”极少有起伏空灵的声音从手环上传了出来，夏棋趴在床上一动不动，脸蒙在被子里面传出闷闷的声音：“没错啊。”

    “神社里面只有你一个人吧，为什么不叫我们，连个照顾你的人都没有。”另外一个声音略微不满的说道：“果然不能让你一个人，不然总是做出让我们不放心的事情来。”

    “放心吧，我还不至于那么脆弱。”别的夏棋不敢保证，但是论生命力的顽强程度少年绝对是位列顶尖，没有心脏还能活蹦乱跳活着这就能够证明生命力强悍到了相当的程度了。

    漆黑的缝隙在空间中打开，金发绝美少女身穿紫色和白色相间的道袍，宛如将西方礼服和东方式道袍两种不同风格的衣服完美的融合在了一起。

    在夜晚的室内依旧撑着阳伞，从密集着眼球都盯着同一个地方，足够让心理承受能力不足和密集恐惧症被逼疯，缝隙没有立刻闭合从后面跟着跑出了一名梳着银色妹妹头半长发的少女，带着黑色丝带，白衬衫外套绿色短褂和裙子，白色的大大的灵体像是一朵云紧紧跟在她旁边。

    腰间佩戴着两把刀刃，少女马上就跑到了夏棋面前，“夏棋大人请坚持一下，我马上为你准备热水。”

    将连动都懒得动一直趴在床上的夏棋，给正放在了床上，盖上被子，虽然这些都无法对他有任何的缓解作用。

    “不用忙了，我现在只是不想动而已。”撑着自己的身体起来，在她们眼里自己究竟是有多么脆弱，才会这么火急火燎的跑回来照顾自己。

    只是尽量不想要多动，不然明天一觉醒来的结果会非常严重，就比如经常不锻炼的人忽然有一天尽全力跑了1000米，第二天醒来绝对是全身酸痛，走路都疼。

    八云紫微微皱眉抬起手在夏棋的脑袋上揉了揉，“真是不听话，呆七你这样的话我就只能够把你给带回去让蓝一刻不停的盯着你。”

    “嘛，不用担心，我自己很清楚自己的情况。”对八云紫性格很了解，如果真的能够关住自己的话，她早就那么做了，但是她即便是一天24小时都盯着自己不敢保证能够真正将自己给关住。

    “今天我已经尽可能的减少自己的运动量了，明天早上起来也不会太严重。”只能够再三向八云紫保证，忽然在夏棋胸口内部，原本应该是心脏的位置表面开始透明，让人看到了里面代替心脏的漩涡。

    一丝丝扭曲的淡银色光线好似在和什么东西相互吸引呼应着，抓住自己胸口一股股刺痛从这里面出现，眼神当中立刻出现了一丝别样的色彩，夏棋往神社之外的一个方向望去。

    在距离神社大概五百米之外银色长发少女凌空而立，一对纯白羽翼轻轻扇动着，琥珀色双眸呆呆的看着神社里面，平静的小脸让人难以看到她的情绪，在她胸口处扭曲的银色光芒仿佛要直接冲出来。

    似乎放心不下的她耳边开启了一道间隙，少女立刻下定决心展开羽翼以超音速飞行远离了神社。
------------

第10章拜访被拒

    “别看了她都已经走了，你们两个现在的状况都不适合见面。”再次拍了拍夏棋的脑袋，看了一下夏棋手腕上的手环叮嘱道：“这个手环不要摘下来，随时带着，这可比外面的手机好多了，至少不管在什么样的地方都不会影响我们的联系，即便是在临界也一样。”

    在嘱咐了一下妖梦一旦有问题立刻联系她以后八云紫打开间隙离开了神社，“妖梦如果呆七出现不舒服的地方马上告诉我，我留在这里你也不能好好休息吧，我就暂时离开了小呆七。”

    “都说了不要这么叫我，现在我有名字叫夏棋啊！”在距今非常久以前还有没有确认夏棋这个名字之前，呆七就是其他人对自己的统一称呼，直到现在还有不少人都将经常这么称呼自己。

    故意想看到夏棋努力反驳可是一点效果都没有的无奈，八云紫在一阵悦耳的轻笑声中离开，夏棋对她这样的恶趣味每次都没有办法，“不管了，直接开始睡觉吧。”

    在自己房间里面被夏棋严肃说明绝对不能够到自己房间来打扰自己休息的托尔，被一个突然来到她这里的一名半灵少女吓了一跳，妖梦马上表明自己身份：“别担心，我叫魂魄妖梦是这间神社的庭师夏棋大人应该提起过我吧。”

    “不，我完全没有他说过有这样一个人。”托尔满脸迷茫的摇摇头，给她讲解事情的时候，夏秋好像光和她说其他势力的信息，对于他自己的信息好像半点都没有提及。

    “抱歉，我不应该指望夏棋大人会和你说这些的。”妖梦直接进入正题，“你就是托尔吧，现在夏棋大人正在休息明天可能会很晚起来，我想要请你帮忙，从现在开始到夏棋大人自己从房间出来之前和我一起阻止所有想要进入神社范围的人。”

    “夏棋大人的身体有问题吗？分明有那样的实力，可是好像很容易累的样子。”既然是帮忙让夏棋不受到其他人的打扰，托尔表明自己完全可以胜任的同时又非常疑惑的开口询问道。

    “恩，夏棋大人平常的时候已经尽量避免自己亲自参与战斗了，但是一旦他亲自参加战斗，或者运动量大一点，第二天身体就会非常不舒服。所以我希望如果有什么敌人，都交给我们解决就好了。”

    简单分辨一个人对别人的态度妖梦还是可以做到的，夏棋和八云紫都没有对托尔的存在多说，那么就证明托尔存在是值得信任的，所以妖梦才会将夏棋身体比一般人类都要虚弱的事情出来。

    “我明白了，夏棋大人的安全就交给托尔来保护吧！胆敢靠近的人全部杀掉！可疑的人也统统杀掉！”很有干劲的托尔挥着拳头大声保证道。

    “很不错的觉悟，不过全部杀掉就太过了，首先警告他们一下让他们离去，如果不愿意的话再考虑杀掉吧。”在以夏棋安全为第一前提下，妖梦也不想要伤害到无辜的人纠正了一下托尔理解上的问题。

    “只要先警告一下，不听的就杀掉对吧！没问题，我了解啦！”

    次日，夏棋艰难的让自己看了一下手表，只有89.5%只要没有突破90%的话对自己而言就不算严重，如果是95%以上的话那就是连他都有些吃不消了，“还好只要保证这几条休息良好的话，就会降回到80%以下吧。这几天就好好偷懒吧。”

    在浑身撕裂的痛苦中翻了个身，卡密没有了平日里的吵闹询问道：“要不然就用昨天晚上获得那个转换过来压制一下你的痛苦吧，那么一点也没有太大用处。”

    “开什么玩笑，那种东西这么能够浪费在这种地方，不就是这么一点点痛苦吗？我基本从小都是这么过来的，都已经习惯了。”能够让精神坚毅的铁血战士都能够痛昏过去的痛苦，在他口中变成了只是一点点痛苦卡密都不知道要怎么说他。

    “那么你打算怎么办？立刻使用抑制吗？”

    “先放着吧。”没有多说夏棋没过多久就发出了平稳的呼吸，身上分明都被这样的痛苦所笼罩，还能够这么安然入睡。

    在神社外部，托尔尽职尽责的每个十分钟便跑出去巡逻一圈，确定没有人靠近才返回，在托尔又一次出去巡逻之时，从山脚直通往神社的小路上，莉雅丝和姬岛朱乃已经在神社门口。

    “请问有人在吗？我想要拜访一下这个神社的主人。”

    听到这个声音立即站了起来，和自己的半灵一块赶了出去，妖梦盯着站在神社门口的两个恶魔，眉头不由一皱，“两个恶魔吗？实力都不算强。”

    “抱歉，这几天神社都拒绝访客，如果真的有事的话也请在下周过来。”即便认为对方的实力不足以对她们两个造成威胁，但是妖梦还是非常尽职说道。

    “恩？”莉雅丝和姬岛朱乃对视了一眼，神社里面一头龙族少女和一个半灵半人的少女这两人的组合显得有些怪异。

    “既然是这样的话就打扰了我们下次再来吧。”没有尝试继续和对方对话，莉雅丝直接拉起姬岛朱乃离开，在离开神社大门以后马上就一个转身绕过大门。

    姬岛朱乃马上明白了莉雅丝的想法，既然正门有人阻拦不让人进去的话，那么直接翻墙进去应该就不会被阻拦了吧，姬岛朱乃都被莉雅丝的想法打倒了，“你不会想要偷偷跑进去吧？你先想清楚，里面的可是十翼堕天使干部都只能逃跑的存在，她们本身就不欢迎我们到来，冒然跑进去的话可是很危险的。”

    光凭没有进过主人同意偷偷进入到里面，这个理由就足够让她们被杀死了，闻言莉雅丝也马上犹豫了起来，她虽然很好奇，但是她的那位哥哥也是非常严肃的叮嘱，明知道不受欢迎还偷偷跑进去被发现肯定不会有什么好下场就对了。

    “请问两位还不离开在这里做什么。”妖梦此时突然出现在两人的后面，手已经放在了腰间长剑剑柄上。
------------

第11章托尔的料理

    日月交替在托尔出现的第四天上午，足足睡了一天两夜的夏棋精神满满的起床，事实上是难得没有双眼迷糊的从床上挪下来，“两天没有吃东西了，应该要先吃些东西补充点维持日常活动的能量才行。”

    在随随便便的洗漱完毕以后，夏棋立即就想到了头等大事上面，对着自己床边安静的拿着个小球推来推去的卡密投以炽热的目光，并用自己有些苍白的手伸向了幼小的少女，“呐，卡密~”

    顿时打了个寒颤卡密一个水溅跃原地翻滚起身，双手摆开架势水灵灵的大眼睛里面满是对他的戒备，“泥，泥究竟有什么阴谋，这样的语气对卡密说话，绝对是不怀好意！”

    “前几天打发了那个黑色堕天使不是有了一点世界的回馈吗？”夏棋开始说出了自己的打算，卡密立即意识到了夏棋是打什么主意。

    “你疯了吧！昨天你那样都不肯使用，结果现在为了吃东西就一点也不心疼了！不是说要存起来吗！用在这种没有必要的地方！”分明昨天都不肯使用，为了在吃饭时的味觉享受就能够毫不犹豫。

    “不不不，这怎么能够说是用在没有必要的地方呢！吃饭和睡觉可是人活着的终极理想啊！你难道不知道一天到晚都只能吃那种没有味道，顶多只能够感觉到一些快让人无法发觉的味道是多么大的痛苦吗！”

    对于一个吃货而言吃东西没有味道，整个世界都没有比这更可怕的事情了，当初失去大部分味觉的时候夏棋都感觉整个世界都黑暗了，当初那个时候也是这样吧。

    记得夏棋自己第一次遇到卡密的时候，好不容易找到了唯一一个能够发现自己并且不会遗忘她的存在，卡密当然是想尽办法的让他成为自己的信徒。

    当初卡密大到关乎整个世界的安危，小到帮你偷看妹子裙子底下东西然后回来告诉你，结果没有一个让夏棋心动的，直到说能够让他吃东西感觉更加美味才让夏棋产生了动摇。

    “能够恢复几乎没有味觉人的味觉吗？”

    “当然可以！你要相信咱！本卡密是无所不能哒！”终于发现了有什么地方能够打动夏棋，卡密信誓旦旦的保证。

    当时夏棋脑海中出现了一个天秤来衡量利弊，右边是，不明身份的神明，以后相处一定会很麻烦的家伙，还可能会招惹到未知的敌人等等，每一个理由都是沉重的砝码，然后左边是能够让自己恢复味觉尽情享受美食。

    这还用思考吗！当然不用啊！左边的唯一一个理由瞬间压倒了右边的一切弊端。

    现在有两个选择，一个是直接降低总量的负荷，只要这样一点点降低下去总有一天自己可以恢复自己的味觉，但是需要大量的时间，另一个选择是，让自己拥有一次完全恢复味觉的机会。

    这两个选择一个治标一个治本，从长远的角度来考虑根本就不必犹豫，只要负荷侵蚀度降低下去，自己得到的可不止恢复一些味觉那么简单。

    答案很明显了夏棋对着治本的方案目光凌然而又严肃，嘴巴不断分泌着口水......其他的先别管，先让我大吃一顿吧。

    卡密最终无法对夏棋的想法做出改变，按照夏棋的选择当然是只有十分钟的完全恢复味觉，当然食物必须要先准备好，不然大量时间都要浪费过去，做饭的事情夏棋自己也还是不错的，但是妖梦做的好像比他要好一点。

    尤其是在做饭的速度上，食物可能是世界上最好的动力，至少是对夏棋而言，从自己房间跑出去，现在这个时间没有出错的话，妖梦应该在那枯死的樱花树下修炼剑术，在走向外面的时候，夏棋好像踩到了什么东西。

    “怎么回事？！”在神社大厅中两个人型生物双手双脚都被束缚在后背，嘴巴被什么东西塞住，刚才夏棋踩到的正是着两个人型生物，看到夏棋两个人型生物马上发出呜呜的声音向夏棋求救。

    “emmmm，听了半天还是没法理解你们想要表达什么意思，如果有事的话麻烦请用人类的语言来说明，我很忙赶时间。”夏棋耐心的等了三秒钟，然后丝毫不留恋的转身跑去找妖梦。

    ‘你没发现我的嘴巴被堵住了吗！’在内心里面极为崩溃的喊道，只要是个正常人都能够看出来被绑成了这个样子，嘴巴还被堵住不是应该首先把东西拿开帮忙把绳子松开吗？

    不过这到底是什么地方生产的绳子，竟然连她们两个努力了半天都没有半点断裂的迹象。妖梦正好带着托尔从旁边的厨房出来，有两个恶魔在尽管被绑着她们两个也不会离开太远，只是跑去厨房给夏棋准备食物。

    昨天一整天夏棋可都是处于睡眠状态，都没有吃过东西，第二天夏棋肯定会喊饿而且还会把昨天没有吃的份给吃回来，这是妖梦这么久以来确定的规律。

    “原来你们两个在这里啊！”视线放在了妖梦和托尔身上不到两秒，夏棋目光下移在妖梦手上的那盘菜上面怎么也移不开，然后又扫了一下托尔手上那一大块肉，分明不是正常生物有的。

    虽然做法好像很讲究气味也很不错，但是……夏棋看了一下托尔女仆装短裙下方不见的尾巴，“不会吧，托尔应该不至于那么夸张吧。”

    “看来夏棋大人才对啦，这就是烤我的尾巴！龙肉可是含有任何一种生物都比不上的营养呢！只要一小块就可以秒杀一切肉类，保证夏棋大人以后会离不开它！”托尔仿佛在推销产品一样的夸赞着自己尾巴的好处。

    “绝对不成！”

    “诶！果然还是再多烤一会儿比较好吗？”这个否决来的太突然让托尔都没法接受，“保证合您的口味哟！”

    “不是这个问题，在心理上完全无法接受！”夏棋坚定的摇头，现在托尔怎么说都是自己的朋友，吃自己朋友的肉完全没法接受啊。

    “真是挑食呢……”露出真拿你没办法的表情，托尔两三口就把一大盘烤尾巴自己吞了下去，然后消失的尾巴又从她身后重新长了出来。
------------

第12章少女你的发型很危险啊

    “就这么长出来了？还真是奇怪的设定。”

    被丢在地上的两个人型生物也学着卡密一样使用水溅跃的招数，成功的吸引了在场三位的注意，夏棋才将分散的注意力收回来，指着两人说道：“这两个是怎么回事，我不记得神社里面有这两个家伙存在。”

    “这两个在昨天来拜访神社，被拒绝以后还想要从其他地方偷偷跑进来，然后我自作主张将她们两个给绑起来了。现在需要松开吗？”妖梦询问着夏棋的意见。

    莉雅丝和姬岛朱乃都期待的望着夏棋，她们还是可以听清楚确认夏棋才是这个神社的主人，希望夏棋能够把她们两个松开，她们从昨天开始就一直被这么绑住着。

    “既然是被拒绝以后还要偷偷到神社里面来，那就继续绑着吧，她们两个一个是纯血恶魔，一个是堕天使转生成恶魔，都是属于恶魔阵营的吧，那就通知下她们的魔王过来赎人吧。”

    杀了她们好像不太合适那就直接叫她们家长过来把她们给带回去，通常还会带来很多礼物道歉，这可要比抢要快多了，说不定这是一条能够直接发家致富的道路，如果某个巫女知道这个办法每个走进她神社的妖怪都危险了。

    咕噜的声音，在场都是感觉敏锐除了夏棋之外，这微弱的声音都被人捕捉到，夏棋疑惑摇摇头这可不是自己发出的声音，妖梦将菜放在桌子上说道：“您才刚醒来现在肚子饿了吧，快点吃吧。”

    “恩恩。”总感觉自己忘记了一件十分重要的事情，夏棋现在眼睛和脑海里面只剩下了妖梦做的菜，就不去分心去想其他事情。卡密站在旁边眼角跳了跳，没有出声提醒。

    本来她是被夏棋带出来想要用世界回馈转化让夏棋暂时恢复味觉，结果几句话的功夫夏棋就将这件事情给遗忘，不怎么希望夏棋将好不容易得来的世界回馈用在这上面卡密当然也没有提醒。

    吃了一口夏棋很熟练的在桌子上拿起了一瓶红色液体直接洒在了菜上面，然后才满足吃下去，“夏棋大人，都说了不要在菜里面放这种东西啊！”

    吃完饭夏棋正在思索自己究竟忘记了什么重要的事情，自己手机突然响起了铃声，看了眼屏幕夏棋接了起来问道：“喂，一方，什么事啊？”

    “绝对能力者进化计划要开始了，超电磁炮克隆体每个身上都有很多问题没有解决，但是研究所好像已经不准备在这里浪费时间了，理事会也等不及想要开始进行计划。”上次离开时夏棋让一方多关注一下。

    结果这才过了几天啊，绝对能力者进化计划就要开始了，御坂妹妹们的问题理事会和研究所的确不会在这上面花太多功夫，克隆人身上难免会有种种问题存在，想要解决很麻烦。

    但是这些御坂妹妹被制造出来只是为了执行绝对能力者进化计划，只要确保有战斗的能力，最终还是会被杀死。

    “我知道了。”

    表示自己明白了夏棋决定今天就去学院都市一趟，看了一下托尔和妖梦夏棋走到门口说道：“我出去一趟，你们两个就留下来看家吧，没有特殊情况晚上肯定回来。”

    “等等，夏棋大人我跟您一起去！”在妖梦追出神社的时候，早就已经失去了夏棋的踪迹。

    确认妖梦没有追上自己，夏棋乘上了列车，还有空位不用站着等到车到站，夏棋目标当中的第一站就是学园都市第七学区的学舍之园，世界首屈一指的私立贵族女校，常盘台中学，有着入学条件为level3强能力者以上。

    不管是任何一方面在学园都市里面都非常不会逊色哪所学院，是学园都市的五大名校之一，目前只有7名level5的超能力者，其中有两名正在常盘台中学就读。

    这所学院的相关规定也是非常严格的，比如说像夏棋这样的陌生人不经过允许是绝对不准入内，但是夏棋当然不同，很快就从手机里面翻找出了一个号码拨打了出去，很快就有人接通。

    “没想到你竟然会主动向我联系呢！”在主动二字上说的特别重，好像要以此来向夏棋抱怨，“说吧有什么事情，反正没有事情的话你是绝对不会主动联系我的。”

    又强调了一遍，好像隔着手机都能感觉到对方的怨念再次加强，夏棋有些吃不消的说道：“现在我常盘台中学门口，你能让我进去吗？”

    “你先等一下，马上就让你进来。”然后从手机里面传出了少女好像对什么人说话的声音，没有让夏棋等多久，一个穿着常盘台中学制服的少女侧马尾从背后放在左肩前方，从远处走了过来，然后对门口的警卫说了几句话。

    那名警卫马上就帮夏棋开门然后尽职尽责的继续站岗，按照常盘台中学严格的校规是不会这么轻易的让自己进来的，唯一的可能就是这个警卫被食蜂操析进行过精神掌控，留下了指令让她能够随时让人进入。

    毕竟整个学院都市唯有七名level5超能力者中排名第五的‘心理掌控’可不是玩笑，想要控制一个警卫还是一点问题都没有的，食蜂操析嬉笑道：“怎么样，我的效率还是非常高的吧！”

    “还好吧，总之我姑且算是成功进来了。”成功进入到了里面来，夏棋便挂断了手机。

    “竟然挂我电话。”在常盘台中学一间连窗户都没有的全封闭房间里面，少女狠狠的把手机拍在桌子上面，“不过既然到了常盘台中学里，那么有些事情就是我说了算。”

    对常盘台中学也来过几次夏棋准备走的时候，一名少女忽然拦住了自己，定睛一看貌似是刚才和警卫说话让自己成功进来的少女，“那个你有事吗？还是食蜂操析有什么事情要说？”

    “姐姐大人想要邀请您去做客，请允许我为您带路。”少女好像是刚结束通话，对着夏棋说道。

    本来就是要去找食蜂操析，夏棋点点头让少女带路，突然注意到了少女的头发，大惊失色，这位少女你的发型很危险啊！
------------

第13章要逃跑吗？

    纠结于应不应该说这个问题上，到了食蜂操析的房间外面，那个少女马上躬身离去，夏棋耸耸肩只好推门进去。

    根本不像是学生宿舍，即使常盘台中学是首屈一指的私立贵族女校也不应该给每个学生都分配这样的房间，旁边传来了少女甜美的声音，“不敲门就进来就算了，一进来就打量少女的闺房而忽视主人的存在，你还是一如既往的失礼呢！”

    “说到失礼的话。”因为食蜂操析的话而转过头来，夏棋神情不屑道：“你能别一直对着我按那个遥控器吗？老是用你那个能力在我脑子周围嗡嗡嗡的乱转有些烦人啊。”

    对着在坐在椅子上戴着白色蕾丝蛛网款式手套食蜂操析正以她所能做到的最大手速，大概是两秒一下的速度按着遥控器，“还是没有起作用吗？”

    “不还没有放弃吗？也该是时候接受现实，你的能力对我无效吧。”这位金瞳金发少女在某种方面上的确是有着坚定不移的精神，可是对夏棋来说就是麻烦了。

    “谁知道呢，说不定下次我就成功了呢。”一点也没有要放弃的想法，食蜂操析暂时放下了遥控器，这次不行下次见面的时候再试一下，没准就什么时候成功了呢。

    “就是因为你每次都这样所以我才不怎么愿意碰到你啊。”每次都被这种能力骚扰谁受得了，夏棋准备赶紧把事情说好然后早早走人。

    “你来找我什么事情先放在一边，要我帮忙的话可是要收取报酬的，帮你进入常盘台中学，然后还有接下来的事情，你说我应该要收取什么呢？”将目光在夏棋身上来回打量，很快就将视线放在了夏棋的手环上面。

    “等等，你又想打我东西的主意！这个我说什么也不会给你的！想都不要想！”不知道为什么每次见面不论有没有要她帮忙，食蜂操析总想要让夏棋留下什么东西，只要夏棋当天带着什么吊坠，手环，戒指之类的装饰品就绝对逃不掉。

    当然夏棋一直以来也都没有戴那些东西的习惯，所以食蜂操析现在为止也没能收集到几样东西，只是这种莫名奇妙的收集还好到底是从哪里来的啊。

    “这一次的话我保证你会义务帮忙的，因为这件事情你绝对不会不管。”

    “哦？说出来听听。”食蜂操析露出了小恶魔般的微笑似乎对夏棋说法很好奇。

    “是关于御坂美琴克隆体的事情，好像是想要利用各种战斗杀死大量御坂美琴克隆体来一名level5的超能力者成功达到level6的程度。是树形图设计者的推演结果。”了解食蜂操析曾经经历的夏棋，知道只要是御坂美琴的克隆体她绝对无法放着不管。

    马上没有了刚才那种将小恶魔般的感觉，食蜂操析皱眉思索道：“是一方通行吧！那个进行绝对能力者进化计划的人，我想也只有一方通行才有那个资格，虽然很不想承认这一点。”

    “数量呢？我会想办法来安排她们。”马上就同意帮忙，食蜂操析都想到了救出御坂妹妹以后安排她们的问题。

    “我估计你是没法安排了，因为据我所知一共有20000名，可能还有一些特殊的个体，你再怎么神通广大也没法在学园都市里面安排20000个长着和超电磁炮御坂美琴一模一样脸的御坂妹妹们吧。”

    20000名的数量想要在学园都市里面隐藏起来根本不可能瞒过理事会，只要有心调查的话不可能不被发现，而想要让20000名御坂妹妹转移出学园都市也不是简单的事情，只能够分批转移，难度都不小。

    “20000名？！”被这个数量也吓了一跳，食蜂操析也不担心的说道：“既然这样的话你应该都已经想好处理方式了吧。”

    从食蜂操析那边离开，夏棋和食蜂操析约好的时间可是在晚上，现在还能够让他去吃个晚饭，之前和托尔去的那家店就不错，至少那麻婆豆腐是绝对合自己口味，排除自己味觉的因素，至少口感是绝对没有问题的。

    已经准备好了晚餐在神社里面的魂魄妖梦看了一下天色，对托尔说道：“我们先吃吧，晚餐夏棋大人是不会过来了。”

    “夏棋大人不是说没有特殊情况晚上肯定会回来吗？”托尔有些不解的问道。

    “每次他这么说的时候就没有回来过，即使回来也很晚，夏棋大人肯定会说‘啊呀没办法真的遇到特殊情况了呢！或者是再怎么晚也是晚上啊，总之回来不就好了嘛！’一直都这么任性，不知道他很让人担心吗。”

    板着脸吃饭妖梦一边吃一边向着托尔抱怨夏棋平时让她想要说教的地方，吃完晚餐出来，夏棋正准备去常盘台中学找食蜂操析，结果听到了身后一串脚步声接近。

    “在学院都市被人跟踪啊。”在晚上这条街道经过的人也不算少，为什么偏偏就盯上了自己啊，夏棋无可奈何的停下来向后看过去，顿时一群穿着各种自己不认识制服的学生从后面跑出来，将自己给包围住。

    全部都是一群无能力者，从打扮上来看好像都是不良，从举动上来看可以直接去掉好像两个字了，“那个你们想要干嘛？”

    “哟，小子跟我们去那里走一趟吧！”指着旁边阴暗的小巷子其中一人对着夏棋带威胁口吻的说道：“今天你好像去了一趟常盘台中学吧，那个把你领进去的女人可是本大爷看上的！”

    “是这个原因吗？”夏棋感觉自己非常无辜，那个少女自己可是连名字都不知道啊，常盘台中学的学生是最受学园都市男学员欢迎和追求的，毕竟在那里的可都是名门大小姐，而且能力都很高，学园都市里面极大多数的男学员都对常盘台中学的学生抱有一定的幻想。

    可是因为这个原因被人给堵在街上，一个个都在脸上清楚的写着要揍你一顿的字迹，夏棋面无表情的叹气：“现在还真是不妙呢！要逃跑吗？”
------------

第14章现在还来得及

    “给我站住！”

    在无人的昏暗小巷中，一群不良追逐着一个身影，在小巷中矫健的踩在旁边自行车后座上，轻松翻越了墙壁，“该死这家伙怎么这么灵活，翻墙起来怎么跟猫差不多啊。”

    “因为那就是一只猫啊。”夏棋看着一群不良追着那只黑白相间的花猫进去小巷，选择了消耗最小最方便的方法还真是值得高兴啊，让这群不良把那是花猫当成自己追出去。

    噼里啪啦的电流声，一阵蓝色电光从小巷中爆发，然后夏棋就看到追进去的几个不良飞了出来，浑身抽搐连电流还在窜动，爽朗的女声从小巷里面出现，“真是的，怎么好不容易出来一趟却遇上了一群不良啊。”

    同样是常盘台中学的校服，茶色及肩短发，茶色瞳孔看着倒在地上的那群不良，身体表面环绕的电流让这个少女更显出一种莫名的帅气，能够让人一眼就无法忘怀的身影。

    一大群不良浩浩荡荡出现让还以为到底发生什么事情了，结果并不是想象当中不良欺负普通学生，而是在追杀一直普通的花猫，现在的不良都这么闲吗？

    少女正是常盘台中学另一个level5超能力者，被誉为超电磁炮的御坂美琴，据说还有炮姐的别名，只是没有在她面前说过，说起来御坂美琴是所有level5中最容易相处的一个，对任何人都一视同仁，在许多地方都有着极大的人气。

    “都已经解决了？”夏棋看到这个少女出现也知道那群不良是有多么悲惨了，身为仅有的7名level5超能力者之一，御坂美琴对付这样的level0还是很有分寸的。

    “诶？！你在这里做什么？”发现了正准备离开的夏棋，然后什么都不管露出了一个战意十足的笑容：“来得正好！来……”

    “且慢！不听！告辞！”不给御坂美琴说完的机会夏棋背对着御坂美琴直接离开，根据自己对她的了解下面那句话绝对是来打一场，像这种类似切磋可以拒绝的战斗夏棋的第一反应便是拒绝。

    在没有必要的地方浪费力量去战斗，对现在的夏棋而言太奢侈了，他现在可不像曾经那么好战了，御坂美琴见到夏棋这么干脆的走开，追了上来，“等一下啦，就打一场也没有关系吧！”

    “不要，我今天身体不舒服，刚才那群不良想要打我都差点选择逃跑了。”

    “所以说啊，你到底是哪里出了问题啊，从那次以后，每次找你都说身体不舒服，你该不会是怕了吧。今天一定要分出胜负。”御坂美琴脚下释放出了一股电流，从地面扩散出去，周围行人的手机直接坏掉。

    在路上自动清扫的圆筒机器人也都因为电磁的原因冲撞在了一起，“出现啦！一不高兴就会狂放电的个性！说到底你也应该弄清楚场合吧！”

    很快圆筒机器人就发出了警报声，御坂美琴立刻垮下脸拉着夏棋转身就是一个百米冲刺，感觉那些圆筒机器人应该追不上来，御坂美琴才喘着气让自己恢复体力，刚才跑的距离可是一点都不近。

    “这里应该…就没问题了吧！”

    “为什么我也要被你拉着跑啊，分明是你的问题吧。”夏棋也感受到自己现在莫名奇妙增加的运动量有些郁闷。

    御坂美琴适时的出现了尴尬的表情，然后一扭头理直气壮的说道：“你以为这要怪谁啊，还不是你不肯和我打一场。”

    已经明白自己又一不小心给人添麻烦了，但是御坂美琴的性格让她在熟人面前的第一反应就是甩锅。

    “这个锅我可不背啊，你这样将错误推卸到我这样一个无害低等级能力者身上良心不会痛吗？”接着轻蔑的看着御坂美琴那连线条都几乎看不出来的良心所在处，用刚好能让人听清的声音嘀咕：“看来是不会了。”

    御坂美琴茶色眼眸闪着迷茫，夏棋明白等她反应过来就糟糕了，马上开始让她分心正好距离和食蜂操祈约定的时间也马上就要到了，不能在其他地方浪费时间了，对御坂美琴说道：“我还有事情要忙啊，时间不多了，你也一起来吧，正好事情和你有关。”

    “既然如此的话，就勉强去给你帮忙吧。”很容易就被夏棋转移了注意，至于战斗那就放到下次吧。

    和御坂美琴到了食蜂操祈的房间，两人一见面气氛就变得剑拔弩张，茶色眼眸和金色眼眸相互怒视着，基本每次见面她们两个都是这个模样，两者的关系好像是属于那种天生的宿敌，每次见面最后基本都会演变成为吵架。

    相对于和御坂美琴相处，食蜂操祈对御坂美琴的克隆体好像关系要更加融洽的多，御坂美琴打死也没想到夏棋让她过来帮忙，会到常盘台中学来，而且还到了自己这个宿敌的房间里面。

    “现在还有正事，你们都别瞪了眼睛不疼吗？”夏棋在两人中间调节着气氛，让她们不至于吵起来，然后夏棋将绝对能力者进化计划的内容对御坂美琴描述了一遍。

    “为什么...为什么会变成这样。”御坂美琴听到这个计划的内容，茫然地凝视着夏棋。

    可是听到了这样一个残酷的计划，御坂美琴满是悲哀的轻笑起来，最近这段时间学园都市流传出御坂美琴的基因被用来制造军事用途的克隆人，只是御坂美琴没有相信，可能是真的不愿意去相信。

    现在夏棋和食蜂操析的话彻底粉碎了她最后一丝逃避的空间，曾经因为想要帮助他人的善举，年幼的御坂美琴同意了提供自己的基因图谱，但现在却害了因为她的基因而诞生出来的20000生命。

    夏棋和食蜂操祈都不能完美的理解此时御坂美琴的感受，但绝对不会好过，夏棋不擅长安慰人，看了一眼旁边的食蜂操祈，发现了夏棋的眼神，食蜂操祈装作没看见的站在一旁，刚才还快要吵架，现在她可看不了口去安慰御坂美琴。

    “现在可不是给你伤感的时候，所幸现在我们在计划最关键的步骤开始之前知道了，20000名御坂妹妹现在一个都没死，不要去思考什么成功率，在尘埃落定之前都可以奋力一搏，更何况现在都还来得及。”
------------

第15章轻易解决

    “嘛，这是要多亏了食蜂操祈愿意帮忙啊，不然的话我们想要把那些御坂妹妹给救出来也有些难度呢。”在夏棋计划中食蜂操祈的确是非常重要的一环，御坂美琴的表情也有些微妙。

    一直和自己像是水火不容的宿敌竟然在自己最困难的时候愿意帮忙，对食蜂操祈那抵触的情绪降低了不少。

    其实在学园都市里面直接决定所有计划是否运行和强制冻结的正是理事会的那批人，统括理事会，除了位居最高的‘统括理事长’亚雷斯塔外，还有十二名成员，一共十三名，他们可以直接决定学园都市的各种计划。

    当然这些计划一般都是他们提出或者采纳进行的，只要搞定了理事会那么绝对能力者进化计划被冻结轻而易举，任何实验室都无法继续进行实验。

    “这就是你的计划吗？”想要改变理事会的决定可一点都不容易，理事会也是有权调动level5超能力者的，要是被发现的话，肯定少不了一场恶战，与其说是计划根本就只是一个决定吧。

    “放心的交给我们好了，保证能够让你完整的见到所有御坂妹妹。”让御坂美琴在这里等着，夏棋带着食蜂操祈就在学园都市中寻找起目标，至于理事会成员所在的位置，在很久以前就已经调查清楚。

    “真够麻烦的啊，这些理事会的人就不能全部都住在一个地方吗？现在要把他们找齐都快要跑遍整个学园都市了。”看着手表虚拟屏幕上显示的位置，食蜂操祈和夏棋都是不怎么喜欢运动的人，跑遍着每个地点的运动量可都不小。

    “请允许我呼叫一个坐骑。”夏棋拿出手机拨通了号码，能够随时随地将夏棋不费力的带到学园都市的每个角落有这样能力的应该就只有八云紫有这样的能力了，但是夏棋可不至于为了这点消失就叫八云紫特地赶过来。

    “坐骑？！你在叫谁？”被夏棋的这个名词弄得不是很明白，食蜂操祈也没有把这个问题大声的问出来，只要等一会儿就知道了。

    空间波动，一个赤色头发在头后绑成两束，上半身只用布条将胸部缠绕，雾丘女子学院的冬季校服被她披在肩头，下半身是露出度相当高的短裙，食蜂操祈下意识拿出了遥控器对准。

    空间能力者都是她要小心的对象，夏棋则没有食蜂操祈那么小心，因为这个人就是他叫过来的，结标淡希，稀少的空间能力者，而且在空间能力者中也是非常可怕的，能力为坐标移动。

    可以不触碰就将指定坐标上的指定物给移动另一坐标点上，但是由于曾经使用能力出现过错误，导致心理留下阴影，据说她如果米有心灵创伤的话就能够被判定成超能力者。

    利用空间能力者来帮忙带路是再好不过了，至少不用自己费力的到处乱跑，在某个人没有窗户的大楼中，亚雷斯塔倒吊在一个玻璃圆柱中，闭着眼睛似乎是无奈的说道：“绝对能力者进化计划被发现了，打电话让结标淡希去帮忙，这也太过于直接。但既然被发现了那只能放弃了。”

    现在按照亚雷斯塔掌握的力量还远远不足以和夏棋等人对抗，而且两万名御坂妹妹即使按照他的计划会被送往世界各地，原本绝对能力者进化计划进行就是为了冻结，虽然还无法产生让他满意的效果，但是20000名御坂妹妹有夏棋这个理由存在可以直接进行下一步计划了。

    下面进展的速度就迅速了许多，在夏棋将理事会成员所在坐标都告诉了结标淡希以后，她使用能力带着两人移动也没有吃力，虽然不能直接移动到指定位置，而且每移动几次就要停下来休息一下。

    可是比起要自己走路而言已经轻松很多了，夏棋也不是那种贪得无厌的人，即便是有了结标淡希的帮忙在十二名理事会成员那里都去了一趟也花费了将近一个小时，能够将时间缩短到这个程度已经非常满意了。

    对付理事会成员和很简单，结标淡希坐标移动让他们忽然出现，然后食蜂操祈就是用心理掌控让他们彻底遗忘御坂妹妹，并且给他们设定了全力反对绝对能力者进化计划进行的印象操纵。

    在理事会成员身边有着许多警备员和能力者保护，可是一名level4的空间能力者和一名level5的精神系能力者同时出手也没有惊动到其他人，在亚雷斯塔刻意放水之下，将十二名理事长全部都控制了一遍都没有任何意外发生。

    “顺利的有些出乎意料，好像是有人故意要让我们成功一样。”食蜂操祈从来都不介意用最大的恶意还怀疑学园都市里面的一切，在这个暗地里不知道正在进行多少惨无人道的实验下，食蜂操祈自己也吃过苦头。

    “也许吧，现在还剩下那个最后一位理事长了，不过那家伙的话还是我自己过去说吧。”剩下的只有理事长亚雷斯塔，那个家伙食蜂操析已经不适合一起过去了，让结标淡希将他们传送回了常盘台中学。

    送了食蜂操祈回到了她的房间，御坂美琴依旧在里面等待着，在夏棋和食蜂操祈回来之前她可没有心情睡觉，事关20000个生命可是御坂美琴好像什么都帮不上忙。

    “哟，美琴还没有睡觉吗？现在是真的有点晚了。”

    “你们不回来我怎么可能睡得着啊，怎么样了？”御坂美琴焦急的盯着食蜂操祈和夏棋，现在或许是她这么多年以来最紧张的时候。

    “当然是一点问题都没有，有了她的帮忙一切都顺利了很多，明天就可以去把御坂妹妹们领回来了。”

    御坂美琴听到了自己希望的答复，心中的大石头终于落地放心了很多，随即低下头面色羞红声音极低艰难的开口，“这次…谢谢你们了。”

    “抱歉啊，声音太小了我没有听清楚，能麻烦你再说一遍吗？”食蜂操祈难得见到御坂美琴这个样子，假装没有听清的说道。
------------

第16章恶魔的交易

    位于学园都市第七学区‘没有窗户的大楼’，头下脚上悬浮在钢化玻璃的生命维持装置中，亚雷斯塔正尝试着和面前满脸不耐烦的夏棋交流。

    “到底有什么事情找我啊，我还要赶紧回去睡觉，好困。”现在这个时间对夏棋来说已经很晚了，对亚雷斯塔的态度也变得相当不耐。

    “绝对能力者进化计划按照你的要求已经冻结了。”

    “让我过来不会就为了说这个事情吧，不管怎么样，别再打那20000名御坂妹妹的主意了。”夏棋挠了挠头开始转身说道：“那么明天我会带人过去的，我先回去。”

    “其实还有另一件事。”在夏棋即将离开的时候亚雷斯塔才等不及将事情给说出来，“在前天晚上，‘树形图设计者’在外太空凭空消失了。”

    树形图设计者夏棋还是听说过的，学园都市以分析气象资料为借口，搭载于人造卫星上的世界最强超级计算机，除了一点点功能用来计算气象，其余时间都是在进行学园都市许多研究的预测演算。

    绝对能力者进化计划也是通过树形图设计者演算的，听到那个东西消失不见夏棋一点感想都没有，不见了就不见了，没有了那种东西也可以让学园都市那些在暗中惨无人道的研究遭受许多困难。

    “可是在消失之前，树形图设计者传来了最后一段影像。”从旁边出现了一个显示屏，视角是在外太空可以看到地球的变化，然后在视频中空间忽然分开了一道缝隙，无数罪眼透过间隙淡漠注视着外界。

    间隙张开将树形图设计者‘吞下’，视频这时就彻底结束，亚雷斯塔在视频结束以后开口道：“树形图设计者蕴含了学园都市之中核心科技，存在非常重要，我想要委托你帮忙寻找，并不需要你找回来，只要保证不被别人获得就可以了，作为报酬御坂美琴的20000名克隆人可以全部给你。”

    视频上夏棋立刻就认出来间隙这只有八云紫才能够使用的能力，而且还在间隙两端傍上了蝴蝶结这样的恶趣味，明白肯定又是八云紫喜欢到处拿一些有意思的东西回去，这次树形图设计者正好被八云紫给看中。

    夏棋表面上不动声色的答应道：“没问题，树形图设计者我保证不会让它落到其他人手上。”

    “既然有你的保证我就放心了。”

    以自己和八云紫的关系算是其他人吗？夏棋在答应的时候就根本没有准备去理会这件事情，亚雷斯塔所谓的放心绝对是放错人身上了。

    为了省点功夫夏棋没有放过结标淡希这样的可用劳动力，让她将自己送到了神社山脚下，夏棋羡慕的说道：“果然空间能力者就是方便呢，真让人羡慕。”

    “再怎么方便的能力，现在不是都用在送你回来的事情上了。”晚上被人使唤了这么大段的时间，结标淡希本来性格也不算有多好，对夏棋抱怨了一声，“下次还有这样的事情千万别找我了。”

    结标淡希在一阵空间波动中消失，夏棋挠了挠头发向着进入到神社当中，跑出去一整天早就累了。

    在学园都市某个研究所中，年近三十岁的研究员天井亚雄在接到了‘绝对能力者进化计划’被冻结的决定，精神近乎崩溃，双拳紧握狠狠的砸在造价达数亿的仪器上。

    又变成了这样，在‘绝对能力者进化计划’提出之前，还有一个‘量产型能力者计划’而天井亚雄便是这个早已被冻结计划的研究负责人，专长是在工作中撰写人格情报，原本‘量产型能力者计划’遭遇到了瓶颈，实验被冻结。

    进行该实验的第七药学研究中心被迫关闭，身为计划的研究负责人，天井亚雄也因此背负了庞大债务，这些债务是他无论如何都无法偿还上的，幸好又因为‘绝对能力者进化计划’的出现成为了天井亚雄偿还债务的唯一希望。

    但是现在理事会正是下令‘绝对能力者进化计划’强制冻结，任何研究所都不允许再进行相关实验，这分明是想要把他往死路上推，连‘绝对能力者进化计划’都被强制冻结的话，他哪里还有希望偿还那庞大的债务。

    “该死，想要进行研究计划的是你们，现在又突然想要冻结计划，所有事情都可以让你们随意的决定，我们付出了这么多却只能巨额债务！”内心里恨不得杀死学园都市的那几个理事长，但现在他必须要先思考怎么样才能保住自己的小命。

    一旦得知‘绝对能力者进化计划’被冻结，自己那群债主会立刻将自己默认为无法偿还的存在，到时候他会是什么下场他自己都不知道，现在还有什么地方是能够让自己能够偿还债务的。

    看了一下这个研究所，这些仪器全部都是造价不菲，但是对他的债务而言依旧不足，而且很多仪器都十分庞大他搬出去卖掉很不现实，连卖家都难以找到，如果是学园都市之外倒是有很多希望得到学园都市科技的势力乐意购买。

    但是学园都市可不允许这样的事情发生，光是把这些东西搬出去是当外面的警备员都是瞎子吗，那么现在可以打主意的就是研究所内部和自己所掌握的资料，还有自己撰写人格情报的20000名御坂妹妹。

    只要他能够成功逃离学园都市，肯定会有许多眼馋学园都市科技水平又因为学园都市严格的封闭没有机会得到的实力会很欢迎他的加入，到时候那些债务自然都不是问题。

    在这个时候穿着他有些眼熟学院制服的学生走了进来，“来做交易吧！天井亚雄！”

    “你是谁？怎么到这里来的？”现在‘绝对能力者进化计划’虽然已经被冻结，但是研究所的保护措施都没有取消，在这个有着能力者存在的学园都市，研究所也会有针对预防能力者破坏的措施。

    一般能力者想要闯入进来都会被教训一顿，想要悄无声息的潜入进来就更加困难了。

    “我是谁？我是一名恶魔，这次过来只是想要和进行交易而已，听说你背负了巨额债务，我想我能够帮上忙。”
------------

第17章植入病毒

    学园都市身为科学侧目前最大的势力在里面的人都全部都是相信科学，认为魔法之类的东西根本不存在，由于一开始这样的思想就已经根深蒂固，即便是遇到了真正的魔法和神话中的生物也会以为不过是科学的产物或者超能力。

    所以在听到对方自称恶魔之时根本就没有相信，现在对学园都市根本没有什么忠诚可言，但是相信科学的他直接将恶魔这种生物给否决了。

    恶魔青年也许是发现了对方的想法，浮现出厌恶的神情，“所以我才讨厌学园都市这个额地方，分明比谁都了解恶魔的存在，结果却不断给里面的人灌输这种东西。”

    这个恶魔对于学园都市的存在没有任何好感，要向一个相信科学还知道超能力存在的人说明恶魔的存在，还有什么是比这样的事情更加困难的，恶魔青年放弃了证明自己是恶魔的想法。

    “不过没有关系，你不相信我是恶魔也无所谓，我这次过来不过是想要和你进行一次交易而已。”

    “什么交易。”见识了学园都市中那么多黑暗面天井亚雄对任何人都放心不下，尤其是莫名其妙出现在自己面前的陌生人，天井亚雄可不会随便冒出来一个人就相信他，谁知道是不是学园都市派出来的人来试探他，防备意味十足的问道。

    “刚才就已经说过了，你背负了庞大的债务吧，我能够帮你还清这笔债务，但是作为条件我要那两万名‘超电磁炮’的克隆体。”恶魔青年提出了自己的条件。

    “不可能！”帮自己偿还债务这个交易的报酬非常诱人，但是天井亚雄也毫不犹豫的拒绝了，并不是他的思想有什么底线，而是20000名御坂妹妹的数量实在太大，而且现在御坂妹妹都不在这个研究所当中。

    他根本就没有权限将20000名御坂妹妹给全部集合起来，不是他不想而是他根本就办不到，现在天井亚雄能够碰到的御坂美琴克隆体也就只有代码为‘最后之作’序号为20001的还处于幼年状态的御坂美琴克隆体。

    “20000名克隆体我是怎么都没法全部找出来给你。”

    “原来是这样啊，那么你能够找出多少克隆体，如果数量相差不多的话，可以不计较一个连个的差距。”恶魔青年闻言恍然的点点头说道。

    顿时天井亚雄尴尬了伸出了一根手指，恶魔青年马上皱眉说道：“只有一万吗？和我预想中的数字比足足差了一半，这样就糟糕了。”

    “不，不是，我的意思是只能够给你找出一个来。”当他说出了这个事情以后，天井亚雄都感觉一股杀意笼罩了自己。

    身体表面涌出了魔力，恶魔青年差点没忍住一巴掌拍死天井亚雄的冲动，“你这是在耍我对吧！既然这样的话你就连交易的价值都没有了，只有一个有什么用！没有价值的废物就只有去死了！”

    一个魔弹贴着天井亚雄的脸飞过，造价昂贵的精密设备被炸烂，恶魔青年举着魔弹说道：“现在你只有两个选择，第一，去死。第二，想办法把两万名御坂美琴的克隆体给我找出来，送到我面前，然后我可以帮你还清那些债务，还帮你送到学园都市外面去。放心我有这个能力。”

    恶魔青年有没有这个能力天井亚雄并不清楚，但是他知道自己要是在拒绝这个恶魔青年的话，那么他肯定会死，在这一番威逼利诱下，天井亚雄马上就尽力想办法。

    最终将主意打到了还没有从培养器里面出来的最后之作上，最后之作的存在对于其他御坂美琴克隆体而言是个相当于司令塔的存在，御坂妹妹之间都通过‘御坂网络’相互联系，而最后之作具备着强制送出紧急停止信号的能力。

    妹妹们无法通过‘御坂网络’对最后之作下达指示或限制行动，只要通过‘御坂网络’将在外的所有御坂妹妹都集合起来是完全有可能实现的，于是天井亚雄将还在培养器中的最后之作给丢了出来。

    在某个时间让有所御坂妹妹集中在某个地点的指令通过‘御坂网络’给发送了出去，并且如果到时候没有到达，会直接发送病毒。

    这方面天井亚雄绝对有这个能力，撰写人格跟来就是他的工作，想要最后之作脑海中植入一串病毒在自己想要的时间发作并不难，很快就将这个信息通过最后之作通知给了每个御坂妹妹。

    信息发送出去的几乎同一时刻，在学园都市御坂妹妹们所在的研究所之中，进行身体调试或者调试完毕的御坂妹妹全部都开始统一行动起来，向着想要集合的地点出发。

    所有御坂妹妹的反常举动都让研究所里面的人一阵手忙脚乱，不是一个两个，而是全部都出现了这样反常的举动，研究所的人员都不能确认发生了什么，将这件事给报告了上去。

    然后便没有了下文知道第二天这两万名御坂妹妹就会被别人接手，研究所的人员都不再去费心思来为难自己，只要确保在自己手上完好的交给明天来接手的人就可以了。

    次日凌晨，天空都还没有亮起光芒，两个少女的人影就出现在了山脚下，两名少女正是御坂美琴和食蜂操祈两人。

    在山脚下的御坂美琴和食蜂操祈都有点迟疑，现在时间的确是有点早了，相对于她们两个现在的急不可耐，夏棋总是要休息的，以她们对夏棋的了解不睡到中午绝不可能起床。

    现在这个时间不要说是夏棋了，一般人都没有起床，她们过去只会打扰人美好的睡眠时间，可是在山脚下傻站着也不是什么好的选择，在纠结中两人还是到达了神社，在神社门口时发现，在里面已经有五名少女站在那里交谈。

    其中两位穿着不同款式的女仆装，都是陌生的面孔，对她们而言唯一认识的就是曾经来神社做客事招待她们的庭师魂魄妖梦了。

    当然神社里面没有巫女只有庭师这个事情已经不让人吐槽了，在里面对话的人马上就发现了在门口的御坂美琴和食蜂操祈两人，快速结束了对话那个严肃表情的女仆说道：“这次又给你们添麻烦了，万分抱歉，这些请您收下，我也先带小姐回去了。”
------------

第18章御坂妹妹们失控

    “请用。”将茶递给了御坂美琴和食蜂操祈，妖梦有些歉意的对两人说道：“抱歉，夏棋大人的话还在睡觉，可能需要两位等很久才能醒来。”

    “不，抱歉，是我们来的太早了。”御坂美琴和食蜂操祈都表现出了自己才常盘台中学优雅礼貌的一面来。

    魂魄妖梦依旧还是以夏棋为主，尽管知道她们两个有事找夏棋，但是绝对不主动去吵醒他，而是等他按照自己平常的习惯而起床，食蜂操祈都对此知道一点也表现的很耐心。

    可是御坂美琴就不一样了，她的性格让她在很多事情上就缺少耐心，比如长时间的等待，在坐了一会儿以后，御坂美琴就开始和食蜂操祈交谈了起来，两人从昨天的事情后，就对原本宿敌的关系缓和了很多。

    至少不会一两句话就直接发展到了争吵的阶段，虽然依旧经常会斗嘴，可是闲聊也是没有问题，“我说刚才的那个女仆和两个高中生是什么人？那么早出现在神社里。”

    “仔细想想的话，的确有些奇怪呢，我们来的已经够早了，但是那些人来的好像比我们更早，而且我们到的时候他们已经要离开了。”食蜂操祈喝了口茶说道：“这样看来时间还要向前推移，对方很有可能是在昨天晚上就已经来了。”

    “可是重点并不在这里哟。”根据御坂美琴的话食蜂操祈简单推断了一下，竖起了手指说道：“这完全和我们没有任何关系吧，你的好奇心太重了。”

    在错愕中御坂美琴反应过来自己让人食蜂操祈给教训了，半夜两个身材极好的女高中生和一个漂亮的女仆出现在一个少年家里，有点好奇不合理吗？

    哔哩，御坂美琴的电磁屏障被触动了一下，食蜂操祈偷偷将遥控器放回包里，装作什么都没有发生的喝着茶，御坂美琴一把按住企图装傻的食蜂操祈，“你这家伙又做这种事情！”

    “什么事？”食蜂操祈茫然的用自己金色星星眼望着御坂美琴企图萌混过关，换做任何一个男人或许都会给她的举动动摇一下，但是用在御坂美琴身上绝对是给瞎子看了。

    “别以为装傻就会有用！刚才你又对我用你的超能力了吧！”对于御坂美琴的能力而言食蜂操祈只要对她使用能力就绝对逃不过她的感知。

    “抱歉了，我只是想要通过这种方法来叫醒夏棋，正好你挡在了我面前。”食蜂操祈没有诚意的道歉，让御坂美琴快要忍不住开始哔哩哔哩的开始放电，但这个时候已经洗漱完毕准备好出门的夏棋从他的房间中走了出来。

    不等其他人发问自己怎么反常的早起，夏棋打了个哈欠懒散道：“又有麻烦事出现了，所有御坂妹妹都出现了不同程度的失控，20000名御坂妹妹同时失控。直接摧毁了她们所在的那个研究所。”

    “什么！”御坂美琴和食蜂操祈都从这个突如其来消息的内容中体会到了糟糕的含义，两万名御坂妹妹都是人工制造出来的克隆人，每一个没有达到御坂美琴的level5，但是level2则是普遍标准。

    她们本身的存在就是学园都市想要隐藏起来的黑暗，一旦两万名御坂妹妹出现失控，那么关于她们是人工制造的克隆人这点上绝对无法隐瞒，首先学园都市出现混乱是肯定的，而两万名御坂妹妹多半也会被执行销毁的结局。

    现在的结果正是这样，如果不是从昨天开始这些御坂妹妹就已经归属于夏棋，那么现在这些御坂妹妹已经被销毁了，在了解到这件事情以后夏棋也没有心情睡懒觉，马上起床出门。

    在路上向御坂美琴和食蜂操祈说了一下在研究所里面的情况，在昨天晚上的时候所有御坂妹妹都出现想要离开研究所的举动，被阻止了以后就一直没有事情，但是在今天早上突然开始失控。

    到达了亚雷斯塔告诉自己的那个研究所，占地相当广大，毕竟要容纳两万名御坂妹妹的研究所想要不大都不行，三座巨大建筑物表面都有些被破坏的痕迹，但是里面没有遭受到太大损坏。

    在三座巨大建筑物旁边的一幢研究所则只剩下了一片废墟，一方通行从废墟中走了出来，看到夏棋和另外两名level5其中还有御坂美琴，眼中出现了一点波动说道：“来太迟了，让我帮你看管你的东西，下次无论怎么样我都不管了。”

    “嘛，这次多谢你了，一方。”

    阻止两万名御坂妹妹失控依靠研究所的力量也不能保证不严重伤害任何一个，现在一方通行在这里就很好的解释了这个问题，能够轻易阻止两万御坂妹妹，也就是两万名level2能力者，只有一方通行有这样的的能力。

    “现在弄清楚是什么原因吗？”两万名御坂妹妹集体失控背后没有什么特殊的原因存在绝对不可能，研究所多半也都有相应的应对措施，原本研究所的研究员应该至少也有点线索才对、

    “麻烦，这些事情应该去问那个家伙吧。”一方通行指向了那个从三座建筑物中走出来的一个女人，年纪超过二十五岁，但脸上丝毫没有化妆，身上穿的是褪色的老旧牛仔裤配上无数次清晰后早已磨损的T恤。

    芳川桔梗，负责管理‘绝对能力者进化计划’实验的中枢，对绝对能力者进化计划的大小事务都非常了解，听到了夏棋和一方通行的谈话说道：“我想已经发现了原因了，问题出现在妹妹中那个特别个体，被称为‘最后之作’。”

    “知道‘御坂网络’这个名词吗？”如果对方什么事情都不了解的话而那么她就要换一种方式进行讲解。

    一方通行等人都已经看过了‘绝对能力者进化计划’的内容，也知道‘御坂网络’实际上是指各个妹妹之间的脑波联系现象。

    见众人点头芳川桔梗说道：“这样就好解释了，最后之作是所有妹妹的司令塔，在‘绝对能力者进化计划’被冻结之前就一直被秘密放在另外一个研究所当中故意让她停留在未完全状态。但是现在很显然是有人通过对她脑袋里面输入了恶意代码，导致整个御坂网络所有的御坂妹妹也被病毒感染。
------------

第19章最后之作的选择

    “是有人在最后之作的脑袋里面动了手脚才导致了现在这些事情出现对吧。真是会给我们找麻烦事，对待这样的家伙必须要狠狠揍一顿才行。一方就交给你了。”本来事情都已经美好解决了，忽然有一个人出来捣乱给你增加工作量。

    “不可原谅！”这是夏棋和御坂美琴还有食蜂操祈三人一同喊出来的。

    御坂美琴对妹妹们本来就已经够自责了，现在马上要解救妹妹们的时候，有人竟然做出了这种事情。食蜂操祈对妹妹们的在意程度不会比其他两个要少。

    一方通行表面上对这件事不在意，但内心其实非常的关注，不然也不会在御坂妹妹们失控的第一时间到场。顿时天井亚雄这个举动一下子就成功招惹了学园都市七名level5当中排名1、3、5的超能力者。

    “既然已经找到了原因，你们锁定了目标没有？”

    “天井亚雄，目前只有他在事件发生后下落不明，而且他原本就在最后之作所在研究所里面，现在他的嫌疑最大。”芳川桔梗也将目标锁定，现在还不能百分百肯定，但是也已经相差不了多少。

    “而且现在恐怕留给我们的时间不多了，最后之作那孩子身体还是处于未完成状态，离开培养器又被植入病毒，现在已经有过一次启动，这样计算的话，最多三个小时她就会因为不堪负荷而死。”

    芳川桔梗又说出一个让人皱眉的事情，想要找到天井亚雄并不难但是加上个时间限制就有些难度了，想要在三个小时中找到难度就不小，学园都市中想要找到一个人可不是容易的事情，尤其是她们难以向风纪委员和警备员求助。

    “要在三个小时内找到天井亚雄或者是最后之作吗？时间有点紧张啊。”思考了一下夏棋对着御坂美琴说道：“你利用一下能力黑进学园都市的各个监控，应该能够找到一点那家伙的线索，如果不能确定的话你们分开来寻找。”

    “什么时候轮到你对我发号施令了。”一方通行似乎对莫名轮到夏棋对众人下达指令，对此好像有些不爽，可是也没有提出反对的意见。

    御坂美琴也没有多等很干脆的黑进了学园都市的各个系统，从中找出了天井亚雄的一些踪迹，选择出了几个地点是天井亚雄有可能出现的地方，因为妹妹们的存在不能够放在明面上，能够去寻找的也就只有她们几人。

    一个个找过去肯定来不及，只好选择分开进行了，一方通行选择了一个地点道：“那我就去这里了。”

    御坂美琴和食蜂操祈也先后离开，夏棋坐在一个椅子上凝视着正被放在圆筒型培养器的御坂妹妹，芳川桔梗不解的来到他身边问道：“你不和她们一起去找吗？”

    “我才不要去做这样到处跑的麻烦事，这样的事情交给她们就好了。”夏棋语气极不负责的说道，好像真的对御坂妹妹们的生死毫不关心一样。

    在三座建筑物外，肉眼无法观察到的透明屏障扩散，隔绝了从外面进入的一切信号，想要拿出手机联系一下其他研究员，芳川桔梗发现在这里一点信号都没有，直到走出了建筑物才重新成功将信息发出去。

    “奇怪，这里什么时候开始把信号屏蔽了？”

    在学园都市距离某个地下停车场不远的路口停放着一辆集装箱货车，集装箱之中最后之作正相当虚弱的躺在一张毯子上，天井亚雄时不时向着地下停车场入口张望。

    在地下停车场设立了一个传送魔法，好像可以让进入到里面的御坂妹妹直接传送到学园都市外面，在亲眼见识了传送魔法的效果，天井亚雄都有些怀疑，现在学园都市开发出空间能力者有不少。

    可是按照学园都市的水平绝对无法实现空间传送装置，但是现在对天井亚雄而言就是御坂妹妹们，他不知道那个自称恶魔的青年要两万名御坂妹妹想要做什么，但是现在以最后之作的身体状态根本撑不了多少时间。

    从未完成状态就丢出了培养器，最后之作什么时候死了都不奇怪，天井亚雄根本不在乎最后之作的死活，但是最后之作一旦死去，他就没有了控制御坂妹妹们的筹码，原本想要通过病毒让御坂妹妹们失控来到这里。

    却低估了一些事情，没想到目前排名第一的level5一方通行会那么快的赶到，让原本可以突破研究所阻拦的御坂妹妹们没有一个到达天井亚雄指定的地点。

    “可恶，既然这样的话，我不能好过就让你们也全部不能好过吧！”早就给最后之作的人格上植入了另一个病毒，两个小时后就会再次在御坂网络中发出病毒，执行类似‘见人就杀’的命令。

    到时候他还可能接住学园都市发生的混乱从里面逃离出去，但必须要在病毒启动之前保证最后之作不会死亡，“拜托了，至少撑住等到病毒启动啊，那时候……人呢！跑哪去了！”

    原本躺在毯子上重病模样的最后之作不见，而集装箱的门也不知道什么时候被打开，身体状态已经虚弱到了那种程度，那个未完成的最后之作是怎么支撑自己逃出去的。

    天井亚雄马上离开集装箱看向四周寻找最后之作的位置，在无人的道路上，最后之作仿佛随时都会倒下缓慢移动着，“为什么要逃跑呢。御坂御坂迷茫对自己的行动表示不解。”

    “联系不上大家。御坂御坂自暴自弃的说，对听到自己头脑里存在病毒陷入苦恼。”最后之作在莫名的动力驱使下，缓慢的爬上了一幢无人建筑物的楼梯。

    “不能理解自己的决定呢。御坂御坂开始怀疑自己的人格程序是不是除了病毒外还存在其他东西，但是在病毒启动前让自己死亡就能够保证大家不会出事，这应该就是牺牲吧。”

    站在四楼的高度，距离地面也就十几米，难以想象最后之作的身体情况可以成功爬到。被制造出来就是为了投入实验死亡，最后之作并不害怕死亡，只是在这一刻她好像脑海中成功多出了一些从未被人写入的东西。
------------

第20章真正的能力

    “就是这个家伙吗？你说能够帮我弄来两万御坂美琴克隆体的最后之作？现在的结果是为零啊。”最后之作感觉眼前被血红的薄膜给盖住，躺在了温热的液体当中，听见了有人在自己耳边谈话。

    四楼的高度按照最后之作的身体没有立刻死亡都说得上是奇迹了，一方通行从一些自己的推断成功找到了这里，看到的却是最后之作躺在血泊中，旁边站着天井亚雄和一个穿着某个眼熟的高中制服的青年。

    从一方通行的理解来看，现在最后之作基本上已经可以打上已经死亡的标签了，即便是那位冥土追魂亲自进行手术也救不回来的，但是即便是这样一方也想要进行最后的尝试。

    他分明想要救下所有人，但偏偏有一个成为了例外，不知道为何他看到这个场景的时候心情远比任何时候要复杂，“别在这里想些别的事了，还有救，绝对！你把她送到冥土追魂那边。”

    “夏棋，你怎么在这里？”在离开的时候一方通行还记得夏棋选择留在研究所才对。

    “额，别误会我只是无聊出来散步正好碰到你，现在看来果然还是要我来帮忙啊。”脸色一僵夏棋撇开视线看向了恶魔青年和天井亚雄，随口解释道。

    “散步能散到这里？！”一方通行根本不相信夏棋的随口胡扯，但是对他的实力还是很认同的，小心的将最后之作给抱了起来，在接触到最后之作的身体，一方通行差点都认为这根本就是一具尸体。

    “放心吧绝对死不了，但是你要动作快点才行。”夏棋对一方通行催促道，他使用出自己真正的能力也是不小的负担，他除了一些后来学习的东西，天生具备的能力只有一样，他所表现出来的能力基本都是这个能力所带来的。

    ‘幻’这是夏棋与生俱来的能力，是个非常强大的能力绝对没错，甚至可以堪比八云紫的间隙，根据自己影响的程度，对自己的体力和能量的消耗也完全不同，比如之前在一方通行那边使用过的圣光。

    没有什么攻击力只是隔绝从外面向里面收集信息的一切途径，消耗不算大，只是将自己的幻想附加到自己身上，理论上来说夏棋的‘幻’可以实现任何能力，只要你想象的到，所以学园都市给了夏棋收集大量资料的便利。

    可能是这个能力实在太作弊，世界为了不让夏棋的存在让主角彻底被人遗忘，于是便让夏棋受到了种种限制。

    夏棋之所以能够保证最后之作不会死去，就是因为他利用自己的能力强行改变结果，最后之作原本就是有着两个结果，死亡和生存，死亡的几率已经都要达到百分百的程度，但在夏棋强制干扰下生存的几率无限放大。

    只要送到冥土追魂那边受到治疗就绝对能活下来，至于直接改变结果让最后之作凭空恢复，对于现在的夏棋而言消耗接有些大了。

    抬起手看来一下手表，从原本80%左右立刻飞涨到了85%，“还有大概5%到达90%吗？那么就在到达之前彻底解决你们！”

    “就是你在坏我的好事对吧。”从夏棋身上感觉到了一种莫名的危险，可是在学园都市的7名level5中没有这个人，不是堕天使也不是天使更不是恶魔，在学园都市里面的确有着一些其他地方的间谍。

    可是应该没有实力过强的出现，不然他至少会有点消息，那莫名的危险消失，夏棋在恶魔青年眼中成为了一个毫无威胁的普通人类，恶魔青年感觉夏棋有些古怪，可是光凭这一点就让他离开是不可能的。

    可是夏棋没有给他过多思考的机会，夏棋不知道从什么地方拿出了一柄黝黑的匕首，大概只有巴掌大小，轻轻往前踏出一步，恶魔青年瞬间后撤了数十米，惊愕异常的盯着夏棋。

    无趣的扫了他一眼夏棋匕首从天井亚雄的胸口扯出，夏棋的第一攻击目标不是恶魔青年，而是对他们都没有任何威胁的天井亚雄。

    没有任何抢救的机会，天井亚雄彻彻底底的死在了夏棋手中，这下恶魔青年可以断定夏棋不一般，衡量了一下利弊以后瞬间就没有和夏棋敌对的想法说道：“我对你没有恶意，所有的一切都是天井亚雄做的，我不过是要求两万名御坂美琴的克隆体加入恶魔。”

    “现在天井亚雄已经死了，我们应该就没有敌对了理由了。不如我们都就此离开怎么样？”反正天井亚雄已经死了不会反驳，无论什么事情都推到他头上都没有问题。

    “这可不行啊，原本这件事情应该早早结束的，我今天也可以一直睡到起床，然后美美的吃上一顿妖梦亲手做的饭菜，下午带她们两个去接手一下御坂妹妹们，最后在晚上的时间悠闲的看下星星。”

    说出了原本他对自己今天的安排，这样有着大把时间让他感受时间的充沛才是美好的一天，结果在天都才刚亮的时候，自己被一阵电话声叫了起来，然后急匆匆的带着御坂美琴和食蜂操祈去研究所。

    为了防止病毒再一次让御坂妹妹们出现更加严重的失控，用能力将研究所范围的一切信号屏蔽，夏棋向来都是一个记仇的人，而且还是个有仇必报的人，根据情节严重程度还有自己当天的心情来决定处理方式。

    很不巧的是恶魔青年正好撞在了夏棋现在心情相当不妙的时候，加上第一眼看到恶魔青年就感觉他特别不顺眼，这些条件结合起来，夏棋决定今天这个恶魔必须死，“破坏了我一整天的平静生活和心情，最重要的是我看你很不顺眼，所以你必须死。”

    即使心中相当忌惮夏棋，但听到这句话的恶魔青年也被激怒了，看自己不顺眼这也能作为理由，分明就感觉到了侮辱，从手掌中立刻飞出了几个巨大的魔弹，将他面前一片空间给堵住不给人接近的机会。
------------

第21章跑路

    战斗方式取决于个人而不是种族，恶魔不一定要使用魔法，也可以肉搏，等大片魔弹没有攻击目标往远处消失以后，一个至少两米八的全身覆盖式铠甲的身影出现在了原地。

    没有搞错吧，刚才那个恶魔怎么看最多只有一米七，怎么套上了铠甲就变成两米八了，身材完全不匹配啊，接着两米八的恶魔手中出现了一个和夏棋整个人差不多高的狼牙棒，“乌拉乌拉乌拉！”

    “夭寿啦！恶魔阵营里面出现了一个berserker！”如果不是气息没有变，那个恶魔青年也根本没有那个能力在自己眼皮子底下逃走，夏棋都认为面前已经换了一个恶魔了，刚才那个还比较理智狡诈的恶魔一旦战斗起来就直接狂化了。

    身体轻飘飘的离开，转身躲避的同时顺手让匕首从铠甲上划过，一道深深的痕迹留在了铠甲上，可是没有成功命中恶魔的身体，夏棋发现自己的匕首不够长，整个匕首柄部不刺进去，最多也只能在给恶魔留下一厘米深的伤口。

    “这身铠甲真是有够厚的。”夏棋将自己的匕首给收了回去，现在这个时候匕首好像起不了多少作用，除非夏棋用他惊人的手速把那厚厚的铠甲给刮下来一层。

    但是有那个功夫还是换一种方法更加简单方便一点，狼牙棒一击又一击的破坏了学园都市凭平整的水泥地面，给自己身上穿了厚的夸张的铠甲，不必担心防御的问题，专注于破坏和攻击。

    但是在敏捷上也没有降低，但对夏棋而言都没有作用，夏棋摇摇头这个恶魔的实力比起冥界四位新魔王任何一个都差远了，他根本就不知道自己和夏棋之间究竟是有多大的差距。

    倘若不是想要用最小的消耗来杀死他，现在这个恶魔可能连渣都不剩下了，夏棋为自己不得已动手的消耗划分成三个阶段，第一阶段是消耗最小的肉搏，第二阶段是利用‘幻’的特殊来使用能力，第三阶段是利用‘幻’的本质。

    一般来说夏棋最多就是使用一下前两个阶段，一旦到达了第三阶段侵蚀度妥妥突破到95%以上，这种阶段相当等于夏棋不去抑制侵蚀度全力动手的时候，用来抑制侵蚀度的能量也被他调用，会让侵蚀度变成不可恢复的增长。

    平常夏棋都努力将自己维持在80%以下，只要有一次使用第三阶段侵蚀度，即使夏棋拼命抑制也只能在堪堪压制不到达90%，全力动手一次就要永久增加10%的侵蚀度，这动手的代价实在太残酷了。

    可是侵蚀度最可怕的地方就是他什么都不做也会以吓人的速度提升，逼迫人不断拼命修行将修行来的能量用来压制侵蚀度，侵蚀度的存在让人永远都无法放心全力战斗。

    现在除了拼命修行来增长自己的能量和实力来抑制侵蚀度之外，夏棋也只有找到了一个办法可以成功将这不断逼迫自己的侵蚀度降低的方法，就是在自家神社中那个似乎只会卖萌打滚的卡密。

    曾经自己或许不用担心侵蚀度的问题，但是现在自己不得不在意，卡密可是救赎自己的唯一希望啊。

    “就凭你使用第二阶段搓搓有余了。”在第二阶段根据能力不同消耗也是有着划分的，夏棋伸出手，“这样东西，只要一发就够了。”

    “让我们来一发惊险刺激的爆裂魔法吧！”夏棋手掌向上的虚空中出现了一个庞大几乎覆盖了这里百米范围的魔法阵，从魔法阵中一团巨大烈焰球体看似缓慢实则迅速无比的飞出，狂暴无比的魔力可极高温度，都证明了这个魔法的强大。

    宛如在太空中飞行了无数年的陨石从原本固定的轨道忽然被魔法阵拦截转移到了这里，烈焰球体要毁灭一切的朝地面砸下，狂化恶魔也不再乌拉乌拉乌拉的乱砸，双手松开狼牙棒也掉在地上。

    当视线中都是赤红，能让人化为灰烬的热浪冲击当自己面前的时候，狂化恶魔明白了什么才是真正的绝望。

    “轰！”无比核平的一幕从学园都市的无人区域中出现，正是因为天井亚雄和狂化恶魔为了防止被发现挑选了这些外面挂着禁止入内的无人区域，夏棋才会使用破坏力极大范围同样极大的爆裂魔法。

    在核平的最中心狂化恶魔和先前被夏棋用匕首捅死的天井亚雄连一点存在的痕迹都找不到，“这点上世界还真是无比公平，不论是人类还是恶魔，在死了以后，下场都是一样的。”

    “好了，现在也该跑了，再不跑风纪委员和警备员来了那就惨了。”看了一眼自己造成的惨烈景象，夏棋果断选择跑路，反正这里是一片无人地带，至于损失和重建，那就交给亚雷斯塔好了，反正他钱多不怕。

    在夏棋跑路逃离犯罪现场没有多久，十几辆警备员的车辆在核平现场的周围停下，还有带着风纪委员臂章的几名学生也已经到达，其中正包括了level4空间移动能力者白井黑子。

    她的空间移动能力总能够帮助她以最快的速度到场，只是学园都市出现问题的时候太多了，像是不良威胁普通无能力者学生，等她接到举报，即使在怎么尽力移动，多数时候都已经结束了。

    能够及时赶到的次数少之又少，这样让许多无能力者对风纪委员的执行效率有怨言，但是这也很难改变，连白井黑子这样的空间移动能力者都无法及时赶到，那么其他人就更加困难了。

    这一次出现的可不是不良威胁无能力者学生的，学园都市某处地方出现了范围极大的爆炸，在学园都市中可以是个非常严重的问题，怎么也不可能瞒得住。

    他们赶到这次才没有几分钟，网络上都在谈论这件事情，有些人在怀疑学园都市在研究某种破坏力巨大的危险武器然后出现意外发生爆炸，反正各种猜测都有，更有人猜测这是某个能力者人为的。

    “如果真的是能力者的话，那么也只有level5才能做到这种程度的破坏吧。”
------------

第22章意外的回馈

    将最后之作送到了冥土追魂的医院里面，一方通行本来想要立刻赶回去，结果感觉到了一阵狂暴的能量波动，和地下发出的震动，通过计算能力立刻判断出是夏棋那边的方向。

    “他那边已经结束了吗？”很快一方通行就收到夏棋的短信，‘已经全部解决了没有留下证据，你不用过去了，记得看完删掉，不能恢复的那种。’

    看完短信一方通行就知道夏棋肯定是弄出了什么破坏，使用了一下能力将手机短信彻底删除，无论技术再怎么都不可能将其恢复，一方通行将手机放回裤袋里面，直接在医院走廊的长椅上躺下。

    “真是的，我干嘛要做这样的事啊。”静静等待冥土追魂给出结果，嘴上对最后之作的死活根本不在意，可是心里面还是希望她不要出事，“我在想些什么啊，那家伙不是说了不会有事的。”

    学园都市对夏棋造成的结果很快就做好了一定措施，所以他们到底是有多熟练才能有这样高的办事效率，在研究所的电视中，夏棋看到一个二十几岁女人拿着话筒，背景是夏棋破坏的场景，还有几个风纪委员和警备员正在做什么。

    “不久前出现爆炸的正是这里，值得庆幸的是这里是无人区，由于长时间没有维护导致地下瓦斯管道泄漏引发爆炸，学园都市方面已经开始进行对各处地方进行检修维护，不让类似事件再次发生……”

    这就是学园都市方面给出的解释，好像压根就不想让学园都市一些人相信一样，了解一点的人都可以看出来现场显然不是地下瓦斯管道爆炸后的场面，对于这些质疑学园都市方面根本就不予理会。

    “又出现什么问题了吗？学园都市给出的解释太长时间没有换过了，上次好像也是瓦斯泄漏，对了你什么时候回来的？”芳川桔梗忽然对着夏棋问道。

    “诶？！你在说什么，我不是一直在这里没有离开过吗？”夏棋默默的偏过头装傻充愣道。

    “那可能是我记错了吧。”芳川桔梗也没有在这个问题上进行过多的纠结，出来泡咖啡的时候她也没有多在意，以为自己记错了，现在她满脑子依旧全部都是关于实验的资料，有时候她真的很羡慕那些能力者的运算能力。

    现在她都脑袋都快要炸了，也记不清那个时候夏棋到底在不在，毕竟他也不是属于那种在人群里能够让人一眼认出他的特点。

    没能找到最后之作但是在夏棋的短信通知下，一方已经成功找到了最后之作，御坂美琴和食蜂操祈现在也赶回了研究所，“怎么样，她到底怎么样了！”

    “找到她的时候已经是快死的样子了，不过已经送到冥土追魂那边现在已经脱离危险了。”没有亲眼见证但是夏棋却能够肯定的说出这段话，并且保证最后之作绝对不会出问题。

    “可恶，那个天井亚雄在哪里？我一定要把他给电成焦炭。”听到最后之作因为天井亚雄差点都要死了，御坂美琴马上就怒气冲冲的说道。

    “我想他现在恐怕连焦炭都不是了。”想到了天井亚雄的下场，貌似他连被电成焦炭的机会都没有了。

    “为什么？”下意识的这么一问，食蜂操祈回答了御坂美琴的问题，从手机里面翻出了一个论坛上发的图片，正是夏棋一发爆裂魔法以后世界核平的痕迹，“和这张图片说明的一样。”

    “夏棋这个事情应该和你有关吧，告诉你在学园都市里面破坏建筑可是犯罪哟！”食蜂操祈声音甜腻的指着图片对夏棋说道。

    “哦豁？是吗？可是你知道吗？如果不被发现的话，就不算犯罪啊！”夏棋理直气壮的对食蜂操祈的话进行辩论，只要不被抓住自己不承认，谁能够认定事情是自己干的，亚雷斯塔能够利用滞空回线收集情报，夏棋也是知道但也没有去屏蔽。

    为了这点损失亚雷斯塔绝对不会得罪自己，不过少不了用这件事情来当做借口，来让自己帮他做些事情。

    只是今天又自己亲自动手，果然每次都说自己尽量不动手其实忍不住动手的次数还是很多的，果然从手环中出现了只有夏棋听得到的声音，“呆七你又使用能力了吧！不是已经让妖梦回去了吗？还有那个龙女仆，非要你亲自动手吗？”

    从手环里传出的声音让夏棋有些尴尬，这才过了多久自己就又使用能力，对她们而言是怎么也放心不下自己了，至于再保证一次，估计在她们看来可信度也非常低。

    更可怕的是自己现在还要压制那在不断反击的侵蚀度，不过因为那个狂化恶魔实力根本不怎么样，实际消耗和上次教训十翼堕天使没有相差多少，就是为了让最后之作不死使用的能力消耗有些大。

    现在突破90%是妥妥的事情，不至于让侵蚀度有不可恢复的增长出现，但是想要让自己重新压制回70%需要用到的时间就更多了，半个月之内是不能够继续使用能力了，这让夏棋感觉非常不值。

    “夏棋大人请立刻从学园都市里面回来，从今天开始我会一步不离的跟着您，半个月内不准离开神社，必须要离开也必须带上我。”自己尽职尽责的庭师魂魄妖梦的声音也从手环中传了出来。

    很显然自己一不注意让夏棋再一次使用能力有些自责，这是另一个声音出现，“要我说根本就不应该同意他离开，学园都市有什么好的。”

    “呐，夏棋我刚刚收到了来自世界回馈足足有2%。”

    “吓，卡密你一直在我旁边吗？”被身边忽然出现的声音给吓了一跳，夏棋看着身旁的卡密问道。

    “当然啊！你究竟要无视咱多久啊！愚蠢的夏棋，我可以在你出门的时候就一直跟着你的说！”卡密颇有怨念的说道，在埋怨夏棋现在才注意到她的存在一般。

    “嘛，2%的回馈，难道是因为我弄出来的核平？”夏棋开始思考着2%的回馈是怎么回事，对他而言这可是一个不小的数值啊。
------------

第23章似乎要去异世界

    “怎么可能啊！”马上纠正了夏棋错误的思路，卡密小脸难得严肃的说道：“因为两万名御坂妹妹。你也知道你不是主角对吧。”

    “我知道啊。这不是你过去自己告诉我的吗？”不然夏棋还真的没有想过世界还存在着这种游戏规则，真不愧是无数人肯定的垃圾游戏。

    “就像世界存在主角一样这种不科学的设定，世界也存在着一些可能引发世界混乱的事件，或者说是一些重大时间，通常这些事情都会有主角在场，不过嘛，这个世界事情似乎太多了，所以少不了一些配角来解决问题。”

    “恩恩，在下配角棋。”这下子夏棋也算是能够理解为什么会有这么多世界回馈了，原来是遇到了传说中的剧情啊，眼热这些世界回馈夏棋都想要将所有剧情一个不落的参与进去，到时候自己身上的侵蚀度就彻底解决了。

    “别想多了，原本那些御坂妹妹是会被亚雷斯塔送到世界各地进行某项计划，一旦实现会让所有会魔法但实力不足的人一使用魔法就会全身爆炸，对那些实力不足的魔法师而言都是很致命的，以后好像还会为此引发世界大战，所以才会有那么多世界回馈。”

    将自己得到了一些信息说了出来，夏棋每次都想要感叹一下这位平时感觉很废物的卡密sama对自己而言竟然是这么优秀，要是能够每天不吵自己睡懒觉就完美了。

    “你也被开心的太早，这一次事情比较好解决，2%的世界回馈已经不少了，下一次这么简单的事情你不会再得到那么多了。”卡密见夏棋乐呵呵的模样立刻泼冷水道。

    “嘛，没问题反正都已经纠缠了这么多年了，我不着急。”在夏棋看来只要有办法解决就好了，至于其他的别太纠结就好。

    有了这2%的世界回馈，夏棋连半个月休息时间都不需要，原本以后免不了要被妖梦给说教一顿，现在自己可以底气十足的说自己即便是使用能力也没有问题。

    将这2%的世界回馈作用在了自己身上，顿时在夏棋体内蠢蠢欲动的侵蚀度马上就平息了下来，返回了夏棋平常懒散的呆在神社里面的70%，对于夏棋来说这已经是他近几年来最健康的数值了。

    手环里面马上就传出来了惊喜的尖叫声，“夏棋你刚才到底做了什么啊！妾身刚刚发现你身上的侵蚀度瞬间平稳下去，而且还比原来都要少了2%！”

    在夏棋感受到自己状态好转了一点的时候，通过手表在幻想乡里某个几乎一刻都不从电脑面前离开的neet姬辉夜第一时间发现了这个变化，并且让每个拥有手环的人都听到了这声音。

    “喂喂，你不会是在开玩笑吧！要是你敢骗老子的话，老子现在就去把你做成杂碎汤！”被蓬莱山辉夜的这句话给炸出来的不少人，比如说这个一口一个老子便是蓬莱山辉夜的人生第一大敌，藤原妹红。

    “把谁做成杂碎汤还不一定呢！但是今天暂时就不和你计较了，这是真的，我刚才眼神专心的盯着电脑屏幕没有离开，非常确定，夏棋因为使用能力以后不平稳的侵蚀度平复下来，然后就降低到了这几年最好的情况。”

    很容易就在电脑上显示出了一张折线图，上面有近几年的数据，一眼就可以看出来绝对不可能弄错。

    这个时候身为当事人的夏棋就要站出来讲话了，和上次底气不足不一样，这一次夏棋理直气壮开口说道：“没错，现在我已经找到了抑制侵蚀度的方法了，不过进行起来比较困难，这一次也是因为实验才动用了一下能力。”

    卡密在旁边指着夏棋一脸你骗人的表情，世界回馈还是自己事后才告诉他的，夏棋当然不会就这样把真相说出去，侵蚀度降低确定是事实，因此夏棋成功的争取到了特权，不会一使用能力就要把自己给抓回去。

    成功争取到了这一点夏棋非常高兴的冲卡密竖了一下大拇指，卡密突然蹦了起来热血激昂的说道：“咱想起来啦！夏棋信徒，咱们去异世界冒险吧！”

    “诶？啊咧？”在以为会迎来欢呼声的卡密，只看到夏棋一脸不情愿的退开了几步，然后找准了神社的位置离开。

    “为什么啊，去异世界冒险这么有趣的事情难道你不想去吗？长这么大你应该都没有去过异世界吧！”对于一般人而言去临界都没有可能，卡密所说的去异世界，在夏棋看来肯定不是临界，而是真正的异世界。

    早在很久之前夏棋就八云紫她们就已经发现了其他世界的存在，不是临界，而是真正意义上的其他世界，对于其他未知的世界，她们都没有选择随意探知，如果有一天所有事情都解决掉，她们闲着没事的时候倒是不介意去其他世界看看。

    但是现在她们还无法将一切都放下，不会去那种不知道究竟有多远，来回要多久的异世界，夏棋对卡密的存在都不知道要怎么说了，自己等人难以做到的事情她却能够轻松办到，也许作为代价让她自身的存在很弱。

    对异世界夏棋是挺好奇的，但是他现在可不想去异世界旅行，“去异世界或许会很有趣吧，但是那实在太远了，来回有不知道要多少时间，有那个功夫还不如在家里面睡懒觉。”

    马上就变回了平常那个喜欢偷懒的夏棋，连自己这个世界的问题都没有解决去其他世界，开什么玩笑。

    “不会费工夫的，你以为你所信仰的卡密是什么样的存在。咱可是能够和世界进行沟通的神灵啊！只要付出一点世界回馈瞬间往返两个世界绝不是问题。”卡密全然不担心这个问题的说道。

    “再见！”听到要使用世界回馈来瞬间往返夏棋立刻就排除了这个选择，他可是还指望世界回馈来降低自己的侵蚀度，平时拿出一点让自己恢复味觉还可以，但是用来赶路夏棋表示绝无可能。

    “等一下，世界回馈不只是这个世界可以提供，任何世界都是可以的，虽然接下来要去的那是世界力量程度比较低，但是它提供的是长期饭票，每周都能够帮助你完全恢复一餐的味觉。”

    “不用说了，这个事情我干啦！谁都不准抢！”夏棋一抹嘴巴上的口水大喝道。
------------

宠物女孩，实力至上


------------

第24章异世界的第一幕，破旧

    因为不舍得使用世界回馈来瞬间往返异世界，夏棋在与八云紫和魂魄妖梦等人说明了一下要去临界，没有直接说去其他世界，而是说成临界这样其他人都容易接受了很多，加上夏棋已经找到了降低侵蚀度的方法。

    也就是说他可以发挥出自己真正的能力，那么她们也可以放心很多了，妖梦也提出想要一起过去，可是被夏棋给拒绝，像她们这种实力到达那个力量体系不高的世界，绝对会受到世界的重点关注。

    夏棋和卡密是那种属于已经提前通知了过有正规护照的人，如果带上其他人的话，那么对世界来说就是实力强大的不明人物，世界对待这种不明人物基本上都是选择将其排斥出去。

    实力过强排斥别出去的话世界总会有那个能力让你在那里过的处处都不顺心，这样暂时也让夏棋杜绝了带其他人过去的想法，只是暂时带过去的话还没多大问题，如果要长时间在那里那么就有关系了。

    被夏棋拒绝了一同过去的要求，妖梦表现出了相当失落的模样，对此夏棋也没有办法自己家的这个庭师实在是有点太忠心，要不是自己证明找到方法可以降低侵蚀度让自己自由使用能力，恐怕妖梦和八云紫是怎么也不可能同意他跑去临界。

    但她们没有想到夏棋实际上是去了更加遥远的异世界，卡密也进行过表明这里只是一个力量体系很低的世界，所以在这里不会有什么人是能够让他使用能力的，夏棋就全当是去领长期饭票顺便免费旅游。

    因为一时禁受不住诱惑夏棋被某个看似只会卖萌打滚实则还会带着自己信徒去异世界的卡密sama，就好像是踏入了深渊一发不可收拾，跑遍了各个世界。

    不过每一次去其他世界都最开始的一幕都不怎么样，就比如现在夏棋看到面前杂草丛生铺满落叶的空地，背景是荒凉破旧的神社，大多数地方都还算是完整，但是已经是被废弃很久的模样。

    和自己的那间神社根本不能相比，夏棋对异世界眼前出现的第一幕就不怎么美好，在有条件的情况下，夏棋自然是让自己的生活环境达到最好的地步，如果没有条件那么凑合一下也不是不可以。

    卡密看着这个破旧的小神社，只有一个可以住人的房间，但却满是兴奋的说道：“怎么样怎么样！这就是咱在异世界的神社哟！在异世界本卡密的第一间神社！”

    似乎是和世界取得联系以后，卡密要求世界弄个神社给她，不管什么样的都可以，就算破旧一点只要能够住人就好。

    也许是曾经她连自己的神社都没有拥有过，担心自己要求太高，所以说出了只要主人的要求，对于世界而言随便给卡密弄出来一个完整的神社根本不是问题，结果听到了卡密的要求，性格直率给了卡密一个符合她要求的废弃神社。

    “勉强能够凑合吧。”夏棋和不像卡密这么高兴，淡淡的说道，这已经是很给面子的答案了。

    “本卡密可是有着将卡密神社在各个世界都开设的理想呢！”现在已经算是勉强达成了她理想的第一步，卡密仿佛都已经看到她美好的未来，“以后，我们去其他世界的话神社就是咱们的唯一据点啦！”

    夏棋也沉重点点头接受了这个现实，以后不管是去哪一个世界，传送回去见到的第一眼就是卡密提前和那个世界商量好的神社，这样也不是不能接受，只求不要每一次神社都跟这一样就好。

    没有使用能力在卡密的加油打气中，夏棋在半小时内收拾完了神社，至少没有第一眼看上去那种废弃的感觉，尤其是在那唯一能够居住的房间夏棋更是打扫的一尘不染，完成了来到异世界以后第一件繁重又让人讨厌的工作。

    “哇，平时咱都没有看出来，原来夏棋你这么擅长做家务啊，只是因为懒都交给妖梦做而已。”跟领主来巡视自己领地一样，卡密有些高兴的点着脑袋对夏棋夸奖道。

    燃烧殆尽般的躺在了干净的地板上，夏棋不愿意动弹的说道：“今天就这样吧，再也不想动一个手指头了，我要睡觉了。”

    “诶！等一下，现在还不能睡啊！还要出去买点家具，然后再去接个人回来。”卡密努力把夏棋从地板上扯起来，但是夏棋成功用他的实力证明，一旦自己躺下再想起来简直是在接近做梦。

    “还要出去吗？不要。”毫不犹豫的对卡密拒绝，夏棋闭上眼睛就出现了他平稳的呼吸。

    “笨蛋！我们要出去接的那个人就是世界要求照顾的人，只要把人接过来你就可以每周都恢复一餐味觉啦！”卡密没有放弃努力对着夏棋说道。

    “早说啊，不就是照顾一个人嘛。”夏棋果断起身准备出门说道：“人在哪？我现在就过去。”

    “只有在这个时候才这么积极。”卡密因为夏棋忽然起身在地面上打了个滚，然后说出了一个地址，然后夏棋就跟着卡密出门了。

    头一次来到异世界出来神社什么都没看到，夏棋还不知道异世界究竟是怎么样的，离开神社以后，夏棋便看到了水泥公路，一些汽车在路上行使。

    从这一幕夏棋就能够确定这个世界科技水平至少还是属于现代程度，原本中世纪西方时代背景，各种骑士黑魔法师魔女还有巨龙的幻想瞬间抛到脑后，“看来和我们那边的世界也没有什么太大区别啊。”

    “不是都说了这里是力量体系很低的世界吗？这里没有神魔也没有超能力者，更加没有妖怪这些幻想生物，所以说你在这个世界上可以说是无敌的。”

    “是吗？那么在这个世界上我是不是也可以为所欲为啊！”夏棋满不在意的说道。

    “似乎是可以吧，不过还是注意一下程度吧，要是做出对世界有着严重损害的事情，肯定也会拼命把你给排斥出去，打入黑名单。”

    “嘛，我也懒得去做那些事情，没事的时候在自己房间里面打打游戏睡睡觉，不是挺不错的吗。”
------------

第25章宠物女孩，真白

    这可以说是夏棋最大的优点之一，除非是和他一直以来的信念冲突到了极点，不然他是不会主动去对世界进行损害，在夏棋的理解里面，所有生物的一切都是世界给予的，他们所有所需所用的也是从世界中获取的。

    正要归类一个阵营夏棋就是应该被划分成为混乱善良，当然这是夏棋对于自己的定义，其他人是怎么定义他的那就是另外的问题了。

    在路上遇到的行人都是正常的人类，让夏棋对异世界的好奇心下降到了最低，在卡密带路下成功到达了一个电车车站附近，自己来接世界让自己照顾的人，夏棋开始用自己的脑回路来思考那个人的登场方式。

    再怎么说是世界说要照顾的人，说不定是天堂之门打开，天使唱着圣歌，在这样彻底场景中凌空飘下，“都说了这个世界没有神魔啊！”

    可能是夏棋能力的作用没事的时候他自己都阻止不了自己进行幻想，这也让他有时候一发呆就能发很久，而且从来都不会觉得不了，在自己幻想的世界中，什么有意思的事情都能够想出来，某块海绵和某个海星在盒子里面有着同样的效果。

    在夏棋从自己的幻想中出来的时候，一辆电车到站，也是今天最后一班电车，卡密肯定他们要接的人就在这辆电车上，于是夏棋开始外面等着人下车，等到车上都没有人下来为止，两分钟以后，夏棋看着卡密。

    “刚才下车的人有你要找的吗？”

    “完全没有。”很肯定在这些人之中没有自己要找的人。

    得到答案夏棋就直接往车站里面走去，找到了那辆电车，看到里面的情况夏棋说道：“果然是这样啊。”

    犹如瀑布般垂下的淡黄色长直发，一位钟灵毓秀的少女安静闭着双眼呼吸均匀，身子微微起伏，被世界所眷顾的少女，夏棋轻轻点了一下少女的脑袋，“该醒了，电车到站啦！”

    “呜。”少女睁开了让她看上去有些成熟的丹凤眼，橙色双眸静静凝视着夏棋，仿佛脑袋正在进行工作处理现在的事情。

    遇到这双纯净的双眼时，夏棋顿时就呆了一下，他见过这样的眼睛而且还很熟悉，少女脑袋似乎终于处理完信息，开口空灵的声音说出了一句话：“如果可以你想要变成什么颜色？”

    “我应该是想要变成紫色吧。现在的话我应该是黑色。”没有进行过多的思考，夏棋想要成为紫色只是因为他喜欢紫色，至于为什么说自己是黑色，反正他是这么觉得。

    “那，你是我的饲主吗？”

    少女的第二句话，成功电车里面的气氛抵达冰点，同时夏棋也彻底确定这位少女和自己认识的那位有着相同的地方，而且要更加严重。

    “不是饲主，以后就是我负责照顾你了，我叫夏棋，夏季的夏，围棋的棋。”多少也是曾经对这种事情是有过处理经验的夏棋，淡然的回答道。

    “棋？那我们走吧。”没有忘记自己的行李箱，少女一只手提起行李箱，另一只手扯着夏棋的衣角，精致无比的脸表露出我会很乖哒请带走我的表情。

    “恩，那就走吧。”从椎名真白手中接过了行李箱，夏棋认为自己还是很有绅士风度的，然后想着一边的超市走去，才刚到这个世界，神社也才刚整理好，什么东西都没有确实是要买一些东西了。

    走到一半夏棋突然想起来，自己根本就没有这个世界的钱啊，要不然去抢银行吧，反正自己在这个世界是无敌的，而且他保证自己不会被发现。

    “不用去超市了，刚才世界已经把我们需要的东西给送到神社了。”

    忽然夏棋发现能够和世界交流还真不是一般的方便，而且世界也真是什么事情都能做，大到维持世界和平，小到能够随时随地给你送生活必需品。

    回到神社以后又是对神社进行整理，在一翻收拾以后神社房间里面多出了许多东西，在夏棋看来这样才算是一个真正的住所，然后指着地面上的两个床铺说道：“今天晚上的话你就睡我旁边吧。”

    “恩。”椎名真白也没有什么意见，点点头表示自己知道了。

    因为只有一个房间，所以两人只能够睡在一个房间里面，夏棋对此认为没有问题，但是作为一个女生会这么轻易的接受这样的事情，果然自己断定的没错，她是个天然呆绝对错不了。

    人是带回来了但是夏棋现在只是知道椎名真白这个名字，对她本人什么事情都不了解，所以在睡觉前的这段时间正好可以互相了解一下，毕竟可能会在一起相处挺久的。

    “真白的话，原本住在英国，最近才回来，出生于艺术世家，从小开始学习画画是世界级天才画家，但是对外界反应迟钝，缺乏生活常识。可以说是一点生活自理能力都没有。”卡密开始说出了椎名真白的资料。

    “你知道的还真清楚啊。”

    “其实她的处境很尴尬，她受到世界的眷顾，可是她不属于世界中的任何一个角色，和你一样现在世界正在头疼怎么对待她，从现在开始她归我们照顾了。”卡密说出了另外一点，本以为只是照顾一段时间，现在看来好像是全部归自己管了。

    “分明受到世界的眷顾，可是还要被这么对待。”夏棋完全不能够理解这是怎么回事。

    “本不应该存在于这个世界的人，世界即使愿意照顾，她也会死，比如你身上的侵蚀度，这是世界也无法阻止的现象，比较难解释。”对于侵蚀度的存在卡密也解释不清楚，连深受这个东西折磨的夏棋也不是很清楚，只是知道这可怕。

    “所以我们现在来谈谈上学的事情吧！”从自己平板胸前拿出了两张录取通知书，夏棋头一次知道原来平的也能够存放东西，不会掉出来吗？

    因为椎名真白感受不到卡密的存在，也没有发现夏棋暗中和卡密交流着，从自己行李箱中拿出了一个画本，开始沉浸在自己绘画的世界中。
------------

第26章高都育成高中

    “上学？！来到了异世界不是休闲度假，竟然是上学！”这一天早上夏棋在满是怨念中醒来，倒不是他学校有多么大的意见，而是一旦要那么他就不可能一觉睡到下午，没法睡觉睡到自然醒还是非常恐怖的。

    “好了别抱怨了，咱已经尽可能的让你睡久点，现在你再不起来的话肯定没法准时到达了。”作为吵醒夏棋的始作俑者，卡密一点愧疚感都没有的催促着。

    不情不愿的从被窝的封印中爬了出来，夏棋戳了一下真白精致的笑脸，熟睡中的少女蜷缩成一团，感受到外界的触碰，真白朦胧的睁开双眸微微眯着好像有着惊人的魅力。

    快速的穿好衣服夏棋洗漱完毕好发现真白微眯着双眸还在和睡魔作斗争，看到真白这个模样自己似乎还真的是领养了一个宠物，可爱，想……

    伸出罪恶的双手将真白的小脑袋来回**着，怎么看都像是在逗弄宠物一样，真白也不懂得反抗，在夏棋松开的时候，真白摇摇晃晃的从被窝中爬了出来，然后夏棋成功看到让他可以直接使用圣光的场景。

    “早安。”

    “呐，真白先不用打招呼，先把衣服穿上。”为了防止让自己尴尬的场面出现，夏棋现实捂住了自己的鼻子，然后将昨天已经整理好校服递给了真白，其实捂鼻子的动作完全是多此一举，哪有那么容易流鼻血啊。

    真白乖乖的接过了校服直接就准备穿起来，夏棋赶紧阻止她，昨天卡密介绍的时候已经说过她非常缺乏常识，没有自理能力，但是没想到严重到了这个地步，“为什么不穿**和.内，衣呢？”

    “因为棋没有给我啊。”真白用纯真的眼神望着夏棋，顿时夏棋扶额原来这还是自己的错啊。

    从真白的行李箱中替她拿出了**和.内.衣，在夏棋都帮她准备好一下真白才开始穿上了衣服，穿好了衣服真白便没有其他动作，双眸静静的和夏棋对视。

    “好吧，我大致上已经清楚真白的程度了。我先问一下，真白洗脸刷牙你能自己完成吗？”对真白缺乏自理的程度心中大致上有了一些数，夏棋开始问出了最后一个问题。

    “嗯。”真白点点头应该是在表示肯定，夏棋有些不放心的跟了上去，在勉强提醒真白刷完牙，夏棋主动接过毛巾替真白洗脸，他第一次发现看别人洗脸刷牙都是那么困难的事情。

    “棋，真强硬呢。”

    “那你倒是自己学习一下自理啊。”虽然是这么说夏棋对此也没有抱有多大的期待，毕竟想要让真白学会的话恐怕是需要相当长的时间了。

    “你们两个先别聊天啦！要迟到了啊！今天是入学第一天你们就准备迟到吗！”卡密在旁边着急的跳来跳去，偏偏真白看不见她，而夏棋又是不怎么在意的模样。

    “没有关系，一切都在我的计算之中，时间还非常充裕。”夏棋嘴角翘起眼眸射出睿智的光芒，然后虚拍了卡密的脑袋说道：“相信我，我的判断从来都没有出错过，我们还可以出去吃个早餐，到学校以后还能稍微趴在桌子上眯一会儿。”

    在卡密将信将疑的目光中出门，夏棋直接到了一家便利店中，多亏了世界昨天送来的东西中还有足够的钱，不然的话今天的早餐是真的要泡汤了。

    真白目标很明确的在便利店中找到了年轮蛋糕，发现了她的选择夏棋不住的点头，“真白你很有品味啊！年轮蛋糕可是被称为‘蛋糕之王’制作过程有些复杂，但是也保证了它口感松软蜜甜。只是便利店只有现代化极其大批生产的年轮蛋糕，味道上比起手工制作的还是差了一些啊。”

    身为一个吃货夏棋对年轮蛋糕的评价很高，只是自从失去了味觉以后，他就没有什么机会吃年轮蛋糕了，因为再怎么吃也只有口感而没有味道，这让夏棋非常受伤。

    不过有了真白的存在，自己每一周都能够保证一餐完全恢复味觉，在那一餐必须要把整周没有品尝的东西都吃回来！夏棋仿佛燃烧了起来。

    “恩，要吃吗？”在夏棋说话的时候真白已经拆开保证吃掉了一个，然后又拿出了一个递到夏棋嘴边，“要吃吗？”

    “就吃一下吧。”夏棋马上就咬了一口，口感依旧是那么熟悉，唯一让人遗憾的是没有味道。

    “这两位客人，在吃东西之前麻烦能够先结账吗？”便利店店员表情有些僵硬的来到夏棋和真白面前。

    “知道了，年轮蛋糕就多买点回去吧。”和真白一样没有感觉在结账前就拆开包装有什么问题，两人走出了便利店手里多了一个大袋子，里面全部装的都是年轮蛋糕。

    有了这么多储备真白似乎也稍稍表现出了高兴的情绪，夏棋牵着真白的手，他不怎么放心自己一放手真白就有极大的可能在一分钟里面迷路，真是个让人没有办法放心的猫咪，夏棋看着真白的侧脸。

    纤细的身躯、轻柔空灵的声音，动作安静并且沉稳，缺乏表情，仿佛珍贵的精致玻璃工艺品，“真不让人放心啊，看来不只是要好好照顾，还要好好保护才行。”

    视线从这位让人不由自主的想去照顾的少女身上移开，向前方走去，一只臃肿的花猫一个扭身转向了左边的路口，夏棋牵着真白就追了上去，“猫咪等等。”

    “喂喂！上学的路线是右转啊！”卡密在旁边大声提醒夏棋。

    路过盛开的花丛发现一只蜗牛从叶子上掉下去，夏棋和真白都盯着这个蜗牛趴回原来的位置，“别看啦！公交车都要开走了，快上车啊！”

    在卡密生无可恋的模样中，夏棋和真白中还是成功坐上的公交车，“夏棋你还好意思说真白，问题就在你身上吧！你！太容易被带跑啦！”

    传说中在路上遇到了一只猫然后迷失了人生的方向并不是玩笑，在夏棋身上可是不止发生过一次，夏棋总是会莫名奇妙的跟着一些小动物蝴蝶，甚至是一片花瓣，很久以后才反应过来，最后总能够在其他人想要去寻找他的时候奇迹般的回来。

    在卡密的教训中到站，东京都高度育成高等学校，这便是夏棋和真白马上就要就读的学校……
------------

第27章不能完美的自我介绍

    在学校门口完全看不到其他学生的存在，这个时间其他学生早已进去一般看到这个场景，就可以直接证明一个问题，那就是你迟到了。

    “真白咱就说什么啦！你能不能好好改一下你的问题啊！真搞不懂为什么你过去上学的时候都没有迟到过啊！”卡密指着学校大门再次对夏棋教训道，小小的身子居下临高的下夏棋面前摆出威严满满的神明。

    “因为平时我迟到的话会直接翘掉！放心我可是有特权的！”在学园都市中夏棋从来不会担心迟到的问题，但是在这个世界就不一样了，可是事情还是在夏棋的掌控中。

    “放心我已经看到结局了！”这可是夏棋多年的经验总结出来的，这个学校在收到录取通知书以后就不用再做其他事情，只要保证到达就好，在无论是哪个学校，开学第一天必定会有什么学院长致辞还有学生会长致辞，新生代表致辞之类的。

    反正夏棋从来都没有见过有多少是能够几分钟搞定的，这么多的时间要是不好好利用那就太浪费了。

    “现在有请学生会长致辞。”在路过学院某个建筑物的时候，夏棋和真白听到了这样的声音，然后里面传来了欢迎的掌声，现在入学的新生应该都在里面。

    “棋，里面。”

    “嗯？里面？不用管，我们直接去教室等着我们的同学回来好了。”现在进去说不定要被很多人注意到，而且还要听着学生会长讲话，谁知道后面还有没有什么人要讲话，有这个时间还不如去消失里面坐着休息一会儿。

    成功到达了教室里面，夏棋便一头趴在的自己桌子上，对着就坐在自己旁边位置的真白说道：“我先睡一会儿，真白不要乱跑也不要随便根别人走知道吗？有事一定要叫我。”

    “咱会在旁边看着的，你要补觉就睡会儿吧。”从卖萌担当变成了看护两个不让人省心家伙的保姆，卡密也是在悲叹自己身为一个神明的没用，没办法谁让夏棋是自己唯一的信徒呢！

    “那真是太感谢了，我伟大的卡密sama！你绝对是所有世界中对自己信徒最好的卡密！”

    “嘿嘿~咱也没有那么好啦。”别夏棋三两句话就说的没有了一点埋怨，高高兴兴的开始自己的任务看着真白。

    “对了。”从袋子里面又拿出了一个年轮蛋糕，夏棋看的出真白很喜欢年轮蛋糕，真白马上就接过去，拆开包装就小口小口的吃了起来，“喜欢吗？”

    “很喜欢。”真白做出了她的回答。

    “都有很喜欢的食物啊。那么乖乖等我醒来不乱跑的话就再让你吃一个，也只能一个，再过段时间也该吃午餐了。”

    “没问题。”真白一口就答应下来，看来年轮蛋糕对她的吸引力真的是非常强大，“真是的，答应的这么快，我很担心你会不会被人用年轮蛋糕拐走。”

    “不会的，棋是我的饲主，我不会让其他人投食的。”真白在用词上似乎有些不恰当的说道。

    夏棋趴在桌子上熟睡，不知道过去了多久响起了有节奏的钟声，走廊上也开始出现了喧闹的声音，教室内从原本只有夏棋和真白两人，其他同班的学生进入到了教室中，三三两两的凑成了刚刚熟悉的小团体都在那边闲聊着。

    这个学校表面上是按照入学测试的综合分数从高到低，从A班开始分配，到D班，所以能力最低的就是属于D班，现在夏棋和椎名所在的班级就是垫底的D班，夏棋对此也不以为意，他和真白连测试都没有测试过，不管是分配到哪个班级都是根据世界的意思来的。

    既然是分配到了D班，那么这个班级多半是每个人或者这个班级本身就有着特殊的地方，当然即使到了现在依旧在睡觉，而真白极其认真的看着夏棋的睡脸在画板上勾勒着线条。

    可能是太认真了，而且也不好意思打扰不认识的同学睡觉，所以真白和夏棋成为教室中少数没有人搭话的存在。

    忽然有个外表帅气的男生用刚好能让全班人听到的声音开始吸引所有人的注意，“能打扰一下大家吗？现在我们大家都来自我介绍一下，希望大家能尽快打成一片，成为朋友。怎么样？”

    从说话态度和语气上都能够让人知道这种人大概就是能够成为班级里面的中心人物，其他学生都纷纷表示赞同，那名男人就从自己开始说道：“谢谢大家，那么就从我先开始吧，平田洋介，大家直接叫我洋介就行。喜欢一切体育运动，打算加入学校里的足球部，大家还请多多指教。”

    “那么接下来是我……”

    接下来马上就有一部分人开始主动自我介绍起来，可以说在这个自我介绍中基本上就已经决定了班级中的地位，随着许多人主动自我介绍，很快就剩下几个人没有进行。

    说实在的这个自我介绍只能够让人记住班级里面少数几人，正常人都没法在短时间内记住全班一共40人的名字。

    “诶…那啥，我叫绫小路清隆……请多指教，没有特别擅长的事情，我会努力和大家好好相处的。”在某个对生活似乎缺乏热情的男人，进行了一场‘振奋精神’的自我介绍后，为了不至于冷场的尴尬，那个男生拍了拍手，其他人都很给面子的鼓掌起来。

    下面只剩下几个人没有进行自我介绍，比如坐在最后一排仿佛根本没有察觉教室里面气氛的某位黑发少女正在专心的看书，真白专注的画着夏棋的睡脸，夏棋也没有任何醒来的意思。

    “那么接下来就请这位同学介绍吧！”在看了一下剩下的几人，平田洋介准备请坐在夏棋后面的一个男生自我介绍，剩下来之中就他似乎没有什么事情的样子。

    那名男生马上就露出了不耐烦的凶恶表情，语气很冲还狠狠的踹了一下自己的桌子，发出一声吵人的响动，“自我介绍了什么劲啊！你当我们是小鬼头啊！就让想说的人去说好了！”

    可能是踹桌子的有点大，桌子都向前推动了一段距离，直接撞在夏棋椅子的靠背上，熟睡中的夏棋不可避免的被桌子撞了下……
------------

第28章10万的点数

    没有进入到深度睡眠的夏棋顿时就被这一撞给弄醒，被人给用这种方式弄醒心情瞬间差了不少，夏棋站起来转身看到自己后面坐着的是个满脸挑衅，有本事你来打我啊，表情的‘不良’。

    “真是那个世界都不缺少叫做不良的生物。”夏棋无奈的说道，然后抬起手将撞在自己椅子上的桌子给推了回去，心情不爽下力量也稍微大了一些，桌子立刻移了回去，还多后退了一点，让坐在椅子上的‘不良’失去平衡。

    ‘不良’及时抓住桌子，但是没有作用，连着桌子一块向后摔在地上，夏棋的外表太容易让人下意识的认为他很弱的样子，谁也没想到‘不良’会这么简单的摔在地上。

    大概是因为摔倒了感觉很没有面子，‘不良’马上就站起来瞪着夏棋暴躁的吼道：“混蛋你是想要打架吗！”

    ‘不良’名为须藤健对自己最满意的地方就是运动神经和擅长打架，刚才一时间没有反应过来，然后失去平衡摔倒，看夏棋这瘦弱的身体，根本就是他一拳撂倒的货。

    “诶？如果你真的这么想的话。”夏棋当然不会须藤健的话给吓到，眼神中隐隐透露出一点不屑，对这类事情他是能躲就躲，但是现在问题是这个人打扰自己睡觉，还一脸挑衅的模样果然不能忍。

    “你们几个，全都给我回到座位上去！”在须藤健都要准备动手的时候，一名套装女性走进了教室，年龄没有超过三十岁，挺长的黑发在后脑勺扎成了一束，正是他们D班班主任，茶柱佐枝。

    在这个学校里面班主任的存在好像还是有那么一点作用的，已经有动手打人倾向的须藤健听到茶柱佐枝的话，又看到夏棋已经老老实实的坐了回去，也知道坐下来。

    “这间学校不会更换班级，知道毕业前的这三年，我将担任你们的班主任。首先我先发一下本校的资料。”将资料每人一份传了下来，茶柱佐枝开始说道：“本校有一项特殊的规则，首先是寄宿制，在校期间，限制外出一击对外的一切联络。”

    “但各位不必担心，校内设有各种各样的设施，你们能买到所有的生活必需品，还包括娱乐项目，买东西需要用学生证终端里持有的点数，这个学校里的所有东西，都能用点数来买。”

    “点数每月一号自动汇入，一个点数价值1日元，你们学生证里应该已经打进了这个月的10万分。”

    “10万！”教室瞬间就哄闹了起来，所有人都掏出了手机开始确认自己学生证上面的点数，当看到上面确实显示着10万点的时候，都出现了不同的反应：“真的假的。”

    在教室里面只有寥寥几个人没有对这些巨额点数感到吃惊，或者说根本不在意，茶柱佐枝扫了一眼将教室里面学生所有人的反应给收入眼底，心中有些失望，这一批学生好像还是没有几个让他满意的。

    “对这巨额的点数感到吃惊了吗？这所学校是以实力衡量学生的，能够进入这所学校，说明你们也是存在相应的价值。”留下了这最后一句话，D班众人和这位名叫茶柱佐枝的班主任第一次接触到此为止。

    “有点意思呢！”夏棋看着自己学生证上面出现的10万点数，在茶柱佐枝的班主任准备离开之时，夏棋忽然举起手提出了问题，“老师，有几个问题我弄不明白想要你回答一下。”

    “哦？”茶柱佐枝多看了夏棋一眼，一般学生早就已经被10万点数给弄不清楚方向，恨不得立刻离开去尝试点数是否能够真的购物，能够提问的人真的不多。

    “这所学校是以实力衡量学生，那么A班到D班就是以实力衡量划分的对吧。”

    “没错。”茶柱佐枝点点头，这些事情根本不是秘密，只要去问一下那些比他们早一点入学的人都可以知道，她之所以没有主动说出来，就是想要看看这些D班学生究竟会在一开始的美梦中沉浸多久。

    “那么A班入学的时候获得的点数是多少？”

    “也是10万。”

    “是吗？那么我没有其他的问题了。”

    如果是按照实力衡量学生的话，身为最底层的D班，凭什么和A班获得相同的点数，夏棋也发现了茶柱佐枝说的是这个月的10万点数，下个月呢？

    剩下的事情夏棋就不管了其他人清不清楚跟自己有什么关系，本来还以为夏棋会直接将自己的发现从在全班人面前说出来，然后一举成为D班的核心人物，结果夏棋就这样问了两个问题，就直接坐下了。

    即便如此也能够让少数聪明人明白了问题，茶柱佐枝也拿着东西走出了教室，夏棋也没准备在教室里面多待下去，说实话学院男女宿舍是分开来的，这下子想要照顾真白就变得更加麻烦了。

    “真白走吧，去买些需要的东西。”他们今天来入学根本就没有带生活用品。

    “请等一下。”在夏棋带着真白准备离开的时候，刚才向所有人提议自我介绍的平田洋介拦住了他们。

    “有事吗？”

    “这位同学我们还不知道你的名字，能够自我介绍一下吗？”平田洋介态度很好的问道。

    正所谓伸手不打笑脸人，夏棋自认为自己的性格还是不错的，很配合的说道：“我叫夏棋，夏季的夏，围棋的棋，兴趣爱好的话，就是喜欢吃，任何美食都喜欢吃，还有睡懒觉。”

    这兴趣爱好已经是属于完全没有人生目标的咸鱼行列的范围了，平田洋介对夏棋毫不掩饰的说法给弄得干笑了两声。

    随后便看向了位于夏棋身后的真白，夏棋也扭头向真白看了过去，真白看到两人都扭头看过来，也同样呆萌的扭头向自己身后看去。

    “别看了就是你！现在轮到你自己介绍了。”夏棋轻轻敲了一下真白的说道。

    “两位似乎认识而且关系不错的样子。”原本真白这么漂亮可爱的女孩子早就已经让很多人注意了，结果对着夏棋非常依赖的模样，让大部分人都放弃了对真白原本的想法。
------------

第29章发现主角

    “事实上我和她昨天才认识，不过被委托照顾她而已。”在心底说道，真白也在夏棋的话中迷茫的歪歪头，“自我介绍？和他吗？”

    现在又一个问题出现了，真白不会自我介绍，或者说她根本不知道怎么和其他人交流，分明就是离开了人照顾就活不下去的类型啊。

    “算了，还是我来说吧，她叫做椎名真白，爱好特长就是画画。”很简单的将真白介绍了一下，其他人都点点头，都对真白感觉有些奇怪，喜欢画画这一点众人都不怀疑，从刚才开始真白的画笔一直没有停下来过。

    然后夏棋就带着真白离开了教室，没多久背后就有一个人快速跟了上来，然后走到了夏棋前面，“我说你！刚才问的问题到底算是什么意思。”

    “就是你想的意思，学校不会平白无故的给你10万点数，更不用说还是垫底的D班了，想要知道具体内容的话，去问问去年入学的那些学姐学长不就好了。”连解释都懒得说，夏棋直接给了她一个更好的建议，然后带着真白绕过她。

    大部分学生都先去了便利店或者什么游乐设施玩乐，反正有着10万点数，D班学生都没有节俭的想法，而夏棋和真白那里都没有去，直接去向了一个咖啡屋的地方，这里是夏棋最关心的地方之一。

    在介绍上这家店手工制作的年轮蛋糕非常的好吃，对于任何美味的食物夏棋都不想要放过，加上也快要到达午餐时间，今天的午餐就决定是年轮蛋糕好了。

    知道学院不可能真的每个月给D班10万点数随意花费，和A班都拥有10万点数作为开始，那么存在的价值应该就是在平时的表现上去证明了。

    明白这些点数可能会是将来一段挺长一段时间，但是夏棋也没有可以象牙哦去节俭的想法，平时节俭一些没有问题，但是也不能太委屈自己，尤其是在吃的方面上。

    “卡密我每星期都可以恢复味觉吃一餐对吧，那就定位周一中午吧。”

    “周一中午就是现在吧！”即使不用去回忆今天到底是周几，以卡密对夏棋的了解就知道肯定是现在，昨天是因为没有钱，今天夏棋能够忍得住就奇怪了。

    没有过多少时间基本上把每一样都点了一份，这样的地方消费可一点不低，10万点数按照这样的消费也承受不了多少，果然还是想办法要去找一些获得点数的方法。

    当两份年轮蛋糕端上来放在夏棋和真白面前的时候，两人的目光便再也移不开了，夏棋嘴巴都快要把口水给滴下来，一刻都不想等待的直接开动，真白见夏棋开始吃起来也将这吸引她很久年轮蛋糕吃了起来。

    和早上在便利店买的那些小小一个的年轮蛋糕不一样，味道和分量上差距很大，夏棋脸上浮现出了幸福的表情，只有才尝到这些美味的时候才让自己能够感觉真正的活着，人活着就是为了吃！

    “棋也很喜欢？”真白即使是天然呆在看到夏棋的表情时，也能够一下子明白表情就叫做幸福。

    “当然，不喜欢美食才是最奇怪的吧，满足自己的味觉享受才是我每天积极向上的动力。”吃货本性暴露无疑，顺带还有吃货必备技，并不能和黑洞一样怎么吃都不见效果，可是夏棋的食量也确确实实是一般人的好几倍。

    本身是女孩子椎名真白的胃口也比较小，在对年轮蛋糕喜爱下将整个手工制作年轮蛋糕吃完，剩下来基本摆满桌子的甜点她是一口也吃不下了。

    “吃饱了吗？”夏棋见真白放下来餐具又拿起了画板问道。

    “吃饱了。”椎名点了点头继续绘画着。

    按照年轮蛋糕的分量让真白吃饱也不奇怪，所以剩下来的东西，夏棋当然就是一个人全部解决，十分钟后，夏棋一本满足的模样拍了拍自己的略微鼓起的肚皮，“吃饱了，好想直接睡觉啊。”

    “棋，真有趣。”真白歪了歪小脑袋，在夏棋疑惑的目光中说出了这句话，有趣？

    在吃饱喝足状态下的夏棋也懒得去追问真白为什么说有趣，反正她的答案肯定是比较模糊，她自己也不能彻底搞清楚有趣的含义吧。

    支付了点数，夏棋看了一下自己这一餐的花费也是属于比较奢侈的了，不过自己会这么大快朵颐的吃一顿也就一周一次，

    休息了一阵子让自己从吃撑状态下缓过来，夏棋带着真白去向了另外一个必须要去的地方，就是便利店购买生活必须用品。

    到达了便利店，夏棋询问了一下真白的有没有什么要买的必需品，然后就被真白迷茫的双眼注视着，自己询问她真是一个错误，但是夏棋还是细心的挑选了一下女生需要用到的东西。

    以为自己从小可是跟着许多人一起长大的，其中必然有部分就是女生，对女生一般需要什么必需品夏棋还是了解的。

    “诶？”从旁边出现一个诧异的声音，正是对夏棋和真白发出的，另一边也出现了个冷静的声音然后夏棋感觉自己被瞪了一下，“居然在带着女生挑选女生用的东西，你也真是够独特的。”

    往自己两旁看了一下，发现左右两天似乎都是D班的学生，左边的是结完账刚想要离开，好像是叫做绫小路清隆，右边的那个是离开教室时，堵过自己路的那个女生，“我记得你叫绫小路清隆，还有你…堵我的那家伙！”

    “我叫崛北铃音，不是那家伙。”本来并不想要透露自己名字的崛北铃音听到夏棋对自己的称呼时，还是忍不住将自己的名字说出来，谁也不想自己被人称呼为堵我的那家伙。

    “哇，夏棋大发现大发现啊！站在你面前的可是这个世界的男女主角啊！和他们接触可以直接参与到这个世界的一些剧情上，这个力量体系比较低的世界给你的回馈不会多，但是让你多吃几顿还是没有问题的。”

    卡密在旁边大声提醒着，夏棋闻言也多看了两人几眼，这个世界的男女主角吗？从外表上还是能够看出一些有用的信息的。
------------

第30章真白的画板

    不论是什么样的主角世界上都有，两个人都学习过一些格斗术，尤其是那个看上去懒散缺乏积极的绫小路清隆，实际上武力在整个学校都是属于最顶尖的程度。

    购买的东西也是属于相对便宜的，没有因为得到的10万点数而胡乱买些奢饰品，至少不是那种笨蛋主角，这所学校是完全不允许外出，也不允许和外界联系，所以事件也是发生在学校里面。

    “是你们啊，有事吗？”夏棋看着两人问道。

    “没事倒不如说是在羡慕你们之间的关系，我不擅长和别人交流，现在为止一个朋友都没有呢。”绫小路清隆对结交朋友还是有些希望的，以他的性格不会和别人深交，但还是希望有几个普通一点的朋友。

    “朋友不都是在相处之中渐渐的成为朋友了吗？”夏棋从来都没有遇到过我可以和你成为朋友吗？类似这样的话，夏棋自己也不好意思说出口，自己的那些朋友都是互相认同。

    “说到底，根本没有必要交朋友吧。”挑选完毕了自己需要购买的东西，崛北铃音也说出了自己的想法，朋友对她而言完全不需要。

    夏棋和绫小路清隆都看了一下崛北铃音没有对她的话进行什么辩驳，由于是用学生证中的点数支付，很快他们就结账完毕。

    “可恶啊！什么混账东西啊！”在夏棋走便利店的时候，喝了一半的罐装可乐向着便利店大门丢了过来，罐装可乐从抛物线上正巧要砸在真白身上，夏棋伸手护住了真白即将被击中的小脑袋。

    感觉右手小臂被较重的力道锤了一下，然后那个罐装可乐就失去了大部分惯性，一边旋转着自由往真白身后下落。

    里面还剩一半的可乐比这个罐子产生了更大的作用，除了被夏棋保护完好的真白，夏棋校服的袖子上也给可乐打湿了一截，在他们后面的崛北铃音和绫小路清隆更加倒霉校服已经被打湿了一大片，头发和脸都没有逃过劫难。

    “又是你！”身上一截衣服被打湿也不是什么好体验，夏棋看向了就半罐没喝完可乐丢过来的人，正是这个世界上唯一算是和他起过冲突的须藤健，怒气冲冲的在便利店外面咒骂，一脚踹倒了旁边的垃圾桶就什么都不管的离开。

    “这么无视人也太过分了吧，你难道不认为应该要道歉，顺便把垃圾桶收拾好吗？”夏棋认为自己说的话都合情合理，看看自己身后的绫小路清隆和崛北铃音的样子，一声道歉怎么也是应该的。

    而且刚才他差点就弄伤真白啊，先说好，自己可不是因为担心真白被弄伤怎么样，他不过怕真白受伤代表自己没有照顾好她，然后将自己每周一次宝贵的恢复味觉机会都剥夺了。

    “烦死人了！”须藤健没有理会自顾自的手插口袋回去了，对乱糟糟的地面和脸色阴沉的崛北铃音都没有看一眼，夏棋抬起头看了一眼便利店外面设有的两台监视摄像头，在这里动手教训人事后肯定会引发问题。

    绫小路清隆对遭受到了无妄之灾好像也没有想要和须藤健多纠缠的样子，崛北铃音表情阴沉但是似乎也发现了监视摄像头的存在，以自己强大的自制力给忍耐下来，看到真白没事夏棋也懒得计较了。

    但是在绫小路清隆和崛北铃音看来夏棋这看上去完全没有任何锻炼痕迹的瘦弱身躯，也根本不可能是须藤健的对手，看了一下地面上的垃圾，让他来收拾是绝对不可能的，夏棋了冷不丁的拍了拍绫小路清隆的肩膀说道：“我还要带真白去她宿舍，这里就交给你吧。”

    说完便带着真白一溜烟的跑开，绫小路清隆无奈的将目光投向了旁边的崛北铃音，他知道这里还是需要收拾下的，但是怎么也要拉一个人下水才行，夏棋带着真白跑了，那么现在的选择……

    崛北铃音脸色阴沉的瞪了他一眼，散发出不要跟我说话的气场，绫小路清隆叹气看在这些东西只能是由他一个人来收拾了。

    夏棋决定先带着真白去她的宿舍，一般她除了画画也不会自己跑出去，在到达真白宿舍楼下，没有碰到传说中的宿管，一路上顺利抵达学院给真白安排的宿舍。

    “这里就是你的宿舍了，也就是晚上你睡觉的地方。你现在这里休息一会儿，我在吃晚饭之前过来找你。不要自己离开宿舍，也不要跟着其他人离开知道吗？”夏棋不放心的嘱咐了一下。

    “那么棋呢？”真白望着夏棋问道。

    “我？我当然是住在男生宿舍了，在另外一边。”夏棋站在门口准备会自己的宿舍睡一觉，真白房间的许多东西都配备的很齐全，能够一开学就给每个学生10万点数的学校在住宿上当然也不会差。

    看到女生宿舍这个样子，夏棋也想到自己男生宿舍也不会差距太远，才刚走出门，真白就跟着夏棋走了出来。

    “……真白还有事吗？”夏棋见真白跟出来问道。

    “没有。”真白摇摇头没有自己回去的念头，好像要跟夏棋去他房间里面看看。

    “你不会是想要跟着我去我的房间吧。”

    “恩，想要看棋的房间。”顿时真白立刻点头不是好奇也不是期待，而是理所当然应该知道这些一样。

    “随便你吧。”真白便带上了自己的画笔和画板跟着夏棋来到的他的宿舍，跟真白的宿舍没有太大的差别，路上自然是迎来了同样是D班住在夏棋附近男同学杀人目光的注视，这也是没有办法的事情。

    入学第一天就带着真白这么可爱的女孩会自己宿舍，肯定是会引起其他人的反应。

    仿佛要深深将夏棋房间中的一切摆设都给牢牢记住一样，真白仔仔细细的打量着，然后就抽出画板认真投入绘画之中。

    对真白的画板夏棋也已经好奇很久了，经常会看到她拿起画板画着什么，可是从来都没有看过，夏棋不由来到真白身后脑袋凑了过去。
------------

第31章建立个委托部

    真白很专注也没有不让夏棋看她的画板，夏棋直接看到了真白画板上的内容，画风非常精致，原本就是世界级天才画家所画出来的东西肯定不会难看，而这绘画的方式。

    “这是漫画吧！”夏棋看到真白漫画上面的背景正是自己的房间，里面一男一女依稀能够看出一些夏棋和真白的影子。

    “我要成为漫画家。”真白以非常清楚的口吻说道，她的目标非常明确是要成为漫画家，而不是想要成为漫画家，在艺术界深受瞩目的世界级才能，真白在艺术领域上已经是有了极其恐怖的成就。

    为什么忽然想要成为漫画家夏棋没有询问，既然她都以这种口吻说了那么自己也只能够好好支持她了，从绘画能力上真白已经挑不出任何毛病了，精致唯美的绘画能力，能够将一切都绘画出来。

    只不过单单依靠这一点的话还是不够，光有画风可是内容空洞无聊那将是致命的地方，真白主动将画板递给夏棋让他翻看她之前画完的部分，第一页内容是从遇到夏棋开始的，也就是在电车上。

    只不过真白好像是将自己和夏棋的人物调换进行绘画，就这样一页页翻看下去，夏棋都可以肯定真白已经完全掌握了将绘画日记的技巧，只要看真白的漫画，夏棋和真白一整天的经历就基本都呈现出来了。

    “棋，教我。”真白扯了扯夏棋的衣角纯洁的眼睛注视着夏棋恳求道。

    “诶？你是说想要让我教你画漫画？”这下夏棋头疼了如果说绘画的话他倒是学过一段时间，但是真白已经是世界级天才在这方面已经不需要进行更多的学习了。

    “恩，夏棋是无所不能的。”真白点头肯定了夏棋的猜测，还说出了一句让夏棋郁闷到想要吐血的话，无所不能谁能够做到啊，真以为我是蓝色机器猫吗？

    “那真是抱歉了，任何世界上都不存在无所不能的生物，我也没有学过怎么画漫画。”夏棋将画板交给了真白，能够躺着绝对不坐着，还没有夸张到那个地步，可是夏棋依旧是个喜欢发懒的那个夏棋。

    真白没有这么简单的放弃，依旧用她自己的方法努力着，握着画笔在画板上，夏棋躺在自己的床上发懒了一会儿，见真白都没有给自己一点休息的时间，全部都在画着漫画夏棋拿起旁边的手机开始上网搜索。

    不知不觉一个小时过去了，真白依旧用心的绘画，中途更加没有一次起身和休息，夏棋从身后抓住了真白的手，“好了休息一下吧，你的水平依旧不需要大量绘画来练习，这样对你的进步不会太大。来吃个年轮蛋糕。”

    真白果然不继续绘画，拿起年轮蛋糕就开始小口小口的吃起来，真不知道是听自己的话，还是因为年轮蛋糕的存在。

    在这段时间夏棋在玩手机的时候刚好无意中翻到了关于漫画的一些知识，刚好看了几眼记了下来，绝对是随口说道：“刚才翻手机看到有关漫画的东西，漫画最终要的就是两点，剧情和画风，根据不同类型的漫画，剧情和画风要相辅相成。”

    “这么说你可能听不懂，但是你知道按照我说的就差不多了。”夏棋开始指导真白，从画板中挑选了一下，刚好二十五张拼凑起来，“漫画中许多地方都是可以用一张画面给直接掠过的，你把昨天和今天现在为止，所有都详详细细的画出来根本没有必要。”

    真白的画风根本不需要改什么，至于剧情的话就是这段时间他们遇到的事情，夏棋不敢保证将来会遇到什么事情，但是从每天的日常作为剧情的话，也勉强够用吧，而且在这个有意思的学校里面应该不担心没有什么东西画。

    一下子就将真白面临最大的问题给解决了夏棋深深地被自己的机智折服，真白也用不着每天一刻不停的画画，曾经有过不少人说真白的漫画无聊，但夏棋挑选出来的这些绝对没有问题，不会让人感觉无聊。

    真白吃完了年轮蛋糕看着夏棋正在为他讲解一些关于画漫画的常识，在将一些要点给说了一遍以后，夏棋忽然发现真白眼睛一眨不眨的看着自己，“怎么了吗？真白？”

    “棋，要好好相处哦。”

    “说的也是呢。”

    后来的时间夏棋帮真白把漫画上传到了某个可靠的漫画网站上面，考虑着是不是要帮真白把所有漫画需要的东西给准备好，要不然真白每天都带一个又许多纸的画板也不方便。

    反正有着10万点数，在学院里面只要有点数就能够买到想要的一切不是玩笑，看了一下自己剩余的点数，夏棋认为自己也应该要想想自己去获取一些点数，夏棋可是有好好看过校规的。

    点数是可以通过正当途径相互转让的，对于黑客技术夏棋还是专门学习过的，至少在学园都市里面能够有不小用处，即使不使用能力夏棋的黑客能力在这所学院使用毫无压力，毕竟这个学院并不是学园都市，两者的科学水平差距太大。

    学院中的内幕在夏棋看来简直就和公开的一样，按理来说夏棋把自己和真白的点数不被任何人发现，并且没有遗患的增加也没有丝毫问题。

    可是夏棋并不喜欢这样的方式，然后在夏棋的一番基本操作下，学院中莫名奇妙的多出来了一个名为‘实力至上委托部’的社团。

    在这个时候开始，在学院里面也多出来了一个校园传说，在教学楼走廊尽头那间一直被锁上的门只有在每周五放学以后，神秘的委托部可以为他解决任何问题，只要拥有足够的点数，只要委托部接受委托。

    只是单纯的想要获得一些点数满足自己开销的夏棋，做完这件事看了一眼不知什么时候已经在自己床上睡着的真白，也让自己床上一倒便直接睡了过去。
------------

第32章朋友？

    学院生活开始逐渐步入了正轨，真白依旧用绘画详细的记录一整天，她现在并不全部都是为了漫画，而是想要将每天生活记录下来，相当等于是绘画日记，不过这种绘画日记的工作量也的确太大了。

    要不是真白世界级天才的速度，让其他人画上整整一天不眠不休也难以达到真白的完成数量，值得高兴的地方是真白付出的努力没有白费，受到了许多人的欢迎，光是他们D班上的一部分同学就在看真白的漫画。

    只是他们不知道这么漫画正是他们的同班同学真白画的，班上人都已经组成了小团体，独自一人的就剩下来绫小路清隆和崛北铃音着两个世界的男女主角，崛北铃音是自己就不想要和任何人成为朋友。

    绫小路清隆的话，那就有点让人同情了，这天茶柱佐枝在讲台上进行讲课，而D班学员基本上没有几个认真听课的，不是在翻手机聊天就是偷偷打游戏，要么就是在用平板看漫画。

    分明发现了这些事情，茶柱佐枝没有任何举动自顾自的讲课，对这些事情一概不理，上完课就留下了一句好好复习直接离开，对班级好像也没有想要管理的想法，相当消极冷淡的教学态度啊。

    反正等到下个月所有人的都会开始改变了，夏棋看着自己学生证上已经达到百万的点数，这些点数获得还真是容易啊，尤其是在这所学院的A班学生，他们不会去浪费点数，但是也一点都不缺少点数，早一年入学的那些A班成员一年积累下来的点数可都是很可观的。

    每周五一次的接受委托，也让夏棋成功获得了这些点数，真白也因为她的漫画逐渐受到绝大多数人的欢迎，点数也在增加当中，平时使用的点数都是夏棋支付，现在夏棋和真白肯定是D班最富有的两个。

    其他人在怎么节俭也剩余的点数也不可能超过10万，现在的时间并不是周一，可是目光长远的夏棋已经在思考周一中午的那一餐究竟应该吃什么，是吃能够给他带来极大刺激的麻婆豆腐呢，还是味道较为甜腻的蛋糕，还是吃其他的呢。

    真是让人苦恼啊，每一样都想吃，可是一起吃的话有些会互相破坏味道，而且肚子也有限，在夏棋对未来无限遐想的时候，一个表面积极阳光的元气少女笑容温和可爱的来到夏棋面前，“那个你是…夏棋同学吧。”

    “没有这个班没有第二个叫做夏棋的，有事？”夏棋懒散的抬了一下眼皮，身子都没有动一下。

    “能够稍微耽误你一下吗？”好像是叫做栉田桔梗的少女如此说道。

    很想要直接答复说你已经耽误了，但是也明白通常别人说这句话就是让你陪她去一边单独对话，夏棋站了起来向着教室外面走去，现在走廊上人也不多，在人对话的时候也不会主动凑上来。

    但是真白绝对被排除在外，根本不需要夏棋说什么，真白极为自觉的在夏棋走出教室的那一刻便立即跟了上来。

    “椎名和夏棋关系真好呢。”没有介意真白跟上来，栉田桔梗她其实就是为了真白和夏棋，见到两人有些扭捏的说道：“我想和班上的所有人都成为朋友，所以也想要和你们成为朋友，可以吗？”

    “朋友啊。”如果只是认识在路上碰到会打招呼的那一种朋友的话夏棋倒是不介意答应下来。

    只是栉田桔梗让夏棋感觉有些排斥，因为这亲和力的笑容在夏棋看来就像是虚假的面具，实际上她此刻的内心并没有脸上的笑容那样积极阳光。

    对于栉田桔梗的问题真白也有所发现，心灵越是纯洁的人其实对他人的情绪越容易察觉，联想了一下平时栉田桔梗的表现，好像是拒绝和她成为朋友反而会被她不断的纠缠吧。

    懒得去应付这样锲而不舍人，如果自己答应她成为表面朋友就不会被她特别注意，衡量完拒绝和答应两个选项的利弊，夏棋点点头说道：“可以吧。第二节课快要开始了先回去吧。”

    答应下来以后夏棋就没有多谈，上课铃声也准时响起，栉田桔梗似乎因为成功和夏棋还有真白打好了关系很开心，将目标转向了教室中几个还没有和她成为朋友的几人上。

    见她去纠缠其他人夏棋暗叹自己的选择果然是正确的，比如说崛北铃音可是冷淡的拒绝了她好多次，现在栉田桔梗可是经常在她身边。

    总之不必被栉田桔梗纠缠真是可喜可贺，又是一天的课程结束，真白终于在画漫画中遇到了难题，在夏棋房间里面冷不丁的说道：“棋，脱掉。”

    “脱掉什么？”夏棋没有立即反应过来。

    真白已经凑到了夏棋身边说道：“我想看你的身体。”

    “平时你看的不够吗？”说实话这些天夏棋发现学院给真白宿舍根本就是多余的，因为她从来都没有回到自己的房间过，只要夏棋在哪里她就在哪里，一画起来连时间都不顾，要不是每天夏棋强制她按时睡觉，她也许能够话一整晚直到困得不行自动给睡过去。

    而每次真白都是在躺在自己床上就睡，根本就没有回自己宿舍的想法，夏棋也不可能抱着她出去，要是被人看到以真白的语言能力，那就真的解释不清楚了，而且住在一起容易照顾，夏棋就没有多说什么。

    偶尔夏棋也会意识到年轻气盛的自己每天晚上身边都睡着一个可爱到极点又没有常识不会反抗自己的女孩居然一点邪念都没有，这也太不科学了吧。

    或许是真白太纯洁了和她相处中夏棋根本没有往那方面想过，当然这也是从小生长的环境有关，简而言之，夏棋在小时候的思想就已经被带歪了一部分了。

    “因为想要参考棋的身体，有人说没有洗澡的内容，可是我没有看见棋洗澡。”平时真白绘画记录下来没有问题，可是洗澡的话也画下来那就太恐怖了。

    “你还想要看我洗澡！”夏棋赶紧阻止真白这个可怕的想法，“其实关于洗澡的画面根本就没有必要画出来。”

    “如果我脱掉的话，棋也会脱掉。”不清楚真白是怎么做到那么理所当然的，夏棋更加直白的躺在床上剩下最后的一层保护说道：“算了算了，随便你怎么做好了，只要不要对我的身体做奇怪的事情就好。”

    见夏棋那么配合真白在夏棋身上各处不停的摸着，又用耳朵贴在夏棋的胸口：“心脏没有在跳。”

    “这里我友情提示一下，正常的男人，不对，是正常的活人心脏都是会跳的。”

    “棋是特殊的。”歪了歪头真白接受了这个提醒说道，她的常识可能还没有知道心脏的重要。

    “也可以这么说吧，有些冷我可以穿上睡衣了吧。”

    “还不能穿衣服哦，要继续的，今夜不会让你睡的。”

    “你还能说的更让人误会一点吗！”
------------

第33章班级点数和立刻退学

    绝大多数人都过着挥霍无度的生活，每天都能够看到他们拿着自己新买的东西在教室里面说是有多么值得，就这样到了五月一日。

    这天早上一进入教室夏棋和真白便感觉到教室之中气氛有些不对劲，所有人都很统一的拿着手机好像是在为某件事苦恼，跟平时和自己关系好一点的人询问着：“你也是这样吗？”

    “是啊，为什么会这样啊！”

    “那个…夏棋同学，你们这个月的点数收到了吗？”夏棋关闭了已经到达500万点数的学生证，没有让跑过来询问的栉田桔梗看到上面的数字，“并没有，这个月的10万点数一点都没有打进来。”

    不安的情绪在教室中弥漫，整个班级所有人的点数都没有按时打进来，一个月来大手大脚的花费，一部分人都已经快要一个点数都没有，刚好计算到五月一日的今天使用新到的10万点数继续生活。

    发现班级里面其他人的点数都没有得到，所有人都放松了一下，如果是其他人都已经打进，唯独自己没有打进点数那么肯定会慌乱，在短暂的庆幸以后，便对这个问题更加在意。

    现在面色如常的就只有一些没有大手大脚花费点数的，还有已经不缺点数的夏棋，真白即便是没有点数她也不会有什么概念。

    在等待中茶柱佐枝终于达到了教室之中，听到她冷淡的叫所有人回到座位上，准备开始早晨班会，山内春树还没等班会正式开始便语气不满的对茶柱佐枝发出质疑，“老师！这个月的点数没有打进来！不是说每个月一号会打进来的吗！”

    听到这里夏棋继续趴在桌子上翻阅手机，清楚学院是怎么分发增减点数，现在的人为什么不会在自己身上先好好找找原因呢，就凭他们上个月的表现，哪里来的勇气去索要10万点数。

    在上个月的时间里面他们仿佛已经没有了自知之明，茶柱佐枝双手抱胸对山内春树的问题一点也不奇怪，这根本就是她预料之中的问题，依旧冷淡道：“这个月的点数早就打给你们了。”

    “但是，我们确实没有收到啊！”山内春树据理力争道，只是的这个理在茶柱佐枝看来简直就是在搞笑。

    “点数早就打给你们了，这点毫无疑问，也不存在是学校单独遗漏了这个班。”茶柱佐枝在经过一个月没有对D班进行任何管理，头一次说出了自己的评价，“你们真是一群愚蠢的家伙，迟到缺席加起来一共98次，上课时私下交谈，偷玩手机一共391次，仅仅一个月内，你们都够随便的。”

    “在这所学校，整个班级的成绩以及评价，都会反映在每个月打进来的点数上，审查的结果，就是你们是去了所有本该得到的10万的点数，这个月打给你们的点数，为零。”

    茶柱佐枝的一番话顿时就让D班的人注意到了他们所面临的最大问题，很多上个月花费大手大脚基本已经没有剩余的学生，现在已经身无分文，原本对茶柱佐枝的质疑都成为了他们本身的问题。

    “这算什么啊，我从来都没有听说过！”山内春树也没有了先前那种不满的语气，而是非常惊慌和动摇，不愿意去相信这件事。

    “你们不会真的以为一介高中生，能够毫无限制地每月用10万吧？只要有点常识，就会知道这是不可能的。你们为何不去探究这个疑问呢？”

    正如当时夏棋对追出来的崛北铃音的回答一样，只要去问一下去年入学的D班看看他们现在的情况，就可以轻易解答出来的问题，可是竟然没有一个人去探究一下。

    “开学那天不是也说过吗？这所学校是以实力来衡量学生的，就是说，你们是评价为‘0’的垃圾，当时夏棋也提出过问题，成为残次品的你们为什么在得知自己点数和A班一样的时候都发现，你们凭什么能够和A班获得一样的点数。”

    这个月的点数是以上个月的成绩和评价反应的，即便班级中个别人能够做到最好，可是依旧会因为其他人的问题导致整个班级的点数扣完，这连坐的制度，还有在让学生尽情享受了一个月后断生活费的行动，所带来的效果真不是一般的强烈。

    看到了自己一番话起到的效果，茶柱佐枝开始写出了几串数值，“这就是S系统，实施审查学生并计算出的数值，看吧，你们D班完美地证明了自己是水平最低，最差劲的瑕疵品。”

    看到D班那一栏所写相当刺目的零，茶柱佐枝都佩服的鼓掌，“一个月内居然扣光了所有的点数，在历届的D班中，这也是第一次。”

    用夏棋听过最熟悉的话来翻译就是你们是我带过最差的一届，平田洋介忍不住再出来向茶柱佐枝询问：“老师至少告诉我们增扣点数的详细依据。”

    “跟进了社会也是一样，人事考察也不会告诉你们详细的审查内容，但是如果是通过其他的方法也不是不可能，你们可以自己去寻找一下。”

    “像是上课不迟到缺席即使不需要说明你们应该也知道吧。”然后直接开始讲述了另外一个问题，指向了那些数值，“这是现阶段各班级持有的点数，班级点数的1分，相当于全班每个学生的100点私人点数，开学时给了所有班级1000点的班级点数。也就是说你们被扣光了所有点数。”

    这些班级点数是不会进行重置的，可能直到毕业的三年间都不会在此获得点数，这样的生活可就太可怕了，许多学生都纷纷开始询问怎么增加班级点数。

    “当然有，最近的机会就是下次的期中考试，根据成绩最多可以增加100点的班级点数。”100点班级点数换算的话也就只有1万点数，和之前的10万点数足足十倍的差距，这让已经过了一个月10万点数生活的一部分学生有些嫌少。

    但是也勉强可以让他们继续生活下去，不需要是吃哪种免费的最低限度的食物。

    马上崛北铃音就又拿出了一张纸贴了出来，正是之前小测验的结果，“考出来的全是些垃圾成绩，下次开始，只要在期中，期末考试中不及格的人，立刻退学。”

    这次夏棋至少不能当做没看见了，因为真白所有成绩总分为零的成绩排在最后一名是在太显眼了。
------------

第34章受邀学习会

    游泳课的自由时间，各个小团体在一块欢乐的玩耍，然而绫小路清隆和崛北铃音正在对现有的情报进行分析，用现有的情报来考虑的话，为了多少能拿到点班级点数，D班的学生应该会努力。

    如果真的这样就好了，看看上次测验的成绩，即使再怎么努力也得不到太大的提升，对于班级点数一点也不在意的夏棋，则是在想提升真白的成绩，其实也不怎么困难。

    穿着学院全身泳装，真白因为腰身纤细将胸衬托上去大了一些的特点完全给展现了出来，现在两人处于角落的地方，也没有掩盖掉真白惊人的魅力。

    夏棋目不斜视的盯着真白，认真又诚恳的说道：“真白，你老实告诉我，你是不是个笨蛋。”

    “棋，好过分。”

    “那你能够解释一下所有课程测验加起来的总分是怎么做到零分的。”其他课程就先不说从小在英国长大的真白连英语都是零分，恐怕以真白平常的表现，是直接交白卷了吧。

    “因为对画画没有帮助。”

    那些测验的题目对于真白而言全都一样，她从来都回答不出来任何课程的题目，除了画画以外她都没有学习，因为考试成绩对画画没有帮助，或许也正是因为这样才让真白在这个年纪就取得了现在的成就，所以期中考试要是不采取特殊的方法，以真白的答题水平退学毫无悬念。

    “诚实真是你最大的优点，但是关于期中考试的事情如果有人问你的话不要回答任何人。”已经准备好了万全的对策，夏棋保证让真白在期中考试能够满分通过。

    在自由时间过了一半的时候，平田洋介和栉田桔梗还有轻井泽惠几个D班的中心人物将所有人集合起来，开始讨论起关于期中考试的事情，这个月他们得不到一点点数，谁也不想要到毕业都是靠着那些免费的东西活下去。

    才刚刚被召集了过来，还没有说几句话，须藤健便开始不耐烦，因为他绝对是问题出最多，让他感觉着似乎都是在刻意指他一个人一样，很快就忍耐不下去了，“你们想做什么都随便你们，但不要把我给拖下水！”

    然后就直接推开了路上的几个人走了出去，旁边一个女生被须藤健推了一下，不小心撞在了泳池边一脸茫然的真白身上，知道摔到了泳池一脸真白都没有发出一点声响，只听到落水的声音。

    夏棋立刻跳了下去，别看泳池一点也不深，也就半个人那么高，但是真白那迟钝又天然的小脑袋在落水以后连扑腾都不会，直接倒在水里面没有动弹，连站起来的概念都没有。

    及时把真白从泳池里救了出来，轻轻拍着真白的后背，真白咳出了一点水那难受的模样看着就让人心疼，“还有什么地方不舒服吗？”

    “没有。”真白摇了摇脑袋，目光相当平静一点也不想刚刚落水差点就出事的人，她的小脑袋可能都没有意识到危险。

    “对，对不起！”非常小声的道歉，夏棋发现是刚才不小心撞到真白的少女，也是D班学生名字好像是叫做佐仓爱里，在班上也是沉默寡言极度怕生的模样。

    听到她的道歉夏棋没有什么反应，她是撞到了真白没错，可是最重要的原因还是在须藤健身上，或许他也不是故意的，但是依旧是那句话，“向真白道歉。”

    “凭什么啊！又不是我把她推下去的！”

    “我说了，向真白道歉！”这一次夏棋直接用命令的口吻，目光没有任何波澜，但是带着丝丝黑气的虚幻色彩从眼眸中流转着。

    须藤健顿时如同脑袋受到了重击，被黑暗笼罩下一秒极其艰难用沙哑的声音说道：“对…不起……”

    说完了这三个字就耗尽所有力气一般，体力被全部抽空的倒在地上，面前重新恢复成正常的模样，“我刚才看到了什么？”

    彻底想不起来了……

    “嘛，这样不是很好吗？大家都是同学，犯了错误即使是不小心的也要道歉。”在须藤健说出对不起三个字以后，夏棋马上收敛了自身一脸我很欣慰的模样说道。

    夏棋带着真白先一步离开了游泳课的场地，崛北铃音和高圆寺六助都用了怀疑的目光看了一下夏棋和真白离去的背影，绫小路清隆也看了夏棋一眼。

    现在正好是周五，游泳课换完衣服回去上课，在这期间总少不了一些已经用光点数所剩无几的人正在向其他人借点数的事情，夏棋和真白组成的这个小团体基本上没有和其他人有什么交流。

    所以也没有人将街用点数的事情找到夏棋和真白身上，可能也是平时夏棋和真白花费都不小的关系，每周一夏棋基本上都会去一家深受好评店里吃饭，每一次都基本把整个菜单给点个遍。

    这样的花费可一点都不会比任何一个人要低多少，很快到达了放学的时间，夏棋准备带着真白离开，平田洋介却拦住了两人说道：“抱歉，这个时候打扰你们，因为下次期中考试关系到了班级点数，为了备考我们打算举办学习会。”

    “这样啊，那么你们加油。”夏棋点点头表示在精神上支持他们，然后就带着真白准备继续离开。

    “请等一下，其实我们想要邀请你们也参加学习会，毕竟椎名同学在上次测验的成绩有点…如果有让你们感觉不舒服的话非常抱歉，我们都不希望椎名同学退学。”平田洋介依旧是非常礼貌的进行邀请。

    “谢谢，但是不用了，我知道真白的成绩有些差，但是请放心我会在这期间给她进行地狱级别补习，保证让她在期中考试的成绩在班级平均线之上。”夏棋抓住真白的小脑袋就捉弄的开始揉了起来。

    夏棋的分数在班级中也是非常稳定的前五名，从来都没有掉出过，当然也在第五名的位置上异常稳定，如果由他单独对椎名真白进行补习的话那么就没有什么问题了。

    可是如果夏棋之前有给椎名真白辅导功课的话，椎名真白怎么还是这个成绩，平田洋介对于夏棋的教导能力使用打上了一个问号，所以还是说道：“但是学习的话大家一起学习会比较开心热闹一点吧。”
------------

第35章期中考试的点数交易

    学习不是应该是在比较安静的环境里面吗？要是自制力不够一群人在一起学习的效果真的不大，因为很容易不知不觉当中就直接玩起来然后忘了学习。

    夏棋也已经明白了自己好像完全没有被相信，其实夏棋也没有觉得不及格有什么问题，但是对于这个学院来说不及格是不被允许的，这倒是让人头疼。

    只不过其实对于真白而言还是非常容易的，世界级天才的真白只要当成图片的话，她就能够以将其完整的记忆下来，这种天赋绝对是让人羡慕的，正好夏棋知道历届D班都是使用基本相同的试卷。

    并且夏棋已经成功拿到了D班的试卷，并且已经全部正确答案给做了出来，只要拿给真白看让她当做图画一样就能彻底记住，期中考试真白得满分一点压力都不存在。

    至于学习会夏棋也没有给他们一个明确的答复，只是说有空的话就会过去看看，这样的回答一般都是表明我是不会过去了，平田洋介只能失望而归，专门为了成绩差的学生准备的学习会，结果成绩最差的几个人都不愿意参加。

    “虽然看上去就知道他没不是会好好学习的人，可是这已经是在拖我们后退了。对我而言不及格是无法想象的事情，”

    崛北铃音理所当然般的一番话，似乎让不少人感觉自己膝盖中了一箭，这也是没有办法的事情啊，有时候你不去努力就不会知道究竟有多绝望，须藤健他们是属于已经彻底放弃学习的那一种。

    勉强将所有人聚集起来，但是结果好像是非常不如意，学习会没有进行多少内容，就已经直接散伙了。

    貌似是因为崛北铃音进行了毒舌嘲讽，让原本就不怎么愿意来的须藤健等人直接离开，没有去参加什么学习会还真是明智的选择，夏棋正带着真白在那间委托部专用教室中翻看着期中考试的题目和答案。

    “真白都记住了吗？”

    “恩，只要当成图画就没有问题。”只要当成图画真白就一字不落的全部记忆下来，现在保证她全部满分都没问题，反正在这个实力至上的教室，只要不被发现就不算作弊，真白都自己记下来了谁也找不到证据，也不会有人管。

    “咔嚓。”被锁上的门发出了一声响动，外面传进来了疑惑的声音：“啊咧？分明听说在周五放学以后这里会准时开门的。”

    是栉田桔梗的声音，旁边有个冷淡的声音说道：“会相信毫无根据的校园传说，这就是你们告诉我能够在期中考试取得高分的办法！？”

    “我回去了。”

    在学习会解散以后，栉田桔梗忽然提议说是有办法让D班期中考试成绩全部得高分，崛北铃音对栉田桔梗向来都是能避就避的，这一次栉田桔梗的话让她都不能无视，她很好奇栉田桔梗哪里来的底气说出这样的话。

    神神秘秘的带着崛北铃音和绫小路清隆来到了一个教室前，然后说了一下委托部的神秘存在，这是她众多好友告诉她的。

    她也没确定过就带着崛北铃音和绫小路清隆过来，结果拉了一下传说中的门，然后没有拉开难道时间不对头？

    “进来吧。”刚才被锁住的门，夏棋打开真白在这期间被夏棋叫到了活动室里面的一个房间里面。

    栉田桔梗立即走了进来，绫小路清隆和崛北铃音也都迟疑了一会儿走了进来，进来以后看到正对着门口的桌子后的人，他们忽然有相信校园传说的存在了。

    “这里就是传说中的委托部？”栉田桔梗好奇的四处打量了一下，感觉除了这个人之外，这个活动室没有什么地方是特殊的。

    至于为什么看到人就认为是这个社团有着传说，那根本原因在于夏棋的长相上，倒不是说他的长得有多么好看或者难看，夏棋这张略微帅气耐看的脸，偏偏给了一种虚幻不真实的感觉。

    因为天生长着这张脸夏棋都给自己的脸上施加了一点幻术，分明是真实的脸却给人不真实的虚幻感，而用幻术蒙上的虚假反而让人感觉安心下来。

    所以夏棋想要伪装成另外一个身份只要解除自己脸上的幻术就好了，根本就没有人会相信夏棋的相貌是真实的，这个问题夏棋也非常无奈。

    “你们可以把传说中的去掉，这里只不过是个非常普通的社团，懒得进行太多活动，只在周五放学后开始。”夏棋想要解释这个社团不过是一个非常普通的社团。

    “现在可以说出你们的委托吗？按照你们的要求我会进行合理的收费。”没有因为他们就是D班的同学和表达出怎么样的态度，保证他们认不出自己，夏棋和对待之前的人态度没有什么区别的说道。

    “如果我们想要让D班全体成员在期中考试都获得高分的话可以做到吗？”栉田桔梗马上就提出了自己的问题。

    “让每个人都获得高分，还是让D班这个整体获得高分？”夏棋给出了两个选项。

    “这两个选择有区别吗？”栉田桔梗没有听明白，崛北铃音则是马上就知道了夏棋的意思，让D班这个整体获得高分是让每个人从原来的分数上进行提升一部分，而让每个人都获得高分的话，就要让成绩差的人也获得高分那么就非常困难了。

    “如果只是让D班整体获得高分的话，那么只需要2万点数就足够了，如果是让每个人都获得高分的话，10万点数。”

    其实现在谁都知道应该选择什么，他们就是想要让D班在期中考试中获得高分从而增加只剩下0的班级点数，然后就是不希望任何一个人不及格退学，没有必要让原本不及格的人也达到优秀这个层次。

    所以夏棋没有等他们说出来答案，就直接拿出了一份试卷没有配套的答案，“历届D班期中考试题目基本上是一样的，你们可以让成绩好的人做出答案发给所有人，放心学院不会在意这里的事情。”

    “当然如果有了题目和答案都还是不及格的话，那么这2万点数我也是不会退还的。”

    “如果在知道了题目和答案的都不及格的话，那么就真的不值得去帮他们了。”
------------

第36章崛北铃音被人顶在墙上

    “但是你怎么能够保证这一次学院期中考试还是会和上一次的一样。”说实话如果着真的是这次期中考试的试卷，崛北铃音认为这2万点数还是比较值得的，要是去向上一届D班要试卷的话也不会差别太多。

    可是这一次突然学院改变试题的话应该怎么办，夏棋摊了摊手：“放心，这学期的期中考试我也看过，试题没有什么变化。至于我用什么方法就不说了。”

    “还真是什么都能够用点数买到，连期中考试试卷都可以。”绫小路清隆看着夏棋身上的学生制服，“可是交易期中考试的试卷，这样做确定不会被学院找麻烦吗？”

    “至少我到现在为止都没有被找麻烦过，而且我也没有违反这个学院的规则啊，点数可以交易理论上学院里面的所有东西，并且实力至上，有哪条规定不能够使用上次期中考试的试卷进行复习？”

    作弊这种事情只要没有被抓找证据，就不算作弊，到现在为止夏棋接受过那么多委托，有一部分好像是有些违反学院的规则，学院也没有来找他。

    “可是2万点数有些太多了吧，我们在开学时就只有10万点数，现在已经过了一个多月了，能不能减少一点拜托了。”期盼的目光望着夏棋那张带给人不真实感觉的脸。

    “2万点数很多吗？你们去向上届D班要期中考试试卷试卷也没有问题，至于这个消息就当我免费告诉你们好了。2万点数我也有些看不上眼。”根本没有去看栉田桔梗的表情，面对呆萌的真白都可以保持淡然，夏棋懒洋洋的挥了挥手让他们离开。

    消息都当做同样作为D班学生礼物好了，绫小路清隆看到这懒散的态度，总感觉在哪里见过很多次。

    “不必了，2万点数现在给你，试卷我们要了。”绫小路清隆知道这个点数其实已经是非常合理的数字了，去找上届D班多半也会跟缺少点数的他们讨价还价一番，最后即使是比这里的2万点数少也很有限。

    还不如干脆一些至少不会得到眼前这个神秘学生的反感，绫小路清隆有种直觉以后少不了有事情要拜托这里，支付了点数准备离开。

    “明智的选择，那么我再给你们一个提示好了，理论上这所学院的任何东西都是能够用点数购买的，比如着期中考试的试卷，还有更加直接的东西。”很多事情不需要多说对方自己就能够明白，夏棋只需要稍稍提醒一下就不用管其他的。

    “委托部的成立时间是在新生入学的那段时间，我认为刚才那个人很有可能就是和我们同时入学的新生。”通过手机浏览官网找到了委托部的信息，崛北铃音怀疑道。

    “诶？不可能吧，在新生入学的时候我没有看到他啊。”惊呼一声栉田桔梗不确定的说道，现在不敢说将学院里面每个人都认识了，但是她这段时间也交了许多朋友，新生中不论是D班还是其他班，她不敢保证认识每个人。

    可是也很确定她今天是第一次见刚才那张脸，其他班里面绝对没有这个人，她认为还是高年级的可能要大一点。

    “你不会真的以为他的那张脸就是他真正的样子吧，一眼就能够看出来那张脸不真实的感觉。”若是按照夏棋的脸来寻找的话，估计他们找遍整个学院都不可能找出他究竟是哪个班级的。

    “我说下来应该是先去把这个试卷去给每个人分发出去吧。”在崛北铃音和栉田桔梗好奇委托部那唯一成员的真实身份时，绫小路清隆则是在考虑这个试卷的真实性，要是随便相信一个不认识的人那可就真的没救了。

    拿了一张试卷去了找了一个缺少点数的D班成员那里，确认完毕绫小路清隆看着这张试卷，“果然是我多心了吗？那个委托部……”

    当天栉田桔梗便把复印完毕的试卷发给了所有人，在三人中只有她适合这个工作，崛北铃音对此也根本不参与，她不想要和其他人有过多的交集也不需要朋友，在打印期中试卷的时候再次拒绝了栉田桔梗想要成为朋友的邀请。

    而在这个时候夏棋也迎来了另外一个想要委托的人，C班统治者，以暴力与智慧在C办独裁宣称要让C班全体升上A班的龙园翔，夏棋给自己倒了杯茶只可惜没有味道，只要再坚持三天要大吃一顿。

    “今天我累了，委托部也已经结束活动了，所以你请回吧。”现在龙园翔来这里想要做什么夏棋怎么会不知道，看了一下时间说道。

    “马上就是期中考试，我想你知道我是过来干什么的。”龙园翔堵在门口说道：“告诉我需要多少点数。”

    “要远比所有班级高的成绩吗？”

    “当然不是，如果付出的要比获得的更多，那就不值得了。”能够当上C班统治者龙园翔的判断力没有问题……

    夏棋狠狠的敲诈龙园翔又在他所能够接受的底线，原因有两个，首先这次期中考试D班和C班也算是竞争对手，其次因为他又延迟了自己会寝室休息的时间。

    至于担心给了他们试卷成绩会超过D班的问题，夏棋最不担心的就是这个问题，如果为了防止别人超越自己而主动干扰对手，这样的事情夏棋懒得做。

    重新给自己施加了一下幻术，夏棋带着真白返回宿舍，真白好像根本就不会因为自己反复施加幻术和解除幻术变化的脸，卡密在旁边或许说出了真相：“或许他根本就不是靠看脸来识别人的吧，比如说气味什么的。”

    “你可能说出了一个非常可怕的真相但是我不相信。”夏棋对着自己不靠谱的卡密sama翻了个白眼，事实证明对每天早上吵醒你的铃声会有着非同寻常的怨念。

    “说起来刚才我好像看到你的同班同学在那边的拐角被一个男的给抓住手推在墙上啊。”

    卡密点了点头回忆道：“刚才我跑回来的时候没有多想，现在仔细一想那个好像就是这个世界的女主角诶！”

    “夏棋快点，这个世界的女主角有危险啊！要是救了女主角至少可以让你再加一餐！”

    “立刻带我去！”
------------

第37章点数换回馈

    “所以这就是你说的，这个世界的女主角有危险。”夏棋扯着卡密的脸蛋。

    “咱也不知道怎么回事，谁让那家伙对自己妹妹这么凶啊，咱还以为是什么可疑的人呢！”卡密依旧理直气壮的辩解，死不承认错误不是在她身上。

    带着真白算是平安回到了寝室中，夏棋第一件事就是找卡密算账，原因无他自己差点没有把崛北铃音的哥哥给送去抢救，至于现在崛北学应该正躺在医务室病床上修养。

    事情是这样的，在卡密吵着要求和一顿饭的利益驱使下，夏棋跑过去看到崛北学正准备狠狠的用手掌击打崛北铃音的小腹，于是正义的假面…不对是真脸委托部唯一成为出场，抓住了崛北学的手腕。

    被限制住动作的崛北学动作，然后他的反应比自己想象的要激烈的多，用力挣脱的同时还用另一只手转身攻击，夏棋的脑袋，出于本能的反击，夏棋给了崛北学的肚子来了一拳。

    又一次机智的跑路，不是他及时收力崛北学这个普通人就要上天了，找到了在不远处等着自己的真白，回到寝室确定没有被任何监控和人发现，连崛北铃音也因为摔了一下多半是没有看清楚自己。

    次日夏棋就听到了学生会会长半夜被学院里面某个学员袭击，现在还没有找到究竟是什么人干的，夏棋的做法就是装作不知道，这件事情和自己有关吗？

    果然找了几天也没有一点线索，崛北学主动取消了这件事情，夏棋也发现崛北铃音那几天脸色都非常难看。

    时间就这样过去，期中考试结束成绩公布，D班全体都取得了让全校都意料之外的高分，让人吃惊的是C班的情况也没有相差太远，ABCD每个班级成绩都有所提升，但是综合成绩最低的两个班级的成绩让人吃惊。

    “万岁——！”成绩公布的那一刻基本上所有人都在教室里面欢呼了出来，以他们原来的成绩能够考出这样的分数他们都知道是什么原因，多亏了栉田桔梗发给大家的那套试卷才有了这么大的进步。

    “这次多亏了栉田啊！”

    “帮大忙了！”

    “简直就是天使啊！”

    各种赞美都集中在了栉田桔梗身上，虽然参与者还有崛北铃音和绫小路清隆，但是这次的确是栉田桔梗提议的功劳，点数也是三个人共同支付的。

    “别这样，我也没做什么。”似乎是被其他人夸得有些不好意思，栉田桔梗低头笑了笑。

    在原本已经准备好被开除的那几个成绩最差的学生都对栉田桔梗表示感激，其他人则全部都在关注另外一件事情，所有成绩出色的学生都注意到了每一门科目的第一名都是同一个名字同样的分数。

    椎名真白100分，每门科目都被真白的名字牢牢占据了榜首，夏棋依旧是万年不变的第五名，连茶柱佐枝表情没有变化的说道，“说实话我有点吃惊，没想到你们都能考出高分，我承认你们已经努力了。”

    “是有够吃惊的。”崛北铃音和绫小路清隆等人都看向了专注画画的真白，两者的差别也有点太大了，之前的测验从来都没有脱离过0分的真白，现在全部都是100分，难道说真白才是隐藏最深的那一个。

    “但是。”没有让其他人高兴多久，茶柱佐枝在须藤健的名字上面画了一条笔直的红线，原本倒数第一的真白已经成为了正数第一，现在须藤健一手接过了这个位置。

    “你不及格，须藤。”茶柱佐枝宣布了唯一一个不及格即将被退学的人。

    “开什么玩笑！凭什么就只有我不及格！”须藤健不能够接受这样的事实，他分明和之前相比已经有了极大的进步，为什么还会不及格。

    “这次期中考试的不及格分数线是40分以下，退学的基准分数是该生所在班级单科成绩平均分的50%，虽然时间短暂，但是辛苦你了，放学后请你把退学申请书交上来。”茶柱佐枝不容置疑的说道。

    “请等一下，难道就没有什么补救措施吗？”平田洋介和栉田桔梗纷纷开始求情道。

    “不及格的就只能退学，班会到此结束。须藤放学后我在办公室等你。”冷漠应对了所有人的请求，茶柱佐枝拉开门就直接离开。

    “没想到有了答案还真有不及格的。”在拿到试卷的时候崛北铃音随口说的事情，竟然真的有人不及格，栉田桔梗在老师走后提议道：“不然我们再去一下委托部拜托一下？”

    “那里不是周五放学后才会接受委托吗？而且他已经给过我们提示了。我真怀疑他会预知未来。”绫小路清隆和崛北铃音已经过去追上了茶柱佐枝，既然点数能够购买学院里面的一切，那么分数也是可以购买的。

    “真白我们也过去吧，其实我只是随便那么一说，还真的没猜到他真的能不及格退学。”当卡密在旁边正准备开口催促的时候，夏棋就带着真白跟上去。

    在世界回馈的获取机会卡密比谁都要积极准确的告诉自己，夏棋还真的不需要担心多少问题，只不过究竟多少点数才能够换取一分这个夏棋也不清楚，只有自己和真白两个根本不愁点数的才可以保证。

    来到了那边夏棋就听到了茶柱佐枝提出了自己要求的点数，20万点数，只有崛北铃音和绫小路清隆到现在都没有进行一次花费点数才能够满足茶柱佐枝提出的价格。

    “她是不想让他们两个成功吧，现在除了你和真白有谁能够支付得起。”卡密听到了他们的话推了夏棋一把，“赶紧出场吧，用点数换取世界的回馈，还真是相当值得的交换。”

    “的确非常值得呢。”这些点数根本不重要，真正让夏棋在意的只有世界回馈，等到了崛北铃音和绫小路清隆一同从茶柱佐枝那边离开，夏棋才带着真白走了出来，“不然使用我的点数吧，至少20万点数对我而言根本没有压力。”

    “又来了两个有趣的学生呢，我还以为你们两个只会旁观而什么都不做呢。”
------------

第38章庆功宴？不去

    “老师我们也不是无欲无求的，我们也是有想要的东西，这些东西可是要比点数重要多了。”通过学生证很快就将20万点数给支付完毕，没有发现夏棋脸上有任何心痛和不舍的表情。

    “看来你的点数比我想象的要多很多。”连20万点数都能够轻松拿到手，她一直有所注意夏棋，结果还是小瞧他了。

    “其实我辛辛苦苦也就攒下来这么一些点数，给了你以后这几天我可能要吃少吃一点了。”一点都不走心的随口胡说，鼻子忽然动了一下张开嘴巴咬下了真白伸到他嘴边的年轮蛋糕。

    “棋，饿了吗？”自动将夏棋刚才那句话理解成为了肚子饿了拿出年轮蛋糕，夏棋尝着没有味道的年轮蛋糕：“还真有点饿了去吃饭吧。点数的事情不要说出去，我很懒呢。”

    “懒惰的人可是要被淘汰的。”

    “我早就已经把自己给淘汰了…”

    在学校中绫小路清隆和崛北铃音都陷入了难题，他们两个在班级上大概都找不到能够借他们点数的，现在D班都没有几个点数充裕的，又要借给不是很熟的他们基本不可能，如果将点数交易分数，与绫小路清隆本身的避世主义不相符。

    “现在才是真的陷入难题了，所以你平时果然应该交几个朋友，不然现在也不至于连点数都找不到人借。”用没有精神的声音说道。

    “我很看不惯你这个态度啊，绫小路。在痛苦中后悔，以及在绝望中后悔，你喜欢哪一个？”崛北铃音拿出了圆规不怀好意的问道。

    “两种都不喜欢。”绫小路清隆知道自己马上就要倒霉了，崛北铃音和绫小路清隆的手机都忽然震动了一下，崛北铃音是属于拒绝朋友，至今联系方式只有绫小路清隆才有，都拿出手机翻了一下。

    只有非常简短的邮件，发件人是他们的D班班主任，D班有两个不愿意透露姓名的少年少女支付了须藤的点数。

    内容简单，但是足够让崛北铃音和绫小路清隆理解这所代表的意思，这意味着须藤不用退学，这两个人是谁，在D班普遍缺少点数的情况下能够拿出20万点数，崛北铃音也暂时忘记拿圆规针教训一下绫小路清隆。

    将须藤健不需要退学的事情给宣布了下去，高兴的须藤健几个人一起决定在绫小路清隆的宿舍里面开庆功宴。

    正因为付出了一些点数换取了一些极少量的世界回馈而高兴，夏棋也曾经向卡密提出了一些问题，因为这些世界回馈实在太少了，简直少到了只能够让他好好吃几顿饭的程度。

    “世界回馈是根据世界力量程度高低决定的，这个世界力量程度低当然不会有太多回馈，如果以后你去了一些力量程度高的世界，那时候才是真正可以缓解你侵蚀度的时候。”世界回馈不是那么好拿的，能够这么容易拿到手，肯定也不会太多，卡密又给夏棋一个非常大的目标。

    “那你为什么不一开始就带我去。对我来说休不休假有没有太大差别。”

    “这么嘛，咱也有联系那些世界啦，但是那些世界好像都没有理咱，这也是没有办法嘛，发展也是要一点点进步的嘛！”卡密四处看风景的说道。

    “那你尽快吧，我在这个世界吃了这么多顿也感觉赚了。”和旁边努力更新漫画的真白相比，夏棋的生活果然还是依旧懒散，平常在这里看星星的爱好是不太有机会了，不过夏棋还是玩玩手机看看书来消磨自己的时间。

    除此之外就是帮真白看她的漫画，然后在上传出去，从隔壁传来了吵闹的声音，“从刚才开始隔壁就一直在发出声音，我记得隔壁住着的是绫小路清隆吧，现在吵一点倒是没关系。”

    夏棋翻看着手机表情忽然变得非常危险画风立即转移说道：“但是，如果我睡觉的时候他们要是还这么吵的话，我不介意偷偷潜入隔壁，然后每人一个闷棍让他们保持可以让我安稳入睡的安静状态。”

    话音刚落隔壁就安静下来，夏棋严重怀疑的看着这面墙壁的隔音效果，不会是他们全部都听到了吧，夏棋耸了耸肩将注意力放回了手机上，反正听见了没关系。

    出现了敲门声，夏棋叹了口气花了一分钟时间在床上懒了一下才爬起来，又花了半分钟慢慢走到了门口打开门，就看到了栉田桔梗温和的笑容，“晚上好，有事吗？”

    “我们在绫小路那里开庆功会，庆祝须藤和大家不用退学，听绫小路说你就住在隔壁，所以想够来邀请一下你大家一起玩。”栉田桔梗很阳光的向夏棋说道。

    “抱歉，今天有点累想要早点睡觉，庆功会我就不去了。”分明是懒得去的夏棋以自己感觉累为借口，反正自己是不可能去参加庆功会的。

    “棋，我想吃年轮蛋糕。”刚画完了一页漫画的真白小手摸着肚子向夏棋说道。

    在夏棋的这个借口下，栉田桔梗刚想要退回去就看到了真白，惊讶的看着真白，“椎名，你怎么在这里？”

    “恩？”真白歪了歪脑袋，没有听懂栉田桔梗在问什么，“我一直住在这里。”

    “一直？！”栉田桔梗的表情越来越奇怪，“从入学到现在一直住在一起吗？包括晚上也和夏棋同学一起……”

    “恩，是棋真是太好了。”真白呆萌的点点头，从入学的那天开始真白就再也没有回到自己房间过，一直和夏棋住在一起。

    “抱歉，打扰了。”栉田桔梗干笑着马上鞠了个躬然后跑到了隔壁绫小路清隆的房间，“一直以为椎名和夏棋同学的关系很好，没想到已经好到了这个地步。”

    看到栉田桔梗离开真白又拉了一下夏棋的衣角，犹如等待喂食的猫咪轻声央求道：“棋，我想吃年轮蛋糕。”

    “想吃的话不是还有吗？”夏棋向着桌面看过去只剩下了包装袋，看样子今天晚上要去买些补充一下，“没有了啊，那现在时间还早现在就去买吧。”
------------

第39章栉田桔梗的阴暗面

    在隔壁正在热火朝天举办庆功宴开心吃喝的须藤健等人嘈杂的声音中，栉田桔梗回到了这里，“夏棋同学好像和椎名同学累了正在休息。”

    “他们会过来的可能也不大，我都没有看见他们什么时候晚上出门过。”绫小路清隆也没有认为栉田桔梗能够将夏棋和真白给请过来，回复了一下便满是疲倦的看着抢夺了他笔记本电脑已经聚精会神了半天的崛北铃音问道：“你查了怎么久，究竟在查什么？”

    “我说，绫小路我们平常是不是对身边的人太不了解了。”将笔记本电脑转面屏幕对准了其他人，屏幕上是全屏显示的一幅画。

    即便是无法从专业的角度上来进行点评，但是看到这幅画所有人都有种无法以言语来形容的赞叹和享受。

    “诶，真漂亮呢。”栉田桔梗想不出其他的言语开口赞叹道。

    “的确很漂亮而且已经是世界级的高度，现今世界上恐怕没有几个画家敢说自己能够化的比她好，对光、声音、空气等眼睛看不见的东西的感性和技术都高超到了足以让许多画家仰望致敬的地步。”

    崛北铃音用严肃都口吻开始讲述这幅画的究竟是有多么的优秀，但是她这么做可不是为了简单的让其他人看这幅画，而是打开了另外一个页面，“但是你们绝对想不到这幅画是谁画的。”

    “是谁？”栉田桔梗绝对是个非常配合的人选，都不用其他人来提醒就马上开始询问了起来，她认为能够画出这种优秀画作又让崛北铃音强调其优秀怎么也应该是个有丰富绘画经验，将一生都投入到了绘画艺术中值得尊敬的老人才对。

    “椎名真白。世界级天才画家，绘画能力无比卓越，画作在世界范围内备受称赞，有‘从天上坠落人间的少女’这样的评价，优秀画作不计其数，个人画集和画展对绝大多数画家而言无比期盼，但对她而言已经稀松平常。”

    默默念出了一段关于真白的资料，在世界上已经享有盛誉的真白，自己在之前竟然只是以为她只是个普通的女孩。

    “不，不是吧，她这么厉害吗？”须藤健等人都快要说不出完整的话，完全无法想象真白竟然是这样一个绘画天才，原本只是因为进入这所学院认为以后不用担心工作问题的百分百就业率对椎名真白而言实在不算什么。

    绫小路清隆也被这个消息给震惊到了，崛北铃音理智的分析道：“在之前每一次测验应该都是没有引起她的注意，不然一直都是零分的椎名这次期中考试全部满分的问题已经解答了。”

    要是夏棋在这里的话肯定会狂翻白眼，真白是世界级天才没错但仅限于画画方面，他们现在是将真白给想成一个隐藏来D班这个群体中的超级大佬，到了期中考试的时候才发挥出了自己的真实实力。

    这么想也没有错，凭本事作弊为什么不能够算是自己的实力，真白好歹也是以自己的实力将答案全部记住的。

    “不是吧！椎名好厉害啊！平时她看起来很好欺负我还想去捉弄一下来着呢。”

    接下来所有人的话题都开始往真白和崛北铃音身上转移，谁都没有注意到栉田桔梗的表情正在逐渐变得阴沉，庆功宴又持续了一会儿后结束。

    夏棋正带着真白从便利店回来，手中袋子里面大半都是年轮蛋糕，走到一半就听见不远处有人使劲踹着栏杆骂骂咧咧的声音，“棋，那边有声音。”

    “真白你要记住通常这种情况绝对没有好事，所以就算听到声音也直接无视回房间就好。”夏棋语重心长的对真白说道，反正是这种事情准没有好事，真白又那么没有常识还是不要去招惹比较好。

    “咱看到那个绫小路也在那里，咱们就过去看看吧！偷偷地！”在教导真白的时候旁边总有一只唯恐天下不乱的卡密和自己提出相反的意见。

    “真烦，仗着自己可爱就趾高气昂，可爱就能够为所欲为吗？！”完全不像是栉田桔梗平常的语气，光是远远的都认出来在踹栏杆撒气的人就是平时在D班中阳光温和的栉田桔梗。

    “真是糟透了，糟透了！糟透了！崛北这种人怎么不去死啊！还有那个椎名！烦死了！真心烦死了！那两个贱女人！”

    真白一脸疑惑的望着夏棋，她几乎没有和栉田桔梗进行接触过，到底是怎么让栉田桔梗忽然讨厌她，卡密看的津津有味说道：“咱还以为她是很好相处的人来着，原来还有这么阴暗的一面啊。”

    “很奇怪吗？世界上绝大多数人都是戴着面具生活的，而她只是摘下面具以后和戴上面具差距大了一点。”同样是戴着面具生活夏棋在第一次见到栉田桔梗的时候就发现了面具的存在。

    现在又直接看到了栉田桔梗的阴暗面也没有感觉到惊讶，只是现在这种阴暗面爆发的时候要是被发现就有点麻烦了，夏棋拿出了自己和真白的手机，选择关机，接着便从另外一边发出了一个小小的铃声。

    “谁！谁在那！”

    “……”因为身高原因卡密踮起脚拍了一下夏棋的肩膀颇为感叹的说道：“咱不得不承认，你考虑的很全面，但是你忽略了一点，不是主角的你，就算是想碰到这种事情也碰不到啊。”

    “是吗？那还真的是我多虑了，只是以防万一总是好的。”夏棋故作认真的说道，现在除了这么说还能怎么样，夏棋一拍卡密的脑袋：“你继续看吧。”

    视线转移回到了绫小路清隆和栉田桔梗那边好像也出现了结果，栉田桔梗用非常犀利的操作拉起绫小路清隆的手就往自己胸部上按下去，以此留下指纹作为威胁绫小路清隆的证据。

    在一番威胁和栉田桔梗凶狠眼神的注视下，成功获得了绫小路清隆的保证不会告诉任何人看到了这件事情，随即像是换了个人一般阳光温和的笑着，“太好了，我们之间又有了秘密呢~”

    “……真白你想干嘛？”在卡密吃惊栉田桔梗令人窒息的表演下，真白也学着栉田桔梗将夏棋的手按在自己的胸前…...
------------

第40章天才少女真白

    “咱跟你说一定要小心昨天晚上囊额叫做栉田桔梗的女孩，你太多容易被人给带跑了。”卡密一遍遍提醒着夏棋，按照夏棋正常状态下的脑回路卡密倒是不怎么担心，关键是夏棋基本是一年360天是处于不正常状态的。

    当初遇到夏棋那一段时间他和现在简直就是两个人，这才过了多少年啊，当初那个无比高冷的少年怎么就变成这个傻样和懒样，走在路上都能够被跑过的小动物给拐走，卡密回想起过去的种种不禁陷入了沉思。

    “好了我知道了，你有必要这么不放心吗？”夏棋感觉自己好像非常不被卡密放心一样。

    “在咱眼里你和真白唯一的差别就是你那比她完好一点点的常识，而这个常识你也是歪的！本卡密真是一点都放心不下你，要是失去了本卡密的照顾你能活得过24小时吗？”卡密双手叉腰得意洋洋的抬起脑袋。

    “我昨天晚上好像录音了。”夏棋拿着手机清晰播放出了栉田桔梗昨天的咒骂与抱怨，只要是认识栉田桔梗的人都能够分的出来，“现在放心了？”

    “恩，放心啦。那么本卡密就自己去别的地方逛啦。”卡密欢快的跑开不知道去哪里玩了，据说是去传播她伟大的卡密信仰，前提是有人能够看到她。

    在用年轮蛋糕作为早餐，夏棋和真白到达教室当中便看到里面所有人的表情都有些焦虑，这样的表情夏棋也看到过，就是在第一个月结束时没有得到点数的表情一样。

    打开手机发现里面的点数没有任何变化，夏棋露出了果然如此的表情，这个月他们获得的点数依旧是0，难怪都会是这样的表情。

    “终于来了，这次可能又发生大事了。”已经到教室的崛北铃音来到夏棋和真白面前说道：“今天点数没有按时转入，可能又发生了什么事情让我们的期中考试的班级点数被扣光了吧。”

    崛北铃音基本都不会主动和别人交谈，只有绫小路清隆能够和她说几句话，现在过来找他们说话是怎么回事。

    “恩。”不管她是出于什么想法过来说这件事情，夏棋和真白态度都非常平淡的应了一声便没有下文，真白拿出画板夏棋随手拿出一本书翻看打发时间。

    发现自己似乎被无视了，崛北铃音深吸了口气对真白说道：“椎名对此你有没有什么看法，班级点数是因为什么被扣的。”

    “恩？”真白疑惑的抬起脑袋望着崛北铃音她是在和自己说话，“我不知道。”

    “好吧，请你们在下课后一起到天台上来一下，我有事想和你们商量。”见真白一点也不作假的疑惑，崛北铃音都开始怀疑自己的猜测是否正确，还是说真白伪装的实在太好了，可能也是和绫小路清隆一样的避世主义，决定将他们叫到基本无人的天台。

    现在崛北铃音站在真白这里已经有不少人注意，茶柱佐枝来到了教室中依旧是一句所有人回到自己座位上，开始说明了这个月也没有点数的原因，“C班篮球队的队员向学校对须藤发起了控诉，说在社团活动结束后，须藤单方面对他们进行了殴打并受到了伤害。”

    顿时所有人的目光都集中在了须藤健身上，眼神中都带有厌恶的意思，在D班中迟到旷课最多学习最差的是他，现在打架导致他们原本就不多在期中考试期间努力获得的一点班级点数再次扣光。

    “我是正当防卫，正当防卫啊！他们嫉妒我当上了正选球员，才来找茬干架的啊！”须藤健愤怒的进行辩解，其他人厌恶排斥的目光让他现在的心情非常不爽。

    “可是你并没有证据，连目击证人都没有，一周后，将由学生会介入与C班进行协商，根据协商结果扣除点数，对须藤的处分也会定下来。”

    班会也到这里结束，所有人都只好无奈的接受了这个事实，并且大多数人都在不断抱怨须藤健，认为须藤健退学比较少的声音逐渐开始出现在D班各个小团体的闲聊中。

    夏棋已经带着真白前往天台，再怎么说也是这个世界的男女主角，适当给他们一些帮助可是能够让自己获得世界回馈，这让夏棋说服了自己前去，“诶，要不是为了世界回馈，我才懒得管这种事情。”

    绫小路清隆和崛北铃音已经在天台等待着两人到来，夏棋不认为是自己的身份暴露了，只不过是成为了他们怀疑的对象之一。

    “你们觉得呢？认为让须藤退学比较好吗？”崛北铃音直接进入正题问道。

    “我倒是无所谓，我和那个须藤也说不上熟悉更算不上朋友，他退不退学和我有关吗？”用另一种简单粗暴的话语进行翻译，夏棋这句话的意思就是关我屁事。

    崛北铃音叹了口气冷眼扫了一下夏棋，好像是在看着一个毫无自觉的人，在她眼里椎名真白才是她真正询问的对象，她想要知道这个最有可能支付了须藤健20万点数才没有让他退学的椎名真白是怎么想的。

    经过一段时间的调查，崛北铃音知道真白的资料以后，就将注意全部放在了椎名真白的上面，然后成功的了解到，在她和绫小路清隆去找茶柱佐枝的那段时间，椎名真白和夏棋正好不在教室。

    “椎名，我问你须藤的那20万点数是你帮忙支付的吗？”目光紧盯着真白想要将她每一个表情和眼神都进行观察。

    化身名侦探的崛北铃音头头是道的分析：“你本身就是世界级天才画家，根本就不需要用从不列颠到这所学校来上学，在一开始你每次测验全部都是交白卷，到了期中考试才发挥出了你真实的水平，我不知道你是如何拥有这么大量的点数，但是在那段时间只有你们两个和我们一样不在教室中。”

    夏棋见崛北铃音的举动和话语也知道了她怀疑是真白支付了那些点数让须藤健不用退学，是得知了真白世界级天才画家的消息，但是他们并不知道真白是除了画画其他方面都相当缺乏的少女，还将真白当成了隐藏在D班中全方面天才。

    “恩？我不知道。”依旧是茫然的看着崛北铃音。
------------

第41章因为被告白而烦恼的少女

    即使崛北铃音再怎么怀疑真白，可是都无法从真白身上看出任何值得怀疑的地方。

    最后因为耗费了太多时间，崛北铃音决定先去想办法寻找证据和证人来证明须藤健并没有错误，不然按照现在情况发展下去，须藤健很难逃过退学的处理。

    经过这次对自己的猜测产生的怀疑，可能真的是她猜错了，真白迷茫的表情看不出来那里是假装的。

    “三个人被须藤健进行单方面的殴打，三个人一起都打不过须藤健，分开来逃都逃不了只在原地挨打，看来那三个家伙不但很弱而且智商还有问题。”从茶柱佐枝班会课上说出这件事的时候夏棋就已经肯定须藤健是被人给算计了。

    被打的那三个人是C班学生，那么命令他们这么做的肯定也就是C班的统治者龙园翔，从刚入学就已经向其他班级为敌，现在须藤健就成为他们第一个动手的目标。

    “请等一下。”在走回房间的路上，绫小路清隆追了上来依旧没有精神的喊道。

    身为这个世界的主角平时看上去好像什么事情都不做的绫小路清隆也不是那么简单的人，相比于崛北铃音他的观察力要更加透彻一点，如果说崛北铃音怀疑椎名真白是那个支付了点数的人，那么绫小路清隆认为是夏棋和椎名真白一起的才比较合理。

    茶柱佐枝都已经在邮件上写清楚了是两个不愿意透露姓名的少年少女，D班一共才这么多人，现在最让绫小路清隆怀疑的就是夏棋和真白，他又只是怀疑而不能肯定。

    因为夏棋和真白每周在吃的花费上都非常巨大，他想不通夏棋和真白是怎么在这样的前提下还能够支付20万点数。

    “又是什么事？”

    “也许你们和须藤没有关系，但如果他退学的话不知道又要扣多少班级点数，所以还是想请你们帮忙调查一下有没有目击者。”

    “目击者的话我不知道，但是你可以去一下委托部那边，一般这类事情他解决的比较顺手。毕竟这段时间已经有很多类似的经验了。”为了自己这段时间的平静生活除非有世界回馈其他的事情都不怎么想要参与。

    所以这个委托部唯一成员的身份就用来解决问题也不错，要知道绫小路清隆他不同寻常的地方被崛北铃音发现以后，从开学到现在都被崛北铃音各种威胁做事。

    “你也知道委托部？”

    “当然，而且和那家伙比较熟，手机给我一下。”绫小路清隆犹豫了一下拿出了手机递给夏棋，只见输入了一个邮件号码，“这就是他的联系方式，可以在周五放学之外的时间联系他，当然会不会帮忙还是看他心情。”

    看着上面的联系方式，绫小路清隆立刻就将委托内容在邮件上发送了出去，才发送出去没有多久立刻就有了回复，绫小路清隆不着痕迹的瞥了一眼就在旁边手机就随意放在上衣口袋里面，真白的手机也同样如此。

    “不是他吗？”绫小路清隆暗自嘀咕了一下，看到上面是一个地点和时间，就在半个小时后，委托部的活动室，“他好像同意帮忙了，半小时后在委托部活动室见面。”

    在旁边只有夏棋能够发现的卡密正对他竖起大拇指，夏棋点点头这个手势大概就是在说明这个委托有世界回馈，即使不要点数要接受，能多吃几顿就几顿。

    “那我和真白就先回去了。”

    半个小时时间想要提前到达没有什么问题，在活动室中等待绫小路清隆和崛北铃音过来，忽然响起了敲门声随后们被拉开一个少女走了进来。

    “怎么是你啊，一之濑帆波，今天可不是周五啊。”委托部只会在周五开门接受委托已经是常识了才对，专门为了等绫小路清隆他们而来到活动室，夏棋没料到竟然会出现其他班级的人。

    “抱歉，其实我在因为一件事情苦恼，然后就想着这里会不会有人，就过来看看，没想到你竟然还真的在啊。”B班班长一之濑帆波在一张椅子上坐下，满脸羞涩的对夏棋说道：“其实，我今天可能要被别人告白了。”

    “……然后呢？”夏棋眨了眨眼睛很想直接说这件事和我有关吗？

    “因为我不是很懂恋爱这方面的问题，在柜子里面发现了这个，又不想和那个人发展下去，我不知道怎样在不伤害对方的情况下去拒绝……”拿出了一封爱心贴住的情书，粉红色信封，一之濑帆波苦恼道：“会不会不去比较好，我想问问你有什么好的建议。”

    “所以你是把我当成了什么啊？”夏棋现在的感觉非常复杂，还真是什么问题都有，连即将被告白这种事情都要来询问，即使不懂难道就没有听过一点吗？爱过对不起你是个好人。

    拒绝别人的告白有什么难的，夏棋懒洋洋的说道：“首先我建议你想要拒绝的话最好亲自去拒绝比较好。”

    “因为陷入恋爱的人都不能够用常理去判断，你如果不去那个人很有可能会一直等下去，不要怀疑世界上真的有这样笨蛋吗？我明确的告诉你这样的笨蛋不但有而且还非常多。还有对方拼死鼓起勇气的告白你就不应该亲口给出回应吗？即使是拒绝。”

    “但是…我不知道该怎么办。”

    “我也不知道，反正又不是向我告白。”夏棋摆出自己的冷漠脸事不关己的说道。

    “那如果有男孩子像你告白你会怎么拒绝他？”一之濑帆波试探的问道。

    “……我们还是来谈谈你现在的问题吧。”对于一之濑帆波的问题夏棋选择直接删除，夏棋换上了认真的表情：“既然你想要拒绝的就单独和那个人说清楚好了，记住是说清楚，明确表达出拒绝的意思。”

    “怎么组织语言我就真的帮不了你了，实在想不出来的话到时候那个人向你告白你直接说对不起你是个好人。”想要拒绝对方又要对方不受到伤害哪有这么容易啊，除非使用非常规的能力，不然夏棋是想不出用什么语言了。
------------

第42章还存在监控

    活动室的门再次被打开，夏棋合上书看着进来的是崛北铃音和绫小路清隆才开口道：“你们两个终于来了啊，须藤健的事情我也已经知道了，所以你们希望这件事情怎么解决。”

    “看在是他们介绍过来的份上，这次可以不收取你们的点数，我想你们也付出不了多少点数。”刚才那个手持两百多万巨款的美少女自己都收，现在崛北铃音和绫小路清隆手中的那点加起来不到20万的点数夏棋也看不上眼了。

    现在夏棋点数已经积累到了每天都按照自己恢复味觉的花费，足够让他吃到毕业，但是夏棋可不会在这个世界住这么长时间。

    “你和我们班的椎名还有夏棋很熟悉吗？和他们两个一起入学被分到了其他班级吗？可是我也没有在哪个班级中看见过你。”也没有将注意放在夏棋那不收取点数上，崛北铃音忽然靠近了夏棋连续提出了多个问题。

    “喂喂，哪有你这样直接就开始问的，而且我既然这个样子出现在这里，会告诉别人我的信息吗？首先你告诉我为什么要问这些问题。”搞不懂崛北铃音为什么这么想要知道自己的这些信息，之前对真白的怀疑也是一样。

    “从先后的顺序上是我先提出的问题。”柳眉一皱崛北铃音对夏棋反而对自己提问有些不悦的强调道。

    “的确，可主动权是掌握在我的手上，你回不回答对我而言都无所谓。”从先后这个问题上崛北铃音说的没错，可是夏棋可不认为她的问题自己就必须要回答。

    “因为我想要晋升成为A班，如果你是其他班的话你以后注定会是我的对手。”想要晋升为A班必须要班级点数达到最高，就现在看来这个委托部的存在好像对班级点数的增加规则非常了解，这让崛北铃音让自己必须确认他是属于哪一方的。

    “如果只是这样的话你就可以彻底放心下来了，我和那两个家伙一样，其实对晋升A班之类的事情没有想法，而且也不缺点数，更重要的一点，我们可能在这个学院到毕业。所以你想要晋升A班也不会损害我的利益，我更不会去阻挠。”

    夏棋就是D班的和崛北铃音的目标就更加没有冲突，她想要晋升到A班自己或许还可以给予一定帮助，说不定还能够获得一点世界回馈。

    “现在可以说那个须藤健的问题了吧。”

    “须藤那家伙运动神经的确发达了一点，但是我不认为他一打三连一点事都没有，C班那三个人是故意被打倒来陷害须藤。”首先将须藤健的事情做出了自己的分析，崛北铃音所说的这些在场的人不用她说就已经发现了。

    “其实你不用多讲这些，我们也不傻都已经知道了，现在问题是怎么解决。即使谁都猜的出来，可是须藤健给他们三个造成的伤势是真的，无论是否被故意陷害严格来讲他都逃不过一定的处罚。”

    学院可不会管你是否被人陷害，须藤健造成其他人受伤这是事实，无论什么原因他都会受到出发，崛北铃音和绫小路清隆寻找证人和证据最多是让他的惩罚变轻，同时让C班也受到一定的处罚，这是最好的结果。

    现在给出了选择夏棋自然是有了更好的办法，桌子上的电脑打开了一段监控视频，将须藤健和C班的三名成员打架的全过程完整的记录下来，夏棋指了指监控当中的一个角落：“这个世界上存在一种东西叫做监控，这所学院针对学生平时表现在各处设立的监控可都不是一般的多。而且目击者也找到了。”

    这所学院除了表面上可以看到的监控，再比如这特别教学楼在和须藤健打架的三名C班成员的角度看来，他们根本就发现不了这个监控的存在，从表面上根本看不出来问题所在，绫小路清隆和崛北铃音其实也在第一时间想过查监控的问题。

    可是和须藤健去了一下他们打架的地方却发现这里没有任何监控摄像头的存在，所以就放弃了这个最简单获取证据的方法，然后黑入了学院网络夏棋发现了这些从外面看不出来的监控。

    “她不是我们班的佐仓吗？”记住了全班姓名和相貌的绫小路清隆马上就认出了她，虽说在监控上她摘下了自己的眼镜，和戴上眼镜时完全是两个样子，可是还是让他们成功辨认了出来。

    “在教室里面大家基本都对这件事情有所关注，只有她低着头。她那时候果然在场啊。”在教室中崛北铃音就已经观察过大家的反应，除了真白照常画画，夏棋照常看书之外，只有佐仓爱里的表现不正常。

    “可是现在我们有了这段监控也已经不需要她出面作证了吧，她应该是有些害怕了吧。”其实没有证据即使佐仓爱里愿意出面作证也没用，同样是D班成员，学生会可以认为佐仓爱里是为了帮助同伴同学而出来作假证。

    一向怕生不擅长交流的佐仓爱里绝对无法进行什么华丽的反驳，加上须藤健平时的表现和态度就让周围对他的印象非常糟糕，没有证据按照现有的材料学生会多半是会选择相信C班。

    “我认为直接拿出监控视频指正是最普通的选择。”前面就已经说过了须藤健是正当防卫也改变不了会收到处罚的事实，而且到现在为止须藤健都没有认为自己有任何的错误，很容易会被再次卷入类似的陷害中。

    “的确，须藤平时的态度和表现已经非常糟糕了，即便到了现在他都没有要改变的想法。”须藤健如果不作出什么改变的话，崛北铃音认真思考他的存在帮助他真的有意义吗？

    “那么你的想法是什么？”绫小路清隆感觉夏棋对D班情况似乎太了解了，应该说他可能对每个班级都非常的了解，在说出这件事情的时候就已经有了打算。

    “现在你们还改变不了须藤健糟糕的表现，这件事你们慢慢来就行我不管，就这件事而言，我可以让C班撤销对须藤健的控诉，也可以让C班直接受到处罚，不论是学院还是在他们自己的班级中。”
------------

第43章贪婪

    崛北铃音将那段监控视频拿走，即拿着这段监控去找C班的那三个人去进行协商，让他们这次放弃针对须藤健也有相当大的把握，崛北铃音放弃让夏棋帮忙。

    “怎么说呢。崛北铃音的话其实还是挺要强的，能力还不错，和那三个人进行协商的话，他们撤回对须藤健控诉的可能非常大。”

    连崛北铃音自己都拒绝夏棋的帮助，夏棋自然也就懒得去做那些事情，提供了监控视频也不是没有给予他们帮助，世界回馈是肯定能够得到一点的，既然如此的话夏棋就懒得多管，全部交给崛北铃音。

    况且绫小路清隆也在旁边看着她，出现问题的可能不大，走出了活动室夏棋准备去学院那些运动类社团活动的地方，毕竟真白的漫画都是生活中场景，全部都是话教学楼自己房间这几个地方有点无聊。

    至于让夏棋去那些运动场上挥洒汗水还是算了，但是带真白来看看其他人是怎么挥洒汗水的倒是没有问题，篮球场旁边正好就是一片草坪，有好几对男女也在这边休息。

    “就这里吧，正好可以看到篮球场里面，顺便晒晒太阳什么的。”

    对于画画的事情真白自己要比说都清楚，抱着画板盯着篮球场上面的人，夏棋在真白旁边坐下闭上眼睛开始休息，不知道过了多久，真白扯了扯夏棋的衣角叫醒了他：“棋。”

    “恩？怎么了？”没有睡觉夏棋很容易就被真白轻柔的动作给叫醒，要是他在睡觉的话就不会那么简单了。

    “那边。”真白手指指着篮球场的方向，夏棋顺着真白所指的方向望了过去，看到一个篮球由远至近的飞来，根据飞行的轨迹在看在两秒以后会砸到自己。

    然后夏棋就这么盯着篮球直到被篮球砸到了脑袋，躲开和懒得躲的纠结中夏棋成功被篮球砸到。

    “棋为什么不躲开？”真白放下了画板看着夏棋，“不痛吗？”

    “没什么感觉，我只是懒得躲开而已，当然如果球要砸到你的话，你还是躲开比较好。”夏棋盯着那个篮球不忘对真白告诫千万不要学自己，从篮球场那边有个人喊道：“喂，那边的帮我把球丢过来。”

    那个人的话夏棋直接当成没听见，连篮球要砸在自己身上都懒得躲，他怎么可能会起身去捡球然后帮他们丢回去，眼睛一眯再次休息起来。

    “喂，我让你把球给丢过来你听到没有？！”篮球社不知道是那个班的学生冲着夏棋喊道，喊了半天都没有成功将夏棋喊起来，没办法只好自己跑过来捡球。

    等到过来捡球的人走到了面前，夏棋又睁开眼睛看到那个人有些伤，绑着纱布之类的东西，正是监控视频中和须藤健干架的其中一个。

    “就是你！刚才我叫你把球丢过去没有听到吗！你耳朵聋了！”因为受伤所以只能在旁边看着，替那些正选捡捡球什么的，这个人怨念挺重语气很冲的对夏棋喊道。

    挠了挠头发夏棋站了起来，面无表情但给人一种可怕的食物链上的压制，那人退后了一下，有点怂了。

    走到那个人面前夏棋一把拿过他手上的篮球往篮球场丢去，向他回答道：“听到了。”

    那人一脸凌乱的表情，我都已经特意跑来这里你从我手上那球丢回去，这种白跑一趟的感觉真想打人。

    “你在这干嘛？”看到他还没走夏棋问。

    “捡球啊。”那人还没反应过来。

    “那球呢？”

    “你不是丢回去了吗？”

    “那你还站在这里干嘛！回去！”夏棋礼貌的开始赶人，那人听了原本只是想打人，现在想打死人，可是不自觉的开始照夏棋说的走了回去。

    “是椎名同学吗？”旁边略有些怕生的声音响了起来，佐仓爱里小心的走过来，好像一旦受到惊吓就会随时逃走的样子。

    “你是我们班的佐仓对吧，有事吗？”

    在有些艰难的交流中，夏棋明白了她的来意，在逃避崛北铃音的时候一不小心摔坏了自己的相机所以要去购物中心的电器店去修理，但是怕生的她对人多的地方根本没有办法，然而在D班中有找不到任何可以陪她一起出去的人。

    按照自己的直觉找到了D班中最无害的真白希望她陪同自己一起去，要是让她们两个单独出去的话，能不能回来就真的成问题了。

    夏棋当机立断决定陪她们去一趟，购物中心电器店一个长得就像是怪大叔模样的店员小眼睛看着手上佐仓爱里的相机，但更多视线是向佐仓爱里和真白，嘴巴上不停说着：“这个好像已经无法修理了啊，这样啊，这是电源问题吧，看来不行了，你的保修卡呢？保修卡？”

    佐仓爱里紧张的拿出了保修卡，不是保修卡有什么问题，而是这个店员让她感觉害怕，接过了保修卡一看，店员说道：“在保修期里面啊，那能免费帮你换一个。”

    看向佐仓爱里不怀好意的眼神都让她吓得要说不出话来，夏棋也总算知道佐仓爱里不能独自过来的原因，这个店员实在不是什么好人。

    很快店员就拿出了一张表格有些心急的说道：“请把表格上的必填事项填一下吧，姓名地址以及手机号。”

    接过了表格佐仓爱里拿着笔迟疑了半天都没有写一个字，这些个人信息要是让这个店员知道肯定逃不过骚扰，夏棋拿过笔帮她填上了自己的信息说道：“修理好以后直接联系我吧，还有你的眼神让我很讨厌。”

    “等等，相机的主人是她吧！”店员好像是自己好事突然被人打断一样的难看表情。

    “谁跟你说这个相机是她的？其实这个相机是她送我的礼物，然后不小心摔坏了才过来修理。”夏棋也不管这个店员相不相信就把表格填完送了回去。

    “所以相机修理好以后直接联系我就好了，你没看到她也没有意见吗？”

    在夏棋带着真白和佐仓爱里离开以后，店员拿起旁边一个相机喃喃道：“不会错的，刚才那个女孩绝对是那个天才画家椎名真白，她竟然从英国来到这个学院上学？！”

    椎名真白的一些资料只要在电脑上搜查一下就能够找到，以真白的知名度难免会被认出来，这个店员随便不会绘画，可是对椎名真白偶然之间看过她的事迹，眼神马上就变得贪婪起来。

    要知道椎名真白的任何一幅画作放出去世界上绝对有着非常多人愿意收藏，而且价格能够让他永远都不需要在这里当一名普普通通的店员。
------------

第44章真白，我罩的，你摊上大事了！

    “今天谢谢你们了。”从电器店出来以后神情顿时放松了不少，佐仓爱里向真白和夏棋道谢，幸亏让拜托他们被自己一块过来，不然她刚才真不知道要怎么办才好。

    “没事。”倒是没怎么在意，一直都想来购物中心逛一逛，可是都因为太麻烦而延后，在购物中心可是有着不少不错的饭店啊，正好在今天就吃个痛快好了。

    “只是我们班里面那么多人，你怎么会想到找我们两个来帮忙？”夏棋和真白跟其他人接触不多，更不用说向来怕生的佐仓爱里，也就是互相知道名字的程度，她会过来拜托自己和真白让夏棋不太理解。

    毕竟在班级里面人缘很好亲和能力超高又愿意帮助其他人的栉田桔梗才是最好的选择。

    佐仓爱里在夏棋和真白面前没有刚才那么拘谨，想了想回答道：“因为你们的眼神并不可怕。”

    “恩？”

    夏棋听到这个答案就愣了一下，通过眼神来辨别好坏其实主要是依靠直觉进行的，很少有人可以控制住自己的心思不被眼神暴露出来，可是能够看别人眼神的人很少。

    比如说栉田桔梗她在平常的表现几乎无可挑剔，表面上根本看不出什么，只有真白这样心思单纯的人异样敏感的直觉才能够察觉一点什么，佐仓爱里可能就是这种情况，所以对格外怕生。

    “如果我保持沉默，将来可能会后悔。”大概是佐仓爱里的直觉判断夏棋和真白都是无害的，佐仓爱尝试说出了一下自己的苦恼，是为了想要解决还是单纯的想要找人倾诉一下她自己也不清楚。

    “啊？你是说须藤健打架的事情吧，你当时就在附近看到了对吧。”在心中规划好了路线夏棋想了想才明白佐仓爱里在说什么事情。

    对此夏棋倒是没有什么建议她去还是不去，“其实这个问题你心中应该是有答案的吧，不要去考虑任何外在因素，去想一想你心中比较偏向哪一种方面。这样就够了，无论你做出什么选择，都是你自己的事情，没有人有资格因为你的选择而责怪你。”

    真白不知道什么时候停下了在画板上绘画，一双好看的眼眸专注的看着夏棋，发现他和佐仓爱里聊得好像很融洽没有注意到自己一般，失落的稍微低垂脑袋，眸子也略显黯淡，可是什么话都没有说。

    佐仓爱里陷入了沉默，某位伟人曾说过不说话的人不代表她没有想法，恰恰相反她所想的远比一般人要多。

    诶，为什么是用‘她’。

    夏棋将自己再次跑偏的思路给拉回来，发觉真白好像在心情有些低落，她是饿了吗？

    “都这个时间了，既然来了购物中心我们就去找个地方大吃一顿吧，心情不好的时候吃点东西就好了。”对于一只吃货而言再怎么不妙的心情在一顿美食面前都可以有所好转，如果有那就是还不够好吃。

    至少夏棋现在是这么认为的，来到了购物中心的一家蛋糕店，本来夏棋计划中要去的第一个地方可不是这里，但是发现了真白现在心情好像有些低落，就先选择来到这里。

    首先的选择当然就是年轮蛋糕和菠萝面包，为了防止真白乱跑夏棋让卡密和佐仓爱里帮忙先照看她一下，找卡密让自己恢复了一餐味觉的时间，然后进入了里面。

    可能是这家店比较受欢迎，里面的桌位已经满了所以真白和佐仓爱里是在蛋糕店外面的桌位。

    就在夏棋进入到里面没多久，忽然就跑出来了一个人，来到椎名真白旁边，一把夺过她旁边的包和画板便什么都不顾的跑开，真白连发生了什么的意识都没有，便被人扯了一下然后摔倒。

    听到外面的声音夏棋立刻跑了出来，看到摔倒的真白将她扶起来，佐仓爱里慌张的站在一旁不知所措。

    查看真白状况的时候，夏棋看到真白那向来都被保护完好的手磕破了一个小口子，正往外渗着鲜血，为了画画真白一直都将自己的双手保护的很好，连一些可能会伤害手的运动和休息都没有进行。

    见此夏棋没有说话拉起真白受伤的手，在这个世界无法用常理来解释的神奇现象出现了，真白手上的伤口瞬间愈合恢复完毕，“放心吧，绝对不会影响到你画画，伤口已经好了，还有什么地方受伤了吗？”

    “没有，已经好了。”真白似乎出现了淡淡的惊讶神情，对自己伤口瞬间愈合的画面也吃惊了一下，“棋，好厉害。”

    “我可没有什么厉害的。”导致她受伤就是因为自己不太注意的原因。

    佐仓爱里也终于让自己能够表达清楚意思，“刚才有一个人把椎名同学的包和画板给抢走了。”

    “我知道了。”夏棋看向了卡密，明白夏棋的心思卡密点点头刚才那个人的已经被她给记录下来，位置马上就能够知道，连自己现在恢复了味觉也不管，将菠萝面包和年轮蛋糕打包好，没有继续在购物中心停留带着真白回宿舍。

    “对不起，分明我答应照看好椎名同学的。”在路上佐仓爱里十分内疚的道歉，以她的能力在当时也做不了什么，连反应都没有反应过来，夏棋没有什么理由去责怪她。

    “这不怪你，其实这本来就是我的错误呢。”夏棋的感应能力时好时坏，连一个没有能力的普通人跟着他们都没有发现。

    将真白带回了房间，夏棋让她在里面不要乱跑，然后便出门，“卡密，那个家伙的位置弄清楚了吗？”

    “当然已经找到了。”卡密对那个家伙也恨不得亲手教训一顿，夏棋今天也算是血亏，真白受伤，自己恢复味觉却什么东西都没有吃，还使用能力侵蚀度肯定也会再次增长一段时间。

    在卡密从世界那边精确的得到那个人的位置以后，夏棋冷漠的走出了宿舍，无论是谁做错事都要付出代价，而且真白还是自己负责照顾的，也就是自己罩的，“我告诉你，你摊上大事了！”
------------

第45章你是想蒙死他吧

    抢夺了真白的包和画板，那个人正在某个旅馆中翻看真白的画板，发现里面全部都是一格格的漫画，顿时就没有了窃喜，在这个画板里面竟然只有漫画，没有他想象之中真白的其他最新画作。

    他也没有将这些漫画往真白绘画的方面想，直接当做废品丢在一旁，这次可以说是真的白跑一趟了，“那个椎名真白究竟在搞什么啊，带着的画板里面竟然是漫画。”

    开始翻起手机上网，如果没有看错的话今天和椎名真白一起出现的那个少女好像就是她一直在关注的那名少女，在这所学院的购物中心当店员实在是太幸运了。

    “是吗？我可不认为你有多么幸运啊。”嘶哑的声音从他脚下的阴影中一个生长着倒刺的漆黑阴影生物双足站立出现，倒刺立即刺穿了他的手臂，好像就是特意过来针对他的手臂一般。

    “鬼啊！”虽然不知道是怎么回事，但是手臂上让他都快要昏厥的疼痛，还有血迹证明这不是他在做梦。

    活了这么多年他头一次发现自己竟然生活在一个奇异的世界当中，眼前这个可怕的生物怎么看都不像是什么基因突变的物种，最重要的是一出现就将他手臂给近乎废掉，被从未见过的生物给抓住废掉了一个手臂谁都会害怕。

    其实他很想要自己被吓晕过去，可是他现在反而越来越清醒，也不知道是不是因为手臂不断刺激他痛觉的伤势。

    除了大叫他好像什么都做不了，阴影生物无趣的把他丢开，“真是无聊，只会制造噪音的废物。”

    接下来那个家伙做出了一个让夏棋没想到的举动，打开了窗户直接扑了出去，当然现在也不过是三楼只要那家伙运气不是太背的话肯定是摔不死了，把被丢在一旁的画板和包都给拿了过来检查了一下。

    没有什么损坏的地方，夏棋这才将画板和包给收好带走，才慢悠悠的下楼去看看那个跳楼的家伙怎么样了，他过来的时候可是认真想过要怎么处置这家伙，因为他导致了真白受伤还让自己浪费了一顿饭，光凭这两点就已经让夏棋有了弄死他的想法。

    当然夏棋也只是想想，现在他可是一个有着正常人的基本常识，心中恨不得弄死他，可是他所犯的事情还不至于去死，死罪可免活罪难逃，没想到这家伙这么不禁吓才开始，就直接跳楼。

    当夏棋走到了楼下就听到那个人一只手淌着血角度非常奇特的扭曲，大概折成看五六个角度，只能够让人叹一句骨骼惊奇，另一只还能够动弹的手拿着手机拼命呼喊道：“我没有开玩笑！真的有鬼！它还把我的手给捏断了，快来救我！”

    他现在非常绝望，自己报警求救结果都是当成自己是在恶作剧，当然说是碰到鬼即便是过去他自己也不会相信，可是现在容不得他不相信啊，“该死我的手臂被……”

    “先说好，你的手臂是你跳下来的时候自己摔的。”刚才那个阴影生物只是夏棋让他产生了幻觉，非常真实的幻觉，可是在他跳下来之前，他的手臂根本就没有受伤，这可和自己没有关系。

    他导致真白手受伤，现在他被自己摔伤的手状况可以说是只能用恶劣来形容，基本上是没有完全恢复的可能，既然惩罚已经达到了的话，夏棋也就不管他怎么样，直接离开，手机在他手上，会打电话报警也不至于笨到不会用手机叫救护车的地步。

    那人只听到夏棋那意义不明的话，静静的站在原地半响才因为手臂的疼痛才清醒过来。

    没有在路上徘徊夏棋选择了直接回去，打开了房门真白便一改她平日里的迟钝，扑到夏棋身上，“棋，好担心。”

    “担心我不小心弄死那家伙吗？”夏棋揉了揉真白的脑袋，拿出了真白的包和画板说道：“看，我帮你把画板给拿回来了，一点都没有被弄坏。”

    “棋，是笨蛋。”真白拿着画板说道。

    “说我是笨蛋就有些过分了吧。我可是废了很大的功夫才帮你把画板给找回来的。”

    简单的用热水淋浴了一会儿，夏棋长长的舒了口气，小声嘀咕道：“今天可真是亏大了，真想弄死那家伙。”

    “你到底是对食物的执念有多么深刻啊，今天你竟然什么东西都不吃，直接使用能力给真白治疗不符合你的价值观啊。”卡密从关上的门外面如同幽灵穿透门板将脑袋伸了进来说道。

    “给我回去！”夏棋顿时就吼道，他可没有在洗澡的时候还让人围观的爱好。

    “凶什么凶嘛！凶什么凶嘛！本卡密才不想看你的身体呢！哼~哼~过去都不知道看过多少次了。”被夏棋吼了一句卡密顿时就缩了回去，似乎还挺生气的在外面嘀咕着。

    很快就换好了衣服出来，卡密狠狠瞪着夏棋，夏棋也不以为意的看着她，当然这个对视没有持续多少时间，夏棋便揉了揉眼睛没精打采的说道：“我先睡了，真白记得吃完年轮蛋糕以后睡觉之前刷牙，漫画不要画的太晚，卡密不要吵我，明天我要逃课！”

    都已经是成为夏棋的习惯了，只要使用能力以后就自动变得想要睡觉来让自己进入最低程度的消耗，也不管现在才几点夏棋趴在床上就瞬间进入了睡眠状态。

    “真是的睡觉还说这么多。而且还不盖被子，本卡密才不会帮你盖被子呢！等你感冒了就好好嘲笑你。”卡密在一旁幸灾乐祸的说道。

    真白停下了自己吃年轮蛋糕，走到了夏棋身边拉起了旁边的一张被子给夏棋盖上，让卡密都奇怪看着她，“怎么前几天没有发现真白竟然还会照顾人啊，不是一直以来都是别人照顾的那一个吗？”

    看着真白亲手给夏棋盖上被子卡密感叹道：“真不愧是本卡密的信徒，就是受欢迎都有人过来帮他盖被子，成为本卡密的信徒真是你几辈子的福分啊！”

    然后真白好似觉得一张被子不够保暖，又一张盖在夏棋身上，一张又一张将整个房间里面所有能够盖得被子和毯子都找了出来，全部覆盖在了夏棋身上，将他深深的埋在被子下面。

    “喂，你这是想要蒙死他吧。”
------------

第46章头一次去医务室

    不能呼吸，周围好似全部都是压抑着自己，夏棋感觉自己身处在一个闷热的环境中，就好似过去炎炎夏日时蝉在叫的时候，分明是一个大好休息时间，卡密也难得没有来吵醒自己，能够感觉到还有一些淡淡的不适。

    可是在这样的环境中夏棋是怎么也没办法继续睡下去，睁开眼睛周围都是一片黑暗，自己这是在哪？不管是在哪还是太热了，又热又闷，夏棋身体艰难的进行蠕动爬行了一会儿，感觉从某个缝隙传进来了凉爽又清新的空气。

    找准了方向夏棋又是一通乱爬，然后摔在了床下，夏棋回首看向了床上好几张被子全部叠在起，和个小山堆一样，自己昨天晚上就是睡在这些东西底下吗？能够活到现在的我还真是顽强啊。

    夏棋感叹了一下生命的伟大，这个房间里面只住着一个人，那就是真白所以是谁做的答案已经很明了了，知道真白也是好心办了坏事，看看真白现在整个人蜷缩在床上，昨天也不是很冷，可是如果什么东西都不盖也是会觉得冷的。

    夏棋从小山堆里面抽出了一张被子给真白盖上，然后看了一下闹钟，时间还早，再睡一会儿也没有问题，夏棋忽然发现了床边一副画摆放着，不同于真白这段时间以来的漫画，这是一幅油画。

    走到旁边一看，在漫画中就已经能够看出真白高超的画技，可是在英国真白所接触最多学习时间最长的还是油画，没有背景只有两个人，很轻易就能够认出来上面说话的就是自己和真白。

    “画的挺不错的嘛，昨天咱可是看她画了很久了呢。”蹦蹦跳跳的跑到夏棋旁边卡密忽然生气了一股怨气说道：“夏棋帮本卡密画张画。”

    “过去不是帮你尝试过了吗，画出来以后都会慢慢消失。”拿起真白的画笔在另外一张纸上迅速作画，以惊人的速度纸上出现了一个身材相当娇小的少女，双马尾辫和过膝白丝，加上可爱的让人想犯罪的面容。

    将这么一个可爱的生物给绘画了出来，夏棋扫了一眼旁边已经变成星星眼的卡密叹气着：“诶，怎么这样的长相偏偏长在你身上呢。”

    语言中满是惋惜，好像卡密长得这么可爱是什么错误一样似得，卡密也一点也不生气得意的挺了挺平川，“本卡密超可爱好不好！搞不好本卡密已经成为什么萌神也说不定！哼哼~”

    “别得意了，在其他世界也是这样。”在画纸上卡密的想象开始消失，变回了原本洁白如雪的状态。

    “果然没有出本卡密的预料。”

    “那你还让我画！”将画笔给放回原处。

    “棋画得好好。”真白难得一次早起，看着那已经空白的画纸愣愣的说道。

    “你看的见？！还记得？”夏棋和卡密同时站了起来全都直勾勾的看着真白，心中掀起了滔天巨浪和惊喜，一起生活的这段时间真白是看不见卡密的，可是如果能够看到画像也让卡密激动起来。

    “恩？画吗？我忘记了，只记得棋画的好好。”对夏棋的问题真白认真的想了想才回答道。

    又是白高兴一场卡密顿时就没有了心情，“本卡密就知道没有那么容易，但是还是不开心！”

    夏棋无视了在床上打滚闹脾气的卡密，反正这样的事情她都已经习惯了，和真白吃了不止一点年轮蛋糕作为早餐。

    今天也是学生会定下一年D班和C班争讼的审议日期，感觉崛北铃音去找C班成员进行协商多半是不能如愿，最近这段时间龙园翔可是对这件事情很上心，一旦龙园翔知道了崛北铃音找到那几人，多半是要出问题。

    今天夏棋和真白都没有赖床等他们两人走进教室以后，里面的人还不到一半，过去夏棋和真白可是出名的准时，只会在即将上课前的一两分钟达到，现在两人忽然这么早出现在这里，让不少人都古怪的看着两人。

    “棋，身体不舒服吗？”一进教室夏棋就趴在桌子上无论如何都不想动，真白想起昨天夏棋好像很累，脑袋顿时凑了过去和夏棋的脑袋抵在一起。

    夏棋就感觉真白温润充满弹性的肌肤传来了丝丝凉意，“好烫。”

    现在夏棋的体温确实不正常，这是使用能力以后的正常现象，现在还是属于可控范围，一旦和上次那样能力使用多次，夏棋的体温都可以直接下降到了负数。

    “我人没事，就是有点心痛，昨天什么东西都没吃，浪费啊……”对于夏棋这样的吃货而言，身体只要不出现大问题就行了，侵蚀度给他施加的痛苦忍忍也就过去了，反正都已经习惯了，可是每次恢复味觉来吃东西是的机会是真的难得啊。

    要知道每一次消耗的都是世界回馈啊，除了那些主角无论哪个世界任何人身上都没有这种东西的存在，夏棋一顿饭消耗的世界回馈很少，少到对他压制侵蚀度基本没有什么帮助，要积累上万个恢复味觉的机会才能够有一点点效果。

    但是对绝大多数世界的绝大多数存在而言，夏棋一顿饭就会消耗点他们永远都不可能拥有的资源。

    世界回馈用来减轻自己的痛苦夏棋都有些不舍，这次白白浪费让夏棋心痛不已，真白可不知道夏棋现在的心思，她只知道夏棋的体温不正常，崛北铃音也注意了这里很久，走了过来手掌贴着夏棋的额头。

    “他发高烧了，先送他去医务室吧。”

    “没有必要让我趴一会儿就好了。”

    “请你注意一下你的行为会对班级造成的后果，在上课以后睡觉会扣班级点数你应该很清楚，想要睡觉去医务室休息是更好的选择，这样对你自己也对所有人都好。”崛北铃音对着夏棋摆出了非常可怕的表情。

    尽管懒癌发作夏棋也不情不愿的起身，说实话他对医务室向来都没有什么好感，但也迫于无奈来到这个世界以来头一次到了医务室中，真白也跟了上来她还在担心夏棋，崛北铃音也说会帮忙请假。

    “侵蚀度81%，似乎侵蚀度比平时增加速度更快一些了。”
------------

第47章跑来救场

    “这个时间会来医务室真是少见呢。你们两个是D班的夏棋和椎名真白吧。”

    打开了医务室的门，没有发现什么医生和老师只见一位少女静坐在椅子上面带和蔼可亲的笑容望着自己，皮肤白皙、长相可爱，极具质感的银发，还有那一眼就能看出的病弱身体。

    和对方第一眼就认出了他们一样，夏棋也认出了这位少女，A班核心人物之一，和葛城康平各据一方，即使自己身体虚弱，但在A班派系的斗争中也牢牢占据优势。

    “A班的坂柳有栖啊。”其实这已经不是第一次见面了，每次夏棋和真白去某个咖啡馆的时候都会发现她在那里，不过就是从来都没有正式打过招呼。

    “初次见面，你们有什么需要帮助的吗？来到医务室身体肯定是有些不舒服吧。”说着坂柳有栖叹息道，“虽然说不上久病成医，但是医务室我经常来，一般的药品放在哪里我都知道。”

    “不用吃药了，睡一觉就好，一般的药物对我也真的没有什么作用。”说起久病成医的话夏棋可比坂柳有栖更加适合这个成语，在那个时候自己为了研究针对那个侵蚀度的方法，可是将可能有用的东西研究学习了相当一段时间。

    直到现在夏棋也还是会抽空了解一下这方面的东西，当然也没有像以前那么不眠不休的研究，毕竟越累侵蚀度增长速度越快，夏棋表示自己根本肝不动了，所以果然还是要顺从天意过上处处发懒的人生才是王道。

    没有继续要求坂柳有栖微笑着的看着夏棋在空床上躺了下来，真白就坐在旁边目不转睛的盯着夏棋，压根就没有和坂柳有栖说话解闷的意思，或许她自己本身就不会觉得无聊。

    坂柳有栖也没有打扰真白静坐望着窗外嘴角微翘不知在想些什么……

    过了不知道多久夏棋只知道自己睡的很舒服，醒来以后那个A班的坂柳有栖早已经走了，真白从床边的椅子莫名到了夏棋身边空余的位置，和夏棋挤在一起也睡得很熟的模样。

    夏棋环顾了一下医务室里面，依旧空荡荡的让夏棋严重怀疑这个学院的医务室不会就根本米有安排老师或者医生吧。

    “现在应该已经是下午即将放学的时间吧，没想到竟然会一下子睡这么久。”没有看手表夏棋只是根据自己肚子的饥饿程度马上就推算出了现在的时间。

    昨天都没有吃东西，但是今天早上夏棋可是吃了几个年轮蛋糕，是时候该去吃点东西了，可是马上就要放学学生会对D班和C班的审议快要开始了。

    夏棋想了想推醒了真白，“真白该醒了我们去吃饭。”

    “棋，我想吃年轮蛋糕。”刚醒来的真白也马上就感觉到了饿，向夏棋提出了永远不改的请求，光吃年轮蛋糕可不能满足身体对营养的需求，但是由夏棋说出这样的话还是有些不合理。

    身为一个吃货深刻的知道不能吃自己喜欢的东西是多么痛苦，所以夏棋从来都不会反对真白吃年轮蛋糕，只是在正式吃饭的时候会给她点一些别的，但是平时年轮蛋糕作为零食是基本上不会少。

    而且以真白的食量吃不了几个就吃不下了，走出了医务室回了一趟教室，就听见教室中还没有离开的人都在议论学生会审议的事情，崛北铃音他们也才刚刚离开不久，距离审议开始还有段时间。

    听着其他人的谈论夏棋去了距离最近的一家餐厅，因为这家餐厅的评价都只是普普通通没有非常特殊的地方，所以夏棋反而没有来过这家餐厅吃过东西。

    这次为了赶时间夏棋倒是不太挑剔了，点了一些菜将营养配合均衡，作为一个资深吃货做到这点不难，真白即使很想吃年轮蛋糕，可是一段时间已经被夏棋养成了习惯，只有吃完饭才能够随意吃年轮蛋糕。

    “棋，我吃完了。”不到几分钟真白放下了筷子向夏棋伸出手，“年轮蛋糕。”

    胃口不大的真白没有吃多少，夏棋也基本上了解真白的食量，如她所愿的给了她一个年轮蛋糕，就是在便利店买的只有掌心大小的年轮蛋糕。

    “看来也没有争论的必要了，根据监控显示事情是由C班学生挑衅在先，但是没有证据说明他们是故意陷害，并且须藤的确单方面殴打C班学生，所以对须藤进行停学两周C班学生听雪一周的处分。”

    在旁边学生会书记橘茜对这次审议说出了最后的结果，崛北铃音强忍着怒意，现在的情况以及好很多了，如果没有这些证据须藤健至少要被停学一个月以上，可是这还是让她不能接受。

    原本计划好利用这份监控来让C班的那三个人主动撤回对须藤健的诉讼，可是好像因为龙园翔的干扰，让他们直接改了说辞，主动承认是自己挑衅在先，可是一口咬死自己是受害者必须要对须藤健进行处分。

    要知道一旦这个处分真的处理下去，D班原本就不多的点数又要彻底没有了，崛北铃音没有达到自己所期望的结果，在一瞬间里对自己产生了动摇，要是自己那个时候没有逞强让委托部的那个家伙来处理。

    会不会就是另外一个结果了，但是现在说什么都晚了，学生会都已经说出了最后的审议结果。

    “等一下，我们D班还有一个学生对这件事有其他看法，能让他从外面进来吗？”一直都对D班仿佛漠不关心的茶柱佐枝看了一下手机，坐在她旁边的绫小路清隆敏锐的发现茶柱佐枝那似有似无的嘴角弧度。

    “她在笑。”绫小路清隆脑海中分析了出来，身为D班班主任，茶柱佐枝对D班的态度冷漠，但在D班受到处分的时候也不应该是这样笑起来，“有人要来？是椎名和夏棋吧。”

    在崛北学点头同意以后，夏棋带着真白走进了学生会室，指间有规律的敲击了一下桌面，“抱歉抱歉，今天身体不舒服去了一趟医务室刚醒来又去吃饭才晚到了这么久。”
------------

第48章最大的瑕疵

    “我们并不想要知道你的这些事情，但是我们已经在这里够累的了，如果没有别的事情就不要浪费我们的时间，所以我才认为D班已经无可救药了。”C班班主任坂上数马语言中似乎对D班好像非常不屑一般。

    “老师你这是在歧视D班啊，某给非常值得尊敬的老师曾经说过，不论是栖息于泥水，还是栖息于清水，只要不断向前游，终会成长于美丽的鱼。不要小看任何不合格品。”

    即使D班被判定为不合格品，在所有班级里面综合能力最低，但是弱者与强者的立场有时会轻易地逆转，一直坐在强者宝座上这才是最困难的一件事情，谁能够保证以后D班会不会成功超越A班。

    “……如果你想要说的就是这些，那么我想这个审议可以直接结束了。”坂上数马总感觉夏棋好像真的能够改变现在基本都已经定下来的结果一般，所以他迫切的想要让这一切结束。

    “差不多了。”夏棋心中暗自计算了一下时间，然后看了眼那三个C班成员浑身颤抖低着脑袋的模样，“我是没有什么要说的了，可是老师你的学生好像有许多话想说的样子。”

    顿时夏棋的话让所有人的视线都望向了C班的那三个人，突然全部都抬起脑袋眼里饱含着热泪，从眼眶中流下了悔恨的泪水，三个人动作统一的站了起来，在椅子后面向须藤健做出了标准的土下座（就是五体投地地谢罪）。

    “对不起，万分抱歉，我们不是人！”在C班三人追悔莫及的道歉，须藤健和崛北铃音都是懵逼的，这又是怎么了刚才还死不承认的他们怎么忽然这么郑重的道歉。

    接下来C班的三人如同是受到了智障打击了一般，巴拉巴拉的将整件事情的起因经过结果详详细细的说了一遍，同时没人还附上了足足有八百字的自我检讨和忏悔，旁边的C班班主任坂上数马都惊呆了彻底忘记阻止他们。

    在忏悔结束的最后C班的三名学生主动撤销对须藤健的控诉，并且要求学生会给他们停学两周的处分。

    学生会会长崛北学望了一眼夏棋，肯定是他做了什么事情，审议结束，须藤健没有任何处分，而C班那三个人全部都被停学了两周。

    从学生会室中出来，崛北铃音就直接对夏棋问道：“你做了什么？”

    “我做了什么？”夏棋歪了歪头，“我做了什么你们应该都看见了听见了吧。”

    “别装傻我只想知道他们为什么变成了这样！不要告诉我是他们突然良心发现了，这种说话只能够去骗骗栉田桔梗。”崛北铃也双手抱胸视线仿佛要将夏棋给彻底看透一般，穿透力十足的目光盯着夏棋。

    “这件事啊，直接问不就好了，他猜到你的可能因为龙园翔而失败，所以提前给那三个人进行了非常合理科学毫无超自然因素的烂大街催眠术，只要按照一定节奏发出声音，就会变成那个样子。”

    夏棋示意了一下同样从学生会室出来还在懊悔的C班三人，崛北铃音都觉得这个解释有点夸张，但是意外的有说服力，除了这个解释还能够有其他解释吗？

    加上见过了委托部那个人的模样以后，崛北铃音对这种程度的催眠认为也是合理的，卡密挥了挥手说道，“夏棋世界回馈到手了，两顿。”

    “小气，果然须藤健和真白相比不值一提。”帮助须藤健和照顾真白这两个之间的回报差距还是太大了，上次期中考试作弊好歹也有十顿，这次须藤健只是可怜的两顿，和真白每周一顿比起来就更加不用说了。

    但蚊子再小也是肉啊，夏棋现在已经可以比较奢侈一周恢复两顿味觉，夏棋的手机忽然响了起来，“夏棋，啊！！”

    ？？？

    头上都是问号，夏棋看着已经被挂断的通话上面显示着佐仓爱里的联系方式，一般会这种情况应该是遇到了什么危险努力打出电话以后，被歹徒给抓住强行挂断了，从手机中定位到佐仓爱里的位置。

    “崛北，佐仓爱里似乎出事了，过去帮了忙吧。”定位出来位置以后，懒惰的夏棋看向了旁边的崛北铃音，怎么也要拉上一个免费劳动力才行。

    最终崛北铃音还是被夏棋带走，找到了及时找到了佐仓爱里，只见一只袖子空荡荡的独臂猥琐中年人，一只手有点困难的抓住了佐仓爱里，双方陷入僵持，一只手用来抓住佐仓爱里就够勉强的了，没有多余的手让他做更加罪恶的事情。

    夏棋马上就认出来，这个就是上次电器店的那个店员然后又抢了真白的画板，被自己一吓自己跳楼的那家伙，手臂都已经截肢了还身残志坚的出来想要祸害女高中生，崛北铃音见此二话不说走上前一个果断的过肩摔。

    夏棋则是拨通了报警电话，这条巷子另一侧的监控可是把这里拍的清清楚楚，警察来了以后直接开始抓人，那个身残志坚还拼命挣扎说自己有多么喜欢佐仓爱里，结果被鼓起勇气的佐仓爱里一秒丑拒。

    “骗子！你这个骗子！丑八怪，你个丑八怪女人！你听清楚了，我怎么会喜欢你这个丑八怪！喂听到了吗！可恶！”被押走的身残志坚依旧不断的大喊着，夏棋有些搞不懂他们的逻辑，你喜欢别人，凭什么别人就必须要喜欢你啊。

    处理完这件事情卡密说自己好像又得到了一顿，应该说是意外的收获吧，为了庆祝今天恢复味觉吃顿好的，崛北铃音在回来以后则是被茶柱佐枝给叫到了天台上。

    “如果你真的想要晋升到A班我给你一个建议，多去了解一下绫小路清隆和夏棋这些人，否则将来就为时已晚。”简单的说就是现在赶紧抱大腿，“D班之中有着不少明明很优秀，却一直隐藏实力的人，而D班是聚集着瑕疵品的地方，以下是我的个人见解，D班最大的瑕疵品就是那些优秀的存在。”

    他们最大的瑕疵便是分明拥有可怕的才能却不去使用……
------------

第49章坂柳有栖的委托，夏棋的条件

    击溃D班的计划失败恢复过来的C班三人被龙园翔让人一通暴揍，其实龙园翔心中已经明白是什么人在从中干扰，让三个人好像是被人控制了一般做出了反常的行为，只有委托部那个人才可以做到。

    “我会击溃D班，接下来是B班，最后是A班。还有委托部，即便是他阻挡在我面前也一样！”

    豪华游轮的甲板上，轻轻吹拂的海风让人感受不到酷夏的炎热，夏棋舒舒服服在阳伞下喝着冷饮坚决和其他人一样走到可以被阳光直射的地方，“为什么这么热的天还要跑出来，学院在打什么鬼主意。”

    冬怕冷夏怕热这句话肯定是有依据的，至少夏棋是真的怕热，空调是一个好东西，可是那个把自己拉出空调房间的万恶之卡密正在甲板上欢快的跑来跑去，真白正在将现在的事情记录下来。

    现在她的漫画是越来越受到欢迎了，尤其在这个班上，一开始还没有觉得什么，后来D班中有人发现，这个漫画分明就是在描述D班的事情，尤其是期中考试和须藤健被陷害的内容竟然也在上面。

    绫小路清隆好像完全和须藤健他们聚在了一起，上次叫所有去泳池还准备安装摄像头偷拍女生换泳衣的场景，结果差点被人发现，还是绫小路清隆和崛北铃音救场才没有让其他班的人发现。

    忽然手机出现了联系的短讯，夏棋懒洋洋的站了起来对真白说道：“不要乱跑，我马上回来。”

    又让佐仓爱里去叫上崛北铃音来，经过了上次的教训在不能把真白带在身边的时候，就必须找个有战斗力的人在旁边，比如说崛北铃音，她的战斗力在D班之中也是前几名。

    崛北铃音对夏棋的做法每次都抱怨，但是一般都还是会比较尽职的照顾真白，夏棋一路绕过了碰到的人和监控，在经过一扇门以后，给人带来虚幻感的面容出现，进入到短信上编号的房间。

    “你来啦，和我们一起出现在这个游轮上只有和我们同时入学的，你究竟是哪一班的呢？”在房间里面没有其他人，坂柳有栖望着夏棋流露出难以掩饰的激动。

    “问这些多余的问题有必要吗？反正你也很快就会知道，你真正关系的并不是这个吧。”或许接下来这个A班的坂柳有栖将是第一个知道他身份的人，其他人可能只是猜测，而她是由自己亲口告诉。

    “话说起来这是你的房间吧。”本来是随便找个房间见面，可是坂柳有栖直接选择她自己的房间作为见面场所，还真是够直接的，夏棋也决定切入主题，“想通了？”

    “当然，不然的话就不会找你了哦。”坂柳有栖认真的点点头，那不久前学院委托部活动室坂柳有栖就已经找到过夏棋，提出的委托是让她身体恢复到健康的水准。

    她对这个如同校园传说的地方竟然也出于尝试的心态过来，她有时候都想要嘲笑一下那个时候自己的想法，原本委托部顶多也就是帮学校里面的学生解决一些问题，但是她的身体这么就以来接受了不知道多少次的治疗都没有得到解决。

    她居然将希望放到了那虚无缥缈的任何委托上面，结果让她很意外夏棋竟然说可以解决，并且当初就让她身体恢复了大概五分钟的时间，委托的报酬已经无关于点数的问题了，夏棋提出的报酬是坂柳有栖要无条件答应他的一个要求，如果她没有完成的话便会死亡。

    夏棋也说明过那个要求是她可以轻易做到的，只不过可能需要终生都要履行下去，坂柳有栖考虑了很久才下定决心。

    “现在能够提出你的要求了吧，我已经做好心理准备了。”

    夏棋将自己幻术施加在脸上恢复成平时在众人面前出现的模样，“我的要求就是以后你代替我照顾真白，必须是符合我条件的照顾，不能够让她受到伤害。”

    惊讶的神情在坂柳有栖脸上持续了不到两秒钟，又恢复了平常温和微笑，“原来是你啊，但是由你来照顾椎名应该要比我来放心多了，怎么忽然做出这样的决定。”

    “因为我不可能一直在这所学院之中到毕业为止，在这次结束以后我就会离开，也许以后可能会回来，但是绝对无法亲自照顾她了，在离开之前想要找个能够信得过的人。”

    其实夏棋原本是想交给崛北铃音这个任务，但是坂柳有栖的出现让夏棋临时改变了这个主意，“所以你是怎么想的，这对你而言应该可以是轻易做到的事情吧。”

    “我的话倒是没有问题哦，可是你想过吗？椎名同学她真的会接受这样的事吗？”即使是永远负责照顾真白来让她的身体康复，坂柳有栖也认为这是非常值得的，可是这还存在着一个问题。

    这个问题夏棋也不是没有考虑过，“其实我和真白认识的时间也不长，换个人来照顾她的话或许更好也说不定啊。”

    “也就是说椎名同学还不知道这件事喽？”坂柳有栖忽然叹了口气，“你的要求我同意了，但是你最好提前和椎名同学说一下吧。你其实比所有人都明白吧，但是一旦这样的事情发生在自己身上……”

    “你到底有什么好犹豫的啊，有些东西用惯以后，就舍不得丢弃换新了呢。更何况她还是一个活生生的人，把她交给其他人你真的放心的下吗？这个世界也没有反对你把她带回去。”

    卡密看夏棋这纠结的模样提出了自己的意见，在夏棋有意无意的带着真白参与到D班发生的一系列事情当中，真白身上的问题好像已经得到解决，像夏棋不断参与到一些重大事件中可以获得世界回馈一样。

    真白不断参与到世界中，逐渐彻底融入了这个世界，本不应该存在于这个世界的人，可以合理的存在于这个世界，可以说世界开始叫夏棋和卡密过来的委托已经完成。

    得到了一个世界不错的好感度，卡密也顺利在这个世界的帮助下和其他世界交流，虽然这个世界力量体系弱了一点，但是好歹也是一个世界，可以和其他世界站在平等的角度上交流。

    原本卡密交流出去可是全部都被无视……
------------

第50章注孤生

    带真白回去原来的世界是被夏棋首先排除的选择，自己原本的世界可是非常高冷，基本上除了夏棋解决了一些事情通过卡密来给夏棋世界回馈，平时都不鸟卡密，无论怎么尝试去交流都没用。

    卡密在这个世界的帮助下初步也开始和原本的世界交流询问能否将真白带回去，在得到准确回去之前夏棋不会改变决定，被一个世界针对这对于真白这样没有力量的人而言，绝对是无比致命的。

    使用能力将坂柳有栖的身体治愈，夏棋开始返回到了甲板上，带着真白返回到自己房间，学院好像也开始了他们行动，带着一群学生乘坐豪华游轮出来可不只是带他们出来度假旅游的，明天大概就能够达到目的地了。

    吃完饭夏棋就躺在了床上，一般这个时候真白往往会在旁边继续画漫画，但是今天真白好像没有继续画漫画的想法，平时都是夏棋催促她应该早点睡觉才不情不愿的停下。

    “怎么了？今天不继续画漫画了吗？”

    “…...”真白一言不发在夏棋身边躺下蜷缩着身体，一只手扯着夏棋衣角，只是保持着这个状态，她也许是发现了什么吧，然后两人一觉睡到了第二天被一阵广播声吵醒。

    “各位同学们，早上好，我们马上就能看见岛屿，短时间内，想必大家能看见非常富有意义的景色。”在这样的声音中清醒过来，夏棋保证不管是什么样的景色自己都不会因此而起床。

    所以当做什么都没有听见，然后他就被来到每个房间来赶人的茶柱佐枝强行拉到了甲板上，在那之前还被强行没收了所有私人物品，除了允许的东西其他的一律不准带。

    “卡密你能不能和世界交流一下。”站在烈日下经受阳光的直射，夏棋没有和其他接受太阳暴晒的人一样抱怨。

    “说啥？”

    “帮我干掉天上这个太阳！随便拉一朵乌云来也可以。”夏棋从趴在旁边的真白身上，简直快要被晒成干。

    “你真的够了！你看真白都没有说话，这点温度这点阳光能对你怎么样啊！”

    “要命啊！再继续晒下去特喵的能要了我的命啊！”

    被夏棋快死的表情弄得没有办法，卡密敷衍了一下说会帮忙联系一下世界，没有经过多长时间，卡密就得到了世界的答复，“好消息，夏棋你猜世界怎么说？”

    顿时夏棋精神起来期待的看着卡密，“世界答应干掉那个太阳？”

    “不对，再猜~”卡密笑眯眯的摇了摇头抬起手指向天空。

    “哦，我明白了它一定是弄了朵云过来挡住这万恶的阳光对啊。”

    “滚！”卡密忽然喊了一声，很无辜的说道：“这是世界的原话咱也没办法。”

    在夏棋生无可恋的表情中，在队伍前方的ABCD班班主任开始说明完了注意事项，果然不是带着他们来海边玩耍，而是本年度的第一次特别考试，在接下来的一个星期内他们会在这个无人岛上过集体生活。

    也就是传说中的荒野求生，学院也会发放给每个班级300点的班级点数，可以用来各种物品，也就是和在学院中他们所使用的点数没有太大区别，但是这次荒野求生中这300点数兑换以后剩余的将会合计到原来的总班级点数里面。

    如果有可能他们这300点数一个都没有使用，那个在这次特别考试结束以后的下个月，他们将会多出3万的个人点数。

    说实在的夏棋对这种个人点数已经没有概念了，他都快要离开了而剩余的点数多的都没有地方用。

    到了岛上其他人首先开始检查学院给他们准备的东西，在下面的一星期中他们可全部都靠这些东西生活了，其他东西都需要点数兑换，除非必要眼中学号点数的D班学生们都不希望使用。

    一共是两个8人用的帐篷，两个手电筒，1箱火柴，一人一个带有洗漱用品的背包，还有，在树荫底下听到他们说的这些东西，的确很基本，比起那些开局什么都没有全靠一双手来生存的要轻松多了，夏棋观察了一下这座岛屿，想要自己生活一周时间一点也不困难。

    “居然要靠这些东西过一周时间！”

    “还真让我们做荒岛求生啊！”

    “而且没有食物，必须要使用点数了，这样的荒岛要怎么找食物和水啊。”

    其他人都纷纷开始抱怨说不可能，夏棋都被他们这奇妙的判断能力给弄的迷茫了，这些东西还不够吗？

    “现在的年轻人遇到一点点困难不会想着去克服，还不断的相互争吵，分明都已经有了这么好的条件。”从自己的手环中拿出了一个年轮蛋糕塞给了真白，“其实我更关心的是接下来我们生存的最大难题，在这没有空调的荒岛上，必须要找一个温度适合人类生存的环境才行。”

    “话说世界就真的不考虑一下我那个干掉太阳的提议？”每当夏季的时候夏棋都会有一段时间特别痛恨太阳的时间，当然到了冬季夏棋就是截然相反的另外一个态度了。

    卡密都不想要和现在的夏棋说话，她现在可是忙着和各大世界交流，经过这个世界的帮忙，卡密成功打开了局面，已经有好几个世界同意帮她在建立卡密神社了，只不过有些还不怎么重视，但是卡密相信以夏棋的能力以后肯定会有世界要他们帮忙的。

    不得不说D班也不能够说太糟糕，在进行了一通抱怨以后，他们也开始进行将特别考试的内容仔细解读，然后进行详细的计划，只是好像又遇到了别的问题，那学院无限供应的简易厕所女生实在受不了。

    对此夏棋也认为不奇怪，一向信奉着有条件决不能为难自己的原则，一个星期使用简易厕所可能对女孩子而言是一场噩梦，所以大多数女生集体决定利用一部分点数购买普通厕所，然而有部分男生则是认为不能够因为这种事情而浪费班级点数。

    “所以啊，少年们你们这样做是注孤生啊。”
------------

第51章的确，不关我的事

    在经过了几个D班核心人物的商讨，最终决定用点数兑换普通厕所的问题，光是对于这个事情的讨论就花费了半个小时，这可真是个可怕的故事。

    “那么接下来为了决定基地营的地点，我们也应该出发去探索了。”平田洋介开始组织D班众人进行探索，“有谁愿意去吗？”

    平田洋介主动举起手，要是他组织起来连自己都不去的话，那么也不会有多少人去了，毕竟不举手的人永远都比举手的人要多，果然回应平田洋介愿意去的人寥寥无几。

    见此栉田桔梗举起手说道：“那个我也去吧。”

    在班级中人缘很好的她主动举手顿时马上就有许多人紧接着举手，在这种闷热天气中夏棋怎么可能会主动去参加这种事情，“快要热出人命了，这里究竟哪里有凉快一点的地方，实在不行我之前跳到海里面去吧。”

    考试规定岛上设置了好几个据点，每占领一次据点就能得到1分奖励分，但奖励分在考试期间无法使用，但是在考试结束后将会被追加进班级点数，一次据点每次只能占用8小时，但只有班级的领导者，才能宣布占领据点。

    有一张能占领据点的钥匙卡发给领导者，但是没有正当的理由是无法变更领导者的，而在七天的最后一天点名的时候，若能够猜出其他班的领导者，那么猜对的班级能获得50分奖励分，但是猜错的话倒扣50分。

    所以要把这个班级领导者被隐藏好的同时也要去调查其他班的领导者。

    出去进行探索的人先后回来，池宽治找到了一处有水源的据点，平田洋介询问了众人的意见以后，就确定一起去这个据点，如果没有问题的话那么就决定占领那个据点。

    平田洋介发现大家都对这个地方颇为满意：“既然大家都对这个地方很满意的话，那么接下来的一星期里面我们就占领这里最为基地营吧。”

    “没问题。”

    “但这样的话又要有另外一个问题了，每过8个小时，领导者就要去刷卡更新一下，但是又不能让领导者被其他班的人看到。但是谁来当这个领导者呢？”平田洋介目光一一扫过了在场的所有人。

    “这种事情平田来就很好啊。”平时在班级里面的核心人物都是被考虑领导者的热门人选，大多数人都比较倾向与平田洋介在做这个领导者。

    “请等一下，大家我考虑了很多，平田或者轻井泽，就算本人没有这个意愿也很引人注目，所以最好找一个在班级中比较不容易被发现的人。”栉田桔梗提出了自己的意见，班级中的核心人物多半都会被重点关注，这样藏起来都比较困难。

    夏棋和绫小路清隆感觉到了有些不妙，在班级中不怎么引人注意的不多，夏棋和绫小路清隆都正好在其中。

    “我想到了不如就让夏棋来当领导者吧，他平时都神出鬼没的除了上课我也就在餐厅见过他。”说起来都已经一起当同学这么久了，很多人都不怎么熟悉夏棋，其他班级的人就更加不清楚。

    夏棋：“我不同意！”

    在其他人都认为池宽治说的有道理想要同意的时候，夏棋立刻拒绝。

    “为什么啊？”

    对于他们的疑问夏棋略有些尴尬并且委婉的说出了原因，“因为我懒啊。”

    顿时所有人都被夏棋这毫不作伪的率真回答弄得无言以对，你至少也编一个好一点的理由，直接说自己懒反而让人一点办法都没有。

    “既然夏棋同学不愿意那就换一个人来吧。”其他人的视线缓缓向绫小路清隆靠了过去，让绫小路清隆顿时感觉心口被人扎了一下，所以除了夏棋就只想到我了吗。

    “请等一下，我认为班级领导者还必须要有责任心才行，所以这个任务交给崛北会更好一点吧。”其他人都被栉田桔梗的话转而向崛北铃音看了过去，绫小路清隆感觉自己再次躺枪，为什么用必须要有责任心的理由换人。

    看着一直都尽量不让人发现缩着身子的崛北铃音，应该是身体有些不舒服，沉吟了一下，“我知道了。”

    决定好了领导者，下面的事情都和原本安排好的一样正常进行，起码让帐篷是已经搭好了，“终于搭好了，有谁能帮忙天黑之前去捡一些能生火的树枝。”

    “我！”真白出乎意料的主动举起了手，愿意帮忙见此夏棋也举起手说道，“我也去吧，不然我怕她会找不回来路。”

    在这个荒岛被设计的即使是第一次踏入的人也不容易迷路，但是真白可不是一般人，在从宿舍走到教室的这段路也会迷路，夏棋可从来不迷路只是经常走丢而已。

    “那就麻烦你们了。”平田洋介奇怪的看了夏棋一眼，他竟然会主动愿意去帮忙，夏棋总是很懒的样子，但是只要是分配到他身上的事情总能够在短时间内非常好的完成。

    刚才分配任务的时候，每个人都工作量都差不多，但是夏棋一个人完成自己和真白的任务，结果还是最早完成的，而且比其他人完成的都要好。

    “真白你怎么想着出来捡树枝了？”夏棋随手收拾了一下路上捡到的树枝，很快就凑齐了一捆向真白问道。

    “因为想帮忙。”一直以来都是处于被照顾的角色，真白好像也开始想要帮忙了，这大概是件值得欣慰的事情吧。

    只是真白那捡来捡去都没有多出来的树枝，夏棋是对此没有报太大的希望了，“想帮忙是好事，我们现在先回去吧。”

    “棋，前面有人。”

    夏棋看到在会基地营的路上，有一个少女脸上有点淤青的坐在树下，好像是C班的成员，夏棋对她还是有点印象的，她手上有着许多泥土，地上泥土又被翻动的痕迹，“好像是C班的成员吧，你没事吧？”

    “少来管我，我没事。”对夏棋的疑问伊吹澪非常不领情的说道。

    “没事？你身上的伤应该挺疼的吧，不过好像的确和我没有什么关系。真白我们回去吧。”
------------

第52章要不，把她埋了吧

    伊吹澪你多少再坚持一下，多说几句我说不定就接受你的帮助了，现在D班的人都已经没有同情了吗，“难道是被发现了？”

    现在夏棋冷淡的反应让伊吹澪怀疑自己的目的暴露，可是现在她还什么都没有做，但是考虑到她是属于C班的成员，不被帮助也是合情合理的。

    站了起来看了一下自己脚下的地面，伊吹澪开始走向D班的基地营，正是因为知道D班基地营在这里她才会在附近等着，既然夏棋不是属于那种烂好人，总有其他烂好人。

    将捡到的枯树枝给拿回了基地营，其他人都开始进行生火，夏棋将自己遇见了C班的伊吹澪的事情说了一下，将自己所看到的给说了一遍，绫小路清隆听到夏棋描述她手上和地面的细节时，也认为夏棋不理会那个C班的成员是不错的决定。

    尤其是这个特殊考试还有领导者这个规则，原本周围都是自己班的同学利益一致，多半是没有人会将领导者的身份说出去，可是有了其他班的人就不一样了，在怎么小心也可能被发现。

    “你怎么能把她一个人给扔在外面？她现在和自己班级闹翻了，一个人在岛上面肯定会出事的。”山内春树这个时候似乎出现了某种热血主角或者身边的配角必备的素质对夏棋义正言辞的指责道。

    绫小路清隆无精打采的看着山内春树，会出事又能出什么事，在登岛之前每个人都戴了检查身体状况和定位的手表，如果身体不舒服随时都可以返回游轮上面，比起在荒岛上继续生活一星期可好上太多了。

    “她自己说不要去管她啊，好吧好吧，我去把她给带回来总可以吧。”夏棋带上了真白向之前遇到伊吹澪的地方过去，那颗树的树枝上系着一个当做标记的布条，“这个标记应该是为了防止忘记吧。”

    “啊！”从一旁发出了少女的惊呼声，寻声望去真白看到视线内空无一人便对夏棋肯定的说道，“棋，没有人。”

    没有看到人就是代表着没有人，真白的概念就是这么的简单，夏棋倒是不情不愿的走到了发出声音的地方，伊吹澪好像是被地上的什么乱七八糟的东西给绊倒了，没有什么声音的趴在地上。

    “棋，她还活着吗？”跟着夏棋走了过来发现了倒在地上的伊吹澪，真白提出了一个问题。

    “好像是还活着吧，只是为什么趴在地上，晕倒了？我去找一下老师把她给带回去吧。”

    趴在地上装死的伊吹澪立刻有爬起来暴打一顿夏棋的想法，把我给扶起来然后带回基地营这么简单的事情你会死吗？！要是被老师给带回去的话她可就是被视为放弃特殊考试，在一星期结束之前没法再出来。

    那就更没有可能得知D班领导人是谁，夏棋就这么盯着伊吹澪有没有醒着他一眼就可以看出来，可是你这么趴着是想要做什么，自己可不想在这边干耗着，于是夏棋轻声对真白说道：“真白，要不然我们两个趁热把她给……埋了吧。”

    “你又回来干什么，来看我的笑话吗？”趴在地上伊吹澪终于开口说话道。

    “不是啊，是因为我们那边的烂好人太多了，听到你的事情以后，他们强烈要求我把你给带回基地营。”夏棋蹲下身，“你准备继续趴在这里多久？”

    “棋，我们不是要把她给埋了吗？”真白还没有从夏棋刚才的话中反应过来，夏棋瞥了一眼旁边脸色不怎么好看的伊吹澪，“这次就算了，看看下次有没有机会。”

    伊吹澪：“我敢发誓绝对没有下次了。”

    如果可以伊吹澪想要永远都见不到眼前这两个人，在他们两个面前这种深深的无力感究竟是怎么回事，带着伊吹澪回到了基地营，伊吹澪的到来马上就得到了不少人的照顾，栉田桔梗更是非常友好的和她聊天。

    就这样似乎非常和平的度过了头一天晚上的时间，第二天一大早夏棋被绫小路清隆叫醒，似乎是要自己帮忙一起去其他班级查看情况，“为什么不去找崛北，一般你都是跟她一起行动的吧。”

    “我已经叫上她了，但是我想叫上你会更好一点。”绫小路清隆指了一下帐篷外面的崛北铃音。

    望着这个世界的男女主角集合跑过来找自己，旁边的世界回馈提示器卡密已经在不停的催促自己答应下来，夏棋点点头再怎么样也不能够和世界回馈过不去，洗漱完毕再次带上了真白跟绫小路清隆他们一起去各个班级的营地查看情况。

    首先就是去了B班，在B班那边夏棋等人看到的是完全不同于其他班级的氛围，所有人都非常团结合理的分工，对各自所作的事情没有任何抱怨，其他班级的存在都有些相互算计，可是B班好像没有这个问题。

    “应该说一之濑帆波能力真是出色，比想象中的要团结呢。”看到了B班的状况崛北铃音低声说道，现在B班说是D班的升级加强版也不为过，“但是，在B班也有一个和龙园翔发生口角被赶出来的C班成员，这真的只是巧合吗？”

    不论是不是巧合崛北铃音和绫小路清隆都已经肯定伊吹澪这个人肯定有问题，在谈论中一行人来到了A班营地的洞窟，在洞口两面不透明的塑料布挡住从外面看不到里面的状况，但这的确是挺有效的方法。

    只要找个人看住不让其他班的人进入洞窟，就不会被发现谁是领导者，在经过了一定程度的交流以后，崛北铃也和绫小路清隆都没有成功进入到里面探查情况。

    正在他们要离开去C班的营地时，忽然有个A班的学生走了出来，“请问是夏棋和椎名吗？坂柳想要见你们。”

    “那么我们就先去C班那边了，你这里结束以后早点会营地吧。”绫小路清隆见此好像没有什么意见，和崛北铃音先前往了C班。
------------

第53章其实我捡了空投

    跟着那个A班的学生进入到了洞窟里面，刚才崛北铃音和绫小路清隆为了进入到里面差点没有打起来，结果还是没有进来，现在自己和真白反而轻轻松松的进来。

    果然人与人之前的区别就在这里，夏棋倒是没有多少想要进来这里的执念，但是坂柳有栖既然邀请的话就过来看看也不错，因为在游轮上就帮坂柳有栖治疗好了身体，这次荒岛的特殊考试坂柳有栖也参加了进来。

    在他们进来的时候没有受到阻拦，也证明坂柳有栖在A班中的地位还是很稳固的，一直以来都稳压葛城康平，“看来你的身体没有什么问题了。”

    面前坂柳有栖用拐杖撑着自己，身体已经恢复到正常人水准，可是她依旧在使用着拐杖，一方面是她已经有些习惯了，另一方面自己身体无缘无故的突然恢复也是挺奇怪的事情，为了避免不必要的麻烦，坂柳有栖在这些天继续使用着拐杖。

    “还是要感谢你，椎名你好，上次在医务室的时候已经见过了。”坂柳有栖非常友好的向真白说道，毕竟很有可能以后真白都是由她进行照顾，身为一个聪明人坂柳有栖不会做出违约的事情。

    首先自己是夏棋治愈的，答应下来可以做到的事情这理所当然，其次夏棋表现出来的能力让她无法理解，但想要对付她的话是不会有问题，违约绝对是最愚蠢的选择。

    “你好。”

    真白似乎不想给夏棋添麻烦一样，向坂柳有栖问好，由于本来就知道真白不擅长交流，坂柳有栖和真白并没有多说，又聊了一段时间夏棋和真白离开之前，坂柳有栖偷偷将A班领导人的信息告诉的夏棋。

    这次荒岛求生的特殊考试是葛城康平来领导，适当的让葛城康平的计划被破坏，可以帮助她在A班当中的核心地位进一步提高。

    得知了A班领导人的信息夏棋也没有多少高兴的，说实在的他不怎么喜欢这样相互争斗的事情，B班团结的氛围让他比较欣赏，不过这也和自己没有多少关系，反正要不了多久自己就该走了，只要真白不出事那就和自己没关系。

    况且以后坂柳有栖即使将整个A班都统一，也不一定能将D班给怎么样，受世界钟爱的男女主角可不是那么好对付的。

    带着真白回到了基地营，绫小路清隆和崛北铃音也早已经从C班那边回来，“怎么样，你们去C班有什么收获吗？”

    “什么收获都没有反而感觉心里反差过大。”绫小路清隆和崛北铃音都还没有说话，山内春树就已经先一步的将C班怎么怎样享受仿佛是跑出来度假一般的事情给仔仔细细的说了一遍。

    看到了C班享受的地方，山内春树都有些想要多劝平田洋介多花费些点数改善一下荒岛生活。

    原来从A班那里离开以后，绫小路清隆和崛北铃音先是回来了一趟，正好遇到平田洋介和山内春树于是四个人便一起去了一趟C班的营地，结果看到他们那么享受山内春树内心极其的不平衡。

    “真是不值一提，他们能够自取灭亡真是帮大忙了，花光了所有点数，这样好不容易得来班级点数增加的机会也就没有了。”对龙园翔带领C班奢侈享受的行为非常不屑。

    “这样也算是一种不错的方法吧，把所有点数用光来享受，然后就不用担心会扣点数的问题，只要在最后猜对其他班的领导者，猜对了就赚了不猜对也没有损失。”山内春树对龙园翔的做法好像是非常推崇。

    在他们几个的话语中夏棋弄清楚了一件事情，C班的龙园翔有没有放弃特殊考试现在还不能确定，但是他们享受的场面确实起到了一个作用，让D班这位原本倾向于节俭点数的山内春树已经开始动摇了。

    按照自己对龙园翔这个人的了解，夏棋不相信他会放弃这次特殊考试这么好的机会，但是现在的问题是怎么解决这个心理已经不平衡的山内春树。

    “平田我也不是想要和C班一样享受，我们适当的多使用一些点数来改善一下伙食怎么样？营养套餐的味道真的是不怎么样。只要不是营养套餐其他的怎么样都行。”

    除了有些时候吃点水果和一些味道不怎么样的烤鱼，他们吃的最多的就是根本不已味道为主的营养套餐。

    山内春树竟然会提出这种事情，夏棋一直以为这样的话分明是自己这个吃货的台词，结果让山内春树给抢先说了出来，当然这也是可以理解的，夏棋很清楚自己和真白这几天吃的都是些什么。

    营养套餐那种东西只是用来填饱肚子，怎么可能会满足自己的味觉，自己和真白基本上每天都会吃点别的东西，所以才没有什么抱怨，其他东西夏棋没怎么往手环里面放，但是食物的话夏棋可是在里面放了足够他和真白吃上半个月。

    “可是想要动用点数需要整个班级半数以上的人同意。”平田洋介有些为难的说道，这些班级点数关系到每个人下个月的每个人的个人点数，多半不会有多少人愿意。

    “如果只是想要改善一下伙食的话，我倒是能够帮忙。”夏棋走到树后面拉出了一箱康师傅红烧牛肉面，然后对着面前呆愣的几个人问道：“怎么样，这些应该够所有人吃一顿了吧。”

    “肯定够了。”班级的人数也说不上太多，这些天都是平田洋介进行营养套餐兑换，他知道整个班级所有人需要多少食物，一箱方便面绝对足够。

    “既然够了的话那就好。”看了一下手环里面方便面还剩下一箱，如果自己想要认真吃的话一顿就可以全部解决，既然足够了那就不要拿出来了。

    崛北铃音听着夏棋似乎还能够拿出一箱方便面的架势，不由开口发问道：“夏棋你的方便面是怎么来的？”

    “我刚才和真白回来的时候发现天空上经过了一架飞机，然后丢下了空投，我走过去一看发现了方便面。”
------------

第54章对讲机

    “鬼才信你。”崛北铃音眼神分明表达出了这个意思，只是夏棋既然不想要说的话她也不能强迫他说出来，根据她的猜测又和委托部的那个人脱不了关系。

    “这个问题不重要，我们赶紧去下面吧！”急不可耐搬起了那箱方便面，山内春树就跑到营地中央将所有人给叫了出来。

    “现在还没有到晚饭的时间……算了。”崛北铃音本来想要提醒一下其他人，看到其他人都很高兴的样子就不跑出来泼冷水了。

    在营地中央平常他们生火的地方，一口不小的锅被找了出来，要煮这么多人的面条还真是第一次，D班的学生不论男女都蹲在旁边看着锅里面正煮着的方便面，为什么感觉所有人一下子都接地气了。

    方便面煮起来本来就非常快，周围的女生要不是为了保持形象口水都快要流出来了，在吃了几天的营养套餐以后，即便是方便面也能够让人感觉是人间美味，其实夏棋认为方便面的味道也是挺不错的，偶尔凑合一下也没关系。

    结果自己没有凑合到反而倒是给这群人给吃了，看着这群人仿佛是在吃人间美味一般，夏棋都不忍心跑过去和他们一起去吃方便面了，“本来还想久违的吃一下方便面的。”

    夏棋和真白站在一旁都不着急，他们两个还需要担心没东西吃吗？他们来个应该苦恼的接下来应该吃点什么，因为可供他们选择的实在太多了。

    在其他人都好像被方便面给吸引了过去，夏棋拍了拍绫小路清隆和崛北铃音的肩膀，示意他们两个跟自己出去一下，两人倒是对方便面没有那个渴望，跟着夏棋走到了距离营地不远的树林中。

    “这个时候把我们给叫出来我们可就什么东西都吃不上了。”按照平常每个人食量的话一箱方便面绰绰有余，可是现在面对的是连续吃了几天营养套餐的D班学生，不能用营养套餐的食量作为标准。

    同样吃了很久营养餐的绫小路清隆气势也想要好好尝尝其他味道，哪怕是在学院里面他基本不会去吃的泡面也一样。

    夏棋听完莫名感觉到即使是主角也是人，果然只要是人都不愿意亏待自己的嘴巴，拿出了两份鸡排便当，然后又是两瓶橙汁，“不就是方便面吗，过来领便当。”

    于是绫小路清隆和崛北铃音蹲在树林中吃起了便当，一个在班级里面充当幕后大boss的角色，另一个在班级中也是高冷的不像话，然而他们两个现在蹲在一遍吃着便当听自己讲话的样子，怎么感觉那么的让人心酸啊。

    “今天在A班那里坂柳告诉了我，他们的领导者是谁。好像是叫做户冢弥彦，我感觉不到她说谎的迹象应该是真的。”将A班的领导者是谁给说了出来，至于相不相信这就要看崛北铃音和绫小路清隆自己的想法了。

    “如果说是真的那就太好了，至少我们已经知道了其中一个班级的领导者是谁了。B班的话现在和我们还有着合作关系，不适合去过多侦查。”崛北铃音沉思了片刻说道，为了一次特殊考试破坏和B班之间的合作并不是好的选择。

    “说到B班的话你们不觉得有点太巧合了吗？他们那边也出现了被龙园翔赶走的成员。”夏棋看着这两个男女主角说道，绫小路清隆分明都应该是发现了什么，我已经看穿一切了可是偏偏就什么都不说。

    “有什么巧合不巧合哒！咱看的清清楚楚她就是卧底，每次占领营地打卡的时候她都会特别关注。”卡密恨不得蹦出来扯着崛北铃音和绫小路清隆说出这件事，很遗憾他们根本就没有发现踩着他们的脑袋蹦来蹦去的卡密。

    夏棋也非常成功的绷住脸没有笑出来，崛北铃音也点点头，“是有些巧合如果没有猜错的话伊吹澪和B班的那个人都是C班派出去确认各班领导人的卧底吧，从一开始花光所有点数，将所有获得点数的机会放在最后的猜测领导人者上面。”

    “我明天再去C班那边看看能不能发现一点什么。”绫小路清隆主动举起手说道：“夏棋，能带我去一下你发现伊吹的地方吗？”

    吃完便当以后，夏棋看了一下身体不舒服的崛北铃音，将一颗药（八意永琳出品）和一个年轮蛋糕递给真白，“真白等会回去的时候把这颗药给崛北铃音，年轮蛋糕你就自己吃吧。”

    找到了发现伊吹澪的地方，还是系着布条想要找的话非常容易，绫小路清隆在地面上看了一下，直接动手开始将那些松动的土给挖开，当时发现伊吹澪的时候拿手上多的有些不正常的泥土可以断定她在这里埋了什么东西。

    很快一个对讲机出现在了绫小路清隆的面前，“一个对讲机啊，学院可不允许让人带这个东西到到上来，应该是用点数兑换出来的吧，一个被自己班级赶出来的人好像没有那个能力进行兑换。”

    将对讲机给埋了回去，绫小路清隆拜托了一下夏棋不要将这件事情给说出去，按照这个主角躲在幕后的性格肯定已经想到了什么事情来对付龙园翔，回到了基地营，和绫小路清隆说的一样，方便面一点都没有剩下全部都被他们吃光了。

    “抱歉，因为大家太久没有吃太开心结果忘记给你们留了，我帮你们再兑换一点出来吧。”平田洋介有些不好意思的说道，原本是夏棋带来的东西结果他却没有吃上。

    “不用浪费大家的点数了，我已经吃过了。”

    真白也来到夏棋身边说明自己已经完成任务，崛北铃音已经把那颗药给吃下去了现在已经睡着了，夏棋点点头那颗药可是八意永琳制作的，虽然她的药有些恐怖，但是一些治疗小毛病的药还是非常有效的，只要睡上一晚上，高烧立刻就好了。

    “真白做的很好，来给你的奖励。”夏棋揉着真白的脑袋拿出一个菠萝面包作为奖励，山内春树立即发现凑了上来，“夏棋，你有很多吃的吗？”
------------

第55章这里面肯定有着阴谋

    “怎么你还没有吃饱？”拿出了一个菠萝面包在山内春树面前晃了晃问道。

    “没错，的确没有吃饱呢。”看到菠萝面包山内春树眼睛一亮伸手抓了过来，夏棋躲开自己拆开包装，“你咋这么能吃啊，我告诉你世界上敢和我抢食的可没有几个活下来的！”

    “不不，问题还没有上升到这个严重的层面上吧。”绫小路清隆在旁边吐槽着。

    卡密却知道这是一个事实，在吃饭前后打扰问题都不怎么大，但是在夏棋开始吃饭尤其是已经品尝到味道以后，那是因为卡密曾经这样在夏棋吃饭的时候捣乱，然后被夏棋给……

    一想起来卡密浑身打了个冷颤，这种事情还是不要去回忆比较好，往事不堪回首啊，也就是那一次卡密发现了夏棋竟然具有如此恐怖的一面，好歹当时卡密和夏棋的关系还算可以，要是卡密和夏棋根本不熟的话，卡密认为她保证活不到现在。

    虽然最近几年夏棋表现的越来越无害，但是卡密依旧不敢在夏棋吃饭的时候招惹他，敢在夏棋吃饭时候招惹他，当然这里的饭是指正餐，其他时候不作数。

    在进行了一番努力以后山内春树怎么也没有成功从夏棋那边拿到其他东西，次日又是一大早被绫小路清隆给叫了起来，“对这种没有空调的日子受够了！”

    如果自己在气温正常并且舒适的环境下，绫小路清隆跑过来叫自己绝不可能让自己起来，将他给弄烦了直接打晕，但是现在夏棋是被热醒的，随后不情不愿的陪着绫小路清隆一起去C班所在的地点。

    为了世界回馈还是勉强忍着吧，来到了海滩边空无一人，绫小路清隆皱着眉头看着这里，“人全部都不见了。”

    “恩，海水下面也没有，看来可以排除是得罪什么人灭口后被尸沉大海的可能。”将外套给丢在沙滩上，夏棋整个人仰躺在海面上，感受着海水清凉的温度。

    “从一开始就没有这种可能吧。”对夏棋是什么时候到海水里面都不知道，绫小路清隆思考着龙园翔等人消失不见的可能。

    “诶？这里一个人都没有呢！”B班的一之濑帆波和神崎隆二在海边张望着，看来也是来探查C班状况的，神崎隆二向绫小路清隆攀谈道：“绫小路你们也是来侦查的吗？”

    “不是，天气太热我想要过来游泳。”在海水里漂着的夏棋忽然举起手证明了自己的存在并不是一具浮尸。

    “本来还想要猜猜C班的领导者是谁呢。”一之濑帆波蹲在地上说道，“果然我们还是踏踏实实的想要对策进行了。”

    现在B班的情况的确不适合去和其他班级进行勾心斗角的猜测班级领导人，一之濑帆波说道：“可是你们想过没有，C班的人都不见了他们是去哪了？”

    “好像是回到船上了吧。”夏棋通过非常特别的渠道得到了这个答案随口说道。

    “C班这么做是彻底放弃在这次考试中积累点数了吗？那么我们就先回去了。”既然C班都已经回到船上差不多也证明他们已经放弃这次考试了。

    “我也要回去了，你怎么样？”绫小路清隆没有在这里找到发现什么有用的东西，向夏棋问道。

    “别开玩笑了，这么热的时候回去我会死的，等天黑以后我再回去。”其实现在距离天黑也不差太长时间，反正夏棋是不想要这么早回去，让他先和海水继续接触一段时间。

    “那么你继续吧，记得早点回去。”

    夏棋打了个哈欠继续慢悠悠的飘着，都快要进入睡眠，怎么也都沉不下去，渐渐的温度降了下去，睁开眼睛看着天上的皓月夏棋伸了个懒腰：“这种时候就要感叹一句月色真白~”

    走到沙滩上一般人在水中玩久了以后上岸会有些不适应，感觉身体有些重，但是夏棋根本就没有这种过程，抖了抖身子夏棋把丢在沙滩上的衣服穿上。

    穿好了衣服夏棋准备离开的时候总感觉自己身边少了点什么，自己好像很久都没有体会过这么安静的气氛，真白也没有跟在身边，可是还少了什么呢？

    从脚边出现了一阵悲剧的叫唤，“信徒！信徒！”

    “对了是卡密啊！”听到这个耳熟的身影夏棋恍然大悟，这些年都是因为卡密基本寸步不离的存在，才让自己和安静这个词告别，低下头一看发现卡密只露出一个脑袋其余部分都被埋在沙子下面。

    “信徒，快点将本卡密给挖出来。”卡密苦着一张脸，她被埋在这里出不去可是有一段时间了。

    “你就不能自己出来吗！”夏棋摆摆手他才懒得去挖，卡密苦着的脸顿时又一垮，“咱要是出得来就不叫你了！咱又忘记怎么出来了！”

    本来与生俱来的能力让卡密可以穿透物质，可是这种与生俱来的能力卡密有些时候会瞬间是以忘记怎么使用，然后就会造成她卡在某些地方，夏棋无奈的把她给挖了出来，“真是有够麻烦的，下次我可懒得再帮你了。”

    “放心绝对没有下次了！”卡密不知道是第几次做出保证，反正过不了几天她忘了以后又会到处乱跑，然后哭着让自己救她，又一次她卡在一个坟地，在她卡着的旁边就是一个一部分露在地面外的骷髅。

    当时直接把她给吓哭了导致她好长一段时间不敢到处乱钻，夏棋记得那一次是她学乖最久的一次，大概维持了半个月。

    听话的跟在夏棋的身边，走在树林中夏棋看到一只兔子从自己身边跑开，注意力立刻被吸引了过去，跟着那只兔子偏移了原本回去的方向，半响夏棋看到前面正亮着火光，看了一下周围这里不是任何一个班级的据点。

    “看来我是发现了什么有趣的事情了。”根本就没打算偷偷的躲在一旁看那边的情况，正义的刺客怎么能够进行偷看这种令人不齿的行为，当然是要光明正大的闯进去，这个时间在远离各个班级据点的地方有篝火，这里面肯定有着阴谋。
------------

第56章你这可是在犯罪啊

    在被勉强不算是杂乱的空地上，被挖了一个坑在燃烧着篝火，旁边都是一些烤着有些焦黑未知食物，龙园翔一脸愕然的看着跑出来的夏棋，他压根就没有想过这个时间竟然还会有人在岛上到处乱跑。

    到了晚上的时间不在营地里面休息好好睡觉瞎跑啥啊！龙园翔现在有立刻将夏棋给人道毁灭的冲动。

    见到了他委托部的经常跑来进行委托的龙园翔，夏棋有点失望的看着龙园翔，本来还以为是可以发现什么了不得的东西，比如说世界的隐秘，学院的阴谋之类的，结果只是区区一个龙园翔啊。

    “所以你不要每次都做出乱七八糟的幻想啊！世界哪有你想的那么黑暗啊！”卡密卷起漫画本子往夏棋头顶上砸。

    “不不不，我从来都没有把世界想的偏黑暗过，我只是想要知道世界的小秘密而已。”随即便想到了C班都已经返回到游轮上放弃这次特殊考试，而龙园翔还留在这里，这说明了什么！

    “我说你不会是为了降低其他班级的警惕心，然后你就在这里通过打入其他班级的卧底来得知谁是领导者。感觉发现什么有趣的事情了，那么打扰了再见！”

    龙园翔都还没有想好要怎么应对这种情况，事实和夏棋说的差别不大，可是才刚让C班的其他人回去，就被人给发现了这也太让人崩溃了吧，还是刚才那句话，你特喵的是不是有病啊，大晚上不睡觉的到处乱跑。

    可是现在夏棋的举动已经让龙园翔不得不立即行动了，要是让夏棋就这么回去的话，那么他之前的安排就全部没用了，一道劲风从后边往夏棋的后颈击打过去，夏棋侧身挪移了一下，犹如视线预知了一样轻松躲开了龙园翔的一拳。

    “好危险，我说啊，我记得好像是不允许使用暴力的吧。”夏棋看着龙园翔摆明是想要将他给留下的态度，夏棋搬出了游戏规则，当然他也不指望这能够说服龙园翔，因为基本没有人会去遵守规则。

    “没有人能够证明是我先动的手，而且只要把你给打晕了，然后带你去教师据点说是在路边发现你，在游轮上一直等特殊考试结束再出来吧。”在刚才发动袭击的时候龙园翔就已经做好了打算。

    既然夏棋已经发现了灭口太夸张了，现在只有让他无法将这件事情给说出去，让他回到游轮上面不但能够让D班扣除一些点数，还能够解决这个问题，一举两得。

    对于龙园翔的办法夏棋也不住的点头，“的确是个不错的方法，但是这一切都建立在一个前提上，你能够打得过我，告诉你不是我吹，像你这样的我一个打十个都不带喘气的！”

    做出了一个自己很能打的姿势，只是和他这偏向于瘦弱的身材实在一点说服力都没有，龙园翔也在疑惑，一个人的身体是欺骗不了人的，像绫小路清隆可以看得出来他的肌肉比较结实应该是经过某种锻炼。

    至于夏棋别说是能打了，身上根本就没有什么锻炼够的迹象，可是龙园翔却越想越觉得有问题，这样的夏棋是怎么躲开自己的刚才自信攻击的。

    但是现在是不得不动手的地步了，龙园翔慢慢的靠近夏棋，而夏棋则是非常淡定的看着他，无论接下来龙园翔做出举动都不可能击败自己，力量体系的差距可是有着非常大的差别。

    “夏棋你似乎忘记吃晚饭了吧。”就在紧张对峙的时候，卡密突然来了这么一句，让夏棋马上就被转移注意，“怪不得感觉这么饿。”

    就这么一愣神的功夫，龙园翔立即抓住了机会向着夏棋猛扑过去，整个身子如同野兽一般迅捷的动作。

    “吓！卡密别在这种时候干扰我啊！”刚一愣神就让龙园翔抓住了机会，夏棋都被吓到了向后退了一步，反身手肘控制了一下力道击中了龙园翔太阳穴的位置，瞬间让龙园翔失去了自己的意识。

    他怎么也不可能想到看似瘦弱的夏棋竟然能够爆发出这种惊人的力道，卡密蹲下身看着龙园翔，“他不会死了吧，要不然我们把他给埋了？”

    和那个时候夏棋同样的说法，夏棋可以充分表明自己绝对是被这个不靠谱的卡密给带坏的，“他当然还活着，我对力量的掌控程度还是很有信心的，毕竟很多时候都是要掐着每一丝力量来运用避免侵蚀度发作。”

    “至少已经可以确定他就是C班的领导者了，要是把他给弄得真的回游轮，那不是又少了一些点数吗。”这次特殊考试是夏棋离开这个世界前最后获得世界回馈的机会了，应该是和龙园翔脱不了关系，要是他什么事情都不做那么夏棋反而要困扰了。

    索性直接不管他，夏棋把他给丢到火堆旁边，然后自己走回了基地营，时间已经比较晚了由于在龙园翔那边耽误了一段时间，夏棋回来的时候大部分人都已经躺在了帐篷里面应该是都已经睡着了。

    因为一到晚上没有什么娱乐，除了睡觉好像就没有别事情可以做，一般这个时间绝大多数人都已经睡着了，夏棋吃了点东西就往男生帐篷那边过去。

    “喂喂，你这是犯罪啊！”夏棋发现绫小路清隆竟然正在偷偷摸摸的走向了女生帐篷，夏棋悄无声息的来到他身后拍了拍他的肩膀说道。

    “啊！被发现了，虽然有些糟糕但是请你务必帮忙不要说出去。”绫小路清隆也有些吃惊的转过头，看见是夏棋才放心下来，那张几乎是面瘫的咸鱼脸难得出现了一些表情变化。

    “当然，我的嘴可是很严的，但是你总要先告诉我你要做什么吧。”夏棋拍了拍胸部盯着绫小路清隆问道。

    “好吧，其实我发现伊吹澪身上有带着数码相机，我想这应该是用来拍领导者那张卡的，我想要把那个数码相机给弄坏。”绫小路清隆开始一一说明自己的计划，“现在崛北的身体状况越来越不妙了，今天她足足睡了一整天。”
------------

第57章真白的漫画

    “足足睡了一整天？不会是我拿错药了吧。”顿时夏棋就被惊出了一身冷汗，八意永琳的药可不能乱吃，要是自己拿错药的话普通一点的还不是什么大问题，但是那些被自己亲手贴上骷髅头的那些这个世界上不论是什么人吃下去都死定啦。

    在手环里面仔细翻找数了一下，恩那些比较危险的药没有少，那么崛北铃音应该是死不了了，卡密早就已经提醒过自己在一个世界弄死男女主角绝对是件非常要命的事情，而且他也不希望和世界为敌。

    “哦，对了说起那个伊吹澪我想起来了，我在回来的时候碰到龙园翔了，C班的人都已经回到游轮上面去了，龙园翔他却一个人在野外生存，看到C班的领导者已经可以确认了。”

    不知何时绫小路清隆又一次悄悄接近了女生帐篷，夏棋再次将他抓了回来，“你在听我说话吗？而且没有必要把数码相机给破坏掉吧，除了防止她将领导者信息给泄露出去分明有更好的方法吧。”

    “你是说，明天找个机会让她得到钥匙卡，然后让她把钥匙卡的照片信息给发送出去，我们就利用崛北生病的事情让她退出考试回到游轮上，我们就能够顺理成章的更换领导者对吧。”绫小路清隆即使愿意主动干活也还是不希望又太多人知道是他做的。

    “这不是我说的，分明是你的想法吧。”

    “但是这种方法有些缺陷，如果伊吹澪依旧在那以后依旧留下来的话，即使我们更换了领导者也会被发现。”

    “所以你想要弄坏数码相机，让她只能够偷走钥匙卡，这样她就无法继续留在营地了对吧。”

    弄清楚了绫小路清隆大半夜来偷偷摸摸破坏伊吹澪数码相机的目的，夏棋都有些佩服这位主角，“但是你就没有想过从一开始就弄一张假的给她吗？”

    “这样条件无法允许吧。太假的一眼就会被发现，而现在我们根本就没有制作一张不会被发现的真假的钥匙卡。”由于条件的限制绫小路清隆认为这个选择根本无法实施。

    “这个请放心，这点事情我还是能够做到的，保证谁也发现不了。”

    ……

    就在这天晚上夏棋和绫小路清隆达成了某方面的共识，次日彻底康复的崛北铃音的出现让绫小路清隆都惊讶了一下，他之前分明已经确认过她正在发高烧，为什么莫名的好了。

    见此夏棋也确认自己没有拿错药，只不过药效好了一点让她多睡了一段时间而已，“谢谢了，真白带过来的药出奇的有效。”

    “那是当然的，对于这种小毛病她的药可是能够直接治愈的。”夏棋也颇为得意的说道，“哦对了，把钥匙卡给我一下，每次使用钥匙卡的时候我记得真白都在场吧。”

    “是的，为什么这么突然？”对于钥匙卡的问题责任心极强的崛北铃音一向都十分小心，基本没有可能被发现，迟疑了片刻崛北铃音还是探查了一下周围，将钥匙卡飞快的塞进了夏棋的手中。

    “只是绫小路清隆想到了一个不错的办法，需要用到要是卡而已。放心刚才我看到伊吹澪被栉田给带去一起取水了，以她的难缠程度伊吹澪一时半会回不来。”知道崛北铃音这么小心究竟是在担心什么，夏棋不以为然的说道。

    “这样是不可能很快回来了，但是我认为也要避免一切风险，你究竟是要用钥匙卡做什么？”

    提到伊吹澪被栉田桔梗给拉走，崛北铃音也稍微放心了一点，她对栉田桔梗的难缠程度深有体会，夏棋在这个时间里面正对钥匙卡这样那样再这样。

    “完成啦！”摸了下头上根本不存在的汗水，夏棋将钥匙卡放在众人中间，崛北铃音给自己的时候几乎没有任何区别，唯一不同的地方就是原本崛北铃音的信息全部都给改成了椎名真白。

    倘若不是知道领导者是谁，看到这张钥匙卡恐怕他们也会认为D班的领导者就是椎名真白，捧起了钥匙卡，“棋，我变成领导者了。”

    “这简直和真的一样！”崛北铃音也在惊叹夏棋这一手神奇的操作，夏棋可完全没有使用自己的能力在作弊，这也是经过自己学习的，夏棋保证自己的造假能力足够打破市场平衡，只要夏棋黑进学园都市的那些网络夏棋自己制作的那些身份卡都可以在学园都市里面正常使用。

    现在不过是在一张真的钥匙卡表面上修改一部分信息实在太简单了，然后就由绫小路清隆来和崛北铃音讲述有关的计划，钥匙卡暂时轮到真白保管，“棋，我画了新的漫画想让你看。”

    “真白自己创作的吗？”夏棋有点诧异真白自己真的能够画出合理的剧情，从真白那边接过了漫画，依旧是学院生活背景其实也和现在差别不是太大，但是里面的内容……

    男主角发现了女主角因为不得已的理由无法继续照顾他，但是他什么话都没有说，保持和平时一样的生活，非常努力的去学习如何照顾自己，为了不被担心努力来理解常识，最后在女主角都已经亲自为他找到了将来会继续照顾他生活下去的人选。

    “我不需要其他人照顾我，我已经能够做到了，自己洗衣服，自己穿衣服，吃饭…我的饲主只能是你。”

    不是太长的漫画夏棋很快便已经全部看完，真白期待了看着夏棋想要知道他的看法，“棋？”

    “老实说很不好看呢，结局女主角还是选择离开了，说好的故事总会有一个美好的大结局呢？尤其是为什么我看着感觉这个女主角像是得了什么不治之症要死了，像是临终前的嘱托一样啊。”

    夏棋非常片面的站在自己的角度上评判着内容，世界上是温柔的，但是世界也没有温柔到所有事情都如你所愿的地步，夏棋看着真白乖巧的模样，揉了揉她的脑袋，“非常抱歉，这个漫画我不满意，所以没收了！我可是会定期回来到时候你可要画出让我满意的漫画来啊！”
------------

第58章只要最后获胜的人是我

    又看似和平团结的度过了几天，一直都没有机会动手伊吹澪终于好像等不及了，男生那边的状况不清楚，但是女生那边基本上每个人的私人物品都被她翻过，要不是担心有人突然醒来，她都要将所有人的物品给找完了。

    在翻找真白的背包时她异常惊喜的发现了钥匙卡的存在，伊吹澪看了一眼蜷缩成一团睡觉的真白，“D班竟然让她来做领导者。”

    这些天的相处中伊吹澪对真白这个纯净的和一张白纸差不多的少女也有了一点认识，让她来做领导者是让人很难猜得到，要不是她翻到了钥匙卡也不会去怀疑领导者竟然是真白。

    她同样没有想到能这么简单的到手钥匙卡，在确认钥匙卡应该没有问题以后，上面都不用说了直接拿起数码相机拍完照片，然后将钥匙卡放回了原位当做什么事情都没有发生了一般躺了回去继续睡觉。

    她在做这一系列事情的时候真白则是已经睁开眼睛看着她的举动，见她返回原来的位置继续睡觉才闭上了眼睛。

    通过对讲机联系了龙园翔，用数码相机将照片传送过去了以后，伊吹澪的任务也已经完成，之后就直接返回到了游轮上面弃权，龙园翔也相当意外伊吹澪竟然可以成功拍到钥匙卡，D班的那个夏棋分明有所发现还将他打晕离开，结果竟然什么事情都没有做。

    “看来D班也不是一条心的啊，或许学院里面也只有B班是特殊一点的吧。”

    这样的时间直到特殊考试的最后一天，所有人集合到了海滩上，在考试结束前，各班猜测其他班领导者，A班的葛城康平从特殊考试开始的时候便已经和C班的龙园翔签订了协议，有了C班提供情报，那些钥匙卡的照片让葛城康平有着充足的信心。

    在他的预想中A班的分数将会远超所有班级足足有500分以上，B班由于基本没有怎么调查不知道任何一个班级的领导者，猜错又会倒扣50分，没有必要冒这个风险，所以干脆选择放弃猜测。

    C班的龙园翔则是利用调查结果，将每个班级的领导者都填写了进去。

    不只是猜错领导者会被倒扣50点，连被猜中领导者也会被扣除50点并且还会让本次考试所有奖励点数都无效，龙园翔和葛城康平都在心中大体估计了其他班级可能剩余的点数。

    “不会有错的，这一次是我赢了。”葛城康平和龙园翔都在心中认定自己估计的正确程度。

    然而最终老师从扩音器中无情的宣布了名次，“最后一名C班0点。”

    才第一句话就让龙园翔犹如受到了暴击一般，脑袋顿时死机，他无法理解这是什么情况，随机像是意识到了什么，猛地向夏棋看了过去：“你是吗！”

    没有理会龙园翔的大喊A班班主任真嶋智也继续开始宣布其他班级的名次，“第三名B班140点，第二名A班150点。”

    顿时所有班级都开始吵闹了起来，因为这点数和他们所计算出来的差距实在太大了，最后还没有宣布的第一名已经不需要说了，真嶋智也发言说出了所有人都知道的答案：“第一名255点。”

    听到了D班的分数所有人都没有奇怪，因为根据他们原来的计算，他们也差不多是这样的数值，并且还要比着高上一些，葛城康平和龙园翔都已经猜到了事实。

    D班能够有这样的数值说明他们占据基地营的奖励分也给加了上去，他们并没有因为被猜中领导者而被扣除点数。

    这远远超出了所有人的预料，D班绝大多数人都什么都不知道，就莫名其妙的让自己成为了第一名，并且获得了255的点数，这绝对是超过了他们之前对自己估计的程度。

    “这究竟是怎么回事，葛城！和C班结盟我们的损失太大了！”坂柳有栖的计划可以说是非常顺利，A班被猜中了领导者损失了不少分数，让葛城康平在A班的势力大幅度削弱。

    因为葛城康平代表A班和C班缔结合同需要A班全体学生每个月必须转让2万私人点数给龙园翔，知道龙园翔毕业之前都有效，除了坂柳有栖之外所有人都在合同上签名，实际上龙园翔在这次特殊考试中并没有太多的亏损。

    一开始的目的就是这一纸契约，每个月就可以获得几十万点数，在毕业之前都有效，在这里损失最严重的恐怕就是A班和B班。

    在游轮上不明真相的D班众人都开始讨论为什么D班会成为第一名的原因，绫小路清隆直接开始甩锅将给崛北铃音，崛北铃音在被D班所有人喜悦的提问中，她知道这次事情她根本就没有做出什么事情。

    事后找到了绫小路清隆的时候，崛北铃音非常无力的说道：“你是打算那我当挡箭牌吗？”

    “我说过吧，崛北你需要同伴。”

    “因为这个？我姑且就勉强认同你是同伴吧。”被绫小路清隆这一句话崛北铃音瞬间忘记了刚才的质问，有些傲娇的说道：“但是这是只是为了晋升A班的合作关系。”

    ‘但是，崛北我从没把你当成过同伴，你，栉田还有平田，所有人对我来说，都只不过是件道具，我不管过程如何，也不管要付出多大的牺牲，在这个世界上，只有胜利才是一切。反正只要最后获胜的人是我，那就没问题了。’

    绫小路清隆和崛北铃音完全是处于不同的心态。

    “我感觉我在这里是不是有些多余，那么崛北记住帮我照顾一下真白就好了。”夏棋耸了耸肩说道。

    如果认为他只联系了坂柳有栖一个人那就太天真了，B班的一之濑帆波，C班的椎名日和，D班的崛北铃音，全部都是他已经说明过的人，她们都已经同意帮忙照顾。

    坂柳有栖不过是唯一一个用委托部的身份，而在学院的时间里面夏棋在每个班级都找到了一个适合的人选，让她们能够帮忙照看一下真白。

    在游轮返回学院的路线上，现在自己也应该要回去了，夏棋已经做好了心理准备，但是在那之前要先去找一下真白才行。

    “信徒！快过来看！真白的画！”
------------

第59章大吉

    “信徒信徒快看！咱又找到了！像夏棋一样能让咱控制不住自己的人！”捧着画在甲板上欢快的奔跑，按住了向自己扑过来卡密的脑袋。

    “到这里就够了，说吧，你找到了什么让你这么开心。”都已经习惯了卡密总是欢喜的蹦蹦跳跳，夏棋似乎只是随口一问的说道。

    “快看快看！”卡密举起了画板，夏棋扫了一眼也就失去了兴趣，不就是一幅画吗？还是卡密的画像，因为拿到了自己的画像所以高兴坏了。

    “这幅画不一样！”没有看到预想中的反应卡密鼓起了脸，指着画强调道：“哼，这幅画可不是咱画的！这是真白画哒！”

    “我知道，以你自学毕加索画风的抽象派灵魂画手的水平，是绝对画不出来这个精致的自画像的。”陡然夏棋抓住了卡密的肩膀，“你是说这是真白画的？”

    “没错！终于让咱找到了，除了你在别的世界还是有能够看到咱的人嘛！咱决定了一定要让真白成为咱的信徒！”不知道用了多少年的时间找到了能够和自己正常交流的夏棋，现在又找到了能够画出自己模样的真白。

    卡密感觉自己拯救世界都不在话下了，一想到马上就有新的信徒将要臣服在自己的脚下，卡密想想就有点激动的不能自己，将自己现在唯一勉强说的上是信徒的夏棋拉上，只要夏棋帮忙的话卡密认为真白绝对逃脱不了她的小爪心。

    推开真白房间的门，发现她难得的没有在画画，盯着一张洁白的画纸却没有动笔的想法，“棋！”

    真白犹如被遗弃的小猫忽然又发现了回来的饲主一样的扑了上来，夏棋有些心疼的接住了她，卡密努力将自己做出极有威严的模样，“呐，椎名真白，以本卡密的名义命令你，成为咱的信徒吧~有好多好多的福利呢！成为咱的信徒每天都给你买年轮蛋糕！”

    分明是努力想要做出威严的神明形象，可是一开口卡密就显露出了讨好十足的笑容，还极端卑鄙的利用真白喜欢吃年轮蛋糕的弱点进行利诱，但是很可惜真白根本就不鸟她。

    发现了一丝疑点，夏棋拿出了卡密刚才拿着的画问道：“真白这幅画是你画的？”

    “恩。”真白老老实实的点头。

    对自己的画是绝对不会认错的，真白对画的记忆能力过目不忘，夏棋又指了一下卡密所在的位置，“那么你能够看到站在这里的人吗？”

    “人？”真白疑惑的看着夏棋所指的位置，通过视线可以发现真白的目光是直接穿过了卡密，结合真白现在疑惑的模样，已经可以肯定了真白根本看不见卡密的存在。

    “这究竟是怎么回事啊！”卡密全身上下瞬间掉色，一脸神生已经失去意义，下巴趴在桌子上。

    “真白是怎么画出这个人的？”夏棋开始慢慢寻找原因。

    “因为我看到棋画过。”真白不假思索的回答，当时对于这些的记忆都已经模糊了，可是就在刚才不知为何突然想了起来，将卡密这个人物加在了夏棋和真白的身边。

    在夏棋和卡密反复进行一点点确认以后，夏棋发现真白无论如何都无法直接听到卡密的声音更无法直接看到，在卡密受到了沉重打击以后，又发现了一个能填补一点刚才伤害的事情，那就是由夏棋进行转述的话，真白并不会和过去那样对卡密的存在很快遗忘。

    所以在卡密的逼迫下夏棋对真白一一讲述了一下关于卡密的事情，只是任何一个正常人都不会选择相信这种奇怪的设定吧，说完夏棋叹息，“关于我说的这些你也应该很难相信吧。”

    “我相信，因为这是棋说的。”真白纯真的眼神透露出了对夏棋的信任。

    被真白如此信任夏棋还是有些高兴的，经历了大概三十分钟寻找其他人的尝试，夏棋得出结论真白是特殊的，这个世界的其他人，包括崛北铃音和绫小路清隆在听到卡密这两个字都会在几秒钟内进行遗忘。

    真白虽说是需要自己对话，但至少不会遗忘掉，“怎么这样啊！咱还以为又找到了一个，本卡密决定啦！咱要真白当这个世界卡密神社的巫女！”

    这段时间卡密也跟夏棋原来的时间反复进行交流，但是都无法让世界同意真白去那里生活，带走真白的选项已经成为不可能了，然而卡密的努力也不是没有取得成果，世界同意其他世界卡密神社的巫女暂时过来。

    不能够在移民到这个世界，但是能够作为游客时常到这个世界去，这就是卡密争取到的结果，以每个世界的卡密神社作为传送地点，卡密神社的巫女就具备了前往夏棋那个世界的能力。

    接下来的事情没有什么好考虑的了，好不容易找到了一个勉强能够知道自己存在的人，卡密怎么也不想要错过，卖萌打滚撒娇无理取闹什么手段都用上了让夏棋帮忙。

    夏棋也无奈的将卡密神社的巫女这个职业跟真白讲述了一下。

    “我要成为巫女！”其实根本没有彻底弄明白巫女究竟是一个什么样的职业，但是真白用非常坚定的声音说道。

    卡密欣喜的开始举行仪式让真白成为巫女，对卡密所说的巫女还有要举行什么仪式，夏棋也是第一次听过，挺感兴趣的看着卡密那所谓的仪式究竟是什么。

    只见卡密一本正经的拿出了一个和她体型差不多大的巨型十字架大声宣告，“以卡密的名义！”

    举着巨大的十字架胡乱挥舞好几次都差点砸到在旁边无辜的夏棋，从一开始的颇感兴趣到了现在夏棋对卡密所谓的仪式已经不再有任何的期待。

    在一阵胡乱挥舞中，卡密巨大十字架中央打开了一个口子，一个方方正正的盒子掉了出来，卡密欢呼了一声就十字架丢掉，捡起了盒子打开，夏棋凑过去一看盒子里面清楚的这些两个字，“大吉！”
------------

第60章花鸟卷

    “那么现在开始仪式吧！”在卡密看到了上面‘大吉’两个字马上松了口气，把盒子里面‘大吉’两个字给掀开，拿出了一个十字架项链，挂在了真白的脖子上。

    真白疑惑的看着突然出现在自己脖子上的十字架项链，身为目前唯一一个能够看到卡密刚才一系列举动的夏棋内心毫无波动，从一开始就不应该对卡密抱有什么期待。

    “这样就算是完成了？”迟迟没有看到而卡密有下一步的行动，想到了卡密的平常的举止，这好像并不奇怪。

    “完成啦，从现在开始真白就是卡密神社的第一位巫女啦！”

    见卡密那么欢呼雀跃的模样，夏棋按照她的脑袋虎摸，“那你是不是能给我解释一下，刚才那个诡异的挥动十字架是什么情况。”

    “那可是非常重要的仪式啊！通过抽签的方式来测试真白对咱的友好度啊，比如讨厌咱的人就会掉出来凶，想要打死咱的就会掉出来大凶！这可是很有神秘依据哒！”

    卡密努力用她微小的力道将夏棋在她脑袋上作恶的双手给推开，这可是一个非常重要的步骤，总不能够让对自己怀有恶意的人成为自己的巫女吧，如果以后真的碰到这样的人……

    这个问题还真是个让她难以抉择，这个问题还是以后再去决定吧，说到底对自己怀有恶意的人还是知道她的存在，这似乎也是件好事吧，即使遇到这样的人也不会愿意成为她的巫女。

    “咳咳，你别小看巫女哦！现在的真白可是能够做到和咱对话的程度啦！这是成为巫女的好处之一，咱能够降下神谕和她进行交流！”

    说着卡密拿出了手机点开了某个卡密神社，“通过这个软件降下神谕！”

    “还真是贴近现代化生活的神谕降临方式啊，为什么不设定到只有每天午夜零点的时候才能够降下神谕，巫女在这个时候祈祷，你还能够帮助她们消除怨恨之类的。”

    “好主意！”卡密对夏棋的话似乎感觉非常不错，但是最终还是决定拒绝这个提议，“可是咱做不到，咱和巫女有关的能力也就是随时随地能够使降下神谕了，要是换成每天午夜零点咱肯定会被忘记的！”

    在某种方面相当有自知之明的卡密如此说着，让夏棋都为她感觉心酸啊。

    仔细想想别看卡密身材娇小貌似一个萝莉的样子，实际上她的孤独历史比自己出生的时间都要多上不知道多少倍，卡密马上跟得到新玩具一样的小孩开心的给真白发着信息，“新任巫女真白，咱在这个世界的神社就交给你了！”

    关于神社的打理夏棋根本就不寄希望在真白身上，能够照顾好她自己就已经是非常不容易了，夏棋从手环中特殊的地方掏出了一幅被保管十分完好还有着特殊灵气的画卷，“那么和之前说好的一样，你帮忙照顾一下她吧。”

    “记得要回来哦。”从画卷中传出了轻柔的声音，然后自行漂浮了起来，飞到了真白面前画卷自行展开，画卷中绘画灵气十足的少女，仿佛下一秒就会从画卷中走出来。

    事实上她已经走出来了，青丝如瀑，花鸟环绕，少女友好的目光注视着真白，“初次见面，以后我会代替主人照顾你，真白。”

    真白对面前这不能用科学解释的一幕没有任何被吓到的模样，夏棋为真白介绍道：“她是花鸟卷，我的式神，但是在学院中一般不会出现，只有你一个人的时候才会出来。”

    考虑的花鸟卷的样子实在太吸引人注意，根本不能以正常学生的身份在里面，所以夏棋才会想让坂柳有栖她们照顾真白，“身为巫女总不能够连一点能力都没有，所以花鸟卷暂时会留下来帮你。”

    其实是放心不下真白一个人，夏棋才让这么多人帮忙照顾真白，对于这一点夏棋是不会承认的，花鸟卷对夏棋的性格也非常了解的说道：“不用担心，这里就请交给我吧。”

    “才不会担心，我先走了了。”夏棋视线转向了一边，拍了一下卡密，两人凭空消失在了真白和花鸟卷面前，真白很快就收到了卡密发过来的‘神谕’，“如果想过来的话随时都可以过来。”

    “花鸟卷？”

    “是的，请问有什么吩咐？”花鸟卷对着真白应道。

    “你是画吗？”从刚才真白就想要问这个问题了，她对画非常的敏感，别人可能关注的可能是花鸟卷一半身子飘出画卷的模样，可是真白关注的是花鸟卷究竟是不是话的问题。

    “没错哦，和我的名字一样我本身就是一幅画卷。”

    “我也能画出来吗？”原本在绘画上面已经快要达到世界顶峰，即使是画出流传千古的画作也不奇怪的真白，在见到了花鸟卷以后忽然发现了自己面前不只有漫画一条道路，原本的道路尽头忽然又有了延伸。

    “这个我也无法给您准确的答案。”

    对于真白的这个问题花鸟卷也无法解答，毕竟想要将画变成活物这可不是随随便便就能做到的，她所知的人中也就只有将自己绘制出来的那位才能够做到，在绘制的过程中就是用灵力，在画成后才慢慢有了灵气变成了现在的她。

    “我会做到的。”

    ……

    “好久没有回来了，果然还是自家神社比较舒服。”返回到了神社中，夏棋马上就趴在了自己的床上尽情的发懒。

    “你从临界回来了？”才刚回到神社没几分钟，从手环中就响起了八云紫的声音。

    你们究竟是有多么关心我才能在我回来的第一时间知道，夏棋慢悠悠的应了一声，果然家里就是让人尽情发懒的地方，夏棋发现自己一回到自己熟悉的神社躺在自己的床上连说话都懒得说了。

    “刚回来，你又在.偷.窥.我？”

    “才没有呢，不过是凑巧发现了。”八云紫最大的兴趣就是开着间隙到处看看有趣的事情，而夏棋则是她的重点照顾对象，八云紫绝不承认道。
------------

学园都市


------------

第61章预言

    重新回来夏棋向八云紫等人汇报了自己在临界经历的事情，众人通过手环听着夏棋这些天在其他世界都做了些什么事情，蓬莱山辉夜不乐意道：“听起来你根本是跑去临界玩了吧！”

    “你猜对了！我就是跑过去玩了。对了对了，我还带了一些游戏回来，让紫帮忙带给你吧。”说起来夏棋手环里面才储存着一些自己采购的东西，全部都是一些普通的东西，但是游戏的话可不是重复的。

    蓬莱山辉夜一天到晚基本从来都不离开电脑，这些游戏正好可以带给她，手环里面马上就出现了一个非常元气的声音，“大新闻大新闻，呆七跑去临界玩回来以后只给蓬莱山辉夜带了礼物，这个举动的背后究竟意味着什么，射命丸文会进行跟踪寻找真相！”

    一天到晚总想搞个大新闻的射命丸文不甘寂寞的冒泡。

    “话说妖梦呢？托尔呢？没有人给我做饭我感觉自己要饿死在神社里面。”得到卡密在神社里面转悠了半天得到的情报，夏棋趴在床上静静的感受绝望，难道才回到神社迎接自己的不是温暖的一餐美味佳肴而是自己出去觅食吗！

    “托尔现在正在接受咲夜的培训。”托尔跑去踏上了成为完美女仆的道路，这是作为威严大小姐的原话。

    “夏棋大人我在学园都市里面采购火锅的食材马上就回来！”正在超市里面采购食材的妖梦听到夏棋说起自己马上应声准备赶回去。

    “火锅！妖梦不用着急回来，把火锅的食材全部都准备，记得至少买十份，今天午饭我去外面搞定。”为了晚上的火锅自己出去小小觅食一下还是值得的。

    一个水溅跃从床上翻了下来，“走，出去吃饭。”

    扯上了正忙着和自己巫女进行交流的卡密，其实只是卡密不断的发信息说一些有的没的企图让真白对她产生崇拜之类的，可是现在真白正忙着画画都没有那个功夫去看卡密发来的骚扰短信。

    在学园都市冰淇淋店里面，夏棋看着已经被热气所支配的外面，这种时候果然不应该脱离空调的安全范围，说起来自家神社温度自动比外界要低一些。

    这也难怪神社里面的种族都是不是正常人类，会营造出一点别的气氛也不奇怪，这是大概是第九份冰淇淋送了上来，“卡密我知道你很兴奋，但是你知不知道这个多条信息发过去，基本上全部都是废话，有谁能够全部看完啊。什么时候你能够弄出点准确的神谕。”

    “哪有！咱的话都是很准的！不信你看那边那个刺猬头！咱可以肯定他马上会被一个女的伤得很深。”现在的卡密犹如一名神棍指向店里面某个刺猬头，夏棋抬眼看过去，那不是学园都市号称幸运绝缘体的上条当麻吗。

    “卡密啊，人家都已经活得这么艰难了，为什么你还要说出来呢。”面对这位值得同情的少年夏棋发出一声叹息。

    上条当麻非常尴尬的在店里面，本来天气炎热他好不容易发狠给决定让自己奢侈一回买一份最便宜的冰淇淋，结果才到了店里面就发现钱包再次消失了，他已经不记得这是这个月第几次丢钱包了。

    想要狠心奢侈当然是落空了，最后失魂落魄的走出了也店面，在夏棋的目送中经过拐角时，一名女生忽然开着一辆摩托冲了出来，理所当然的撞飞了上条当麻。

    “好准。”

    可悲的上条当麻在好心路人的帮忙下被送进了医院，而那名开着摩托的飙车女已经消失在人们的视线中。

    这可真是个悲伤的故事，夏棋以旁观者的角度看着这一切的发生，他和上条当麻不熟大概也就是见过一两面的程度，他认不认识自己还是个未知数，最重要的是夏棋根本就没想到卡密竟然能够说对！

    “rua！怎么样现在相信咱了吧！哼哼，果然本卡密只要认真的话就是无敌哒！”

    “你想多了，这种程度的撞击他每个月都遇上了几次。”夏棋根本就不按照卡密希望的说道。

    其实很多时候学园都市的风纪委员到场还是比较及时的，才几分钟夏棋就看到了白井黑子过来处理，只是相对于学园都市这么大的范围，风纪委员的数量就显得不足。

    在学园都市中夏棋认为不良这个职业的危险程度还是挺高的，谁都不敢保证自己拦住的这个人是不是一个强大的能力者，一般无能力者的不良也只能欺负一下同样的无能力者，和一些没有战斗力的低能力者。

    可是偏偏学园都市的不良毫无自知之明，有一部分都敢集结在一起去袭击学园都市level5中第一位的一方通行，但凡是去袭击的人都被送进呱太医生冥土追魂那边躺了好一段时间，可是去挑衅一方通行的不良都没有减少过。

    “综上所述，学园都市的不良在智商上就存在着严重的缺陷，他们对力量一无所知。”

    望着自己面前挡着的这一大群人，他们就没有想过根本打不过我的事情吗？

    “终于找到你这家伙了！上次有常盘台的超电磁炮帮你，这一次我看你往哪里逃！”为首的一个不良露出苦大仇深的表情，恶狠狠的瞪着夏棋说道。

    Rua！你们特喵的都是谁啊，夏棋看了这群花花绿绿的不良，怎么也认不出来他们是谁，在他眼中不良基本都长着一个样子谁分的清楚啊。

    “你们是谁啊！”

    “我们是谁！你忘记上一次在常盘台学院那个领你进去的女人了！她是本大爷看上的！”

    这句话夏棋似乎在哪里听到过，上次去找食蜂操祈回来以后好像是因为那个发型很危险的少女碰到了一群不良，“我想起来了！你就是上次那个满头原谅色的那个！”

    夏棋顿时指着那名绿毛说道，现在的不良也太敬业了吧，这都过去了多少时间了，自己都从另外一个世界回来了，而这群不良居然还在辛辛苦苦的找自己麻烦，夏棋感动得都快要哭了。

    “白井，这里有群不良要找我麻烦！”

    在附近了解刚才那场撞人逃逸事故的白井黑子下意识就看了过来，不良们齐齐在内心骂道：“mmp！”
------------

第62章竟然真的有用

    “你这家伙还是不是个男人！男人之前一对一的公平较量你竟然还叫风纪委员！”满头原谅色的不良大声表达出自己对夏棋的鄙视。

    “你带着这么一大群人过来还说什么一对一的公平较量！”用自己不太靠谱的眼睛扫了一下对面，不用数了从人数上对方碾压，夏棋大步来到了白井黑子后面，“现在我给你个机会，我就站在这！你倒是来打我啊！”

    有了白井黑子作为挡箭牌夏棋一点都不怂底气十足的硬怼大批不良，卡密挥舞着小拳头要将对面的人全部都打趴下一般，“愚蠢的人类哟，让你们感受下本卡密的恐怖吧！信徒快去揍他们，本卡密庇佑着泥！”

    “不要，白井黑子是非常具有责任感和正义感的风纪委员，除了经常突然变态其他时候都还是挺正常的。”既然已经有了能够动手的人选自己干嘛还要辛苦自己动手，夏棋毫不吝啬的给白井黑子说上了几句客观评价。

    “奉承我也没用哦，只不过是一群不良对你来说应付还是很轻松的吧！”极其仰慕御坂美琴到了一种变态的程度，对御坂美琴周围的人有过非常深入的调查，夏棋当然是逃不过白井黑子的信息收集。

    结果才刚开始没有多久她就和同是风纪委员利用黑客技术帮她调查的初春饰利一起，被人敲门查水表，足足写了长达5万字的检讨，那可真是一段黑暗的时间。

    从御坂美琴口中听到过类似于夏棋很强的话语，白井黑子是没有看出来，但是应付一群不良应该还是能够做到的。

    “哪里轻松了，我的能力你不是很清楚吗？在学园都市登记着level3的圣光打码，战斗力没有多少。”做出了自己非常弱的样子，夏棋摇了摇头好像是在对此表示惋惜，“所以教训不良这种艰巨的任务还是交给你们风纪委员吧。”

    对面的那群不良也不认为夏棋是有什么战斗力的能力者，不然上次面对他们就不是逃跑让超电磁炮来帮忙。

    “夏棋，咱发现你更加懒惰了，在那个世界分明还会自己动手，一回来连教训一群不了都懒得做了！”

    “大概是回到了自己熟悉的世界就彻底解放自我了吧。”在自己家里面就是尽情放松自己的地方，有其他人能够解决的事情那么自己就不要动手。

    白井黑子作为风纪委员对付不良也是本职工作，夏棋顺利的给自己找到了理由，被无视了很久的不良们不爽了起来，风纪委员虽说是他们的对头，可是也不是所有风纪委员都能够拿他们怎么样的。

    连那些level5的超能力者不良也敢挑衅，一个风纪委员能够让他们老实下来吗？答案当然是不可能的。

    原谅色不良忽然就冲了上来，首先开始袭击想要制服白井黑子，只要这个碍事的风纪委员搞定了，那么上次被他们追着逃的夏棋肯定也不是什么问题。

    无辜的耸了耸肩退到了一旁，他感觉自己才是最无辜的那一个，这个原谅色不良的头发也不是自己染上去的，上次顶多就是食蜂操祈让一个常盘台的学生来让自己进入常盘台中学。

    谁知道最后还让这个家伙给盯上了，自己连那个少女的名字都不知道，白井黑子没有犹豫成为风纪委员已经有相当一段时间，她每次赶到的时候不良可不会老老实实的让她抓住。

    充足的经验让她立刻使用level4的空间移动拉开了距离，和一大群不良近距离搏斗的话说不定还会有那么点狼狈，出于风纪委员的责任白井黑子还是对着这群不良说道：“你们几个老实的跟我走一趟吧。”

    “没用的，你见过几个不良会因为你一句话乖乖被你请回风纪委喝茶，快点开大吧，今天的晚餐可是火锅我还是挺期待的。”其实是非常期待。

    白井黑子见夏棋现在这样站着说话不要听的模样都想要用自己的金属箭矢转移到他体内，你以为这究竟是因为谁才打起来的，为什么你这个源头能够事不关己的说风凉话啊。

    想到这里白井黑子朝夏棋狠狠的瞪了一眼，夏棋完美转移，“卡密她在瞪你。”

    “口胡！她根本看不见咱！上次咱都把她的裙子给掀起来了她都没有发现咱！分明就是在瞪你！”

    分明知道学园都市里面所有人都已经被她都试过看不见自己了还开这种玩笑，卡密嘟起了包子脸，哼哼了两声不理会夏棋。

    夏棋戳了戳卡密手感十足的包子脸，顿时发现卡密的包子脸噗的漏气了，那一边白井黑子也和那群不良打了起来，在不良中还存在着几个level1和level2的人，但是并没有什么作用，低能力者连给日常生活带来方便的程度都没有，更无法辅助战斗。

    而白井黑子这位level4的大能力者在军队中都能够体现出战术价值，空间移动的能力也是非常稀有实用的能力，才开始便有几个人躺在了地上。

    “白井加油！”

    “你们几个过去揍他！往死里打！”那群不良们本来还都在想办法怎么对付白井黑子，听到了夏棋的加油打气声顿时火冒三丈，几个不良直接放弃对战白井黑子拎着棒球棍就向夏棋冲了过去。

    “喂喂，怎么又来啊。”

    “活该！谁让你作死！”卡密幸灾乐祸道，她早就不爽夏棋来本世界这么懒惰的模样了，到底怎么样才能让他回到原来的样子啊。

    “既然这样那你们就不要怪我啦！”只见夏棋忽然面色冰冷下来，那几个冲过来的不良都有些迟疑了，刚才夏棋和白井黑子的对话好像他是level3来着，到了level3的程度就会真正的起到作用了。

    难保夏棋不会有什么能力将他们几个给打趴下，警惕的停下目光中对夏棋充满了警戒。

    双方足足这样对视了半分钟，什么事情都没有发生，“卧槽！这货根本就是在虚张声势耍我们吧！”

    某个不良脑子突然漂移过弯思路一下子开阔了不少说出了真相。

    见这几个不良中既然有人能够这么快发现，夏棋也开始感慨，他也就随口那么一说没想到竟然真的有用。
------------

第63章你们是智障吧

    一群不良都手持着各种乱七八糟的武器向自己冲过来，夏棋站在原地正在衡量干掉他们和逃跑那个更加省事一点，去了其他世界夏棋还是比较清楚，在本世界中好像侵蚀度好像要更加活跃一点。

    所以在本世界能懒就尽情懒，要好好保重身体才行，所以在自己思考的时候，那群不良都已经追到了夏棋面前。

    “这家伙又走神了，那个绿毛对就这样打他！让他捏咱脸！”瞬间叛变的卡密转而为对面的不良加油。

    “卡密你到底是站哪边的！”掏出了一个神秘的小本本，夏棋不怀好意盯着卡密，但凡是名字被写在上面的，都会在将来后悔，没错就这是夏棋的记仇。

    “咱，咱才不会被你给威胁的，正义是不会妥协哒！”卡密不由自主的往后退了两步，强装着硬气说道。

    “都这时候了还废话！”发现夏棋既不逃跑也不反抗就好像是老老实实的站在那里让他们揍一顿一般，不良也决定不用脑袋思考，这是他们最擅长的。

    金属撞击声，和金属棒球棍可怕的反震让这个不良的手臂发麻，就好似他命中的不是一个人而是块钢板。

    不良愣了一下，他没注意到自己面前这个拎着一堆食材，单手持剑击开他棒球棍的少女是怎么出现的，但他知道自己肯定是真的踢上铁板了。

    “我原本是采购完食材发现夏棋大人还在学园都市顺路来接他回去的。”妖梦楼观剑翻转认真眼神充斥着怒火，“但是没想到竟然碰到有人欺负夏棋大人！”

    “有剑了不起是吧！”一旁其他不良见魂魄妖梦的出现又坏了他们的好事，根本就不需要照顾开始骂骂咧咧地一拥而上。

    “欺负夏棋大人的家伙不可原谅！”对这群能力者都没有几个的不良根本就不是一个级别的，妖梦双手握住楼观剑，微微俯下身带着楼观剑直线移动进行斩击，移动速度的情况一边都不逊色与一旁白井黑子进行空间移动带来了一样的视觉效果。

    白井黑子在收拾一大群不良的时候，魂魄妖梦已经用楼观剑将所有跑向夏棋的不良打趴下了。

    “厉害啊！”夏棋鼓着掌妖梦及时赶到并且打趴下了这一群不良对他来说真是个好消息，蹲下身开始查看妖梦今天晚上的食材，夏棋咽了一口口水，对已经解决了所有不良的魂魄妖梦说道：“妖梦我们现在就回去吃火锅吧！”

    至于那群不良妖梦下手很有分寸，没有将这群不良到当场斩断，估计只要去医院里面躺几个月就能够出来，夏棋到没有想要将这群不良给弄死的想法，他们被送进了医院的这段时间自己就不用烦恼被这群不良找麻烦了吧。

    “其他的先别管，你们不认为要先跟我走一趟吗？”白井黑子黑着脸看着夏棋和魂魄妖梦，除了之前就已经被她给制服的那几个不良幸存者，其他的死不了但是情况也不算好。

    现在白井黑子的想法很简单，夏棋和魂魄妖梦都应该和她一起回趟风纪委来报告一下，“很不巧，我们都没有那个时间还是先走了。”

    和白井黑子去一趟风纪委夏棋都不知道什么时候才能够回来，现在天空已经逐渐开始变黑，都已经出来这么久了，“妖梦走了。”

    “是！夏棋大人。”妖梦将食材拎了起来以白井黑子都没有来得及反应的速度两人双双消失在她的视线中，连向哪个方向追都不知道的白井黑子一脸诧异。

    在短时间内妖梦所能够爆发出来的速度连白井黑子这个空间能力者都跟不上反应。

    “这里是？”成功甩掉了白井黑子，发现自己和妖梦好像有跑进了一个不应该到的地方了，原本应该是学园都市行人比较多的地方，可不知为何现在街道上一个人都没有，也不能说是一个人都没有，中午遇到的上条当麻和一个身材高挑皮肤白皙的黑色长马尾美女好像正在争吵着什么。

    “闲人回避的符文来着。”夏棋看着周围街道红绿灯指示牌之类的地方全部都贴上了许多符文，所谓的闲人回避符文其实也是弱者退散符文，没有足够的实力就会被这一符文自动绕开选择其他路线。

    当然夏棋和妖梦是直接无视了这个效果闯入了这里，原先在争吵的上条当麻和神裂火织忽然看到周处多了两个人，顿时都吓了一跳以为是对方的人。

    “啊，抱歉抱歉，我们只不过是正好路过并没有干预你们决斗的想法。”双方都投过来警戒的目光，夏棋也不想招惹到麻烦的事情上。

    “只是什么时候不列颠清教的人能这么自由的出入学院都市了？”他不怎么喜欢参与到麻烦的事情里面，只是学园都市和那些魔法侧的人一向不和，这两个魔法师怎么也不像是以正规途径来到这里的。

    夏棋要确定一下他们两个会不会在学园都市惹出什么大麻烦来，神裂火织将手放在刀柄上，看着忽然出现在这里的夏棋和妖梦，“我们只是想要带回自己来到学园都市的同伴，对学园都市没有恶意。”

    “哪里算是没有恶意啊！你们分明把茵蒂克丝追杀害得那么惨，还说自己是她的同伴，有什么人会对自己的同伴下这么重的手！”一想起当时茵蒂克丝一动也不动因为失血过多让人怀疑她是否还有呼吸的模样，上条当麻不由自主的怒吼道。

    “我，我也不是想要从背后砍伤她！我不知道她的‘移动教会’被破坏了，因为她绝对不会受伤，所以我才会出手的。可是……”对自己的判断错误导致自己朋友重伤，神裂火织也非常自责的说道。

    “……”见神裂火织和上条当麻又当自己不存在一般的开始还互相提问，讲述着事情的从头至尾，夏棋听了神裂火织和上条当麻你一句我一句的对话，只有一个想法，“你们几个都是智障吗？”
------------

第64章被看透了

    夏棋已经被他们神奇的谈话内容给惊呆了，上条当麻和神裂火织也都愣了好一会儿，僵硬的看向了夏棋，拜托在我们这么严肃深沉伤感谈论的时候，你忽然来一句‘你们是智障吧’到底会不会看气氛啊。

    神裂火织略带伤感的将自己所知道关于茵蒂克丝的事情缓缓讲述的时候，夏棋的言语出乎了所有人的意料，发现自己把心里话给说了出来，夏棋连忙补救，“抱歉，我并不是这个意思。”

    在夏棋道歉以后神裂火织表情才有些好转一点，上条当麻尴尬的挠了挠自己的刺猬头，夏棋继续解释道：“我不小心把心里话给说出来了。”

    神裂火织差点就拔出‘七天七刀’和夏棋决斗，但在那之前妖梦已经手持楼观剑没有出鞘，可是带给了神裂火织无法无视的威胁，夏棋用着怜悯的目光看着上条当麻和神裂火织，“你们一定没有好好学习吧。”

    “其他的先不说，光是那个叫茵蒂克丝的女孩所剩下15%的脑容量只够她记忆一年里面的所有事物，那么如果没有记忆那些所谓的魔导书，她也只能够活六七年？”

    对这一类的书籍夏棋看过不少，十万八千本魔导书就能够占据一个人85%的脑容量，究竟是谁扯出来欺骗这位可怜的孩子啊，夏棋看向了上条当麻说道：“你应该是冥土追魂那边的常客吧，你难道就不会询问一下这位在这方面最为权威的人吗？”

    “说的也是啊。”在夏棋的提醒下上条当麻终于反应这种事情需要去问问专业人士。

    “冥土追魂是什么人？”对学园都市的许多事情都不太了解，更不用说是学园都市里面的一名医生，虽然冥土追魂并不是普通的医生，可是对神裂火织来说这就是一个从来都没有听说过的人。

    “是学院都市里面的一名医生，整个学园都市最优秀的医疗研究员。”夏棋自己没有接受过这个冥土追魂的治疗，可是也在资料中看到他在医疗方面杰出的成就，包括那两万名御坂妹妹也是在他那里接受治疗。

    这个时间冥土追魂也因为上条当麻的电话疑惑了一下，对这个倒霉孩子冥土追魂还是有着深刻的印象的，开着免提的上条当麻向冥土追魂询问了具备完全记忆能力的能力者会不会出现记忆过多死亡的问题。

    这个问题对冥土追魂而言就有点蠢了，别的不说在学园都市里面类似的能力者也还是存在的，但是他们可没有出事，冥土追魂用上条当麻能够理解的语言生动形象的将他的问题回答了一遍。

    “我知道了，谢谢。”

    向这位专业医疗研究员道谢，上条当麻正用怀疑的目光凝视着神裂火织，这分明就是在欺负他学习不好啊，那位医生没有理由欺骗他，相比于学园都市中对自己一向友善的冥土追魂，这位外来袭击了茵蒂克丝的魔法师的言辞更加值得怀疑。

    现在神裂火织的神情要比他来得更加震撼，好像是各种各样的情绪忽然都集中来了一起，夏棋见她现在这个动摇的表情，“其实你也不用这么纠结，愿不愿意相信是你的事，你可以想想告诉你这个事的人，以你对那个人的了解这件事情的可信度就多大。”

    瞬间神裂火织被说服了，光是这一句话她基本可以肯定，最高主教大概也有85%的可能是在骗自己，剩下的15%则是她自己也是个科学白痴，但是神裂火织比较倾向前者。

    “那么现在事情已经弄明白了，我就先回去了。”现在神裂火织和上条当麻已经打不起来了，既然这样的话自己也应该回去吃一下火锅了。

    “等！等一下！既然不论存入多少知识都不会压迫到记忆的话，那么茵蒂克丝她为什么会难受！”从冥土追魂那边知道了不少东西，但现在更加关键的一个问题，在他出来的时候茵蒂克丝已经是昏迷不醒的状态了，可能这和茵蒂克丝重伤有着不小的关系。

    “这个问题很简单吧，将十万三千本魔法书放在一个小女孩的脑袋里面，教会不可能会一点防护措施都没有吧，不然她叛变了以后这十万三千本魔法书不就交到了敌人手上了吗！”夏棋有些不耐烦的回答道。

    他到不是因为嫌弃上条当麻的问题多，而是关于茵蒂克丝的事情让他非常讨厌，他可以理解英国清教这么做的理由，但是他不能接受，他最讨厌的就是这种事情，关于任何一个实力的阴暗面那些东西他都不想参与进去。

    “你不是有幻想杀手吗！有你的手好好找找她的头哪里被弄了枷锁，自己解除就好了。”

    上条当麻和神裂火织面面相觑，现在情况改变的太快了，茵蒂克丝每年需要消除一次记忆的真正原因知道了，现在连解决办法都已经有人说了出来，神裂火织和史提尔都感觉自己之前几年的努力都还不如夏棋几句话。

    “你能不能一起过来帮我们解决这个问题。”神裂火织好不容易才将这句话给说了出来，弄清楚了原因和解决方法，她更希望能够将茵蒂克丝给安全解救，夏棋一定这个能力。

    这种费时费力又费脑的东西自己还是远离一些比较好，告诉他们解决的方法已经仁至义尽了，“别开玩笑了，说到底我只是一个路过的无关人员，和你们非亲非故的凭什么帮你们啊。”

    夏棋起身准备离开，无论什么事情都没有火锅重要。

    “夏棋大人你确定吃完饭以后你不会再偷偷跑出去吗？”

    结果在夏棋身旁这位忠心耿耿的妖梦这时却开始发出这样的疑问，“夏棋大人每次口头上都是这么说的，但是好像每次都会偷偷的跑出去，要是夏棋大人不放心的话，不要偷偷出去请务必叫上我！”

    非常严肃认真的口吻，妖梦十分清楚夏棋究竟是什么样的人，分明嘴上说着不在意，很多时候心里在意的要命。

    “谁会偷偷跑出啊！吃完火锅我就睡觉！”

    当天夜里，夏棋偷偷摸摸的打开了自己的房门，只见妖梦认真的跪坐在门口，看见夏棋开门在果然如此的表情中开口道：“夏棋大人，现在就决定出发了吗？”
------------

第65章脑抽了

    夏棋正面无表情和妖梦进入学园都市的某个区域中，因为太尴尬只能够让自己保持现在这个没有表情的状态。

    “夏棋大人？”

    “是！妖梦，有什么事吗？”夏棋也随着妖梦停下来，有些尴尬的问道。

    “夏棋大人，我还不知道要去哪里呢，让我来带路真的好吗？”由于夏棋的尴尬都是妖梦在前面跑着，可是现在妖梦是真的不知道应该往哪边走了，上条当麻她也完全不认识。

    对此夏棋拦了一辆车向司机报出了一个地址，就是上条当麻的住址，夏棋对着妖梦说道，“那个叫做茵蒂克丝的女孩脑袋里面有十万三千本魔导书，要是上条当麻处理的不好，引发了教会设定的反击，一个大型魔法落下来可是会出大问题的。”

    “是是，我知道夏棋大人，所以你不用解释了。”妖梦轻轻的点了点头，对夏棋不停的解释有些犯愁，“夏棋大人，有些时候你可以直率一点，又没有人想要反对你这么做，只是想要让你减少一下自己战斗的次数，现在你虽然已经找到了抑制侵蚀度的方法，但是也不能够这样而肆无忌惮的。”

    “是，我知道错了！”

    似乎搞错了什么，夏棋发现妖梦什么时候能够这么语重心长的对自己说教了，这绝对是自己的幻觉，妖梦好像也表现的特别惊喜，给自己打气的握着拳头，好像是终于实现了某个愿望一样。

    “你刚才好像被说教了一顿就直接认错了。你每次都不通知妖梦偷偷跑出去，从来都是蒙混过关。”卡密非常理解现在妖梦的心情，在平常都是被夏棋欺负的人，让他低头认错真是让人心情舒畅。

    忽然一阵魔法的能量汇聚在一起爆发了出来，魔法冲击穿透了墙壁，也夜晚这道魔法冲击简直不要太显眼，司机也看到了这道光柱，还以为是学园都市新研究的什么探照灯，反正在学园都市里面适应力还是需要有一点的。

    毕竟各种各样的能力者可能会出现让人不能够理解的现象，就比如现在光柱透过了一个风力发电机，光滑的切口连普通操控空气切割的能力者都弄不出来，风力发电机的扇叶掉落下来。

    司机愣了愣然后停下了车，这是什么能力者还是学园都市弄出来的武器都不重要了，在学园都市生活需要具备的基本素质就是遇到这种情况千万别凑过去。

    什么时候都交给警备员和风纪委员就足够了，他们这种普通人遇到了那些实力强大的能力者战斗，那可真是神仙打架了。

    “那个不好意思，我想那边我是无法送你们过去了，那边可能有能力者在战斗。”开车的大叔歉意的看着夏棋，还提醒他们也不要过去。

    夏棋和妖梦付完钱下车，普通人最好还是远离这些东西比较好，剩下这段路还是得自己走过去，“妖梦动作快点吧，那边果然又弄出事了。”

    向妖梦招呼一声，夏棋与她一起向魔法发动的地方过去，在魔法发动地点的正上方，隐隐看到一只庞大的魔法生物，“虽然不清楚那是什么东西，反正只要破坏掉应该就没问题了吧。”

    夏棋可不知道那是什么魔法，但是只要彻底干掉那就没有威胁了，夏棋掏出了手机，这个时间的话她那里应该是白天吧，虽说有手环进行联系，可是对那家伙而言手机更加方便。

    “这个时间你都还没有睡觉真是稀奇啊，不好好保养身体吗？”手机很快就被接通，按照夏棋对她的了解，这个时间她肯定是在疯狂看手机骚扰认识的每一个人。

    “芥末拜托你一件事。”夏棋用完全不像是在拜托人的语气说道。

    “叫我姐姐！我的名字叫做玖月别拿以前那个叫我，呆七！”在某处玖月坐在屋顶边缘上晃荡着双腿，相当计较的纠正了夏棋的称呼，“先叫我姐姐我再考虑一下答不答应你。”

    “好的，姐姐，答应我一件事吧！我都已经定位好了，你帮我把学园都市天空上的那个东西射下来！”丝毫都没有犹豫一下，虽然严格的来说她是自己的后辈，但是呢，以年龄来计算的话她比自己年长，反正叫声姐姐也不算亏。

    “乖，呆七，我马上就帮你解决掉。”感应了一下夏棋的定位，玖月差点从屋顶上摔下来，“你故意的吧，我跟你之前快要隔了半个地球啊，这样的计算量会让我脑抽的啊！”

    发现问题的玖月隔着手机对夏棋抱怨着，隔了半个地球进行攻击她到不是不能做到，需要用到的能量到不是大问题，只是一发而已过段时间就没有影响，但是经过半个地球准确打击到目标，她的脑袋可是要进行想要到精密的计算啊。

    “嘛，所以我才说是拜托嘛，不然的话我连拜托两个字都省了，那就麻烦你啦。”夏棋果断的挂掉了电话，对妖梦说道：“天上的那家伙搞定了，我们先进去把那个十万三千本魔导书的女孩的问题解决掉吧。”

    远在地球另一边的玖月看着手机，摇了摇头，“呆七就是会麻烦别人，就当是办办好事喽。”

    捡起了一旁的汇聚着某种能量的弓，玖月抬头看向了天空，夏棋定位的地点缓缓浮现在她眼前，像是在看世界地图一般，伸手逐渐将弓弦拉开，手掌中流光凝固一支箭矢蓄势待发。

    “看不清呢！”玖月看着面前标记着的世界地图，眼底数据化的数字符号一个个的飘过。

    虚空中仿佛出现了一面直径十几米的放大镜。

    面前的地图瞬间扩大，变得更加详细，可以看到城市中结构。

    “还是不够。”在她再次使用能力，又一面出现和先前的那面间隔，这个过程又重复了几次后，眼前的地图又拉近了一段距离，能够让人清晰看见在天空上看似缓慢飞行的巨型魔法生物，玖月见此嘴角微微上扬，箭矢上无比强横的破坏气息瞬息间消失不见，仿佛是被收敛了起来，让箭矢在飞跃了超远距离以后保证它的破坏力。

    “就是你了！”松开了弓弦，刹那间箭矢进去了第一面放大镜，空间犹如被人压缩，穿透了镜面的同时箭矢也跨越了这段距离，彻底寻找不出来。

    玖月满意的点点头，又马上捂着脑袋摔在自己的床上，“嘶，脑袋好疼，果然抽了，下次再也不答应这种事了！”
------------

第66章灾厄生物

    因为超远程的射了一箭，玖月在自己的大床上不住的打滚在转移自己的注意，近乎是她箭矢射出的那一刻，就已经在学园都市上空出现，绝对让人连反应的机会都没有。

    整个学院都市也只有寥寥几个人发现了上空忽然出现的箭矢，可是有能力第一时间阻拦的几乎没有，在为数不多的人注意到时，箭矢就已经击中了目标。

    上空若隐若现的巨型魔法生物给箭矢射进了它的体内，同时将它击落在上条当麻居住的学生宿舍附近比较空旷的公园，公园内的建筑无一幸存。

    “竟然是这种东西。”隐藏表面魔法外壳被箭矢击碎，地面被染成了黑色，公园内所剩不多逃过一劫的植物立即枯死，卡密指着这个生物向夏棋大喊道：“夏棋快把这个生物消灭掉，这可是灾厄啊！”

    “没有必要，它已经死了。”这个卡密口中的灾厄生物庞大的身躯一点点的瓦解，夏棋倒是没想到这个最低程度的灾厄生物会用魔法外壳来隐藏自己，这件事情看来要和其他人说一下了。

    在这个妖怪，幽灵，众神，恶魔各种千奇百怪的生物存在的世界，灾厄生物是这个世界最特殊的，因为这种生物是无法彻底灭绝，即便所有灾厄生物都被消灭，过了一段时间世界上各处也还是会有这样的生物出现。

    “只是这个东西自从我退休跑到神社来以后就没怎么遇到过了。”夏棋看着已经彻底分解的灾厄生物，隐隐感觉到自己体内的侵蚀度再次提高了一些，而且是永久的提高。

    索性提高的不多一个最低等级的灾厄生物给夏棋带来增长的侵蚀度也就是平时夏棋一顿饭恢复味觉的世界回馈，心疼让卡密会一顿饭的回馈将这些永久提高的侵蚀度压制了回去，夏棋走上了楼。

    在上条当麻的家中，被最高主教告知绝对无法使用魔法的茵蒂克丝整个人仿佛一个智能系统一般，没有任何感情仿佛是机械似的声音，分析着面前的情况，“成功分析出对抗入侵者最有效之魔术组合，开始发动特定魔术‘圣乔治圣域’，将入侵者予以摧毁。”

    由圆三角直线构成的魔法阵在茵蒂克丝面前张开，完全不符合科学原理，像是空间被撕裂产生了裂缝，在噼里啪啦的巨响声中，以魔法阵为中心如同朝玻璃开了一枪班，漆黑龟裂朝魔法阵每个角落散开。

    上条当麻完全明白自己为什么感觉不科学，这根本就是魔法，上条当麻抓住自己颤抖的右手，刚才被茵蒂克丝反震了一下现在都还没有恢复完全，但是上条当麻现在却无比兴奋，只要再触摸一次眼前的少女，那么这一切都会解决了。

    可是下一刻，已经准备完毕的茵蒂克丝会龟裂的魔法阵深处发出了一道光柱，曾经见识过御坂美琴的超电磁炮，茵蒂克丝使用出来的魔法似乎比超电磁炮带来的危险感要弱，可是也相当危险。

    毫无形象的朝一边扑出躲开，上条当麻看到茵蒂克丝的光柱撞在了大门，直接融化出了一个口子朝外射出。

    “我的门啊！”上条当麻的表情立即变得绝望，自己可没有多余的钱来换门了啊。

    神裂火织他们可顾不了现在上条当麻肉疼的感受，画着火焰符文的纸片如同台风般制造漩涡眨眼间便贴满了整个房间的各处，神裂火织迅速报上了自己的魔法名，长达两公尺的日本刀操纵七根钢丝施展七闪。

    目标则是茵蒂克丝脚下的地板，应该是比较坚固的地板被一口气削掉了好几层，茵蒂克丝也因此失去平衡往后倒去，魔法阵也随着茵蒂克丝的视角移动，光柱向上偏移，撕裂了夜空。

    当然并没有击毁太空中的任何东西，树形图设计者在上次已经被八云紫顺走了，这个空档是给上条当麻上去消除茵蒂克丝魔法的最佳机会，可是上条当麻现在已经彻底绝望了，这可是学生宿舍楼啊，自己房间上面可是还有好几层。

    虽然神裂火织和史提尔使用了闲人驱散，可是按照这个情况来看谁都能够知道这是从自己房间出现破坏的，“把我整个人卖去下海一辈子都赔不起。”

    而在这时脚下出现了一个强烈的震动，上条当麻却没空去外面看看发生了什么，一片片洁白的发光羽毛正飘然而下，神裂火织见此马上解释，“这是‘龙王的叹息’与传说中圣乔治之龙的‘龙之一击’相同威力的魔法。只要碰到一根羽毛就会造成严重的后果。”

    “就是知道碰到一根羽毛我就死定了对吧！”上条当麻已经往茵蒂克丝那边再次飞奔过去，自动将神裂火织的解释翻译成自己能够理解的语言，茵蒂克丝却已经从刚才失去平衡中恢复过来。

    光柱再度攻击，上条当麻这次不敢再躲开，现在宿舍楼虽说已经被破坏成了这样，但他也没有破罐破摔，举起右手挡住了茵蒂克丝的魔法，幻想杀手给上条当麻的魔抗达到了极限一般，这可怕的魔法光柱在攻击在他手上就如同被水柱喷射一般。

    但是，上条当麻忽略了一件事情，这种程度魔法光柱即使不能给他造成魔法伤害，即便是水柱也肯定是高压水柱，在幻想杀手的作用下，也依旧让上条当麻一个站立不稳，360度翻转趴在了地上。

    刚走到门口的夏棋和妖梦从已经被破坏看不出门样的洞口看到了里面的状况，魔法光柱按照原来的角度继续向上条当麻的方向也就是对准门的方向射来。

    妖梦刹那间便拔出了楼观剑将夏棋轻轻往旁边带走，满是罪眼的缝隙在上条当麻家门口空间的位置张开，一身和十六夜咲夜类似女仆装的托尔跳出间隙，嘴巴张开面前同样张开了一个更加骇人的魔法阵。

    由茵蒂克丝使用出来的魔法光柱，对上了托尔真正的龙之吐息，茵蒂克丝面前龟裂的魔法阵无法抵挡，被一击击破，“警告，圣乔治圣域被破坏，确认新敌人出现，变更战斗思考模式，开始分析对抗入侵者最有效之魔术组合……”

    “别发愣，快点趁这个时候把她的魔法抹除掉！”
------------

第67章加油

    在夏棋大声呼喊下上条当麻才开始往茵蒂克丝冲过去，在茵蒂克丝重新分析完使用其他魔法之前，上条当麻的右手成功触碰到了茵蒂克丝的脑袋。

    相当轻松，茵蒂克丝向后倒了下去，在上条当麻的幻想杀手面前没有多少神秘力量能够不被抹除的，夏棋还想过让他的幻想杀手对付一下侵蚀度的，结果半点用处都没有。

    真是让人失望透顶，想到这里夏棋不善的目光扫了一眼上条当麻，“现在问题已经解决了，这个女孩叫做茵蒂克丝吧，该怎么做你们自己决定吧，你们两个没在学园都市办过身份证，待会要是被抓到就不好了。”

    现在又闹出了这么大动静，风纪委员和警备员多半都在往这边赶路了，夏棋想了想这个时候应该果断跑路以免被叫去来喝茶，而神裂火织和史提尔这两个完全是属于偷偷潜入的家伙。

    “我们明白，关于茵蒂克丝的事情我们也想要向他们好好询问一下真相到底是什么。”神裂火织和史提尔决定暂时别将茵蒂克丝给带走，让她留在上条当麻身边，要是带她返回不列颠清教谁知道还会发生什么事情。

    “那个，各位我今天晚上好像已经没有可以居住的地方了。”上条当麻望着四周都被破坏不成样子的房间，现在是夏棋晚上也不冷，他能够穿过原本应该是天花板的位置看到夜晚的星空。

    现在别说是上条当麻的房间里，这整栋楼都已经无法住人了，谁也不能确定这栋楼什么时候会塌下来。

    现在上条当麻从原本只是食物问题，上升到了无家可归的程度，史提尔想了想提议道：“你有没有认识的朋友家可以去住的？”

    “和我关系比较好的人也都是住在这栋楼的。”想了想自己平时的那些朋友，似乎他们都和自己一样要大半夜的要出去睡公园了。

    “这的确是个问题。”夏棋对上条当麻的遭遇表达出了深深的同情，然后拉上妖梦和托尔向这栋危房外面走去，“那我就不打扰你们思考这个问题了，今天也很晚了各位再见。”

    带着妖梦和托尔走出了一段距离，夏棋看着这个已经被破坏的不成样子的学生宿舍，上条当麻肯定是要倒霉了，但是这些事情和自己无关，还是交给他自己去头疼吧，他也算是在这个世界上的重要人物。

    “紫，你还在吗？再帮我开个间隙回神社吧。”现在问题才刚解决夏棋相信以八云紫的性格绝对不会立刻离开，秉着能偷懒就偷懒的精神说道。

    在他面前一个间隙悄悄打开，能够容纳两个人一起通过，八云紫的声音从旁边响起，“才过了多少时间，夏棋你都已经懒成这样了。”

    “你也没有好到哪里去吧。”夏棋没好气的反驳了一句，只是没有太大的精力和八云紫继续聊下去，现在他实在是有点困了。

    八云紫间隙帮夏棋直接开到了自己的房间，正躺在床上快要进去深睡眠的夏棋，又被一阵声音吵醒，“卡密你就不能换个时间来吵我吗！”

    一把抓住了兴奋的在自己床上打滚的卡密，光是在旁边发出声音也就算了，还在自己身上滚来滚去你这是在自寻死路啊。

    “信徒信徒，那个茵蒂克丝那边你处理的很好，好像是有提供世界回馈，果然还是这个世界出手最大方，没有和上次解救那些御坂妹妹那么夸张，但是的话0.05%在没有遇上大事件这可是非常多了。”卡密一点也理会夏棋现在满脸的怒意，笑嘻嘻的说出了这个好消息。

    “然后呢。”夏棋就静静的听着卡密在那边说话，这事情也不奇怪就连灾厄生物都出现在了学园都市里面，在几年前这个世界还是处于一种混战状态，天使恶魔众神还有人类和妖怪每天都会爆发冲突。

    混战状态下灾厄生物诞生的更加频繁，最后还是在众多强者联手镇压下才让这个时间勉强维持了现在这样相对和平的状态，那件事情结束以后夏棋也就退休基本都在神社中，顺便负责一下这个区域的问题。

    由于自己的参与对世界和平作出了极大贡献，那次世界回馈直接让自己的侵蚀度从90%以上回到了75%上下。

    “然后就是另外一件事情了，咱的卡密神社在其他世界都已经有了很大的成就，已经有几个世界祈愿咱去帮忙！泥看看要去哪个世界帮忙自己决定。”卡密非常大方的给了夏棋选择去哪个世界的权利。

    “我才刚回来几天啊！我就不能多休息一阵子再走吗！”懒癌发作的夏棋躺在床上半死不活的说道，世界回馈他当然是不会错过，可他也不是一个工作狂啊。

    “没关系这些世界又没有让你立刻过去。”这些祈愿她都已经看过了也不是非常紧急，等几个月再过去也没事。

    从卡密手机上对那些寥寥几个祈愿上面简单的看了一遍，“就决定去这个世界吧。”

    “这个世界吗？确定，这个世界给出的报酬可不是最高的。”卡密看了一下这个祈愿，说实在的这个祈愿不仅麻烦而且给出的世界回馈也不多，估计也就只有夏棋愿意接受。

    “世界回馈的确不怎么多，但是这个世界是问题最严重的。”要是可以的话夏棋也想要去那些世界回馈多的世界去，但是这个世界问题这么严重也不能放着不管吧。

    “那就这么决定了，下次先去这个世界帮忙。”卡密把手机收了回来，对夏棋做了个鬼脸，“那你继续睡觉吧，咱现在也是有巫女的卡密了，才不会觉得无聊过来陪你聊天。”

    “当然了，如果你一个人太无聊的话，咱也不是不可以大发慈悲的和你这个信徒聊一会儿。”卡密仰着小脑袋期待的看着满脸仙气的夏棋，和真白那根本就不能够算是聊天，就只有她自己单方面的发信息过去，卡密都不能十分肯定真白究竟有没有看到。

    “那你加油晚安……”
------------

第68章有些时候这样也不错

    大概是接近午饭的时候夏棋开始醒来，他自从来到神社以后就会时间的概念越来与模糊，不看手表和手机，他判断现在是什么时候都是以吃饭时间为准。

    经过了一夜良好的睡眠夏棋也成功恢复精神，他明白自己不能继续睡下去了，不是因为别的，光是暑假这可怕的高温就能够让他死在床上。

    “盯——！”

    “诶，是我的错觉吗？在这个令人绝望的时间段我竟然感觉到那么一丝丝寒意。”夏棋错过卡密一夜没睡的幽怨视线，翻身下床穿好衣服，“看来我真的是老啦，对温度都产生了错误的感应。”

    然后哒哒哒的脚步声中，夏棋笑嘻嘻的将手伸到门把上，陡然房间里面冷意更甚夏棋都可以感觉到在这个阳光最强烈的时候，自己的房间在逐步变暗，“夏棋~”

    仿佛一个黑洞疯狂收割光线的源头，从床上缓缓下来向夏棋一步步走来，空气都压抑了夏棋，平时自己咋就没有发现卡密有这么可怕的一面啊！这是异变，没错这肯定是异变！

    夏棋背后贴着门双手也紧紧贴在门上，所以谁能够来告诉我究竟发生了什么啊，这绝对不是我认识的那个只会卖萌的卡密啊。

    “夏棋…这次本卡密可是非常体恤你，让你很好的休息到了第二天中午呢！”不知为何夏棋感觉黑暗更加浓重了，以他这双不靠谱的双眼只能够赶到一个漆黑的人影向自己走来。

    “是，非常感谢卡密能够让我有这样良好的睡眠。”夏棋现在犹如一颗苍松笔直的站着军姿，相信整个世界都没有多少人比他现在要更加标准。

    “那么，夏棋，你现在......想聊天了吗！”夏棋和卡密现在都只差五步的距离，没有第一时间回答，卡密再次上前一步，可怕的压迫感再一次加重铺天盖地的袭来，“你想聊天了吧！”

    “但是我现在想去吃……”虽然对现在卡密的状况夏棋有些发憷，但是相比于这个夏棋感觉自己的肚子要更加重要一点。

    话还没有说完，卡密又踏前一步，“你想聊天了对吧！”

    然后从夏棋的房间中发出了呼救声，“妖梦快来救我！”

    准备好了午餐的妖梦和托尔听到了夏棋的呼救声，托尔看着无动于衷在地上跪坐休息的妖梦问道：“夏棋大人好像出事了不过去看看吗？”

    “安心，夏棋大人经常会突然犯病，果断时间就好了。”妖梦静静的喝茶展现出了自己丰富的经验，反正每次都是白跑一趟。

    “明白了。”托尔用心的记着笔记，将这个列为注意事项。

    “咕咕咕——”被卡密强行拉住聊天的夏棋，生无可恋的趴在床上不时的应声，只是他的肚子正在发出掀起反抗的悲鸣。

    “所以说咱是卡密！又不是阿卡林神！其他人根本看不见咱，又因为某种原因一下子忘记咱也就算了，为什么泥也会时不时的把咱给弄丢啊！”向夏棋说着自己平常时间的抱怨，卡密也不是真的想要吵吵闹闹的。

    可是如果不这样的话，即使是夏棋这个唯一能够看到自己的人，也经常会因为存在感太低而忽视她，这样吵吵闹闹的至少马上把存在感给提上去了，想当年自己也是一个文静的萝莉来着。

    现在变成了一个活泼好动的元气萝莉，果然咱依旧是辣么可爱是最萌哒！

    “口胡！我什么时候把你给弄丢了！有哪次不是我把自己给弄丢了！分明是你没有跟紧我的原因！”夏棋立刻甩锅，这种事情能算把她弄丢了吗！那顶多也就是把自己给弄丢了，这个批判理由不成立！

    “咕咕咕——”马上没有和卡密赌气的想法，夏棋再次趴在了床上犹如一个死鱼艰难的抬起手，“肚子饿了，放我去吃饭吧！”

    “真是的，一顿不吃饿不死你吧！”卡密扭脸不想搭理现在这个时候的夏棋，相当狠心的说道。

    “你是恶魔吗！恶魔都没有你这么可怕！”瞪大了眼睛夏棋几乎绝望的一遍遍的在口中说道：“饭，饭，饭，饭，饭。”

    不知是不是卡密的错觉，看着现在嘴角流出口水，还露出一颗虎牙的夏棋身后好像有着一条尾巴不停来回晃动，“有点像某种生物来着。”

    “伸手！”卡密蹲下身对着夏棋摊开手。

    “哼。”翻了个白眼夏棋扭脸到一边，“你叫我伸手我就伸手吗！你把我当什么了，难得我发好心陪你聊天，你竟然还不让我吃饭……”

    顿时卡密嘴角露出了邪恶的反派微笑，仿佛恶魔的低语：“咱带你去吃饭。”

    伸手，夏棋尴尬的愣着糟糕了身体自己动起来了，这绝对不能够怪我，我的精神和思想绝对是非常不愿意的，他的精神和灵魂绝对不会向任何人妥协……

    但是既然身体不由自主的动起来那就没办法啦，就这样老老实实的去吃饭吧！

    顺利的找了个理由说服了自己，夏棋欢快跑出了自己的房间，自己来到餐桌上，没有？没有，没有！！！夏棋的表情逐渐扭曲。

    “夏棋大人请放心，我可是给你准备了非常丰盛的午餐呢！”托尔非常及时的出现将即将暴走的夏棋阻拦了下来。

    “锵锵！夏棋大人这是我为你准备的烤尾巴，味道绝对一流并且没有毒素营养丰富，只要尝一口绝对不会忘记这个味道！”刚刚被托尔思考周到所感动的夏棋，脸上喜悦的表情凝固了。

    “不用了，你自己吃吧。”夏棋趴在桌子上眼睛往心里流，我究竟做错了什么，竟然让我遭受到了这样的一天。

    “夏棋大人您已经出来了吗？因为你出来的太晚菜都已经凉了，所以我拿回去重新热了一下。”将饭菜端上来妖梦奇怪的看着夏棋，总感觉现在的夏棋情绪好像意外的低落，只是在她把饭菜端上来的那一刻开始就立刻没事了。

    果然是因为饿了吧，马上就将夏棋情绪低落的原因找了出来，妖梦看着现在大快朵颐的夏棋，有些时候保持这个样子也不错。
------------

第69章出发

    夏棋优哉游哉的在地板上躺着，这个时间是外面天气最炎热的时候，这个时间夏棋是不可能出门或者进行什么运动的，吃饱喝足应该是睡觉的时间，夏棋气温根本就睡不着。

    “果然这个时候我还是需要去狩猎才行。”夏棋从地板上爬起来，看向了在不远处没有意识到危险来领的猎物在外面同样悠闲的晃荡着。

    为了不惊吓到猎物夏棋装作若无其事的接近，可是猎物的警惕心超过夏棋的预料，竟然有所发觉的想要转头，夏棋不再隐藏自己的意图，一个虎扑。

    “夏棋大人您究竟想做什么啊！”妖梦似乎是非常无奈的说道，她看到夏棋正抱抓着一个麻薯状物体，妖梦自己本身是属于半人半灵的存在，体温要比正常人低一些，身边这个巨大的幽灵虽说长得像麻薯但也是属于她身体的一部分。

    所以有一部分连接起来，妖梦也感受到夏棋紧紧将麻薯给抱在怀中，一幅休想让我松手的模样，“这也是没办法的嘛，天气那么热。”

    夏棋的目标就是这团麻薯，也就是妖梦身体一部分的幽灵，体温要不常人要低一点，在这种炎热的天气，抱着妖梦的幽灵，正好维持在以为清凉又不感觉冷的程度，基本上只要热了夏棋就会跑过来。

    只是每次都会引起妖梦一阵抗议，这次也一样，“夏棋大人，都说了这个我身体的一部分，不要随便就突然抱上来啊！”

    “诶，没有关系啦，妖梦让我抱一下也没关系吧！”反正不论说什么夏棋是不会放开的，在这种时候就应该要说一下，这完全是因为神社没有空调的缘故。

    空调这种人类的伟大发明神社竟然没有装，所以每逢夏冬夏棋都会处于非常怠惰的状态。

    “热死了，呆七借姐姐抱一下。”忽然从神社外进来了一个人，直接向夏棋讨要起了幽灵，将幽灵往身后伸了伸，“休想！谁都别想从我手中抢走她！”

    夏棋这才重新打量起来这个来到神社的访客，然后他立即躲到了妖梦的身后，“芥末你不是在地球的另一边吗！”

    “都说了叫玖月啊。”玖月鼓起脸纠正道，这个称呼问题想要纠正起来真的很难，尤其是在面对过去的熟人时。

    夏棋一点都没有放心下来的看着玖月，毕竟昨天自己才坑了一下她，现在是特意从地球的另一边跑来向自己算账来了？夏棋严重怀疑玖月确实做得出来这种事。

    “玖月大人，这次你是因为什么原因过来的？”因为认识玖月所以妖梦才没有阻止她进入神社，开始询问起了原因，玖月其实和夏棋的工作差不多，在地球另一边如果有诞生灾厄生物的话就直接消灭。

    顺便关注一下负责范围内那些各种势力有没有消停一点，当然除了个别的势力，其他都还是没有什么大问题的，离开一段时间也出不了什么事，所以夏棋才会选择和卡密去其他世界弄些世界回馈。

    “这是因为前不久我收到了这个。”拿出了一封信函递给了夏棋，玖月就如同在自己家一般开始下神社中闲逛，这个神社她也来过几次了，不过距离上次也隔了一年，这个变化真的不大。

    “你就是被夏棋救下来以后，就对他死心塌地的龙女仆对吧！”在和其他人聊天的时候就已经听说了托尔的存在，要知道这可是一个龙族啊，虽说不是属于东方神龙，但是东方神龙哪里那么好遇到。

    一个几乎是龙王等级的西方巨龙就已经足够让很多人羡慕了，自己怎么就没有这样的运气在自己家里躺着就会有个龙王从天而降。

    夏棋忍不住翻了个白眼拆开信函，查看上面的内容，有着吸血鬼杀手体质的女孩到了大陆附近一个名为长涂的小岛屿，其实对吸血鬼杀手体质的女孩夏棋一点都不关心，这种体质的话他也听说过，对那些真正高等级吸血鬼根本就没有什么明显的作用。

    真正的重点就是这个小岛屿，夏棋也明白了玖月为什么会到这里来，“如果我没有记错的话，你们也是从这个岛屿上出生的吧。这个问题你不是应该去叫柒月吗？”

    这个柒月也是夏棋的后辈，并且是玖月的亲弟弟，而且还是经过卡密百分百确认的主角，没错就是这个世界的主角，姐姐是玖月而弟弟叫做柒月，这个顺序显然是反过来了吧！

    “我们是从那个岛屿上出来的，所以对里面的东西知道的比较多，柒月的话我已经叫过他了，现在他正在向那里赶过去。但是我有些不放心所以打算让你也一起去。”

    即使是柒月也过去了玖月还是放心不下来，夏棋有些吃惊连主角都难以解决的事情，那自己可以得到多少世界回馈啊！

    “但是为什么我要陪你去那么远的地方帮忙啊。”已经又想要去的意思夏棋看到玖月那早已看穿一切的眼神，莫名的不爽嘴硬道。

    “诶？这个反应吗？没问题依旧在我的意料中。”从自己的背包中拿出了两个果子，“拿这些作为报酬怎么样？”

    这种富含灵气的特殊果子没有其他什么神奇的作用，但是味道出奇的好，对夏棋这种不需要特殊作用提升实力只需要满足嘴巴的味觉，效果拔群。

    “再来两个！”夏棋咽了口口水说道。

    “成交！”玖月马上就又拿出来了两个放在夏棋手中，这果断的样子告诉夏棋自己好像说的太少了……

    “嘛，算了，既然你已经拿出了足够的报酬，看来你这么可怜的份上就帮你一下吧。”夏棋双手抱胸说道。

    “那就立刻出发吧！我的鸟一定在外面等很久了！”从天空上马上就降下来了一只全身金色巨鸟，好像是某种中等妖怪，已经形成了智慧不会比一般人类要笨，以玖月的水平想要收服一两个妖怪也没有问题。

    “不行！夏棋大人怎么能够乘坐这种低级生物！这种时候必须要托尔我亲自代劳才行！”
------------

第70章龙骑士

    天空上的景物迅速移动朝自己身后飞去，托尔展现出了她除了女仆之外新的属性，以托尔的飞行速度基本上都没有让夏棋感受一下这种速度，大量古风建筑出现在夏棋的视线内。

    整座岛屿还不是完全被开发的状态，被不足百米宽的海水分开，半座岛屿海边有相当一段时间的港口，古风建筑在这半座岛屿中整齐分布着，另外半座全部都是茂密的树林似乎没有半点开发的迹象。

    “恭喜呆七，解锁新成就龙骑士可喜可贺呀！”一着陆回到了自己老家玖月便一下自己精神了起来朝夏棋调笑道。

    “嘻嘻，只要是夏棋大人的话就没有关系，无论是白天还是晚上哟！”托尔非常欢快的语气说道。

    夏棋则面无表情，现在是说这么的到时候吗？环视着周围夏棋开口道：“这个岛一个人都没有啊。果然是因为上次发生的事情吗？”

    “恩，上次具体发生了什么事我也不是很了解，只知道剩下来的人都离开了，现在这座岛基本就是座无人岛。”有点低落的看着这里没有遭受过破坏痕迹的建筑物，当时自己不在场，在得知出问题以后也回来了一趟，可是什么东西都没有调查出来。

    “从那个时候开始来这座岛的航班全部取消了。真不知道那个吸血鬼杀手体质的女孩是怎么跑到这里来的。”从回忆中苏醒过来，玖月忽然情绪高涨，“不管了，总有一天我要让这里座无虚席！”

    “哦，愿望很远大。”也不管话题莫名奇妙的忽然被带偏，夏棋鼓掌道：“所以等你们退休了以后准备回到这座岛？”

    “当然，到时候柒月也会过来，再怎么说这里也是我们出生的地方，反正以我们的能力把这里变得热闹起来又不难，实在不行可以所有人都搬到这里来住，怎么样？”玖月已经将主意打在了夏棋身上。

    “休想！”考虑一下都没有夏棋一口拒绝。

    “诶，别拒绝的那么彻底嘛，大家在一起不是很让人开心吗？！”玖月并没有放弃试图说服夏棋。

    卡密头顶上的呆毛和接收到信号的雷达一样，“找到那个主角了，他现在好像是在对面的树林里面。”

    这时，玖月也将注意转变回正事上，从托尔降落的这片相对空旷码头附近张望了两眼，然后跑到了一个建筑物边上的信箱打开，“找到了，看来柒月已经提前到了。他说这半边岛他都已经找过了，所以去另外半边岛找了。”

    “这里他已经找过了吗？那么我们就去另外一边吧。”

    卡密的呆毛天线没有出错，柒月现在多半是在另外一座岛屿上，夏棋忽然想起来之前跑偏了的话题，“玖月说起来，你根本没有告诉我这个岛屿上有什么吧！不会是这个岛屿上封印着什么可怕的恶魔之类的。”

    “怎么会，安心好了，被封印的只不过是一个临界出入口，据说是几千年前的前辈们亲手封印的，而且必须有一个人来看守封印，我和柒月就是以后看守封印的人选。”玖月轻轻挥挥手驱散夏棋经常胡乱跑偏的思路。

    “不会是那个临界吧。”非但没有因为玖月的话而安心下来，几千年前的前辈们封印，还要他们以后看守封印，这种警戒规格怎么想都像是那个临界啊，“就是那个充斥着灾厄生物的那个临界。”

    “没错就是那个！”

    灾厄生物基本上就是夏棋等人所面对的最大难题，他们的战斗力到不是最令人头疼的，最可怕的是它们死亡以后会大幅度增长击杀它们的人身上的侵蚀度，将绝大多数灾厄让那个人承受，少部分会直接作用在世界的那片范围中。

    去和灾厄生物对战基本上都是属于找死的行为，只有极少数对侵蚀度具备一定的抵抗力，比如说夏棋，比如说现在的玖月和柒月，身为这个世界的主角柒月对侵蚀度的抵抗力是最高的，击杀灾厄侵蚀度增长的最低，但是也不算少。

    这些具备一部分抵抗力的人多半都会在很小的时候被找到进行培养，然后大多数都会在被送到那些临界出入口负责抵挡可能要突破临界到本世界来的灾厄生物，等侵蚀度到达危险范围都还没有死的话，就会转移到先对和平的本世界，就和现在夏棋一样。

    经常会感觉世界对自己充满了恶意是有原因的，夏棋整个人就是个侵蚀度吸收器，他和其他人组队击杀灾厄生物，那么其他人不会有事，夏棋代替他们将所有灾厄的侵蚀度给承受下来。

    现在玖月也是在一个不太乐观的范围中，不然也不会退下来，夏棋嘴角抽了抽，“你不会是想要告诉我这里的封印出现问题了吧。”

    “这个倒是没有。但是收到那个信函以后，我就再也没有成功联系到负责看守封印的前辈，有些担心，所以就叫你和柒月一起过来以防万一。”

    “希望别出什么意外才好，不然就真的要麻烦了。”自己问题倒是不大，倒是玖月的话来上一群灾厄生物，她倒是对付的来，只是她自己肯定也要玩完。

    “没事没事，我可不会那么容易的就挂掉啊。”了解夏棋现在想的事情，玖月掠过着百米左右的距离，到达了另外半边，“在这种地方都活下来了，而且不是有你和柒月在嘛！”

    “说的也对啊。”夏棋说完就跟着玖月在树林外溜达了一圈，“看样子封印应该是没有问题。”

    在树林外一个全身覆盖铠甲连脸都没有露的尸体被一支箭矢钉在地上，玖月蹲下身仔仔细细的查看了一下，“不会错的，这个应该是那个前辈的箭，说起来一开始我也是向他学习的。”

    “那么也就是说他大概还活着？快点走吧。”那个时候还活着不代表现在还活着，夏棋仔细看着树林内部的情况，那个尸体死亡也就几天时间，加上柒月又提早来到这里，应该多少可以看到点痕迹。
------------

第71章骑士团全灭

    夏棋在接下来的三分钟内重新认清了自己，并且放弃寻找痕迹，他应该早一点就有这个自觉的，那不怎么靠谱的眼睛和观察力，夏棋进入森林以后所看到的东西，就是蜜蜂，兔子，鸟，全部都被这些东西给吸引了注意，要不是玖月盯着夏棋说不定又跑丢了。

    “呆七你也是时候放弃了，哪一次不是别人都快要打到你面前的时候才发现的。这种事情还是交给我来好了。毕竟我可是archer啊。”具备良好弓兵素养的玖月，所看到的东西了可比夏棋多多了。

    就比如距离自己这边大概有五百米距离树林一片相对空旷的地方一个落单的骑士团正在那边，数量也就是二十多个人而已，“夏棋找到了，应该是罗马正教的不知道哪个骑士团，不过这些不重要。”

    “我明白我明白，一个不留对吧！”夏棋拿出了自己锋锐无比的匕首，玖月给他指出了大概的方向，这时候夏棋也已经发现了那群骑士团。

    “这次用的是匕首吗？”玖月先是注意了一下夏棋拿出来的武器，“你不准备抓个人来审问一下吗？”

    “审问？不用审问，我认为他们绝对不会说的。所以直接送他们去见卡密吧。”夏棋一句我认为直接将这群骑士最后的活路都堵死，你怎么知道他们肯定就不会说，万一人家有个怕死的就说了呢，连这个机会都不给他们。

    “那就别抓了，只要留个活口不杀掉就行了。”其实意思差不多，但是只是留活口的话就不用费力去抓个人，“这些人交给我解决吧。”

    玖月瞄准了最边缘的一名骑士当即射出一箭，好像是可以不想让夏棋动手一样，随着几声破空声，在五百米外的几名全身铠甲骑士再次中箭，即使是使用普通的箭矢也照样能够击穿这些被魔法加护过的坚硬铠甲。

    能够对地球另一边做出精确打击的玖月也不可能在区区500米这点距离脱靶，夏棋感觉有些扫兴的将匕首放回去，顶多就喝口水的功夫，玖月已经让那个骑士团只剩下几个膝盖中箭的活口。

    “这种杂兵的话还是交给我吧，你还是留着一些力气去对付可能会遇到对手。”

    夏棋瞥了眼玖月，解决一群杂兵是废不了什么力气，但是自己不是带了托尔吗，玖月的那只鸟类妖怪体型太大不能够进入到树林里面，但是托尔的话即使是人型也已经是属于龙族，对付那群骑士团杂兵也是一拳一个没有任何问题。

    “说到底还是你怕我一个活口都不留，然后就直接动手了。”

    说出了根本原因夏棋带着托尔往那群骑士团的方向走过去，玖月为了留下活口还活着的那几个射的全部都是膝盖，并没有彻底失去战斗力，见夏棋和托尔到来立刻撑起身体，十字剑向托尔挥砍下去。

    “果然只是下等而愚蠢的人类，竟然连战斗力差距都无法发觉。”托尔立即将自己龙族的威压给释放了出来，空手抓住了十字剑折断，一拳印在全身覆盖铠甲的胸口。

    当即铠甲上出现了一个清晰的拳印，胸口凹陷背后凸起，这名被留了活口的骑士在托尔一拳下彻底死透了，夏棋都能够看到从铠甲缝隙中飙射出来的血。

    “这个人不是我杀的。”夏棋扭头对身边的玖月说道，刚才那个其实不知死活的跑上来攻击，然后被托尔一拳打死，这个过程倒不是不能阻止，但是夏棋看了看还有几个活着准备要和他们决一死战的骑士，就连开口阻止都懒得做了。

    “我知道，剩下的这些人交给我来审问吧。”死了一个玖月也没有什么感觉，开始对剩下来的那群骑士团成员进行审问，结果这些骑士什么东西都不知道，他们来这个岛上只是为了追捕一个叫做奥雷欧斯的家伙。

    “只知道这点东西吗？”感觉有些没劲玖月可不想知道那个叫做奥雷欧斯的家伙是什么人，她在意的只有岛上的情况，“那么你有没有看到过一个穿着黑色运动装的少年。”

    对着夏棋比划了一下，“大概是这个尺寸，比他稍稍高了那个一点，比他长得帅了点，年纪差不多大，就是那种非常固执的样子。”

    “别拿我作比较啊。”敲了一下玖月的脑袋，而某个骑士听到了玖月的形容身体微微颤栗，夏棋发现他好像在恐惧，“看样子是见过了。”

    “而且被杀出心理阴影了。”玖月点点头补充道，“我早就说过了不要弄得像个berserker一样，结果一旦打起来他还是这样。”

    这个骑士在玖月和夏棋逼问下说出了自己的经历，原本一共有三个骑士团过来追捕奥雷欧斯，他们开始时信心十足，三个骑士团一起出动什么人抓不住，然而一踏上这个岛以后一切都不一样了。

    第一天被不知道从什么地方射出的箭矢全灭了一个骑士团，昨天一身黑色运动装看上去挺有亲和力的少年，他要求他们离开这个岛屿，结果当然是不同意，他们还没有完成任务即使一个骑士团全灭也不会这么简单的离开。

    然后见他们不同意那名少年二话不说就将一个骑士团给屠杀干净，夏棋皱眉问道：“当时你在场？没道理啊，如果你在场的话，柒月应该也不会放过你才对。”

    “我也不知道，后来在那个方向突然就出现了一团黑气，然后他就直接往那边过去了。”这名骑士指了某个方向，夏棋眨了眨眼睛，“你的那个前辈好像怎么完了。”

    “别胡说！”玖月阴沉着脸她知道夏棋说的可能性非常大，但是在亲眼看到之前她还是不想去相信，夏棋耸了耸肩，“就当是我在胡说吧，有些时候我总是会想到最坏的可能，希望封印真的不要出事。”

    听到这个情况玖月也不想在这群骑士身上浪费时间，朝那个方向赶了过去，不好的预感越来越严重，如果那个骑士应该没有说谎，因为那个方向就是封印所在的地点，而身为看守封印的人自然也必须在那里才行。
------------

第72章待遇差距

    封印地点是没有办法决定的，在封印之后为了保证这里的安全，不止都会让人进行看守，而且还在附近进行一定程度上的防护，在树林里面的道路基本上没有一条是会经过封印地点的。

    玖月直接带着夏棋从杂草丛生地上穿过，位置越来越偏僻，但是夏棋都能够确定自己正在靠近封印地点，不只是因为旁边卡密在不断的警报，还有周围偶尔能够看到的尸体。

    一座古老的庭院正静静在远方，和过来的道路相比庭院附近非常整洁，整洁到了没有任何战斗痕迹，可是卡密和玖月立刻发现周围正有好几道目光在不怀好意的注视着这里。

    “先进去吧，这里晚点再来处理。”夏棋飞快地推开庭院的门，对外面的玖月说道。忽然黑影飞掠而至，连就在夏棋身边的托尔想要阻挡都来不及，只为了杀戮的一剑。

    “你看清楚了再砍啊！”夏棋也是吓了一跳手忙脚乱的拿出了匕首将这把利剑给硬生生顶住，左手高高举起一个手刀给来人的头顶来了个重击，被夏棋敲了下脑袋，后者呆了一下，这才认出了夏棋，“原来是夏棋前辈啊，下午好~”

    “啊，下午好。”下意识的向他打招呼，夏棋又一个手刀劈了夏棋，“好你个鬼啊！刚才你想要杀了我吗！”

    “抱歉抱歉，我还以为又是那群家伙带着一群杂鱼过来了。”柒月不好意思的挠挠头将手中的魔剑给收了回来，每隔一段时间外面的家伙都会派几个杂鱼过来试探一下，搞得他什么都不管就直接砍了过来。

    玖月也走了进来关上门，“柒月，前辈怎么样了？”

    “非常糟糕，我也是昨天才到的，那个时候她身上的侵蚀度已经彻底爆发了。”侵蚀度一旦爆发到达100%的程度会将身体和灵魂完全摧毁。

    这也是平时一直用自己力量压制侵蚀度的结果，压抑到了极点等压制不住的时候会爆发，或者是一直压制，但是遇到不得不全力以赴的战斗，无暇去压制依旧会这样，一旦侵蚀度爆发多半是死定了。

    除非能够在侵蚀度到达100%前再次压制住，要不然就会失去所有力量，大多数都活不下来，即使是活下来也活不了多少时间，连像正常人一样走路都做不到。

    所以当柒月说出侵蚀度彻底爆发这句话的时候，玖月就已经知道是什么情况了，柒月沉默了一会儿说道：“姐，现在他还能够说话，你先进去吧，我和夏棋前辈去外面收拾那群杂鱼。”

    到了这里以后柒月就想要把外面那群家伙全部收拾掉了，可是又担心自己去收拾那些家伙的时候，会有人偷偷潜入庭院做出什么事情来，所以才暂时忍了下来。

    现在玖月和夏棋都已经来了，那么也就到了收拾那群家伙的时候了，夏棋叹了口气，“封印现在怎么样？”

    “封印的话没有问题，只要没有外力破坏，平时好好维护的话再坚持了几千年都没有问题，封印的方法和维护手段又没有失传。”明白封印事情严重性的柒月来到这里以后特意去查看过，结果自然是没有什么问题。

    “我对你们这里的封印并不是太了解，能够告诉我一下这个没有外力破坏的外力具体是什么样的程度。”夏棋非常谨慎的询问道，他曾经听说过一些非常脆弱的封印，只要有人轻轻碰一下，就能让封印直接被摧毁。

    “恩，等会去收拾外面杂鱼的时候最好都用肉搏或者白刃战。”柒月为了让夏棋比较容易的理解还举了个例子，“一般看守封印的人选都是挑选以弓箭为主要武器的，这么说你明白了吧。”

    “明白了。”夏棋也大概对封印的脆弱程度有了理解，弓箭攻击范围远，可以将敌人在很远的位置射杀，等会出去在使用大范围魔法的都不行了，夏棋也反复叮嘱托尔，“等会打起来的话，千万别用魔法，也不要使用吐息，白刃战的时候也注意一点不要把人打到那个庭院里面去。”

    “放心吧夏棋大人，我会注意的。”托尔连忙点头表示自己会注意的，两人一起走出了庭院，柒月丢下一句话就直接冲了出去，“右边的那一半我来解决，左边那一边就麻烦前辈了。”

    仔细一看夏棋才发现这个数量还真的不少，放眼看过去左边至少也有两三百的数量，但是绝大部分都是杂鱼，被吸血鬼给控制成为半死不活的像丧尸一样生物。

    拿出了自己的匕首他也比较喜欢白刃战，因为只是用身体力量的话是对自己本身能量消耗最小的方法，这样也可以不怎么担心侵蚀度的问题。

    在右边柒月已经和由那个吸血鬼指挥的生物交手，一刹那的功夫就已经斩杀了一片，夏棋也将目光看向了左边那群正死盯着自己的生物。

    然而下一刻，这群生物竟然一点尊严都没有的转身就逃，夏棋郁闷了半天看看右边那群不惧死亡冲到柒月面前送死的生物，再看看自己这边转身就逃的家伙。

    这也太差别对待了吧，主角可以在这里轻松去屠杀一堆小怪，而自己非要去辛辛苦苦的追杀小怪，夏棋也没办法，不知道那群生物为什么看到自己就跑，但是也放着他们在这座岛上面游荡。

    握紧匕首将自己身体所能发挥的最大速度开启，宛如闪电般的飞掠出去，托尔也踩碎了脚下的地面，接近至一个生物身边，一拳将其打到地下，身体都成为了碎肉，随后又向另外一个追了上去。

    夏棋计算了一下路线匕首挥舞一下便能够清除一个，将自己前进的路线都设定在那群生物数量多的地方，保持着高速移动来回清理。

    夏棋内心对这些生物非常的怨愤，高速移动可是要耗费体力的啊，夏棋对自己的体力非常清楚，跑一千米都能够累的和一个死狗一样，偏偏这群家伙还跑个不停，你们就不能像右边的那群兄弟一样自觉点吗！

    放弃挣扎也是不错的选择啊，夏棋表示自己有不是那些有恶趣味的家伙，喜欢追逐猎物的感觉，即使是再恶趣味的家伙也不会把几百只蟑螂当成猎物啊。
------------

第73章炼金术师

    “我手握着枪，子弹为必定命中的魔弹，用途为发射，数量只要一把就足够了，以超越人类动态视力的速度……”

    在夏棋高速移动消灭这群奇怪生物之时，在树林中的某处出现了也不知道是什么人的声音，卡密朝着发出声音的地方跑过去，发现一个身穿纯白西服染成原谅色的大背头的人蹲在树丛中，手里出现了一把也不知道是什么过去年代的枪械。

    “信徒，这边躲着一个人想要对你打冷枪。”夏棋一般不会注意，可是卡密既然发现了可不会忘记提醒夏棋，心情不爽的夏棋来到卡密身边，对着那个炼金术师就是一拳。

    脸上出现了一个清晰的拳印，炼金术师差点没有被夏棋一拳打晕过去，嘴巴张开了一下怎么也说不清话，夏棋蹲下身看着这个人，在这个时间来这个岛，而且还想要对自己开枪的人。

    压根就找不到放过他的理由，夏棋正准备灭口的时候自己头顶上忽然出现了一个巨刃，垂直向自己斩下，“小心后面！”

    夏棋往自己头顶上望去，巨刃立即消失，夏棋一瞬间就解析出来了这个魔法，“将自己的想法改变成现实的魔法吗？”

    这种和自己能力类似的魔法让夏棋体内的能力活跃了起来，夏棋也有着将自己的想法转变成现实的能力，只是解析了这个金色大衍术这个魔法以后，表情变得不屑起来，“这也能叫改变现实？”

    两者根本就没有比较的必要，夏棋都有些失望还以为遇到惊喜，结果只是这种程度，原谅色炼金术师带着惊恐的目光看着夏棋，不断逼迫自己集中精神刨除杂念杀死夏棋。

    连续好几个杀死夏棋的想法出现，可是夏棋还是和没事人一样盯着他，夏棋无趣的对他警告道：“别用这种魔法来对付我可以吗？这让我感觉你是在羞辱我一样。”

    这种自己不知道多少年以前就已经玩烂的东西来对付自己，夏棋感觉这个炼金术师是不是在用生命来挑衅自己，分明依旧警告了一下，结果还是没有停下，夏棋叹了口气。

    陡然背后传来了托尔欢喜的声音，“夏棋大人，我已经把那群家伙都消灭干净了！”

    感觉自己像是被一辆摩托车给撞了一下，下次差点被撞飞上天，托尔扑到自己背上抱着自己才没有飞出去，在夏棋头晕目眩中，感觉忽然周围那不断想要发动的魔法停止了。

    下意识向那个炼金术师看了过去，夏棋刚才拿在手中的匕首只剩下柄还露在上面，其余的全部都没入了这个原谅色脑袋中，炼金术师瞪大双眼就这么死了过去。

    “死不瞑目啊，究竟是什么人竟然下这种毒手。”托尔看了这个炼金术师半天说出了这句话，夏棋静静的看着托尔除了你还有谁吗？

    “夏棋大人，我们去看看另一边怎么样吧。”可能是被夏棋的眼神看的有些不自在，托尔指了指另外一边的战况。

    不过是个炼金术师之前还想攻击自己来着，那么是敌人就没错了，死了就死了，但是夏棋还是需要说教一下托尔，“这家伙死了倒是没什么关系，但是以后不要忽然扑上来，要是又发生这样的事情就不好了。”

    “我明白了，夏棋大人！”见夏棋没有责怪自己的意思，托尔立刻精神的回答道。

    此时在右边柒月也将所有的杂兵清理掉，正在和那个被吸血鬼杀手吸引而来的吸血鬼谈人生，夏棋和托尔映入视线内的就是一地的鲜血，那只生命力还挺顽强的吸血鬼，被肢解躯干部位被人强行斩断。

    地上可以看到散落这的手啊腿啊之类的，夏棋看到这里的场面完全可以想象的到柒月战斗时候的场景，身上沾满了别人的血，柒月甩了甩脑袋，发现了夏棋热情道：“夏棋前辈你们也解决了啊！”

    躲开了向自己扑过来的柒月，夏棋嫌弃的看着他，“把你身上的血都先去洗干净再过来。”

    “好吧。”看了看自己现在的样子的确是有点脏，柒月自动寻找了附近一条河流，然后仔细清洗了一下换了一套衣服重新出来。

    瞬间成为了一个阳光少年的形象，拿着毛巾一边将自己的头发擦干一边对夏棋说道：“夏棋前辈你那边已经解决了？”

    “废话。”夏棋护理着自己的匕首，虽然夏棋很懒但是对自己的武器维护从来都没有放下过。

    “在维护匕首吗？”柒月瞧着夏棋的动作说道：“你怎么不用其他的？”

    “因为在我所有武器里面匕首是最小的，维护起来也最方便。”原因还是在懒这方面上，夏棋对刚清洗完自己的柒月说道：“你就不能注意一点吗？每次都是一身血的。”

    “没办法，我的魔剑太锋利了，一剑砍下去就把整个人给劈开了。”柒月看了一下自己经历了无数战斗都没有丝毫破损的魔剑，根本就不需要他进行什么维护。

    庭院的大门忽然打开，玖月带着一名‘巫女’走了出来，至于为什么夏棋说这个人巫女，这根本就是以为这个少女身上就穿着一身巫女服，“姐，里面怎么样了？”

    “从今天开始封印由我负责看守。”玖月低声说道，在庭院里面她见到了那位前辈，侵蚀度真是可怕的存在，不论过去有多么的强大和辉煌，在无法压制住它的情况下，依旧会变成那脆弱的样子。

    对于这种事情玖月见得已经够多了，她也做好心理准备，面对虚弱的前辈她努力平静的让自己接受了以后看守封印的任务。

    “前辈，非常尽职的看守着封印呢，可是我不明白为什么要救她，如果不帮助她的话，以你的能力只是坚持到柒月赶来非常容易吧。”玖月对此发出这样的疑问，如果是因为自己的朋友那也就算了，为什么要为了一个毫无关系的人，“这样真的值得吗？”

    “我不知道，一开始我只是像找个人聊聊天，但是后来就不能放着让她被抓走了。”
------------

第74章干活

    “姐，你真的决定要一个人留在这里吗？”当天夜里柒月有些不放心的对玖月说道，“要不然我晚点回去吧。”

    封印不能没有人看守，可是他之前请假出来的时间有限，权衡了一下柒月认为还是留下来陪着玖月比较好，现在玖月才刚刚接手看守封印的任务，加上现在的状态都不算好，一人留下来是在让柒月放心不下。

    “有什么好不放心的，你不会是想要偷懒吧。”玖月扯着柒月的脸，她很清楚柒月是在担心自己，可是相比起来还是柒月那边的问题要严重一点，能够过来帮忙已经给其他人增加了很多负担了。

    尽管很想要留下来可是被玖月非常坚决的态度给赶走了，然后玖月看向了夏棋笑道：“夏棋你还不走吗？”

    “啊？我累了，先睡一会，总感觉这次我亏大了，这是一顿饭也解决不了的问题哦。”夏棋躺在干净的地板上，眯着双眼向玖月抱怨着，“我要继续在这里休息几天，在这期间你负责做饭。”

    “那就请你吃两顿不就好了。”忽然凑近了夏棋，黑溜溜的眼睛直盯着他，随后摸着夏棋的脑袋笑道：“其实你也是在担心我吧，想要等我至少完全恢复以后再走，你的想法都快要写在脸上了。”

    “滚一边去，你在做梦呢！”夏棋没好气的拍开她的手，翻了个人继续睡觉，“我是怕你一个人太孤独才勉为其难的留下来的，在心里面好好的感恩戴德吧。”

    “那就明天再走吧，大晚上的我也怕你一不小心就不知道丢哪里去了。”嘴角上扬因为自己熟悉的前辈死去的心情也稍微好转了一些，“晚上想吃什么？”

    “满汉全席。”

    “你还是现在就回去吧！”

    “玖月做的菜味道还是没变啊，花费了一些回馈来恢复味觉也不算亏。”玖月的料理不必妖梦差，夏棋吃的也挺习惯不由称赞道。

    “夏棋大人，我的料理其实也很擅长的说。”托尔听见夏棋在称赞九月的厨艺，闷闷不乐说道，她本来也是想要帮忙顺便做几道拿手菜，结果都被夏棋给阻止了。

    “如果你能够别在打你尾巴的主意那当然没有问题。”经过一段时间学习托尔的厨艺也达到让夏棋满意的地步，只要她改掉偷偷将自己尾巴肉给加到菜里面的行为夏棋也是能够勉强接受的。

    吃饱喝足夏棋有点精神来关注一下这个叫做姬神秋莎的巫女，没有精神好像非常想要睡觉的眼神，夏棋认为她的这个眼神有自己昨天的风范，不知道玖月是怎么想的，但是这个巫女留下来陪着玖月也不错。

    “她好像不是个坏人。”这是卡密盯了姬神秋莎半天说出来的原话，其他的不说卡密看人这方面还是挺准的，加上姬神秋莎除了对一些低等吸血鬼有伤害之外，对其他人也是无害的。

    就是她不断吸引吸血鬼过来倒是一个大麻烦，必须要解决才行，夏棋他们这一类人最担心的就是敌人源源不断的过来骚扰，尤其是那种要让自己不断使用能力，然后没有机会去压制侵蚀度。

    “那边的少女能够过来一下吗？”夏棋从姬神秋莎招了招手，把这种体质给封印起来应该不是太难，“那个你的体质有点容易招麻烦，愿不愿意把这个体质封印起来？”

    “可以吗？”姬神秋莎因为自己的这个体质已经苦恼了很长时间了，要是可以她永远都不想要将这个重新解开。

    “当然可以，等等，我找找看。”掏出了自己的小本本，夏棋对照着在纸上面画了一个像是眼睛的图案，“好了，带上看看吧。”

    “这么简单？”姬神秋莎见夏棋随便找了支笔，又随便画了个图案，和自己想象中的要许多复杂材料或者进行吟唱的魔法差距太大了，夏棋又翻了翻本子，“要不然还能有多复杂。”

    将纸拿在手中，姬神秋莎没有别的什么感受，不由怀疑这张纸画的图案真的有用吗？

    “当然有用了，我总不能找个吸血鬼过来试试看吧。”夏棋暂时也找不出来让姬神秋莎立刻相信自己的理由，但是只是告诉了她注意事项，“不过你要小心一点，那个东西不防水。”

    “给我一下。”从姬神秋莎后面将这张普通的纸给拿了过去，玖月看了一下，“诶，好久以前的东西了，没想到你还记得啊。”

    这个图案其实根本不难，随便一个人照这样子画出来也能够起到作用，“不过你也是真够懒的，有时间的话我帮你雕一个吊坠吧，这样至少不用担心不防水的问题了。”

    …….

    清晨长涂岛上弄弄的雾气覆盖了整座岛屿，这是原本就有的防护措施，实力不足的人很难在迷雾中找到封印的位置，但是身为看守封印的人能够通过迷雾找到迷雾中入侵者的位置。

    只是必须要消耗一定能量才能够正常运行，之前的那个因为侵蚀度已经非常危险，以至于连这个防护措施都已经取消了，然后夏棋稍稍改良了一下，让玖月的那只妖怪小弟代为提供。

    代价不过是它以后每天都是身体被掏空的模样，当然这样帮它迅速消耗妖力，可以帮助它更快速的修炼，“那么我也走了，有时间的话我会来玩的。”

    旁边的那只妖怪彻底是苦大仇深的模样，夏棋对它的目光选择了无视，卡密感受到了那个妖怪的情绪说道：“它现在好像特别的痛恨着你呢。”

    “这根本就是误解，等到以后它会明白我是为了它好的。”夏棋根本不在意这个问题，看向了那个妖怪，顿时那名妖怪心虚朝一旁看过去。

    “你现在随口说瞎话的本事越来越自然了。”卡密对夏棋的变化感觉还是比较好的，只要别变成性格阴沉半天都不说一句话的样子就行，卡密也只有夏棋这么一个可以说话的人，要是他的性格是沉默寡言类型的话，卡密估计自己肯定郁闷死。

    “那么我们现在可以干活啦！回神社以后就去另一个世界！”
------------

漆黑的萝莉


------------

第75章群嘲

    位于外周区与巨石碑极其接近都是被原肠动物破坏而无人愿意去重建的废墟，因为靠近巨石碑不时的可能有一些漏网之鱼进入这个范围，所以最多就是有人在这里建设了一些污染极大的工厂。

    在巨石碑附近值守的人忽然发现远处极其不自然的烟尘，好像是千军万马集体发起冲锋，通过望远镜查看了一下，发现一大群阶段等级不一的原肠动物正在巨石碑附近。

    “为开玩笑的吧！赶紧通知自卫队，有一群原肠动物好像要对巨石碑进行冲击。”发现这不正常的一幕，这名工作人员立刻将这件事情报告了上去。

    原肠动物是于2021年突然整个世界个体爆发的灾难，原肠动物具有一种高感染力，被感染的生物会在短时间内基因突变和其他动物的混合诞生成非常凶残的怪物，并且混合不同物种的基因种类越多，原肠动物的实力就越强，外皮也越坚硬。

    这种生物一爆发就成功将当时的人类世界破坏的近乎覆灭，只有一种名为錵的神秘金属能够发出一种特殊的磁场弱化原肠动物病毒的活性，让原肠动物丧失再生能力，发现这一点的人类，利用这种金属制作出了高1.618公里，宽1公里的巨石碑，数十块巨石碑将各个区域包围。

    形成了一种能够防止原肠动物大规模入侵的结界，主要是因为这种特殊的磁场会让原肠动物本能的感觉不舒服而远离。

    “以上就是这个世界大致的世界观！”卡密事先调查的非常充分，给夏棋解释这个向自己发出祈求的世界基本情况。

    “先别说这个！为什么我才来到这个世界，会被这群不明生物给追杀啊！”正在树林中高速移动的夏棋对身旁漂浮在半空中跟上自己速度为自己讲解世界观的卡密大喊道。

    本来和托尔一起回到了神社，夏棋便和妖梦等人打了声招呼，和卡密一起来到了这个世界，可是按照卡密所说他们应该会降临来神社才对，可是等到了夏棋举目四望，附近哪里有什么神社，根本就是荒郊野外。

    接下来更加坑的事情发生了，附近这些长相极其难看的生物，不约而同的停下了自己原本的行动，全部都朝夏棋的方向望了过来，这些家伙好像能够直接发现夏棋在什么位置一般，即使根本就看不到夏棋，也能够一瞬间找到他的位置。

    卡密摇了摇手指认真的纠正夏棋的错误，“我刚才不是说了吗，那些是叫做原肠动物，并不是什么不明生物。话说你为什么要逃？”

    “我不逃难道还上去和它们决一死战吗？”见卡密没有回答自己前面那个问题再次问道：“还有，我是抢了他们的饭，还是杀了他们全家了，为毛它们要追着我！”

    “哦，这个啊，因为世界想要你尽量帮助他消灭多一点的原肠动物，所以就设定了一下，你的存在本身就相当等于一个对原肠动物的群体嘲讽，只要是在你周围一公里的原肠动物都会疯狂的来攻击你。”

    “这么满满恶意的设定是怎么回事！”心态快要爆炸的夏棋严重怀疑这个世界是不是故意针对自己。

    “其实这个这个嘲讽也不是二十四小时全开的，是可以关掉的。”

    “那要怎么关？”夏棋感觉自己已经累得快要不能喘气了，听到卡密说这个嘲讽能够关，心中立刻有了一点宽慰。

    “当然是由我来关的啊！”

    话落，在后面死追不放的原肠动物慢慢停下来脚步，好像是迷茫的张望了一下四周，我是谁？这是哪？我在干啥？然后各自散开。

    “愚蠢的信徒哟，咱告诉你一个不幸的消息，在这个世界上你的命运已经掌控在咱的手上了，所以尽你所能来讨好咱吧！”夏棋身上这个嘲讽开关的并不是由夏棋掌控的，而是卡密和世界商定以后变成卡密来掌控。

    卡密仿佛拿捏到了可以威胁夏棋的把柄，然后只是眨眼的功夫卡密已经被严严实实的绑住，夏棋露出了和善的表情，“卡密我想你现在可能欠我一个解释，根据你接下来的言论，我会给予以下措施，把你的那个微型宝贝神社给碾碎丢进下水道，或者把你处以极刑。”

    ……

    两个选择卡密在非常艰难的抉择以后选择了后者，现在她也算是一个在异世界开设神社的成功卡密了，但是对于她所拥有的第一个神社，尽管看上去像是个玩具，可是对她而言也有着十分重要的意义。

    在经过了屈辱的半小时以后，卡密被玩坏了似得躺在地上，对夏棋的问题是有问必答，自己那个群嘲的开关交给了卡密控制，这个结果无法改变，但是卡密再三保证不会随便使用。

    勉强相信了一下卡密的保证，这个世界是夏棋亲自决定过来帮忙的，造成世界现状的原肠动物并不是世界弄出来的，而是人类的实验，结果人类自食恶果变成了现在这幅局面，反而要连累世界去求助。

    身为一个坚定的世界拥护派，夏棋在内心里对这个世界的人类表示强烈的谴责。

    来这个世界拯救人类是不可能的，卡密主要将夏棋要做的事情分为两类，帮助消灭一部分对人类危害极大的原肠动物，比如说是在原肠动物中能偶令人类濒临灭亡的存在黄道十二宫代号的阶段五原肠动物。

    另一类就是去救助一部分人类，只要达到一定程度，就都可以得到2%的世界回馈，这对于这个世界而言已经是非常多了，夏棋倒也没有意见。

    至于住所还是在神社，这个世界似乎有些选择困难症，一直都在纠结选择哪个地点比较好，后来干脆直接交给卡密，让她自己选择好地点到时候世界会帮忙建立神社。

    这也是为什么夏棋会直接降落在荒郊野外的原因，弄清楚了这些事情那就没有问题了，夏棋向那个巨石碑的方向走过去。
------------

第76章受诅之子

    首先要选择神社的位置，夏棋不喜欢人太多的地方，但是也不想要让神社距离人类聚集地太远，想要补充食物肯定离不开人类，即使是为了自己也不能够让人类这种生物灭绝。

    要不然自己哪来充足的食物满足自己的味觉和胃，所以很少有会人出现的外围区就是很不错的地方，夏棋对这种地方还是挺满意的，如果没有这些废墟就更好了。

    找了个相对比较空旷没有那么多废墟的地方，一座神社就莫名奇妙的出现了，非常突兀一点征兆都没有的凭空出现，“这样不会有问题吗？”

    “当然没有问题，这可是咱的神社，一夜之间突然出现了一座神社，这样的神迹肯定会让这个世界的人纷纷来这里向本卡密祈愿的，将本卡密的名字和威严的身姿铭记于心。”卡密要的就是这种效果。

    “不存在的。”夏棋无情的打破了卡密的幻想，估计他们连名字也永远都记不住。

    “连本卡密的名字都记不住，那样的人类拯救还有什么意义，以后来卡密神社的人，只有交出了本卡密名字的人才会获得帮助。”

    比夏棋更加无情的卡密增加了这个规则，夏棋可以看到那些跑来这个神社祈愿的人，怎么也没法记住这强行剥夺存在感的名字，随后祈愿被卡密无视，离开以后又彻底遗忘这个神社存在的未来。

    “我先进去看看神社里面是什么样子。”从外面看神社的范围还是挺大的，就自己和卡密两个人住有点多余，卡密都是和自己挤在一个房间里面，弄这么大夏棋保证自己绝对不会去打扫的。

    “恩，只有这么大的神社才能够配得上本卡密的身份！”两人进入神社里面，发现里面基本的建筑都有，“住所意外的多呢。”

    夏棋不明白为什么要弄这么多居住的房间，这所神社一共也就他们两个人吧。

    “饿了，弄点东西吃吧。”来到新世界就应该先吃些东西才行，夏棋没有往自己手环里面存放食材的习惯，里面多半放的都是一些拿出来可以直接吃的东西，比如年轮蛋糕，菠萝面包，还有一些便当和方便面。

    在神社里面寻找了一下，神社是通电的，生活用品什么都不缺，但是电器的话，电灯泡算不算？

    根本就没有微波炉和热水壶这种东西，方便面和便当是别想了，说起来把方便面当成干脆面吃也行，只是方便面生吃起来口感不怎么好，所以夏棋拿出了菠萝面包和年轮蛋糕这些东西。

    “先拿这些垫垫肚子。”夏棋拿出菠萝面包马上想起了一种非常可怕的可能，“这个世界不会是以原肠动物作为食物的吧！”

    “怎么可能啊！”卡密呆毛都绷直了大声否定道。

    “那就好。”夏棋咬了一口菠萝面包给卡密也丢了一个，“等会儿我们去先买些电器吧。”

    “我也是这么想的，但是没钱。”卡密非常尴尬的说出了问题，“嘛，是这个世界花费很多世界回馈来弥补你平时战斗对侵蚀度的压制，但是好像没有办法为你提供钱。”

    “无法提供钱的世界，世界回馈好像比钱珍贵多了吧，如果能用钱买的话有多少我要多少。”夏棋吐槽道，世界根本不需要钱那种东西，夏棋认为还是别麻烦了，提供了世界回馈夏棋当然不会去在意那些钱。

    “大不了去抢！”

    “喂！过去的你可不是这么说的啊！”卡密对夏棋现在危险的想法大喊道：“当初说我即使是饿死也不会去抢的这个话是谁说的。”

    夏棋：“我或许说过去回去抢东西，但是饿死绝对不是我说的！”

    和卡密说话的功夫，夏棋已经走出了神社范围，在这个满是废墟的外围区不算平整的路上行走，忽然夏棋注意到在路边，一个女孩正凝望着远处那和外围区宛如两个世界的繁华都市。

    引起夏棋注意的并不是这个女孩，而是她现在的样子，身上披着根本就不能说是衣服的破布遮挡物，身上也有些脏兮兮的，“是失去父母的孤儿吗？在这个世界也不奇怪吧。”

    想想原肠动物的存在这就不奇怪了，所以在路边遇到了一只稀有的野生萝莉究竟要不要抓捕才好呢？

    似乎对环境非常敏锐，感受到夏棋的视线，警惕的扭头发现夏棋以后，就和受惊的兔子一样躲到了废墟没有被彻底破坏的建筑中。

    “我有这么吓人吗？”夏棋无表情的对卡密问着，他自认为自己的长相还算是很有亲和力的，偶尔在学园都市发现一些野猫也会买些猫粮喂一下，它们可是立刻凑过来。

    “可能看着你的样子就觉得你不是什么好人吧。”没有放过这次机会向夏棋嘲笑道。

    说起样子夏棋不服气了自己现在这张脸又不是自己真实相貌，如果想的话自己分分钟能够将自己给幻化出一张2.5次元的脸来并且将它固定为现实。

    从手环里面拿出了一些面包和一些果汁放在了那个废弃建筑的外面，卡密见夏棋的举动说道：“真是难得你会愿意将吃的分享出来啊。”

    “不要说得我好像没有同情心一样，不只是五官，我的三观也非常正，好吧。”一般他是不会把自己的食物给分享出去的，但是那个女孩远比自己更加需要吧。

    “但是我很遗憾的告诉你，像刚才那个女孩的孩子在这个外围区有很多，她们大多数都不是失去父母的孤儿，而是被她们的亲身父母给抛弃，只能够生活在外围区。”接下来卡密向夏棋讲解了一些‘受诅之子’的存在。

    极少数从母亲在怀孕期间进入原肠动物病毒，导致病毒积蓄在胎儿身上与胎儿一起诞生，从而具有一定原肠动物的能力，由于原肠动物病毒所带来的某种影响，这样出生的全部都是女孩。也就是受诅之子。

    在使用能力的时候眼睛会变红，同时也会让自己体内被原肠动物病毒的侵蚀率上升，体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%就会原肠动物化。

    由于这个原因这个世界大多数人都非常仇恨原肠动物，也将这群女孩给视为怪物，将她们排斥在外围区。
------------

第77章是时候创造一个萝莉乡啦！

    侵蚀率，侵蚀度，仔细想想的话这群女孩和自己好像还有类似的遭遇呢。

    “话说起来，这个世界的人类已经奢侈到了这种地步吗？把那么多可爱的萝莉抛弃掉，难道这个世界名为萝莉控的生物灭绝了吗？！我代表萝莉保护协会在这里郑重向全人类发出抗议！”

    “省省吧。”卡密发表了自己的看法，“这个世界上绝大多数人对受诅之子的态度都已经将她们不当成人类来看待了，对那群家伙而言抗议一点用处都没有。”

    “可是现在我要想想办法怎么赚钱。”夏棋默默的思考道：“果然抢银行才是最快发财致富的道路。”

    “除了这个你就不会想点别的吗！”卡密非常无奈的看着夏棋，可能是贫穷限制了他的思维，竟然只能够想出抢银行这种方法。

    “不，我还想过找个有钱人拿枪指着他的脑袋问他愿意出多少钱买命。”夏棋随口说道，然后便找到了一家金店，即使有了原肠动物的出现好像也没有过多改变，黄金这种东西依旧是硬通货。

    从自己的手环中找到了一箱黄金，夏棋记得是第一次要说要去临界的时候八云紫打开间隙给自己丢过来的，现在夏棋都想要感叹一下八云紫想的周到。

    反正没钱的问题解决了，夏棋直接来到百货商场购买了自己需要用的所有电器，顺便也了解到这个世界还存在着一种名为民警的职业。

    这种职业是在原肠动物出现以后诞生的，以接受委托的形势执行任务，大概和佣兵类似，任务内容包括剿灭入侵的原肠动物，还有担任保镖，护卫之类的。

    让夏棋侧目的是这个职业的福利非常非常的好，民警执行任务是两人组成搭档，也就是起始者和促进者，起始者就是受诅之子，能够发挥原肠动物病毒的力量，而促进者一般是起始者的监护人。

    一个名为起始者监督机构的组织会管理与分配起始者和促进者进行搭档，通过民警达到原肠动物的数量以及去的的战果还会指定排位。

    成为民警还能够分配给你一个萝莉，放在夏棋那个世界估计这个职业会非常的受人欢迎。

    夏棋决定先去吃个饭看看这个世界的食物到底怎么样，找到了一家餐厅，马上门口就有一位服务员询问，“欢迎光临，请问几位？”

    “就我一个。”

    找了个位置坐下，夏棋看到隔壁位置上有个女孩正在吃蛋包饭，似乎味道不错的样子，“说起来我也有点想吃蛋包饭了。”

    “那你就自己点啊。”卡密说道。

    将服务员叫了过来，在服务员询问的目光中夏棋开始点菜，“请给我来十份牛排！”

    “你不是说要蛋包饭的吗！”卡密听到夏棋点餐又一次吐槽道。

    在十份牛排进入了夏棋的胃里面以后，卡密缓缓说出了一个让夏棋难以接受的消息，“那些让你用来平时吃饭恢复味觉的世界回馈用光了。”

    “蛤！”

    夏棋喊了一声，然后又慢慢接受了现实，这些用来恢复味觉的微量世界回馈都是和真白那个世界积累下来的，本来数量就不是太多，尤其是在回来以后，夏棋基本上每顿饭都恢复自己的味觉。

    现在终于用完了，夏棋内心逐渐的绝望，以后吃饭都没有味道了，卡密对夏棋的反应一点也不奇怪：“当然还有其他办法，这种微量世界回馈，只要你消灭100只阶段一的原肠动物就能够换一餐。”

    “没问题，就交给我吧，那些原肠动物就给我等死吧！”果然有了动力就是不一样，夏棋恨不得立刻就跑出巨石碑范围，找一群原肠动物让它们成为自己将来恢复味觉的一餐。

    经过一番采购以后，夏棋离开了城市往位于外围区的神社走过去。

    忽然从自己身旁传来了一个怯生生的声音，“谢谢。”

    夏棋不由往自己身旁看过去，这不是自己之前遇到的那个女孩吗？刚才夏棋还在想回来的时候会不会遇到她，结果她反倒是走到自己身边来了，“你那个时候不是很怕我吗？”

    “不，不是的。”女孩低声进行辩解着。夏棋也明白其实这是她对自己的保护，太多人对她这样的受诅之子充满了恶意，将对原肠动物的憎恨全部都发泄到这些受诅之子身上，虐待甚至是虐杀的事件比比皆是。

    这是夏棋所了解到的，也不会去责怪她之前立刻躲起来的行为，那也是对她自己的保护。

    “那个，谢谢你。”女孩在一起对夏棋道谢，或许那对夏棋而言没有什么大不了的，但是对于她们来说是将来好几天不用因为饿肚子发愁。

    “不用谢。”看到这个女孩夏棋又想起了这个之前获得的信息，她身上也有着侵蚀率，一旦超过50%就会变成原肠动物，所以每天都需要使用抑制剂进行注射。

    但是被排斥到外围区连生存都有些困难的这些女孩怎么可能能够得到抑制剂的配给啊，夏棋隐隐察觉了世界的意图，除了想让自己消灭一部分原肠动物之外，还希望自己救助一部分人类。

    无论世界是否是这个意思，夏棋现在自动将其理解为救助这些受诅之子，“卡密，世界除了让我消灭一部分原肠动物之外，还有要我帮忙救助一部分人类对吧，我想这一部分人类就是这些受诅之子对吧。”

    “恭喜你信徒！你猜对啦！这个世界似乎是非常严重的萝莉控，已经不止一次明示暗示希望咱能够帮助这些受诅之子。”在和这个世界取得了联系以后，卡密就已经有这种猜想了，这个世界对萝莉好像有种特殊的偏爱。

    “嘛，既然是世界的求助那就没有办法了，我就勉为其难的帮它救助一些这个世界的受诅之子吧。”世界所希望的和自己想要做的事情重合，这种事情还真的挺不错的，看来自己以后必须要四处收集这些可怜的萝莉啦。

    “是时候创造一个萝莉乡啦！”
------------

第78章幽子

    巨石碑外四处都是不同阶段原肠动物的乐园，一般连民警也很少会主动踏足这块区域，因为一旦被发现数量极多的原肠动物就能够在短时间内让他们尸骨无存，在没有医疗条件的这里，很有可能就再也无法回去。

    里见莲太郎现在和她的起始者蓝原延珠正是这个情况，迫于生计成为民警的里见莲太郎所在的公司，已经长达两个月没有接到过任何委托，也就是说他们在这两个月里面的收入为零。

    再接不到委托就要被饿死，被逼无奈下里见莲太郎才选择了这个危险的要命的委托，可是现在这个委托是真的要命了，巨石碑外还有着很多没有经过探索的地方，也就导致这片区域原肠动物特别多。

    将自己手枪弹夹卸下来，看了一眼里面所剩下来的子弹，里见莲太郎都回去已经不抱什么希望了，錵金属子弹只剩下两发，以里见莲太郎的枪法而言收拾一个阶段一的原肠动物都不一定够。

    “这地方到底是怎么回事，原肠动物聚集的那么集中，都快要有一千了吧。”里见莲太郎内心崩溃中，他对自己的体术再怎么有信心也没办法和近千只阶段不一的原肠动物徘徊的区域中闯出去。

    加上蓝原延珠也一样，他现在都不敢随随便便的移动，生怕被某个原肠动物发现，然后惊动了其他原肠动物享受被近千原肠动物大军追杀的乐趣。

    “莲太郎，它们好像追的不是我们。”蓝原延珠探出身子看了眼外面的状况。

    那群数量近千的原肠动物大军追杀的目标根本就不是他们，即便之前里见莲太郎误会主动向他们开枪进行射击，可是竟然也吸引不了一点仇恨值。

    夏棋要是在场肯定会感慨真不愧是世界设定的嘲讽技能，这仇恨拉的真稳，或许夏棋可以让人在这里架一把哒哒哒冒蓝火的东西，然后开着嘲讽绕圈跑，这些原肠动物即便被打死也不会去攻击其他地方。

    此时正让卡密开启嘲讽苦大仇深的拿着把巨型镰刀，仿佛没有骨骼一般的幽魂正在镰刀附近徘徊，鬼气森森放到任何一部惊悚片里面都不需要加特效。

    卡密都不由自主的远离了夏棋一段距离，这些若隐若现飘在夏棋身边的是鬼没错吧，绝对是鬼吧！

    忽然这些幽魂全部都往四周散开，安安静静不只是蹲还是跪的匐在地上，夏棋后背出现了一个像是背后灵的存在，以墨红色为主色调的齐腰襦裙，袖口衣领以及下摆都是深红色边，比那些幽魂都更加真实。

    如果不是飘着卡密都以为这是一个活人，仿佛对卡密的目光所有察觉，背后灵少女缓缓扭头，一双眼眸凝望着卡密的方向，眼白为黑，瞳孔则是赤红色。

    无处不散发着妖异的美感，卡密都快要被这个背后灵吓哭了，陡然胆怯中的卡密目光落在了那两坨毫无作用只会影响行动的脂肪上面，看上去不是特别大，让人感觉多一分嫌大的最合适大小。

    “这家伙，她也是异端！”卡密胆怯的神色消失一空，摆出了仇恨阶级敌人的敌视表情。

    从远处被吸引过来的原肠动物大军已经在一百米外，这个距离对原肠动物而言也就是个冲锋的功夫，最多不会超过五秒，自知逃过一劫看着原肠动物究竟要去做什么的里见莲太郎和蓝原延珠发现了在原肠动物路线上的夏棋。

    他们都已经认定夏棋的下场是有多么凄惨了，绝对会被原肠动物给碾压过去。

    露出了狂笑夏棋在手握这柄巨型镰刀之时，内心长在逐步亢奋，自己好久没有拿出它来了，现在他都感觉当初那种肆意厮杀的遥远，“看我站在食物链顶端的能力，大吃货的逆袭！”

    随口叫出了临时瞎编的名字，夏棋轻车熟路对面前的空间中斩过，刹那间世界安静了，幽魂的低语和嘶鸣若有若无，在夏棋身后的‘背后灵’少女也出现了和夏棋手中一模一样的巨镰，保持同样的动作，同步率达到100%。

    宛如打开了地狱的大门，怨灵不只是人类，还有各种奇怪的生物，一群好似只有头颅的生物也在其中，恶鬼过境，在下一刻对面的大批原肠动物一个不剩，被吃的干干净净。

    “滴滴滴。”一连串的警报声自夏棋的手表中发出，夏棋立刻看了一下，“88%一下子涨这么多！”

    事实证明想要自己痛快一点还是需要付出代价的，夏棋生无可恋的抱着自己巨镰，“看来我也是老了，随便来一发就虚成了这样，想当年我号称‘真’人形自走炮台的男人。当年随手能够来了七八十发都不带喘气的，诶！”

    深深地叹了口气，夏棋再次不得不承认自己真的已经老了，已经不是那点那个风华正茂的小学生了，想想看今年才17岁的八云紫都已经年老体弱的将很多事情交给八云蓝来代理，夏棋思考自己什么时候也去绑，请一个能干的素裹式神接手自己的工作。

    防止世界别破坏，守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶。

    在脑袋里面再次放飞了一下思想，夏棋被自己背后漂浮的‘背后灵’少女敲了一下脑袋，夏棋才懒洋洋的冲她打招呼，“幽子啊，好久不见啦。”

    脑袋再次遭受到了两次重击，力道比起之前那一下大了不知道多少，不提这个还好一提这个夏棋就引起了幽子的怨气，还不是夏棋自己因为懒好久没有把她给拿出来，好不容易将幽子给收了回去。

    “夏棋刚才那个是？”卡密敢保证自己和夏棋认识了这么多年绝对没有见过那个‘背后灵’般的少女。

    “你忘记了吗？你应该见过很多次了，鬼镰幽子啊。”鬼镰是夏棋的那个武器，幽子是这把镰刀的名字，没错和幽幽子就只差了那么一个字，“说起来，幽子比较讨厌在外人面前出现，卡密你好像的确没有见过她。”
------------

第79章都是幻觉

    “胸前的那两团脂肪那么大，一看就不是什么正经的武器，信徒快点去换掉！”卡密才不会承认自己内心嫉妒的对夏棋大喊道。

    “才不要，它陪伴我的时间都都已经有那么多年了。”身为一只情感生物夏棋是绝对不想要换掉。

    “比咱的时间还长吗！”

    “没错，在我还很小的时候它就在了。”夏棋仔细想想看的话可能是在自己有记忆以来就一直存在着，“与其把她换掉还不如把卡密给丢掉吧。”

    “对不起，刚才我是乱说的，现在已经在进行反省了。”卡密马上开始低头，夏棋的情感积累完全是靠时间堆积起来的，果然嫉妒是原罪啊！

    夏棋来这里是有原因的，一方面是因为夏棋需要杀点怪来暂时恢复自己的味觉，另一方面则是在世界给的那个嘲讽技能上，夏棋的嘲讽好像能够让原肠动物失去理智，连对巨石碑的排斥都可以无视，只要果就是夏棋在巨石碑内开启嘲讽，能够让一大群原肠动物直接入侵到里面来。

    让人类最后安心的结界都会失去作用，成功发现了这一点的夏棋好像解锁了嘲讽能力的真正用法，世界上这是想要让自己带领原肠动物去消灭人类吧。

    来到这个世界已经有几天时间，夏棋在上次在巨石碑范围内使用嘲讽，然后一大群原肠动物闯进范围，为了弥补自己犯下的错误，夏棋当时拿着鬼镰将被吸引仇恨过来的所有原肠动物给消灭了干净。

    然后好像是成功解决了这里自卫队的麻烦，他们给了自己一笔非常不错的报酬，发现了这个方法以后，夏棋似乎都可以看到自己从此发家致富的道路。

    当然夏棋也就是想想，一次两次可能是巧合，但是数量太多的话那就肯定会招惹人怀疑了，他有着要消灭原肠动物的委托，但不意味着他经常跑去战斗，白刃战太累，一招清兵消耗太大。

    怎么对付原肠动物夏棋也在头痛，有没有什么自己不用怎么动手消耗也不大，也不会感觉累，最好原肠动物跑到自己面前就自动摔死的方法，这可不能说是异想天开，科技之所以会进步就是因为想要偷懒啊！

    “话说起来，我即使是拥有毁灭人类聚集地的力量，竟然也没有去将这个地方的所有首脑给控制起来，反而安安分分的击杀原肠动物完成委托来赚钱，我果然三观很正。”夏棋摸着下巴，“原来还有这种办法，要不要尝试一下。”

    “那个打扰一下，请问你看见刚才那群原肠动物了吗？”里见莲太郎脑袋似乎死机到一定程度，走上来对夏棋问道：“它们失踪了，大概就是跑到这片区域，然后突然消失不见了。”

    话音刚落，一根长棍铺面而来正面抽中，夏棋望着已经晕厥的里见莲太郎平静道：“被发现了，果然要灭口对吧。”

    “别啊！”卡密连忙制止，她真的担心夏棋脑子一抽就把里见莲太郎给干掉了，“这家伙是这个世界的主角啊！”

    “啥？”夏棋木然的瞅了眼里见莲太郎，“这货竟然是主角！不科学啊，一个萝莉控的世界意识，竟然允许不是萝莉的主角出现。”

    “你说的好像挺有道理的。”卡密也觉得不科学，也仔细瞅了一眼里见莲太郎，“但是我没有看错这家伙的确是主角，可能是穿着男装的关系吧，或许给他换上女装就像了呢，现在不都是这样吗。喜欢裙子底下掏出来……”

    “啊！莲太郎！”懵逼的发现里见莲太郎晕厥的蓝原延珠才反应过来的蹲下去看看他的情况，由于身高和角度的关系，站在里见莲太郎后边的蓝原延珠没有看到夏棋痛下杀手的那一幕。

    “咦？他怎么晕了？”瞬间发挥出来了奥斯卡级别演技，夏棋装模作样的蹲下来，查看了一下里见莲太郎的状况说道，“没什么问题，他就是太累了所以晕过去了，我正好学过点医术马上就能让他醒过来。”

    “真的吗！”此时的蓝原延珠并不知道了解社会的嫌恶，可是说到底也还是个十岁的萝莉，自从和里见莲太郎相处以后又恢复了坦率和天真烂漫的性格，没有怀疑的向夏棋表达感谢，“谢谢您了。”

    “没事没事。”夏棋微笑的摇摇头，从手环里面拿出了一瓶矿泉水拧开瓶盖，口子对准里见莲太郎的脸直接到了下去。

    “咳咳——！”马上里见莲太郎就被夏棋简单粗暴的方法唤醒，首先迷茫的看了看四周，“这是哪？发生了什么？”

    “这里是巨石碑偏外面的区域，刚才你可能是被原肠动物追杀的太累所以晕倒了。”夏棋面无表情一本正经的对里见莲太郎灌输着正确的信息。

    “我想起来了。”里见莲太郎一听到原肠动物就想起来之前那一大群原肠动物在这里忽然凭空消失的事情，“我记得有一大群原肠动物在这里消失了。”

    “怎么可能！”夏棋张望了一下四周，“是有一群原肠动物在这里经过，但是他们好像在追逐什么东西，早就已经跑没影了，你肯定是记错了，要不然就是眼花产生了幻觉。”

    刚才弄醒了里见莲太郎的时候夏棋发现了一些东西，这位主角的左眼是义眼，右手和右腿也錵金属制成的，心中暗自嘀咕，“这个主角活得也太惨了一点了吧，眼睛，右手右腿全没了，当然发了一个萝莉是作为补偿吗？”

    反正这根本就没有什么大不了的，这可是主角变成这样肯定是有着世界深思熟虑的特殊因素在的，所以这不能够当做是世界的恶意，相反还要视为世界的眷顾，你没看到他身边还有了萝莉在吗！

    “是吗？”里见莲太郎感觉自己脑袋现在有些昏昏沉沉的还有些痛，这样的身体状态还真有可能是自己眼花看错了，伸手摸了摸自己的额头，好像是一个包子一样肿了起来，“为什么我感觉头好像是被人打了一样。”

    “这也是幻觉，这是你刚才晕厥倒地的时候摔的。”
------------

第80章遍地是萝莉

    大概是身体不好的原因，这个名为里见莲太郎的主角头有点昏昏沉沉的，好像独自回去有点危险，看来蓝原延珠的面子上夏棋勉为其难的邀请他们去自己的神社休息一会儿。

    反正这个区域距离神社比较近，里见莲太郎和蓝原延珠一路走来目光中都浮现了惊讶，这里可是外围区，在他们的印象中不是废墟就大型污染工厂，但这里竟然还有一座神社。

    生活在东京区域的里见莲太郎受到这里文化影响比较严重，自从原肠动物出现以来，里见莲太郎基本就没有见过哪里有什么神社还存在着，但里见莲太郎保证这绝对是神秘感最足的神社。

    不用看别的，光看着门口那个神社的招牌里见莲太郎就是表情有些微妙，卡密神社这四个大字威严潇洒，但是目光移开那一秒，“卡什么神社来着？什么密？”

    别的不说光是这个招牌就有一股神秘的气息扑面而来，夏棋推门进入神社，对站在门口迟疑当中的两人说道：“怎么了？不进来吗？还是说害怕了？”

    “没有。”对这个神社感觉有些奇妙，但是也还没有到达害怕的地步，“只是觉得这个神社有点神奇。”

    “习惯就好，由于供奉某个神明的关系，所以有点小小的古怪，放心以后习惯了你也记不住神社的名字。”夏棋自顾自的说着大实话，“请进吧，放心供奉的是只可爱的萝莉，不是什么邪神。”

    “这个以貌取人的社会啊。”卡密哀叹了一下现在这个时代，“虽然我不愿意承认，但是即使是邪神的颜值都从来没有低过。”

    里见莲太郎顿时就有点相信了夏棋的话，而且外围区他也来过不少次，但是也从来都没有见过哪里有什么神社，连听说都没有。

    进入到神社里面莲太郎和蓝原延珠才发现，神社比外面看上去要更加的大，逐渐深入就能够看见一群萝莉正在里面嬉戏，全部都是不到十岁的女孩，在神社中欢快的闹腾着，托她们的福，夏棋本来就足够珍贵的睡眠休息时间再次减少了许多。

    “她们都是受诅之子吗？”在外围区这个年龄的女孩还有这个数量，只有可能是受诅之子，里见莲太郎即使对外围区生活的受诅之子非常同情，可是也只能偶尔过去帮忙一下，现在他可是连自己和蓝原延珠都快无法养活。

    “不要误会，因为神社太大打扫起来太麻烦，正好她们愿意帮忙就让她们留下来了。”夏棋走在前面解释着，说起来夏棋一开始也没想到她们会帮忙打扫神社，现在不过是把内容的先后顺序掉换过来。

    “哈！是夏棋回来啦！”正在神社里面嬉戏的萝莉们发现了夏棋，一个个全部都扑了上来。

    “啊咧？”夏棋都没有躲开就被一群萝莉给扑倒在地上，“快起来，我都快要被你们给压死了！”

    “有谁能够帮我去那一下医疗箱。”让她们自己下来似乎不可能，换了一个说法。

    “我我！”纷纷这群萝莉都举起手来跑到神社某个房间里面找出了医疗箱，才想到了什么一般对夏棋问道：“是夏棋受伤了吗？！”

    “并不是，是这位。”将这群萝莉的视线引向了头顶着个大包的，满脸虚弱就好像是用已经成为麒麟臂錵金属右手和能够.吞.吐.白.浊.黑暗龙王大战几百回合的里见莲太郎，“受伤的是这个。”

    “诶？这个叔叔头上好大的包。”才注意到旁边的里见莲太郎，将医疗箱交给了蓝原延珠，“他是怎么摔的？”

    陷入沉默这个时候要找什么理由呢，夏棋挠了挠头发说道：“我也不清楚，去问问他自己吧，他自己是怎么摔的自己最清楚。”

    在夏棋身后了解一切的卡密眼神微妙的看着他，里见莲太郎是怎么‘摔’的还有什么人比你要更清楚吗？卡密又接到了世界的对话，那个萝莉控世界还真是每日定时过来啊。

    “信徒，你该出去捡萝莉了。”这个世界对这群萝莉充满了善意，已经看够了这群萝莉受苦的样子，无奈太多人对这些萝莉包含着恶意，现在每天定时过来催促夏棋。

    对此夏棋真的想翻白眼，你真的以为萝莉是那么好捡的吗！这些日子神社附近生活的萝莉都被夏棋捡到神社里面了，让她们把自己洗白白然后换上了世界准备的衣服，神社里面最不缺的东西便是世界给这群萝莉准备的衣服。

    卡密当时还拍着胸脯保证，即使把全世界的萝莉都捡到神社来都够用，就算不够用世界也会马上提供。

    然而世界提供不了食物，夏棋在手环里面的存粮给他自己吃可以一段时间，可是加上这么一群萝莉的话就有些不足了，夏棋不只是要养活自己一个，还要喂饱神社里面一共十一只嗷嗷待哺的萝莉。

    所以夏棋还是要接受任务去赚钱，在找到了一个乐于助人的好心人，告诉了自己成为民警的方法，夏棋现在也已经算是一个正经的民警了，只是IP排名还比较较低，但是这没有问题，只要自己再多搞些大事情IP排名很快就能够提升上去了。

    “话说你在找萝莉吗？”卡密彻底成为了监督者，连夏棋走神的权利都剥夺了，一旦发现他不对劲就立刻提醒。

    “正在找啦。”夏棋不耐烦的挥挥手，由于萝莉是群的，上次夏棋就已经把神社附近的一群给捡走了，夏棋也问过这群萝莉，她们自己也不太清楚其他人在哪里，所以夏棋离开神社周围的范围。

    反正外围区非常大，夏棋相信自己还是可以找到的，但是这个世界拥有很多萝莉是不错，但是也不可能随随便便都能够捡到吧。

    “真是的哪有这么简单啊，总不可能随地都是萝莉吧。放眼望去周围哪有人啊，我随便敲一敲问有没有人就蹦出来萝莉吧。”说着夏棋蹲在身在一个下水道井盖上敲了两声。

    “什么事？”一只超级可爱的小萝莉不到两秒就单手推开了井盖探出小脑袋。

    “还真有！”
------------

第81章史上最恶事件

    在这位萝莉单手掀飞井盖的表演后，夏棋进入了下水道，有些好奇的打量这底下的状况，昏暗的灯光一斩破旧的灯成为这里唯一的光源，这里只有一些简陋用品，角落摆放着一箱已经快吃完的饼干。

    目光望向了这个下水道里唯一一个成年人，夏棋看着这位慈眉善目的老人，刚才那只萝莉下来的时候好像喊了长老，清楚应该是这个长老的照顾。

    看来并不是所有人都对受诅之子仇恨的，至少还是有人愿意帮助这些女孩，“你就是长老吗？”

    “长老只是个昵称，我姓松崎。”名为松崎的长者眯眯眼带着眼睛说道，“负责照顾这些孩子们，为了让她们有一天能在一般人当中生活。我希望她们最少也要学习怎么控制感情，让她们的红眼睛不被发现。‘被掠夺的世代’对她们很残酷。”

    凝视了良久，卡密给夏棋说出了答案，这位眯眯眼的老人不是怪物，也不是什么萝莉控变态，而是正儿八经的好人，“要是这个世界的人类都和你一样的想法就好了。”

    “那个请问你需要什么帮助吗？”可以看得出这个善良的老人的生活也有些艰难，东京区大部分人都憎恨着受诅之子，他照顾这么多受诅之子也很难获得什么帮助，都是花费自己的积蓄。

    “恩？”长老望着夏棋有些不解，主动来到这里只是为了问问需要什么帮助，这还是他照顾这群孩子以来头一次遇到，“像你这样的孩子我还真的是第一次见。”

    “看样子，你对她们没有偏见。”长老也算是见多识广眼光一般不会出什么问题，他发现了夏棋的特殊，他看向这群孩子的时候眼睛里面没有任何的敌视。

    “为什么要对她们有偏见呢？”夏棋倒是有这样的疑问，“我仔细想想她们做错了吗？什么都没有，却要背负着那么多人的憎恨，许多人分明连面对最低等级的原肠动物的勇气都没有，却敢对他们口中的怪物拳打脚踢进行各种折磨。”

    “分明现在受诅之子的出现成为了对抗原肠动物的最大战斗力，民警组合除了少数，大多都是以起始者的战斗力为主。但是他们对受诅之子的态度却没有多少改变。”夏棋望着这群女孩淡淡道：“既然这样为什么要为了那些家伙战斗？”

    “抱歉有点说过头了，请不要放在心上。”夏棋从某种状态中退了出来，“这里朝北走大概十分钟，我就在那个神社，如果有需要什么帮助的话，我都会尽力帮忙的，毕竟这是世界的要求。”

    离开了那个下水道，夏棋望着天空干笑道：“一不小心脑子又抽了，这可真是没办法啊。”

    “真是没办法。”卡密似是叹了口气从后背抱住了夏棋，似乎在安慰他一样，“想到不好的回忆了？还是说想起自己了？”

    夏棋很想和卡密说你的胸磕到我了，但是这个气氛有点说不出口，“我可不一样，我可是知道一切的情况下自愿的，可是外围区的这些受诅之子们几乎都是弃婴，她们什么都不知道的就被大多数人类用歧视的眼光看待，被迫接受这样的结局。”

    “所以世界不是派你来拯救她们了嘛！你可是有着世界支持的人！”

    夏棋忽然表情逐渐变得惊恐，为什么他感觉下面有什么东西顶着自己，不会是一不小心揭开了卡密的某项秘密吧！虽然听说过许多人喜欢能够从裙子底下掏出来的妹子，但是夏棋表示自己是个正常人啊！

    “呐，巧克力要吃吗？”从裙子口袋里面拿出了一个长长的巧克力棒，“心情不好似乎吃甜的管用一些。”

    “差点被你给吓死。”夏棋翻了个白眼，好端端的在自己裙子里面放什么东西。

    “吓什么？”卡密感觉有些莫名其妙，但是又感觉夏棋脑袋在刚才好像又放飞了一会儿，当下就不客气的敲着夏棋的脑袋，“还有今天你没有捡到萝莉。”

    “不是都已经找到了这么一下水道的嘛！既然已经找到了还担心会跑吗？”夏棋记住了这个下水道的位置，今天才第一次见到那个长老，自己总不能一句话就让他相信自己，将这些孩子交给自己照顾吧。

    前面都已经说了那些经历过原肠动物大战的人都对受诅之子非常憎恨，希望保护她们的长老怎么可能会随随便便的将这群孩子交给其他人。

    反正自己也才来了几天时间还很充裕，夏棋决定先赚点钱把神社的粮食先给存满，那句话怎么说的来着，高筑墙，广积粮。

    “你这是想要造反吗！”

    “谁要去做这种麻烦的事情，这叫有备无患，世界上最恐怖的事情就是没饭吃。”造反那种事情谁爱去做谁去做，那么麻烦又费时间的事情，夏棋怎么可能会去做。

    “可是世界觉得挺不错的，将世界上所有歧视萝莉的人全部给击败建立一个以萝莉为尊的帝国。”卡密表情微妙的转达了世界此刻的想法，她也算是和许多世界交流过了，可是这个世界绝对是其中最奇怪的。

    “你和世界或许真的能够成为好朋友。”卡密忽然发现夏棋跟这个世界好像非常合适的样子。

    “但是建立一个萝莉帝国还是太勉强了吧，我还是建立一个庇护所来的比较实际一点。”帝国可不是那么好建立的，不仅费时还费力而且还要动脑子，但是也不是不可以，夏棋绝对注意一下萝莉中有没有一些非常出色的人才。

    受诅之子存在的优势实在太大了，只要好好调教绝对是前途无量的人才，世界的想法还是交给这群萝莉去实现吧。

    回到了神社夏棋花了十分钟时间制定了以后神社的发展方向，自己是无法照顾这群萝莉一辈子的，但是让她们有所自保能力还是没有问题的。

    “都已经这么晚了，先睡觉从明天再开始实施吧。”夏棋不知道的是他现在所制定的大概机会被那些被掠夺的世代称为史上最恶事件……
------------

第82章似李，维包子

    外围区，神社内部几百名萝莉正闭着双眼宛如在圣彼得大教堂中虔诚的修女一般向自己所信仰的神明祷告，光看这场面绝对是妥妥的邪教仪式现场啊，清一色未成年少女自发在神社中祷告。

    夏棋敢用自己的午饭打赌，她们连现在估计连这个神社的神明的名字都叫不出来，可是卡密通过了这些获得了前所未有的满足，现在她连走路都是飘着的。

    从神社出现到现在这个地步才过了两个月的时间，夏棋都认为这个神社从此可以正式改名成为萝莉社了，许多受诅之子在住进来一段时间才忽然发现，这个地方竟然是一个神社！

    然后在这中间也不知道做错了什么，在这群萝莉莫名开始了自发向这个神灵祈祷，同时感谢这个她们记不住名字的神明，大概每天早上7:20分准时开始，到八点钟结束，和早自习差不多。

    一般这个时间夏棋绝对不可能醒来，以至于夏棋也是前几天才知道这群小家伙竟然在做这种事，怪不得的卡密这段时间都那么开心。

    “好无聊。”唯一没有个其他人一样在神社里面祷告的受诅之子，如丝带般的金色长发披散在身上，自然垂落在狡辩，瞳孔闪耀着近乎透明的翡翠绿，面部神情冷静沉着，这样一个犹如人偶的少女，穿着高级蕾丝花边的哥特风格服饰在地面上打滚。

    “该走了维多利加。”夏棋蹲下身习惯的戳了戳这个女孩的脸，因为有着生气时会鼓起包子脸的习惯，私下里有很多受诅之子称呼她维包子。

    “哼！”维多利加从地上站起来，拍了拍自己的裙子确定没有弄脏，“你起床的时间比我想象的还晚。”

    “不，这对我来说已经够早的了。”要不是前几天那些人专门送过来了一批物资其中包括了抑制剂，夏棋才懒得那么早起来。

    牵着维多利加的手夏棋往防卫省走去，离开神社以后还可以看到周围新建造好的房屋，随着越来越多的受诅之子加入神社，现在神社已经快要住满了，所以才在神社周围建立起了房屋。

    幸亏夏棋早有先见之明在神社里面存储了充足的食物，而且定期补充，但是所需要的抑制剂的数量也越来越多，抑制剂这种东西一般都是掌握在那些组织手上，国际起始者监督机构会对登录的起始者定期配给抑制剂。

    然而神社里面的受诅之子大多数都是被遗弃在外围区，原先连生存都不能保障，更不用想有抑制剂进行分配了。

    其实想要得到抑制剂并不难，就是夏棋需要的数量有点多还要长期提供，夏棋已经找到了几家生产抑制剂的工厂，可是因为一个叫做天童菊之丞的家伙在暗地里面阻止，没有一个工厂敢长期提供给他抑制剂。

    所以夏棋直接买下了一个工厂自己供应，但是材料还没有运到，这段时间的抑制剂还是要夏棋自己解决。

    理所当然的天童菊之丞的名字出现在了夏棋的小本子上，有时间的话他一定会去找这位老人用温和的措施好好谈谈的，带上鲱鱼罐头。

    和维多利加闲聊不知不觉中已经到了防卫省，被带到了明显就是会议室的地方，一推开门维多利亚神情更加冰冷，斜眼看了一下里面的所有人，在椭圆形会议桌已经有身穿西装的那些社长已经在指定位置就坐。

    他们身后跟着一些一看就是专门从事从事战斗工作的民警，这点从他们身边人手一只萝莉就可以看得出来，在夏棋踏入会议室时，里面闲聊戛然而止，几乎所有人的目光都落在了夏棋和维多利加身上。

    怎么说夏棋也是见过大场面的人，对这些人隐隐带着杀意的视线都无视了，找到了会议桌上自己的位置，果不其然只写了神社两个字，想要让他们写出全名那可真是太为难他们了。

    忽然夏棋看到了几个眼熟的人，蓝原延珠正冲着夏棋招手，里见莲太郎赫然在这群民警之中，经过上次敲闷棍的事情，夏棋和里见莲太郎也算是认识，于是点了点头。

    在里见莲太郎和蓝原延珠前边是一个身穿黑色水手服的少女天童木更，夏棋和她聊过几次。

    民警中忽然走出了一个体格魁梧的大汉挡住了自己的去路，夏棋抬起头，卧槽这货吃什么长大的这么高，这身高快两米了吧，夏棋稍微歪了歪头问：“有事？”

    “喂喂，最近随随便便什么人都能够成为民警吗？连小孩子都可以过来，你成年了吗！”穿着背心背着两把重达十公斤的厚实巨剑，从骷髅头面巾下传出了这句话。

    “还没成年，谢谢你的关心。”夏棋下意识的回答道，他有非常熟练计算自己年龄的方法，首先自己比八云紫晚出生这是毫无疑问的，今年八云紫才十七岁，所以自己未成年，这个逻辑毫无破绽合情合理。

    “谁在关心你啊！”魁梧大汉顿时被夏棋气的嚷嚷起来，你的社交能力为零吗？我刚才那么明显挑衅的话都听不出来，“这里不是你这种未成年的小孩子该来的地方，玩民警游戏就给我老老实实回家去玩。”

    “你是在担心我太弱一不小心会被原肠动物杀死吗？看不出来你长得挺凶狠的其实人还不错啊。”夏棋眯着眼平静温和的说道，好像在他眼里这里所有人都是值得信赖的好人一样。

    旁边的里见莲太郎都用着微妙的眼神看着夏棋，你的心态一直都是这么好的吗？

    “你故意的。”维多利加都看出来了夏棋的想法，他分明就是故意装出这个样子，据说眯眯眼不是怪物就是真好人，怪物之所以眯眯眼那是因为眯着眼睛不容易被人看到眼底的杀意，维多利加都在怀疑现在夏棋是不是正在思考着晚点要把这个大汉给分解成几块。

    夏棋耸了耸肩直接抱着她在自己位置上坐下，等待着会议开始，那位大汉也被夏棋几句话弄得不知道怎么办，默默的站了回去。
------------

第83章不速之客

    半响，一个身穿制服的中年人走进房间，环顾一周发现会议桌上有一个人的空位，“有一个人缺席是吗？”

    “在说明本次委托内容之前，我先告诉大家，拒绝这个委托的请迅速离席，听完委托内容就不能拒绝。”

    具有强制力的委托和任务没有什么区别，只是现在好像给了他们选择是否接受的权利，虽说不满这个中年人的话，但是在场没有一个人选择离开。

    包括夏棋在内，本来他是看来圣天子派人送给自己的那批物资的份上过来的，现在告诉自己可以不接受委托，还有这么好的事情，不过夏棋依旧选择留下来听一听，反正如果嫌麻烦的话，他们还能来咬我不成？

    见没人选择离开中年男人对此早有预料，然后说道：“那么接下来有这位大人给大家开始说明委托内容。”

    说着转身向背后的特大显示面板鞠躬，显示屏上忽然显示出了一个少女，所有民警公司的社长都猛然瞪大眼睛接着慌忙站了起来，一时间还坐在位置上的就剩下了夏棋和刚才从大门进来会议室坐到了那个空位置上。

    一个佩戴滑稽面具，高筒帽，身穿燕尾服的人双脚架在桌子上，大概是所有人视线都集中在显示屏上的那个少女身上，根本就没有发现这个滑稽人员。

    和维多利加什么动作都没有的坐在自己的位置上，夏棋茫然的环视了一下其他人，然后就盯着对面那个滑稽面具人员。

    他想要看看这个滑稽人员能够搞出什么大事情来，维多利加同样也是这样的想法，夏棋是因为懒得应对麻烦的事情，但是看热闹绝对不嫌事大，而维多利加本身就已经觉得无聊了，两个无聊的人至今还想看着什么大新闻的出现。

    “大家好。”显示屏里面的少女身上覆盖着一层雪一样的纯白服饰和银发，静静开始说明委托内容，“委托的内容有两个，一个是昨天东京地区出现了感染者，请清除身为感染源的原肠动物，另一个是有个箱子被这个原肠动物吞入体内，请毫发无伤的将它拿回来。就只有这样。”

    显示面板右下角显示出了一个铅银色的旅行箱，旁边显示这的是完成为委托的报酬，是10亿，这个价格已经是比较夸张了，这些民警社长都调查过了，那个座位感染源的原肠动物阶段并不高。

    哪怕是任何一个在场的民警公司单独绝对那个原肠动物都不是难事，可是圣天子大张旗鼓的将整个东京区域的比较有名的民警都邀请过来，问题多半是出在整个箱子上面。

    那么箱子里面是什么东西呢？让圣天子花费10亿完好无损的找回箱子，里面难道是打开新世界大门的钥匙，极具哲♂学与艺术审美的书籍，还是无法启齿的圆柱形物体，又或者是毁灭世界的武器。

    对箱子里面的东西有些好奇，当然夏棋也挺好奇这么重要的一个箱子，一个阶段不高的原肠动物是怎么从应该有层层保护的地方带出来的。

    卡密看了一眼现在夏棋阳光纯洁的淡淡微笑，一脚丫子踩在夏棋的腿上，从思考中回神的夏棋，看到站在自己腿上的卡密双手往旁边一丢。

    这时候天童木更以已经代替其他人问出了这个问题，圣天子知道了她的名字以后看了一下身边的天童菊之丞，想到天童这个姓氏多半会联想到身边的这位，“天童木更，我听说过你的事情，但是箱子里面的东西因为个人隐私我不能说明。”

    “个人隐私。”维多利加念叨的这四个字，她压根就没有相信这所谓的个人隐私。夏棋无聊的打着哈欠什么时候进入有意思一点的环节啊。

    房间里面忽然传出了尖锐的笑声，没错就是那个戴着滑稽面具的家伙，夏棋和维多利加顿时精神了不少，这家伙进来了这么就终于打算搞事情了。

    其实蛭子影胤已经被夏棋和维多利加的眼神看的心里发毛，开始被发现他还以为夏棋他们两个会立刻提醒其他人，结果他们就这么一句话都不说静静的看着他，而他也一句话都不说静静的看着他们。

    连他自己都不知道这种对视的意义何在，所以忍不住开始发出声音在彰显自己的存在，站在他左右两边的两个社长都慌忙的闪开，都已经在他们身边这么久都没有发现，要是他想要杀掉他们两个的话现在都应该人头落地了。

    以蛭子影胤为中心出现了一个空间，在场的众人纷纷掏出了枪支瞄准了他，被这么多人用枪瞄准着，他以一种让牛顿哭泣的姿势站起，脱下了高筒帽深深弯腰行了一礼。

    “我是蛭子，蛭子影胤，初次见面，我并不是针对单独某个人，我想说在座的各位都是垃圾！”蛭子影胤分明是礼节十足，可是忽然就开始对所有人发起嘲讽。

    “刚才从大门光明正大走进来的时候竟然只有两个人发现了我。”蛭子影胤面具下的眼睛凝视着现在唯二还坐在会议桌位置上的夏棋和维多利加。

    “哈哈，还好啦。”夏棋接受了蛭子影胤应该算是夸奖的话，“现在门外面的那个是你的起始者？”

    其实也多亏了卡密，在夏棋观察力低下的时候，她都会将自己看到的事情告诉自己，反正根本就没有人发现的了她，简直就是完美的探子。

    “没想到也被你发现了。”蛭子影胤面具下面不知道是什么表情，“我来介绍一下，小比奈，过来这里。”

    “好的爸爸。”从众人后面一个少女走过，波浪状的短发，身穿黑色连衣裙，两把刀鞘交叉在腰后，里面应该是两把小太刀。

    少女把手按在桌上，抬起腿有些艰难的想爬上桌，在旁边的夏棋帮她抱了起来放在桌上，忽然两把小太刀砍向了夏棋。

    在夏棋身边的维多利加双手突然出现了手套以及犹如某种生物爪牙一般的指虎，将两把太刀抓住，“笨蛋你在干什么啊！”
------------

第84章你害怕个鬼啊！

    “小比奈不能这么没礼貌，他只是想帮你爬到桌子上而已。”

    看得出来夏棋的想法，只是蛭子小比奈对周围非常敏感一般接近她的人都会在碰到她之前被小太刀照顾。

    “诶，竟然接住了，爸爸我可以砍了她吗？”相比起夏棋蛭子小比奈现在对维多利加要更加感兴趣。

    “乖哦乖哦，还不行。忍耐一下。”蛭子影胤阻止了小比奈，“我想要告诉你们，我也要报名参加这场比赛，七星的遗产，将会属于我们，确认一下比赛规则吧，比比看我和你们谁先拿到七星的遗产。”

    “啰啰嗦嗦的，吵死人了！我现在就宰了你！”之前那个找自己麻烦的魁梧大汉好像是叫做伊熊将监的人，第一个受不了蛭子影胤的挑衅，拿下了厚实巨剑身影消失，下一瞬间让蛭子影胤进入了自己的攻击范围。

    像龙卷风一样挥舞巨剑转圈，伴随着巨剑带起的风压，夏棋觉得伊熊将监的攻击异常眼熟，这不就是龙卷风摧毁停车场吗！没想到民警之中也是人才济济，有这样存在实属不易。

    “我敢打赌，这家伙会被那个滑稽给秒了。”夏棋低声对维多利加说道。

    话落巨剑在一声清脆的响声中飞向了其他方向，好像是在蛭子影胤有着一种特殊的立场存在，夏棋倒是很想要看看这个立场的承受极限在哪里。

    “将监，退下！”

    在伊熊将监退开的那一刻全部社长和民警都已经将手枪扣动扳机，全方位的枪机，每次都能够发出叮叮咚咚的清脆响声，火光也清晰可见，但是在布满弹痕的桌子中央，滑稽男和少女完好无损。

    “竟然有防护罩！你这家伙真的是人类吗！”子弹全部在蛭子影胤和小比奈周围子弹都安静的漂浮着，维多利加翻了个白眼，听着其他人各种震撼惊愕的声音，不就是挡下这些手枪子弹，方法看上去逼气十足，但是……

    维多利加认识这个更加不能够用科学来解释的存在，平时的训练里面无论她怎么努力都没有让夏棋认真过。

    “这叫做斥力力场，我称之为‘假想装置’。”蛭子影胤将自己这个能力给说了出来，“我当然是人类，只不过为了这个几乎把所有内脏都换成了錵制的机械，我再自我介绍一次吧，我是前陆上自卫队东部部队，787机械化特殊部队。‘新人类创造计划’的蛭子影胤。”

    将自己的信息给直接透露了出来，夏棋对蛭子影胤看法有些改变了，反手就拿出了鬼镰，顿时整个会议室光线都暗淡了下来，仿佛变成了鬼狱。

    “蛭子影胤你先站着别动让我砍一下。我保证我弄死你。”夏棋想要看看蛭子影胤的斥力立场能够达到大概level几的超能力程度，这个世界人类的黑科技还真的不少。

    巨大镰刀仿佛能够收割一切生命，夏棋没有割蛭子影胤的身体，而是瞅准了力场范围，但没有想到这个力场一点都无法抵挡，从蛭子影胤的高筒帽上面割过。

    “不是让你别躲吗？”夏棋看着鬼镰附属的一只幽魂扯住了蛭子影胤的身子立刻甩锅道。

    不光是夏棋能够看到这些周围正处于游荡中的幽魂连隔着显示屏的圣天子都能够清晰看见，那一只幽魂扯着蛭子影胤的身子，然后一只虚幻透明的手正在逐渐的被扯出来，而蛭子影胤也在一瞬间中感觉自己的右手失去了控制。

    “这绝对是在拉扯灵魂吧。”蛭子影胤成功感受到了什么叫做来自古老东方的神秘力量，不论是谁亲身经历了被一个幽魂企图将自己灵魂拉扯出身体内心都不会平静。

    要不是担心自己随便移动可能会让这个幽魂把自己整个灵魂给扯出来，他早就已经退的远远地了，他都已经是三四十岁的人类，还这是头一次遇到这种超自然的现象。

    再一次感觉到身体被掏空，夏棋将鬼镰给收了起来，看着这个不断拉扯蛭子影胤灵魂的幽魂，对蛭子影胤说道：“你先别慌，现在问题还没有到无法解决的地步。”

    夏棋捏了捏这个幽魂说道：“要不然你勇敢一点发挥壮士断腕的精神把你这个已经出来的手给砍掉吧，顶多就是以后都不能够控制右手，换成了机械的也不行。”

    里见莲太郎倒吸一口凉气，他和夏棋认识了这么一段时间也没有感觉处了那个记不住名字的神明之外有什么不对劲的，可是现在他发现自己好像对那个神社的了解太少了。

    因为每次过去都会新加入一些受诅之子，有次没有和蓝原延珠一起去神社，还被一个新加入的受诅之子给狠狠的揍了一顿，他当时没有放水光体术而言被血虐。

    或许他真的应该好好思考一下平时究竟有没有哪里得罪过夏棋，光是这一手就吓到了在场的所有人。

    “放开爸爸！”小比奈心急之下拿起小太刀砍在幽魂上，刀刃从幽魂身上穿过，物理攻击似乎无效。

    这个世界对付幽魂好像没有什么特殊的方法，夏棋拍了下桌子，“原来还有这种方法，不愿意把你的灵魂手给砍了，可以砍掉他的啊。”

    顿时正沉迷于灵魂交流的幽魂，被吓得浑身一哆嗦，松开了手然后就不知道飘到哪边去了，那只在外面的灵魂手慢慢缩了回去，感觉到自己的右手逐渐恢复了知觉，蛭子影胤不敢在这里多待下去，打破了会议室窗户的玻璃跳了出去。

    剩下来的人都没有因此而有所放松，因为现在给他们带来紧张感的并不是其他人，而是充满诡异的夏棋，“我说你们不用这么担心吧，不就是几个幽魂吗？灵魂被扯出来的又不是你们有必要怎么害怕吗！”

    似乎自己在这里其他民警社长都放不开，夏棋耸了耸肩反正委托已经说明了，自己先离开也没有什么问题，忽然夏棋看到躲开维多利加身后的卡密，“你特喵的不是神明吗！你害怕个鬼啊！”
------------

第85章圣光

    夏棋有点不太明白，卡密一个神灵怎么会怕幽魂这种东西，就像妖梦分明自己就是半人半灵的存在，可是对幽灵非常害怕。

    没有着急回神社，在商店街的范围闲逛，本来应该很热闹的商店街有一大群人集中在一起好像是议论着什么事情，本来夏棋是不会去在意的，可是怪物和受诅之子这些话引起了夏棋的注意。

    “又是这种无聊的事情……”

    “你好能够告诉我一下刚才到底发生了什么事吗？”夏棋随手拉住了一个路上询问道，被拉住的那个路人好像不耐烦的想要麻烦，但是迎面看到夏棋温和的表情，背后隐隐有幽魂随时准备向他攻击的样子。

    那人马上就学会了什么叫做从心，跟夏棋说了一下自己刚才看到的，就是一个外围区的受诅之子在刚才被几个警察给带走了，“诶，就是这样啊，能告诉我他们往哪个方向走了吗？”

    “那里。”那个路人指了个方向。

    “谢了。”夏棋放开了那个路人，维多利加给自己默默地戴上了某种爪牙指虎，“就是因为这样我讨厌外面的人。”

    对外面的人是怎样讨厌受诅之子维多利加可是深有体会，只要你走到外面被发现自己受诅之子的话，好一点的就是所有人都远离你，像是面对一个随时都会暴起杀人的疯子一样的警惕。

    不好一点的丢石子什么都算是轻的了，而且即使是维护治安的警察也不会帮助你，对那些人而言受诅之子是怪物，可是对受诅之子而言大部分人类都是魔鬼。

    现在维多利加眼中的魔鬼将一名受诅之子个带走显然不是亲切的把她带到筒子局里面帮她找失散多年的父母，也不可能是请她吃棒棒糖之内的绅士。

    “正好可以缓解我的无聊呢。”维多利加已经准备好了，卡密提供地点，即使知道他们去了什么方向万一在路上走错了呢。

    卡密通过世界定位寻找起来才是最方便的，根据卡密不断提供的位置引路才没有找错地方，夏棋和维多利加找到了一栋废弃大楼，在这个时代这种大楼到处都是，而且附近也没有人居住。

    在这里发生了什么事情都不会有人知道，那几个警察带受诅之子来到这里的目的已经不用怀疑了，几声枪响从废弃大楼里面传出来，维多利加本就冷漠的脸再次冰冷了几分，“我们进去。”

    不需要维多利加提醒夏棋已经进入都了废弃大楼里面，并且已经找到那两个警察，一个衣着破旧的受诅之子身上留着几个弹孔，“啧，这两个家伙简直就应该去浸猪笼，你们下手干净一点不要留下上面痕迹。”

    “民警吗！不要给我多管闲事，呜呜——”

    对几个同样吃货的幽魂说了一声，那两个警察被几个幽魂用又粗又硬的石头堵住嘴拉了下去，接下来几个幽魂会怎么做就不归夏棋操心了，反正他们应该永远都不会出现在自己面前了。

    “你把他们怎么了？”维多利加看着被幽魂拖下去的两个警察向夏棋问道。

    “当成祭品献祭给卡密。”

    “咱才不要这种祭品啊！”在旁边的卡密差点炸毛，“你要是敢把那种恶心的东西当祭品的话，咱就和你同归于尽！”

    “哼，不自量力。”轻蔑的看了一眼卡密的小身板，不是他吹都不需要用别的部位，自己一根手指就能让她上天，各种意义层面上的，随后又说出了一个残酷的事实，“你想多了，我什么时候给你送过祭品。”

    “噗——”犹如利剑穿心卡密倒在了地上，仔细想想自己竟然从来都没有收到过祭品。

    “还活着，带回神社去治疗吧。”蹲下身检查了一下那个受诅之子，身上中了几枪但是子弹都是普通子弹而且没有在要害部位，加上受诅之子本身恢复能力比较强，想要救回来还是比较容易的。

    维多利加之所以选择带回神社治疗，而不是选择去这里比较近的医院，是因为她根本就不相信其他人。

    “就在这里治疗吧。”摇了摇头夏棋让维多利加将这个女孩放了下来，反正回了神社以后还是要自己治疗，还是别浪费时间赶回神社比较好。

    “可是这里什么东西都没有。”

    “要啥自行车啊！我可是背后站着世界的男人，虽然能力只有一样，但是绝对是包容了世界万千的任何分支技能树，区区这点小伤压根就没有问题，只要尸体相对于完整，灵魂还在，我都能够把她给复活。”

    仿佛是被维多利加的质疑而产生了怒气，自己治疗还需要什么工具啊！三两下就熟练的将这个萝莉身上碍事的衣服给褪下来，顺手打上了圣光，维多利加狐疑看着夏棋，“总感觉你的动作很熟练。”

    “不要小看我啊，我曾经也是身经百战，这种动作我至少做过上百次。”想起来曾经在战场上自己又当刺客又当法师还要当牧师和圣骑的日子，夏棋差点又思路跑偏了，换个比较正式的说法就是坐忘。

    辛亏夏棋及时的踩了刹车提上手刹，对维多利加一阵抱怨，“不要在这个时候转移我的注意啊，要是我手一抖把她给弄死了怎么办。快点闭上眼睛。”

    “闭上眼睛干嘛。”一边问着一边闭上眼睛维多利加对夏棋身上发生一些不科学的现象都能理解。

    “因为马上圣光就会亮瞎你。”笼罩在女孩身上的柔和只是原来遮挡视线的圣光忽然爆发出了闪光弹的效果，目光直视都可以让你直接忏悔到眼泪流干为止，外伤迅速愈合在身体里面的子弹也被排斥了出来。

    然后光线逐渐弱了下来，夏棋从手环里面拿出了件给这个女孩盖上，他就只带了自己的衣服，他可没有在手环里面塞女装的习惯。

    “好了可以睁开眼睛了。”对还闭着眼睛的维多利加说了一声，“而且现在又有人来了。”

    “我很好奇，你的胆子真的那么大吗？不用那种看到我就转身就逃的程度，但是主动找过来，这倒是出乎我的意料。”
------------

第86章我绝对相信主角

    现在已经深刻感受到卡密存在的便利，夏棋认为自己的眼癌晚期已经不用治了，反正没啥影响的。

    从废弃大楼阴暗处走了出来，就是这点夏棋一直搞不懂，为什么都喜欢躲在这个几个地方，大概是这么做比较有气氛吧，蛭子影胤好像很镇定对夏棋说道：“我就开门见山的说了，你要不要成为我的同伴？”

    “蛤？”被蛭子影胤的逻辑给震惊了夏棋看他的表情宛如在看一个智障，“你知道你在说什么吗？人可是需要为自己的话负责任的你明不明白！”

    “其实从一开始我不知道为什么，挺喜欢里见莲太郎的，之前也邀请他做同伴，可是被拒绝了。”蛭子影胤莫名的提起了里见莲太郎。

    夏棋倒吸一口凉气，即使是面对神灵恶魔巨龙都没有后退半步，现在夏棋仿佛为了撇清关系的退了好几步，这个滑稽究竟在说什么，他挺喜欢里见莲太郎的想要邀请他做同伴，这个和自己没关系。

    但是之前那一句，问我要不要成为他的同伴，你想干啥，说出这句话是何居心！没想到你是这样的滑稽。我可是正经人，神社里面还有这成千上万未成年的小萝莉等着自己，不止五官正三观更正，对于哲学更是一概不知。

    感觉到自己身后的一阵阵凉意，夏棋决定先下手为强把这货给人道毁灭，可能是感受到了危机感，蛭子影胤认真的说道：“你没有想过东京地区的状态有问题吗？”

    “不是有问题，是很有问题！”夏棋对这个地区状态的问题有非常大的意见。

    “听说你的神社正在庇护受诅之子，现在不只是在东京地区在其他很多地区的受诅之子都对神社非常向往。”蛭子影胤也是进行调查过了，在神社里面不乏从其他地区赶来的，“她们是超越现代人的新世代人类，大灭绝之后，存活下来的就只有我们这种有能力的人。”

    “不干，太麻烦了。”夏棋一口拒绝。

    蛭子影胤默默的将一个箱子打开，“这是我的一点心意。”

    “好，成交！”面对满满一箱的钱夏棋肃然道。

    “你怎么突然叛变了！你不是最坚定的世界侧保主角派吗！”

    “我相信即使是我加入了反派，主角也一定能够成功的，那可是主角啊！即使被打成智障，削成肉酱，哪怕只剩下一个细胞就绝对能够复活，这才是真正的主角啊。”

    夏棋双眼盯着箱子诚恳的说道：“现在的主角还太弱了，所以我要加入反派努力给他创造出各种困难，为了让他更好的成长我绝对不会留手，一落到我手里就绝对不废话当场杀了，然后将灵魂给抹杀干净，尸体的也要焚烧的连灰都没有。”

    “绝对复活不了！”

    见夏棋同意蛭子影胤内心里面倒是松了一口气，他倒是不需要夏棋帮忙做什么，只要在接下来的行动中不要站在对面的那一方就足够了。

    反正也没有别的情况，就是交换了一下联系方式，回到神社以后维多利加神情微妙的看着夏棋，“你真的准备和他一起把东京地区毁灭？”

    说实在的维多利加对此根本就没有反对的想法，但是也存在很多问题，要是这个地区真的被毁灭了，那么她们以后获取物资就麻烦了不少，卡密也一本正经的坐下来听夏棋的想法。

    “当然不是，我顶多就是不插手这件事情，要不要毁灭这个地区要看世界的想法。”身为坚定的世界拥护者，夏棋还是要在意世界的决定的。

    “我最看不起的就是有些人一开始加入，可是在危险的时候就伤害自己的同伴加入到另外一边，这毫无疑问是背叛，而我不一样，我从一开始准备坑他。”

    “我是不是应该要同情一下那家伙？”现在想想卡密都有些同情蛭子影胤了。

    “这也没有什么大不了的吧。”夏棋可没有忘记自己可是要消灭一部分原肠动物的，蛭子影胤想要实行大灭绝必然需要阶段不低的原肠动物，可能是高阶段原肠动物率领的大军，也可能是单独一个就能够毁灭区域的黄道带原肠动物。

    所以夏棋会帮助蛭子影胤利用箱子里面的东西，但是在那之后就轮到夏棋开始装逼了，“所以说这是合情合理的双赢结局。”

    “那么那个叫圣天子的10亿委托你决定怎么办？”卡密斜眼看着夏棋：“反正已经有人送了一箱给你了。”

    “反正我是不介意多拿一点。”夏棋耸了耸肩，反正完好无损的带回箱子这个任务是无法完成了，但是消灭来进攻的原肠动物应该不至于什么东西都不给吧。

    随即夏棋想起来了什么对维多利加问道：“还有人在外面做委托没有回来吗？”

    神社初步的发展进行完毕以后，夏棋实际上就已经不怎么干扰受诅之子们的决定了，所以现在绝大部分的发展都是她们商量好以后，来询问夏棋的意见。

    无论在什么地方实力都是非常重要的，所以夏棋训练了她们战斗能力，当然文化学习也没有拉下，当然由于世界观和理念存在着一部分的差异，夏棋教导出来的受诅之子在有些时候三观可能有点歪。

    当然这都是一些无关紧要的小细节，包括夏棋和卡密还有所有受诅之子本人都没有认为有什么大问题。

    现在实力上被夏棋判定合格的受诅之子会自己去接受委托，两两组合，一般是一个主战斗一个主智慧的组合，因为都是受诅之子所以战斗力一点都不差。

    这些都是她们自己决定下来的事情，而大部分都是由夏棋身边的维多利加这个已经被神社里所有受诅之子公认的领导者提出的。

    由于所有受诅之子的态度都很统一，在对待其他人都是非常警惕，除了夏棋和之前照顾一部分受诅之子的长老之外，其他人都没有给好脸色，包括也算是熟人的里见莲太郎。

    上次就被一对组合给揍了一顿，夏棋默默计算了一下，现在他同意可以出去接受委托的受诅之子组合都应该有IP千名以内的战斗力。
------------

第87章和空气斗智斗勇

    “还有两组，我已经通知她们暂时别回来。”因为必须要确认在进行委托过程中大家有没有遇到危险，每天都会有固定联系，而且每个出去接受委托的受诅之子都会被夏棋叮嘱，遇到不能解决的危险立刻就逃。

    对维多利加的决定夏棋没有发现过什么错误的地方，等自己离开这个世界受诅之子交给维多利加带领他很放心。

    基本上没有多久从天童木更那边传来了里见莲太郎被蛭子影胤给打成重伤，箱子也被抢走的消息，据说他身中七八十刀，大部分不致命，夏棋认为蛭子影胤还是比较有前途的。

    身为一名反派将主角打的刚好能够抢救回来的程度，其余民警公司也都开始行动追捕蛭子影胤，夏棋自然不需要费力的寻找，直接联系到了蛭子影胤，夏棋看到了打开的箱子。

    “这个就是被封存起来能够召唤阶段五原肠动物天蝎座的七星的遗物？”看着箱子里面只能够算是即使是维多利亚这种十岁萝莉的体型都不能够坐在上面的三轮车，而且还是坏掉的，“召唤原肠动物的物品好敷衍啊。”

    “可事实上就是这样。”蛭子影胤看着这个坏掉的三轮车说道：“至于为什么这个三轮车能够召唤出阶段五原肠动物不用说明也能猜到一些吧。”

    “细思极恐。”维多利亚轻声嘀咕着。

    现在夏棋和维多利加正在这座废弃的城市中，由于原肠动物的袭击这里在十年前就已经被人们抛弃，在这里顶多就只有原肠动物游荡，蛭子影胤选择的这个地方也还算不错。

    但是被找到也是迟早的事情，已经发现了外面正在靠近的民警们，蛭子影胤默默的将自己两个造型奇特犹如氪金装备的双枪带上，小比奈也将两把小太刀给持在手中，夏棋和维多利加无聊的在这座教会中没有站起来。

    “如果是民警的话随便你怎么样，当时受诅之子最好还是控制一下比较好。”在蛭子影胤快要走出教会的时候夏棋提醒道。

    “我明白，我不过是想让他们安静等待着大灭绝的到来。”蛭子影胤滑稽面具下的双眼流露出了狂热的情绪，“但是他们不肯静静等待的话，我就只有杀了他们了。”

    “又疯了一个。”

    “疯了？我不觉得，新人类创造计划我就是为了杀戮而诞生出来的，只要原肠战争再度爆发，就能证明我存在的意义！我…要毁灭整个世界！”蛭子影胤抖着肩膀开始放声大笑了出来，尖锐笑声有些疯狂。

    然而他却没有注意到夏棋的目光已经冰冷了下来，“你刚才好像说了什么不应该说的话啊。”

    “让世界扭曲成这样的，是人。让那群孩子仿佛生活在地狱的，也是人。最后还要世界向他人求助来拯救的人，还想要毁灭世界？”仿佛有一双不可见之手狠狠的掐住了蛭子影胤的脸，让他一个字都无法说出来，脑袋像是随时都可能炸开一样。

    “你们就不知道自己的所作所为给世界带来了多少痛苦和麻烦吗！心里面就没有一点数吗！”就在夏棋双眼都快要转变成为和受诅之子一样的红瞳时。

    “快给咱住嘴啊！豪油根！”一记凶狠十足的升龙拳，让人听着都疼的的牙齿碰撞声，饶是习惯了侵蚀度带来痛苦的夏棋，但是还是做不到痛觉免疫，差点把舌头都给咬了下来。

    “啥透，舌头要没了。”夏棋在地上来回打了个滚，过了一会儿才感觉这种痛觉消退，仿佛能杀人的凶狠目光瞪着卡密，“你是想打架吗！万一我被你一拳打的味觉都没有了怎么办！吃东西没味道你赔啊。”

    “打就打！”卡密使用着卡密拳警告，“你没味觉都已经是好几年前就有的事了，别想怪在咱的头上！”

    “这么说你是不准备好好说话喽！”夏棋和卡密之间的气氛剑拔弩张，而让旁人看了不知所措。

    蛭子影胤在刚才就立刻离开了教堂，维多利加凝视着夏棋跟空气斗智斗勇的样子，都快要以为夏棋也疯了，注意全在夏棋身上想要过去伸手安慰一下他，可能他过去受到过什么刺激。

    一步迈出，众所周知像这种废弃教堂地上肯定不会是被打扫的整整洁洁的状态，被脚下倒着坏掉的椅子绊了一下，维多利加双手前伸不知所措的扑倒在地上。

    “噗修。”

    这个声音让正在斗智斗勇的夏棋和卡密顿时安静了三秒，看向了维多利加，她是想要来劝架吗？不对她根本看不见卡密。那他大概是想要来阻止看似正独自一声对着空气斗智斗勇犹如个疯子的自己。

    可是她现在摔倒了要怎么办，过去扶她吗？分明应该是做出悲伤的表情才对，为什么自己就是想笑。

    “好痛。”从维多利加的声音中夏棋似乎听到了一丝哭音。

    赶紧过去把她给扶起来，卡密也不和夏棋吵了都盯着维多利加看，“真是的，不是都说了要好好注意周围的环境吗！竟然会被脚下的东西给绊倒，你怎么不去平地摔啊。”

    “你最没资格说这句话，眼癌！”卡密貌不留情的揭穿。

    “我说痛就痛嘛！”双手捂着额头维多利加声音和平时有着非常大的区别，怎么办突然好想欺负她，夏棋看着这个状态的维多利加，内心不断涌现出什么大胆的想法。

    “好吧好吧，要我帮你治疗一下吗？”夏棋对着这个怕痛的女孩说道。

    “不要！”维多利加一口拒绝，“不要治疗，你帮我揉。”

    “诶？你这是在关心我吗？”夏棋了然道。

    之前他和维多利加提过即使自己最低限度的能力治疗自己也会有段时间不舒服，只是时间长短不一样，维多利加好像就记住了这句话，一般都无关紧要的小伤绝对不会来让夏棋治疗，自己还学习了一些医学知识。

    不停揉着额头的手放了下来凑到夏棋面前。
------------

第88章无法被相信的三轮车

    “终于到这里了，只要把箱子回收掉的话。”仿佛经历了西天取经路上的九九八十一难，莲太郎的錵金属右手右腿上的那层外皮已经被剥掉，和蓝原延珠都身影狼狈的来到了教会里面。

    “哟，莲太郎还有延珠你们来的太迟了！”

    “什么！他们什么时候在的！”远在作战总部之中的圣天子和其他各个人员都惊愕的看着显示器，分明在他们的设备中根本就找不到这个人存在的痕迹。

    “你怎么在这里？什么时候来的？”要知道这里附近都在作战总部的严密监控之下，夏棋这么一个活生生的人应该不可能发现不了才对。

    “有段时间了吧，在你和蛭子影胤打得你死我活的时候就已经来了。”夏棋当然不可能会说从一开始就在，这样说谁知道里见莲太郎会不会一听到这件事情就冲过来和自己拼个你死活我。

    到时候自己一不小心弄死他了怎么办，然而仅仅是这样也让里见莲太郎内心够崩溃的了，自己在外面拼死拼活的时候，你既然已经在这里面为什么不直接把箱子给带走啊！

    不仅是在心里想想，里见莲太郎还喊了出来，夏棋指了指教会里面的那个空箱子说道：“因为我找不到箱子里面的东西。”

    这一手根本就是夏棋布置的，说实话里面那个坏掉的破旧三轮车如果不放在箱子里面丢在教会一边，有多少人会认为这个随意丢在教会里面的三轮车会是巷子里面能够召唤阶段五原肠动物的物品。

    “什么！”里见莲太郎就和夏棋想的一样，看着空箱子然后在教会里面四处翻找，在看到这唯一和教会不融洽的三轮车时，也只是扫了一眼就去其他地方寻找。

    “喂喂，莲太郎你说会不会是这个三轮车！”忽然觉醒出来萝莉的第六感，蓝原延珠盯着三轮车说道。

    “怎么可能啊，箱子里面的可是七星的遗物，召唤阶段五物品，怎么回事一辆三轮车呢！”就在这一刻，里见莲太郎的电话响了，天童木更也不知道用什么语气好，她刚刚从圣天子口中得知，那辆三轮车就是七星的遗物。

    “莲太郎，那个三轮车就是七星的遗物，快点把它放到箱子里面回收！”

    “已经太迟了，阶段五原肠动物已经出现了。”就在天童木更身边的圣天子低沉道：“是天蝎座。”

    在作战总部刚刚因为里见莲太郎击败蛭子影胤而欢呼的全员现在却面无血色，阶段五来袭的消息足够让他们彻底冷却下来，在阶段五原肠动物附近，无论是导弹还是鱼雷都仅仅对其造成了轻微的损伤，下一刻便直接再生了。

    “完了！全完了！东京地区已经没救了吗！”在作战总部多数人都还保持着表面冷静内心慌得一匹的姿态，可是总有那么几个心理承受能力差的丑态百出陷入半癫狂的大吼大叫。

    “闭嘴现在还没有到放弃的时候！”天童木更对那个吵得要死的家伙吼道，她分明都快要想办法到脑子爆炸了，结果这个家伙还在这里吵。

    很快那几个脑子快要不正常就被人拖了下去，圣天子望着天童木更询问道：“找到方法了吗？”

    “方法就是这个！莲太郎在教会外面东南方向！”在显示屏上面一指，名为天梯的武器，正式名称为线性超电磁投射装置，能将直径800mm以下的金属弹丸以亚光速射出的轨道炮，在原肠动物战争中还没有正式使用人类就败北撤离。

    里见莲太郎也顺着天童木更的指挥看向了东南方向，两根又黑又粗又长的圆柱形物体，宛如想要突破天际一般，进入了云层中，夏棋瞥了一眼道：“噫，这一看就不是什么正经的武器，维多利加把我的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮拿上来！”

    “神社根本就没有你说的那种东西。”维多利加压根就听不懂夏棋说的那个名字，但是通过夏棋的嘴，还是那个长又像是胡扯出来的名字，维多利加认为可以不用放在心上。

    在天童木更的催促下，里见莲太郎和夏棋很快就赶到了那里，废弃十年的天梯由于极其粗大的电缆被埋在地下严密保护了起来，在十年后的今天也一眼能够运转。

    夏棋了解了一下这个名为天梯的武器就不怎么感兴趣了，说实在的其实和御坂美琴的超电磁炮没有什么太大区别，只不过御坂美琴使用的超电磁炮可以发挥出远胜天梯的破坏力。

    按照天童木更的指挥，里见莲太郎冲进了中央控制台，连接手机上输入密码后，天梯便可以交给作战总部的人进行远程控制。

    调整角度进行瞄准，夏棋等人从显示器上看到了天蝎座的模样，不知道吸收了多少种生物的遗传因子，身上长满了渗人的疙瘩，还有无处不在的眼珠，仿佛利刃的迷之凸起，还有诡异的光线。

    绝对能够逼死强迫症和密集恐惧症的患者，里见莲太郎和蓝原延珠仿佛是被这个样子给吓到了，天蝎座能够毁灭整个东京地区的阶段五原肠动物，现在若是天梯出现了什么意外，那么整个东京地区就真的完了。

    莲太郎紧紧捏住拳头暗暗祈祷，千万不要发生什么问题才好啊！

    “不好啦，莲太郎！”天童木更无法抹去焦急和烦躁的情绪，“弹膛部位出现问题，可能是没有填装錵制穿甲弹！”

    根据一个神奇的定理，越是不希望什么事情发生，那么它发生的概率就越大，里见莲太郎一发狠将连接有神经系统的錵制右手给拆了下来，在那一瞬间断手的痛苦切切实实的再次体会到了。

    “现在没有问题了吧！”里见莲太郎用仅剩的左手擦了把汗水。

    “不，现在这里没有办法掌控射击管制系统，现在只有管制室手动射击才能使用。所以拜托你从那里发射吧，拜托了！”

    “真是多灾多难啊。”夏棋看着顶着巨大压力握住了手柄的里见莲太郎，至于他为什么从头到尾进行旁观，这是因为他在这个天梯里面似乎真的什么都帮不上忙，让自己代替他去射击根本不可能。

    以夏棋的眼力让他来那就真的要随缘了。
------------

第89章即使是主角也别插旗

    “不行了，我办不到！”握住手柄指尖却像是被冰冻住了般无法动弹。

    一双小手覆盖在了莲太郎的手上，带给了他支持，蓝原延珠一反常态温和的注视着里见莲太郎说道：“莲太郎，还有妾身在。”

    “要是没打中的话我们就完蛋了。”果然压力还是太大了，如果无法命中整个东京地区将会毁灭，而里见莲太郎绝对会将这个当成是自己的责任，汗珠不住的留下浸湿了他的衣服，由此可见他的压力到底有多大了。

    “一定会打中的！”

    “要是子弹飞进东京地区也许会带来前所未有的大灾难。”现在远比任何时候想的都多里见莲太郎反复思考着如果没有命中会怎么办，你是想着不会命中这种心态怎么可以。

    夏棋看不下去的问道：“里见莲太郎，你在学校的座位是在哪里？”

    “倒数第二排靠窗的位置。”里见莲太郎下意识的回答道。

    闻言夏棋了然的神色，“那里还怕什么，发生去干吧，如果你不行的话我再去把天蝎座给收拾了，不就行了。我相信你一定能命中的。”

    不过这必须要保证莲太郎不会将子弹射入东京地区内，但是夏棋对里见莲太郎有着充足的信心，即使他根本不瞄准，闭着眼睛扣动发射夏棋都相信他能命中。

    “没错，我也相信莲太郎一定可以打中的！”将紧绷的身体放松下来，蓝原延珠手绕过了莲太郎的脖子，“只有你能拯救世界，别人都不行，只有莲太郎可以！”

    似乎是蓝原延珠给里见莲太郎带来了源自心底的心安，里见莲太郎深呼吸心情也慢慢放松了下来，“延珠……我绝对不想失去你。”

    “我可以把这句话视为你在向我求婚吗？”

    “你是呆子吗？要视为家人之间的感情，我怎么可能对10岁的小鬼示爱！”不在那么害怕的里见莲太郎都可以和蓝原延珠一起大发狗粮。

    维多利加低声对夏棋道：“他们两个现在绝对已经忘了我们两个的存在了。”

    “我也这么想。”夏棋点点头，主角就能够为所欲为的发狗粮吗！有萝莉就了不起吗！夏棋一手一只维多利加一手一只卡密，可以说是传说中的左拥右抱，咱也有。

    然后默默的吃着狗粮，看着这两个温馨的话语，不准备发出声音打扰，里见莲太郎和蓝原延珠同时握住手柄，“已经没有什么好怕的了，让一切结束吧！去吧！”

    啥啥啥，我刚才听到了什么！夏棋突然听到了一句非常了不得的话，然后不等夏棋反应过来，里见莲太郎和蓝原延珠已经发射，然后子弹发出耀眼的白光几乎整个屏幕都被这种光线覆盖，使人无法通过屏幕看到子弹的轨迹。

    而在作战总部中不自觉站起来握紧双手的圣天子却已经绝望的瘫坐了下来，最后的希望破灭了，天梯发出的子弹从天蝎座头顶上飞过，在海面上爆炸，没有命中，而天梯也在发射一次以后，大半弹道损坏严重，无法再次发射的电磁炮。

    “圣天子大人，下令撤退避难吧，东京地区的重要人员全部紧急撤离。”天童菊之丞提出了最后的建议。

    内心复杂的圣天子知道这已经是最后一个选项了，但是这样的结果真的无法接受。

    白光消散夏棋听见卡密说天蝎座没有被消灭，先是一愣但很快就找到了原因，即使部分主角能够避免flag但是你身为主角在这个紧要的关头插旗插得让人防不胜防，你打不中似乎有了非常合理的解释。

    夏棋用我对你很失望的目光看着里见莲太郎，刚才那一发没有做到世界核平的程度，夏棋摇了摇头没办法了只能够自己亲自出手。

    “笨蛋你要去做什么！”维多利加抓住夏棋的手问道。

    “当然是去把它给消灭掉啊。世界的意志是在天蝎座进入东京地区内部破坏之前消灭掉。”从卡密那边得到了世界的答复，夏棋幽幽叹气这个世界还是不忍心啊。

    “不要过去！已经完了。”里见莲太郎失去神采似乎也失去了信心，阻止着夏棋说道：“那是阶段五的原肠动物，没有特殊武器根本不可能消灭，天梯已经毁了，你过去的话只有死路一条！”

    “我相信他！”

    “喂！等等，你在说什么！”里见莲太郎不敢相信，维多利加居然会同意夏棋去面对那个阶段五的原肠动物。

    “我就是相信他，就像蓝原延珠相信你一样。”

    “那个时候是把我这个没有价值又没有容身之处的包袱，带回了神社的是谁？即使给添了很多麻烦也已经没有生气更没有抛弃我们的人，是谁？。帮我找到了自己价值又让我看到希望的人，又是谁？”

    “在他出现在我面前，对脏兮兮的我伸出手的时候，我命中注定的只有他一个人！不管他说什么我都会绝对相信。”

    维多利加紧紧抓住了夏棋的手，“所以带我一起去吧，让绝对相信着你的我看着你做到我相信的事。”

    “弄得这么煽情干什么，我可绝对不会感动的。”夏棋温柔的摸了摸维多利加的脑袋，自信十足的说道：“那就让你见识见识我真正的实力吧！”

    “诶真好呢！真羡慕你们之间的感情呢。”卡密坐在空中晃荡着白嫩的小腿，望着维多利加紧紧抱住夏棋的模样一时间都发起呆来。

    夏棋可还没有忘记天蝎座，看似行动缓慢，但是它已经距离东京地区非常接近，要是再不赶过去的话就不妙了，夏棋飞快的带着维多利加和卡密离开了天梯，走到外面看了一眼现在的天梯。

    “这东西好像短了不少，就好像某个部位炸啦！”夏棋吐槽了一句，便不再停留由于在作战总部的圣天子都已经有了撤退避难的想法，夏棋也联系不上别人用直升机来接自己，用自己能力来费力飞行也不好。

    “这种时候要是托尔在多好了，直接让她带着我飞过去就行了。”夏棋又想起了托尔，话说如果托尔在的话，别说是飞行了，自己根本就不需要动手全部交给她不就完事了。

    但是现在夏棋召唤出了几只幽魂顶着自己往天蝎座飞去……
------------

第90章被消灭的天蝎座

    “东京地区真的彻底完了吗？”在作战总部中从一开始就没有几个人真正思考要怎么对付天蝎座的，想的全部都是怎么样保住自己的东西。

    圣天子并不是笨蛋，七星的遗物这么重要的东西遗失的也太凑巧了，在将天童木更邀请到作战总部的时候她就得到了一些证据，所以在作战开始前就已经将那些表面上的人都已经给抓捕了起来。

    但是这肯定也只是一部分替罪羊，提出利用天梯消灭原肠动物的天童木更也已经成为了众人责怪的中心。

    大概是天蝎座能够毁灭地区的事情在人们传递太深了，夏棋和维多利加赶过去的时候许多就看到天蝎座那个方向的人正往着另外一边逃难，现在还没有下达避难指示，可是已经有人开始逃命了。

    望着地面上这群人，夏棋都比较佩服一般像这种跑的最快的通常会倒霉，可能是自己的错觉夏棋发现自己好像正在慢慢的往地面接近。

    这好像不是错觉，过了半分钟夏棋站在地面上，看着这几个幽魂，飞不动了？没道理啊，经过在计算夏棋使用对自己而言消耗最少但绝对足够自己迅速赶到才对，忽然远处一辆排放着尾气的出租车潇洒了进行了一个漂移，轮胎在地上留下了几道黑印。

    一个幽魂坐在驾驶位上竖着大拇指，夏棋看着这辆车问道：“这车是哪来的？”

    “没时间解释了快上车！”几个幽魂将夏棋和维多利加推到车上，在驾驶位的幽魂大喊：“坐稳了！我生前也是纵横秋名山的车神，虽然有一天不慎变成了现在这样，但是保证我开车车速绝对比我们驮着你飞快多了！”

    这群幽魂也不是没有自己意识的，虽然在鬼镰中只能够算是战斗力最低的附属品，但是意外的包含了有着各种奇妙特长的家伙，“那你尽快，我可是赶着去拯救东京地区呢！”

    “放心，坐稳了！”反正夏棋是弄不明白幽魂是怎么踩油门的，夏棋只感觉车辆一瞬间提速漂移差点没把自己给甩出去。

    大批逃难的人都是往天蝎座相反的方向逃跑，而夏棋要赶往天蝎座的方向，一路上夏棋都不知道幽魂差点就要撞到多少人，反正在即将撞到的那一刻幽魂都会成功避开，似乎是幽魂高超的车技让夏棋放心了下来。

    所以夏棋也就随意没有将视线一直集中在前方，抱着维多利加看向旁边车窗外的风景，各种建筑物在眼中飞快的后退着下降着，然后下降的建筑物消失，车窗外边是蓝天白云。

    “目的地到了快跳车！”前面的幽魂大吼了一声，然后从驾驶位推开车门飞了出去，夏棋呆愣的看着周围，对幽魂的车技自叹不如，怎么才一会儿没注意，这车怎么就上天了啊！

    抱着维多利加车上跳下去，然后被幽魂们接住，夏棋都不知道应该要表现出什么表情，看着那辆车以精确计算过一般的抛物线砸在了天蝎座身上，车头凹陷掉进了海水里。

    看上去像是软体动物，可是实际上表皮非常坚硬来着，但是有多硬都没用，夏棋现在在想的是，这么大一只究竟够不够自己鬼镰里面的那群吃货恶鬼吃的。

    “呐，幽子这种东西真的够吗？”夏棋缓缓抬起了鬼镰，幽子也瞬息间出现巨型镰刀仿佛劈开了通往异世界的大门。

    远远不够，阶段五原肠动物庞大和小怪兽相差不远的体型在这道大门源源不断涌出的饿鬼面前简直就如大海之中的一艘孤舟，在外人的角度来看他们已经看不到了天蝎座的踪影，无数饿鬼如同蝗虫过境，寸草不生。

    这一刻所有人都呆滞的望着远处天蝎座的身影，一位身着墨红色齐腰襦裙手持巨镰风华绝代的身影斩开了地狱的大门，在下一刻天蝎座的身影没了。

    所有目击者永远都无法忘却这一幕，而没有亲眼看到只是发现天蝎座消失的人，却不停的在内心中发出自己的疑问，“天蝎座呢？那么大一只的天蝎座去哪啦！”

    但是在作战总部的众人却已经将这段影像给彻底记录了下来，夏棋伸了伸懒腰，“辛苦你了幽子，不过我自己也辛苦了。”

    手表不停传来了警报声，一松解下来就想睡觉，多年以来已经刻入灵魂和身体每处形成本能，自行压制起了体内再次上升的侵蚀度，疼痛和倦意程度一同上升，“累了。”

    “诶？夏棋你说什么？”

    “累了，想睡觉。”夏棋重复了这句话，然后趴在了维多利加身上眼睛一闭就秒睡了过去。

    “诶！诶！”维多利加感觉自己被夏棋压住，夏棋的呼吸声都能够在耳边清晰的听见。维多利加身为受诅之子的力量将夏棋给轻松的抬了起来，一个十岁女孩以公主抱的形势抱着夏棋。

    “真是的，别自说自话的就睡觉啊。”维多利加学着夏棋的口气说道，然后一路抱着夏棋回到了神社，这对她而言一点都不费力，可是熟睡中的夏棋却迎来了路上无数人鄙视的目光。

    但是转念一想能够将一个人这么轻松抱起来的十岁小女孩不是只有受诅之子吗！很多人都选择回避，而有些性格非常恶劣的杂碎则是向欺负一下维多利加来发泄自己的怒气。

    刚刚他们被天蝎座吓得不轻，还逃了这么远累的不轻，对于这种人维多利加根本就没有留手，果断的将他们的肋骨都踹断。

    作战总部中的圣天子反复播放着让所有人都能看见巨大的幽子身影手持巨镰将天蝎座消灭的画面，良久才真的相信这一幕，“天蝎座真的被消灭了！”

    尽管眼前的这一幕都无法用科学进行解释，但是天蝎座能够被消灭是再好不过了，这时候大家才想要去注意那个消灭天蝎座的少女巨大虚影，和将其召唤出来的夏棋，“如果我没有记错的话，那个家伙在召集民警会议的时候也在，好像是某个神社里面的人。”
------------

第91章似乎搞错了许多事情啊

    “我记得那个神社非常神奇，无论如何你都记不住它真正的名字。”在作战总部内剩下来的人都在谈论夏棋和幽子的状况。

    “我记得那个神社正在收容受诅之子吧。”有人忽然这么说着，偷看了一下在旁边的天童菊之丞，这位圣天子的辅佐官可是相当顽固的受诅之子仇恨者。

    不少属于天童菊之丞这一派系的人都知道，这次召唤阶段五的幕后主使就是他，目的就是不希望受诅之子的地位有所提高，想要让人们对受诅之子更加反感，为此他都不惜差点毁掉整个东京地区。

    与蛭子影胤合作使七星的遗物那么轻易的被夺走也是天童菊之丞指使的，这也是夏棋看他非常不顺眼的地方，甚至是想要杀了他。

    马上就有人将这个神社庇护受诅之子的话题上移开，重新回到消灭了阶段五原肠动物天蝎座上面，要知道那可是整个世界一共只有十一个能无视巨石碑结界影响，一度让人类濒临毁灭的生物。

    但是这么被消灭了，目前为止击败了阶段五原肠动物的只有IP排名第一位和第二位起始者，现在夏棋完全有这样的实力。

    “当时我们都看到他挥舞镰刀，然后和他拿着一模一样镰刀的那位就出现了，天蝎座也在那时莫名的被消灭掉。”回想起了那令人震撼和仰望的虚影，加上夏棋来自一个神秘的神社，那永远都让人无法记住的神灵。

    忽然他们有了一个大胆的假想，仔细想想自己心目中的猜测非常的靠谱，“会不会是那个叫做夏棋的人，召唤了他们供奉的神灵消灭了天蝎座！那是来拯救世界拯救人类来帮助我们消灭原肠动物的神灵！”

    巨大的虚影仿佛能令人窒息的美貌，还有那种凌驾于众生之上的气质，这分明就是降临到这个世界上的神灵啊！

    这个人的猜测马上就获得了作战总部绝大多数人的认可，东京地区的人思想上对这些事情都是比较相信的，尤其是在亲眼看到这像是神迹的一幕，让他们更加确信了自己的脑补。

    不得不承认人类脑补的力量是无法估计的，卡密要是知道了这群人的话，绝对会哭出来，神社的神灵分明是她，偏偏这群家伙记不住名字也就算了，还将另外一个不是神灵的幽子强行认为是神社供奉的神灵。

    当天东京地区的人们都开始欢庆起来，天蝎座被消灭就东京地区也逃过了被毁灭的命运，几乎所有人都在谈论当时消灭天蝎座的那个虚影，而这个虚影是外围区的一间神社供奉的神灵这样的事情莫名的传开。

    听到这个消息许多人都跑去了外围区寻找神社，想要通过这个神灵来庇佑自己。

    当时夏棋还没有醒过来，忽然就有成百上千的人跑到神社外面，里面的受诅之子差点就以为他们想要破坏神社，也多亏了维多利加曾经想过这个问题，在神社以外几千米的范围内构建了到围墙。

    让那些疯狂的人没有进来，在夏棋没有醒来的情况下，受诅之子绝对不会允许其他人进入，以为她们对其他人类的印象实在太差了，强行进入的话她们绝对会直接反击。

    可是被阻挡在外面的人似乎不愿意就此散去，大喊着：“快点把神社打开！神灵是所有人类共有的！她应该庇护所有人而不是被你们这一个神社独自拥有！”

    各种奇怪的理论都从他们口中说出来，维多利加对此只是告诉了其他受诅之子不要去管她们就行。

    在天蝎座被消灭的第二天夏棋醒来后，听到卡密和维多利加向自己说起睡觉时候发生的事情，听得夏棋都一愣一愣的，‘我到底睡了多久啊’这样的想法油然而生。

    好像是知道夏棋醒来了一般，一大群萝莉纷纷涌进了夏棋的房间，都担心的问东问西，全部在担心夏棋的状况，“好了好了，都先安静一些。”

    在夏棋的努力下这群萝莉终于都安静了下来，在了解清楚了一切情况以后，夏棋明白了唯一一件事情，那就是现在神社外面有一大群人想要进来参拜，不过他们想要参拜的不是卡密，而是幽子！

    “没错没错！夏棋帮咱把那群家伙赶走！”卡密气呼呼的发着脾气，“那群家伙实在太可恶了，分明是咱的神社，结果非要参拜其他的神！咱已经对外面的家伙忍无可忍了！”

    “恩，这个样子应该是炸毛了吧。”夏棋看着卡密现在的状态，可是想要对外面那么多人解释清楚也不是件容易的事情，要是人类真的那么容易被说服的话，那么世界早就和平了，受诅之子也不会受到那些对待了。

    “不如卡密你帮我开启那个嘲讽，这里是外围区，很容易就能把原肠动物给吸引过来，然后外面的人死亡了我就不用去头疼怎么和外面的人解释清楚的问题了。”夏棋开始用着最彻底的办法进行思考。

    在这时手机铃声响起，天童木更打来的，“喂，有事吗？我现在正忙着呢！”

    “圣天子想要见你能够麻烦你过来一趟吗？”

    “为什么她想要见我，我就非要过去啊。”才刚刚醒来又有一大堆事情等着自己，夏棋在屋顶上望着神社外面的人群，据说他们从昨天开始就在了，“而且现在神社被一大群人堵着，我出不去，让她自己来神社吧。”

    说完夏棋就挂断了电话，从屋顶上跳了下去，现在他还是感觉自己的休息不足呢，一觉醒来侵蚀度还是80%左右，事实证明还是需要多休息几天才能够恢复回来。

    天童木更尴尬的看着身边这位穿着洁白礼服的少女，圣天子刚才就在她身边，而夏棋说的话也被她听得一清二楚。

    “圣天子大人，我再打个电话吧。”

    “不用了，我亲自过去。”圣天子摇了摇头，“对方可是亲手消灭了阶段五原肠动物天蝎座的英雄，我的确应该亲自过去邀请才对。”
------------

第92章千寿夏世的加入

    说实话夏棋也没有想到这个圣天子竟然会真的到这个神社里面来，顺便还把外面堵住大门的人驱散了，这倒是做了件好事，那些家伙似乎没有什么恶意，但是，堵在别人家门口还总是发出奇怪的声音也真够扰民的。

    “非常感谢你拯救了东京地区。”圣天子首先说了一句感谢的话，当然这对夏棋毫无意义，还不如说给多少报酬来的实际一点。

    “感谢就没有必要了，我原本也没想要做这种麻烦又费力的事情，但是谁让这是世界的求助。”夏棋摆着手没有精神的说着实话，他现在希望的是对面这个东京地区的统治者能够有话直说，自己也可以去好好休息。

    “喂！你这家伙怎么能够对圣天子大人如此失礼！”还没等圣天子说什么，全身白外套加上白军帽配上手枪的护卫官就对着夏棋说道。

    夏棋纳闷的看着这个人问道：“你是哪位？”

    “我是圣天子大人的护卫队队长，保胁卓人。”非常自豪的做出了自我介绍，每一次在别人听说自己是圣天子护卫队队长的时候，都会有人露出羡慕不已的目光。

    圣天子今年也才十六岁，本身就是一个大美人，还是东京地区的统治者，不知道是多少这个年龄段少年的梦中女神，而作为经常伴随着一同外出的护卫队，不知道有多少人羡慕着，接触多了万一和圣天子对上眼怎么办。

    只可惜他不可能从夏棋脸上别的表情，“哦，你好。那么圣天子大人你找我有什么事吗？”

    敷衍，敷衍到不能再敷衍了，圣天子也让自己的护卫队到外面去等待，因为保胁卓人很多时候根本就不像是个护卫，在圣天子和别人谈论一些事情的时候都会突然发言，引起了他很多次不满。

    “可是圣天子大人，我们到外面去的话，你的安全怎么办。”保胁卓人并不愿意在外面等着，给自己找着理由希望圣天子能够放弃这个想法。

    “没关系，刚刚击败了天蝎座的民警就在这里，安全问题应该不必担心吧。”

    保胁卓人满是嫉妒和憎恨的眼神警告夏棋，又一次无辜躺枪的夏棋耸了耸肩，这关自己什么事啊，圣天子也开始进入正题，通过作战总部的大屏幕已经让当时在场的人都能够确定那个被他们视为神灵的虚影是夏棋召唤出来的。

    “那天消灭天蝎座的那位神灵是你召唤出来的吗！”

    “也能说是我召唤出来的，但是那位并不是什么神灵。”夏棋都可以看到快要炸毛的卡密，但是想要纠正出奇的困难。

    “那么你还能够再次召唤消灭阶段五原肠动物吗？和天蝎座一个级别的？”圣天子询问起了非常关键的一点，这是她想要知道的。

    “你以为那是能够随随便便召唤出来的吗！你以为大招没有冷却时间吗？”对过去的夏棋而言说不上是什么大招，但现在的话也算是个大招了。

    听夏棋的话好像是可以再次召唤出来，但是会很费力，应该是可以这样理解没错。

    当时天空上的虚影是怎么也隐瞒不住的，连其他地区都着手调查天蝎座被消灭的具体详情，那个虚影究竟是不是神灵已经不重要了，重点是她能够消灭阶段五的原肠动物，那么还能否再次召唤和如何进行召唤就成为了所有人想要了解的关键。

    但是夏棋显然是不准备好好交流了，从刚才开始就已经处于昏昏欲睡的状态了，夏棋将维多利加给推了出来，以后将会接手这个受诅之子庇护所的她必须要习惯这种场面，这当然不是夏棋想要偷懒，只是想要锻炼她而已。

    “不过是觉得太麻烦了而已吧。”维多利加毫不客气的说出了实情，然后坐下面对圣天子这位东京地区统治者也没有出现半点惊慌，对准备找个凉快点的地方好好休息的夏棋说道：“对了，今天神社来了一个新人，我挺看好她的。”

    听到维多利加看好一个人夏棋就忍不住想要去见见她了，而圣天子竟然也没有阻止夏棋离开，夏棋打开了房间的门走了出去，就留下维多利加和圣天子在里面。

    无视了后面那个对自己叫喊的保胁卓人，在神社里面走到一半，“啊咧？忘记问维多利加那个女孩在哪了。”

    于是夏棋决定自己先找找，看到身边一个女孩走过，夏棋拉住了她问道：“听说今天有新人加入神社，她在哪里？”

    “咦？”在神社里面的受诅之子夏棋基本上都是认识，但是夏棋确定自己面前的这个女孩并不是自己神社里面的一员，但是挺面熟的夏棋也能保证自己应该见过她。

    按着这个女孩的肩膀夏棋歪了歪头问道：“我们应该在哪里见过吧。”

    “我叫千寿夏世。”女孩准确的说出了自己和夏棋曾经见面的地点，“在防卫省会议室里面见过。”

    这么一说夏棋也想起来，当时蛭子影胤好像是毫不留情的杀死了一部分民警，由于夏棋当时的警告，所以那些受诅之子都活了下来，这个女孩应该就是其中的一个。

    因为促进者死了身为起始者的她一般会被带回国际起始者监督机构重新分配给新的搭档，可能是这个女孩不愿意回到那个地方，所以选择来到了神社。

    别的不说夏棋对神社还是很有信心的，当然也欢迎受诅之子的加入，忽然夏棋想到了什么问道：“你就是加入神社的新人吗？”

    “是的。”千寿夏世点了点头，黑白分明的眼睛隐约散发着冰冷的气息，但是好像已经有所融解。

    心中有了直觉维多利加说的那个看好的新人就是自己面前的千寿夏世，夏棋蹲下身摸了摸她的脑袋，“欢迎加入卡密神社，和大家相处的习惯吗？”

    “恩，所有人都很友好。”相比其外面绝大多数人都仇恨受诅之子的态度而言，这里已经是属于受诅之子的天堂了。
------------

第93章圣天子的委托

    “你和圣天子谈了些什么事情？”夏棋和千寿夏世等到圣天子带着护卫队离开，问起维多利加在里面和圣天子谈论了些什么。

    应该不是自己的错觉，在离开的时候保胁卓人那个护卫队队长用非常凶狠的眼神瞪了一下自己，不只是夏棋看到了，千寿夏世和卡密也都看的清清楚楚。

    不知道他哪来这么大的敌意，多半问题还是在圣天子的事情上，当然夏棋和卡密都认为哪个叫保胁卓人的家伙本身的人品就存在着很严重的问题。

    “天童菊之丞不知道因为什么原因跑到其他地区去了，但是大阪地区的领袖齐武会来到东京地区进行访问，她希望在这期间神社能够担任她的护卫工作。”将圣天子的大致委托内容给说了出来，“那个大阪地区的领袖好像是听说了我们神社供奉的神灵降临消灭了天蝎座的事情很好奇想要亲自到我们神社看看，打算将会谈地点放在神社里面。”

    所有地区对天蝎座是怎么被干掉的都非常好奇，其他地区都很难相信现在东京地区传出去的解释，大阪地区的领袖齐武在这个来访目的肯定不止这么简单。

    而且偏偏是在天童菊之丞不在的时候，说起来天童菊之丞不在或许跟夏棋有那么一点关系，作为有个有仇必报的人，夏棋一点都不客气的派出去了几个幽魂，让他们在天童菊之丞家中欢快的玩耍。

    当然也不知是玩耍那么简单，偶尔还会在天童菊之丞熟睡的时候往他身上倒一点刚刚打开的鲱鱼罐头汤汁，大半夜的时候被那个味道弄醒，发现身上到处都是那种气味，这种酸爽绝对让他怀疑人生。

    夏棋对这个委托不怎么看好：“不干，我们神社是有接受祈愿的这个环节，但是事情太麻烦的话也是可以拒绝的吧，况且一点好处都没有。”

    “不是一点好处都没有，我一直想要在神社里面建立学校医院之类的设施，可是都因为某个肮脏大人的手段，基本没有什么施工队接受，即使给钱也不行，现在圣天子好像愿意帮我们找东京地区最优秀的施工队来。”

    维多利加说出了圣天子提出的条件，但是她没有立刻答应，想要听听夏棋的意见是怎么样的。

    “这样不是挺好的吗？那就答应下来好了。”夏棋拍了拍维多利亚的脑袋说道：“只要是你们认为正确的事情就大胆去做好了。夏世你觉得呢？”

    在维多利加和圣天子进行谈话期间夏棋也和千寿夏世相处的非常融洽，千寿夏世具备海豚因子，战斗力不但不弱，智商更是达到了210，也难怪维多利加会这么看好她。

    一般受诅之子本身具备远超常人的力量，但是终究还是10岁的小女孩，即使经历过了黑暗可是依旧比较单纯，所以非常需要千寿夏世和维多利加这样思想上比较成熟，智商也很高的人来带领。

    不然光凭一群天真的女孩怎么玩的过肮脏的大人。

    ……

    “哟嚯~妾身来玩啦！”蓝原延珠跑进了神社向夏棋等人打着招呼，和她一同前来的还有天童木更和里见莲太郎。

    “怎么样？拯救东京地区的大英雄。”天童木更在夏棋对面的位置坐下，笑眯眯的看着夏棋说道：“今天竟然让圣天子大人亲自过来找你，那个委托接受了吗？”

    “已经决定接受了，但是还没有给圣天子回复。”

    “圣天子的安全如果是交给你负责的话，那么应该就不用人担心了。”里见莲太郎和天童木更对夏棋的实力都很放心的样子，夏棋不记得自己在他们面前动过手，除了消灭天蝎座那一会儿。

    “你们最好别那么放心。你们那里看出来我能够保证她的安全了。”夏棋真心不希望他们能够对自己这么放心。

    他们倒是没有看见过夏棋动手战斗，但是他们还是见过在神社里面生活的那群小萝莉互相战斗练习时候的样子的，里见莲太郎还亲自被揍过，没错揍她们的还是当初刚刚来到神社还没有彻底适应的维多利加。

    那是里见莲太郎保证自己没有放水，而且还是和蓝原延珠一起应付，结果交战不到十个回合，里见莲太郎就被打趴下了，而蓝原延珠也被维多利加给直接擒拿住。

    事后里见莲太郎了解到神社里面的受诅之子一般都是没有战斗经验，所以都是由夏棋一个人对她们进行教导，看过里面受诅之子的对战，里见莲太郎自认为单打独斗的话，神社里面至少能够找出三十来个能将他打爆的。

    当时差点让里见莲太郎怀疑人生，当然要是他使用那些錵金属右手和右腿带来的能力，那么应该会少一些，但十来个也还是有的。

    里见莲太郎摇了摇头：“就是你自己不动手也没什么问题，只要这群孩子在我想东京地区真没有多少人能够危害圣天子的安全。”

    里见莲太郎说的没有错，可是夏棋并不希望那群孩子都参与到这件事情上，夏棋的想法是只有自己和维多利加还有千寿夏世三个人就足够了，“我不怎么希望她们参与进来，她们很多都还不能够保证自己的安全，我决定只有我和维多利加还有夏世进行保护工作。”

    ‘她们那种程度还不能够保证自己安全吗？’天童木更心里暗忖着，她也不能够影响夏棋的决定，想了想对夏棋问道：“那么你有什么计划？保护圣天子的安全？”

    “计划？”夏棋挠了挠头发，“那种麻烦的东西怎么可能会有啊，顶多就是在会谈那几天，负责将圣天子从圣居送到会谈地点，然后再从会谈地点把她送回圣居。”

    “真是简单到了极点啊。”指定什么计划还需要担心计划会泄密之类的问题，以免辛苦作出的计划反而被敌人所利用，而天童木更现在认为夏棋的安排根本就不存在泄密的问题，谁能够对这种简单到了极点的安排作出什么针对的计划。
------------

第94章暗杀者的分类

    当天维多利加将绝大部分受诅之子给召集了起来，将神社会作为会谈地点的事情向其他人说明了一下，并且特别嘱咐即使听到什么动静也不要跑到外面来。

    夏棋对维多利加和千寿夏世问道：“你们说如果真的有安全问题的话，杀手会在什么时候对圣天子进行暗杀。”

    想要就和莲太郎他们想的一样，不认为在神社里面有人什么杀手可以进行暗杀，要是谁敢到神社里面来绝对第一眼就暴露出来。

    “圣居里面的安全不归我们管，我们只负责神社里面和圣天子来回时候的安全。”维多利加说道，“那群护卫队除了问题我们可不负责。”

    “看来你们也不怎么喜欢那个护卫队队长啊。”卡密双手抱胸不停点着小脑袋，“以本卡密多年的看人经验来讲，那家伙绝对是个人渣，虽然人不能以外表来决定，但是那人不但长了张人渣脸，灵魂也是个人渣。”

    “那个护卫队队长离开时眼神似乎很怨毒，他一定会找各种机会报复神社。夏棋你一定要小心啊。”这位不知道活了多少时间的卡密正向夏棋传授她的人身经验，没有和什么人进行交流，但是一些事情她见得多了。

    这就是来自长者的智慧，曾经卡密在向自己吹嘘自己是多么厉害，还跟自己说在她游历世界的时候见过缩小版的八云紫，那个时候大概是在多少年以前夏棋阻止了卡密说下去，要是让她说出口的话，搞不好自己会被灭口啊。

    “我明白我明白。”夏棋非常谦虚的接受了卡密的意见，“晚点我会随便找个理由干掉他的，不然的话就随便找个机会让他被失踪一下。”

    夏棋难得一次自己意识到一件事情，刚才不是在商量如果真的有杀手要怎么保护圣天子的问题吗？怎么话题又被带歪了。

    “我们神社作为会谈地点需要准备些什么东西吗？毕竟是两个地区的领袖来这里会谈。”千寿夏世由于才刚刚来到神社，还没有习惯神社究竟是怎么样的，提出了这么一个问题。

    “夏世你的思想很危险啊！”夏棋双手按住夏世的肩膀语重心长的说道：“那个大阪地区的叫齐武的和圣天子给他们准备两把椅子一张桌子，然后放一壶茶水两个杯子让他们自己倒就够了。”

    能够保护一下他们的安全，把神社腾出一个房间给他们开会就已经足够了，还想要准备些别的东西那是不可能的，千寿夏世不解的说道：“可是他们是大阪地区和东京地区的领袖啊。”

    “所以说啊，夏世你现在的思想还是太死板了。”夏棋摸了摸千寿夏世的脑袋，他是不太能够理解这种感受，“他们是东京地区和大阪地区的领袖，然后和我们有什么关系？”

    “喂！那边的！”维多利加忽然指着夏棋神情略带点不善的意味，“我能够理解有新人加入开心的心情，但是你抱着她的时间也才长了吧！分明才认识没有多久却把人家抱在怀里，即使是十岁也是女孩子，你这样的举动会让人很为难的啊！”

    “不不，其实我感觉这样挺好的，有种心安的感觉。”夏世好像对此也没有什么为难的地方，奇怪地看了一下维多利加。

    “你看连她本人都没有意见你就不要在意了。”

    “哼，我才不管这些了，夏棋你快点给我放开她啊！”维多利加咬牙切齿的跑了过来，夏棋顺势把她也抱在了怀里，反正两个萝莉挤在一起也绰绰有余。

    然后她们两个就在自己怀里睡着了，夏棋将她们安置好，然后对身边的卡密说道：“探查的事情就交给你了，发现有什么不对的地方立刻告诉我。”

    对自己的眼力实在没有多少信心，这也是夏棋不怎么想要当保镖的原因，自己这个人啊，非常容易被别的东西吸引注意，思路也容易跑偏，要是自己在保护圣天子的时候不小心又把自己丢了怎么办，况且，以他的眼力没有发现什么杀手的话，那可就糟糕了。

    “放心交给咱吧。”卡密拍着胸脯保证着，这也是她最擅长的了。保证能够将附近有任何人都逃不过她的眼睛，只是距离太远就没有办法发现了。

    “要是真的有什么杀手那么就交给我来对付好了。”当然夏棋也不希望她们太过于紧张，要是压根就没有杀手变成了他们和空气斗智斗勇不是非常尴尬。

    “其实我比较担心一个问题，如果真的有什么杀手的话，那么到底是哪一种杀手。”

    “杀手还分哪几种吗？”卡密好奇道。

    “当然了，除了对实力的划分之外，还有另外一种对暗杀者的划分。”夏棋严肃的对卡密进行讲解，“首先第一种，只会对目标人物动手。第二种将发现自己的人全部击杀就代表没人发现自己。第三种他们会把自己看到的所有人都杀了，这样就不会有人发现自己了。”

    “第一种也就算了，第二种和第三种真的存在吗？”卡密非常怀疑的看着夏棋。

    “当然了，在下不才正是属于第二种行列的暗杀者。”夏棋指了一下自己说道。

    想起夏棋平时放着圣光的样子吐槽道：“你不是圣骑士吗！”

    “有时候职业可以在一瞬间内进行切换，你要知道世界上有信仰近战的法师，有想当狂战士的刺客，也有从来不射箭的弓兵，所以你要是将注意都放在职阶上面的话那么你就大错特错了！”

    都已经活了这么长的卡密都还没有想通这一点，她见过的奇葩职阶还少吗，所以夏棋担心的是如果是属于第三种的暗杀者的话，神社里面的孩子们很有可能会被伤害到。

    “你的担心太多余了，这个世界上可没有你说的那种暗杀者。”卡密认为夏棋的担心实在太多余了，顶多也就只有夏棋那个别世界才会出现，这个世界上哪有这么暴力的暗杀者和自己的印象完全不符合好不好。
------------

第95章嘲讽的妙用

    关于暗杀者的问题被抛到了一边，在会谈前一天圣天子护卫队队长保胁卓人来到了神社外，有几人孩子跑到了夏棋面前说那几个护卫队好像在欺负一个在神社外面的受诅之子。

    顺手拿起了放在旁边的棍子，夏棋勃然大怒：“那群家伙简直就是在找死！”

    夏棋带着一群战斗力超群的萝莉赶到神社外面，就看到那几个护卫队正围着一个身穿睡衣的女孩，“混蛋你们在干什么！”

    “哦！终于出来了！我在神社附近发现了一个非常可疑的家伙，怀疑她是提前来神社查看情况的杀手！”保胁卓人看见从神社里面走出来的夏棋，扫了一眼刚才被他们几下推翻摔倒在地上的女孩淡淡道。

    而在地上的女孩没有精神的脸上出现了一丝丝吃惊，好像是在说你是怎么知道的一样，发现了这一点的卡密伸手掩面，好了看来不用找了，暗杀者已经找到了，她都想要佩服保胁卓人的运气随便欺负一个女孩正好就是要来暗杀的杀手。

    然后保胁卓人带着那几个护卫队从女孩身边离开，将夏棋给包围了起来，全部拿出枪对准了夏棋，“我不知道你是用了什么方法消灭了天蝎座，但是肯定不简单吧，要不然你早就站出来大出风头了，但是即便是能够消灭天蝎座的大英雄被子弹爆头应该也是会死的吧！”

    站在夏棋面前保胁卓人枪口对准着夏棋的额头，以此盛气凌人的威胁道：“给我去拒绝圣天子大人的委托，老老实实的在神社里面呆着，保护圣天子大人是我们的工作。”

    保胁卓人想要从夏棋脸上找到恐惧害怕之类的表情，但是现在夏棋的表情却莫名柔和了下来，嘴角上扬仿佛发现了什么乐趣一样，这不应该是被这么多人用枪指着脑袋的人应该有的反应。

    夏棋点了点头温和的说道：“我明白了，其实你们是来暗杀圣天子的杀手对吧！”

    “你在胡说什么！比起你这种来历不明的家伙，我们可是负责守护圣天子大人安慰的护卫队！”

    不管保胁卓人说什么，夏棋自顾自的点头说道：“现在的暗杀者真是越来越可怕了，一不注意就成功替换了圣天子的护卫队队长。”

    “你这家伙！”发觉夏棋根本就无视了他的话，保胁卓人枪口对着夏棋的脚准备先给他点颜色看看，然而夏棋先一步的夺过了枪，一脚将他给踹在了地上。

    “真是可怕的杀手啊，替换了护卫队队长然后跑到神社来想要杀掉接下保护圣天子委托的我。”将枪口对准着保胁卓人的额头，就好像刚才他对准自己一样，“你是杀手对吧！”

    “滚蛋！我可是护卫队队长啊！”被夏棋用枪指着保胁卓人眼中浮现出了惊惧的表情，壮着胆子说道：“你敢开枪吗！”

    “为什么不敢。”子弹擦着保胁卓人的头顶飞过，将他那个发型中间出现了一个子弹间距的无发地段，“不好意思打偏了，我数到十把如果不回答的话我就开枪了，而且不会打偏！”

    “你已经开枪了好吧！”被夏棋给弄怕了现在保胁卓人一点都不怀疑他会开枪。

    “闭嘴，我问你，你特喵的想要明白生命的意义吗？”

    “这是什么问题啊！”保胁卓人现在一脸智障的看着夏棋，他在说什么我什么都听不懂啊！

    “当然暗号啊，暗号！你连这么基本的暗号都对不出来绝对是潜伏起来的杀手没错！”夏棋将刚才开了一枪还冒着烟的枪口敲了敲保胁卓人的脑门，“下一句应该是‘想真正的……活着吗？’”

    有一颗子弹从保胁卓人头顶上飞过，和上次不同的是，这次不只是带走了头发，要不是刚才保胁卓人尽力低头，这颗子弹绝对能够贯穿他的脑袋，“别躲啊，打偏了怎么办！”

    “混蛋，你刚才是想杀了我吧！分明就是想杀了我吧！”保胁卓人都快要被夏棋给逼疯了，对护卫队的其他人喊道：“你们还不赶紧阻止他！”

    “放心阻止不了的啊！”又一发子弹顺利的贯穿了保胁卓人的身子，夏棋只是随便开了一枪，似乎没有命中要害，护卫队的其他人也才惊觉，纷纷准备开枪。

    然后夏棋也是毫不客气的顺势开枪将他们全部击倒，说起来这些家伙还是比较幸运的，在神社门口可是有着许多受诅之子正在看着这边，夏棋不希望她们看到这些。

    说起来在这群杂碎身上浪费太多时间也不太值得，别看这群家伙经常在电视里面和圣天子一起出现，实际上的战斗力根本就没有多少，顶多就是用来表面上放着好看，实用价值远低于正常水准。

    也难怪圣天子对这些护卫队放心不下，想要自己找个保镖，这群家伙对自己的水平心里一点数都没有，还成天惹麻烦，想要弄死他们又在那么多人面前不合适。

    没办法夏棋无奈的换上了绝对温和的微笑，其他先别管稳住这群智障再说，“抱歉抱歉，刚才没注意，这不是圣天子的护卫队队长保胁卓人嘛？是谁把你打成这样的！”

    不就是你啊！保胁卓人看着夏棋的眼神充满了怨毒之色，心里想着一定要在事后报复，但是他现在不敢过多表现出来，要是他一不做二不休了直接把他们全给弄死了怎么办。

    当然他们不知道的是夏棋就是这么想的，把他们先骗到什么没有人的地方，然后直接干掉，反正这里是范围区，“怎么全部都伤成这样了，我来送你们回去吧，放心马上就让你们感觉不到什么痛苦。”

    夏棋就那几个护卫队给丢到了他们开过来的车上，然后自己坐上了驾驶位，一路从外围区开到了巨石碑外面，保胁卓人为首的护卫队都在内心里想着以后要怎么报复夏棋，恨不得现在就把夏棋给宰了，等他们发现自己在向巨石碑的方向靠近时已经太晚了。

    “那么卡密开嘲讽吧！”
------------

第96章弄死了

    一大群原肠动物往自己这边狂奔而来，夏棋扛着一颗RPG喊道：“我说那边的护卫队，原肠动物要来了，你们这样可是很危险的啊！”

    那辆里的护卫队拼死挣扎的画面夏棋都可以看得清清楚楚，一发火箭弹收尾就是不看身后的爆炸，反正是确定哪些家伙肯定都已经死了，回去以后吩咐一下神社里面的萝莉们统一口供，不管怎么样都不承认，就说那些护卫队根本没有来过。

    “夏棋。”卡密双手背在伸手探着脑袋喊着夏棋的名字。

    “干嘛！真男人可从来都不看身后的爆炸。”夏棋扫了卡密一眼这种时候应该要继续深沉的摆造型。

    “我想告诉你两件事，第一件，你刚才的那一发根本没打中，都已经偏到不知道哪里去了。”卡密面向夏棋背后飘着移动，“但是放心那些原肠动物大军已经把他们碾碎的连渣渣都没剩下。”

    “那么第二件事呢？”

    “有个看上去好像非常凶的原肠动物正拿着爪子在你头顶上比划。”伸出手指指着夏棋头顶，好像是恐龙异形的阶段四原肠动物，体型也是非常的巨大。

    “蛤？”猛地抬头上方黑影陡然落下，嘴角微微抽搐夏棋被一巴掌拍进了地面，然后一群原肠动物呼啸着从自己身上碾压过去。

    半响在卡密的大笑声中，夏棋从地面下伸出手，整个人都是灰头土脸的模样，掏出了巨大鬼镰夏棋凶狠的看着周围，“那群原肠动物呢？”

    “已经走了。”卡密抬头望着天空不耐烦的回答道：“这里虽然在巨石碑外面，但是距离巨石碑还是挺近的，没有了吸引的东西那些原肠动物怎么可能会愿意在这里停留啊。”

    闻言夏棋的表情开始变得温和，抓住了卡密的脚踝将她从空中给拖了下来，“别以为用这种口气可以糊弄过去！”

    “你想干啥！咱告诉你，咱可是会反抗的！别看咱这样，咱可是学过太极的，你将会第一个简直本卡密境界的…噗！”

    “愚蠢的卡密你对力量简直一无所知。”同样一巴掌将卡密拍到地面上的夏棋哼了哼：“哼哼，我也是练过八极的人，要练练吗？”

    仿佛想要引战一样，夏棋仗着自己身高比卡密高，手臂伸直都能够顶着卡密的脑袋让她寸步都无法靠近自己，这绝对不是恃强凌弱，这是朋友之间友好日常打闹。

    “你欺负人。”卡密忽然蹲下身赌气的说道：“都怪你，每次都其他世界去都把咱给忽略了，这么多天你才跟咱聊天多久啊，不是教导那些小鬼，就是和那个维多利加聊些有的没的，现在又来了一个千寿夏世……”

    夏棋懵了卡密这是怎么了，要争宠还是咋滴？自己印象中应该是双手叉腰得意的说着本卡密和你说话是你的荣幸，这样子的傲娇萝莉形象才对，现在变坦率了？看来卡密终于领悟了傲娇毁一生的道理啊。

    “麻烦啊，平时到底是谁说自己超厉害的，走了回去了，晚饭就一次吃吧。”夏棋中自己手挠了挠头发。

    在夏棋转身以后，卡密随风而起高抬腿的飞踢：“有破绽！你太天真了！”

    “天真的是你！”稍微低了一下头夏棋伸手又一次抓住了卡密的脚踝，看到了一抹天蓝色，但是手上的动作没有放慢，原地转了几圈把她往天空上甩了出去。

    这纯粹是夏棋手下留情了要是直接把她给摔在地上不知道会有多疼，但是夏棋有点下不了手，不知道为什么分明程度对于卡密而言不算什么，可能是因为相处久了下不了狠手了。

    ……

    一路从巨石碑外面回到神社，夏棋不止一次的后悔自己为什么把那辆车给毁了，导致自己现在还要辛辛苦苦的走回来，这完全不符合自己懒惰的性格，“看来我还有这非常大的进步空间啊。”

    夏棋也发现了自己无论能量的运用方面更加精妙了，将绝大部分能量去压制侵蚀度，而胜于的能量可谓是非常稀少不够用，所以就要学会精打细算将每一丝能量都会发挥到最高的价值。

    当然了这是夏棋理想目标，现实则还有非常遥远的那么一段路，就跟自己现在和神社的距离一样。

    然后一双红色眼睛出现在了夏棋面前，幸亏不是晚上，不然夏棋都不敢保证自己不被吓到，维多利加审视般的打量着夏棋，“你怎么弄成这样了？那群护卫队应该没有那么厉害吧。”

    “当然不是那群废物干的，我只不过是被我们神社供奉的那个笨蛋神灵给暗算了。”说着夏棋再次不善的瞥了眼在旁边心虚的卡密，想起来自己走的时候那个被护卫队欺负的女孩说道：“那个女孩怎么了？”

    “没有什么问题，就是身上有些脏兮兮的，我让夏世带她去洗澡了。”维多利加当然没有忘记那个女孩，同样是受诅之子，维多利加对她可没有太大的戒心，暂时也没有想她真的是来暗杀圣天子的杀手。

    唯一知道实情的卡密也暂时忘记了这件事情，维多利加看到夏棋身上的灰尘说道：“你也去洗个澡吧，你也知道大家是把你看做什么，别让她们为你担心啊。”

    现在夏棋也就是表面上有些灰头土脸的，但是维多利加也没有说错，自己可是还要保持威严无比的形象，“也是呢，要是她们看到我现在的样子，那么我好不容易塑造起来的威严师傅的形象可就毁了。”

    “从一开始你就没有那种形象。”维多利加对此进行吐槽。

    夏棋当做没有听见的问道：“对了你怎么跑到这里来了？”

    “巡逻！我只是出来巡逻而已！”

    闻言夏棋抬头看来一下天上的太阳，神社里面确实有巡逻这一环节，但是大半天的出来巡逻，而且来神社几百米外的地方巡逻，“巡逻？这个时间，在这里巡逻？”

    “要你管！我就喜欢在这个时候出来巡逻怎么样啊！”维多利加瞬间炸毛喊道：“你自己快点给我回去洗干净再说话！”

    然后便一个转身飘荡着金色长发自己先往神社走去，夏棋摸着下巴跟了上去。
------------

第97章河神的恩赐？

    回到神社里果然第一件事情就是洗澡，准备了一下要换的衣服，夏棋就直接到了澡堂，神社里面也就只有这个地方才可以洗澡，不知道世界是怎么想的反正这个地方足够居住在神社里的所有人一起洗澡。

    穿过大门夏棋来到了澡堂门口，要先把衣服换掉以后才行，然后夏棋难得一次的以自己的眼力发现，放着换洗衣服的篮子里面，竟然放着一身睡衣和一条蓝白。

    “哼哼，原来如此。”夏棋淡然一笑表示自己已经成功看穿一切了，“对于这种套路我早已身经百战了，为此我总结出了和平要诀第一条，一旦在水边发现地上有衣服，别管是男女直接闪人。”

    之所以不要管是男是女原因很简单，如果是女的肯定是要被当场变态，然后引发一系列的麻烦，如果是男的，那不是更糟糕。

    这个篮子里面有衣服那充分证明了里面有人，多半就是那个被护卫队欺负的女孩，“说起来当时没有注意那个女孩长什么样，她正在里面洗澡吧，要不要进去看一下呢？”

    挥了挥手将自己这个再次跑遍的想法给驱散掉，自己怎么能够做出这种行为，夏棋干脆的转身走向外面，千寿夏世拿着一套衣服走了进来说道：“夏棋也是来洗澡的吗？”

    在门口看到了身上满是尘土的夏棋准备出去的样子，千寿夏世高达210的智商马上就想到了夏棋想要出去的原因，“缇娜的话在半个小时前就已经洗完了，说是马上会出来。现在的话里面应该没人。”

    千寿夏世没有说谎当时她有其他事情要处理，所以让缇娜洗完澡换好衣服出来以后先在神社里面到处逛一逛。

    “原来是这样啊。”莫名的优点失望可能是自己引以为豪的推理能力竟然出现了错误，或者也可能是因为刚才白白脑补了一下。

    “我正好也要洗澡，夏棋要一起洗吗？”千寿夏世捧着自己的衣服对夏棋笑吟吟的问道。

    准备脱衣服的夏棋迟疑了一下，才严肃的对千寿夏世说道：“我可不是萝莉控，我也不想犯罪。”

    “你刚才迟疑了对吧！绝对迟疑了对吧！”卡密飘在夏棋面前大喊道：“你果然是萝莉控吧！说起来那个被你叫做小奏的女孩看起来也小小的。但是分明看见咱一点反应都没有的说！”

    千寿夏世微笑着退了出去关上了门，夏棋没好气的对卡密说道：“你以为我变成这样是谁的原因啊，你也赶紧给我出去，我要洗澡了。”

    “分明就是在转移话题，而且是你叫我开嘲讽的，你有没有告诉我什么时候关！”仿佛现在已经意识不到自己的错误，卡密充满挑衅的目光看着夏棋身子，“而且有什么好出去的！咱又不是没有看过！”

    嘴上是那么说着卡密还是飘了出去，夏棋也很无奈当初卡密千辛万苦才找到自己这么一个可以和她说话的人，兴奋的恨不得一天腾出30个小时来找夏棋聊天，撵都撵不走，当时夏棋还没有同意成为她的信徒。

    然而她发挥了锲而不舍的精神随时随地的出现，不论是在夏棋洗澡还是在蹲坑还是在睡觉的时候，让当时脾气没有现在温和的夏棋差点就要当一会弑神者，但最后还是败在了那食物之下。

    脱掉了身上的全部衣服然后夏棋将毛巾挂在肩膀上，反正自己一个人遮挡什么的不存在的，有个伟大的圣人曾经说过，君子坦荡荡，小人长戚戚，差不多就是这个意思。

    拉开门目光在这个大的过分的澡堂中扫了一遍，除了自己没有任何人，马上就开始了对自己的清洗工作，身上都是些泥土他已经忍了很久了，越快洗干净越好。

    打开喷头夏棋将自己里里外外仔仔细细的清洗了一遍，然后就进入到了水池里面泡澡，夏棋悠闲的眯着眼睛，任由自己身体浮在水面上缓缓漂着，反正他是挺享受的，只是非常不好的一点就是不能睡着了。

    “咕噜咕噜。”身边冒着气泡夏棋疑惑的看着冒着气泡的地方，是漏水了？夏棋顺手往气泡冒起的地方摸了过去，刹那间整个人站了起来，“咦？这应该是我的错觉，谁在这里乱丢东西，软软的感觉有点吓人。”

    夏棋深吸了口气然后将在水底下的不明物体给捞了上来，顿时夏棋的表情逐渐扭曲仿佛见了鬼一样，谁能和我解释一下这只金色过肩长发的激萌萝莉是怎么回事？河神大人的恩赐吗？报告河神这只萝莉是我掉的。

    有那么一瞬间夏棋竟然有改信河神的冲动，幸亏自己道心坚定，信仰虔诚才没有在一瞬间之内堕落，夏棋看着这个在灯光下身上水珠反射着光线，条件反射的打上了圣光。

    打上圣光非但没有让自己冷静下来，反而还萌生了一个大胆的想法，夏棋拖着下巴思索着，这难道就是传说中的心中无麻的境界吗？我可不记得自己什么时候有过这样的进阶来着。

    狠狠的晃了晃脑袋，自己可是一个专一的人啊，为什么思想却如此的纯洁，一不小心开展了犯罪剧情可就这么办呢！意识到了自己的责任重大，脸上的表情刹那间如同放下屠刀的人般一样圣洁。

    随着思路跑偏的越来越远，眼前这个足以让人犯罪的景象在变得索然无味，夏棋开始重新思考人生哲学，不得不说这是在你情绪激动时让自己最快冷静下来的方法，我是谁，我在哪，我要干啥！

    经过了一番思考夏棋才真正进入到了正经的问题上面，这只萝莉是谁？怎么在这里？

    不必怀疑这个萝莉是受诅之子无疑，自己进入到澡堂以后没有发现这个萝莉，那么证明从自己进来的时候开始她就在水底下，而且看这一呼一吸的架势竟然还在睡觉！除了受诅之子正常人在水底下这么久早就玩完了吧！

    马上就想到了千寿夏世口中的缇娜，在自己之前也就只有缇娜在这里面，半个小时前说已经洗完了，可是在泡澡准备出去的时候犯困，然后在里面睡着了，结果就让自己碰到了这一幕。
------------

第98章缇娜

    仔细一思索夏棋感觉有不对劲，说实在现在圣光都让自己的眼前越来越模糊了，也许是因为自己被河神所感动了吧，不对，哪来的河神这是世界的安排。

    “哼哼哼，以为我会就这样上当那就太天真了！”夏棋坦荡荡的进入了江户川模式，“首先这种基本套路一般都是发生在主角身上，然而从很久以前我就已经有了自觉了，我压根就不是主角。”

    “然而这件事情偏偏就发生在了我身上，这看似偶然实际上也确实很偶然的背后蕴藏的真相就是……”推了一把鼻子上的空气眼镜夏棋得出了答案：“这里面肯定有阴矛！”

    “你傻了吗！在那里自言自语的到底洗完了没有啊！”卡脑袋从墙壁上穿过，在外面等了半天的卡密耐心似乎彻底消磨干净了。

    就跟发现了惊天大秘密的眼神，接住慢慢平静变为果然如此，又摇了摇头长叹了口气好像是自责没有把自己给教好一样，夏棋从头到尾看完了卡密惊人的颜艺，除了给自己也打上了圣光没有别的举动。

    “现在人赃并获！要是不想咱把这件事情给宣扬出去的话就给咱封口费！哈哈哈！”现在的卡密笑的跟一个十岁的孩子一样。

    夏棋自己从水中爬了出来，满是怜悯的目光落在卡密身上：“你也许忘记了，但是我没有忘记，除了我，你还能够和谁说啊。”

    卡密大破，挣扎着不服输的嚷嚷着：“咱还可以发信息给真白！”

    “也可以啊，说不定真白什么时候真的会回你。”夏棋说着把缇娜从水里抱了出来，一大一小两个身上打着圣光的人走出澡堂，到旁边给自己穿上了衣服，对着被击沉的卡密叫了一声：“别装死了，过来帮我给她穿上衣服。”

    她晃晃悠悠的飘了起来，从篮子里面找出了衣服，然后拿着衣服对夏棋就是一阵飞踢，“又命令咱！这次咱绝对不会听你的！”

    对莫名生气的卡密没办法，夏棋只好哭笑不得的拿起衣服给缇娜换上，当然全程圣光依旧没有消失，一本正经拎着这个给自己带来了许多烦恼的小家伙到了像是客厅一样的地方。

    千寿夏世正看着电视见夏棋拎着缇娜走出来，冷静的表情也出现了惊讶，千寿夏世很奇怪：“这不是缇娜吗？我问了很多人都说没看到她，夏棋你是怎么找到的？”

    “在水底下找到的，这只自己泡澡的时候睡着了，我发现她的时候竟然还没有醒来！”夏棋进行了一番解释，千寿夏世才知道了前因后果，她还以为缇娜顶多是在神社里面迷路了，可没料到她能在水里面睡着。

    “应该是具有白天睡觉晚上精神的原肠动物因子吧。”缇娜这么容易犯困，千寿夏世只能将她归类为是自己身上原肠动物因子的原因。

    似乎对自己没有提前发现这件事情有些抱歉，千寿夏世低着脑袋自责道：“对不起，我应该更加认真检查的，要是她没有被发现的话，可能会出大事。”

    受诅之子生命力是非常强悍，但也是有限度的，那些阶段等级高的原肠动物照样会因为某些因素死亡，而恢复能力不及原肠动物的受诅之子也是会被水给淹死的。

    夏棋也摆了摆手：“这也不能够怪你，谁知道会这样，既然没有出事那么以后小心点就好了。”

    千寿夏世点点头，夏棋准备将这个小家伙给叫醒，这个小家伙睡的也真够死的，自己把她从水里面捞出来都没有醒来的意思，这孩子要是在外面睡着了被人轮大米了都不知道。

    可是睡的这么死要怎么才能叫起来啊，维多利加拿着一瓶贴有英文标签的瓶子，里面全都是咖啡因的药丸，“她之前好像说过，如果她睡着了的话，那么就给她吃这个东西。”

    然后维多利加将整瓶咖啡因全部倒进了缇娜的嘴里，维多利加解释道：“我们受诅之子的体质本来就强一点，不多吃一点的话根本没有作用，而且本来那瓶药就没剩下多少了。”

    反正也没有其他更好的办法，名为缇娜的少女真的在吃下了咖啡因以后，效果可谓是立竿见影，迷迷糊糊的坐了起来，扯了扯夏棋衣服下摆：“请问…这里是哪里啊？”

    “这里是卡密神社。”光从着准确说出了神社名字就能够判断出说话的人是谁，除了夏棋还有谁能够将神社的名字记住并说出口。

    旁边千寿夏世和维多利加七嘴八舌的帮忙说清楚遇到她之后发生的事情，从刚才从澡堂里面把她捞出来，到之前那群护卫队欺负她的事情。

    金发少女张着嘴巴呆呆地望着夏棋，“正义的英雄……有生以来第一次见到！而且还救了我两次。”

    感觉到自己似乎被人用特别崇拜的眼神注视着，夏棋眨了眨眼睛问道：“那么你是要来加入我们神社吗？”

    经常有受诅之子自己跑来神社想要加入，夏棋这里可是在受诅之子中非常有名的庇护所，可是缇娜好像并不属于这一类，出现的时候穿着睡衣和拖鞋，因为护卫队的关系身上有些尘土，但是看得出来她应该是有监护人的。

    “看样子不是呢？”看到缇娜露出了迷茫的神情，夏棋等人就明白她不是来加入神社的，“那么你怎么来到这里的？这里可是外围区，要我帮忙送你回去吗？”

    “那个…有点…”可能是感觉到有些为难，维多利加注意到缇娜的样子：“哪有像你这样第一次见面的陌生人提出送她回家当然会让人感觉为难啊！”

    似乎自己再次受到了人品上的质疑夏棋眼角抽了抽，缇娜摇摇头：“不是这样的，但是女孩子也是有秘密的。”

    “这样吧，我把手机号码给你，哦，对了。我好像还没有说自己的名字。”反正缇娜也是受诅之子，即使遇到了坏人多半也打不过她，夏棋将自己的手机号码写好拿给了缇娜，“我叫作夏棋，如果有困难的话，可以来卡密神社找我，一般我是不会拒绝你们的求助的。”
------------

第99章会谈开始

    不愿意夏棋送她回去缇娜拿着夏棋写着手机号码的那张纸，离开了神社才走到门口就拨通了夏棋的电话。

    “喂，哪位？”夏棋也不会想到才刚刚离开的缇娜会马上打电话给自己。

    “夏棋先生？”

    “缇娜？难道说你迷路了？”听出了这个似乎没有什么精神的声音夏棋才刚从门口走到了客厅的位置，“帮忙把迷路的小孩子送回家可是警察的工作啊。”

    “好吧好吧，你现在到哪了？还能够找到神社吗？我现在过去找你。”夏棋拿着手机改变方向朝神社外面走过去。

    “不是的，我知道公寓在哪里，只是想着夏棋先生会不会给我假的手机号码。”缇娜想着自己在东京地区已经安排好的住所过去，露出了不好意思的笑容。

    “在你思想里面世界究竟是有多么黑暗啊。”听到了缇娜打电话过来的原因夏棋哭笑不得的停下来往神社外面走的行动。

    “嘻嘻，今天真是快乐的一天呢，认识了夏棋先生还有维多利加和千寿。”缇娜慢吞吞地走在路上，通过手机和夏棋对话着：“希望我们还有机会见面。”

    “当然有机会了，如果想来神社的话随时欢迎，但是最近这三天最好不要来，可能会发生一些不妙的事情。”本来想要说随时来神社都可以，但是明天就要开始圣天子和那个齐武的会谈了，很有可能会遇到什么危险，所以夏棋还是让缇娜这些天不要过去。

    “啊，嗯，我明白了夏棋先生。”缇娜宛如想起了什么事情，情绪立即低落了一点，她可没有忘记自己的任务是什么，暗杀圣天子，这才是她来到东京地区的唯一任务。

    但是她不会选择在神社里面动手，不只是因为不希望破坏神社和夏棋等人变成敌对的关系，而且光是从感觉到她认为那个叫做维多利加的女孩非常的危险。

    她是猫头鹰因子的受诅之子，在夜晚会达到最佳状态，并且最为擅长的是超长距离外狙击，只要在外围区找个合适的地点等待在路线上经过的圣天子，缇娜有信心完成狙杀。

    心中打定主意找到了提前有人放置的小型武器库，从里面挑选出了一挺反坦克步枪放进了准备好的盒子中，在回家的路上一辆轿车的灯光从旁边打在她身上，“小妹妹，你是从哪里来啊？这么晚了，不可以跑出来哦。”

    车辆停了下来，一名年轻警察小哥从车上走了下来，几句出自善意的问话却让缇娜心虚起来，她可是有着暗杀圣天子的任务，而且在自己手边的盒子里面还放着一把反坦克步枪，要是被发现了就无法解释了。

    “主人，有突发情况，我被警察问话了。”缇娜马上恢复了冷静进行报告。

    “杀了他。”从耳机中传出了冷酷而又平淡的命令。

    双眼转变成为了鲜红色，缇娜服从命令的开始行动，但是‘帮忙把迷路的小孩子送回家可是警察的工作啊’，夏棋似乎说过这样的话，对这个出于好心的警察缇娜只是轻轻打晕。

    要是夏棋知道自己随口说的一句话无意中让一名好心警察不会送进医院抢救，也许会感觉自己什么时候可以去学习一下传说中的主角技能，嘴遁。

    ……

    就是再怎么不情愿，约定去保护圣天子的日子也到了，一只睡到了中午才起来的夏棋叹了口气，这么早起床真是辛苦自己了，来到了餐厅，才吃了一口饭夏棋的表情立刻变得阴沉，“没有味道啊。卡密怎么回事！上次我弄死了那么多原肠动物都被你给黑了吗！”

    在最终任务完成时间那大比的世界回馈是不会到的，但是恢复味觉的小额世界回馈可是从来都不会少，夏棋记得在几天前自己才弄死了一大群。

    “咱才想问问你！你一天究竟吃多少餐啊！”

    “三餐啊，这还用问吗？”夏棋理所当然的说道，他能够肯定的说自己一点只吃三餐。

    卡密冷笑道：“你肯定没有把夜宵，下午茶，零食，磨牙的时候给算上去，一天时间都差不多要恢复十几次味觉，你以为弄死的那群原肠动物够你吃多久啊！”

    夏棋沉默了这好像的确是事实来着，千寿夏世发觉夏棋现在的表情，“夏棋是我做的饭不好吃吗？”

    “不不不，其实非常好吃。”再一次失去了对自己而言非常重要的味觉，还要微笑着鼓励千寿夏世，今天是轮到她做饭来着，平时她的饭也挺不错的。

    狼吞虎咽的吃完饭，不论有没有味道本着不能浪费粮食的精神夏棋将自己的那一份全部吃吃完，然后离开了神社跑去圣天子的圣居把她再接到神社，一听这个步骤就相当麻烦啊。

    抵达了圣居夏棋看了一下圣天子身边减少了许多的护卫队成员，表情有些微妙，感觉少了什么人疑惑道：“圣天子，你的护卫队好像少了很多，上次那个保胁卓人跑哪去了？”

    难道是知道自己想要找到时间干掉他所以偷偷藏起来了，本来以为只是个小角色，原来这么敏锐的察觉了我的杀意啊。

    圣天子脸色僵硬了一些她也不知道保胁卓人跑哪里去了，但是根据其他护卫队成员所说好像是去神社找夏棋的麻烦，现在看来好像并不是这么一回事，夏棋现在的表情好像根本没有遇到过保胁卓人的样子。

    对自己观察力还是比较有信心的圣天子这样想着，卡密在边上提醒着健忘的夏棋，“你忘记了，昨天那群家伙被你给弄死了，你竟然还能够这么平淡的问出这句话来！”

    “卧槽！”夏棋抓抓头皮好像确实是有这回事来着，但是那种小角色被人道毁灭以后抛在脑后不是很正常吗，马上就当做什么都没有说过一样的对圣天子问道：“现在可以出发了吗？圣天子？”

    “可以，接下来我的安全就麻烦你了。”圣天子不安地望向夏棋，在她看来自己只是明面上的统治者，实际上只是一个花瓶而已，天童菊之丞说的话绝对要比她来的管用，而现在天童菊之丞的死对头齐武玄宗这个时候到访会谈让她不能放心。
------------

第100章找不到闪光点

    “放心交给我吧，保证你不会死。”说这话的时候夏棋自己都感觉自己一阵阵的心虚，反正有卡密在应该也出不了什么大问题。

    夏棋也只是保证圣天子不死，卡密充分发挥着她能够飞行的优势，在车子周围飞着，在回神社的路上没有遇到任何的波折，所谓的暗杀根本就没有遇到，但不能因此而放松警惕。

    进入外围区到达了神社，已经有着一辆加长版车停在神社外面，一个个黑色西装黑色墨镜一看就知道是保镖身份的人站在车子周围，而另一边地上也倒着一群。

    “说起来，我好像走之前说过在自己回来之前，无论是谁都不要放他们进去的话。”似乎就是因为自己习惯上的叮嘱，提前到达神社的齐武玄宗就没有办法进去了，那群躺在地上的黑衣人多半是神社里面的几个小鬼的手笔。

    反正肯定是没有打死人就对了，走在圣天子身边，夏棋实际上对保镖的工作还是有一定了解的，主要是对自己的观察力没有信心，近视真是可怕，顺带一提夏棋还时不时耳鸣，这就让人绝望了。

    齐武玄宗从车上走下来一脸阴沉的来到夏棋面前，根本不顾身旁圣天子的存在，先向夏棋质问道：“我想你应该给我个解释吧。”

    “现在距离会谈时间还有半个小时吧，我们可没有迟到。”夏棋估摸着现在的时间，不是自己开车，所以中途没有迷路，也没有走错路，更没有好奇路边的猫咪会跑到哪里，肯定自己没有迟到。

    和齐武玄宗一起一个保镖大喊：“谁和你说时间的问题了！他们！被神社里面的那群怪物给…”

    话音未落，那个保镖就让两个幽魂给按在地上，强行按下的力量将这个保镖的整张脸磕在地面上，一声闷响，保镖鼻梁塌陷逼格十足的墨镜破碎，碎片刺入了额头和眼眶附近。

    “卧槽，这么暴力！”夏棋都被这两个幽魂的手段下了一跳，幽魂是战斗力最低的，但是什么样的存在都有，有句话说的好，活久了什么样的人都能见到，这句话在这里也应该能适用，因为这里什么样的幽魂都有。

    而这两个幽魂生前便是骨灰级萝莉控，两个幽魂仿佛没有骨骼的俯下身，“这位保镖小哥请你注意一下自己的言辞啊！大叔可是最崇尚女权至上的理念，当然只限于未成年。张口怪物闭口怪物的注定孤独一生啊！”

    “就是说啊，先说好我和旁边的大叔不一样，我不是萝莉控，只是刚好我喜欢的人是萝莉罢了，在很多年以前我也以为自己是个正常人来着，知道我遇到了那个命中注定让我想要犯罪的萝莉。”

    “喂喂，你不会是真的三年起步最高死刑了吧！”

    “怎么可能，我是想要犯罪，但是怎么能够对她动手，思来想去，我的死因应该是贫血吧，当时血包用完医疗兵比我先阵亡，但是吾之生涯一片无悔！”

    两个幽魂按着那个说错话的保镖在地上进行摩擦，然后互相说着自己的经历，还对那个快要痛死过去的保镖传道着，“所以啊，年轻人听我们这些死人一句劝，每一个萝莉控在遇到那个命中注定的萝莉之前都以为自己是正常人，勿谓言之不预也。”

    若是能忽略他们两个的动作这情真意切的话语还真的有那么几分道理，可是现在那个被摩擦的保镖大概是没有听到了。

    “因为神社里面除了我和一个老人都是十岁以下的小孩，所以让幽魂帮忙照看一下，他们两个当时非常积极主动的跳出来接受这个任务，现在手段可能过激了一点。”这次不需要齐武玄宗向夏棋要什么解释，夏棋就已经主动说了起来。

    “所以如果你们有什么意见的话，可以自己动手去打他们。”反正以普通人的物理攻击对幽魂而言就一个气球砸在身上一样，轻飘飘的一点感觉都没有。

    齐武玄宗看了这两个幽魂，愣是没敢自己亲自过去动手，他在来到这里之前根本就没有将任何一人给放在眼里，他对夏棋消灭天蝎座的方法则非常感兴趣，他对外面流传的话不怎么相信，但是他确信夏棋肯定掌握着某种能够消灭阶段五原肠动物的方法或者武器。

    要是他拿到手的话那么一定能够将发挥出更大的作用，不光是对付原肠动物，还可以用来对付其他地区的人。

    “这件事情暂且不提，你愿意交出消灭天蝎座的方法吗？”齐武玄宗两撇胡子违反地心引力的上翘，浑身正气的说道：“为了让人类更快的反攻原肠动物，将那被原肠动物夺走的家园抢回来，交出消灭天蝎座的方法我绝对不会亏待你。”

    “圣天子能够给你的待遇我也能够给你，而且我还可以派人用心照顾你神社里面所有受诅之子，培养她们成为优秀的人才。”

    不得不说齐武玄宗能够成为大阪地区的统治者不是没有原因的，在场所有人都知道他是个老奸巨猾野心勃勃的危险人物，可是长着这幅坏人模样的人，竟然能够正气凛然的说出这段话，除了他的脸找不到其他违和的地方。

    可是谁会相信他说的话，要是真的相信了那么绝对会非常凄惨，卡密都不断叮嘱现在还是不正常状态的夏棋，“不要相信他，嘴巴上这么说实际上他根本就是把那群小鬼当成工具进行培养，当然这种行为也没有错误，但是世界也不希望那些小鬼成为这个野心勃勃家伙的工具。”

    其实夏棋对这种事情一直看得很开，他认识的很多人一开始都是被当做工具，当做武器来进行培养的，通常这样的人在性格上都会具有一定的缺陷，但并不是全部，有些人即使培养死士对待他们也非常好。

    但是成为齐武玄宗这样家伙的手下绝对不是什么好的选择，身为统治者想要有人真心实意的去追随他的话，必然有一部分闪光点，也就是人格魅力，但是夏棋从齐武玄宗身上看不到这些。

    而且他最讨厌有人拿着为了全人类，为了更多的人，这样的大义来胁迫他，更何况还是怀着私心的大义。
------------

第101章第一次会谈结束

    “天还没黑就别说什么梦话了。”不管怎么样都不可能答应齐武玄宗的要求，无论他会开出什么样的条件都不行，齐武玄宗在夏棋拒绝的时候眼睛露出了杀意，卡密第一时间向夏棋报告了这件事情。

    “真的不继续考虑一下吗？你手上掌握的可是对人类反攻原肠动物重要的东西，为什么你就不愿意贡献出来给所有人！”齐武玄宗仿佛要站在道德的制高点代表着全人类进行说话，“你必须要将消灭天蝎座的方法说出来。”

    “啥？”眉头一挑夏棋没好气的拿出了一把大砍刀：“你特喵的是在威胁我吗！你在威胁我没错吧！给我别动，我保证躺着送去医院抢救！”

    “我可是大阪地区的统治者，要是在这里被你弄伤的话，可能会引起两个地区开战啊！”齐武玄宗看着夏棋莫名有些心慌，大声的告诉夏棋袭击他后果的严重性。

    然而夏棋根本不管这些，满不在意的说道：“这应该是圣天子头疼的事情，而且那也是在我砍死你以后，所以这件事情也轮不到你来操心。”

    为什么对自己出现杀意的人越来越多了，自己前不久才弄死了保胁卓人他们，现在难道还要弄死这个齐武玄宗吗？夏棋的话倒是不介意做出这种事情来，那些剩下没被解决的保镖纷纷掏出了手枪指着夏棋。

    刚好维多利加和千寿夏世得知夏棋已经带着圣天子和齐武玄宗到这里，来到神社看到这一幕，不管什么原因，第一时间站在了夏棋这边，把所有拿抢指着夏棋的保镖给打趴下。

    “齐武阁下，今天要和你进行会谈的应该是我吧，你这样无视我是不是代表着会谈可以不用进行了？”被无视了这么就的圣天子终于开口说话了，从她的声音中可以听出她为此也是好不容易才鼓起勇气。

    也想起来今天会谈的主角是他们两个，夏棋收起大砍刀说道：“话说你们是打算在神社外面进行会谈吗？这样的话也挺省事的，我连茶水都不用准备了。”

    从刚才开始齐武玄宗就根本没有和圣天子说一句话，已经非常充分的表示出自己对圣天子没有放在眼里，如果面前站着的是天童菊之丞他就要换个态度了。

    “的确，我还没来得及和圣天子殿下商量别的事情。”比起夏棋这种软硬不吃一威胁还拿出砍刀要把你砍死的架势，在他眼里圣天子这样的花瓶明显要更容易对付一些，主要是夏棋附近那随时都像是会扑上来的幽魂带来了非常大的气势增幅。

    “啧，为了一口茶至于吗！”夏棋鄙视了一下齐武玄宗，领着他们进入了神社，从大门进入根本没有走几步路，夏棋推开了一个干净的房间，里面只有一张桌子和两个坐垫，只有十平方那么大。

    齐武玄宗非常怀疑这里原本只是一件仓库，被夏棋临时收拾出来给他们进行会谈，房间里面连个窗户都没有，只有一盏吊灯发着光，“嘛，其实我这是在为你们的安全着想，你想啊，以你这样童话故事中典型的坏人脸，要是在神社里面遇到了那些孩子，吓到她们给你来一拳，说不定你就嗝屁了呢？”

    “所以我特意收拾了这间仓，我是说安全的房间。而且我们神社不论白天黑夜都会有一些幽魂出来闲逛，陌生人容易被他们抓走摩擦。”

    随口胡扯着一些理由，齐武玄宗很想要问夏棋刚才是想要说仓库没错吧，但是吐槽不符合自己这个野心家的形象，他再怎么说也是个统治者，要保持一下形象才行。

    现在他不想要和夏棋这个脑回路不处于正常状态的人说话，也不计较在这个安排过于随意房间，坐了下来对圣天子质问道：“圣天子，我听说你手下的民警把电磁炮组件给破坏掉了。”

    “那原本是有朝一日要移到月球表面，从月球攻击地表原肠动物的武器，而你手下却把它给毁坏了！”

    “你真的只是想要对付原肠动物吗！你还是企图要用武力来威胁其他国家！”圣天子也不是真正的花瓶，还是能够看透齐武玄宗有着什么样的想法。

    冷笑着齐武玄宗的打断圣天子的话说道：“圣天子殿下，你太没有远见了！我必需连驱逐原肠动物后的事情也先考虑好才行！那是前所未有的灾难，唯有迅速从灾难中振兴的地区才能成为新世界的领导者！那就是我的目标，谁敢妨碍我，我就把他们全部清除掉！”

    在旁边靠着墙壁听着他们会谈的夏棋面无表情的转过头，“噗呲。”

    正大声说着自己伟大理想的齐武玄宗听到了夏棋这嘲讽意味十足的笑声，瞪着眼睛仿佛是对圣天子也是对夏棋喊道：“我要把有能力的人全收归我的麾下，我的意识就是世界的意识，世界的意识就是我的意识！”

    “啪！”齐武玄宗才刚说完夏棋就已经一巴掌拍在他脸上让他飞了出去，自己还真的管不住自己的暴脾气了，“你刚才说啥？你的意识就是世界的意识？”

    认为这个货的脑子可能需要治疗一下才行，说出了这样的话真当自己不存在啊，这样只会做一些不切实际的梦是在找死吧，一个世界都不记得的小人物说出这段话是想要找死吧。

    “圣天子，这货已经疯了脑子显然已经不正常了，东京地区最好的精神病院电话号码是多少，我们先把他送进去再说。”圣天子都被夏棋肆无忌惮的行动给吓到了，这么随意打人对方还是大阪地区的领导者，是真的不担心两个地区开战吗？

    还是说两个地区开战根本就是她这个领导者应该头疼的事情，他根本不在意东京地区的死活，所以才会这么做，不得不承认圣天子的想法很对，自己确实不怎么在意东京地区的死活，但是他也不会随意惹麻烦。

    他敢随便殴打别的地区领导者是因为他可以随时修改这货的记忆，直接控制他成为傀儡都没有问题，在夏棋的干预下第一次会谈结束了，齐武玄宗肿着脸带着一群保镖离开。
------------

第102章暗杀

    圣天子都有些绝望的望着夏棋，开始怀疑委托夏棋当她的保镖是否正确，现在齐武玄宗究竟是什么样的态度还不清楚，忽然就有了一种东京地区要在我手里亡了一般的心情。

    “安心，别忘了我是属于什么地方的人，反正就是无法和你解释的神秘学，他绝对无法记得今天的事情，他身边的保镖也都一样，会自动修改成合理的记忆解释他们身上的伤。”这就是夏棋的底气。

    可是齐武玄宗从一开始就不是带着善意来到这里的，所以即使没有今天的事情发生，该来的事情也全都会来的，所以夏棋表示不管是什么锅他都不背。

    现在圣天子也只能希望夏棋说的话是真的，不然的话他真的不知道要怎么解决这么问题，了解到了夏棋种种神奇的能力，下定决心般的说道：“今天齐武玄宗一开始的态度其实就已经证明了一些问题了，我知道可能是我自作主张，但是我希望你们今后也继续为我工作！”

    “不可能的。”夏棋的神社顶多也就是暂时接受委托雇佣一段时间和被雇佣的关系，长时间为其工作根本不符合众人的想法，而且圣天子现在的话实际上和齐武玄宗要自己为其效力是一个意思。

    虽说圣天子相比齐武玄宗而言更加的柔和一点，而且还提出过提高受诅之子地位的建议，但是被天童菊之丞搞破坏让人引出了天蝎座，圣天子的存在对受诅之子还是比较有利的，前提是她有了那个权力才行。

    “如果只是普通的委托我们倒是可以看情况接受，直接为你工作成为你的属下是绝对没有可能的。”

    “我想从原肠动物手中夺回这片土地，让霓虹所有地区都连结在一起，而到那时候所有人就会想起来吧，想起我们曾经是仰望同一片天空的同胞。就算他们要暗杀我或是谋杀我，我也绝对不会屈服，我必需让和平的世界实现。”

    在车内，夏棋陷入了某种感叹，一天内连续听了两个地区领导者不同风格的拉拢，还有他们讲述自己的理想，圣天子是属于那种容易早死的理想主义者，要是换个东京地区的民警坐在这里一定会感慨万千。

    但是夏棋一点反应都没有，你说这些话我一点共鸣都没有啊，我们真不是同一个世界的人，即便是同一个世界的，我也是种花家的人，好像和你没有什么关系吧，在自己世界似乎这个地方只是天朝的一个省吧。

    在自己的世界都已经退休在神社悠闲的混吃等死，有些时候徘徊在等死和抢救自己的生死边缘，所以才不想在另一个世界卷入麻烦当中呢！

    “这些事情不是和我无关吗？才不要卷入这些麻烦的事情呢！”夏棋偏过头望着车窗外边，维多利加安静的坐在夏棋身边一言不发，卡密也继续在车子外面巡视着，忽然她发现了奇怪的东西。

    不是发现了什么奇怪的人，而是一个个圆球一样的小东西，发出虫鸣一般的声音，卡密进入到正在缓慢移动的车内，指着车窗外面说道：“夏棋那边有一些奇怪的圆球跟着车子飞！”

    “哪里哪里？”很好奇的往车窗外面张望，可是他的视力基本上发现不了什么，外面正下着雨又给他的视觉造成了一些干扰，正准备放弃的时候，砰地一声车窗炸裂夏棋整个人倒飞，从后背砸开了另外一边的车门，飞了出去在地上翻滚了几圈。

    所有人都反应过来遭遇了狙击，车子失控般在马路上漂移一段距离，撞在了路边栏杆上，维多利加根本顾不着保护圣天子的委托，下车去查看夏棋的状况。

    “嘶，好疼好疼。”夏棋从手中丢开一颗已经被捏变形的子弹，用力甩了甩手，在想外面张望的时候，自己优秀的直感起了作用，让他手往某个方向一接，结果没想到自己整个人就这么飞了出去。

    维多利加见根本毫发无伤的夏棋吐槽道：“你才是真正的怪物吧！”

    “你这么说真的好过分啊！”夏棋立即翻身站了起来，捏着维多利加的脸喊道：“才不是怪物是呆七！不对，是夏棋！身经百战的我被子弹这种武器攻击了都不知道多少次了，身体自动诞生抗体这也是合情合理吧！”

    听起来很像一回事仔细一想根本就不是那么一回事，维多利加仿佛自己智商受到了质疑，而在高楼那边的人已经再次瞄准对圣天子开枪，维多利加在刚才就已经锁定了方向，手套和指虎一同戴上，动态视力和强大反应速度让她成功捕捉到了子弹的轨迹，指虎狠狠击出将子弹弹飞。

    夏棋将自己愤怒的目光投向了子弹射出的方向，从自己的武器库中拿出了一挺哒哒哒冒蓝火的武器。

    “就是那里没错吧！”架着哒哒哒冒蓝火的武器，瞄准了那栋高楼无数子弹壳叮叮咚咚的掉落在地面上，发出了清脆悦耳的声响，维多利加瞥了一眼夏棋瞄准的方向，那根本就是另一座大楼啊。

    “根本就不是那里啊！方向错了！”

    “没关系，地球是圆的！”自信无比的夏棋相信自己绝对能够命中，他可是具备着神枪手之心的男人。

    “可是你瞄准的方向即便地球是圆的也救不了啊！”下一刻维多利加就被这违背科学和物理法则的子弹给震撼到了，数不清的子弹按照原定路线飞行一段距离以后，来了一个大转弯最后往另一座高楼顶端飞去。

    手持着反坦克步枪的缇娜正是两次狙击的发出者，从瞄准镜中看到两颗子弹都被挡了下来，圣天子也被保护着，明白已经失去再次狙击的机会。

    看到对方凭空拿出这种重型火力武器，更是震撼的说不出话来，立刻提起了狙击步枪往楼梯冲去，心中涌现出了致命的危机感，在她头顶上无数子弹基本上已经将高楼顶层的每个角落都进行了覆盖。

    在扑进楼梯口身子顺着楼梯滚到了下个楼层，楼顶响起了不似子弹命中的声音，不敢停留缇娜继续向下跑去。
------------

第103章缇娜道歉

    根本就不像是子弹应该具备的威力，覆盖了整个顶楼的子弹将高楼顶楼那一层直接炸没了，在旁边的维多利加和众多护卫队的人都不能理解这是怎么回事。

    “那栋大楼距离这边差不多有一千米吧，连续两次进行精确狙击，对方是非常强大的狙击手。”维多利加不停揉着自己的手臂，被弹开子弹的反震力道让她也感受到了不小的疼痛感。

    “但是你是怎么绕了那么一大圈还能够这么精确的把那栋楼的顶层给打没的？”唯一让维多利加感觉到不解的就是，这个视力有时候站在十米外都能六亲不认的人，竟然真的能够打中。

    “哼，愚蠢，一看就知道你们根本就不知道什么叫做自动索敌自行瞄准自行修正轨道这些高等神秘学。”深知自己这近视想要做到别人八百里外一枪爆头的水准是不可能的，更不必说那横跨半个地球进行精确打击。

    所以这种时候就需要一些便捷有效的神秘学来进行辅助，别看夏棋这个样子，年轻的时候他也是尝试过全方面发展，不论是什么职阶都可以胜任，只要夏棋用心他可以不瞄准也能打中目标。

    现在看那大楼顶层就知道了，如果那个杀手没有逃的话，现在多半已经成为了渣渣了，维多利加和夏棋都不认为那个杀手真的死了，在将圣天子送回圣居之后的路上，都没有遇到暗杀。

    但这件事情也将圣天子吓得够呛，她当时分明记得夏棋应该是被正面命中了，被那种子弹打中正常人应该是整个身体都被撕裂开来，但是夏棋除了感觉有点痛之外没有其他事情。

    圣天子也要承认如果当时没有夏棋往窗户那边张望，自己现在多半已经是个不完整的尸体了，她一开始就对护卫队没有多少希望，因为从任何角度上来讲他们的能力的确很低下，顶多就是负责阻拦一下记者的程度。

    感激夏棋救下自己的同时，圣天子也对护卫队产生了其他怀疑，被人在路上狙击只能说明一个问题，那就是她来回的路线情报被泄露出去了，受到狙击的那条路并不是什么必经之路，来回通常都会计划好不同的路线。

    既然对方能够在这个地方准备狙击，那么路线肯定被人泄露了出去，而这个人绝对不是夏棋，因为他根本就没有管过什么护卫计划，对于路线他也根本就没有了解，只有她身边的护卫队才清楚的知道路线和计划。

    “既然你已经回到圣居那么我们也回神社了，下次会谈的时间提前通知我，那个时候我们再过来。”瞥了眼那边正在互相推卸责任的护卫队，夏棋没有无聊到参与到里面去。

    按照他们的方法来进行想要找出卧底或者叛徒是不可能的，只会互相责备怀疑他人，内部之间已经没有了多少信任，让这群没有能力的人继续保护圣天子才是最危险的，还不如干脆找一群保镖来的有用一些。

    在夏棋要离开的时候圣天子的表情很是纠结，因为在护卫队中出现了叛徒，保不准会在她不注意的时候暗杀她。

    回去的路上卡密突然想起来自己遗忘的事情，“夏棋咱想起来啦！你还记得那个叫做缇娜的女孩吗？她可能就是这次的杀手！”

    “蛤？”马上就想到了那个没有精神犯困的女孩，保存在脑海深处的记忆出现，夏棋愣愣的问道:“你是说昨天我在和敌对势力谈笑风生喽？”

    “准确的来说是这样的。”卡密也是比较容易健忘的性格，要不然也不会现在才想起来，“但是，我看的出来她实际上是一个好孩子，只是因为别人的强制命令被迫来进行暗杀的，而且世界对她好像也挺关注的。”

    夏棋嘴角抽了抽对卡密好像深怕自己一个不爽去把缇娜找到给砍死的反应是怎么回事，在她眼里自己难道就是那种动不动就杀人的家伙吗！

    犹如得知了夏棋心中所想的一样，卡密点点头说道：“根据我的了解，该杀的人你似乎从来都没有手软过，即使对方长得有多漂亮。”

    “特意说对方长得有多漂亮是什么鬼！”夏棋吐槽随即摆了摆手：“放心，我不会去杀她的，你究竟把我当成什么样的人了。”

    但是教训一顿肯定是不能少的，在这个时候夏棋手机铃声响了起来，夏棋接起了手机上面显示的是缇娜的名字，上次缇娜离开神社以后就给他打了个电话所以他记录了下来的。

    “是缇娜吗？”号码没错但不能确定是不是缇娜打来的，就在刚才他们可还是拿着枪械隔着大概千米的距离对射，这个时候打电话过来是什么样的心情啊。

    “对不起。”

    这一声道歉让夏棋措不及防，然后缇娜挂断了电话，这像是死亡flag的话究竟是想闹哪样啊，多半是缇娜已经从他的那个委托人那边知道了夏棋现在是圣天子的保镖，但是打电话过来道歉是为什么。

    “如果道歉有用的话那还要警察干什么！”

    卡密以看人渣的表情看着夏棋说道：“所以你是打算抓住她，然后让她肉偿喽？”

    “我可从来都没有这么说过啊！”再次声明自己绝对不是萝莉控，绝对不是，可是卡密偏偏就不这么认为，这样依旧让夏棋非常绝望了。

    反正现在知道了缇娜就是暗杀者的话那就好办多了，现在自己是圣天子的保镖可不能够让缇娜成功暗杀圣天子，返回到了神社里面，“维多利加，暗杀圣天子的人我已经知道了是谁了，所以下次的话吗，你和夏世帮忙当保镖，我去找到她，然后将她带回来。”

    “是缇娜对吗？”维多利加听着夏棋的语气猜测了出来，抬着头说道：“混沌的碎片已经凑齐了。”

    差点忘记了维多利加的脑袋可是非同一般的聪明，她能够猜测出来也不奇怪，维多利加点了点头对夏棋说道：“那就交给我和夏世吧，你可一定要把她给带回来。”
------------

第104章终于找到你了缇娜

    想要在下次会谈前找到缇娜，可是偏偏这一次卡密和世界都不愿意帮忙，以她们的话来讲就是每次想要找人一点努力都不想付出的偷懒行为会让他养成不好的习惯。

    这让夏棋顿时就有种放弃寻找等到下次会谈开始，缇娜来暗杀圣天子的时候直接追上她，这样就更加省事了，出去寻找了一下缇娜像是故意躲着自己一样，根本就没有任何消息。

    “求求你不要找我，夏棋哥哥。”收到了一条短信，果然是知道自己在找她故意躲了起来。

    “这可不行啊。”夏棋想了想发送了条短信回去，“缇娜你真的以为我找不到你吗？等着吧。”

    已经离开了那个无人居住继续快要废弃的房屋，缇娜看到夏棋回复的短信，心中涌现出自己真的会被找到的感觉，她已经尽可能的选择偏僻的地方，东京地区像这样废弃的大楼根本到处都是。

    没有任何线索想要在这个地区找到一个人和大海捞针没有区别，但是别忘了夏棋可是有着他们难以想象的黑客技术，想要通过手机定位人的位置根本就不算什么。

    没多久就成功定位到了一个位置，夏棋打开了手机软件附带的缺德地图，开始导航和维多利加还有千寿夏世说了一声，便自信地向定位地点走去，“哼哼哼，缇娜哟，没想到吧，跟我玩捉迷藏的游戏你还是太嫩了，现在是科学的时代了，想要获得游戏胜利就要不择手段！”

    “那你就给我好好遵守游戏规则啊！”卡密看着夏棋这番举动吐槽道。

    “开玩笑，分明有更加省事的方法，为什么还要遵守游戏规则玩下去啊，而且反正也没人知道我在作弊。”按照导航提示拐了个弯，夏棋继续行走着，反正按照着导航的指示，距离定位到的地点越来越近。

    又是一栋废弃大楼，是不是所有有问题的人都希望往废弃大楼里面钻，夏棋认为可以让圣天子将整个东京地区的废弃大楼都排查一遍，从里面找到只要打扮好一点的人十有八九都是有问题的。

    接下来就没有这个地图什么事情了，夏棋从大楼入口进入大喊着：“缇娜出来吧，我已经看见你了！”

    “你的语气还能够再假一点吗？”通常会大喊这样一句话的人都是没有发现才会这么喊，卡密不认为这样能够将缇娜找出来，“你以为缇娜和你一样笨吗？”

    “愚蠢，在我来到这里以后，就代表着缇娜已经没有可能继续躲藏下去了。缇娜你以为躲着我就找不到你了吗！”夏棋将手机解锁拨通了缇娜的电话号码，除非她把手机调成了静音或者关机，不然肯定会有铃声响起。

    不知道有多少人在紧要关头都被一个凑巧打来的电话暴露了位置，想必那些人那时的心情都恨不得把打电话过来的人给掐死，夏棋也只是抱着试试看的心态，因为一般的暗杀者都是会将自己的手机调成静音或者关机。

    以免影响到自己的暗杀任务同时害死自己，除非是另外两种将所有发现自己的人都杀掉和将只看到的人都杀光的暗杀者就不会去管手机关不关的问题，这个问题应该是对方头疼的，那些人最好祈祷手机不会突然响起来。

    然后在拨打了缇娜的手机号码后，在大楼某处响起了铃声，夏棋真没想到真的有用，循着声音夏棋走了过去，“找到你了，缇娜！”

    “啊哈哈哈哈，笑死咱啦，这就是你说的找到了？”卡密捂着肚子大笑着，“你是想要笑死咱然后继承咱的神社吗？”

    夏棋看着在地上这个被丢弃的手机，嘴角疯狂的抽动着，“不不不，不会的，肯定是缇娜发现手机有人打电话进来当机立断把手机丢到了地上。一定是这样的！”

    十分钟后，将整个废弃大楼上上下下仔仔细细的搜索了一遍，卡密盯着已经微微喘气的夏棋问道：“怎么了，还要继续挣扎一下吗？你可试试把整栋大楼给拆掉，说不定能够找出来。”

    早已经离开了废弃大楼的缇娜相信自己的直觉，认为夏棋一定能够找过来，所以将可能暴露位置的手机留在了那栋大楼里面，自己则是离开了那里，现在她自己也不知道这里是什么地方。

    “这样夏棋哥哥应该找不到我了吧。”缇娜坐在地上闭着眼睛休息着，现在还是白天她还是不能提起什么精神。

    只要在下次会谈的时候，将圣天子给成功暗杀的话就可以结束了，但是真的会那么顺利吗？好不容易遇到了会温柔对待自己的人，可以说是自从父母去世以后的第一个人，结果自己却要和他成为敌人。

    这种感觉让她非常不好受，手机再一次的响起，让缇娜身子一颤还以为又是夏棋的电话，旋即想起来那个手机已经被她丢在之前的大楼里，而这次电话打来的是她的主人，安•兰德。

    同时也是机械化士兵计划米国分部的前最高负责人，是缇娜名义上的促进者，在缇娜身为受诅之子的基础上大脑中被植入了芯片来控制小型侦查器‘仙费尔德’，现在受雇于齐武玄宗来暗杀圣天子。

    “主人。”

    “下一次会谈的警备计划书已经发给你了，这是最后一次会谈，如果最后失败了，你就自裁吧！”从手机里面传出了安•兰德冷漠至极的声音，好像即使缇娜失败死了也是理所应当的。

    “我知道了，主人。”进行了回复结束了通话，身为道具她只能够履行接收到的命令，“唯有这样，我才能证明自己有理由存在。”

    活着的理由和存在的理由，很多人终其一生都弄不明白，缇娜她也不明白，她已经将这当成了自己存在的理由和证明。

    “真是可悲呢，缇娜。”在寂静的大楼中忽然出现了一个声音，缇娜猛地转身往后退，不敢相信的看着不知何时已经从楼梯口走上来的夏棋，他究竟是怎么找到的！

    “终于找到你了缇娜。”
------------

第105章老老实实跟我回去吧

    “终于找到你了缇娜。”再一次重复了一遍，夏棋回想起在另一个大楼里面，又来到这里的经过都深深感到了艰难。

    没有一点线索的夏棋，在接下来的路途上往什么地方走全靠直觉，走出废弃大楼就遇到了一直猫咪从路边经过，然后跟着那只猫咪发现它钻进了大概只有一个拳头宽的两个墙壁中间。

    中途脚滑掉进了河水中，一路顺着河水往下漂，不知道过了多久夏棋找了个机会爬到河岸上，又遇到了一只松鼠，这一切随缘的行动路线，重复展现了出来自己平常走神弄丢自己的时候是什么样的状况。

    最终跟着一根羽毛赶到了这栋大楼下面，这可以强行解释为石头门的选择让夏棋一路来到了这里，也能够算是夏棋强大的直感一路找到了缇娜的藏身之地。

    反正不管是什么方式，既然找到了缇娜那就没有问题了，卡密对此也是目瞪口呆，她跟了夏棋一路，以他一切随缘的行动轨迹，竟然真的能够找到缇娜的位置，如果不是世界一个劲的保证跟她无关，卡密都要怀疑这一切都是世界都安排了。

    但是如果不是世界的安排那么究竟是谁在搞鬼，这一个个巧合就真的是巧合吗！卡密忽然灵光一现，“难道一切都是那位大人的安排！”

    这样一来一切都解释的通了，没错除了这之外已经没有了其他可能。

    言归正传，夏棋捏着拳头发出嘎吱嘎吱骨头作响的声音，完全是想要用暴力来解决问题的架势，的确他真的是想要用暴力来解决问题，“啊，真是抱歉，我不是主角，所以我也不会将什么大道理，更不会什么嘴炮来让你弃暗投明啥的。”

    “我只会一种方式，那就是战斗吧，我输了没有人阻止得了你暗杀圣天子，我赢了你就成为了我的俘虏吧。以我的俘虏这一身份继续存在下去。”

    “这么决定吗？真是符合你的风格啊。”不论是什么时候夏棋都还是更加适合动手，让夏棋讲什么大道理充满了种种违和感。

    缇娜也愣了好久才反应过来，名为‘仙费尔德’的小型侦察机发出虫鸣一般的声音，分散开来，不知不觉现在已经处于夜晚的时间段，缇娜那一点困意全部消失不见，双眼透着鲜红炯炯有神。

    夏棋抬起手看了一眼手表，82%今天都在到处寻找缇娜的位置也挺辛苦的，在85%之前解决问题吧，夏棋对正拿着那把反坦克步枪的缇娜问道“准备好了吗？”

    “准备好了。”缇娜在一瞬间内完成了瞄准对夏棋行动轨迹上开了一枪，在这个距离即使她是世界上最顶尖的狙击手也难以发挥多大的作用，尤其是在面对夏棋。

    所以开了一枪缇娜就将反坦克步枪给丢下，藏在裙子底下大腿外侧的一把短刀抽出，没有发出一点声音的全身弹跳朝夏棋跃来，果然每一个弓兵都有着一颗近战的心，缇娜会立刻舍弃拉开距离放风筝的战术让夏棋有些看好。

    如果她真的选择拉开距离的话，那么战斗很快就会结束了，没有拿出属于大杀伤力武器的鬼镰，之前一直都在使用的匕首出现在手心里。

    缇娜记得夏棋的眼睛本身就有些近视，而这栋废弃大楼在夜晚基本整个空间都是在黑暗状态，视力正常的人来到这里都很难看清什么东西，对夏棋而言立刻和漆黑一片也差不了多少，而自己具有猫头鹰因子在夜晚的夜视能力极强。

    刻意让自己安静的接近夏棋，缇娜认为自己至少有八成的把握可以取得有效的攻击，但是侧身移动了两步，彻底脱离缇娜这一次的攻击范围。

    “的确是看不见也听不到，但是我的战斗直觉怎么都应该是A+吧，想要这么击败我是不可能的。”夏棋接着在缇娜没有命中之时，欺身而上根据直觉匕首上挑，好像命中了什么，缇娜手背立刻出现了一条血痕。

    短刀也随之松开，夏棋落在地面上发出了清脆的声响，缇娜的位置也暴露无遗，手掌前伸好像按到了什么软软的东西，夏棋立即发劲一点都不比重锤到胸前来的差，以缇娜为中心空气仿佛爆开，这个人倒飞后背撞在了一根承重柱上才停下。

    肺部空气挤压出来痛苦的哼声，即使站在这里都能听见，夏棋也认为自己是不是下手太重了一点，但是现在可不是想这些的时候，周围虫鸣般的声音越来越响，原本散开开来的‘仙费尔德’小型侦查器在接近了夏棋便立刻自爆。

    比起高爆手雷都没有差多少，接连四个在夏棋身边炸开，这简直就是要人命啊，缇娜艰难的起身，担忧的望向了夏棋那边爆炸的方向。

    “咳咳！”夏棋咳嗽着驱散了周围的烟雾，整个人站在原地连衣服都没有破，瞬身散发着圣洁无比的光芒，仿佛能让黑暗中的人看到希望，别以为圣光就没有防御力。

    “喂喂，不听话的孩子是要被惩罚的啊。”夏棋看着依然具备战斗能力的缇娜，黑暗的环境给缇娜带来了一部分有利条件的同时也具备一些隐患，在黑暗中如果突然爆发强光的话，像缇娜这样具备夜视能力的人可是致命的灾难。

    圣光是个好东西平时使用可以加伤害加护甲治疗什么的，必要的时候还可以充当闪光弹，但是夏棋没有那么做，圣光逐渐将漆黑大楼内部照亮，夏棋看到缇娜站在承重柱前边，面带苦涩的笑容。

    望着夏棋犹如已经做好了准备一般闭上了眼睛，“夏棋哥哥请你杀了我。”

    “笨蛋，你知道咱说服他废了多少力气吗！你竟然还要别人杀了你！”卡密恨不得现在过去往缇娜脑袋上狠狠的检查一下，看看是不是因为夏棋刚才那一击对她造成的降智伤害。活着不是一件很美好的事情吗！

    没有等卡密向夏棋说明什么的时候，夏棋将缇娜给捡了起来，“所以啊，我从一开始不是已经说过了吗？战败的你现在是我的俘虏了，我这边没有什么优待的规矩，所以不要给我提什么要求，老老实实跟我回去吧。”
------------

第106章叫句好听的

    将缇娜给带回了神社，只要没有其他杀手的话，圣天子应该是没有安全上面的问题了，但是夏棋还必须要在下次会谈的时候去护送一次圣天子。

    要不然干脆带上缇娜吧，遇到圣天子的时候就这么跟她介绍，说起来你可能不相信，她就是前几天想要弄死你的人来着。

    “就是这样，所以从今天开始缇娜就要正式加入神社了，你们不用管她的意见抗议无效。”夏棋对现在神社之中的两大主事人维多利加和千寿夏世说明了一下缇娜的事情。

    现在神社经常会有一些莫名信仰幽子的人，还特喵的信仰非常坚定，在没有人洗脑的情况下是怎么发展成这个样子的，夏棋一点都不清楚，但是世界这么大，难免什么样的人都有，据说在各个地区还有信仰原肠动物的人存在，人数还不少。

    这样一来解释就有些合理了，在这部分人有一些人似乎因为神社的关系，对受诅之子没有憎恨与敌视，所以在千寿夏世和维多利加召集了众多受诅之子中的代表决定，慢慢和经过观察认为没有问题的人进行接触。

    现在夏棋的神社已经成为了一个无法让人忽略的存在了，缇娜的加入能够让神社再次有新的改变也说不定。

    “原来就是你吗！”维多利加不善的眼光打量着拘束的缇娜，当时夏棋被子弹击到车外时，她可是差点就对整个世界绝望了，自然也不会马上拿出什么善意。

    “既然夏棋大人让你加入神社的话，那么缇娜以后和大家都是家人了，请多指教。”千寿夏世没有表现出敌意，平静的向缇娜透露出了善意，“你说对吧，维多利加。”

    “是这样没错。”维多利加眼内的不善消失了对缇娜说道：“欢迎加入神社。”

    缇娜一时间都脑袋都转不过弯来，分明在之前还是敌人，为什么维多利加和夏棋会这么快的接受了自己的存在，快到连她自己都没有做好准备，连敌视都彻底消失了。

    “缇娜。”夏棋蹲下身摸着缇娜的脑袋说道：“夏世和维多利加都在欢迎你了，至少也回应一下吧。”

    “从今天开始我就要在神社受大家照顾了，请多指教。”缇娜才刚刚加入神社，认为自己应该是属于后辈，还有很多事情需要学习。

    话说起来神社究竟有什么工作来着，不知道为什么好像根本就没有接受其他人进来参拜，只有每天一群受诅之子自发组织的，拿着问题问夏棋的话，“其他人都在做什么？想做什么就做什么啊。如果没有想做的事情去问问维多利加和夏世不就好了。”

    在缇娜来到了神社几天，她就发现了一个非常可怕的现象，那就是在这里的受诅之子真的都是十岁或者十岁不到的女孩吗？

    每天早上都自发集合起来参拜卡密，然后进行自主训练，战斗起来将就多人配合，别想着单打独斗获得胜利，在这个自主训练之中，还存在着一项让缇娜不能理解的训练，那就是逃跑训练。

    这一套训练的设施可是说是刷新了缇娜对防护程度认知的等级，而且要求非常的严格，可以说只要通过了逃跑训练的最终考核，这个世界基本上是想要逃跑没有人拦得住。

    其他方面的训练可以放松，但是逃跑方面绝对有任何的松懈，这是夏棋的原话，遇到任何不能解决的事情，那么干脆一点逃跑就没有问题了。

    在维多利加和夏世还有夏棋的强烈要求下，缇娜也参与到了这个所谓逃跑的训练里面，越发感觉到随时跑路其实是个非常神奥的学问。

    “维多利加，夏棋哥哥还没有起床吗？”结束了训练缇娜忽然发现现在这个午餐时间，夏棋竟然还没有准时到达，早餐夏棋从来不会在，但是午餐夏棋可是会非常准时到达才对。

    维多利加趴在桌子上无聊的翻着一本厚厚的书籍，抬眼看了一下缇娜回答道：“今天是圣天子会谈的时间，所以夏棋和夏世去进行护卫工作了，今天的午餐他们不回来吃。”

    才在神社里面生活了几天缇娜也差点忘记了自己在几天前可是被派来暗杀圣天子的杀手，维多利加看出来现在缇娜情绪似乎有些变化说道：“现在你已经不是那个杀手了，还是先好好吃饭吧。”

    “好。”缇娜没有精神了应了一声，开始吃饭，这些天她已经努力的在调整自己的生活规律，但是在白天的时候哈市有些想打瞌睡，夜行生物果然不是那么容易改变过来的。

    另外一边，在没有缇娜跑出来暗杀的情况下，夏棋的护卫工作可以说是轻松的不能再轻松了，第二次会谈地点也没有定在神社，而是换成了某个国际大酒店。

    会谈进行的非常顺利，圣天子和齐武玄宗才刚聊没有两句话就顺利的谈崩了，齐武玄宗和圣天子两个人的理念基本上是完全相反，会谈当然也就这么结束了，齐武玄宗阴沉着脸返回大阪地区。

    为了以防万一夏棋偷偷的动了一下手脚，只要他敢对神社做什么事情，自己随时都可以杀死他，反正会谈的事件就这样结束了，自己的护卫任务也到此为止。

    再回去的路上夏棋又买了一些味道不错的甜品，由于神社里面一大群萝莉的存在，夏棋将几个甜品店里面的几乎全部都买了过来，一度成为了这些甜品店的最大客户。

    回到神社以后将这些甜品给发了下去，夏棋拎着蛋糕往维多利加和缇娜的房间走过去，“我回来了，还带了蛋糕要吃吗？”

    千寿夏世跟在夏棋后面进入到了维多利加的房间中，正在聊些什么的维多利加和缇娜望了过来，夏棋举了举自己手上的蛋糕说道：“想吃吗？想吃的话就说句好听的。”

    “赶紧交出来，想要听好听的等你做梦的时候自然会有的。”当着千寿夏世和缇娜的面，维多利加当然不好意思说什么好听的，傲娇十足的哼道。

    千寿夏世张了张嘴犹豫了一下吐出了两个字，“老公……”

    一瞬间空气凝固。
------------

第107章我有罪

    “要怎么说呢？”夏棋沉默了片刻直勾勾的盯着夏世评价道：“夏世这孩子日后必成大器。”

    夏棋眼角抽搐着，不知道手上这个蛋糕究竟是给还是不给，维多利加正在以看变态的目光看着自己啊！还有缇娜你有那种萌萌哒困惑不解的纯真眼神看着自己又是怎么回事，你们三个不会是联合起来想要让我犯罪吧！

    现在的女孩一点都不能小看，多亏了自己的意志力坚定，夏棋一个手刀教训了一下千寿夏世，将蛋糕递给了她一本正经的说道：“以后不准开这种玩笑。”

    “可是，夏棋大人你刚才兴奋了吧。”千寿夏世同样以智慧的凝视，神情平静如同能够看透别人的内心。

    立刻发挥了自己的无表情神技，连卡密也休想从夏棋现在的面瘫脸上面看出丝毫的内容，夏棋捏着千寿夏世的脸往两边扯，“你要是再这么胡说八道可是会发生非常可怕的事情啊。”

    “我不会怪夏棋大人的。”无表情的脸上突然绽放出了非常治愈的微笑，千寿夏世以乖巧听话到了极点的语气说着：“我知道夏棋大人是因为世俗的眼光而拼命压抑着自己，但是这样下去精神会扭曲掉的，所以没关系，夏世会忍耐的。”

    卧槽！夏棋无表情的神技都不能继续保持了，默默的将千寿夏世给放下，现在的千寿夏世绽放着某种光辉，真正见过一部分天使的夏棋都不由得开始怀疑，夏世该不会是降落到受诅之子中的天使吧。

    认为自己还是先回自己房间睡一觉，果然这种时候当做什么都没有听见才是最好的选择，夏棋回到自己房间里，拉上被子就直接开始睡觉。

    维多利加对千寿夏世和缇娜说道：“现在时间也不早了我就先去睡觉了。”

    缇娜和千寿夏世对视了一眼，然后也各自回到了自己的房间，因为夏棋真的是需要大量的时间休息，所以很少有人会在夏棋睡觉的时间过去打扰他，除了某个一天到晚只有少数时间安静的卡密。

    “我说啊，你不会真的和夏世说的一样一直在压抑自己的吧。”卡密绕着夏棋飞着恨不得将他给绕晕了一样，“你的性格和我当初第一次见到你的时候确实变了很多。”

    “放心绝对不是因为这个原因。”夏棋一把抓住了吵吵嚷嚷的卡密，将她给丢出了窗外，他认为自己现在的性格也挺不错的，至少要比起过去好了许多。

    夏棋闭上眼睛继续睡觉，可是自己房间的门被人拉开，本来以为是卡密吵吵嚷嚷的跑回来了，可是这么安静让夏棋撤回了自己之前的判断。

    “你醒着吗？夏棋哥哥。”原来是缇娜大概是因为晚上睡不着所以跑来和自己说话，夏棋可不是夜行生物，晚上可做不到那么精神，迷迷糊糊的应道：“缇娜睡不着吗？”

    “因为感觉像是在做梦一样。”缇娜走了进来顺手关上了门，她不止一次的想要找夏棋说话，可是好像都没有机会，“这些天我是这一生中最开心的时间，可是我是兰德教授改造的机械士兵。如果我继续活着在神社的话，一定会给大家添麻烦的。”

    “我很喜欢大家，所以我不希望大家因为我的缘故遇到危险。”这是缇娜考虑了很久才说出来的，她很清楚也安.兰德是个什么样的人，要是自己任务失败又没有死亡的消息被知道的话，肯定会派出其他受诅之子机械化士兵。

    她经历过现在神社内受诅之子接受的训练，看的出来夏棋是对每一个人的都安全都非常重视。

    所以为了不破坏这个给她带来有生以来最幸福时光的神社，缇娜想了很久才做出决定过来和夏棋说。

    “这可不行，你忘了你还是我的俘虏吗？”现在处于半睡半醒的状态能够对周围的人进行对话就已经算是一个神奇的事情了，“对你来说神社里面的日子是美梦吗？”

    “当然是美梦，不敢想象的美梦。”

    “既然是美梦的话，那就别想着醒来了，一直睡下去让这个美梦永远都别醒过来。”迷迷糊糊地说完了这句话夏棋就没有了声响，呼吸的声音告诉了缇娜现在夏棋已经进入了沉睡。

    遇到了美梦身为一个正常人不是应该继续睡下去，虽然再美的美梦都会有醒来的时候，但是夏棋的选择是一直等到美梦不得不醒来为止。

    正在夏棋房间外面的维多利加往里面张望了一下，发现缇娜钻到了夏棋被子里面，闭着眼睛安心的入睡，“真是够了，居然跑到这里睡觉。”

    这天夏棋也是非常顺利的睡到了中午，整个身体都处于放松状态，手臂好像有些麻麻的，身体也有点沉重，想要起身却像是被什么东西压住，“啊咧？这难道是传说中的鬼压床吗？”

    怎么说自己也是学过医的，但是这种情况竟然会发生到自己身上让夏棋有点惊讶，睡姿不好是不可能的，睡前用脑过度也不像，自己已经很久没有认真动过脑子了，果然是生活压力太大的缘故吗？

    神社这么多萝莉会给自己产生这么大的压力还真是奇怪呢，夏棋不慌不忙的胡思乱想着，反正只要等几分钟应该就能够恢复了，几分钟后，夏棋非但没有感觉到身上的压力有什么缓解，手臂还越来越麻了，但这不是重点。

    “咕————”重点是自己的肚子似乎正在抗议，这也难怪自己可是严格按照午餐的作息规律，现在已经是吃午餐的时间了吧，夏棋倒是不担心神社里面的受诅之子会挨饿。

    因为在食材很充足，而且受诅之子的小萝莉中还有着许多贤妻良母性格的存在，都将做饭的任务给包揽了，夏棋因为每次和其他人一起吃饭，她们都会闹腾着所以夏棋一般都是和维多利加她们一起吃。

    扭了扭脖子根本就不是什么鬼压床，夏棋猛地用力起身，在自己身上的三只萝莉纷纷掉了下来，“这三个家伙是什么时候跑到我房间里来的。”

    揉了揉自己发麻的手，顿时就感觉更麻了，卡密站在夏棋床头指着他大喊道：“果然你这个变态终于暴露自己的本性了！而且还是一晚上三个！没想到你是这样的夏棋，咱看错你了！立刻给咱忏悔！现在立刻马上！”
------------

第108章开饭

    “快点开饭，我们都快要饿死了，你们神社都是这么饿着客人的吗？”天童木更在平常夏棋和维多利加吃饭的地方拍着桌子喊道：“我要吃牛排！”

    “我很想知道世界上哪里有你们这么嚣张的客人啊！”夏棋黑着脸望着天童木更和一脸尴尬模样的里见莲太郎，对待这两位跑来神社趁吃趁喝的恶客夏棋：“对你们这种恶客没有把你们塞到下水道让你们吃鲱鱼罐头就已经是非常大的仁慈了，竟然还敢挑三拣四的！”

    关于天童木更带着他们公司所有人（其实一共也就三个人）来到神社趁吃趁喝的事件屡禁不止，他们的民警公司在整个东京地区的名气可以说是小到了令人怜悯的程度，一个月都不一定接的到一单委托。

    上一次接受委托还是里见莲太郎和蛭子影胤大战了一场，成功让他进入到了东京地区高层的视线中，击败了蛭子影胤不可谓不强，但是在那以后就再也没有接到过委托，而圣天子提出夺回箱子的报酬因为天蝎座的到来直接给了夏棋，不知道这个主角究竟做错了什么。

    但是里见莲太郎应该是属于那种虐主的吧，身为世界主角连饭都吃不饱可以说是可怜到了极点，别的不说夏棋也是算是站在主角这一边的，不能够看着里见莲太郎和蓝原延珠被饿死。

    但是为什么他们每一次来都能够这么理直气壮，还提出自己的要求，蓝原延珠其实对夏棋口中时不时会出现的鲱鱼罐头这种食物非常好奇，每次天童木更提出什么要求的时候夏棋都会提起这个食物，“那个鲱鱼罐头究竟是什么东西？”

    “讲起这个鲱鱼罐头倒是有一个又来许久的故事。”叹了口气夏棋让自己的声音显得比较深沉。

    说起鲱鱼罐头这个食物就不得不说起在几年前，夏棋当时隐退居住在神社还没多久，脾气远没有现在这么温和，在失去了味觉以后一度对生活失去了希望，在这个物欲横流的社会，没有味觉生活还有什么意义。

    什么还有诗和远方，那是啥，夏棋连听都没有听说过，发出悬赏，治疗自己的味觉或者是找到自己能够吃的食物，当然最后都以失败而告终，而当时某个居无定所没有神社供奉缺少香火的落魄神明找到了夏棋。

    当然了这个神明并不是卡密，而是一个穿着运动服外套脖子上挂着白色围巾并带着一个装满硬币的大酒瓶的神明，他给夏棋带来了一罐鲱鱼罐头，信誓旦旦的保证味道绝对没有问题。

    怀着好奇夏棋打开了这个罐头，然后一股浓浓的恶臭瞬间让夏棋的嗅觉也差点彻底阵亡，我失去的是味觉又不是嗅觉你，夏棋也知道有些食物是有着非常浓重的恶臭，本身味道还是不错的，比如榴莲臭豆腐之类的。

    身为一个吃货后者夏棋也是吃过不少的，但是这个鲱鱼罐头爆发出来的气味让夏棋畏惧，当时那罐鲱鱼罐头就被妖梦给丢了，并且警告了夏棋一番，绝对不能够碰那种东西。

    然后对着那个神明就大喊着，你居然要给夏棋大人吃屎！类似含义的话将那个神明打的狼狈而逃。

    偶然间在一次意外中，发现了它非常可怕的作用以后，就成为了夏棋的用来报复记在自己小本本上面的人的必备道具。

    “所以鲱鱼罐头应该是一种对敌专用的超级恶劣生化武器。”夏棋告诫着蓝原延珠未成年的小孩子千万不要随意使用。

    辛辛苦苦的和鲱鱼罐头的存在和他们解释了一遍，天童木更简直都惊讶的不像话，夏棋还以为她被吓到了，结果天童木更来了一句，“原来除了你们神社还有别的神明存在！”

    “那个神明居然穷的连自己的神社都没有，还要跑出来自己接委托。”里见莲太郎都有些不敢相信夏棋说的这个故事，按照他的形容，那个神明也太可怜了一点吧。

    “不只是这样，那个神明还进行过各种兼职，性格是比较好相处，关键时候靠得住的家伙，但是就是没钱。”想了一下那个神明的处境，夏棋颇为感慨，“不要以为神明就是风光无限的样子，其实很多神明混的连你们都不如。”

    因为没有信徒没有信仰和香火供奉而消失的神明可是为数不少，那些纯粹依靠信仰而存在的神明，一旦没有了信徒那么就距离死亡不远了，连记得的人也没有几个。

    “还以为所有神明都是那种高高在上，随口一句话就能够无所不能的存在，原来并不是这样啊。”发现自己对神明的理解好像被刷新了不少，天童木更感觉神明其实也不是那么容易啊。

    卡密闻言点点头身为神明的她究竟有多么辛苦只有她自己知道，尤其是她本身的条件存在的劣势。

    “等等，重点是在这里吗！”猛然间意识到他们抓错了重点，夏棋强行将他们拉回正轨，“现在讲的是鲱鱼罐头啊！”

    “来吧，夏棋哥哥，披萨做好了！”缇娜从厨房走出来，千寿夏世帮忙拿着好几份披萨，因为人比较多，而且夏棋的胃口也比较大，所以不做多一点的话根本就不够吃。

    “来啦！”一听到吃饭夏棋就顾不得和别人说话，立刻坐在了饭桌上，今天可是缇娜要展示她厨艺的时候，一份份口味不同的披萨放在饭桌上，蓝原延珠对这么多不同口味的披萨奇怪的同时问道：“为什么都是披萨。”

    “因为我只会做披萨。”缇娜笑着说道，夏棋等不及的抓了一块塞进嘴里，顿时就感觉到充沛的幸福，每次吃饭都是充满幸福的时候，相比之下去猎杀原肠动物的麻烦也不是不能接受，恢复味觉实在是太棒了！

    “只会做披萨可不行，现在的男人对女孩的要求越来越高了，要是只会做一种菜的话，等吃腻了那就抓不住胃了。”天童木更也在教育缇娜应该要多学习一些别的菜。

    “跑来趁吃趁喝的家伙就别发表这种意见！”夏棋堵住了天童木更的嘴，缇娜的披萨味道分明很不错，只会做披萨这一点，倒是和夏棋认识的某个少女非常合得来，“饭桌如战场，你继续废话那我就一点都不给你们留下啦！”

    “休想那是我的！”天童木更看了一下饭桌上的惨烈战况，也不再说话填饱肚子才是真的，立刻加入了战圈。
------------

第109章决裂？

    “其实我们这次来并不是为了吃饭的。嗝。”天童木更打了一个饱嗝然后双手放在鼻子下面严肃道：“我们今天过来是有更加重要的事情。”

    “蛤？那你们刚才还吃得那么开心，赶紧给我吐出来啊，证明给我看你们不是来吃饭的。”从未见过有如此厚颜无耻之人，夏棋都不敢在蹭吃蹭喝以后保持这个态度，除非不好吃。

    “我知道你肯定很好奇比吃饭更加重要的事情是什么。”强行转移话题，天童木更已经发现了夏棋的性格，非常容易被带跑，在他面前转移话题可以说是轻而易举。

    比吃饭更加重要的是事情是挺好奇的，在夏棋眼里比吃饭要重要的事情根本就没有几件，马上就落入了天童木更的下怀，没有在刚才的问题上进行过多的纠结。

    “这个问题事关东京地区的安全，也关系到整个东京地区所有人类的生命！”天童木更将这个事情说的人有多严重就有多严重，夏棋深感这件事情的艰巨责任的重大，郑重道：“关我毛事。”

    “我还没说是什么事呢！你怎么也听我说完啊！”天童木更用力拍着桌子。

    “拍什么桌子。”夏棋翻了个白眼让天童木更继续说下去，“我又不是那种完全不会听人说话的人，好好说话我还是能够用友善的语气回答的！”

    天童木更将信将疑的凝视着夏棋片刻开始说道：“在今天早上的时候，圣天子突然把我们给叫了过去，再过六天，巨石碑就会倒塌。”

    “原因是原金牛座军团被誉为金牛座左右手的古老阶段四原肠动物毕宿五，它在巨石碑里注入了錵腐蚀液，现在巨石碑已经出现了大片的白化现象。”

    “现在预计有两千只原肠动物正在巨石碑外集结，受毕宿五的号令，六天以后32号巨石碑一旦倒塌，毕宿五就会带领两千原肠动物冲进没有结界保护的东京地区，到那时东京地区所有人都会死在这场灾难之下。”

    “现在虽然已经开始制作新的巨石碑，但是最快也需要九天才能完成，这三天时间足够两千原肠动物将东京地区给屠戮一遍了。”天童木更将圣天子说的情况说了一下，她本能的发现事情存在种种疑点，但是东京地区再次遇到毁灭性的灾难这绝对是真的。

    首先除了阶段五原肠动物之外，其他原肠动物都应该无法进入巨石碑影响下的内侧，可是为什么只有阶段四毕宿五可以注射錵腐蚀液。

    还有像巨石碑这种重要的东西，即使知道可以使用很久，但是怎么也应该事先准备几块备用的吧，还要临时建造。

    “圣天子希望莲太郎组织民警部队进行辅助战斗，抵挡原肠动物的入侵。”夏棋可是一己之力用了像是召唤神灵的方法消灭了天蝎座，所以里见莲太郎和天童木更第一个想到的就是夏棋。

    只要夏棋将毕宿五给消灭掉，那么这两千原肠动物自然也就会散开，非常认真的听完了天童木更的话，夏棋沉思了半天理智而又正式的给出自己的答复：“关我毛事。”

    唰，刀光如雪，天童木更的拔刀术快到让人眼都无法捕捉到的地步劈开了餐桌，里见莲太郎赶紧把她拦住，天童木更拿着刀喊道：“莲太郎放开我！我要砍死这家伙！”

    “冷静一点啊！木更姐！这里是神社！”里见莲太郎可不敢让天童木更发脾气到处破坏，首先他们已经没有钱来赔偿刚才那张桌子了，其次，要是天童木更真的敢在神社让夏棋受伤，那么神社里面的那群受诅之子绝对不会给你后悔的机会，将他们给活活打死。

    “这一次我可是经过深思熟虑认真的做出了答复啊！”夏棋丝毫不慌张的说道：“难道说你们要强迫无关的人参与到这件事情来送死吗？”

    “你们认为我可以弄死天蝎座就一定能够解除这个危机吗？”夏棋愤愤不平的说道：“你以为使用那种能力没有任何代价吗！”

    “其实每个人都差不多，牺牲小部分人的利益成全大部分人，对东京地区的人而言只不过死掉几个人就能够换取整个地区和平度过一场灾难非常值得吧！”仿佛是被这种想法给激怒了，夏棋大吼道：“但是你有没有想过，并不是所有人都是愿意为了那些家伙付出生命的圣人！”

    “没有人愿意成为那个牺牲品，都不希望这种事情发生在自己身上，或许有人会不得已为了自己所重视的人做出牺牲，但是这与被大多数人逼迫，牺牲自己换取那些逼迫自己的人的生存，有着本质上的差别。”自愿和被自愿只是增加了一个字差别就太大了。

    凭什么自己就要去拿命守护那些自己讨厌的人，凭什么受诅之子就要为了保护那群憎恨自己视自己为怪物的人而拿命去战斗。

    “夏棋使用哪种能力会死吗？”

    “当然会，连续多次使用的话，绝对会死的很惨。”要是一口气释放好几次大招，引起侵蚀度爆发，夏棋有极大的几率死的连灰都不剩下。

    维多利加已经站在了夏棋前面，金色秀发和她的身子等长，敌视着里见莲太郎和天童木更，在她看来这两个人已经是成为了敌人，“我们神社不欢迎你们请立刻离开！”

    其实维多利加现在心目中更加想要将他们给打死，缇娜和千寿夏世也一样站在维多利加的两边组成矮矮的人墙，同仇敌忾道：“这里不欢迎你们！”

    天童木更和里见莲太郎心情也非常复杂，他们无法继续站在正义的角度上让夏棋做出牺牲，确实现在太多人都是这样，将这些牺牲看作是理所应当。

    那种一击毁灭阶段五原肠动物的能力，怎么想都不可能是没有任何限制与代价的吧，天童木更张了张嘴想要道歉，但是面对三个萝莉的怒视，她怎么也说不出话来，也许从刚才开始，她与她们就已经彻底决裂了。

    “啊呀！一不小心就把情绪给带入进去了呢？”从某种状态中退出来的夏棋笑道。

    “其实那个能力只要不是短时间内连续使用了几百次是不会死的，只是用一次的话，在使用以后的几天好好休息，就不会有什么关系。”夏棋挠着头发笑道：“看到维多利加你们这么关心我的安全真的超感动的说！”

    “莲太郎你不要拦我，这次我一定要砍死他！”
------------

第110章这不能看

    “夏棋，笨蛋笨蛋！你去死吧！”

    “笨蛋！”

    “夏棋哥哥，笨蛋！”

    独属于萝莉稚嫩的三种不同声线，傲娇冷淡还有软萌，多亏了夏棋自己也是身经百战，不然也要失血过多而死啊。

    里见莲太郎也被夏棋说的有些迷糊了，但是刚才那句话的正确的意思应该是那时候对付天蝎座的能力还可以再次使用，而且只需要好好休息几天就没事了。

    其实对夏棋而言不论是对付天蝎座还是对付毕宿五加上两千只原肠动物，都没有什么区别，都是一个大招可以秒的，从消耗上来说都是一样的，但是还是刚才那句话凭什么。

    “还是刚才那句话，我凭什么帮助你们？”好不容易主动回归了正题，夏棋扫了一眼桌子坐了下来，“破坏桌子的事情我记住了，然后呢？给你们一个机会来说服我。”

    “那么…为我而战呢？”挣扎了很久里见莲太郎这么说道。

    顿时夏棋以所有人都无法反应的速度躲回了三位萝莉后边，维多利加等人也如临大敌，看向里见莲太郎都像是在看变态，蓝原延珠退后了一步，“莲太郎，你竟然有这种爱好！”

    “不是！这绝对和你们想的不一样啊！”这群思想完全不像是十岁以下的少女已经将他当成了有特别兴趣还好的人，蓝原延珠也恍然大悟，难怪每次都无视了她的魅力。

    “我要报警！”维多利加颤颤巍巍的拿出了手机，绝对不能让夏棋被这个变态给带入歧途。

    “为你而战？别开玩笑了，你以为你是什么人啊。”突然夏棋想起来这货是主角啊，多数情况下自己也是应该要支持主角的决定，这勉强算是一个理由，“真是的主角了不起啊！”

    自己的立场是站在主角这边，当然前提是先站在世界这边，别看里见莲太郎这句话有着非常令人误解的含义，但是确实有着一定作用，夏棋摸索着下巴说道：“为你而战是绝对不可能的，我要先看看有没有其他民警加入才行。”

    其实这么说夏棋也算是同意帮忙的意思，里见莲太郎自信满满的进行寻找，结果到处都被拒绝，最后里见莲太郎最后一次保证下，才跟他来到了一个叫做片桐民警公司的地方。

    “是变态里见莲太郎！你是来找茬的吗！”一见到里见莲太郎那个叫做片桐弓月的萝莉就没有什么好脸色，夏棋瞥了莲太郎一眼道：“看来你的人缘是真的不怎么样。”

    “不不不，我是来找你哥哥谈工作的事。”里见莲太郎赶紧解释这已经是他最后一个能够找的地方了，要是这里也不行那么他也是没有其他人可以找来。

    “才不要接变态的委托呢！”貌似对里见莲太郎没有一点好印象，倒是片桐弓月的哥哥片桐玉树还打算和莲太郎稍微谈谈，可是在知道原肠动物的数量足足有两千的时候立刻冷下脸来，“出口就在后面。”

    “要是什么都不做的话东京地区就要完蛋了！你们也会没命！”

    “你要知道，毕宿五，可是很可怕的怪物，那家伙曾经让三座城市变成废墟，要跟这样的家伙作战，我们有什么好处？”片桐玉树提出的问题他自己就能够回答，“最多就是排名上升和少量的酬劳，这还是以成功为前提。”

    这对他而言付出和回报根本不对等，“为了那种鸟玩意叫我们堵上性命你觉得可能吗？”

    “报酬的话还可以稍微谈谈。”里见莲太郎挣扎道。

    “你根本没搞懂，重点不是钱！”夏棋忽然开口道，片桐玉树也不停的附和，“没错没错，这个世界上有不少人愿意为了钱去搏命，但是也有人不愿意，更何况再怎么谈增加的也非常有限。”

    “所以你还是死心吧！抵御原肠动物这种吃力不讨好的事情，其他人我们不知道，但是我们是不会正式加入的！”夏棋和片桐玉树的仿佛一瞬间达成了共识。

    “那么为我而战呢！”里见莲太郎见说服不了两人再次使用了这个方法，夏棋顿时受不了的后退，“别，这方法你已经用过一次了，继续使用这种方法来恶心人就是你的不对了！”

    “我是认真的！”

    “好久不见，看来你都已经有些变化了，别说我没有给你机会，打一场，赢了我就帮你。”

    对于片桐玉树的处理方式夏棋非常欣赏，能够动手为什么要动嘴，分明用暴力来解决问题要更加简单，片桐玉树的起始者是片桐弓月同时也是他的妹妹，两人IP排名现在是1850名。

    这个IP排名还是比较靠谱的，除了极个别的存在，一般IP排名都是靠着实打实的战绩和实力提升上去的，当然不排除一些统治者滥用权限。

    “姓名都已经知道了就可以免了，直接开始吧！”里见莲太郎也将蓝原延珠给带来，正好可以进行民警之间的战斗，双方互相点了点头，顿时正面冲刺了过去。

    里见莲太郎立刻和片桐玉树对上，錵制金属右臂挥出重拳与片桐玉树冲击在一起，拳头对撞显然是片桐玉树比较吃亏，但是里见莲太郎感觉到了不妙，右拳的人工皮肤完全被削掉，露出了里面的錵金属。

    在片桐玉树手上的是錵制锯链，以锯链高速转动带来非同寻常的切割力量，对付原肠动物的时候非常方便，和民警进行战斗对方稍不注意就会吃大亏，然而里见莲太郎的使用的是錵制金属臂，没有太多的劣势。

    片桐玉树步步紧逼，錵制链锯不断的朝里见莲太郎攻击，蓝原延珠那边的战斗也快要进入尾声，在战斗中不断布置了丝线，让蓝原延珠的活动活动范围越来越小，里见莲太郎只有全力以赴。

    右眼义眼启动加快了他的思考，同时更加轻易捕捉到了片桐玉树的行动，右腿的内置炮弹喷射带来了巨大动力，让他直接撞进了片桐玉树的胸口，双手锁住了片桐玉树的双臂，双腿也紧紧固定住，两人以一种非常哲学的姿势紧密的接触着。

    夏棋默默的撇过脸帮维多利加遮住了眼睛，“维多利加这个不能看，这已经是变态的世界了。”
------------

第111章巨石碑白化消息

    似乎在刚才紧密的接触中，产生了深厚的友谊，里见莲太郎和片桐玉树不知是否达成了什么肮脏的交易，现在两个人的关系好到让夏棋怀疑自己的眼睛。

    是不是自己刚才看漏了什么东西才导致现在这个状况，里见莲太郎成功的收获一名同伴便对夏棋说道：“现在可以帮忙了吧。”

    “我问问好了。”夏棋抱着无所谓的态度对卡密问道：“世界的打算呢？”

    “能够帮主角的话就尽量帮助主角喽。”跟世界沟通了一下卡密给出了答案，再怎么说东京地区的人也是属于这个世界的，世界当然是想要帮助他们了，“信徒，咱其实想到了一个好办法。”

    “你跑到外面去，咱帮你开启嘲讽，到时候那两千原肠动物都会追杀你，只要你朝东京地区相反的方向跑，逃了九天的时间巨石碑就造好了。”这个办法可以不用战斗就轻松的拯救整个东京地区。

    “你是想要累死我吗！为什么要逃九天？等巨石碑倒塌以后，这样一来只需要逃了三天时间就没有问题了吧。”感觉卡密这个主意根本就是在坑自己，夏棋察觉到了更加省力的方法。

    “你就没有想过干脆一点现在就去把外面的原肠动物给全部弄死，这样一次解决不是更加方便。”

    卡密没料到的是夏棋好像也没有反应过来，夏棋和里见莲太郎说了一下到时候自己会去帮忙，然后就离开了片桐民警公司，被办法现在两人相互对视的激情是在太刺眼了，夏棋还是退避一下比较好。

    和维多利加在商店街的地方走着，听到了非常奇怪的歌声，夏棋停了下来，“维多利加你听到了吗？”

    “在那里！”比起夏棋这个观察力没多少的人，维多利加马上就循着声音找到了一个女孩，两眼缠着绷带，脖子上挂着一个‘我是外围区受诅之子’的牌子。

    银白色长发和雪白肌肤，在破旧的衣服下面的身体纤瘦娇小，夏棋和维多利加立刻赶到她面前，在这种地方挂着这个牌子简直就是找死，外围区的受诅之子来到这里，通常都会被对原肠动物充满仇恨的人针对。

    即使是有人杀了他们按照东京地区现在的规则也不用受到任何处罚，拳打脚踢都已经算是轻的了基本上不会有人来管，而这个女孩双眼前的绷带是在太显眼了让人不想去注意都难：“你的眼睛怎么了？”

    受诅之子由于身上存在的原肠动物因子，基本上是不会生病，这个少女的眼睛明显就是人为造成的，少女保持着微笑，将绷带解开，“我在里面灌了铅，大家都讨厌我的红眼睛。”

    “你是怎么做到，笑着说出来的。”夏棋看到绷带下面的惨状，这可不是随随便便就可以治疗的伤势，这个少女是自己给灌的铅，听到这个卡密都有些发憷，一般的人都没有那个勇气。

    平时自己眼睛里面进了沙子都要难受个半天，往眼睛里面灌铅别开玩笑了，夏棋都有些佩服这个少女的勇气，少女微笑的回答：“因为我，不依靠别人就没办法生存，所以除了像这样微笑以外，不知道要露出什么表情才好。”

    就在这时，两个勾肩搭背的路人丢了一个金属物体到了少女面前的地上，少女依旧微笑着感谢，“谢谢你。”

    “谢什么啊。”夏棋看着少女面前的地上只有一个饮料拉环，这可真是够悲剧的，除了这个拉环之外，找不到其他东西，“小家伙跟我走吧，不依靠别人就没办法生存下去，但是我们神社多养你一个也不会怎么样，别的不说饭菜还是足够的。”

    “可是，我还有妹妹…”

    “这个不是问题，反过来说他现在应该是更加兴奋了，一对姐妹呢。”维多利加拉住了这个女孩的手说道，“我们神社在外围区应该挺有名的才对。”

    “是那间收容受诅之子的神社吗？我也听说过那个地方，可是眼睛看不见也不知道神社在哪里，所以就放弃了。”女孩想了一下回答道。

    没办法已经失去了视觉的她，走动的地方也就是那些她熟悉的地方，每次离开到达陌生的环境对她来说都是非常危险的，因为她无法找到回去的路，更不会有人帮她，在陌生的地方迷路了她就真的是死路一条了。

    “原肠动物不可原谅！把受诅之子赶出去！”从街道上一大群人经过，举着牌子喊着口号进行抗议，女孩被歪着头想要听清楚这个声音，夏棋拍了拍她的肩膀，“走了，去接你妹妹。”

    “刚才我好像听到什么声音。”女孩对那群人的喊声有些在意，维多利加告诉她不必计较，“就是一群无聊的人在那里谈论今天晚上吃什么东西，不用去管。”

    女孩点了点头带着两人到了她的住所，找到了她的妹妹，受诅之子的年龄根本就没有大于十岁的，女孩的妹妹熟睡着身体非常的柔弱，夏棋皱眉查看了一下放心下来，受诅之子不会生病，女孩的妹妹是因为太久没有吃什么东西才变成这样的。

    现在因为天童菊之丞一直来引导的关系，东京地区的人对受诅之子的态度已经越来越恶劣了，只能够依靠他人获得食物的女孩姐妹已经很久没有得到食物了，女孩的状况也非常勉强，再过几天她也没有力气走路。

    将她们两姐妹带回了神社，马上就有几名萝莉上前热情的打招呼，主动接下了帮忙安排房间洗澡还有送吃的的工作，这些工作她们都已经非常熟悉了，夏棋让她们帮忙煮点粥，维多利加也跟过去进行安排。

    “夏棋大人，你看这个新闻！”千寿夏世突然拉着夏棋来到了一台电视前面，一条紧急新闻正在播报着巨石碑现在的状况，那块被毕宿五注射錵腐蚀液的巨石碑的白化现象已经占据了很大一部分，一个记者正在直升机上讲述着巨石碑现在的状况。
------------

第112章放弃名额

    只要无法继续隐瞒住，圣天子进行记者招待会，一一回答了记者们的提问，但是接下来最关键的问题出来了，新的巨石碑完成时间是旧巨石碑倒塌的三天后，现在巨石碑外面有着两千原肠动物虎视眈眈。

    即使有着自卫队的存在，但也没有多少人对那些家伙有信心，很多时候是因为实在没有办法只能够希望那群自卫队能够获胜。据说是有钱人已经花重金将所有机票都买断了，现在剩下来的人是依靠抽签来筛选进入地下避难所。

    但是肯定会有一部分人没有抽中，人在被逼到绝境的时候可是非常可怕的，有些时候要比在外面的原肠动物要更加可怕，他们会为了活命做出难以想象的事情。

    然后夏棋从新闻上面听到了一个新的消息，受诅之子也在这抽签范围内，夏棋顿时感觉整个人都不好了，这个圣天子是真傻还是假傻，原本受诅之子的处境就已经非常不妙了，现在她将受诅之子也在抽签范围的事情说出来，分明就是想让其他人做出什么事情来。

    为了获得进入地下避难所的名额，没有抽中的人都可能会杀死那些抽中名额的人，而受诅之子的存在成为了最好的下手目标，在东京地区杀死受诅之子不会受到惩罚。

    公布这一点消息根本就是在害人，想到了这里夏棋就知道神社麻烦了，整个东京地区外围区的受诅之子基本上都已经搬到了神社中，在神社住满以后，就住在了神社附近的那些房子里面。

    在维多利加和夏棋的不断改善下，神社附近的规模已经非常庞大了，由于居住在这里的人主要以受诅之子为主，夏棋称这里为萝莉乡！当然了想要达到幻想乡的规模是绝对不可能的。

    夏棋想过要不要将世界上所有受诅之子都集中起来，建立一个地区，里面的成员全部都是受诅之子，等过几年她们长大以后以她们存在的优势，根本不缺少各个职业的人才，但是想了想太麻烦了所以放弃了。

    与其这么做还不如控制那些地区统治者，话题再次跑偏，夏棋相信自己神社里面的那群萝莉肯定有不少被抽签抽中，那些家伙痛恨受诅之子又无法去地下避难所的人多半都会跑来找麻烦。

    想要收拾那群家伙又是一个难事，夏棋的表情有些严肃说道：“夏世帮忙把大家召集起来吧。”

    知道这个新闻的问题有点严重，千寿夏世也马上就去将所有受诅之子给集中了起来，就在她们平常在神社里面祈愿的地方，夏棋将巨石碑即将倒塌有两千原肠动物将会进入东京地区，还有圣天子说的以抽签进入地下避难所的事情。

    “才不要去那种地方！我们只想要在神社里面！”

    “就是说啊！地下避难所有什么安全的，神社才是最安全的地方！”

    “那些原肠动物夏棋大人一只手就能够全部解决掉！”

    在说明完毕了情况，这群萝莉就你一言我一句的说了起来，夏棋抬手往下按了按说道：“我就是想问一下，有谁是想去地下避难所避难的？不用顾忌其他事情。”

    所有人的答案都莫名的统一，全部都不想要离开神社去什么地下避难所，在她们看来只有神社才是最安全的地方，谁也不想离开这里，去什么陌生的地方。

    “既然这样的话，那我就通知一下圣天子，我们神社所有人都放弃进入地下避难所好了。”这样一来至少可以减少一部分人对神社的想法。

    马上就联系了圣天子让她将这个事情公布了出去，圣天子似乎对夏棋的做法感觉到奇怪，在夏棋做出了解释以后才接受了这个事情。

    随即通过自己的渠道将神社全体退出地下避难所抽签的事情宣布出去，原本已经有一群失去理智的人，已经集结在一起准备去神社的听到这个消息都愣了下来。

    他们为了自己能够活命进入地下避难所，而瞄准了受诅之子最多的神社，结果现在还没有开始行动，她们就宣布主动放弃进入地下避难所。

    虽然不是很明白是怎么回事，但是出去了受诅之子那么肯定会产生一部分的名额来，他们能够进入避难所而活下去的机会也大大增加，所有人都开始期待自己能够抽中名额，暂时没有去管别的事情。

    夏棋接着对维多利加等人说道：“接下来的几天我可能要出去对付外面的原肠动物，所以我不在神社的时候你们都小心一点，注意巡逻，一有问题马上联系我。”

    老实说他总感觉有点不放心，好像真的会出什么事情一样，维多利加也知道夏棋说这句话的含义，“你是准备什么人都不带着，独自一个人出去喽？”

    “既然这样的话我这个起始者的存在一点意义都没有！”维多利加现在是夏棋名义上的起始者，可是夏棋基本上都不会带上她，如果真的有什么危险的事情，夏棋从来都不会同意她跟着。

    “诶？谁说的！”马上打断了维多利加的话，夏棋认真的摸了摸她的脑袋说道：“对我来说你可是一个吉祥物一样的存在啊。”

    “而且神社还是需要你们在帮忙看着，如果我不在的时候，你们遇到了陌生人，其他的什么都别管，先他们打趴下确认没有危险了再说。”

    “知道了，你好啰嗦。”这些事情就是夏棋不说维多利加也明白，夏棋已经有一段时间没有管理过什么事情了，神社有关的大小事务一般都是维多利加在负责，一切都井井有条从来都没有出现问题。

    以维多利加的管理能力不要说是管理一个神社，再多上10倍都不算是难事，夏棋也相信维多利加的能力，现在还有千寿夏世和缇娜的存在，更加不用担心神社出现什么问题，为了防止万一，夏棋还留下了一大群幽魂，随时随地的进行巡逻。

    “真够心累的，分明我是在帮助世界拯救人类来着，结果还要防备人类对她们做出什么事情来。”做完这一切夏棋躺在床上对着卡密抱怨着。
------------

第113章这破碑终于塌了

    “没办法你又不是不知道这个世界的人类是什么样的状况，这个世界上也是存在着少数不仇恨受诅之子的人，比如那个长老，就当做是为了那一部分人帮帮忙吧。”首先他们两个的身份在这里，算是被世界放过来雇佣的，卡密也不想救那些家伙，“说点开心的事情吧。”

    卡密忽然提出一件事情，对夏棋而言肯定是一个好消息，“世界已经给出回答了，只要干掉巨石碑外面包括毕宿五在内的两千原肠动物，就给你5%的世界回馈。”

    “你身上的侵蚀度不战斗的话可以稳定在72%差不多了，干完这一票你就能够相对安全啦！”

    “你这是在给我立什么乱七八糟的flag啊！”马上对自己未来的人身安全担忧了起来，卡密你确定不是灾厄生物派来的卧底。

    只不过卡密也说的有道理，自己不过是被雇佣过来的，这个世界无论发生什么事情其实跟自己没有关系，自己只需要将世界给的任务完成拿着报酬走人就好了。

    “但是这次事情解决了以后就要离开了呢。”卡密凝望着夏棋：“可是你真的放心的下吗？”

    “谁管这么多啊。”夏棋揉了揉有些僵硬的脖子，“不要误会，我可是一个残忍冷漠不近人情不懂人心的家伙，我帮助他们只是因为世界的委托仅此而已。”

    慢悠悠的跟在夏棋身侧，卡密盯着远处那块布着显眼白色的巨石碑暗忖着，“你什么时候心里想的和嘴上说着的一样了？”

    巨石碑即将倒塌的消息已经公布了出去，同时邀请民警组成辅助部队的事情也宣布了出来，许多东京地区的民警都来到了巨石碑后面的一个区域。

    民警这个职业似乎很不受人待见，现在两千原肠动物大军正在巨石碑另一面，而自卫队在巨石碑朝内的一面，双方都隔着巨石碑，只要巨石碑一倒塌就是大战开始的时候，而身为辅助部队的民警被安排到了距离自卫队很远的地方驻扎。

    自卫队压根就没有打算让这群民警辅助部队来帮忙，关于这件事很多人都清楚，里见莲太郎早就已经带着片桐玉树寻找了另一个队友，开始踏上了对抗原肠动物的旅程。

    等夏棋到达这个地方的时候，一个五十多岁的民警正站在台上进行演讲洗脑，反正夏棋没有听他在说些什么，只是感觉自己来的有点早啊，巨石碑都还没有塌自己来这里等着它倒下来吗？

    “诶。”夏棋叹了口气这可真够累人的，他现在又懒得走回神社，找了个无人的角落孤零零的坐在地上，“卡密啊，你说那个巨石碑什么时候会倒下来？”

    “谁知道呢？”卡密缓缓落在地上靠着夏棋的背后坐下，“我从来都不会去相信那些经过计算的结果，总是会有接连不断的意外来打破这个计算结果。”

    “你看那个巨石碑，已经接近一半的部分都已经白化完成了，现在倒下来我也一点都不奇怪。”卡密下巴架在夏棋的肩膀上，举起手往那块巨石碑指着，“你看它是不是看上去已经要倒下来的样子。”

    “那纯粹是你的心理作用吧。”望着巨石碑夏棋打了个哈欠说道：“我倒是希望它能够一直撑到新的建造完成，这个巨石碑也不是纸糊的，应该能够撑久一点。”

    话落一道银白色从巨石碑的白化部位穿透，几乎所有人都看到听到了巨石碑那边出现的动静，还没有想明白那银白色像是光柱的物体是什么，所有人都发现，巨石碑上出现了一道口子。

    口子的周围裂痕正在慢慢扩散，短短十几秒时间而裂痕就扩散到了巨石碑大半的地方，尤其是那些白化的部位，夏棋的嘴角狠狠的抽了抽，“只是破了个口子，出现了一些裂痕没什么大不了的，那个巨石碑不是依然坚强的立着么。”

    然而这个巨石碑好像是专门要和夏棋作对一般，底下的白化部位裂缝越来越多越来越大，最后支撑不了整个巨石碑的重量，直挺挺的往里面的方向倒下，卡密平静的表达出她的惊讶，“啊咧，倒下来了呢！”

    “卧槽——！”整块巨石碑直接就这么倒了下来，将周围的地面还有器材之类的的东西全部压在下面，夏棋估计这个时候还有人在那边值班，在心里默念了一句祝你好运，巨石碑倒下的动静足够让整个东京地区的人都发现了这边的状况。

    倒下的巨石碑掀起了大量尘土，还有錵金属的粉尘，一下子将天空都布满了，东京地区似乎因此光线都暗淡了许多，远远的在这里夏棋好像听到了在已经倒下的巨石碑对面，原肠动物的嘶吼声。

    “怎么回事！不是说巨石碑倒下还有两天时间吗！”巨石碑提前倒下让众多民警和自卫队都猝不及防，而原肠动物不会给他们什么机会，在巨石碑倒下的那一刻，就已经在毕宿五的带临下冲进了这里。

    按照原本的计算巨石碑倒下三天以后才能有新的巨石碑建造出来，然而现在提前两天倒下，这就意味着他们不得不多支撑两天时间来抵御原肠动物的入侵。

    要知道支撑原来预计的三天时间对自卫队和民警就已经是个地狱级别的挑战了，现在又凭空多出了两天时间，“那个白银色的东西是怎么回事！你拿东西摧毁了巨石碑吗！”

    由于毕宿五不断的注射錵腐蚀液，现在巨石碑的白化部分有人去轻轻抓一下都可以掉落下来被腐蚀的錵金属粉末，那白银色的攻击成为了提前打死骆驼的一颗子弹，因为那个攻击和原肠动物的作战不得不提早两天开始。

    从远处炮弹爆炸的声音传来，这是在民警部队前方的自卫队已经开始和原肠动物进行交战的信号，现在所有民警的领导者我堂长正却没有接到任何让民警过去辅助的命令，只有一个让他们全部原地待命的命令。

    现在许多民警都将希望放在自卫队上面，因为不是所有民警都有勇气和这么多原肠动物金子进行作战。
------------

第114章都闪开！

    “卡密都怪你，你一说话巨石碑就塌了！”夏棋立马进行甩锅，刚才他和卡密还在讨论巨石碑什么时候倒下来，结果巨石碑就这么干脆的倒了，让简直配合到让人感动。

    “这是不可抗力啊！”卡密也没有老老实实的背锅，“那个银白色的光束才是罪魁祸首！”

    “那么银白色的光束是哪里来的！不会是什么技术性的调整吧！”闪电般的扯住了卡密的脸，卡密也是反手就是精准抓捕，握住了夏棋头顶上那个不显眼的呆毛。

    “卧槽！你喵的快点松开！”被卡密抓住了自己的呆毛夏棋顿时慌了一下，“我全指望这根呆毛帮我达到平均身高了啊！”

    “你先把咱的脸给松开！本卡密的脸可是事关整个神社的形象，要是咱突然碰到了一个冲天而降能够发现咱的忠实信徒，咱这个样子怎么带给她威严的感觉啊！”

    炮火和硝烟弥漫，在远处自卫队和原肠动物交战的场所，可以看到非常有规律的火光还有爆炸产生的冲击波震动，其中原肠动物的嘶吼和咆哮都可以清晰的听到。

    在自卫队交战过程中，身为辅助部队的民警没有接受到任何支援请求，在夏棋和卡密的打闹中，炮弹爆炸的声音和原肠动物吼叫的声音也渐渐变小，直接突然没有了声音。

    在这个时候反常的安静，都已经适应了刚才连绵不断的爆炸声，现在一下子停了都感觉有些奇怪，但是声音停止也就意味着战斗结束，那么究竟是哪一方获胜了呢？

    “莲太郎，自卫队会赢吗？”蓝原延珠一脸严肃她希望是自卫队获胜了，要不然接下来迎接她们的将会是死亡的威胁。

    “不知道，但应该是自卫队赢了吧。”里见莲太郎试图说服自己，自卫队即使再怎么看民警不爽也不会在这种关系到东京地区的事情上出错，一旦无法应对，肯定会叫民警部队援助，现在没有相应命令的话，应该是自卫队获胜了吧。

    正和卡密打闹着的夏棋忽然停了下来，望向了那个满是硝烟和尘土的方向说道：“自卫队全灭了。”

    从尘土中数不清的原肠动物从尘土中冲出，体型大小不一，但是全部都有着赤红色的光点红眼，站在高处夏棋眼睛即便有些近视，也只是偶尔感觉眼前会模糊一点时间，现在夏棋的眼睛可以说是处于正常状态。

    他分明的看到原肠动物往这个方向疯狂的冲击了过来，对里见莲太郎和天童木更的不靠谱程度有了新的认知，之前他们是怎么告诉自己的来着，“你跟我说这是两千原肠动物？这特喵的都有两万了吧！负责调查的人都不会数数吗！”

    那些全灭的自卫队中一部分人变成了原肠动物，但是也绝对不会达到这个数量才对，现在夏棋真的想要把负责调查的人给打死，当然数量从两千变成两万也同样是一个大招的事。

    在这种地方让一群实力不足的民警过来作战简直就是最大的错误，实力不足不但自己会死，还会变成原肠动物补充到地方队伍中去，很有可能让原肠动物越来越多，而他们怎么杀都杀不光。

    不管这么说自卫队战败也实在是太快了，民警部队也只好立刻开始应对这些已经冲过来的原肠动物，夏棋缓缓从手环中取出了鬼镰，看着许多民警被原肠动物给杀死的场面，夏棋仿佛自己回到了曾经那个危险的战场上。

    “区别也太大了，这里真的能够算是战场吗？”夏棋背着鬼镰从高处飞奔而下，“这里不过只是个屠宰场罢了。”

    充分展示了什么叫做虎入羊群，巨大的鬼镰在夏棋手上使用没有任何笨拙的感觉，鬼镰真的化作了死神的镰刀每一击都在收割着生命，在许多民警在一边开枪一边退后的时候，夏棋则是在不断前进。

    一路原肠动物的大军被夏棋硬生生的从中间分开，没有开什么大招，只是依靠自己的肉搏战就已经达到了让人骇然的地步，刚好里见莲太郎也是在这附近，看到夏棋在原肠动物的围攻中轻松自如的模样，“这种实力绝对是排名前一百的程度吧。”

    如果听到里见莲太郎的评价夏棋可能就要发笑了，开什么玩笑，有没有点眼光啊，按照自己的实力排名第一的都是一招秒，怎么也都是个位数的实力，里见莲太郎还是见识太低，只能够依靠想象来判断。

    抓着鬼镰顺势让它围着自己的身体转了一圈，无形的利刃将以夏棋为中心清空了一个半径二十米的圆，夏棋看向了被许多原肠动物保护的一个巨大生物，“呐，卡密那个就是毕宿五对吧！”

    “没错就是那个家伙！”跟着夏棋不断前进的卡密点点头确道：“那个家伙想要能够用什么方法指挥控制其他原肠动物，只要干掉它，这些原肠动物都不是什么问题了。”

    “少啰嗦，我不是正打算这样做吗！”夏棋将鬼镰耍的仿佛自己的手臂一样，将前方堵在自己前方道路上的原肠动物去消灭，顿时加快了自己的移动速度，现在的夏棋在体力方面可是出奇的差。

    砍死了那么大一群原肠动物夏棋都已经累得不像样了，可是依然猛地加快速度，犹如正在移动的龙卷风，挡在前方的原肠动物全部切成碎末。

    作为民警军队的领导者，我堂长正穿着提高自己作战能力的外骨骼带领着一批实力不算太弱的民警正在和毕宿五进行对战，每次击伤毕宿五它都能够在非常短的时间内恢复，我堂长正付出了一条腿的代价，选择重创毕宿五，大脑和心脏都被重创。

    可是即便要害被重创，毕宿五依然没有倒下，并且伤口开始缓慢的恢复，附近的原肠动物在毕宿五的控制下疯狂的涌过来，朝我堂长正他们攻击，来保护毕宿五进行恢复，在更加遥远的某处。

    一只原肠动物喷射出了数量庞大的银白色光束，将原本就非常吃力的民警再次重创，我堂长正等人也因为周围的原肠动物疯狂的攻击而陷入危险的境地。

    “那边的那群闲杂人等快点都给我闪开！”
------------

第115章忽然得到的消息

    以超乎常理的速度夏棋大喊着让挡在路上的我堂长正等人让开，但是没有多少作用，就在我堂长正等人听到这个声音的下一秒，夏棋挥舞着镰刀飞奔而过，注意了一下安全问题，没有攻击他们。

    可是他们也同样被夏棋被撞的飞出段距离，夏棋停了下来，鬼气森森的血刃将刚才围攻我堂长正等人阶段等级不低的原肠动物斩杀，“你们这样随便跑到别人的行动路线上是很危险的事情啊！”

    夏棋呼吸有些不规律的对我堂长正等人喊道，要知道在冲刺的时候突然停下来，想要回到原来的速度又要进行助跑，而且还要浪费不少的体力，对于体力稀少的夏棋来说这就非常麻烦了。

    “好累…”身体还能够继续战斗，但是体力跟不上了失去心脏的夏棋已经和持久战基本告别了，“现在我什么都不想做，就想找个地方好好睡一觉。”

    “别这儿简单的就放弃了啊！”卡密双手按住夏棋的脸对准了毕宿五的方向说道：“那个毕宿五就在那里，你只需要跑过去在它身上砍几下就完事了啊！”

    “啊，那边的不是被我抢过蛋糕的萝卜吗！”视线再次模糊夏棋从六亲不认的状态进阶到‘认’人皆亲的地步，卡密不用想都知道现在分明是夏棋在找借口，“你的脑袋进萝卜了吗！还是说你的眼神已经不靠谱到这种地步！别给咱装傻啊！”

    “啰嗦！”夏棋趴在了地上任由卡密怎么扯都不肯起来，“千里送人头，礼轻情意重，在我累了的时候即使是死亡也无法把我给叫起来！我是那种非常尊重内心想法的人啊，现在我累了就休息一点毛病都没有。”

    “我的设定就是瞬间爆发流，一套爆发不是对面死就是我累的动不了，刚才连招被那群家伙打断了，容我先恢复点体力在说！”

    “别给自己胡乱添加什么乱七八糟的设定啊！”卡密知道夏棋现在肯定是又脑抽了，即使再怎么累夏棋都可以一直战斗下去，可是毕宿五根本就无法给他带来什么危机感，“你到底是在想什么啊。”

    我堂长正等人都在这几分怒气爬了起来，被撞飞的感觉可不怎么好受，尤其他们都还是排名较高的民警，被人撞飞多少也有些丢脸啊。

    但是我堂长正看到夏棋的时候马上就冷静了一点，身为使用出那种带有神话色彩的方法击杀天蝎座的‘英雄’我堂长正还是知道的，才刚刚体会了毕宿五那像是不死之身的恢复能力后，我堂长正现在找到对付毕宿五的办法。

    身为消灭了阶段五原肠动物天蝎座的‘英雄’消灭一个阶段四的毕宿五想必也不是什么问题吧，“快点趁现在，它已经受伤了，趁这个时候杀死它！用你消灭天蝎座的方法！”

    “……”相当淡定的无视了我堂长正的大喊。

    “你还愣着干什么！要是错过了这次机会，整个东京地区都会因为你而陷入毁灭的危险，到时候你就是全世界的罪人！”

    不知道为什么就是感觉特别的不爽啊，那个叫做我堂长正仿佛理所当然的对自己命令，而且还要这么大义凛然，夏棋扣了扣自己的耳朵，“别喊的这么大声，我听得见。动不动就罪人罪人的这些事情管我毛事啊，这里我会搞定，别在我耳边烦人。”

    “你说什么！”我堂长正身边一个黑色长直发少女手已经抓住了刀柄，她的身份是受诅之子无疑但是为什么要说她是少女而不是萝莉，纯粹是因为她身上那种成熟贤淑的气质，还有穿上铠甲的产生的英气，当然不由自主会忽略她是萝莉的事情。

    “我可是好心提醒你们啊，马上这里就会被大量的原肠动物给挤满，要是你们想死的话，留下来也完全可以。”夏棋这句好心的提醒都是看在这些民警身边的起始者的份上。

    “卡密开嘲讽吧！”夏棋那累成狗一般的模样消失，出现了奸计得逞般的笑容，轻声对卡密说道。

    “难道你是想要让它们都集中过来消灭掉？”明白过来了夏棋的想法，卡密立刻帮夏棋开启了嘲讽，在战场各处的原肠动物都停下了动作，放弃对民警部队的攻击，都发狂了似得朝夏棋狂奔而来。

    两万多的原肠动物分布这个战场的各处，夏棋想要将所有原肠动物消灭，就要将攻击范围覆盖到整个战场，而利用毕宿五将其他原肠动物引回到毕宿五附近，两者之间的消耗还是有着很大区别的。

    我堂长正等人也都发现了无论是那个阶段的原肠动物都疯狂往这里赶来，还以为是毕宿五将它们再次召集过来，连忙离开这个地点，找准了一个原肠动物比较少的方向进行突围，没想到的是在他们已经做好有所牺牲才能冲出重围的心理准备时。

    那些原肠动物根本就不理会他们，好似他们根本不配成为它们的敌人一般，所有原肠动物都向着夏棋蜂拥而去，在中心的夏棋咧嘴笑着，“还是太慢了啊！”

    嘲讽的作用让本来就距离夏棋很近的毕宿五朝夏棋喷出一鼓錵腐蚀液来，从遥远的某处数不清的白银光柱对夏棋所在的范围进行覆盖式打击不分敌我，夏棋鬼镰斩出一刀幽光，在毕宿五身上留下了深深的伤口。

    即使大脑和心脏受损都可以进行恢复的毕宿五却怎么也恢复不了这个伤口，将已经蜂拥至自己身边的原肠动物一片又一片的收割，很快战场各处的原肠动物都进入到了夏棋满意的攻击范围内，巨大的鬼镰，夏棋背后幽子的虚影再次出现。

    在远处的我堂长正看着在原肠动物大军之中轻松自如，对他而言这不是一场战斗，而只是一场屠杀，突然夏棋的面部表情僵硬住了，已经准好了的大招直接终止。

    就在刚才自己收到了在神社周围幽魂的传来消息，就在刚才神社被一群携带着炸弹的人袭击，在炸弹中专门为了对付受诅之子的恢复能力还掺杂着錵金属碎片。

    所有企图向神社里面丢炸弹的人全部都被幽魂抓住，但是还有一些炸弹爆炸，没有人受伤可是有不少受诅之子被吓得不轻，听到这个消息以后，夏棋的表情阴沉的可怕。
------------

第116章老子不干了！

    或许是夏棋将问题想得实在太简单了，东京地区绝大多数人和受诅之子之间的矛盾远没有那么简单，他以为只要神社里面所有受诅之子退出抽签进入地下避难所，就可以避免一些事情的发生。

    但是即使她们没有和那些人争夺进入地下避难所的名额，依旧有许多没有抽中的人仇视她们并且过来报复，在他们看来受诅之子和原肠动物是一样的，没有抽中地下避难所名额的他们，早晚会死在原肠动物的手上。

    那么还不如去进行报复，他们不敢去和原肠动物那些凶狠的生物战斗，但是那些被他们视为怪物的受诅之子却一点都不害怕。

    夏棋不禁开始怀疑像这样的那些人，真的值得自己去保护吗？所谓的正义是指为了维护大多数人，无论这大部分人是什么样的人，但是这样的正义真的值得去维护吗？就和那群幽魂说的一样，“萝莉即是正义，萌即是正义。”

    在自己帮忙在这里抵挡入侵的原肠动物时，有人趁这个时候偷袭自己的神社，这可真是个惊喜啊，夏棋想不出来这种人自己究竟有什么理由去保护，仅仅是因为世界的雇佣和报酬吗！

    “卡密告诉世界，老子不干了！”

    原本准备将这里所有的原肠动物都给消灭的夏棋停下了动作，在众多民警期望的目光下，夏棋冷着脸离开了这个和原肠动物战斗的战场。

    卡密没有多说什么跟在了夏棋身后解除了嘲讽，那可是5%的世界回馈啊，说不干了就不干了这也太干脆了一点了吧。

    因为夏棋的强大而对他抱有厚望的众多民警，忽然看到夏棋身后巨大的虚影消失，鬼镰也收了起来对周围的原肠动物一点也不关注，直接上某个方向离开战场，期待中夏棋一举消灭所有原肠动物的画面并没有出现。

    “这些人已经不值得我去保护了，原肠动物怎么样和我已经没有关系了。”留下这句话夏棋离开战场。

    在夏棋消失以后，毕宿五因为身体受到了重创的暂时带领着原肠动物军队撤离，巨石碑倒塌后民警部队和原肠动物的第一场大战就这么结束。

    统计了民警部队的损失我堂长正等人就领悟到了一件事情，如果没有奇迹发生那么在下次毕宿五带领原肠动物军团攻击的时候就是他们团灭的时候。

    不论是毕宿五还是那个能够射出光束的未知原肠动物目前都是他们没有想到解决办法的，唯一有那个能力的夏棋在刚才突然离开。

    还没有回到神社在外面的那个区域夏棋看到许许多多的人被幽魂按在地上摩擦，维多利加等人都正严肃的在这里进行巡逻，经过一次袭击她们需要更加警惕才行。

    “还抓着他们干什么，全部都给我杀了，别在我面前碍眼。”对于这群袭击神社的家伙，夏棋根本就没有打算饶他们一命，在他们准备了錵金属炸弹跑到来神社，就已经注定无法被原谅了。

    听到了夏棋的命令这些幽魂马上就开始干脆利落的行动了起来，拎着那些袭击神社的人开始飞向了远处，等他们回来的时候手上已经空无一物，“已经把他们全部都给弄成花肥了。”

    这群幽魂非常好的执行了风见幽香的方式，将那些不应该存在于世界上的人给处理掉了，维多利加见夏棋回来跑过来问道：“夏棋，毕宿五的那些原肠动物已经解决了吗？”

    “没有。”夏棋如实说道：“本来我是打算解决掉毕宿五的，但是我收到了神社被袭击的消息。”

    “我没有必要去保护那些可能会袭击神社的家伙。”反正因为神社被袭击的关系，夏棋已经不想去管原肠动物的事情了，自己当时一时赌气，放弃了消灭毕宿五和那群原肠动物的好机会，同时也放弃了那5%的世界回馈。

    说实在当时夏棋说出这句话的时候真的非常畅快，可是现在想想还是一阵阵心痛啊，那可是5%的世界回馈啊，要是用来恢复味觉的话足够自己吃多少时间啊，卡密似乎说过想要彻底恢复味觉的话，需要10%。

    “我到底在做什么啊，5%的世界回馈说不要就不要了。”回到神社里夏棋累的躺在床上叹了口气说道。

    “怎么后悔了？其实世界也没有怎么责怪你，毕竟发生了这种事情，她也对那些人很生气。”

    “后悔？”夏棋对这两个字笑了，“也许吧，说到底也5%的世界回馈，足够救命的量，但是我偶尔发现自己也不是那么希望活着呢，后悔就让我自己以后慢慢后悔吧！现在我可不管这些。”

    只要有他在原肠动物即便是又击败了民警自己也能够保证原肠动物无法进入神社，既然已经决定不干了夏棋就准备先把神社给保护好，不只是要防止接下来的原肠动物，还有那些想将仇恨宣泄在受诅之子身上的人类。

    过了一段时间好不容易将民警部队的事情处理完毕，我堂长正带着她的起始者前往了夏棋的神社，经过了一场大战民警中也有许多人需要进行治疗，忙了半天才勉强脱身出来。

    神社那边发生的事情他也很快的得到了信息，但是在他看来事关整个东京地区的安危，无论是什么原因夏棋都不应该在那个时候离开，错过了解决这次危机的最好机会，所以他是来找夏棋算账，并且要求他去弥补自己的过错消灭毕宿五。

    和一群站在我堂长正这一边的民警气势汹汹的来到神社外围，此时正有着一群东京地区的人，好像拿着一些简陋的自制武器堵在外围的入口，他们不是不想做什么，而是只要怀有恶意的人过去，都会被不知道从什么地方出现的幽魂带走。

    在神社中的缇娜也发现了这群来势不善的民警，她将这件事情立刻告诉了夏棋，本来就想好好休息的一下的夏棋无奈的起身来到了神社外面，和自己见过几次的我堂长正摆出了质问的架势，“夏棋，你为什么在占据大好形势的时候，放弃给毕宿五最后一击，还直接离开战场回到神社，你知道你的做法给整个东京地区带来了多少严重的后果吗！”
------------

第117章兴师问罪，我堂长正威胁

    “如果你说你所谓的占据大好形势是指民警部队损失过半，原肠动物大军反而数量有所增加，并且你们全员被原肠动物包围在一点的话，那么这个大好形势未免也太不显眼了吧。”实际上要不是夏棋及时到达，现在我堂长正身边的人至少还要减少一半。

    那种情况想要杀出去没有几个人牺牲是不可能的，所以夏棋的举动间接救下了他们之中一大批人，只是现在这些算是被他个救下来的人跑过来以这个理由来质问自己。

    被夏棋的话给噎住了，要是不算上夏棋的话，在面对原肠动物的战斗中谈不上有任何优势，根据统计所有民警加起来消灭的原肠动物都没有夏棋一个人干掉的多。

    要是换一个人消灭了这么多原肠动物已经被人推上了英雄的宝座，可是人类总是贪心不足，夏棋分明可以将战场上所有原肠动物给消灭，东京地区的危机就此解除，可是夏棋没有那么做，就受到了以我堂长正为首的民警质问。

    这就好像是在两个势力敌对作战的时候，一方在十分危险的劣势中被救下，可是救下他们的人有那个能力却没有将敌对的那一方给全部消灭，然后就被自己救下来的那群人质问为什么没有杀光他们的敌人。

    夏棋从很早以前就发现这个世界的人类绝大多数都十分厚颜无耻，他们心安理得的接受了受诅之子的保护，结果还理所当然的去虐待受诅之子，从来都不将她们当人看！

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”仿佛身上带着古代英灵的光辉，顿时在场的民警都被的话弄得一场愤怒，恨不得跑上来喝夏棋拼命一样。

    但是他们不会这么做要是真的打起来，那么就会和夏棋决裂，想要让他帮助东京地区对抗原肠动物会非常艰难。

    “我们可以原谅你所犯的错误，但是你必须要主动去消灭毕宿五，和那个发出光之枪的原肠动物。”以命令的口吻对夏棋说道。

    夏棋的嘴角抽了抽，你确定这是拜托人帮忙的态度吗？好像是有人会有这种态度拜托自己，但是那也是和自己从小一起长大的朋友，麻烦你搞清楚一点，我和你的关系根本没有好到这种地步。

    而且那个原来我所犯的错误又是怎么回事，夏棋表情一点点冷漠了下来，“犯错？你是想说做错了？”

    “难道不是吗？身为东京地区的人却不消灭原肠动物。”

    “我消灭的原肠动物可比你们所有人加起来都多。”

    “可是你放走了毕宿五！”我堂长正步步紧逼的向夏棋喊道，哪怕你做出了再多的成果，只要有一个地方出错受到的永远都只有指责。

    “首先，我只是过来帮忙消灭原肠动物杀不杀毕宿五是我的问题，有本事你自己去杀啊！其次，我不是你的属下不要用那种命令的口气对我说话，不然我会杀了你！”保证自己没有这么好脾气，现在自己心情正不好着，他还过来刺激自己，要是他继续保持这种态度就准备变成花肥吧。

    可能是感觉到了夏棋不是在开玩笑，也意识到他们没有能力对付毕宿五，要是夏棋不出手他们就没有办法，现在只能够依靠夏棋帮忙，可是却使用这种态度，当然会引起人的厌恶。

    民警很大一部分的人都是不法之徒，而能够统领这群人，我堂长正也不是笨蛋，可以说用狡猾来形容也不为过，他发现夏棋根本就不是他能够说服的人。

    语言也开始软化了，我堂长正调整了一下说道：“我知道你突然从战场会神社是因为一部分人袭击神社的原因，可是现在神社已经没有问题了，我会派人帮忙保护神社，这样的话可以去消灭毕宿五了吗？”

    “既然你知道，为什么一开始还用那种语气说话？”分明知道发生了什么，可是还当成什么都不知道的指责质问，夏棋撇了撇嘴说道：“我已经想清楚了，那些家伙没有什么资格让我为他们战斗，说到底那些人类死光了也和我没关系，相反他们死光了对我们来说利大于弊。”

    反正又不只有东京地区这一个地区，夏棋这里基本的东西都有，需要的物品可以去其他地区进行采购，真正见识过恶魔天使还有各种神话生物的夏棋可以非常肯定的说，人类比恶魔恐怖多了。

    按照自己神社里面受诅之子的能力，对付原肠动物比防范那些人类可能进行的各种袭击要轻松太多了，在受诅之子严重人类的危险程度永远排在原肠动物之上，而对人类来说受诅之子的危险程度排在原肠动物底下，甚至比一些凶狠的大型动物都不如。

    “我绝对不会再保护这个世界上的任何一个人，所以这里不欢迎你们。”夏棋开始下达逐客令，这些家伙本来就是恶客，赶走他们夏棋一点感觉都没有。

    “这样吗？”我堂长正吐了一口气，挥了挥手在他身后的那群民警已经拿出了事先准备好了的火箭筒，“虽然我并不想要使用这种方法，但是为了东京地区的安全，为了守护这片土地，无论多么卑鄙多么肮脏的事情我都会去做！”

    “如果你不答应去消灭毕宿五和发出光之枪的原肠动物，那么我们就会攻击神社，所有火箭弹里面都有和超錵金属碎片，受诅之子被攻击到的话生命力再强也没有用。”我堂长正给夏棋说明了一下这些火箭筒的威力，想要利用神社和里面的受诅之子来威胁夏棋。

    “你就这么想死吗？”夏棋讨厌威胁尤其是使用这种方式进行威胁，夏棋手上瞬间出现了一柄匕首，“我不介意让本来就已经非常低的抵抗原肠动物的成功率再次降低一些。”

    我堂长正皱了皱眉头认为自己应该要让夏棋知道一下后果才行，直接自己发射了一发火箭来进行警告，火箭筒发射的火箭告诉往神社里面飞去。
------------

第118章不是怪物，是怪物

    快如闪电的到达火箭预计飞行轨迹，夏棋手中的匕首切开了火箭，继续按照原定轨迹往神社飞行，可是已经被夏棋给分成了两半，在半空中就已经爆炸，拦截了一颗火箭，我堂长正已经证明了自己并不是在威胁。

    正是因为他的这个证明让自己存活下去的机会，这一次出现的不是幽魂，而是维多利加带领着的那些通过了夏棋考核的受诅之子们，有了缇娜进行估计，能够通过夏棋考核的受诅之子基本都已经具备了接近排名一百的实力。

    而在场的民警中，排名最高的也就只有我堂长正这个排名在275位的，如同鬼魅的移动速度让民警根本无法完成瞄准的工作，火箭筒丢在一旁，手枪怎么也无法攻击到她们，由于她们的速度实在太快，已经非常接近那些民警。

    如果使用火箭筒的话非但无法打中，他们自己反倒会受到波及，一群接近排名百名内实力的受诅之子对付这群民警完全呈现出了碾压的局面，那些手持火箭筒想要对夏棋进行威胁的民警，不出一分钟就被全部打翻在地上。

    根本就是属于罪有应得，夏棋对这些民警不会有任何的同情，刚才他们可是毫不犹豫和我堂长正用神社里的受诅之子来威胁夏棋，他们是找到了不错的办法，只要他们有那个能力。

    但是很显然他们的能力不足，被轻松的给打趴下，夏棋对旁边招了招手一群等待已久的幽魂摩拳擦掌的飘了过来。

    “喝！”我堂长正忽然往前翻滚了一下，在外骨骼装备的帮助下他并未失去全部战斗能力，超錵金属的长刀从上至下奋力劈开，明白自己的行动根本就逃不过众人的视线，所以放弃了偷袭暴喝一声增加自己的气势。

    “铛——！”

    可惜挑错了对手，维多利加手持着附有金属狼爪的指虎稳稳挡住了我堂长正的这一全力劈砍，不是第一个跟随夏棋身边的受诅之子，但是维多利加绝对是跟随夏棋最早的那一批。

    本身具有着超越其他受诅之子的天赋，维多利加更是付出了超过其他受诅之子的努力，天赋加上努力同时进行，获得的回报也是非常巨大，夏棋的训练方式没有太超越这个世界的力量体系。

    但也能够让人站在这个世界力量程度的顶峰，维多利加理所当然的在夏棋的训练下成为了整个神社受诅之子中最强的一个。

    “应该让你失望了，你还是好好的倒下吧！”维多利加对这个向神社发生火箭筒，威胁夏棋还出手偷袭的民警充满了恶感，要不是顾忌夏棋可能不喜欢看到她们杀戮的一面，维多利加都想要亲手杀死这个民警。

    压抑心中的怒火维多利加在不杀死我堂长正的前提下，指虎难以想象的出拳，在我堂长正身上的外骨骼装备全部破碎，让碎片都砸入了我堂长正体内，不属于要害的地方都出现了肉眼可见的凹陷处。

    在场的民警都绝望了，除了极少数的一部分民警，绝大多数民警组合的主要战斗力全部都是以受诅之子担任的起始者，由于天生存在的优势受诅之子的战斗力都远远高于促进者，一般所有民警组合促进者在战斗中都是辅助角色。

    那极少数的一部分民警也是依靠各种装备或者干脆是进行了身体改造才勉强没有沦为打酱油的存在，可是依旧比不上起始者，当然这极少数的人中还有更加稀少的存在可以打败高排名的起始者。

    当然这都存在着运气的成分，比如说这个世界的主角里见莲太郎。

    因为他们都是得知了我堂长正的想法跟过来的，要用超錵金属制作的火箭筒威胁夏棋，甚至还需要攻击神社里面的受诅之子，这样的做法势必会引起他们的搭档同为受诅之子的起始者她们的反感。

    很多民警组合之间的关系只是达到合作的地步，所以他们根本就没有带上自己的起始者，没有了起始者的存在，他们之中最强的我堂长正都被轻易的打残，剩下来的民警已经没有机会了。

    维多利加向着夏棋询问道：“夏棋，你想要怎么处置这些家伙？没有必要瞒着我们，我们其实什么都懂，我们的内心比你想的要成熟要强大。”

    这些受诅之子都是经历过黑暗的生活，加上夏棋针对过心理素质方面教育，她们很多都已经像是成年人一般的成熟，偏向智慧类型的受诅之子还要更加夸张。

    似乎发现不能够继续瞒着她们下去，这些事情她们早晚都会遇见，夏棋如实说道：“我会把所有人都杀了。”

    “那么请交给我们来处理。”在场的受诅之子中除了缇娜和千寿夏世其他人都没有杀过人，可是她们现在每一个都神情坚定的凝望着夏棋，“这是我们将来一定会遇到的，所以现在请让我们当成这是训练。”

    “……”夏棋沉默了片刻似乎非常认真的思考着维多利加的话，究竟应不应该让她们触碰这些事情呢，终于夏棋决定，“随便你们了，这些民警交给你们来处理，杀死还是放走我都不管了。”

    千寿夏世和缇娜都杀过人，但是她们都不希望杀人，甚至害怕杀人，她们想要和普通的人类女孩一样和平又满足的生活，很多时候想要杀人并不是真的会杀人。

    她们在真的要面对这件事情的时候，多少会有些犹豫不敢动手，可是让夏棋惊讶的事情发生了，维多利加在夏棋说话的那一刻，没有任何的犹豫，指虎洞穿了我堂长正的脖子，从脖子洞口喷出的血溅在她脸上。

    接着其他人都纷纷跟随着维多利加，将面前一个个活生生的民警全部杀死，在场的所有受诅之子，没有一个人选择心慈手软的放过这些人，他们都是想要破坏她们的家，想要杀死她们家人的敌人。

    每个受诅之子脚下都躺着一具尸体，没有表现出任何的不适应，红红的眼睛望着夏棋，鬼镰出现，那些被击倒目睹了其他人死去的剩余民警都惊恐的往后挪。

    “怪物，你们都是怪物！”每个受诅之子都击杀了一个民警，他们是多余出来的，但是夏棋拿出鬼镰就根本没有想绕过他们。

    “是啊，我是怪物，但她们是被你们从人给逼成这样的。”鬼镰犹如死神的武器收割了剩下所有民警的生命，夏棋双眼微微放着红芒，只有对生命的漠然。
------------

第119章醉了

    让幽魂们收拾了一下这些民警的尸体，夏棋带着她们回到神社里面，初次杀人以后她们居然都没有表现出有多么的不适应，维多利加不知道从哪里搬出了一箱啤酒，“今天晚上大家一起喝吧！”

    “这是哪里来的，我可不记得有买过这种东西。”夏棋手环里面的食物储备很充足，但是就是没有酒这种东西，不论是什么酒都没有。并不是夏棋不会喝酒，而是他非常不适合喝酒。

    “神社的日常采购工作不是都已经交给我了吗？想要买这些东西很简单吧。”维多利加把箱子里面的啤酒一罐罐的拿出来，“虽然我们还没有成年，但是今天情况特殊，用这个来缓解一下心情应该可以吧！”

    “我们也很好奇这个究竟是什么味道。”维多利加等人可是从来都没有喝过酒，在来到神社之前从未想过，来到神社后夏棋也从来都没有买过。

    “就只有这一次。”发现其他人都好像非常期待的样子，夏棋点了点头众位萝莉都欢呼了一声，各自手捧着一罐小口小口的喝了起来，“味道怪怪的。”

    差不多都是第一次喝酒的萝莉们都非常失望，好像这个味道和她们想象中的根本不一样，我为什么会有那么多人喜欢喝酒，维多利加也给夏棋塞了一罐，“夏棋也尝尝看，味道真的好奇怪啊。”

    “不，我就不用了。”很清楚自己喝酒以后会是什么样子，自己需要保持清醒，本来就总是处于不正常状态下，喝了酒以后夏棋就要偏移正常的道路越来越远。

    “不喜欢吗？”有些失望的低着头，其余萝莉都发出了可惜的声音，夏棋受到了一群萝莉的眼神攻势，嘴角抽了两下，夏棋打开了一罐，咕噜咕噜的就喝光了一罐。

    经常保持在脸上的散漫和懒惰的表情刹那间收敛了起来，夏棋神情漠然所有的表情都淡化，逐渐向三无的形象靠拢，平静的像是个能够看透世界真实的智者，更像是能漠视一切生命的神祗。

    “夏棋？”见到夏棋这个变化维多利加轻声询问着。

    视线落在了维多利加身上，夏棋冷淡又蕴含着世间沧桑的声音说道：“怎么了维多利加，以你们的年龄来说喝酒还是太早了，会喝醉也不怎么奇怪。”

    “不要做这些会给我添麻烦的事，我去给你们倒杯水过来，你们在这里等着。”说着夏棋迈着稳健的步伐走向了澡堂，在神社里面那里的水最多，只是不能喝而已，但是现在的夏棋已经忘记了这个问题。

    “奇怪什么时候门槛变得这么高了。”站在窗户边夏棋拉开了窗户，正在努力抬起腿上外面爬。

    “真正喝醉的人是你吧！”维多利加扯住了努力爬窗的夏棋，才一罐啤酒下肚也不应该醉成这个样子啊，夏棋终于发现有人扯着自己，扭过头看着维多利加说道：“干什么，我现在可是有非常重要的事情要去做。维多利加那家伙竟然喝醉了，真是一点都不让人省心。”

    “我就是维多利加啊！你连我都认不出来了吗！”发现让夏棋喝酒根本就是一个错误，看上去夏棋冷静的无与伦比，可实际上脑袋越发不正常了，分明自己站在他面前结果还认不出来。

    “原来是维多利加啊，故意把自己弄得那么模糊让我差点没有认出来。”夏棋仔细辨认了一下才确定维多利加的身份说道。

    现在都努力不想要进行其他的吐槽，维多利加在心里暗下决心，等以后绝对不能够再让夏棋喝酒了，自己应该要负责好好看着他才行。

    此时此刻在原肠动物的战场上，许多民警都还没有从上一次大战中恢复过来，时隔不到一天的时间里面，暂时撤退恢复的原肠动物大军居然再一次袭来，而且这一次民警队伍连他们的指挥者都没有。

    我堂长正这位统领在刚才被维多利加杀死，然后被幽魂处理成了花肥，现在还有一定战斗力的民警数量也不多，想要阻挡不缺少高阶段原肠动物的大军简直是螳臂当车。

    谁能够想到他们竟然可以这么快的恢复过来并且再次发动攻击，给民警的反应时间几乎没有，大量民警都没有组织起有效的队伍，就被狂奔而来的原肠动物给碾压，为数不少民警都害怕原肠动物，直接从战场上逃离。

    这一次民警的抵抗和没有差不了多少，原肠动物大军非常轻易的突破了民警队伍的防线，成功进入到了东京地区内部，这下子乐子大了。

    对于原肠动物和民警的战斗有人时刻通过电视进行关注，地下避难所的名额有限，东京地区大部分人都没有成功进入到里面，所以必须要时刻关注着战场上的状况。

    可是现在他们就连往什么地方逃跑都不知道，不能去地下避难所，东京地区各个地方都已经成为了原肠动物狩猎的区域，即使站在这里都能够感受到已经成功进入东京地区的原肠动物大军前进的脚步震动。

    所有人都惊慌失措的跑到了街道上，他们不知道要往什么地方逃跑，只知道继续在家里面等下去一定会被原肠动物攻击而死，不少人去了地下避难所的入口，可是事先抽取名额的人都已经在里面，入口也被封闭起来。

    地下避难所的入口是专门为了防止被原肠动物攻入和制造的，安全程度根本就不是他们这些没有什么武器的人能够打破的，然而在这群人中，有着一小部分人自发聚集起来，向着外围区夏棋所在的神社赶过去。

    站在神社屋顶上向远处眺望，原肠动物大军再次向东京地区发动进攻当然被夏棋知道了，卡密望着往东京地区快速飞奔的原肠动物说道：“要是它们再继续前进了几千米就脱离外围区的范围了，他们进入到东京地区那里面就真的是一场灾难了。”

    “你跟我说这些干嘛，我可是一个冷漠的人，即便是再多人死在我面前都不会有任何感觉，我绝对不会再救任何一个人。”
------------

第120章我究竟在干什么啊！

    在这个时候卡密发现有着一群人正在向神社靠近，马上就将这个事情告诉了夏棋，现在才刚喝了一罐啤酒的夏棋不动声色的进行分析着，“莫非又是跑来袭击神社的人？想要进行报复。”

    夏棋对那些人类非常的不齿，有这个时间还不如去找那些进入东京地区的原肠动物同归于尽，卡密观察了一下说道：“好像不是，他们之中很多人都没有恶意，好像是跑来求救的。”

    “求救？”夏棋继续冷漠，刚才他才说过自己不会再保护东京地区的任何一个人了，先前跑来自己神社的人已经让夏棋对东京地区的人失望透顶了，“不论发生什么事情我绝对不会救任何一个人。”

    人群逐渐往神社的方向移动，很快就出现在了夏棋的视线范围中，即使是夏棋也能够看得清楚那里有人过来，这些人全部都有着一个共同点，那就是都是在天蝎座被消灭时，被因为那些传言变成信仰幽子的人。

    已经拒绝其他人靠近神社，那群人被挡在神社范围之外，不停的祈求神明庇佑他们不被原肠动物杀害，也有祈求神明消灭所有原肠动物的。

    不论他们发出怎么样的声音都没有让他们进来这里的想法，很快原肠动物大军就已经到达了神社之外，也不知道是不是巧合，那个倒塌的巨石碑正是夏棋所在神社的外围区这个方向。

    所以如果原肠动物大军不绕路的话，想要进入东京地区城市中心必然要经过夏棋的神社，这个巧合就非常有灵性了，这些家伙从东京地区城市中心跑到外围区的神社附近来，反而加快了他们的死亡。

    他们很快就会被赶到的原肠动物给全部杀死，或许会有一部分也会变成原肠动物，在原肠动物大军的最前方，一只巨大的阶段四原肠动物有着鲨鱼和恐龙的特点，踩着沉重的步伐咆哮着奔来。

    在神社外的那些人顿时就惊慌起来，他们可没有勇气站在原地接受原肠动物的攻击，卡密向夏棋说道：“他们可真的要死在你面前了啊！”

    “那又关我什么事啊，我不是说了不救吗！”

    在原肠动物的威胁下，在神社外的人努力往神社靠近，仿佛这能够带来一点微不足道的安全感，一个年轻的妇女抱着一个小女孩跑到神社外面大喊着，“求求你们，至少，至少让她进去也好，她还只是个孩子。”

    在见到原肠动物正往这里赶来，在神社外面的人许多都选择了逃跑，这位妇女少数留下来的人，祈求她们能够救下那个女孩，她知道神社之中全部都是受诅之子，在东京地区被原肠动物攻击的情况下，除了地下避难所，也只有这个神社才可能抵挡下来。

    她已经不奢望自己能够活下去，她所希望的只有让自己的孩子能够代替她好好的活着，夏棋看着那只有六七岁的女孩，陡然发现那个女孩的双眼是红瞳，属于受诅之子的瞳色。

    由于年纪太小还不能控制自己的情绪，无法将红色的双眼给隐藏起来，像是受到了极大的震撼，这个世界的人类对受诅之子的态度已经提过很多遍了。

    那些父母如果生下了受诅之子，担心她会变成怪物伤害他们，很多时候在第一时间就弄到水中淹死，将刚出生的受诅之子放到外围区自生自灭，这已经算是非常有良心的举动了。

    但是那个家伙竟然没有因为她女儿受诅之子的身份而惧怕她，非但没有遗弃还愿意放弃自己活下去的机会，让自己的女儿代替她活着，来到这个世界夏棋首次发现了人类中居然还有这除了黑暗的一面。

    原肠动物已经赶到了神社外面，一只原肠动物化的狼速度最快，长着巨大的嘴巴露出了里面的獠牙，一口就能够将那个妇女和女孩给咬碎。

    在即将被巨狼原肠动物扑到的那一刻，妇女将女孩告诫完推向了神社的方向，“对不起，妈妈只能够陪你到这了，去神社一定要活下去！”

    她想过自己的孩子总有一天会长大，会离开自己，但是在那之前她都会陪伴着她长大，现在看来已经无法做到了，真的想看着她一天天幸福快乐的长大呢。

    巨狼原肠动物跑的实在太快，她不敢说太多的话告别，因为她清楚这个时候无论多少的话她都说不够，现在她也只能够到这里了吗。

    “给我离她远一点！”

    巨大的武器从她头顶上掠过，她都能够感受到风被带动产生的那股心悸的感觉，巨狼原肠动物那张血盆大口再也不能闭上，鬼镰从中间将巨狼一分为二，夏棋手持着鬼镰满脸嫌麻烦的表情。

    “不要自顾自的把麻烦丢到被人身上啊！”夏棋救下了这个妇女喊道：“既然是自己的女儿就给我好好执行身为父母的责任，让她好好的享受应该有的母爱，你自己去照顾，丢给我的话，我肯定会把她给扔到外面喂原肠动物啊！”

    在神社之外夏棋迅速的消灭着周围的原肠动物，不乏在那些正要攻击那些来不及逃跑的人的原肠动物，“我究竟是在干什么啊！我只是不想这些原肠动物闯入神社而已，它们在神社外面肯定会给我带来麻烦！仅此而已！”

    “我其实也已经活得够久了，没有必要继续挣扎下去了，我的子女已经全部死在原肠动物的手上，一个人活着又有什么意思呢，死在原肠动物手上正好可以去见他们。”某个白发苍苍走路都颤颤巍巍的老人，面对朝他跑过去的原肠动物喃喃道：“他们应该等我这个胆小鬼等了很久了吧。”

    “老头要死你跑其他地方死去！别在我神社外面！变成原肠动物会麻烦，变成尸体也会散发出恶臭！”镰刀划过夏棋没好气的对那个老人喊道：“虽然一家人最重要的是整整齐齐，但是你还是活到寿终正寝去见他们吧！”

    “所以啊！我究竟在干什么啊！我绝对不是想救他们，我只是为了自己！”

    卡密望着现在的夏棋嘴角微微上扬的弧度怎么也掩饰不掉。
------------

第121章先头部队

    不知不觉中在神社周围只剩下了几只原肠动物，正在追赶着目标，几个智商存在严重缺陷的人，往同一个方希那个逃跑，发现追赶其他人的原肠动物被夏棋给消灭，朝着夏棋大喊道：“那边的快过来救我们啊！”

    “就是因为这样我才讨厌受诅之子，原肠动物肯定都是那些受诅之子引来的，受诅之子死光就好了，要不是为了保命我才不会跑到这个鬼地方来！”几个人催促夏棋，又还是说起受诅之子的事情。

    “我听见了啊！你们这种家伙干脆给我去死吧！”说坏话瞬间就听见，夏棋追上了那个几个人三拳两脚打趴在地上，让他们成为了原肠动物的口粮，“有没有搞错，不要把我当成那种什么人都救的家伙啊！”

    看着这些莫名其妙出现在神社外面的人，夏棋板着脸说道：“神社最近不欢迎别人来拜访，真是的，为什么出来清除一些垃圾都会有人来打扰啊。”

    夏棋发现来到神社周围的原肠动物数量不是太多应该只是先头部队，毕宿五和那个释放光之枪的原肠动物都没有出现，要是那个释放光之枪的动物朝神社疯狂攻击的话，那就有点让人头疼了。

    在神社外面许许多多男女老少目光都集中在了自己身上，夏棋当做没有看见的返回到神社里面，顺便双手准备把大门给关上，那个夏棋第一个救下来的那个妇女，拉着那个受诅之子女孩突然鞠躬感谢道：“谢谢你，真的非常感谢你。”

    “大哥哥谢谢你。”女孩稚嫩的声音向着夏棋表达自己的感谢，她即使是年龄还小也知道咋刚才夏棋不止救了她还救了她的母亲。

    “非常感谢神官大人。”由于夏棋居住在神社中，好像也是神社中地位最高的人，按照他们的思想直接将夏棋当成所谓的神官，其实夏棋都不知道自己是什么，信仰世界算吗？卡密现在也勉强算是。

    “今日救命之恩小女子无以为报，只要以身…”一个满脸横肉身高比夏棋都高了两个头的彪形大汉娇羞的说着，另外一边一个清秀的少女双手抱拳郑重道：“阁下救命之恩在下日后必有厚报！”

    夏棋满脸惊悚的看着那最后两个奇怪的组合，在这群男女老少中似乎混入了什么奇怪的东西，最后那两个家伙的人格完全是反过来了吧，夏棋都必须承认自己是被吓到了。

    “夏棋之前你不是说你不会再救任何一人吗？”卡密笑眯眯的凑了上来对着夏棋说道：“神社外面那些家伙可都是因为你而活下来的。”

    “少啰嗦，我只是因为酒喝多了，正好看到外面有着一群垃圾生物想要来弄脏我的神社，所以才出去打扫了一下。”夏棋立刻对自己的行为作出一定的解释，“他们能够活下来根本就是一个意外！”

    “没错没错，都是因为你刚才喝醉了的关系。”跟着夏棋的结论，卡密也认为是假酒骇人的缘故，“如果，咱是说如果，外面那些人中说不定存在对你有用的家伙，也不能够保证不会有别的原肠动物过来，夏棋要不然让他们进入到神社里面来吧。”

    “你才是神社的神明吧，你都发话了我还能有什么意见。”夏棋耸了耸肩家让维多利加她们帮忙安排外面的那些人进入到神社范围内。

    卡密也再三保证这里面的所有人对受诅之子没有恶意，在刚才那些别有用心的人都已经被夏棋给弄死，现在剩下来的人都没有任何问题存在。

    没过多久一个戴着魔女帽子的长发扎成辫子垂在前面的少女，跑到夏棋面前说道：“维多利加和夏世已经去帮忙安排大家暂时的地方了，但是他们都好像有点饿的样子，维多利加让我来问问要不要给他们点吃的。”

    这个少女名叫布施翠，是猫型原肠动物因子的受诅之子，在这影响下，身体长出了猫耳，夏棋遇到她的时候，她好像是因为猫耳的关系给许多人排斥，所以才一直带着魔女帽子。

    对此夏棋已经看不懂这个世界的人类是怎么想的了，这样一只可爱的萝莉加上猫耳和怕生属性，这么多在夏棋看来的加分项，在这个世界的人类看来代表着的是危险厌恶和憎恨这些东西。

    所以夏棋非常容易的将她给带回到了神社，原肠动物袭击的这个时间也挺凑巧的，这些人在第一时间赶往神社，根本就没有吃饭，加上有被原肠动物追着逃了一段距离，现在感觉饿了也挺正常的。

    “这些事情你们自己决定就好了，等这次问题解决以后，我可就真的要离开神社了，你们要是连吃不吃饭的问题都要请教我，那我离开以后你们岂不是会饿死啊。”在神社里面所有萝莉的脑袋夏棋都摸过。

    其中夏棋认为手感最好的还是现在自己面前的布施翠，柔软的头发还有那猫耳在摸头的手感上绝对是其他人不能够相比的，只是她容易害羞，夏棋轻轻抚摸了两下，她就已经面色通红的低下头。

    “夏棋，你真的要离开大家吗？”所有受诅之子除了一部分是听说了神社收留庇护受诅之子而赶来，其他基本上都是夏棋在各处寻找到带回神社的，平日里夏棋就经常和神社里面受诅之子接触。

    她们对夏棋都有着很深的感情存在，要是夏棋真的有一天长时间离开神社的话，神社里面的受诅之子绝对会有许多当场会哭出来。

    “也不能够说是离开，只是要出去一段时间，我保证会回来的。”夏棋想了想说道：“以后我每个月都会回来一天。”

    夏棋认为这也不是办法，随着自己以后去的世界越来越多，即便自己不想和那些世界的人扯上关系，也不可能谁都不会接触，要是自己每个月都抽出一天时间回那些世界，岂不是经历三十个世界以后，自己干脆什么事情都不做，就在这三十个世界来回穿梭就好了。

    “我说卡密啊，这个世界巫女的人选你决定好了吗？”只要卡密让一个人成为巫女，那么就可以让她们去夏棋的那个世界，这样也可以解决问题。
------------

第122章令人智熄

    “这个问题咱也考虑过啊。”站在卡密的角度上来讲最好可以找一个像真白那样至少能够发现知道自己的存在，但是现在另一个问题也不好说，“你也知道我们在各个世界来往都是要和世界交流的。”

    “但是现在自从上次炸神社的事情发生以后，世界就一直不吱声了，要是她针对巫女的话，单独任何一个巫女都没有办法在世界的阻拦下前往其他世界。”卡密这个时候得意的一挺胸，即使在世界的封锁下她也能够潜入到世界里面。

    只是这样的话就和偷渡没有什么区别了，还要时时刻刻遭受世界的排斥，卡密并不赞同这种方式，所以果然还是要找世界重新商量一下才行。

    “没想到那个萝莉控竟然那么小心眼，身为世界怎么可以是这种性格呢！”对于夏棋当时的决定卡密没有感觉他做错了，“错的一方分明就是东京地区的人，你不过是不想继续帮她的忙，现在就突然跟消失了一样，怎么也联系不到。”

    “现在咱对这个世界的好感度正在逐渐降低。”卡密实在找不到帮助东京地区那些人类的理由，活了无数岁月的卡密对其他人的生死看的一直很淡，因为从来都没有和别人存在什么交集。

    夏棋则是有些时候会心软下来，但是只要事情不发生在他面前的话，就可以完全无视过去，卡密继续说道：“夏棋去告诉所有神社的萝莉，世界是黑暗的，世界是罪恶的！所有的错误都是世界造成的！”

    话落神社中央空地一只大光球出现在夏棋和卡密的面前，从态度上拿出了百分百的歉意大喊道：“对不起！十分抱歉！我错啦！”

    往后面一跃夏棋掏出了匕首看着眼前的这个不明生物，“什么情况！”

    凝视着这个忽然出现在自己面前的大光球，总感觉在什么地方看到过一下，这个光球就是现在说出一句，‘你想要知道生命的意义吗’之类的话也完全没有什么违和感。

    偏偏在这个酷似发光大鸡蛋的不明生物身上，夏棋察觉到了世界的气息，夏棋从小可都是作为世界的背负者而存在的，要说什么是背负者想要解释清楚也很简单，那就是专门用来被传火的存在。

    “你不会是世界吧！”想到了一个非常不靠谱的可能，如果这个大光球就是这个世界的意志，那也就难怪这个世界会变成这个样子了。

    “是的是的！”大光球拼命的趴在地上点着身体，“我一直都在拼命的努力将这个世界打造成为富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善的充满纯洁萝莉的世界！”

    听到这个世界的言论夏棋头一次遇到思想觉悟这么高的世界，可问题是现在这个世界的样子哪里和她说的那样了！彻彻底底往相反的道路上走了啊，简直就是充满了黑暗。

    “那你先解释一下为什么会变成这样。”

    “我也不知道。”她茫然的摇了摇头，“其实我认为我的觉悟还不够，有了目标却不知道要怎么实现，所以我把自己关在小房间里面，将所有有关的书从头到尾一个标点符号都没有落下的读了十遍。等我反应过来的时候已经快要过去一百年了。”

    “说起来那些萝莉的本子都还可爱啊！”从大光球在对着夏棋的那面张开了一个不可名状的口子，好像正进入了妄想一样，晶莹粘稠的液体滴在地板上。

    “你丫的在自己房间里面看了一百年的萝莉本子！”夏棋忍无可忍的飞奔到大光球前面，抬起自己的右腿深吸一口气，强大的身体素质爆发，将这个大光球踢出了视线的尽头。

    到这里夏棋总算是明白为什么世界会变成这个样子，因为这个世界诞生出来的意识根本就不存在大脑这种东西吧！

    “胡说！不止看了本子！”大光球以瞬间回到了这里，“但是问题不是在这里，等我出来的时候，原肠动物的灾难还没有彻底展开，想要解决问题也不是非常的困难。”

    虽然很不靠谱但是真的有好好的进行努力了啊，夏棋对这个世界的评价有所改观，大光球继续说道：“我知道事情到了多么严重的地步，所以在我耗费大量时间的努力下，终于把以后所有即将出生的受诅之子的性别给默认为女孩了！”

    “你的脑袋进萝卜了吗！”狠狠的将大光球踩进了地面，这个世界是真的没有救了，夏棋也了解到了卡密的辛苦，“你平时都是和这样的家伙进行交流的吗？”

    “也不是啦，她是属于所有世界中比较特别的存在。”卡密犹豫了片刻说道：“我也是头一次碰到这种级别的。”

    大光球十分委屈的说道：“我也知道自己根本就不是那块料啊！可是我也不想看到自己世界变成现在这个样子，所以我才摆脱你们过来帮忙。”

    “可是，那些人类实在太让我失望了！”大光球忽然开始变黑转而冒出了黑气大喊道：“萝莉们只是想要有一个容身之处罢了！分明只是想要有一个容身之处，为什么就那么困难！他们居然还去袭击神社！”

    “那样的人类你为什么不把东京地区的人类给杀光啊！”大光球原地弹跳了两下，蹦到了夏棋面前，用她不知道在光球哪个地方的眼睛瞪着夏棋。

    “……卧槽！”愣了半天夏棋才爆了粗口，卡密也都说不出话来，她和那么多世界进行交流过，活了这么长的时间，还是头一次碰到这么偏激的世界。

    早知道世界是这个想法这还犹豫什么，夏棋拿出去了鬼镰说道：“这个好办！我去吧东京地区的所有人类都杀光！”

    “别跟着她一起智障啊！”卡密飞身一脚将夏棋给踹倒在地，本来还以为这个世界是跑来给他们一个解除东京地区危机的理由，结果反而鼓动夏棋去杀光人类，这种操作简直令人智熄。
------------

第123章被软禁的圣天子

    东京地区，大批原肠动物不敢靠近神社结果选择了绕路，毕宿五带领着原肠动物大军距离东京地区城市中心只剩下了最后一道防线，在我堂长正死亡以后，里见莲太郎组织起来了剩下的民警，进行最后的防御。

    现在大量东京地区的人都没有逃跑的地方，一旦里见莲太郎那边失败，对这些人而言将会是一场彻彻底底的屠杀，不论是自卫队，还是之前的民警队伍，在被原肠动物大军给击败。

    相比于现在数量越来越多的原肠动物，民警队伍的数量也越来越少，东京地区的人已经对此不抱有任何希望了，圣天子站在圣居之中，望着远处陷入绝望，放弃了挣扎的人涌现出了哀伤的情绪。

    “东京地区真的完了！”现在所有人都清楚民警无法抵抗原肠动物的进攻，在这里聚集的人全部都是在等死罢了，原本在对原肠动物的战争上面有着绝对优势，可是随着一个人离开了战场让一切优势都消失了。

    也就是说在那个人离开之前，他一个人就改变了整个战争的局面，但是因为东京地区那些憎恨受诅之子的人带着炸药袭击神社，让那个人对东京地区彻底失望了，可以说是那些人亲手导致了现在的局面。

    “圣天子大人，我认为其实还有一个不错的办法，神社里面的那个人应该很在意受诅之子对吧。”天童菊之丞对她提出了自己的建议，“既然如此，我们可以将现在所能够找到的一切受诅之子都集中起来，放到原肠动物进攻的最前方。”

    “将这个场景直播给所有人看，他既然那么在意受诅之子的话，说不定会因此来和原肠动物战斗，这样一来东京地区的危险就能够解决了。”

    圣天子这一次非常果断的拒绝道：“绝对不行！你有没有想过这样做带来的后果！”

    将那群不满十岁的女孩推出去，天童菊之丞会想出这种办法让圣天子都有些胆寒，这和她所希望的已经背道相驰了，现在东京地区大部分受诅之子都居住在神社附近接受庇护，剩下的都是民警组合中的起始者。

    尽管有很多民警到头来只是将受诅之子当成是工具，但不能否认的是也有一些民警是将他们的起始者给当成家人来看待的，要是按照天童菊之丞的方法来进行，那些所剩不多的民警也不愿意保护这个黑暗彻底腐朽的地方。

    “会有什么后果！圣天子大人！民警系统从一开始就是让受诅之子和原肠动物互相残杀的一个良好处理垃圾的方式。”天童菊之丞一脸平静的说道：“圣天子大人，这些垃圾之所以还能够继续生存在这个世界上就是因为还有这这点作用，不然也就没有存在的必要了！”

    “不行，请不要在说这件事了！你所说的垃圾现在正在和原肠动物战斗，正在努力保护着东京地区，她们做出了多大的牺牲，就被这么轻易的被否定了吗！”第一次以这种态度和天童菊之丞进行争辩。

    “圣天子大人，您累了还请您先回去休息一下吧！”在天童菊之丞的命令下，几名近卫队走上前，抓住圣天子将她关到了她的卧室里面。

    比起天童菊之丞来说圣天子现在就和一个傀儡花瓶差不了多少，连身边理应负责保护她安全的近卫队，也听从着天童菊之丞的命令。

    被关在自己卧室里面的圣天子在呼喊无果后明白了，自己现在已经被天童菊之丞给软禁起来了，还好只是把她给关起来，没有将她的手机之类的东西给没收，想到天童菊之丞刚才那段让自己发寒的话，圣天子立刻找出了手机。

    可是应该联系什么人呢！圣天子悲哀的发现她这个东京地区名义上的统治者，在被天童菊之丞软禁的时候，想不到有什么人能够帮助自己。

    “现在只能够找她试试看了。”圣天子思索了很久才想到了一个人，自己所能够联系的人当中唯一会对抗天童菊之丞帮助她的人，“木更吗？”

    正在东京地区最后一道防线的天童木更接起了电话，圣天子没有废话直接将天童菊之丞说的事情讲给了天童木更，“所以拜托了，请一定要阻止他！”

    天童木更神情严肃的点头答应着，圣天子被软禁现在天童菊之丞准备用现在所有民警的受诅之子来成为作为筹码威胁夏棋来解除东京地区现在的危机。

    以天童木更对夏棋的了解，他最讨厌的事情之一就是被人威胁，消灭了原肠动物以后，他们要怎么应付夏棋呢？对天童菊之丞想出了这样的办法她没有感觉奇怪，为了反对提高受诅之子的地位，他连找人召唤天蝎座来袭击东京地区都做的出来。

    现在毕宿五带领的原肠动物大军会死的也就只有战斗的自卫队和民警，还有那些没有抽中地下避难所名额的人，天童菊之丞不会去在意那些人的死活。

    看着周围正努力准备防线的民警，分明在拼命的守护，可是他们守护的那些人此时正想着怎么样牺牲她们来让自己活下去的办法，正为她们感到不值。

    现在天童木更也没有更好的办法，要是这些民警知道天童菊之丞的想法也不知道会引发怎么样的骚乱，天童木更想要和里见莲太郎商量一下这件事情，想了想他的性格还是算了。

    “那么现在的话只能够联系夏棋才行了。”与其等着天童菊之丞进行他那些会造成东京地区彻底没救的方法，还不如直接向夏棋坦白然后诚恳的道歉，仔细想想的话，东京地区现在出现那么多的危机，每一次都和天童菊之丞脱不了关系。

    天蝎座根本就是他策划的，毕宿五也是因为天童家对那块巨石碑做手脚才能腐蚀，更是因为天童菊之丞散布受诅之子的负面消息，那些袭击神社的人携带那么多炸药全是手工制作，连里见莲太郎都不会相信，更不用说里面的超錵金属不是普通人能够接触到的。

    “果然天童家根本就是万恶之源！”
------------

第124章希望

    位于外围区的神社中，某个房间里面，维多利加，布施翠，缇娜，千寿夏世四个萝莉都有点担忧和莫名其妙，因为这个时候在她们面前的夏棋不只是有点奇怪而已。

    一场决定了东京地区人类是否可以继续存在下去的激烈辩驳，一方是个思想偏激脑子里面只剩下发光液体的世界诞生出来的意识，主张将东京地区的人类一个都不剩下的毁灭掉，另外一方是根本搞不懂这个世界脑回路的卡密。

    “拜托，把整个东京地区的人给杀掉你不知道有多累吗！消耗有多少吗！”卡密瞪着大光球喊道，“你以为东京地区的人类和原肠动物一样开个嘲讽就会自觉的排队送上门来吗！要不然你弄一个专门针对人类的嘲讽？”

    “怎么可能啊！人类那种可怕的生物即使我身为诞生了他们的世界，也一点弄不清楚他们的思想，要是我能够控制所有人类的思想，干脆就把他们都改成萝莉控的性格不就好啦！”大光球身上的光芒连连闪烁表达出自己此刻情绪的激动。

    难过的揉了揉自己的眼睛，卡密感觉自己都要流出眼泪来了，“咱说啊，能不能把你的光线调暗一点，眼睛都快要被你给亮瞎啦！”

    “抱歉抱歉。”大光球好像也明白自己这个堪比小太阳的光芒的确挺刺眼的，虽说只有夏棋和卡密看的见她，“对于世界而言外貌只不过是假想罢了，之所以是光球不过是因为方便，既然觉得刺眼的话，我就变成自己最喜欢的样子吧！”

    一个全身上下自带柔和光芒的一米四萝莉和卡密一样飘在空中，相差不多的身高，露出白皙双肩的青色长裙，呆毛晃来晃去，夏棋瞪圆了眼睛，接着又释然了，“啊呀，我的眼睛真的是越来越不靠谱。”

    那个脑袋有坑的大光球怎么可能是如此可爱的萝莉，卡密当然知道夏棋这是在想什么提醒道：“拜托，不论是世界还是神明，除了一些例外，根本就没有丑的吧。就比如本卡密依旧是萌的惊天动地！”

    “好啦好啦，快点回到刚才的话题，东京地区的人类……”作为一个患有萝莉癌晚期的萝莉，她绝非无法原谅伤害萝莉的人！

    “都好麻烦，反正现在毕宿五已经带着原肠动物大军打过去了，干脆就这么什么都不管了怎么样。”夏棋躺在地上，不论是忍不忍心，只要事情不发生在自己面前，与自己无关。

    “就这么办吧。”卡密也不想继续说话了一般的附和着。

    安静了下来，维多利加等人才松了口气，刚才夏棋对着空气说话偶尔还伸出手触碰什么的样子，让她们都想要拨打某个医院的电话。

    “夏棋，你刚才是跟神社的神明交流吗？”也知道夏棋经常会和她们神社供奉的神明交流，但是她们怎么也都记不住那个神明的名字。

    “叫做卡密的某个废柴神明。”夏棋点点头是反正自己和卡密说话的时候经常就被当成蛇精病。

    “口胡！咱分明辣么强！无所不能，无处不在！”卡密激动的对此进行辩驳，夏棋都只能够怜悯的看了她一眼。

    “叫做卡密的神明啊。”维多利加轻声嘀咕道，她头一次记住并且说出来了。

    “不好啦！”千寿夏世从外面接着手机跑了进来，将手机递给夏棋，然后打开了电视，“木更小姐说天童菊之丞把圣天子给软禁起来了，现在他想要让剩下的民警中的受诅之子去到原肠动物面前送死，让你不得不去救东京地区！”

    “啥！”马上就拿过了手机听着天童木更的话，夏棋目光停留在电视屏幕上面，毕宿五带领的原肠动物已经快要达到最后一道防线了。

    天童木更的声音从手机里面传来，“尽管有一部分人类让你失望了，但是人类绝对不只有黑暗，同样也有光明的一面，我会让你看到这样的一面，所以我希望你能够最后一次相信我们，人类就是这样矛盾的生物。”

    说完天童木更就挂断了电话，夏棋莫名其妙的看着手机，“说是让我看到人类光明的那一面，可是怎么看到，什么时候看到，全部都是个未知数呢。”

    “对比起，拜托啦！去救救那些可怜的萝莉吧！”世界顿时就扯着夏棋拜托着，“那些萝莉都是无辜的啊！让她们全部都死在原肠动物手上的话我一定会疯掉的！”

    卡密不屑的说道：“那些人真的是不可救药呢。”

    人类这种生物从来都是那么矛盾，夏棋站起身走到了门口说道：“那我也应该出发了，总不能够真的让那些受诅之子死掉吧，既然接下来这个委托，同意照顾那群小鬼，我就应该好好的负责到底才行。”

    从手环中拿出了鬼镰夏棋向世界化身的萝莉轻轻一笑：“实际上我也挺舍不得那5%的世界回馈呢。”

    “至于那些惹我不爽的人，解决了原肠动物以后，我要一个个的找他们算账才行。”手持着鬼镰夏棋一步步走出了神社，幽子墨红色齐腰襦裙堪堪没有碰到地面，身影变成实体如影随形般和夏棋一同离开。

    由天童木更以圣天子的名义组织起来，老人孩子青年妇女都在天童木更努力组织下，无数孔明灯在夜晚中缓缓升上天空，在微风的作用下飘向了原肠动物的方向，这些东京地区的人将最后的希望寄托在孔明灯上面。

    想要活下去的祈求和希望，通过这些孔明灯传递了出来，在路上的夏棋对着自己身侧的幽子问道：“幽子你相信希望这种东西吗？”

    “有人说希望一直都在，只是你不曾察觉，但是你的希望呢？我已经不再相信这个了。”幽子深深的看着夏棋，“希望的不确定性太高了，我眼里没有希望，只有绝对！”

    “真是霸气的发言啊。”夏棋对忽然展现出了女帝风采的幽子狂笑道：“要我说啊，希望这种东西谁要去管那么多啊！”
------------

第125章清算

    在一道光晕掠过，整个东京地区的原肠动物都停止下来，正在原肠动物战斗民警对这个场景有点熟悉，在上次大战的时候，所有原肠动物好像也是这样突然停下，然后朝一个方向狂奔过去。

    他们还记得当时在原肠动物狂奔过去的方向，有个人在里面疯狂屠杀着原肠动物。

    此时在原肠动物大军后方，墨红襦裙绝世妖娆的身影黑色眼眸中透出赤红色的光芒，和消灭天蝎座那时短暂的一瞬间不同，整个东京地区的所有人都清楚的看到，和传闻中一模一样，像是神明的虚影。

    位于神社中的卡密羡慕的看着那即像是神明又像是女帝的虚影，“可恶什么时候咱才能够和她一样。”

    “你是指哪部分？”世界不明所以的看了卡密一下，然后又凝视了一下那威严漠然的幽子，“我劝你还是放弃吧，不论是哪一方面我认为你都不可能了。”

    “不要小瞧咱，不论是身高也好还是这里也好，我都还在长的啊！”卡密不死心的说道，“从十万三千五百七十二年前开始，到现在也足足长了0.1毫米的说！”

    “说不定在你不注意的时候，你足足十万多年都没有一点增长啊。”世界都快要不忍心打击卡密的自信了，“其实你现在这个样子不是非常好吗！难道还能够有比萝莉更加可爱的生物吗！”

    作为一个萝莉控世界表示，你竟然想要脱离萝莉这个阶段，你的思想已经危险到可能伤害到世界的地步，每当一个萝莉长大世界都要心痛的一段时间，所有它在相当一段时间里面，都关顾着心痛了。

    “可是你见过那个萝莉有过威严这种东西啊。”

    世界默然认真的看着在远处虚影前的夏棋，那些孔明灯中蕴含着名为希望的东西让她这个世界倒是挺有些感触的。

    发现了绝世妖娆的虚影东京地区所有人都再次涌现出新的神采，孔明灯只是最后的尝试，但是现在出现在他们眼前的是真正能够拯救他们的机会。

    所有原肠动物都像是感受不到差距，从各处狂奔赶到，幽子抬眼扫了一眼，鬼镰向周围一扫清空了一片，夏棋脸色顿时差了一点，“我说幽子，你能不能稍微的关心下消耗的问题。还有许多没有弄死啊。”

    “就是从消耗的角度来讲才这样做。”幽子再次挥砍收割着前面一大群原肠动物，可是夏棋这一次没有感受到任何的消耗，“最近几年没有什么战斗，感觉到无聊给自己创造出来的能力。”

    “将被自己斩杀的生物，包括灵魂的一切能够暂时存储起来，然后使用这部分力量继续攻击。和强敌对战的话基本上没有多大的作用，但是用来清除这些小虫子的话绰绰有余。”幽子轻松挥斩出暗灰色的刀芒，镰刀大概也是属于刀的一种，在幽子那让人赏心悦目的武艺下，时间仿佛过的飞快。

    等东京地区的人回过神来的时候，所有的原肠动物都在幽子的攻击下覆灭了，夏棋除了一开始所提供的能量，其他根本就没有什么事了，完事以后夏棋拍着手，“666幽子真的是越来越厉害了。”

    “是你越来越松散下来了吧。”幽子好像特别无奈宛如一个对懒散弟弟没有办法的温柔姐姐一般，一拳把夏棋给砸进了地面，“开发这个没有太多作用的能力，也是想要让你能够多活动一下，要是你彻底废了那该怎么办。”

    通过大屏幕看到袭击东京地区的原肠动物全部都被幽子消灭，天童菊之丞露出了不出所料的神色，果然那个家伙不会看着那么多受诅之子死去，“现在东京地区的危险也解除了，去把圣天子大人给放出来吧，只要能够解决问题她就能够明白我这是为了她好。”

    原肠动物军队被消灭，接下来的几天所有人都还没有放松警惕，因为巨石碑还没有重新建造完成，不论是天童菊之丞还是圣天子都一丝不苟的盯着巨石碑建造的状况，按照常理来说巨石碑除了阶段五原肠动物之外，其他阶段原肠动物都不发接近才对。

    但是这块巨石碑让毕宿五找到了机会还注射了錵腐蚀液，这就说明这块巨石碑很有可能存在着一定问题，以圣天子和天童菊之丞的权力只要稍微调查一下就可以发现点什么，被腐蚀的巨石碑是由天童家的天童和光负责。

    在巨石碑工程结束以后，他突然就多了一笔莫名的资金让他快速提高了自己的地位，只要稍微思考一下就知道存在着问题，天童菊之丞还以为会被圣天子问责一番，可是圣天子出奇的当做什么都不知道一般。

    利用受诅之子让她们送死引夏棋出手解救东京地区的危机，天童菊之丞同样也准备好了迎接夏棋的报复，可是这几天夏棋那边也没有出现任何迹象，直到巨石碑建造完成。

    确定真的回到了原先的安全，所有人都在这一刻放松了下来，在巨石碑建造完成之前他们都担心会不会有新的原肠动物过来，战胜原肠动物的庆典也开始进行。

    与此同时在东京地区也出现了许多关于大战的真相，有关于巨石碑之所以会被毕宿五腐蚀崩塌，都是因为天童和光在进行建造时，在錵金属里面添加了许多没有的混合物，让巨石碑的作用严重受损，才导致毕宿五有机可乘进行腐蚀。

    同时这种证据都在网上出现，怎么可无法进行删除，了解到真相的人全部都暴走了，在建造巨石碑过程中饱私囊的天童和光也成为了所有人憎恨的对象，他才是导致原肠动物入侵的罪魁祸首。

    从天童和光开始，紧接着一个个人物曾经的犯罪证据都被挖掘了出来，夏棋双手从键盘上放下，在这个世界基本无敌的黑客能力还真是不好意思，“还以为还辛苦一点，结果随便一查就能够查出来这么多。”

    主要是针对那些对受诅之子憎恨，本身又存在许多犯罪历史的家伙，这也是夏棋和圣天子商量拯救东京地区必须的条件，他想要提高受诅之子的地位，就必须要先把这些憎恨受诅之子的人先清除干净才行。
------------

第126章天童家完了

    “话说天童木更你不是天童家的人吗？”夏棋偏头看向了自己旁边这位美丽的黑长直少女，但是从刚才开始的狞笑将她美丽的形象彻底破坏了，好好的妹子怎么就有黑化属性了呢，“怎么会主动联系我，来帮助我们对付天童家了。”

    关于天童和光在建造巨石碑中饱私囊的证据便是她收集起来的，后来夏棋认为只针对天童和光一个人实在太不值了，这么一场大战竟然只解决一个小喽啰，开什么玩笑，然后使用自己的黑客技术，将天童家的各种犯罪记录找了个遍。

    而身为天童家的人，天童木更竟然非常配合还主动联系圣天子进行配合，天童家在东京地区的地位可是非常高的，天童一族当主天童菊之丞担任圣天子的辅佐官，实际上权力掌控在手中，很多时候说话比圣天子都有用。

    从圣天子和天童菊之丞意见相左的时候，他说一句话就让圣天子这位东京地区统治者被应该保护自己安全的护卫队，给关进了自己房间就能够看的出来天童菊之丞独揽大权的行为。

    在天童菊之丞的帮助下，天童家进入到东京地区权力领域的人可是非常多，很多要职不是他的门生就是他家族中的人，基本上这些人都是听从他的话，他对原肠动物痛恨，也痛恨受诅之子，那么那些人自然也不会对受诅之子有多好。

    那些大量的罪证足够让那些人全部下台入狱，可是大量人员的下台，必须要找到新的人选替换上去才行，当然这个问题也不是太严重，这个世界上最不缺的就是拼命想要踏入这个领域的人。

    由于需要替换的人员比较多，圣天子也是花费了一点时间才准备完毕，毕竟整个东京地区不只是有天童家这一个大家族，现在天童家出了问题有的是想要落井下石的人。

    天童木更将自己脸上的狞笑收敛了一点，眼眸中的仇恨之色却没有任何消退，“那是当然，我恨不得亲手毁灭这个家族，亲手杀死这个家族的每一个人！”

    “我忘不了那害死我双亲的人，是天童家害死了我的父母，还有当时被袭击后失去了肾脏功能，现在只能够通过血液透析才能够活下去，在这个时代，我根本可以更换人工肾脏不必承受这个痛苦。”

    “但是我拒绝了这样的机会，我要以疼痛提醒自己是为了复仇而活着的！我知道这是错的，但是我必须要这么活着。”

    天童木更将自己的仇恨和利用疼痛不断提醒的事情对夏棋说着，充分表明了她想要毁灭天童家的决心，夏棋对这个为了记住仇恨让自己身体处于长期痛苦下的天童木更有点佩服。

    长期身体上的痛苦和仇恨都差不多要把她的精神给扭曲掉了会出现黑化属性也不起来，平时和她相处的时候只感觉她是一个比较开朗乐观的女孩，但是一涉及到天童家就立刻变成了这样。

    “这是辛苦啊，我身为正常人的基本常识告诉我，世界上根本就没有什么对错，只是按照自己的决定去生活罢了。”每个人都有自己的选择，即使他的选择在别人眼里再怎么错误都是他自己的决定，夏棋对天童木更的话到没有想要反对只是说了下自己的想法。

    “但是我认为，人啊就应该对自己好一点。”夏棋目光回到了电脑屏幕上，“这次如果事情顺利的话，天童家就不复存在了，你的复仇也就完成了到时候你还是赶紧把肾脏给换好吧。”

    “还不能够确定，天童家或许不会这么轻易的覆灭。”天童木更认为现在说这种话还是高兴的太早了。

    “不，如果这都不能够让天童家彻底覆灭的话，那么我亲手葬送他们。这个问题拖得太久了，我也想在离开之前彻底解决掉。”

    现在只不过是进行圣天子能够接受的方式，但是如果这些罪证都没有让天童家彻底覆灭的话，那么夏棋就不会按照正常的流程走了，他可是一向都信奉着暴力解决一切问题啊。

    “原来如此，莲太郎他无法做到，上次天蝎座的幕后黑手天童菊之丞没有受到制裁，那是因为他太站在正义的角度上了。”天童木更恍然大悟好像彻底明白了一些事情，“正义没有办法打倒邪恶，或许正义本身就是邪恶的，能够对抗邪恶的，只有比邪恶更加邪恶！”

    被天童木更的理论打倒了，为什么要把自己说的这么邪恶啊，分明自己才是正在世界这一方的，怎么说这里这一方才是正义吧，而且世界上哪有什么正义，只是立场不同罢了。强者就是正义，正义必胜的正确翻译就是‘胜利就是正义。’

    “你的理解好像出错了啊，正义和邪恶不都是胜利者来书写的吗？这场争斗的胜负从一开始就已经注定了。”夏棋露出了温和又灿烂的笑容，“某位被遗忘名字的伟人曾经说过，弱小是原罪，强者才拥有正义，我们的所作所为皆属正义。”

    在和天童木更讲述了一下对正义的正确理解的过程中，原本应该举行战胜原肠动物东京地区危机解除的庆典现场，成为了记者们争先恐后提问的场所，圣天子早就得知会是这样的情况，不慌不忙的如实回答着记者们的问题。

    夏棋在网上放出去的那些罪证可是足够引起东京地区的大震动，平时他们都不怎么关注，可是现在的时机出现的太恰当了，经历了险些丧命的危险，必须要有人承受这些责任，只不过这次承受责任的人有点多。

    天童和光不必多说是造成这次毕宿五入侵的罪魁祸首，还有被夏棋找出来的天童家各种罪证，现在那些人基本上都已经被人给抓了起来，对于圣天子而言天童家已经是一个影响东京地区安危的严重威胁了，这段时间两次险些覆灭东京地区的事件都有天童家的参与。

    里见莲太郎站在现场听着这些记者不断的询问和圣天子一一进行回复，他明白了一件事情，天童家彻底完了。
------------

第127章天童家炸了

    天童家基本上所有天童派系的成员全部都集中在了这里，天童菊之丞再怎么说也是在之前独揽大权的人物，就连圣天子也说软禁就软禁了，要是那么轻易的就被干掉那也太反常了。

    许多人根本没有什么能力，但是通过天童家的身份加上一些金钱才成功达到现在的地位，遇到现在的情况想不出什么办法，在天童菊之丞的帮助下来到这里，只能够向天童菊之丞询问要怎么做。

    一时间天童家的这个房间里面各种声音嘈杂，询问着天童菊之丞有什么解决的办法，只有几个人和天童菊之丞一样保持着沉默，“看样子圣天子是想要借着这个机会彻底对付我们天童一族了。”

    “现在不少人都还在我们的掌控下，要是我们出事他们也逃不了，圣天子大人这次涉及的人太多了，所有人都联合起来，其实将圣天子大人击败也不成问题。”同样是天童家某个之前一直沉默的人说道。

    其他人都认为这个办法挺不错的，但是现在一切都还需要天童一族的当主，天童菊之丞来决定才行，如果他不同意那么他们说的再多也没用。

    “请尽快做出决定吧！我们明白您对圣天子大人的敬爱，但是现在圣天子大人一定是被一些卑鄙小人蛊惑了，我们这是为了圣天子大人着想啊。”发现天童菊之丞迟迟没有回应，几个天童一族的人纷纷劝道。

    将叛乱都说的大义凛然，可见他们在这个领域中已经十分合格了，在这时却有人发出了不同的声音，“那些口口声声为了别人的家伙，基本上都是为了自己，你们不过是在拿着个当做借口罢了。”

    顿时那几个劝说的人就怒了，他们这么辛苦的劝说，居然有人直接把实话给说了出来，正准备找人去算账，却发现有两个人从大门那边走了进来，其中一个人他们都很熟悉，天童木更，天童家的大小姐。

    但是他的父母在过去的某一天忽然脑抽想要将天童家所有罪证给揭露出来，然后被在场的几个人给策划害死，天童木更也搬离了天童家。

    在这个时候天童木更回来是想要选择和天童家一起死吗？

    但是也有一部分人注意的并不是天童木更这位天童家的大小姐，而是在她旁边的那位，刚才那段话根本就是这个人说出来的，天童菊之丞不再继续沉默说道：“原来是你。这针对天童家的计划都是你想出来的吧。”

    “并不是。”夏棋摇头否认着，“我才懒得想那些东西，我本来是想在消灭了毕宿五之后，顺便来一趟天童家把你们也给消灭干净来着。”

    当时夏棋确实是这个想法，但是被天童木更和圣天子极力阻止，东京地区那么多官员在一天之内都被人杀死，这不知道会带来多大的恐慌和影响，于是只好选择了一下容易被接受的方法。

    就像现在这样，原先死那么多人会被当做是什么恐怖袭击，但是现在的话死这么多人那就是被当成是处死了，这可是有着非常的区别的。

    “那么你现在是过来嘲笑我的吗？”

    夏棋摆了摆手他可不是那么无聊的人，“我不会做那么无聊的事情呢，我说过了吧，我是来把你们消灭掉的。”

    看了一下和自己一起进来的天童木更，夏棋面色不改的问道：“是你来动手，还是我来？数量这么多的话不会有问题吧。”

    以夏棋的了解天童家很多人都像天童木更和里见莲太郎一样有学习枪术格斗术刀术之类的人，天童木更是否能够对付这里那么多人的联手也是个问题，尤其是天童菊之丞，别看他已经这么老了，但是战斗力还是有的。

    “你们已经和圣天子商量好了是吗。”天童菊之丞那精神的双眼忽然变得苍老浑浊，好像是已经做到了死亡的准备。

    其他人却没有天童菊之丞的自觉，纷纷都拿出了自己的武器，面对这个数量的对手，天童木更认为自己要是单独前来的话，还真的非常危险，夏棋忽然在这房间里面丢出了一个盒子，然后把一个按钮交给了天童木更。

    “面对这么多人你多半也打不过吧，不过没关系，这个炸药的威力足够把整个天童家给炸上天了，现在不用一个个杀，只要按一下按钮就能够解决一切问题。”夏棋仿佛一切都已经考虑好了，很是贴心的将这个按钮交给了天童木更。

    “你是不是忘记了，我们两个也在这里啊！”将按钮狠狠的丢在了地上，只听咔嚓的一声按钮被触发的声音响起，这个房间的所有人都安静了下来。

    “什么事情都没发生。”在房间里面天童家的人都勃然大怒，还以为夏棋根本就是在耍他们，“该死的小鬼，你是在耍我们吗！”

    “并没有啊。”夏棋走上前把盒子打开，露出了里面的炸药，只见上面正显示着倒数，已经到十秒，“你以为我没有考虑过这个问题吗？一按下按钮就逃的话，十五秒时间足够我们跑出去了。哦，现在还剩五秒，啊不，还剩三秒。”

    在夏棋说话的时间里炸药爆炸倒数的时间越来越近，在房间里面天童家的人都拼命往房间外面逃去，天童木更此刻的心情复杂的要命，如果这个炸药的威力真的有夏棋说的那么大，三秒钟时间无论如何都不够她逃离的。

    自己现在也算是成功复仇了，即使死了也没有关系，但是以这种方式死去，还是因为这个原因，让她感觉十分憋屈和不值，下一秒视线转换，天童木更从天旋地转中，看到一个蘑菇云升天。

    冲击波紧随而来让她再次趴在了地上，夏棋从容不迫的说道：“放心一切我都考虑过了，以我的速度在最后一秒逃出来都没有问题。这么样这可比那些游乐园的东西刺激多了吧。”

    “刺激过头了啊！”天童木更感觉自己的心脏都快要炸了，“差点就以为自己死定了！”
------------

第128章受诅之子的侵蚀率

    还特别去天童家确定了一下，确认里面的人都死光了，没有死透的天童木更都非常善良的结束了他们继续痛苦的生命，到现在为止基本上只要是对受诅之子憎恨一点的官员都已经被弄死了。

    尤其是天童菊之丞这位生命力还真的是强的可怕，找到他的时候还剩一口气，然后被天童木更亲手杀掉，夏棋也把他的名字从自己的小本本里面给划掉。

    来到了圣天子的圣居，对方礼数周全的进行招待，犹豫了很久询问天童家的情况，“天童家已经全部被消灭了吗？”

    “包括天童菊之丞在内，反正当时在场的一个都没有活下来。”夏棋从旁边缇娜那里接过了一杯茶然后回答着圣天子的问题。

    上次被软禁的事情让圣天子对近卫队失去了信任，所以现在她身边的自卫队已经全部消失了，换成了一批负责阻拦记者的保镖，和真正负责保护她安全来自神社的受诅之子。

    比起那些华而不实的近卫队，一些以起始者为主要战斗力的民警组合，夏棋神社里面的受诅之子绝对可以碾压他们好几个等级，尤其是维多利加和千寿夏世她们远比正常人都要告诉许多的智商。

    在处理事务上面让圣天子都感觉她是个多余的人，圣天子身为东京地区的统治者需要处理的事情维多利加和千寿夏世都轻松处理完成，简单的来说圣天子将自己手上的一部分权力交给了神社的受诅之子。

    这倒是圣天子自己主动提出来的，在得知神社里面受诅之子对外面的人类都抱有很大的戒心，为了表现出自己希望让受诅之子和其他人和平相处的善意。

    天童木更好像没有什么精神的坐在一边，具体是发生了什么卡密很快做出解答，“大概是终于报仇了以后，一下子失去了人生目标感觉心里空荡荡的，对这种孩子只要让她找到新的人生目标就够了。”

    “人生目标那种东西活着活着自然就有了嘛。”夏棋当然不会想着帮助天童木更去寻找新的目标和理想，这种东西要她自己去寻找才行，人生目标就是每一天都努力的活下去也挺不错的啊。

    夏棋对圣天子问道：“关于提高受诅之子地位的事情怎么样了？”

    想要将受诅之子的地位提高，不用到达比人类都还要高的地步，只需要和人类平等就行了，现在反对的人基本上都被夏棋给干掉了，要是这样都还不能够成功那么圣天子真的是没有什么能力了。

    提高受诅之子地位的事情，有维多利加和千寿夏世他们亲自处理，又没有人进行反对，非常顺利的通过，绝大多数东京地区的人也接受了这件事情，只需要走最后一个宣布的流程就可以结束了。

    “很顺利，现在维多利加正在处理，维多利加和夏世真的很厉害，有她们来处理这些事，我都感觉自己比以前更闲了。”圣天子忽然失落了下来，按照这种情况继续发展下去，她的理想说不定真的可以实现。

    但是感觉这个理想并不是她亲手实现的，所以夏棋又是一脸嫌麻烦的样子，以夏棋对维多利加的了解她讨厌无聊，但是对处理这些事情没有太大的热情，要不是关系到提高受诅之子的地位，她或许都懒得管，所以圣天子现在的失落感完全是多余的。

    夏棋现在想着的是东京地区的受诅之子已经不会有太大问题了，如果有人敢对受诅之子怎么样，维多利加她们也不会放过那些家伙，更何况莫名奇妙的信仰幽子的人更多了，那些人把受诅之子当成了神使之类的。

    东京地区的问题已经解决了，但是整个世界存在着许多受诅之子，不是所有受诅之子在听说有个庇护她的地方就会不远万里的赶来的。

    “那么提高了受诅之子的地位以后你打算怎么做？让她们和东京地区的人和谐相处吗？”夏棋对此到不怎么反对，就是自己神社里面的萝莉即将被抢走，莫名的感觉不爽，有好几个幽魂都已经抽出刀子大喊：“誓与萝莉共存亡！”

    “除了这个，我想要让人研究受诅之子身上的侵蚀率问题，毕竟她们将来很有可能会变成原肠动物，不将这个问题解决的话，许多人和受诅之子相处起来都还是有顾虑的。”

    其实这个问题倒是不用担心，夏棋当初为了解决自己的侵蚀度问题可是进行了很多努力，虽然都没有什么作用，但是解决和自己身上的侵蚀度相比差了几个世界等级的原肠动物侵蚀率没有多大难度。

    “其实这个问题你没有必要太过于担心，受诅之子侵蚀率的问题我快要解决完成了。”让受诅之子不用再担心变成原肠动物的问题，而因为原肠动物因子带来的力量和恢复能力都没有消失。

    就是想要量产起来有些麻烦，但是夏棋已经让神社里面的受诅之子全部都是使用了，圣天子吃惊的说不出话来，整个世界都在全力研究解决受诅之子体内的侵蚀率，现在也只能够研究出来抑制剂，现在夏棋独自一人就彻底解决了？

    “夏棋，你知道你的这句话究竟代表着什么吗！如果真的研究出来这样的药剂，那么整个世界都可能因此而改变。”

    “这也没有什么好奇怪的吧。用了一点你们不知道的科学合理的技术。”夏棋已经将怎么制作这种药剂教给了维多利加，想要怎么进行使用维多利加也肯定有着她的想法。

    将来维多利加遵从着夏棋想要拯救整个世界受诅之子的想法，让基本上所有受诅之子都加入她这边，都足够成立起一个大部分都是由受诅之子组成的地区。

    没有了变成原肠动物这种威胁存在的受诅之子比起普通人占据了绝对的优势，其他地区更多的受诅之子进行加入，维多利加也成为了世界上所有受诅之子公认的领袖。

    当然这一切都是发生在夏棋离开世界以后的事情……
------------

第129章安全范围的侵蚀度

    在成功改变了东京地区对待受诅之子的态度，夏棋观察了几天在东京地区各处已经没有了敢虐待受诅之子的人类了，在维多利加的安排下，将被发现的受诅之子都先送入神社，进行夏棋理念教导。

    只要有人表现出恶意的话，那就让他先感受感受世界带来的恶意，一般人类都不会是受诅之子的对手，其次就是提高受诅之子地位的同时出现了一些惩罚措施，三年起步到死刑，反正东京地区都没有出现受诅之子受到欺负和虐待的现象。

    但是不知道为什么还出现了一群大喊着三年血赚死刑不亏的奇怪人群，对受诅之子分明没有任何恶意。

    夏棋也放心的离开了这个世界，那5%的世界回馈没有保留立即使用，夏棋保证自己从来都没有感觉身体有那么爽快的时候，成功的改变了受诅之子的悲剧，世界给非常热情的帮助卡密向其他世界安利。

    保证这一次绝对会好好干活，同时会好好关照神社的那些受诅之子，夏棋总感觉她在说这些话的时候有点心怀不轨，卡密也将神社巫女选择在了唯一记住了她名字的维多利加。

    回到了本世界的神社，卡密受到了重大打击一般，趴在地上原因就是在给维多利加的抽签中抽出来了凶，依照卡密所说的神秘学，维多利加对她的友好度是在想要打她的程度。

    怎么办自己巫女想要打自己好慌，现在还有什么办法可以改变她对自己的态度。

    卡密怎么想自己都没有得罪过维多利加的说，夏棋临走前询问了一下，维多利加理由好像是讨厌让人费那么多功夫在记住名字的神明。

    这只是对夏棋的说辞，维多利加还有一个理由没有说出来，在夏棋空闲的时间中，她看到最多的就是夏棋正在和空气打打闹闹的，那时候活泼吵闹的样子，让人嫉妒，她嫉妒那个叫做卡密的神明。

    想要一直跟在他的身边，可是自己无法跟着他一同离开，那个诞生夏棋的世界怎么就一点都不知道通情达理四个字怎么写啊。

    卡密也因为这个理由被难得能够记住自己名字的特殊人群巫女给讨厌了，“咱真是一个不合格的卡密。”

    “嘛，别这么说啊。”夏棋对抹着眼泪的卡密在脑内搜索安慰的话语，“虽然你不怎么合格，也有些没用，而且一天到晚吵得不行，还不听人说话，但是再怎么说你也是个卡密啊。卡密哪有合不合格的。”

    “夏棋大人是你回来了吗？”在神社中尽忠职守的妖梦听到了从夏棋房间里面传出来到的声音，走到了门口敲了敲问道。

    “没错是我回来了，妖梦也进来吧。”夏棋现在心情非常的好，好久没有体验会全身上下这么轻松的时候了。

    站在门外的妖梦现实诧异的看了一下时间，标准的夜晚十一点半，在这个世界平常夏棋都已经进入深度睡眠来恢复体力了，要不然也是没有精神困得要命。

    在自己的疑惑中妖梦推开门走了进来，看见夏棋笑眯眯的坐在地板上，妖梦马上就习惯的说教道：“夏棋大人，这么晚还不睡觉可不行，你的身体应该要长期按照健康的生活规律，才行，幽幽子大人才那时可是仔细叮嘱我一定要好好照顾你才行。”

    说着将夏棋给按在了床上，同时给他盖上了被子，在床边坐下说道：“赶紧睡觉吧，我就在这里确定你睡着了再离开。”

    “等等啊！”夏棋将手表给妖梦看，上面绿色的68%代表着自己现在身上的侵蚀度已经算是在安全范围了，想要将这个惊喜的事情分享给她们知道，“快看快看，我身上的侵蚀度只剩下了68%了！”

    夏棋还通过手环将这件事情告诉了大家，能够获得这个手环来进行联系的全部都是关系比较好的人，所以可以放心的将这件事情给说出来。

    现在这个时间已经很晚了，但是这个时候那群家伙可从来都不会按时睡觉，立刻回答的永远都是辉夜这家伙，一天二十四小时都宅在家里，连门都不出，“诶！竟然是真的！这么说来夏棋你有救了？”

    “我一直都有救的好吧！虽然光是活下去就已经竭尽全力了，但是我的努力好歹还是有作用的。”

    但是也只是让自己存在的时间继续延长而已，所有人都清楚这堪堪达到安全范围的侵蚀度想要增长的话是非常迅速的，尤其是夏棋身份和体质还那么特殊。

    最近一段时间难得的和平夏棋又从最前线退了下来，但是他的身份可是为了‘传火’而存在的，世界承受的一部分灾厄也会转接到夏棋身上。

    辉夜那边安静了下来，她很清楚可是在这种开心的时候还是别提起来了，夏棋能够坚持多少时间也是个问题，对于服下了蓬莱药已经不老不死的蓬莱山辉夜而言，时间的流逝可是非常快的，说不定在自己不注意的时候夏棋也会死去。

    就像在他之前的那些人一样，他的这个世界背负者的身份已经注定他活不长久了，别说是他这样特殊的存在，那些和灾厄生物进行战斗的家伙，又有哪个能够活到寿终正寝的，不是战死就是在灾厄的侵蚀下死去。

    分明是这么值得开心的事情，结果来手环里面半天没有发出一点声音，夏棋挠了挠头发，难道这些家伙都转性了，现在这个时间都乖乖睡觉了？

    就在夏棋以为已经没人的时候，辉夜说道：“呐，从别世界回来有没有给妾身带什么礼物呢？”

    “礼物吗？这次游戏是带回来了一些，但是这里面倒是没有多少有意思的。”毕竟那个世界都处于原肠动物的威胁下，对游戏的制作都不是很上心。

    “也没有关系啦，好久没有一起玩游戏了，来永远亭和妾身说一下你最近的经历吧。”忽然蓬莱山辉夜收起了自己平时那neet姬形象，宛如大和抚子般温柔的对夏棋说道。
------------

学院都市中的珈百璃+龙女仆


------------

第130章康娜！

    “你还是饶了我吧。”夏棋马上就拒绝了辉夜的邀请，她是一个什么样的人自己还不清楚吗？仗着自己吃了蓬莱之药不老不死以后，就肆无忌惮的通宵打游戏，有些时候连续一个月都没有从电脑面前离开过。

    夏棋表示自己现在身体恢复了一点也比不过辉夜那不老不死的身躯，尤其是玩着玩着辉夜还会不小心出现什么美妙的画面，不只是肝不过，营养可能也跟不上，所以夏棋决定为了自己活久点还是别和辉夜一起打游戏比较好。

    “所以我才讨厌长大以后的夏棋，现在都不怎么亲近我这个姐姐了。”从手环里面传出了蓬莱山辉夜伤心欲绝的声音。

    “你什么时候成夏棋姐姐了。”有人替夏棋说出了这句话，由于很小就认识了她们的关系，现在一个个都自称起自己姐姐了，从年龄上叫她们一声姐倒是没什么问题，但是夏棋真正承认的姐姐就只有一个人啊。

    “就是就是，你这样的态度可是会给别人造成困扰的啊。”某个有些荣熟悉的声音从手环里面响起，顿时整个人的出现像是使用了沉默法术一样，手环里面各种声音全部消失。

    四季映姬的说教能力可不是盖的，在一旦她想要开始说教的话，手环在接下来的几天里面就只剩下了她一个人的声音，夏棋马上就将手环给关闭，总之接下来有一段时间不能够使用手环进行集体通信了。

    妖梦也替夏棋能够暂时恢复而高兴，卡密在妖梦根本看不见的地方得意的拍着胸部说道：“是吧，这完全都是咱的功劳，努力的崇拜咱吧！仰望咱的威严！”

    “虽然有点不想要承认，但是这个问题能够缓解也都是你的功劳啊。我当初只是因为你能够暂时恢复味觉才把你捡回来的，没想到你真的有办法。”回想着初次见到卡密的时候，渐渐地她成功改变了自己的想法。

    卡密愤怒的大喊道：“rua！也就是说你一开始根本不相信咱啊！决斗吧！今天不是你屎就是你亡！”

    卡密发动了舍身攻击，夏棋一拳搞定，“啰嗦啊，现在我不是都已经相信了吗，人活着就要向前看，老是在意过去的话会长不高的，这就是你现在才这个点个子的原因。”

    “什么！”如同被五雷轰顶了一般，卡密退后了半步，“怪不得！怪不得咱的身高在这么多年都只长了这么一点点。”

    卡密毅然拿出了自己的小本本，“这可是咱从十七万八千九百五十三年前开始记的小本本，全部都是咱去和他们说话，结果都不搭理咱的人的名字，现在这些人基本上都已经死光了。现在为了咱的身高只能够毁掉它了吗！”

    “这已经不能够算是小本本了吧！比世界上任何一本字典都要厚啊！”在遇到自己之前卡密根本就没有找到任何一个能够发现她的人吧，也就是说她把自己之前遇到每一个人的名字都写上去了？

    “那你好好努力吧，早晚有一天你就可以继续长个了！”夏棋毫不客气的送上了一碗心灵鸡汤，“任何事情在结果出现之前都是可以改变的，只要你足够的努力。”

    当然夏棋没有把那些‘有时候你不努力还真不知道什么叫做绝望’和‘即使努力也不一定能够有回报’的实话给说出来，卡密她到现在还是不肯接受现实。

    “柒月和玖月现在怎么样了？”在卡密去努力不在意过去回忆的时候，夏棋询问起了其他人的状况。

    “柒月已经回到最前线了，玖月和那个吸血鬼杀手体质的女孩一起在岛上，一切正常都没有什么问题。”妖梦现在也充当起了夏棋不在的时候，和其他人联系的工作，马上就回答道。

    “还活着就行了。”仿佛并不是太关心这件事情只是随口问问一般，夏棋就不再多问些什么，妖梦继续说道：“对了夏棋大人，在昨天花鸟卷和一个女孩来到神社找您，自称是您的宠…巫女，现在正在神社中居住。”

    简单描述了一下夏棋就明白了是什么人，不就是真白和花鸟卷吗！有一段时间夏棋还想要过去看看，她们自己却跑了过来了，妖梦通过花鸟卷就知道那个女孩应该和夏棋认识，就是那一见面的那一句，说自己是宠物又是怎么回事。

    妖梦怀疑的视线从夏棋身上飘过，不会是夏棋在别的世界觉醒了什么奇怪的爱好了吧，夏棋很不爽的看着妖梦，“妖梦你似乎看我的眼神有很大的问题啊！”

    “没有，夏棋大人你看错了！”妖梦认真的和夏棋对视着，眼睛一眨都不眨盯着夏棋生怕让他发现自己的心虚。

    “不错嘛！妖梦你竟然都学会骗我了，但是你还是太天真了一点，你就是装的再怎么大义凛然也没用，心虚两个字已经牢牢的写在了你的身上！”夏棋眉毛一挑发现妖梦的伪装并且成功识破。

    “诶！哪里？”性格比较直率的妖梦还是不会说谎，马上就暴露低下头，夏棋把她身边漂浮的半灵给抓了过来，“你难道忘记了每次你心虚的时候，那团麻薯都会把你的心理活动给清楚的用文字显示出来吗？”

    对于妖梦而言说谎还真的是难为她了，本来想要去看看真白她们，可是想了想现在的时间夏棋决定还是明天再去，现在的话化身成为反派角色的夏棋，往左右两边扯着妖梦的脸，“你说我要怎么惩罚你呢？妖梦。”

    “对不起~”胆怯的妖梦立刻低头道歉，夏棋这才露出满意的神色，最近这段时间妖梦实在太嚣张了分明就是一个弱受，竟然像老姐一样对自己啰嗦。

    似乎预想到自己接下来的可能非常不妙的处境，妖梦智商直线上升，想想还有什么事情是没有向夏棋汇报的，“夏棋大人，还有一件事情！托尔她从外面带回来了一头小龙族，叫做康娜！是个非常可爱像是小学生的龙族！”
------------

第131章求生

    众所周知，龙族的寿命可是非常长的，连一部分妖怪都很难和龙族比寿命，表面看上去是一位少女，实际上只是她属于的种族还是处于少女阶段，夏棋敢保证托尔活着时间的零头都比自己大。

    “所以哪个看似小学生的幼女龙实际上的年龄比起我来说不知道大了多少。”夏棋推测着那个叫托尔的幼女龙的身份，“不会是托尔的女儿吧。”

    “夏棋大人，我想应该不是，好像是不同龙种，托尔有点类似于精灵龙的样子，而且托尔看上去才还那么年轻。”妖梦认真的对夏棋说道。

    “恩，不同龙种也不能够证明什么吧。”其实夏棋也不认为康娜是托尔的女儿，按照正常人的思维逻辑应该是托尔的妹妹才对，为什么自己首先想到的可能是女儿，先把自己的脑回路强行掰成和正常人一样。

    夏棋对妖梦以貌取龙的观点表达出了非常强烈的纠正情绪，“所以啊，不能够依靠外表来区分年龄，就像紫一样，你以为她天天喊着自己十七岁就真的是十七岁吗？你忘了她去年说自己几岁，前年呢？”

    妖梦惊恐的退后了两步，夏棋大人你知道自己在说什么吗？你这么说真的是认真的吗！在妖梦的视线中一道间隙张开，无数罪眼中间隙中望着外面的世界，一，目光是辣么冷血无情，一只看上去有那么一些苍白的玉手从间隙中伸出缓缓接近了夏棋的后背，妖梦大喊道：“夏棋大人别说了！”

    也感觉到来自自己背后那生命的威胁，强烈的求生欲望顿时就爆发了，“什么别说了！紫妹哪里像十七岁了！这不是胡说八道吗！她辣么年轻漂亮纯洁天真善良，连路边可怜的素裹狐狸都捡回家养！分明只年方二八的花季少女啊！”

    在强烈的求生欲望的驱使下，夏棋嘴巴里面说出来的话根本就不经过一种叫做良心的东西，而且那种不必要的东西早就应该丢掉了，夏棋可以发觉背后的寒意正在一点点消退，妖梦更加可以看到那只手缩了回去，间隙也闭合好像什么都没有发生过一样。

    “呼——”长长的舒了口气，夏棋心里感叹着自己的稽智‘还好我反应够快’

    “啧。”

    听到了有人咂舌的声音，妖梦是断然不可能那么做的，夏棋看到卡密居高令下飘在上面的露出自己短裙底下的罪恶之源，还没有打上圣光，从她脸上的表情和眼神中夏棋分明都读出了鄙视。

    你那是什么表情啊，我刚才的那段话完全是发自真心和肺腑的啊！太有良心的人在这个世界上是活不下去的，自己连心脏都没有，良心那种东西不存在也没有关系。

    就在这种积极向上的和谐氛围下，妖梦也返回自己房间睡觉，夏棋也盖上被子躺了来下，进入睡眠。

    就是到了现在也没有觉得困，果然身体恢复了就是不一样，那微小到让人无法感知的间隙也在夏棋入睡以后，缓缓闭合卡密没好气的说道：“好了好了，别装了！她没再看了！”

    “呼——呼——”平稳的呼吸声，卡密捂脸她也是太天真了夏棋就是怎么有精神，躺在床上五分钟以后也能够睡的和死人一样。

    即使侵蚀度达到了安全范围内，习惯也不是那么容易改变的，夏棋果然还是一觉睡到了中午，背后被自己的肚子给叫醒，自己醒来的时候，真白正在自己旁边用心的画着漫画。

    在自己离开的这段时间她也可以独自进行绘画了啊，夏棋感慨了一下眼睛往真白的漫画上瞥了过去，等等，为什么情节有点眼熟，这不是自己刚刚回来的那个世界吗！

    虽然模样有一些区别，但是夏棋还是可以认得出来，原肠动物还有受诅之子还有巨石碑，停下了画笔，真白突然落入了自己怀中，“棋，好想你！”

    非常依恋的抱着夏棋，将自己刚才正在画的漫画交给了夏棋，“棋，我的新漫画！”

    漫画里面除了卡密和夏棋之外，其他人物都只是和本人那么一点相似的地方，这当然是因为真白没有见过那些人的缘故，夏棋看了一下问道：“关于这个世界的故事你是怎么知道的？”

    真白拿出了手机打开了某个软件的聊天记录，全部都是对方发过来的长段信息，“手机每天都会把棋的事情发过来。手机真厉害！”

    发自真心的感叹，让夏棋都嘴角抽了两个，“我想你肯定是误会什么了，手机可没有那么厉害的功能，把我每天遇到的事情都发给你啊。”

    “不是手机吗？”真白疑惑的歪了歪头。

    夏棋发现自己还有很多常识没有让真白明白啊，“当然不是，世界上哪有这么过分的手机啊！”

    翻看着卡密发给真白的这些信息，大致上都没有什么问题，就是把幽子出场的画面全部都描绘成她，这点的话还是不要对她进行打击了，夏棋把手机还给了真白说道：“其实这些信息全部都是卡密发送给你的，也不是手机附带的什么功能。”

    接下来向真白解释了一下手机这种存在，让她勉强理解手机并不是会自动出现信息的东西，而是有人通过手机将这些信息发送给她，当然真白对这些事情并不是太在意，不管是手机也好，还是卡密发送过来的也好，反正能够让她知道发生了什么就足够了。

    卡密好不容易有了新的信徒高兴也可以理解的，只是把自己每天发生的事情发给真白让她作为自己漫画的素材，这个方法也确实不错，至少真白不会担心没有什么东西画了。

    为了活下去自己未来注定要去给其他世界不断的打工，将其他世界发生的东西作为漫画出现，夏棋开始想到自己以后会不会遇到漫画中的人物来着，如果真的是那样的话，岂不是很棒！

    换个说法难道自己在其他人眼里就是活在二次元的？成功的开启思考人生模式，我是谁，我在哪，我要做什么。

    思绪万千，夏棋凝视着真白成功思索出了一个非常重要的事情。

    该吃饭了……
------------

第132章从此远离不幸的上条当麻

    吃饭完，夏棋决定带真白在学园都市里面转转，一个各种超能力者和无能力者还有黑暗的研究所之类存在的都市，多好的一个漫画题材，只是夏棋认为学园都市各种黑暗，真白很难将这些东西给画出来吧。

    询问了一下卡密，真白可以在这个世界停留几天时间，答案是一周左右没有问题，这个时间足够在学园都市的一些地方玩一圈了，夏棋首先对真白问道：“真白有什么地方想要过去吗？”

    “年轮蛋糕店！”真白不假思索的回答。

    “换一个。”来到了另外一个世界还是想要去年轮蛋糕店，真白还真的是容易满足啊。

    “菠萝面包店！”依照夏棋的想法换了一个想去的地方。

    “询问你这个问题还真是错误。”说起来夏棋也能够理解一下真白的想法，来到了其他世界就想要好好尝尝其他世界口味的食物，除非味道实在让自己接受不了，这是身为吃货来到其他世界的必备行程。

    “好，就这么决定了！再去大吃一顿吧！”才刚吃完一顿大餐的夏棋如此说道。

    “棋，吃不下了，肚子里面好像有了什么东西一样。”在年轮蛋糕店里面真白温柔的摸着自己有些稍稍凸起的肚子，“都怪棋，起床的时候那样玩弄我。”

    “喂喂！真白大小姐，能否注意一下用词啊！还有不要用这么温柔目光盯着自己的肚子还一边摸啊！会让那些一天到晚只知道胡思乱想的人误以为你的肚子里面有什么可爱的小生命啊！”

    世界可以作证夏棋在起床的时候根本没有对真白做出什么出格的举动，顶多就些事摸头捏脸玩头发，这些都很正常好不好，对于自己和真白之前还是比较正常的。

    一只手狠狠的拍在了自己的肩膀上，某个刺猬头的青年在自己身后，用那种你居然背叛组织，想烧死你的眼神，刺猬头将自己的把妹之手，搂着夏棋的肩膀到了一边，“你这家伙果然是个叛徒！没想到你是这样的人渣！现在搞出人命来了怎么办！”

    “我说当麻哟，你可能是误会了一点什么。”夏棋拿开了他的肩膀拉来了一段距离，“那个我并没有特殊的取向，果然男人实在接受不了。”

    “我也感觉你误会了什么了不得的事情了！为什么我的那几句话能够被你曲解成这样啊！”上条当麻都被夏棋的理论给打败了。

    “这个问题先不提，这个漂亮可爱的女孩子是什么人，你到底对她做出了什么天怒人怨的事情啊！”上条当麻恨不得给夏棋来一记友情破颜拳，“上一次你身边的可不是她啊！”

    “她是我认识的朋友，有一段时间没有见了，正好她来学园都就带她出来逛逛。”夏棋当然知道是因为真白那些动作产生的误会，“你好好用你那类人猿的大脑思考一下，她怎么看都是吃撑了的样子吧，只有你这样满脑子污秽的人才会想到那些方面去！”

    看着上条当麻一身服务员打扮，夏棋为这家收留上条当麻的店表示深深的同情，“这家店的店主是怎么得罪你了，让你竟然使用这种方法进行报复。”

    “你胡说些什么啊！茵蒂克丝实在太能吃了，要是我不出来打工的话，这个月我和茵蒂克丝就要活活饿死了！”本来他上条当麻就因为他那恐怖的霉运而经常陷入经济危机，刚取出来的钱在他手上绝对存在不了一天时间。

    在茵蒂克丝出现以前来养活他自己就已经非常勉强了，现在又出现了茵蒂克丝这个可怕的四次元胃袋，所有零花钱都花在吃的上面了，现在已经到了不打工就不能生存下去的地步。

    “店主可是一个好心人，在知道我的困难以后让我在这里打工。”在他都快要对生活失去希望饿死的时候，被香味引到了这家店，然后成为了这家店的服务员。

    “是啊，多么好的一个店主啊，你怎么就忍心呢。”夏棋脸色一正问道：“那么到现在为止，你一共打碎了多少盘子，打工的钱够赔吗？”

    “你不要诅咒我啊！我到现在为止可是一个盘子都没有打碎，而且一点意外都没有发生的到现在。”上条当麻也是满脸的不可思议，以他的运气到现在为止一次倒霉的事情都没有发生，诅咒解除了？

    “怎么可能！”夏棋先是被这个结果给吓到了，上条当麻打工不打碎盘子，这简直就是和卡密长到一米六，蕾米莉亚突然不会使用抱头蹲防，八云紫承认自己成年一样。

    真白扯了扯夏棋的衣角，她已经从吃撑的状态中稍微恢复了一点力气，好像是不希望自己被忽略了一般，结束了上条当麻的对话，“真白等会你还要去哪？”

    “情侣旅馆。”

    “……”顿时刚才夏棋的那么一段话全部无效，上条当麻重新用看人渣的目光看着自己，夏棋还能够做出什么解释，如果我说真白是去那边取材你相信吗？

    当麻面色复杂的看了夏棋半响，从口袋里面拿出了张情侣旅馆的免费招待卷，看到这个东西夏棋的手微微颤抖，“你已经想要和茵蒂克丝……”

    “住嘴！怎么可能啊！这是我在商场抢购蛋白质的时候抽签拿到的！在我手上也没有什么用，正好给你了，这个女孩好像很依恋你的样子，千万不要真的成人渣了！”当麻用兄弟我只能够帮你到这里了的目光，转身继续去忙碌打工。

    “你这家伙的运气真的能够中奖吗？”夏棋还非常不解的盯着这个免费招待卷，“究竟是什么商场后台这么硬抽奖活动的奖品是情侣旅馆的招待卷啊！”

    “当麻你有没有看到那个店长最喜欢的古董盘子？”其他服务生对着当麻喊着。

    “当麻哟，我的预感告诉我你要倒霉了，不用想我都知道那个古董盘子和你有关。”夏棋好心对上条当麻进行提醒。

    “我当然知道自己的与运气，这次我可是做好了万无一失的准备的！那个古董盘子我特别观察然后远离了。”

    在接下来发现是另外一个服务员将这个古董盘子盛东西给客人了，上条当麻对自己的人生充满了自信，“看吧！不幸这种东西只是你不够细心而已，通过自己的小心翼翼完全可以避免的！我感觉新的人生就要开始了！不幸从此远离我！”
------------

第133章被跟踪什么的果然是错觉

    夏棋和卡密带着一点都不能够理解的表情离开了，上条当麻脱离了不幸还真是恐怖啊，但是遇到这种时候夏棋也只能够对他说一声恭喜了，一旦没有了不幸的属性，上条当麻就剩下他的刺猬头了。

    拿着上条当麻给自己的那个奇怪的情侣旅馆招待卷，带着真白往这个地址过去，夏棋都不知道自己这么理所当然的带着一个没有常识的少女去情侣旅馆究竟是什么行为，已经足够让人报警了。

    从上条当麻打工的店离开以后，某个人影在手掌从电线杆上放下，仿佛被人用重锤砸过一样的痕迹，令人不寒而栗的冰冷视线注视着夏棋的背景，又扫了一眼夏棋刚刚出来的那家店。

    在夏棋从某个路口拐弯以后，一头生长十二目的怪异巨兽出现在了这个科学至上的都市中，让路过的行人都吓了一大跳，面对这种奇怪又让人恐惧的生物，学园都市的人通常第一选择就是退避，然后通知风纪委员来处理。

    多半又是某个研究所弄出来的实验品，怪异巨兽长满狰狞獠牙的巨口张开，一口能量波往上条当麻打工的那家店喷去。

    大门马上报废，妖力凝成的波动直冲进了店内，桌子椅子之类的东西只要被碰到就彻底没用，经过精确瞄准，攻击在了上条当麻身上，发现了这个攻击，上条当麻下意识的抬起右手妖力攻击的能量波在他右手上无效化。

    成功抵挡住了攻击，可是上条当麻还是欲哭无泪的模样，因为现在店里一片狼藉，他知道自己好不容易找到的打工地点就这样没了，“不幸啊——！”

    正在路上的夏棋停了一下，刚才好像听到了上条当麻大喊不幸的惨叫声了，大概不是错觉吧。

    “夏棋夏棋，你好像被跟踪了！”已经完全将自己代入到夏棋的眼睛这个角色中，提醒夏棋有人跟踪的事情。

    “跟踪，你想多了，在学园都市里面再怎么可能会有人跟踪我这个相貌平平的人啊，我还是有自知之明的，我的长相还不足到让人犯罪的地步。”夏棋马上反应过来，“难道说目标是真白！”

    “为什么一定是因为长相！”

    “不是因为长相吗？那肯定就是你的错觉了，卡密。”挥了挥手自己根本没有理由被跟踪吧，“允许是那个人正好和我们顺路，要是完全是你自己误会了那到时候多尴尬，所以啊，说不定那个人正巧是吃完东西，不知道要去哪里，就随随便便跟着会移动的生物寻找人生的方向啊。”

    “你看我不是就经常这么干吗？”总是动不动的就跟着花瓣啊，喵咪啊，流浪狗啊，妖怪啊这些东西，“所以这次有人只是凑巧将目标选择成了人，等过段时间就会跟着别的东西走了。”

    “你以为世界上有人跟你一样吗！”

    “诶，这不是正常人都存在的吗？不是我自夸，我可是那伙人当中最接近正常人的存在了。”把自己的正常理论拿出来，卡密忽然发现话题根本就已经不在被跟踪上面了，和这个经常思虑跑偏的家伙交流果然困难。

    卡密往后面张望了一下，反正已经告诉过夏棋了，那个人跟着就跟着吧，只要不作出什么攻击举动的话就没有必要再次提醒。

    以夏棋现在的行程卡密想不出有什么可以跟踪的价值，总不可能真的是个变态跑过来跟着吧。

    找到了那个情侣旅馆夏棋带着正在进入，在那里的服务员好像对来到这里的年轻男女都已经习以为常，这里可是学园都市，八成的人都是学生，所以他们的客人也都是以学生为主。

    “这位同学比较面生啊，是第一次来吗？这个是你男朋友吧，真是漂亮呢！想必裙子底下一定……”服务员检查了一个招待卷便非常热情的说道：“那你可真是有眼光呢，我们这家旅馆可是号称学园都市最顶级的设施，而且各种所需要用的道具都应有尽有，而且在这里全部都是一些志同道合的存在，您完全不必理会他人的目光。”

    “首先在这里我需要提醒你一下，在电视屏幕下面的第二个抽屉千万不能够打开，还有最左边的衣柜也最好不要去看。”

    “蛤？”夏棋怀疑这个服务员是不是脑子进萝卜了，而且眼睛还非常的不好使，说一些乱七八糟自己听不懂的话就算了，为什么要看着自己和真白说话，还是说眼睛真的不好使到能够把真白辣么可爱的女孩子给看成男的。

    正如某位先知曾经说过，有时候你不去亲手确认一下，都不能够肯定对方裙子底下是否有着奇怪的东西，正常人都不会这么想吧。

    不过上条当麻给的招待卷出现了点问题倒是不让人感觉奇怪，夏棋在那个服务员让自己有点发毛的微笑中，往一个印着男字的入口进入，然后到了一个房间。

    进入到情侣旅店的房间中，夏棋松了口气这里面的装饰好像还是挺正常的，真白也拿着画板认真的进行记录着。

    同样很好奇的在这里到处乱看的夏棋，想到了那个服务员的话，“人类可是好奇心非常严重的生物，有时候你不说还好，一旦说了的话，就会有人想要去打开来一探究竟啊。所以那个服务员肯定是利用了人类这样的心理，故意这么说实际上就是提醒你一定要好好看看。”

    给自己找了个非常完美的借口，夏棋先是打开了电视屏幕下面的第一个抽屉，各种千奇百怪的东西，一个像是什么工艺品一样的珊瑚？还有口香糖包装的某种气球？还有一些润滑油？

    “这些都是什么东西啊。”夏棋仿佛打开了宝箱一样开始探索似得翻看着，“这是啥？蜡烛，终于有比较正常的东西了，可是为什么会有蜡烛，会停电吗？”

    夏棋表示思想纯净的像个白纸的他根本不知道这些东西的用途，同时将和蜡烛放在一起的皮鞭给塞了回去。
------------

第134章如何画美少年

    那些服务员说不能够打开的地方到最后再去看，夏棋翻了一下其他柜子，护士巫女魔女女仆之类的衣服全部都有，也差不多了解到了所谓情侣旅馆的构造是什么，夏棋终于决定打开服务员说过不能够打开的抽屉。

    “哟~boy~”

    “砰——！”都快要能够把抽屉打碎的力量将抽屉关上，夏棋感觉这个抽屉简直就是一个通向异次元的世界，新世界的邪恶大门，谁能够跟自己解释一下，为什么这个抽屉里面有一个浑身肌肉只有一条裤子的白人大汉啊！

    带着怀疑和惊恐的心情跑去看了一下那最后的柜子。

    “乖♂乖站好——！”

    “砰——！”这次变成黑人了吗！这个旅馆有毒吧！绝对有毒吧！

    这个房间的构造是电视屏幕下面第二个抽屉连接到地面下有个可以让人通过的通道，那个柜子也是，这种构造也就算了，为什么会藏着两个大汉！是为了方便送温暖的时候不用开门吗！

    倒吸了一口凉气，夏棋早该想到了上条当麻抽中的地方怎么可能是什么普普通通的地方啊！想要知道答案找个知情的人问问就好了，用房间里面的电话打给了服务员。

    “客人请放心，在抽屉里面和柜子里面的两个他们的技术都很好，也可以为你们提供指导，仿佛开启了新世界的大门一边。”服务员的声音异常温和，根本就已经超出了什么表面上的微笑。

    “是啊，的确像是什么比进入深渊都还要可怕的大门啊！”这家伙的脑子真的正常吗！居然一本正经的和自己说这些，正常人带着自己的情侣来开房，会愿意让两个肌肉大汉躲在旁边偷听甚至让他们加入进来指导？

    “抱歉，可能是我有所误会把客人带到错误的地方了。”那个服务员忽然有所领悟了一般。

    “你终于发现了啊！”夏棋松了口气看来这里还没有不正常到某种地步。

    “是的，原来您是女生啊！实在抱歉，穿着男装一时间没有反应过来，原来那个可爱的男孩子实际上是女生啊，您也是女生对吧，我这就安排给您换房间。”本以为已经正常的服务员又出现了可怕的领悟。

    “为什么你的想法会是我是女的啊！”现在人类的脑子都已经不正常到了这种地步吗？果然我这个退休家伙已经赶不上年轻人的思维了吗！我好歹也是个未成年人啊。

    “啊啦，客人您不知道吗？我们这里是同性旅馆啊，专门提供给百合和龙阳的人一个和谐温暖的地方。”简单的一句话不知道感动了多少人的人心。

    同时夏棋都快要被感动的哭了，上条当麻你这个招待卷里面究竟是什么鬼地方啊！果然还是赶紧换地方吧，不然夏棋担心分分钟会出现一万个肌肉大汉，抽屉和柜子里面正传出了宛如恶鬼低语的声音。

    等等，仔细想想的话，写着男这边的通道是藏着两个肌肉大汉，那么写着女那边的百合房间会是什么样子的呢？哇，似乎发现了什么了不得的事情了！是不是真的有必要去那边看看一探究竟！

    这样不好吧。

    挣扎了很久夏棋才用简单明了的语言对服务员说道，“首先我是男的，我的女朋友是女的，我们只是想要一间十分正常的情侣应该住的房间，不需要抽屉里面有什么肌肉大汉，更不需要柜子里面藏着一个黑肌肉大汉！”

    “也就是说您是男生，您的女朋友是女生喽？真不好意思，我们这边不欢迎正常人呢！不如干脆直接让你们彻底踏入这个领域吧！”服务员突然像是遇到了敌人一样，从刚才礼貌温和道让人发毛的笑声转化。

    “boy~开抽屉啊，旅店送温暖啊！”

    总之这种地方果然不能够多留，夏棋马上展开了行动，将真白一个公主抱，冲了出去，很快就冲出了这个旅店，这都只能归功于自己远超这些人的实力了，脱离出那个地方还是非常简单的。

    在路上根本不敢停留夏棋迅速回到了神社，真白非常听话和顺从的跟夏棋回到神社，反正之前的那段时间已经足够她了解清楚情侣旅馆是怎么样的了，但是夏棋也不能够确定那个情侣旅馆是不是正常的。

    事实证明千万不能够要上条当麻的东西，不然就会变成这个结果，多亏真白也没有继续想要去什么情侣旅馆，自己恐怕都对这种地方留下心理阴影了，以后再也不敢去什么情侣旅馆了，不管是哪里还是家里最安全。

    “棋，我不会画。”回到神社以后真白专注的进行绘画，对之前她去的究竟是什么样的地方一点也没有察觉，但是在画某个人物的时候反反复复画了好几张，引起夏棋注意以后，真白应该是十分低落的情绪，拿着画板对夏棋说道。

    “不会画什么？”以真白的绘画水平竟然还能够说出她不会画这几个字，还真的有些不可思议，夏棋也勾起了好奇心对真白追问道。

    “美少年。”好像是有美少年这些角色，可是无论怎么画都不满意，真白对此陷入看苦恼。

    没想到真白这样级别的绘画天才会被这么一个小小的问题给难住，夏棋马上就接过了真白手上的画板，充满自信的说道：“这你算是问对人了，我也是学过一段时间绘画的，对这个问题也是有个非常好的解决方案。”

    决定将自己知道的这个解决方案传授给真白，以眼前的情况看来真白苦恼的样子也挺可爱的，夏棋让真白站在自己旁边，拿着画笔一边在画板上勾勒出一个形象一边教导着。

    “首先你要在画板上画出一个男装美少女的形象，当然必须是平胸。”绘画完毕夏棋满意的看了看自己的杰作，然后在这个人物旁边写上‘男’这个字，“画完以后，你硬说她是男的，这样美少年的成功画完啦！”

    “好厉害！”绽放着星星眼真白好像明白了这个绘画方法，从此美少年这个角色再也无法让她感觉困难。
------------

第135章挟持托尔

    妖梦带着一个女孩来到了自己面前，从那个女孩的尾巴和头上的角就可以看出她是个龙族，夏棋看着这个小学生模样的康娜，意外的长着一双小胖腿。

    才从受诅之子世界回来，夏棋对这种身高的可爱萝莉的免疫力还是非常高的，康娜在夏棋面前跪坐，敌视的目光落在夏棋身上，“和托尔大人分手！”

    “分手？”夏棋沉吟了一下，现在的小孩子懂的真多，在神社里面的那群受诅之子都懂，更不用说现在自己面前的这个至少上千岁的小孩子。

    实际上夏棋还是低估了，康娜的实际年龄已经是上万岁了，以看透一切的姿态说道：“我已经全部都知道了！你欺骗了托尔大人！用身体！横刀夺爱！变态萝莉控！”

    “这些我绝对不承认！”为什么一个刚刚见面的龙族小学生都会喊自己是萝莉控啊，难道这三个字写脸上了？

    “快还给我！和托尔大人分手！”拿着小拳拳捶着夏棋的胸口，本能的想到躲开，这可是龙族的小拳拳啊，要是小看的话真的会死人的。然后软绵绵的拳头正捶着自己的胸口，“我说你这家伙真的是龙族吗？”

    “她不是托尔带回来的吗？没有和她解释一下吗？”既然是托尔带回来的，那么至少也应该明白托尔是自己要留在这里到女仆的吧，“说起来我都没有看到托尔，她跑哪去了？”

    “锵锵~”托尔从天花板上掉了下来，“在这里哟！夏棋大人你终于回来啦！我已经成功的将尾巴肉的味道进行改进。”

    “你还在对这个努力吗！”被托尔可怕的毅力给吓到了，“先说好，我是不会吃的。”

    “挑食的坏孩子！”

    “先别说这件事情，你先解释一下这只是怎么回事吧！”

    “啊，夏棋说的是康娜吧，她是我的朋友，这孩子好像是因为恶作剧被异界放逐了，前几天我出去的时候正好碰到她就带回来了。”前几天出去买菜的时候遇到了康娜，了解到好像是因为恶作剧被放逐了。

    了然的点点头夏棋明白康娜是怎么回事了，“也就是说她现在是和你一样属于无处可去的状态对吧。”

    康娜好像是被说中了一样低下头，眼角泪珠在打滚，看上去异常可怜，夏棋打量了康娜半天，最终还是叹了口气，“既然没有别的地方可以去的话，要不然就留在神社里面吧。”

    在另外一个世界夏棋已经养成了遇到萝莉就想要捡回家的恶习，在看到康娜无家可归的可怜表情之后，条件反射的说道。

    “我不相信人类！你肯定有什么企图！你是想要利用我！变态萝莉控！”康娜顿了一下非常激动的朝他喊道。

    “你也可是不相信我啊，我也不用你来相信我。”

    “诶！”还以为夏棋应该会说些什么来打消她的警戒心，结果夏棋却说出了这样一段话。

    “独自一人在陌生的世界无法相信任何人，但是除非你想要你独自一人永远生活下去，不然注定需要找到能够让自己相信的人。”夏棋摸着康娜的脑袋说道，“所以在找到真正值得相信的人之前，你可以暂住在这里。”

    “对我们神社来说多养一头龙也没有什么区别，我们只是给你提供你个能够暂时放心居住的地方。”夏棋将手从康娜的头顶上离开，“当然你不想要留下来也没关系，只是已经可以说无家可归的你，找得到居住的地方吗？”

    “呜……”康娜被夏棋的最后一句话给击倒了，除了这里她似乎真的找不到别的地方了，她不相信人类，但是比起其他人类还是夏棋这边更让她放心，而且托尔也在这里。

    也没有别的地方能够比这里更让她放心，夏棋表情淡然地望着康娜，“怎么样决定了吗？”

    分明是身为龙族可是意外的害怕独自一人，在康娜点头决定留下来以后，托尔开心的把她带去神社到处进行熟悉，在神社里面跑了一遍以后，还想要在整座山走一遍，“夏棋我带着康娜在山上到处参观一下可以吧！”

    “没问题，只要你们别在山上全力搞破坏就行了。”

    在山上也没有什么危险的地方，对于两个龙族而言绝大多数地方都不存在危险这种东西，只要她们两个不作死，就不会遇到什么危险，妖梦送她们走出神社外面提醒道：“路上小心。”

    在托尔和康娜两人离开后，妖梦猛地往神社外面看去，就在刚才她发现有不明人士在神社附近，而且透露着非常强的恶意。

    “运气真好呢！这是什么？一个cos女仆？还有一个小学生？”十个人为一个小队，其中九个人在神社门口堵着，以一个人为首的样子，托尔和康娜正满脸不爽的被这群人给挟持着走回来。

    若不是因为不能够随便杀人的话，托尔和康娜立刻就能够让这群人去见小爱，在战斗力上托尔有信心可以独自一人碾压这个小队。

    “我应该没有找错地方吧，那个请问夏棋大人是不是隐退住在这个地方？”小队为首的那个人大声的朝神社里面喊着，“我们刚刚从最前线下来，正好听说了这里，有事想要拜托。”

    一点都不像是在拜托人，妖梦张开双手接住抓住了剑柄，冰冷的眼神注视着这些恶客，她身为庭师的工作就是阻止这些恶客见到夏棋，对这些人马上就已经做出了判断，“这里不欢迎你们这些人类，速速回到你们该去的地方吧！”

    “这可不行，我们还有着非常重要的事情找夏棋大人商量啊，你能够让他出来一下吗？正好我们手上也有两个人质啊。”那个人说着还拿着一把刀子往托尔的脖子上扯了一下，想要弄出一个伤口来。

    可是他用刀子扯了一下发现，好像没用别说是伤口了连印子都没有留下，妖梦宛如在看一群智障，真以为龙族的防御力是纸糊的，你们现在挟持的是两个龙族知道吗？可以分分钟毁灭一个城市的龙族啊。
------------

第136章管狐

    在外面那让人厌烦的声音夏棋自然是听到了，从里面走了出来，外面发生了什么简直就是一目了然，一看上去就像是上门找麻烦的犯人，正在尽职尽责将这些人拦在外面的庭师，还有分明可以打死所有人，却一动不动像是被挟持的两个装萌新的龙族。

    可是夏棋嗅到了一点不一样的东西，他发现了一种名为灾厄的气息，这个十人小队身上都至少已经在75%以上的侵蚀度，有着一定的抵抗力，可是这个抵抗力又非常的弱。

    可以断定他们应该是和灾厄生物战斗过的人，当然也只是最低规格的灾厄生物，说实话这里的十个人没有一个是他认识的，“我说你们都是什么人啊。”

    “我们是为了保护世界上所有人类和一群恐怖生物战斗的人。在下石莱姆。”为首的那个叫做石莱姆的人经过夏棋严密的推断绝对是中二癌晚期患者，属于彻底没有直接拉去火葬场的行列。

    “那个能不能正常一点说话。直接说你们是来干什么的吧！”夏棋有些犯恶心的阻止了这家伙继续用那圣人一般的表情说这些话。

    可以肯定的是他们应该是属于那种和最低规格灾厄生物战斗过的人，为什么听他的口气像是拯救了整个世界几十次一样的自豪，这种语气夏棋是无论如何都模仿不出来。

    让托尔和康娜暂时先安安静静的站着，怎么说他们也是在最前线和灾厄生物战斗过的家伙，夏棋也稍微拿出了一点耐心来了解这些人是来干什么的。

    “是这样的，我们听说团长说起来你好像有着可以吸收别人身上侵蚀度到自己身上的能力。”石莱姆开始进入正题，“真是厉害的能力，相信你也看到了，我们现在身上的侵蚀度都在很危险的范围，所以想要请你帮忙。”

    “反正你也是因为侵蚀度到了非常危险的地步才从前线退下来的吧，既然这样肯定是活不了多久，干脆就将我们所有人身上的侵蚀度给转接到自己身上，顺便将自己的修为献祭给我们多好。”

    现在夏棋可以断定这人傻了，把别人身上的侵蚀度转移到自己身上来，夏棋可以说是唯一具备这个能力的人，但即使他脑抽了也绝对不可能去帮助几个自己根本不认识的家伙，在增加自己的负担吧。

    “梦话还是留到做梦的时候再去说吧。”

    “这么干脆的拒绝真的好吗？你要知道我们手上可是有着人质的存在啊！”石莱姆把刀子往托尔的脖子使劲按了按，果然依旧没有弄出什么伤口。

    以某个等级进行划分，他们这些D级战斗力的人，那个石莱姆还面前算是一个C级，居然还想去弄伤A级战斗力的托尔，脑子果然还是不好使啊，就不清楚这里等级有多少划分吗？

    “你真的以为那是人质吗？”夏棋都已经懒得理会这些人了在自己离开的这段时间里面，怎么连这种人都出现了，对托尔说道：“所以你是怎么被劫持的？”

    托尔的手立刻变成杀伤力恐怖的龙爪，将自己脖子上的那个刀子给捏碎，一拳打出了恐怖的音爆，将这个自己以为成功挟持了自己的石莱姆给打进了地面。

    “还不是因为夏棋不允许我随便使用力量。”

    “我的原话可不是这个，我只是说别下手太重。”在学园都市里面那些能力者还是比较常见的，只要别弄得太夸张学园都市里面的人接受能力都还是可以的。

    要是托尔下手太重直接弄死让冥土追魂都救不回来的，那肯定会有不少麻烦出现，现在托尔也控制着力量，没有一拳打死那个石莱姆，夏棋想起来今天和真白出去的时候卡密说好像有人在跟踪自己。

    “今天跟踪我的不会就是你们吧！”夏棋向这群人问道。

    “什么！跟踪！你们竟然跟踪夏棋！”托尔听到这个消息比谁都来的激动，非常戒备的看着他们，“是痴汉吗！还是变态跟踪狂魔！夏棋你现在的处境很危险，我要求一天24小时对你进行贴身保护！”

    “不需要！”夏棋把托尔的脸推开，不动声色的拒绝了她的贴身保护，“可能这么说有些不对，但是我希望他们还是由我来亲自解决吧。”

    “诶！”

    夏棋将目光看向了那些石莱姆带来的人身上，发现了他们全部都是一脸你在说啥的表情，“不是你们吗？”

    “我们自从来到这个地方都在一起，根本没有人中途离开过，就直接来到这里了。”石莱姆将自己身上的碎石扫开，撑起身子说道。

    看起来不像是在说谎的样子，夏棋拿出了手机，现在手环是暂时不能用了，谁知道她有没有结束她的说教，对着这个被托尔一拳打吐血的石莱姆问道：“你们的团长是谁？”

    “真是的，我不记得那群家伙中有人能够教出你们这群仿佛没有脑子的家伙啊。”夏棋仔细想了想自己那些还在最前线当团长的熟人，哪一个不是有着出色的人格魅力。

    夏棋好好想了想那些家伙会教出这样的团员的可能为零，当然也存在着一两个根本就不管事情的家伙，身为这个世界主角的柒月好像就是这样一个存在，将事情全部都交给他姐玖月来处理，现在玖月也离开前线，不知道是换成谁在打理了。

    “哈哈，哈哈哈哈！”不顾自己现在还是重伤的状态，石莱姆吐出一口血还发出刺耳狂笑声。

    “那个你不会是听说过那个临死之前大笑就能够多活几秒的笑话吧。”夏棋坚决不问他笑什么。

    “你以为你真的赢了吗？即使曾经统领整个前线所有团队的你现在侵蚀度早已到达根本无法动手的地步了吧！”石莱姆继续狂笑着说道：“你最大的错误就是还以为自己保持着曾经的实力，从那个庭师和龙族的保护下离开！”

    从石莱姆的衣服底下突然出现了无数的小巧身体修长的生物附带着惊人的灵力和一丝灾厄的气息，聚在一起将夏棋给裹成一个球的样子，只留下一个脑袋在外面。

    “这是管狐？”
------------

第137章所谓的羁绊才不是那么美好的东西

    管狐是属于比较常见的式神之一，由于外表讨人喜欢又淘气在危险的时候还可以救命，其力量也与操纵它的阴阳师有关，管狐的繁育速度很快，用不了太长时间就能够获得一大群管狐，所以在式神中还是比较受欢迎的。

    跟阴阳师这种职业夏棋也是非常的熟悉，没少和那些家伙打交道，这种职业的人很多，但是任何职业都一样，相对于整体数量，其中实力强大的非常稀少。

    从这些管狐附带的灵力来看操纵它们的阴阳师实力应该是在B级，接近A的程度，还具备灾厄的气息，说明和灾厄生物进行战斗过，在夏棋认识的人之中只有一个，“饭纲纪之是你没错吧。”

    被这么多管狐裹成了一个球，夏棋想要扭头一不小心让自己在地上打了个滚，一个大概十八岁的高中生从远处走了过来，眼神冷漠的盯着夏棋，但语气却非常轻挑的说道：“夏棋像你这么狼狈的时候真是少见啊，你已经虚弱到了连这种程度的东西都挣脱不开了吗？”

    “有没有搞错，一个个的找上来，态度一个比一个恶劣，你是搞什么鬼，现在放开我还来得及。”今天来找自己的人好像都出现了非常大的误会，以为自己是刚从最前线退下来的状态，根本经历不了几次战斗就会死的状态。

    可现在事实恰恰相反，夏棋现在可是这几年里面头一次回到了安全范围。

    “其实我很羡慕你呢！曾经的你一直都是我仰望想要追逐的目标，在你的带领下所有团队好像有些明白自己所存在的意义一样，不是为了送死而抵抗，眼里从来不存在迷茫。”饭纲纪之露出了向往的神情。

    “连时间都无法斩断的羁绊，我无数次的想要加入进去，却发现根本就无处入手，这令人羡慕的羁绊早已没有让他人可以融入进去的空间。”饭纲纪之平静到极点的声音证明着他现在非常理智，“所以我想要试试看斩断一个人，能否让这密不透风的羁绊多出容纳我的位置。”

    “真是个多愁善感的孩子。”夏棋一脸同情的看着这个年龄比自己大那么一两岁的饭纲纪之，“真的有好好寻找过吗？”

    “羁绊才不是那么美好的东西，我和他们的关系只是一场孽缘，羁绊这种东西触碰的越多，就越麻烦，而且经常会因此而痛苦和受伤，接触的越多就会让自己变得越弱小越怕死。”夏棋像是在抱怨的说着。

    夏棋：“可是啊，想要亲手斩断这种麻烦的东西，又会让自己感觉空荡荡的，不知不觉这种让人弱小的东西缠在身上越来越多，也就不会觉得麻烦了，有些时候还会想着如果没有那些家伙，平时会多么无聊啊。”

    夏棋：“也在这个过程中我也逐渐认清楚了自己，我从来不是什么强者，一直以来我都是一个胆小鬼罢了，逐渐和他们的孽缘越发纠缠不清了。”

    “你是想要讽刺我竭尽全力想要拥有的东西，只是不知不觉中纠缠在你身上的麻烦吗！”饭纲纪之红着眼双手提起夏棋身上的衣领，将被管狐紧紧束缚住的夏棋扯到自己面前大吼道。

    “你根本就没有认真听我说话吧！”现在饭纲纪之的根本就听不进别的话语让夏棋颇为头痛到。

    在饭纲纪之快要用语言交流夏棋也准备决定使用暴力来解决问题之时，一个黑色女高中水手服披着黑色长直发，一身黑色装束和白皙无暇的肌肤，无法被忽视的少女从山脚缓缓走到了神社。

    “你们在干什么！”淡漠冰冷充满杀意的目光，将在场的人全部笼罩了过去。

    “团，团长！”石莱姆和他小队的九个成员马上出现了退缩的想法。

    能以一己之力将他们整个团队抹杀的实力，最前线担任最高战力的存在之一，在战场上英姿飒爽，他们可望而不可即的领袖，同时也是他们的团长，谏山黄泉。

    而他们所仰仗的饭纲纪之则是这个他们这个团队的副团长之一，谏山黄泉的出现让他们的信心瞬间消散了一半，虽然谏山黄泉根本就不理会团队里面的事务，平时他们也只是和副团长饭纲纪之进行接触。

    但是谏山黄泉在团队里面的存在已经成为了一个信仰，没有多少人有勇气和她进行对抗。

    没有听到任何回应谏山黄泉视线再次冰冷了几分，重复道：“我问你们到底在干什么！”

    迈着步子前进全身散发着无懈可击的气场，随时都可能将身上那漆黑的宝刀拔出进行一场杀戮，依旧没有人回答，或许全部都被谏山黄泉的气息压制住了，没有一个人开口。

    还是没有听到人未回答，谏山黄泉不在发问，以绝对命令的声音说道：“把手松开！”

    饭纲纪之成为了承受谏山黄泉气场压制最严重的一个人，谏山黄泉带着杀意几乎是吼出来，“我叫你把手从他身上松开！”

    名为狮子王的宝刀当即出鞘，剑道方面已经到达了一种恐怖的领域，至少是在A级的战力，单纯的使用剑道方面的能力就可以在短时间内摧毁一座城市，谏山黄泉瞬移般的向前一步，这一步却跨越了至少五十米的距离。

    黑色刀光从饭纲纪之的手臂上切过，左手手臂顿时从他身体上消失，喷泉般的血液洒在管狐雪白的毛发上面，给束缚住夏棋的管狐组成的大白球上添加了墨红的颜色。

    谏山黄泉是这个团体的团长，饭纲纪之则是副团长之一，他不只是一名实力不弱的阴阳师，还是谏山黄泉童年时期一段时间的玩伴，说得上是青梅竹马也不为过，但是谏山黄泉没有顾忌曾经的交情，一刀斩断了他抓住夏棋衣领的其中一个手臂。

    双眼可以让人清晰看到她的怒火，谏山黄泉手持着狮子王的宝刀，指着正努力止血的饭纲纪之，“来这里对他动手，你是想死吗！”

    “不，应该说你必须死！”
------------

第138章谏山黄泉的成长

    “现在我身为你们的团长可以给你们最后一个建议。”谏山黄泉目光没有凝聚在什么人身上理所当然道：“放弃吧。”

    无论如何努力他们都没有可能战胜自己，奇迹不会发生在他们身上，所以谏山黄泉对此只有一个建议，那就是让他们放弃。

    “放弃，开什么玩笑！我都已经做到这一步了你叫我放弃！”饭纲纪之控制着式神管狐，刹那间在神社外面几乎已经没有给人落脚的地方，地上全部都是白色管狐式神，“你们拖住她，我来把夏棋给杀掉。”

    “已经有了死的觉悟，那就全部去死吧！”谏山黄泉长刀轻松挥砍在面前好似根本不存在阻碍，数量到了一种恐怖程度的，管狐的力量与操纵他们的阴阳师直接挂钩，实力只有B级的饭纲纪之控制的管狐顶多只能接近B级。

    除了一开始就重伤的石莱姆，他所带来的九名队员全部都决定了一般，和管狐一同向谏山黄泉攻去，谏山黄泉是团长没错，但是他们从加入开始就是由饭纲纪之这个副团长管理的，在没有其他选择下，他们只有服从饭纲纪之的命令。

    在夏棋这面大量管狐往中心缠绕，这些管狐拼命的想要附身到夏棋身上，还不断对自己进行撕咬，夏棋脸色一黑，一道圣光附在身上成为屏障阻挡这些管狐的攻击。

    谏山黄泉猛然抬起手，狮子王长刀出鞘，黑色刀光顺着夏棋身体轮廓将外面束缚自己的管狐给全部斩断。

    “你还真是敢这么果断的砍下来啊。”夏棋身上的圣光消散掉，被管狐组成的球体束缚住，里面自己保持着什么姿势都是未知的，谏山黄泉竟然能够轻松的将自己的轮廓给弄出来。

    “请放心，你的身体我一清二楚。”谏山黄泉充分表达出自己的自信。

    “你特喵的究竟对我的身体做过什么啊。”对这个忽然没有了刚才那种气场的谏山黄泉夏棋吐槽着。

    “我先去解决他们。”管狐和小队成员攻了过来，谏山黄泉也停止和夏棋说话，倏然斩出三道半月漆黑刀气，先把前方的管狐斩碎，接着抽刀在原地留下个肉眼难以捕捉到的影子。

    手腕，肩膀，双腿关节在一瞬间对这些地方完成了攻击，九名小队成员双腿双手都被整齐的切断，这些人的实力无法让谏山黄泉有一秒的停留，他们对于谏山黄泉而言还没有那群管狐来的麻烦。

    掠过了九个，谏山黄泉已经抵达到了饭纲纪之面前。

    发现了谏山黄泉冷漠至极的眼神，又是这种眼神饭纲纪之不知道看到过多少次，无论他多么努力，多么表现自己，取得了怎么样的成就，谏山黄泉都不会给予一丝一毫的关注，她的目光从未在他的身上停留。

    “你的眼里只有那群家伙吗！”饭纲纪之用仅剩的右手辅助发动灵力，还没有被谏山黄泉消灭干净的管狐都聚在一起，如同白色巨浪席卷，从饭纲纪之面前摆开。

    在饭纲纪之想尽办法抵挡谏山黄泉的攻击之时，在夏棋身边至少有上百人的队伍包围了他，看来这些人是饭纲纪之的手下了，根本就没有什么言语，上百人一拥而上对夏棋发动了袭击。

    夏棋耸了耸肩看样子自己是一定要动手了啊。

    另一边谏山黄泉眼神没有一点波动一刀劈开这看上去气势很足的攻击，饭纲纪之见此立刻操控着一部分管狐准备，可是在那被劈开的管狐群的地方，只有正在消散的管狐，没有谏山黄泉的身影。

    一柄黑色长刀从他背后捅进，刀刃穿透到他的前胸，谏山黄泉站在饭纲纪之的后背，动作干脆的将长刀抽出，鲜血从抽出的那一刻就喷涌出来，早已预料到会是这种状况，谏山黄泉已经远离了饭纲纪之。

    缓缓跪在地上，后背伤口血怎么也无法止住，生命正在从他体内消失，饭纲纪之双眼无神的望着地面，谏山黄泉不知何时又出现在他身前，“不是说了，叫你放弃吗！”

    长刀一挥墨红色的血再次顺着刀刃挥斩的方向喷溅在地面上，谏山黄泉像是做了一件微不足道的事情一样，将长刀上面的血甩掉。

    “夏棋现在我们来谈谈我们的事情吧！”以非常凶残的方式杀掉加上饭纲纪之一共十一个人的谏山黄泉带着让人发憷的微笑对夏棋说道。

    夏棋对现在谏山黄泉足够吓到很多人的微笑没有多余的感想，只是在思考分明几年前这位少女还是一个乖巧的像只小猫的女孩。

    “事情还没有结束啊，黄泉你究竟对你手下那些人多少时间没有关注过了。”在神社外面饭纲纪之被黄泉杀死以后，那刚才向夏棋发动袭击的人全部都露出了复杂的神色，看来夏棋是没有猜错，他们和饭纲纪之脱不了关系。

    只是谏山黄泉的行动实在太快了，在饭纲纪之让埋伏在那边的人偷袭夏棋的命令才发出去没多久，就已经成为了谏山黄泉刀下的亡魂了。

    而夏棋也解决的太快了，他已经在原地被迫当木头人，只有眼珠可以转动哪怕说一句话都做不到，全身上下好像除了眼珠就都不受他们控制了一般。

    他们连具体发生了什么都不知道，谏山黄泉也在因为夏棋的话而看向了这上百名成员，受饭纲纪之的命令那就说明是她团体里面的人没错，在这里面她还能够找到几个颇为眼熟的人，可是那又怎么样。

    不管是什么人犯了错误就必须得到应有的惩罚，谏山黄泉没有这个问题给当场难题来看待，缓缓说出了自己决定对他们的处理，“全部都杀了吧，既然他们做出了这种事情，那就一定有了接受这个下场的心理准备。”

    谏山黄泉说出这句话的时候非常平静，而且眼眸中那让站在她身边最直观感受到杀意的夏棋都有些吃惊，从几年前夏棋就已经确定了谏山黄泉的潜力，现在她的实力即使是柒月这个主角都没有十成把握战胜她。
------------

第139章打扫

    在几年前谏山黄泉实力没有现在这样强大，但性格也还没有这么果断，想起来那个时候在自己家门口，身上都布满了伤口身上还有许多像是钉子一样的物体，全身上下一共一百多出被那些钉子刺伤的伤口。

    但是击伤她的人好像刻意不想让她死一样，没有一处是命中要害的，但是眼睛咽部喉咙这些地方都有损伤，即使是学园都市的医疗水平都很难让她恢复到过去健康的时候。

    连行动下床走路都非常困难，开口说话的希望更加没有，也就是说连日常生活都不能够自理，当时夏棋还处于全盛状态，才刚刚进入最前线进行战斗，当时夏棋也是费了很大的功夫才把她给治疗完毕。

    事后得知谏山黄泉是被她的养父收养，由于极高的剑道天赋和法术才能被养父认定为下一代家主，但是正是因为这个原因被叔父和堂姐嫉恨，也就是在某一天，她的堂姐谏山冥杀害了她养父。

    并且改写了遗嘱夺走了家业和传承下来的宝刀狮子王，她一下次从原本的天才变成了一个一无所有的废人，这样的落差并不是谁都能够接受的，谏山黄泉除了想要给父亲报仇之外没有别的想法。

    换句话来说她只剩下报仇这个理由活下去了，为了报仇她什么都愿意做，不惜成为恶鬼也要。

    说实话夏棋倒是没有那个闲工夫，才刚刚进入到最前线的时候其实也是最忙的时候，当时好像整个最前线根本没有多少可以抵抗最高规格灾厄生物的存在，在夏棋到达那里的时候实力最强的也只有B级的程度。

    谏山黄泉想要报仇没有毛病，要是不去报仇的话夏棋反而才觉得奇怪，但是谏山黄泉当时哀求着夏棋帮助她，这就让夏棋苦恼了。

    因为她之前就是被谏山冥联合几个人给打成这样的，所以她知道自己独自一个人想要报仇的话非常困难，或许只有潜心修炼好几年才能够做到，所以才想到了请求夏棋帮忙。

    “我愿意为此付出一切代价。”这是谏山黄泉在乞求夏棋是说出的唯一一句话，无论是身体也好还是灵魂也好，都可以作为她付出的代价。

    “愿意付出一切这种话还是等到你真的一无所有的时候再说吧，因为到那个时候你就真的没有什么好失去的了。”夏棋还是拒绝，现在的谏山黄泉还远远没有达到一无所有的程度。

    “现在的我难道还有什么东西没有失去吗？”谏山黄泉好像是对世界彻底绝望的说道：“我已经一无所有了。”

    最后夏棋还是心软了一下同意帮忙复仇，对谏山黄泉进行了长达一个月的指导，在这期间夏棋发现了谏山黄泉潜力简直可怕，要是让她成长起来的话，想要做出毁灭世界的事情，恐怕没有多少人有能力阻止她。

    所以夏棋才逐渐开始和她交流，然后不知不觉中成为了最能够信任的朋友。

    然而谏山黄泉并不是这样想的，在自己一无所有的时候救了自己，并且帮助自己复仇，她已经将夏棋视为了唯一的依靠和精神支柱，她从那个时候开始仅仅是为了夏棋而活着的。

    回忆结束，此刻这位被夏棋视为朋友，已经成长为气场强大，自信超脱的谏山黄泉正凝视着夏棋，“今天你带着一个女孩子进入到一家情侣旅馆了吧！”

    那个女孩子？是说真白吧。夏棋恐怕这辈子都忘不了那段有些让人惊悚的记忆。

    可是……

    “你是怎么知道的啊！”夏棋突然瞪大眼睛冲谏山黄泉喊道。

    谏山黄泉没有丝毫动摇和心虚，仿佛所作所为都是顺从内心所想，“因为今天我都跟着你。”

    “原来卡密说的那个跟踪的家伙就是你啊！”现在夏棋终于是找到了真正的罪犯了，自己是被她给跟踪，夏棋没好气的说道：“你没事跟踪我干嘛！”

    “要是不跟踪你怎么会知道你带着一个女孩去情侣旅馆的事情。”谏山黄泉饱含深意的目光望着夏棋，“所以你做了什么事情吗？”

    “并没有。”夏棋黑着脸道：“反而还留下了可能会一生都无法忘记的心理阴影。那家情侣旅馆，是专门给同性别的人开的。”

    谏山黄泉愣了一下，她的脑子似乎正在处理夏棋刚才的话，然后表情也带上了一点微笑，“看样子你的运气一辈子都不怎么好呢！”

    “为什么是一辈子！以后说不定会好起来的！不要马上就把我未来的运气给否定掉啊！”

    随着事情的解决妖梦也走了过来，她很久以前就是这里的庭师，对谏山黄泉也算是熟识，托尔和妖梦都看着夏棋说道：“夏棋大人，请解释一下你带着真白去情侣旅馆的事情。”

    “难道说是终于忍耐不住了吗？”毕竟这个年龄段的男人通常都会有这种想法吧，妖梦红着脸说道：“夏棋大人终于长大了。”

    “夏棋，我的身体可是随时为你奉献！”托尔兴奋的晃动着自己的大尾巴举起手喊道。

    面对托尔兴奋的目光夏棋摆出自己的扑克脸，让真白过来解释事情可能，不，是一定会变得更加糟糕，真白那种天然黑的语言能力，恐怕会分分钟误导这些人以为自己和她发生了什么可能会闹出人命的事情。

    所以解释的重任只能够由自己来解决，夏棋认真的将自己和真白过去的原因说了一下，然后根本就没有任何人相信，“不管怎么样我说的都是事实你们好歹也相信我一下啊。”

    夏棋望了一下神社外面的场景，地面都被血给染红了一大片，在这种环境下淡然的聊天，那也是因为过去的经历根本就没有什么不习惯的地方，“托尔麻烦你把这外面清理一下吧，这些东西要是用正常方法打扫会很麻烦的。”

    “就交给我吧！”托尔理解了夏棋的想法，不管是什么东西只要一口龙息过去就什么都不剩下了，而且托尔还能够让该留下来的东西一点都不损伤的留下。
------------

第140章校园欺凌

    在托尔的一口龙息下，神社外的地面整洁有些不像话，夏棋认为以后打扫的工作完全可以交给托尔来完成，谏山黄泉拖着下巴望着整洁过头的空地，“是不是还缺少一点什么东西。”

    谏山黄泉感觉空地边缘的地方实在有些让人想要补充点什么东西，“不如种上一点彼岸花吧。”

    “我估计小爱会很喜欢这个设计。”彼岸花是挺好看的夏棋也非常喜欢，可是在神社这种地方种彼岸花真的可以吗？！

    所以这个问题暂时被放下，夏棋领着众人到神社里面，托尔也开始进行女仆的工作进行招待，端了几杯茶过来，本来还想要弄一些尾巴肉给夏棋当零食的，被妖梦当场制止。

    “现在可以说了吧，你从最前线回来应该是有什么事情吧。”在神社里面夏棋向谏山黄泉问道，一般她这种团长身份的人想要做什么没人管得了，但是通常都不能够随便离开最前线，要是灾厄生物又集体入侵没有高端战力可是会很麻烦的。

    谏山黄泉如同看穿了夏棋的真实目的：“非常巧妙的把话题从情侣旅馆给转移了呢！”

    “你到底对情侣旅馆的事有多在意啊！”要是换成另外一个认识的人恐怕谏山黄泉连知道的兴趣都没有，可是到了夏棋这边就亲自进行跟踪了，可是为什么自己一点都高兴不起来。

    于是夏棋脸上所有表情收敛，摆出了无比冷漠的模样，他记得在过去谏山黄泉只要自己变成这种样子，谏山黄泉会立刻听话下来。

    “好了我知道了，我是听说你恢复了特意赶过来看看的，现在灾厄生物还在发动一定的攻击，但是没有最高规格的存在，虽然有很多事情需要我去处理，但是我翘掉这些工作回来了。”

    见夏棋那个严肃的模样谏山黄泉马上就老实了下来，如实说道。

    夏棋：“既然还有很多事情要你做就给我老老实实干活啊，你看我那个时候有偷懒吗？”

    谏山黄泉双眼注视夏棋，对夏棋的话没有什么行动，“不管你怎么说我都不会回去的，做得到的话就让我改变决定吧。换一个角度来讲，我得知你暂时康复的好详细，抛下工作赶来见你，你很感动对吧。”

    “为什么你的语气这么肯定。”夏棋抓了抓头发，反正现在也没有什么重要的事情，难得她回来一趟，就这么把她给赶回去也太不近人情了，夏棋点点头：“好吧，这里你也比较熟悉随便选个没人的房间自己打扫一下住下来吧，当然你以前住过的那个房间也是空的。”

    “那么十分感谢你的收留喽，不论你想要我怎么报答你都可以。”谏山黄泉跪坐着双手扶住地面微微弯腰鞠躬，瞬间改变成大和抚子的气质。

    “快点去整理你的房间吧。”夏棋挥手把她给赶出了自己的房间。

    在夏棋房门外谏山黄泉哼着歌找到了自己曾经住过的房间，发现里面一尘不染的状态，连摆设都没有变动，“真是的这哪里需要打扫啊。”

    在山脚下学园都市某个学校的学员望着直通山顶的台阶，一咬牙开始沿着台阶往上攀爬，对一些不怎么运动的人来说这么高的台阶简直是要人命东西，爬到一半就足够让很多人累的双腿发软。

    半小时以后，双腿正在打颤的青年终于看到神社的模样，为了找到这个神社他可是特意进行长达一个月的调查，通过上网等途径才找到这个神社的地址，又爬了半个小时的台阶，现在总算是到达了这里。

    “如果这个神社真的和都市传说中描述的一样，那么那该死的问题终于能够解决了！”青年眼中带着怨恨，他实际上是一个性格懦弱的人，在学园都市中成功觉醒了能力，比起那些无能力者好了许多。

    但是他的能力也只是为等级2基本上没有什么作用，想要对生活起到帮助至少要等级3才行，性格懦弱的他长期被不良少年欺负，每天都少不了被抢钱，而维持治安的风纪委员每次都来晚，或者说根本没到。

    他不但对不良少年嫉妒怨恨，对那些风纪委员也产生了不小的怨恨，通过调查他发现学园都市里面很多都市传说都是真实存在的，所以才这么辛苦的找到了这个似乎能实现任何人愿望的神社。

    “不好意思打扰了。”就这样这个神社在最近这段时间迎来了头一位真正意义上的访客。

    用他发软的腿走过一点落叶都没有空地，甚至都闪闪发亮的干净，介旅初矢大喊道想要引起里面的人注意，毕竟是都市传说他也不敢十分确定这个神社是否可靠。

    “你有什么事吗？人类！”被这个声音喊出来的是托尔，正在苦恼要做什么饭菜来满足夏棋的味觉，结果听到了外面有人的喊声。

    “女仆？”在这样一个古朴的神社里面之中，出现一个看上去像是cos的女仆，怎么都不相符吧，“我是来神社进行参拜的。”

    “参拜？”来到这个神社已经有段时间了，托尔还真是第一次遇到来参拜的人，不知道怎么处理的跑去询问妖梦，没有多久妖梦出来将这个人给带到神社里面。

    介旅初矢将自己被校园欺凌的事情给向夏棋说了一遍，在都市传说中好像是将自己的烦恼向神社里面的人说出来，迟疑了一下开口补充道：“其实我是听到都市传说中有一个只要过去祈愿就什么愿望都能够实现的神社，然后得知了这个地点想要过来解决我的问题。”

    “这又是什么乱七八糟的都市传说，只要祈愿就什么愿望都能够实现这也太方便了吧！不用收集珠子，也不用七个人打死打活，更加不用去搓一搓什么灯，世界上哪有这么便利的地方啊！”

    夏棋只有一个想法，现在的年轻人实在是太天真了，这种都市传说怎么想都是不可能的吧，夏棋在神社里面生活了这么久，怎么不知道神社有这个功能，“所以说啊，都市传说这种事情根本就不能相信，都是假的不存在的，tan90°”

    “说起来对你这种情况我倒是知道更加方便的解决方法。”夏棋忽然想到了某个存在，“她解决了许多校园欺凌的事情。”
------------

第141章介绍地狱通信

    “真的吗！”听到夏棋的话介旅初矢惊喜的喊道。

    夏棋认真点点头说道：“没错，她的办事能力你可以绝对放心，现在我来跟你说说怎么见到她吧。”

    拿出了笔记本介旅初矢准备一个字都不漏的记下来，夏棋咳嗽了一声开始说道：“这就要先说起另外一个都市传说了。”

    “请等一下，你刚才不是还说过，所有都市传说都是假的，不存在的，tan90°来着。”正想要写下去的介旅初矢发现问题对夏棋说道。

    这句话好像确实是自己说的来着，但是这种情况怎么能够承认，夏棋沉默了一下指着大门说道：“你的进步很大，我认为我已经没有什么可以帮助你的了，以你的才能可以自己解决问题的。朝着你的明天奔跑吧，再也别回来！”

    现在要是还弄不清楚的话那么介旅初矢就是真的傻了，马上选择撤回前言。

    扫了他一眼夏棋继续说起那个都市传说，“传说中存在着只有午夜零时才能够访问的‘地狱通信’，如果在这里填写无法平息的怨恨的话，地狱少女将会出现将你所怨恨的人打入地狱的深渊。”

    “请等一下。”再一次打断了夏棋的话，介旅初矢推了一下眼镜，通过反光仿佛出现了一种名为智慧的光芒，“地狱少女和地狱通信这种不符合科学逻辑的人真的存在吗？再怎么说我也是一个能力者，接受科学的教导和唯物主义的思想。”

    夏棋抬起手给他来了一巴掌，差点拍碎他的眼镜，“你都已经求到神社里面来了还说你根本不相信这些东西！你不就是因为相信都市传说才来的吗！地狱少女的存在非常合情合理好吧！”

    “要不然你就自己去解决问题！否则就一句话都不允许说，不准再打断我说话！”已经被打断两次的夏棋现在心情非常不妙，给介旅初矢下达了最后通牒。

    见他再次保证自己无论发生什么情况都不会开口说话，夏棋才接着继续说下去，“所以这个都市传说是真实存在的，但是在传说中并没有提到，其实诅咒是双向的，在将对方送入地狱的同时，你在死后灵魂也会归于地狱。”

    “如果连这样的代价你都无所谓的话，就可以使用这种方法。”非常热心的为小爱的工作添砖加瓦，夏棋对着这个扶着眼镜的手微微颤抖的介旅初矢说道：“怎么样可以完美解决你所怨恨的人不错吧。”

    “是啊，非常不错呢，地狱这种地方我才不相信，但是既然能够解除我的怨恨，那么就再好不过了。”介旅初矢好像一点都不在意死后灵魂会下地狱的代价，脸色十分难看的逞强道。

    即使夏棋的观察力再怎么低下都能够发现他在害怕，果然不论是什么人都会害怕灵魂下地狱这种事情，夏棋当然是一点都不害怕下地狱，反正都死了是下地狱还是上天堂根本就没有区别吧。

    而且地狱那种地方自己又不是没有去过，不管是恶魔还是天使还是妖怪还是一些神灵，自己可都是认识不少呢，这就是他的底气，见多识广身经百战，当然就不会害怕什么东西，未知的东西才是最恐怖的。

    “我知道你在害怕吧，放心地狱那种地方其实也就是那么一回事，不论是地狱还是地狱少女一点都不恐怖。”夏棋拍了拍介旅初矢的肩膀说道：“安心好了，地狱少女可是一个非常可爱的女孩。”

    “在你通过地狱通信发送名字的那一刻，你会出现在一个以夕阳和彼岸花为背景的美丽地方，然后她会告诉你地狱通信的真相，同时还会让你感受一刹那死后进入地狱的痛苦。”

    对地狱少女非常了解的夏棋开始给介旅初矢打预防针，示意他不用害怕。介旅初矢瞪大眼睛身体往后挪了挪盯着夏棋的方向。

    “不是说了不用太害怕吗？任何人的背后都有着一双他所不知道的眼睛，时时刻刻的观察着他，一直一直都在静静的看着他。地狱少女也许就是这样的存在。”

    “想死一次吗？”悦耳平静的声音，但是想是一阵寒风吹过让夏棋顿时感觉一阵发毛，这个声音在夏棋耳边和心底反复回荡久久都不能消失。

    “哈——！”夏棋蹦了起来扭头看着一身和服，留着姬发式的漂亮少女正睁着赤红色的双眸盯着自己，夏棋心脏的代替品不争气的跳动了几下，世界上能够让他有这种情绪的存在不多，阎魔爱正是那极少数的存在之一。

    倒不是夏棋打不过她，而是在夏棋和她第一次见面的时候被阎魔爱给吓得不轻，在午夜零点的时候，瞬身是血面容苍白的少女没有声响的出现在自己身后，远远站在观察自己，等他一看过去就消失不见。

    这些现象在平时根本无法引起夏棋的情绪波动，但是那一天夏棋看了一整天的恐怖片，精神都处在非常敏感的状态，看到什么屏幕玻璃，但凡是能够反光的东西，下一秒就会想着会不会爬出什么东西来。

    “任何人的背后都有着一双他所不知道的眼睛，时时刻刻的观察着他，一直一直都在静静的看着他。”也不知道是哪边听说的台词，夏棋当时猛地往身后看过去，结果在黑夜中一双赤红双眼透露着诡异气质的姬发式少女正在他背后静静地，一直盯着他。

    然后那就成为了夏棋和阎魔爱不怎么美好的第一次见面，夏棋反正是不会承认当时自己是害怕了，“那个不管是谁都会这样的对吧，突然有一个人出现在自己背后，谁都会被吓一跳对吧，我绝对没有感觉害怕啊。”

    其实夏棋完全搞不懂自己究竟在害怕什么，幽魂那种东西在幽子的控制下不知道见过多少，长相恐怖的夏棋都可以淡定的相处，恶灵之类的存在根本就是被他一击秒杀的杂鱼，但是该害怕的时候还是要害怕的。

    从自己当初的回忆中停下，夏棋看着阎魔爱非常尴尬的打招呼：“哟，小爱好久不见啦，正好这里有个人想要使用地狱通信来着。”
------------

第142章幻想御手

    反手把介旅初矢给丢出来转移火力，对此夏棋的内心没有任何愧疚，反正他刚才也认为这个办法不错来着，小爱将视线转移到了介旅初矢身上，“轮入道。”

    “是，小姐。”一个光头老人变成了一个稻草人，在稻草人上正系着一根红线，阎魔爱直接将稻草人拿给了介旅初矢，“如果你真的想消除怨恨，解开那根红线就可以了。”

    “啊咧？这样会不会太草率了一点，现在还没到午夜零点，他也没有使用地狱通信，就直接给稻草人了？你知道他怨恨的人是什么名字吗？”夏棋非常难以置信的问道：“你不会是因为他是我介绍的所以徇私了吧。”

    “没有。”阎魔爱摇头。

    “回答的真是果断。”夏棋也没指望阎魔爱真的会徇私，对已经接过了稻草人的介旅初矢说道：“现在决定权在你的手上了，让不让那个人下地狱就看你就不解开这个红线了。”

    一直受到校园欺凌介旅初矢一下子不知道应该怎么做了，因为他长期被不良少年欺负，基本上都没有想到过反抗，但是现在那些欺负自己的人，生命一下子掌握在了自己手上，他也不知道应该怎么办了。

    “只要我解开这条红线，那家伙是不是就会死了？”介旅初矢捏住了红线的一头，脸上底下的冷汗都把衣领都弄得湿透了，“但是我也会死对吧。”

    “不是，是等你死了以后会下地狱，只要不出现意外，你能够活多久就能够活多久。”

    “那可真是再好不过了。”在得到了夏棋的答案，介旅初矢马上就轻松了一点，身为一个信仰科学和唯物主义的学生，他可不会管自己死后会怎么样。

    “先说好，我并不是害怕死后下地狱这种事情，相比于那虚无缥缈的死后，我更加在意自己眼前的生活，只要那个破坏自己生活的人消失了，我应该就能够回到过去那种日子了。”用自己发颤的手将稻草人给收了起来。

    “怨恨已闻。”

    手都已经抖得连解开了绳子都不知道，不过正好通常拿着这个能够消灭对方的稻草人，却偏偏不使用，非要等到再次被怨恨的人所伤害，或者出现了无法挽回的事情才选择使用，这不是非要跟自己过不去吗！

    “既然都已经解开了，那就别去在意了，你怨恨的那个人死定了，你看小爱都已经不见了。”在夏棋旁边的小爱已经消失不见，多半是和轮入道一起去消灭那个被介旅初矢怨恨的那个人了。

    虽然到现在为止夏棋都不知道一直欺凌那家伙的人叫做什么名字，但是那不重要，干嘛要去知道一个已经下地狱的人的名字，介旅初矢发现胸口有什么奇怪的感觉，拉开衣领发现里面出现了一个印记。

    “哦，这个印记是死后要下地狱的证明。”夏棋淡淡的解释道。

    “什么！怎么这样！你之前完全没有告诉我！你现在让我怎么办啊！”没想到介旅初矢猝然大叫起来。

    “喂喂，死后下地狱的事情我分明已经告诉你了吧。”夏棋无奈道。

    “谁说下地狱的事情了！我说的是这个印记！这个印记不会永远都弄不掉吧！我可不想被人以为我是在身上纹身啊！”介旅初矢仿佛人生彻底崩溃一般抓着头发，“我的形象彻底毁了！你知道这个印记的存在代表着什么吗！我要带着这个封印着‘通往地狱的是漆黑恶魔之路’的中二设定！”

    对于自己死后下地狱的事情也没有怎么样，可是身上多出了一个印记都激动成这个样子，夏棋实在不怎么明白他是怎么想的。

    “其实这个印记想要解决也挺简单的，只要把那边的那块肉给挖掉的话，然后强行把他变成疤就行了，不是有人说过，伤疤是男人的荣誉吗？”夏棋拿出了自己的匕首，“你想要留下上面类型的疤痕，当然想要永不愈合的都可以。”

    “我的杀…我的雕刻技术可是值得放心的，不管是御姐萝莉呆毛眼镜兽耳我都可以轻轻松松的雕刻出来。”夏棋找了块木头匕首轻松挥动了一下，纯手工制作的康娜出现，得意的哼了一声，“怎么样！”

    “为什么可供选择的就只有这些，难道就没有那些强大的硬汉画风吗！而且完全没有改变啊！那样不就变成用疤痕构成的纹身了吗！”

    “哇，你这个人真的是好麻烦啊。”夏棋翻找出了一些不掉色的颜料和毛笔出来，“人类这种生物要是计较太多事情的话，可是会马上下地狱的！”

    “根本没有听说过这种事情。”介旅初矢喊道。

    “别人可能不会，但是你肯定会的啊！别忘了你死了可是会下地狱的啊，而我一秒就能够杀死你。”夏棋忽然认真道。

    “你是恶魔吗！”

    “对了，你就没有想过问题真的解决了吗！”依旧是那么认真，夏棋想到了一些事情说道：“你之所以会被校园欺凌完全是因为你的性格太懦弱了，而且没有反抗的实力对吧。”

    “小爱今天帮你把一个欺负你的不良送到地狱里面，可以以后不能保证会不会出现一个不良1号和不良2号，所以你才应该好好的思考一下才行。”根本的问题还没有解决，要是他还是向现在这么懦弱的话，那么肯定还会出现欺负他的人。

    “其实我找到了一个叫做幻想御手的能够暂时提升能力等级的音乐，我曾经进行过尝试，在最高输出下能够让我达到level4的能力。”停顿了一会儿介旅初矢说出了幻想御手这个能够提升能力的音频。

    “既然你通过拿东西能够暂时提升到level4的能力，那干嘛还怕那些欺负你的人，他们一般欺负你都会带你去没有什么人的地方吧，那个时候发动能力狠狠的教训一顿不是很好吗！”实在不明白这个家伙为什么要放弃这种方法，甚至是选择让自己死后灵魂进入地狱来除掉自己怨恨的人。

    “说到底还是因为你性格太懦弱了吧！”
------------

第143章托尔对尾巴肉的坚持

    那个叫做介旅初矢的人在之后离开神社，好像也改变了许多，没有像之前来的时候那么懦弱，夏棋敢保证只要再有人欺负他的话，他绝对会奋起反抗，虽然不一定打得过，但是拨打给风纪委员然后立刻转身逃跑，纠缠到风纪委员赶到应该是没有问题的。

    作为感谢，介旅初矢给了夏棋一份幻想御手的音乐，暂时提升能力等级，但是对自己来说根本就没有什么作用，自己在学园都市里面登记的资料确实是level3的圣光打码没错，可是啊，这个能力根本就是自己天赋能力的延伸。

    只要自己愿意消耗增加的话成为level5的超能力者也一点问题都没有，这种只是能够暂时提升能力等级的幻想御手对自己有个毛线的作用啊。

    仔细想想这种幻想御手东西暂时提高能力等级，应该是会需要一些代价的，而且这个东西同样是从都市传说中被介旅初矢得知的，这些都市传说有着会突然脱掉衣服的女人，还有拥有消除任何能力的能力者。

    夏棋发现除了一下自己不怎么了解的，在都市传说中的事情只要是自己知道的，都是真的。

    学园都市里面的都市传说都是那么靠谱的吗？除了自己这个实现任何愿望的神社胡扯了一点，其他的都市传说简直不要太真实。

    用手机搜索了一下幻想御手的描述，都市传说中对这个东西还真的有不少信息，但是大多数都只是写着能够提高能力等级，这些表面上的资料。

    “果然还是需要听一下确认啊。”夏棋将手机里面的音频文件打开，这个能够提升能力等级的音乐响起，才听了一会儿夏棋就有些明白这个幻想御手的原理，通过声音来刺激五感干涉脑部，强制改变使用者的脑波。

    然后将具有同样脑波的幻想御手使用者的打闹通过力场构建起大脑网络，从而进行海量的计算。

    之所以夏棋会这么快的发现幻想御手的作用，是因为之前从御坂妹妹那边了解到了御坂网络的存在，经过了详细的解释，留下了一定的印象，幻想御手想要干涉自己的大脑，让夏棋马上就联想到了御坂网络的存在。

    其实就是原本一个人进行使用能力时的计算，变成了一群人同时来进行计算，所以才可以让能力等级暂时提升，得知了真相以后夏棋对这个东西彻底失去了兴趣。

    这样强行使大脑以他人的脑波运行会对人体活动产生巨大影响，使用过多的话可能会直接昏迷过去，这也算是这个幻想御手的副作用之一吧。

    没有继续深入了解幻想御手这个东西，但是他也知道这种东西对许多低能力者和无能力者来说是有多么大的诱惑力，那些低能力者和无能力者可是迫不及待的想要变强，在努力没有得到回报的时候，发现幻想御手这种捷径会不假思索的去使用。

    对手机里面的音频文件思考了片刻要如何处理，在没有认真起来的状态下，让夏棋专注的思考某个问题是完全不可能的，“对了，刚掉刻的康娜的雕像还没全部上色完毕来着。”

    然后就把手机给收了起来，继续给康娜雕像上色，在背后谏山黄泉以带着杀意的眼神看着夏棋手上正在上色的雕像，缓缓拔出了狮子王，“原来如此，我早就应该想到了才对，你一直以来都是比较喜欢年纪小的女孩子，所以问题出在这个女孩身上吗？！”

    深刻了解夏棋对食物有多么执着的谏山黄泉决定久违的下厨，她的厨艺曾经可是让夏棋赞不绝口，“呐，夏棋我们今天晚上吃龙肉怎么样？那东西可是大补的。”

    “我听到有人在说要吃龙肉，我认为我的尾巴是非常好的食材！”托尔仿佛闻到了蜂蜜的蜜蜂闻声出现，保证自己正在乱晃的尾巴，非常期待的提出了自己的想法。

    “没有人说过你快点给我收起你那个想法！”夏棋放下康娜已经上完色的雕像。

    视线落在雕像上面，托尔不敢接受的真相的神情，“怪不得你同意让康娜留下来，没想到你居然对她有这样的想法！她只是一个一万多岁的孩子啊！有什么邪恶的想法请冲我来！”

    “你那一脸愉悦的表情是怎么回事啊！我已经强调了很多次了，我不是萝莉控啊！”夏棋不止一次的强调这件事情，可是怎么就没有人相信，他不过是对着小孩子有着一定的好感而已，当然熊孩子已经被他排除这个范围了。

    “这个是因为向刚才那个来神社参拜的人想要知道我的雕刻能力，所以我就随手雕刻了一下，怎么样，很不错吧。”不就是一个雕像有必要变成这个样子吗。

    “道理我们都懂，可是为什么要选择康娜！”托尔在意的是为什么是雕刻康娜这个今天才刚刚认识的。

    其实这个问题根本就没有什么好计较的吧，只是在自己认识的人之中随便找个一个雕刻出来，“要说为什么的话也没有特别的理由啊，就只是随便选了一个来雕刻。话说回来，今天晚上吃什么。”

    “我的尾巴肉。”托尔不假思索道。

    托尔说到做到在今天晚上谏山黄泉和妖梦还有托尔三个不同种族的少女共同完成的大餐上，出现了看上去十分美味，但不像是任何常见食材的巨大烤肉。

    想要让夏棋吃她的尾巴肉是托尔的执念，如果真的想要让他吃掉尾巴肉的话，直接弄成肉沫混在菜里面就不会被发现了，可是托尔对此存在不能改变的坚持，那就是必须要让夏棋认得出那是她的尾巴肉才行。

    所以成功的让夏棋认出了所有尾巴肉的同时也让夏棋避免掉了，在整顿晚餐的过程中，托尔的目光一直都没有从夏棋身上离开过，每次发现他夹菜没有夹尾巴肉表情都会失望几分。

    在夏棋的强行要求下，沉浸在画漫画之中的真白也被拉到了餐桌上，包括真白在内所有人都默契的没有去动那些托尔尾巴肉做成的菜。
------------

第144章去海边

    “救命啊！夏棋快点救救我！”上午夏棋被一阵响个不停的音乐吵醒，本来想要无视过去，那个打电话的人迟早会放弃的，然而夏棋想错了，那个人似乎夏棋不接电话就决不罢休一般。

    “喂，哪位？我会根据你的言论来决定你进入哪一方的地狱。首先报出你的姓名家庭住址有什么亲人和朋友，放心好了我绝对没有想着去一一报复，我会一次性解决的！”夏棋双眸中几乎能够看到恐怖的错乱成一团乱麻的神经，以这种眼神遥望远方，宛如能够看到这个打来电话的人。

    可是对方好像根本没有听到夏棋那有些阴冷的声音，大声向夏棋诉说着他的血泪史，“自从上次和你分开以后，我的不幸已经越来越强烈了，你离开以后，不知道是什么能力者，突然攻击了我打工的那家店。”

    然后那家店自然是需要收拾残局重新装修才能再次开业，上条当麻也就失去了自己的工作，他只好继续寻找新的打工场所，在KTV一不小心遇到风纪委员查水表，被关了几个小时，在花店打工遇到两群不良火拼，去便利店打工结果遇上了一些能力者劫匪。

    “有枪又是能力者，他们为什么不去抢银行啊！非要抢那么一个偏远的便利店！”上条当麻饱受人间疾苦的喊道，夏棋也对他的遭遇表达出自己深深的同情。

    多么悲剧的少年果然还是没有能够摆脱不幸，当然这是一定的，夏棋现在还记得上条当麻立flag的时候是有多么意气风发，想要违抗世界的意识实在天天正了，夏棋手指摸了摸匕首锋利的刀刃，温和道：“当麻你现在是在什么地方啊，我想和你好好谈谈你接下来的人生。”

    “我在海边。”上条当麻声音稍微平静了一点，可是他的情绪应该还没有平复。

    “在这么需要营养的地方吗？”一提起大海能够让人想起来的，那就是美女，泳装，烧烤！

    现在这么多次打工失败的上条当麻应该没有钱了才对，怎么就跑去那种地方了，本来就连食物的花费都不够用了，还跑去那种地方，夏棋想到上条当麻一打电话过来大喊的那一句，“对了，你一开始你不是还在说救命来着？”

    “哦，对了，差点忘记了，不好了夏棋，我一觉醒来整个世界都变样了！所有人都像是在对我开玩笑一样，不管是语气还是性格都平常一样，可是外表怎么也对不上号！所有人都跟交换了灵魂一样，他们本人结果一点都没有发现！”上条当麻将自己早上醒来遇到熬到事情一股脑说了出来。

    如果可以他真的是希望是自己认识的人联起手来给自己上演的一场恶作剧，可是海边所有路人都是这个情况，扛着两袋大米健步如飞的老奶奶，一个娇滴滴动作穿着女子高中校服的肌肉大汉。

    在海边原本应该是个美妙风景的场所，可是现在如同一场噩梦，打开电视看到是极度混乱的世界，他就是再傻也应该意识到这不是整个世界联合给他上演的一场恶作剧，事情严重性顿时在他脑海里面就上升到了堪比珠穆朗玛峰的高度，说不定还要在上面搭个瞭望台。

    夏棋做好了准备，带上各种装备，打开了自己房间的大门，说起来神社里面处了空调的电器都有，可是都不经常看电视。

    所有人都诧异的看着出现的夏棋，这个时间按照夏棋的作息习惯是绝对不可能起床的，怎么这个时候出来了，妖梦都以为自己弄错时间了，反复看了看时间确认，“夏棋大人，现在还没有到饭点。”

    “放心，有没有到饭点这件事情我比你更清楚。”夏棋神情严肃的打开了电视看着上面令人辣眼睛的各种直播的节目和新闻。

    托尔和康娜对这个世界常识还存在一定误解的临界龙族没有多大反应，其他人全部都是满脸见了鬼的表情，或许真的见了鬼反应可能都比这要好一点，妖梦嘴唇颤了颤开口道：“夏棋大人，这个世界怎么了……”

    “世界没有问题，世界没有错，只是有人发动了波及世界规模的魔法，这可真够让人苦恼的。”有些欣喜的说道：“波及了整个世界的魔法诶！要是把它给解决了能够得到多少世界回馈来着。”

    “至少是3%这么多的世界回馈长官！”卡密现在犹如一个掌控全局的精密计算师，拿着一个手机对夏棋进行汇报道。

    “哈，我这个世界的背负者都还活着竟然做出这种影响世界平衡的行为！”首先要给自己找个非常合适并且大义凛然的借口，“现在我们出发！”

    在神社里面彻底就是由夏棋来做主，唯一一个总是和夏棋吵吵闹闹的卡密，在这种事情上也从来都不会反驳，现在神社里面万众一心，不管是什么问题都可以解决，夏棋更是处于能够爆发全力的状态。

    安全范围的侵蚀度可不是放着看看的，夏棋现在非常非常的膨胀，谏山黄泉也好久没有看到夏棋这个精神的样子了，托尔和康娜不解的看着他们遇到什么大事的模样，“电视里面有什么问题吗？”

    在她们看来这些根本没有任何反常的地方，只是一些人换上了比较奇怪的衣服，可能是夏棋他们的实力和一些乱七八糟的原因，在他的神社之中没有一个人受到这种世界范围的影响。

    想要将这个事情给解释清楚非常的复杂，夏棋放弃让她们理解这件事情，一看这个世界范围的魔法就知道肯定是一个麻烦的事情，卡密也开始联系了一下这个世界了解情况，到底发生了什么也十分奇怪。

    为了让避免去解释这个问题，一个非常简单的方法下夏棋一拍托尔和康娜的脑袋，“现在已经没有时间解释了，我们去海边玩吧！”

    虽然是出去解决事件，但是那里是海边去玩一段时间也没有什么大不了的，夏棋看了看自己神社里面这群走出去都可能引起许多人目光偷偷看着的妹子，果然应该让她们穿上泳装才行。
------------

第145章天使坠落

    当夏棋真正到达改变的时候才深刻体会到上条当麻是有多么的绝望了。不，现在夏棋比上条当麻要绝望多了，在海边的情况简直就是辣眼睛啊，夏棋不得不怀疑那个幕后黑丝小黑是不是心理扭曲到了一定境界了。

    放眼望去那些穿着女式泳装的人80％都都是粗壮的毛腿，这可怕的比例简直就是天堂和地狱重合的世界，眼睛就不怎么靠谱的夏棋，现在差点就瞎了，可是一个更加关键的问题让夏棋感受到了世界的恶意。

    他好像是跟卡密获得了某种特点一样，首先他成功的获得了卡密的存在感几乎为零能力，而卡密现在好像也成功获得了夏棋身上的痛觉感受，现在已经痛的在地上打滚了。

    没错说的是获得，在卡密获得夏棋现在身上痛觉感受时，夏棋并没有感觉自己的身体里面有任何减轻的状况，真是个可怕的故事，现在夏棋跟突然失踪了一样，重点是现在从神社里面出来的人之中，只有夏棋和卡密是这个情况。

    “呜呜，好痛，你平时都在忍耐这种东西吗！”但凡身体里面有一点侵蚀度的存在，就会不断带来身体上的疼痛，侵蚀度越高就越痛苦，现在夏棋是属于在安全范围，但是疼痛程度也不是谁都受得了的。

    尤其是对非常怕痛的卡密而言，这已经是绝对无法忍耐的程度，夏棋也像是失踪了一样，跟他一起过来的神社人员全部都奇怪的看着周围，妖梦寻找了一遍没有在这个人海中发现夏棋的身影，“奇怪一眨眼的功夫夏棋大人就不见了。”

    “我在这啊！”夏棋忍不住出声说道。

    “诶？夏棋大人原来在啊。”妖梦惊讶的看着夏棋，好像是才发现他一样，如果现在夏棋能够看到自己的属性面板，上面绝对出现了一个气息遮断新技能，而且还是被动技能。

    夏棋也稍微松了口气，只是存在感降低没有像卡密那样，存在感低到能够让人强行遗忘她的存在，谏山黄泉皱眉道：“奇怪那种程度的魔法能够波及整个世界已经很勉强了，应该影响不到你才对。”

    “我也不知道是怎么回事，但是这种不能够解释的东西习惯就好。”自从自己接任以来就一直会出现这种类似的问题，分明不可能影响到自己的东西，可是意外的对自己起了作用。

    所以这只能够归为世界的恶意，只是为什么连卡密都影响到了，夏棋决定先去找到上条当麻，从以往的经验来看，只要把这件事情给解决了他们身上的问题同样可以解决。

    等他找到上条当麻时，发现他脖子上正套着锁链，正被拴在海边温泉旅馆的房间里面，在他身旁一个被紧身拘束衣包裹住身材的少女外面罩着一件红色披风，正拿着一个皮鞭铁锤锯子等东西，“抱歉打扰了。”

    “上条当麻竟然觉醒了这种奇怪的爱好，果然是因为最近一系列的不幸让他心理产生扭曲了吧。”

    “那怎么看都像是在拷问吧！”同样可夏棋一起看到里面场景的卡密说道。

    “不能够以看到的第一眼进行判断，说不定他们在玩一种看起来非常像是在拷问的游戏。”世界上很多误会都是以为思考不够全面造成的。

    “救命啊！”从里面传出上条当麻凄厉的惨叫声。

    “那么现在呢？”卡密歪着脑袋向夏棋确认这是怎么回事。

    托尔则是对此已经失去了耐心，“不管他们是什么关系，想要知道真实状况不是要先去问里面的家伙吧。”

    “卧槽！里面的人快跑！”夏棋看到托尔的那个架势那里是想要破门而入，根本就是想要连带着那个房间一起杀人灭口啊，上条当麻是能够以消除一切异能没错，可是根本也不能保证能够在托尔的龙息下活下来。

    然后这个温泉旅馆的某个房间就炸了，托尔做完这件事以后还非常平静的对夏棋说道：“请放心，我注意了力量，没有杀人。”

    一点都不像是注意控制力量了的样子，接下来还真的从废墟中找到了上条当麻，刚才那个女孩从外面冲了进来，没有发现存在感低到一定程度的夏棋，直接对刚才发动攻击的托尔用锯子切了过去。

    伸手直接捏碎了这个锯子，不论是实力还是种族之间的差距都太大了，不可能有机会战胜她，不到两秒上条当麻和那个拘束服少女被丢在地上。

    夏棋开始对那个少女询问道：“虽然我知道这很有可能是上条当麻的不幸引发出来的问题，但是我想你应该比他知道的更多一点吧，看你的衣服我就知道你不是一般人。”

    正常人怎么可能会做出这种打扮啊，像是这种奇装异服打扮的人不是中二就是魔法侧的家伙，听到夏棋提起自己衣服的问题少女碎碎念着，“我也不想这种打扮啊，俄罗斯成教的人才不是这样的变态，我回去一定要杀了瓦希莉莎……”

    通过卡密的翻译夏棋知道这位少女似乎是被迫穿上这样的服装，真是一个可怜的孩子，在之后的询问中得知似乎是一个不知名的术师正在进行名为‘天使坠落’的魔法，世界会变成这个样子都是因为那个名为天使坠落的魔法。

    夏棋也微妙的理解了这种魔法，简单的来说就是将天使从临界拉到这个世界的魔法，类似于这种的魔法还有不少，进行一些小小的改动会出现不同的效果，通常是一些弑神者想要获得新的权能进行召唤不从之神。

    只是单纯召唤天使的话，只要那个天使不是不从之神就好办了，夏棋认识的天使还是比较多的，当然还有更加简单的方法来解决这个问题，趁着天使坠落没有施展完成，把施术者给杀死，或者摧毁天使坠落的仪式场所。

    “所以现在你们有什么线索吗？”世界那么大施术者和仪式场所想要寻找起来也非常困难。
------------

第146章普通人

    “天使坠落好像是在上条当麻身边进行展开的，所以这位穿着很羞耻衣服的小妹妹想要通过他来找到天使坠落的施术者。”弄清楚了之前看到奇怪的场景具体是怎么回事夏棋点点头说道。

    少女被刘海遮住的面孔发红，“补充：穿着羞耻衣服是多余的。”

    “不多余，要是我不这么说谁知道我说的人是你啊。”夏棋严肃的说道，这可是一个严肃的问题。

    在这里那么多女孩子光是叫小妹妹根本不能确定是谁，康娜和卡密都有可能啊，所以在不知道名字的时候应该要加上对方的特点才行。

    “补充：我的名字是莎夏•克洛伊洁芙以后请叫我莎夏。”非常讨厌别人讨论自己服装的问题，更别说是用服装作为特点来称呼她了，莎夏说出了自己的名字好拜托自己站在倒霉的处境。

    说起来她十分吃惊，那个长着一对龙角的女仆实在强大的有些过分，在她的攻击下竟然撑不了几秒钟，从来都没有听说过有什么女仆具备这种实力。

    夏棋他们开始对天使坠落的事情展开了讨论，夏棋拖腮道：“事情已经清楚了，你们说说有什么方法吧。”

    “我来我来！”托尔应声举起手，“既然可以确定不会距离太远，只要我变回龙的状态，把这些岛上一个城市一个城市的破坏，肯定能够摧毁那个仪式场所。”

    反复打量了一下托尔的表情夏琪才确定她不是在逗自己，她也真的认真思考过了，站在龙的角度。

    “驳回！首先办法必须在不造成大规模破坏的前提下。”为了防止其他人的提议和托尔没有太大区别夏琪马上说道。

    世界遭受的破坏越大越混乱，那么灾厄生物就越容易诞生，一个稳定和平的世界才是夏琪想要的，这是从夏琪接任世界背负者之前就已经决定好了的。

    “不如这样好了，把上条当麻认识的人都找出来，还够先排除掉一些不可能的，再排除掉一些有一点可能的，逐步缩小范围，然后把那些人都杀了，如果里面没有施术者的话就把上一步排除掉范围的杀了，如果还是没有，就再上一步，最多只要把上条当麻认识的人给杀光，就能够杀死施术者了。”

    同样是认真思考过，谏山黄泉的想法就和别人完全不一样，不会给世界带来大规模的破坏，只要杀死一部分人就足够了，运气好的话你开始就能够杀掉施术者。

    “但是我们的脸上又没有写着反派两个字，这种方法多半是卫宫切嗣的选择题了吧！”

    对她们都是站在没有太多线索的角度上来思考解决问题，夏琪也不能说她们的办法不行。

    托尔也就算了夏琪敢用自己的舌头发誓谏山黄泉肯定是故意的。

    身为当事人的上条当麻肯定还有更多的线索，夏琪对趴在地上的上条当麻问到：“施术者是不会受到天使坠落副作用影响的，你有没有熟人是和原来相比一点变化都没有的？”

    “现在我面前就站着一位啊！”一点变化都没有的，夏琪不是正好符合这一点吗，上条当麻立刻说道。

    “闭嘴！你知道我现在看似一点变化都没有实际上我受到了多大的伤害吗！”夏琪指着自己的脸，“我要是不说话时间到达一分钟，在你们看来我就是一个透明人啊！”

    “这种仿佛被全世界遗忘孤身一人的感受你能够理解吗？在人越多的地方内心却越孤寂，快要让人发疯！”

    卡密感动的泪流满面没想到夏琪他竟然能够说出她的感受，情况比他还严重的自己内心才是真的悲痛欲绝。

    可是这段话自己好像在哪里听过，那不是自己曾经和夏琪诉苦是说的话吗？！

    那时候看上去根本没在听实际上全部都牢牢记住了，夏琪骤然没了声音，“感觉好像也没什么大不了的…”

    气息遮断这个技能可是个非常不错的技能，尤其是对男性来说，不被别人注意是不是就能够做一些肆无忌惮的事情了。

    比如说偷吃别人的蛋糕不容易被发现了，上课再也不用担心被老师打扰自己睡觉了。但是换种说法，以后吃饭可能被遗忘然后连自己的那一份都被吃了，去餐厅也等半天都没有服务员过来，点了菜无论如何都等不到。

    “卧槽，这种事情绝对不要！”这可是彻彻底底的弊大于利，果然还是要快点把这个问题给解决掉，夏棋再次凝视上条当麻，“除了我还有谁是一点变化都没有的？”

    “除了你……”上条当麻才认真思索着在这个充满恶作剧般的违和世界里面，和平时一样正常的人有哪些，那个所谓的施术者到底是什么，顿时他想到了某个人，“不，我不记得还有其他人。”

    像是为了表达出自己的肯定上条当麻眼睛死死的盯着夏棋的双眼和他进行对视，夏棋现在的观察力根本看不出上条当麻是不是在说谎，头痛的挠了挠头发，“这样啊，看来只能够执行黄泉的计划了！”

    在没有更多信息来缩小范围，那么谏山黄泉的方法是不错的的选择，当然夏棋也没有想真的使用这个方法，只是随口说一下看看上条当麻是什么反应，看不出来他是不是在说谎，那就用别的方法来测验一下。

    “你是恶魔吗？用这种方法你把人命给当成什么了啊！”上条当麻顿时站了起来义正言辞的指着夏棋大喊道，属于那种无法见死不救的热血少年，要是因为自己而让身边的人死亡，那么他怎么也无法原谅自己。

    身为夏棋专用测谎仪的卡密，已经看出来了上条当麻似乎在掩饰什么，多半是他重要的人才会进行隐瞒，夏棋拿出了一个手机翻找着上条当麻的资料，“那个穿羞耻服装的少女这变态少年似乎非常希望再次被你的锁链给捆住，麻烦你再来一次吧。等他愿意说实话的时候再放开他吧。”

    “你们怎么知道的！等等，我是知道一点，但是他绝对不像是会进行天使坠落的人！他是连一点魔法知识都没有的普通人！”
------------

第147章可能有精神病史的天使

    “好麻烦啊，说出你想到的那个人！”夏棋直接动用自己的能力，想要控制上条当麻来说出实话再简单不过了，上条当麻可不是随时随地摸着自己脑袋。

    “我父亲上条刀夜。”上条当麻立刻受到了夏棋的幻术控制，做到这种程度根本就没有什么消耗，控制上条当麻和吃饭喝水一样简单，在得到答案以后，夏棋就取消了控制。

    原来是上条当麻的父亲怪不得他不愿意说出来，刚才托尔和黄泉说的解决办法，还有那种语气只要找出那个施术者就立即乱刀砍死，只要不是和自己老爹有仇的，人都不会说出来。

    “拜托了，他绝对不会做出这种事情的。”上条当麻被锁在墙角对着夏棋等人喊道。

    “放心好了，控制他说出那个仪式的地点，然后干脆利落的毁灭掉仪式地点就够了。”夏棋的答案让上条当麻安心下来，“好了，那我们就先走了，要是弄下来一个脾气不好的天使那就问题大了。”

    莎夏迟疑了一下拿起链子的另外一头追了出去，到了外面夏棋等人都望着天空，“似乎那个天使已经降临了啊。”

    在天空上一点都不刺眼的圣光，一身洁白连衣裙头顶着光环背后生长着双翼靓丽的淡金色长发身材娇小的少女从天空中缓缓降落。

    “大家好，我叫做天真·珈百璃·怀特，理想是成为一名出色的天使引导人们走向幸福！”天使少女露出了甜美友好的微笑，一点都不在意自己是被人用大型魔法给坠落下来的。

    在天使中也有许多不同的分类，有些天使根本不在意人类的死活，而有些天使则是立志要引导人类走上幸福的不归路。

    不同天使也因为理念不同而分成许多不同的派系，这个叫做珈百璃的少女显然就是属于那种对人类持有善意的类型。

    “那个…难道说您是夏棋先生吗？”刚才就觉得自己好像在哪里看见过夏棋的样子，珈百璃忽然喜悦的说道。

    夏棋敢保证自己根本不认识这个天使，不过也很有可能是她从什么地方听说过自己，不是他自吹，他在许多地方都是很有名气的，只是在人类中是最差的。

    还以为这位天使要说一下自己的丰功伟绩之类的，得意的太多眯着眼睛摆出我准备好了快来夸我吧！

    “在书里面您实力强大在战场上战无不胜，是唯一成功进入教科书的活人！”珈百璃双手做祈祷状的望着夏棋，背后都是圣光，“但是实际上只是一个失去亲人投入战场来麻痹自己的可怜人！”

    “引导您走进幸福是所有天使都最高目标，我知道很难完成，但是我不会放弃的！”珈百璃双手握拳给自己鼓气着，好像是在进行多么艰难的挑战。

    夏棋内心深处被鞭打了数十次，除了第一句话其他的都是什么乱七八糟的，人艰不拆的道理你们天使老师就没有教过你吗？

    谏山黄泉正在用心疼的目光看着自己啊，伸出双手拥抱住夏棋用她的乃子温暖他，夏棋认为自己多年以来的威严全毁了，但是在这物欲横流的社会，竟然感受到这种柔软，实在是太感人了。

    “请问你们好像是在忙什么事情，有什么是我能帮上忙的吗？”珈百璃保持着微笑对着夏棋询问着，她本身就是天使学校第一名成绩毕业，马上就要来下界的普通人学校接受修行，可是还没有等她正式下界就莫名出现在了这里。

    “还不是因为你！”托尔将天使坠落的事情和珈百璃说了一遍，其实天使坠落这种魔法除了那些弑神者还真的有人会去尝试啊！

    “原来是这样啊！抱歉我给你们添麻烦了！我会想办法解决这件事情的。”天使少女珈百璃真不愧是那些温和派天使中的杰出毕业者，一点都没有反驳的将天使坠落的锅安在了自己身上。

    谁都知道天使坠落的魔术对珈百璃而言她也是受害者，可是毅然揽下了这个麻烦的工作，反倒是让夏棋有点不好意思。

    心中暗忖着，“真是一个难得的好孩子不能太欺负她了。”

    珈百璃在自己的身上找了找好像没有带出来什么有用的道具，唯一的道具是一个金色号角。

    夏棋眼角跳了跳那不是宣告世界末日的号角吗？虽然在世界力量的抑制下不可能真的能让世界末日降临，但是去一个世界力量等级低的世界还真的能够做到的。

    在世界抑制下加上只是珈百璃这个才毕业论实力只有B连摧毁一个城市都不可能，可是破坏力也非常大了，把这么危险的东西交给她加百列那货的脑子终于没救了吗？

    发现名字挺相近的夏棋盯着这个天使少女这货不会是加百列的什么亲戚吧！

    越想越觉得这个可能性太大了，等等这个天使想干嘛！

    看到她的嘴巴往号角上面凑，夏棋一把摁住她的脑袋同时夺过了号角，“你刚才是想干什么啊！蠢货天使！”

    “非常感谢你阻止我！”首先非常礼貌的进行道谢，少女柔顺的淡金色长发像是有闪光头皮屑一样夺目。

    少女不好意思的低下头，“因为拿到这个号角以后就一直没有机会使用，这次正好拿出来，我就想着还不要用用试试看，但是果然还是不行。”

    “当然不行啊！”身为天使怎么抵抗诱惑的能力怎么这么低，小孩子拿到新玩具总会迫不及待的想要玩，但是这是玩具吗！

    这种东西怎么想都不是可以随便使用的吧，夏棋想不通加百列为什么会把号角交给珈百璃，分明她应该没有任何机会使用才对！

    也许是加百列脑子的问题越来越严重了所以将这个换天使来保管，但是她交给的天使似乎有精神病史，就算没有也一定有精神病的潜力。

    已经对这个天使不抱有希望，夏棋现在只想要找到那个上条刀夜，从上条当麻那里得知好像是忘记出门锁门上条刀夜临时赶回去了。
------------

第148章我要炸你家

    在上条当麻带路的过程中避免了许多可能走错路的可能，不然以夏棋等人的过去的习惯，很轻易就会不知不觉跑到不知道什么地方。

    莎夏好像不放心上条当麻，认为他会中途逃跑似得，一定要用锁链锁着他脖子，用了好几辆出租车才将他们全部给运到上条当麻家，莎夏还有上条当麻同一辆出租车的夏棋表示，那个负责开车被替换成类似大猩猩样子的司机一路上都用非常怪异的眼神注视着他们。

    路上没有出现什么奇怪事情，莎夏和上条当麻的状态本身就是奇怪，成功到达了上条当麻家，他的父亲上条刀夜从里面走出来，看到上条当麻脖子上的锁链和他身后的莎夏，马上就露出了震撼和痛心疾首的神色。

    “当麻，爸爸不记得把你教成这样的孩子。”上条刀夜发现了自己儿子这种正常人难以接受的特殊爱好，实在不知道应该说什么才好。

    上条刀夜心想学园都市就这么可怕吗？自己才多久没有关注自己这个儿子，怎么就变成这个样子了，从昨天开始就特别奇怪。

    没有想听上条刀夜说这些话，夏棋上前就是问道：“天使坠落的施术者是你吗？”

    “什么天使坠落？”根本就不知道天使坠落是什么的上条刀夜发出了这样的疑问，夏棋也奇怪了，难道他是真的不知道？真的找错人了吗？

    上条刀夜身上也没有任何魔力，更加没有魔术师的气息，只是为什么他没有受到天使坠落副作用的影响。

    不可能啊，是上条当麻搞错了吗？夏棋又冷静下来决定先反省反省自己，不能够着急去责怪别人是不是自己错了，如果真的是自己错了的话，那再好好想想怎么把锅甩给上条当麻。

    “当麻，你也看见了，现在这里的三观正常的人大概也就剩下我们两个了，仔细想想，还不然就要使用她们的办法了。”夏棋拍着上条当麻的肩膀语重心长道，“要是这个魔法彻底固定下来，那么世界大部分人都要乱套了。”

    “可是这次真的想不到有谁没有变化了。”除了他爸上条刀夜之外，在他看来神裂火织也没有变化，可是实际上在别人看来，他们都已经改变了样子，脑子本来就不是十分好使的上条当麻也想不出来了。

    夏棋主动感受了下环境，主动去感受的话他还是能够发现一点东西的，从上条当麻家里有着魔法的波动。

    “我可以进去看看吗？”对上条刀夜问了一声，点点头非常爽快的说道：“当然啦！你是当麻的朋友吧，欢迎欢迎！”

    带着夏棋等人进去到了房子里面，上条刀夜亲自拿出了一堆点心给每人倒了杯茶。

    “谢谢！”天使少女珈百璃最为礼貌的进行道谢，第一次来到人类世界她对一切都很好奇。

    但是天使坠落的效果让她成功的对这个产生了疑惑，必须要尽快解决的想法在她脑海里。

    在上条当麻家里让人影响最深刻的就是到处摆放的一些世界各地的有淡淡信仰的装饰品。

    好歹也是对魔法进行过研究的夏棋发现这些多少具备一点魔力的物品大量集合并且在特殊位置摆放后，完成了一个相当特殊的魔法。

    也就是影响了整个世界的天使坠落，原来还真的是上条刀夜完成的，只是这个构成是巧合当中的巧合。

    这样摆放都能够不小心弄出个天使坠落，也不知道是上条当麻不幸的影响，还是上条刀夜的运气真的可以去买彩票了。

    不过夏棋没有乱动，这种已经启动的魔法如果随便乱动会向更加糟糕的方向发展，与其费心研究怎么和平的把天使坠落仪式现场解除，更好的办法是一下子破坏掉。

    上条刀夜对着正对房子里面摆设仔细观察的夏棋等人说道：“其实当麻过去一直都没有什么朋友呢，这次他能够带你们来家里做客我真的是太开心了！”

    “你们也知道当麻这孩子从小到大都特别倒霉，不只是小孩，连大人都远离他，在背后叫他‘瘟神’”上条刀夜感慨着过去上条当麻被孤立的情况。

    现在被送到了学园都市那种地方竟然真的交到了许多朋友，“还以为他在学园都市里面也是孤生一人，但是现在见过了那个叫做茵蒂克丝的女孩还有你们，我终于放心了。”

    上条当麻有种欺骗了父亲的罪恶感，在这里所有人中他也只有和夏琪说的上是朋友，其他人他连名字都不知道。

    “哪里哪里，上条当麻他可是一个好人，在学园都市里面也还有许多其他的朋友！”夏棋应付着上条刀夜。

    “对了，当麻的爸爸！”夏棋敷衍的应付了一声直接进去到主题里，“你这个房子保险买了吗？”

    “？？？”上条刀夜一脸懵逼这个问题是怎么回事，从来都没有人会到别人家做客问这种问题吧！

    虽然搞不懂这个问题的意义何在，但是上条刀夜还是如实回答道：“当然有了，这是最近才刚刚搬好的新家，保险之类的东西都保存的非常完整。”

    上条刀夜不明白夏棋这个问题的意思，其他人还能不明白吗？上条当麻都可以猜得出来这是想要炸他家啊！

    “这样啊，那我就放心了！”夏棋嘴角露出了天真无害的微笑，然后控制住了上条刀夜，“你尽快把房子里面的贵重物品和比较重要的东西收拾好到外面去。”

    不管是什么人都会有重要的东西，即使那些东西不值钱但是却被看的比钱更加重要这些东西大多承载着珍贵的回忆。

    夏棋就是因为有些这样的东西才会控制上条刀夜时特别多说了几个字，带着其他人走到了外面，等上条刀夜收拾完东西出来，夏棋就炸掉这个房子。

    解释了一下原由夏棋对着一脸苦涩的上条当麻说道：“当麻，你家马上就要炸了，请问你现在的心情如何？还是才刚刚搬好没怎么住过的新家。”
------------

第149章又一个天使

    要说上条当麻此刻的心情已经可以用他无数次经历说明，“不幸啊！”

    言辞诚恳饱含情绪，从小说过无数次的话语没有让他感觉不恰当，他成功认清了现实，他的人生就是不幸两个字组成的。

    “别太在意，你想啊，比起什么东西都没有拿出来就毁掉，我特意给你爸机会收拾点东西是不是特别善良！”夏棋引导着上条当麻往乐观的方向上想。

    “可还不是要把房子给毁了啊！”上条当麻还是乐观不起来，即使他对这类事情已经很习惯了，房子即将被炸也难以平静。

    “就没有别的办法了吗？”

    “当然还有别的办法了，世界上不可能只有一个选择。”

    “什么方法？！”上条当麻提起了一点希望。

    “你可以选择杀死你爸啊，施术者死了就不用破坏仪式场所了。”夏棋将选择的权力交给了上条当麻，做出我很公正的样子。

    “这不是跟没有选择一样吗！”放弃了挣扎上条当麻跟个咸鱼一样对人生失去了梦想，“房子随便你们怎么炸都没关系…”

    “结果还是选择这个了吗？那么一开始就别提什么乱七八糟的问题啊！”上条刀夜还在进行收拾，夏棋感觉他收拾的时间是不是有点长了。

    有点缺少耐心的走了进去，发现上条刀夜正在拿着一个比较偏狰狞的面具给收拾进包里，而那个面具似乎正好是天使坠落魔法的其中一个环节。

    本身就是巧合诞生的天使坠落经过了上条刀夜这么一干扰，没有破坏天使坠落的主体，好像还向更加糟糕的方向发展了。

    这个经过改动的天使坠落魔法好像又拉了一个天使下来，夏棋抬眼往房子正上方空中看去。

    一般没有魔力或者特殊能力的普通人是学霸看到天使神灵这类生物的，除非是故意想让自己被看到。

    所以两个天使先后隔着一段时间坠落都没有被普通人察觉到，这次坠落的天使带来的场景可比珈百璃强多了。

    首先圣光更加刺眼了，望着天空上那个和太阳肩并肩释放着同等刺眼程度光芒的炽天使。

    要是后羿看到这个场面说不定会重新马上弓箭射个下来，夏棋不知道后羿是不是真实存在的，也不知道他还有没有活着。

    可巧合的是他正好认识一个能够隔着半个地球精确打击的弓箭手。

    刚想给玖月打个电话让她把天上这个扰民的假太阳射下来，夏棋却听到了颇为耳熟的声音。

    声音具备了上位者的威严，和生命的智慧，悦耳严肃，但夏棋还是敏锐的从这之中听出了一点神经质，还有一丝受受的气息。

    “人类！将我从天界拉入人间的罪孽你是否做好了承担的准备！”

    珈百璃马上听出了这个声音的主人，“是加百列姑姑！”

    现在珈百璃的身份问题好像也有头绪了，名字有些接近，加百列是珈百璃的姑姑，那么号角在她手上也不太奇怪。

    夏棋也恍然道：“还真的是那个有精神病史的天使啊！所以珈百璃是属于遗传吧！”

    “糟糕了！夏棋先生没想到那个魔法会把姑姑给召唤出来，她最近几年的脾气十分不好，实力是所有天使中最强的几位之一，经历过无数场战斗，她肯定会将这里给夷为平地的！”

    珈百璃非常着急的说道，将加百列被召唤下来心情肯定不会好，在珈百璃的认识中加百列就是天使最强战力之一，要是展开破坏的话，根本没有什么人能够阻止她。

    “脾气不好也是正常现象，本来精神就有点问题，年纪大了总有一段时间会胡乱发脾气，对这种天使不能宠着，打一顿就好。”

    提出了一个非常可行的方案，但是好孩子天使珈百璃也只能微笑着，加百列已经是天使中最强的几位之一了。

    打她一顿可能只有其他那几位天使联手才能保证，这种方法根本实行不起来，现在更重要的是想想怎么阻止她。

    “加百列姑姑是我！”珈百璃跑了出来对天空上的加百列喊到。

    “珈百璃是你？我记得你刚刚从天使学校中毕业了。”那刺眼的圣光消失加百列缓缓降落到了地面上语气柔和了一点点点点询问着，“这是怎么回事？”

    “其实这只是一个巧合。”珈百璃尽力解释着让加百列能够心平气和一些等着事情解决。

    才刚说了个开头加百列就没有那个耐心听下去，“我不想听这些，告诉我施术者是谁？”

    不会说谎的珈百璃不希望加百列做出不好的事情，所以没有回答沉默了下来。

    但是加百列是被人认为象征着‘智慧’精神有点问题，智商还是不存在问题的，马上通过众人的表情和这些细节动作猜测出上条刀夜是施术者。

    没有废话想他走了过去，上条当麻见此赶紧上前阻拦，他的幻想杀手应该对天使也有作用才对。

    然后他整个人被弹飞了相当一段距离，在地上连续翻滚了好几圈才停了下来，身上都是一些磨破皮出血的痕迹。

    他忽略了最重要的事情，幻想杀手对天使确实有作用，可是他那只能够和不良战斗的打架能力想把手碰到加百列的可能性为零。

    “为什么要做这些不必要的挣扎呢？”加百列淡漠的扫了一眼上条当麻，敢和天使进行战斗勇气值得肯定，但是没有意识到差距。

    加百列手掌中出现了一个尖锐光刃，抬起手准备了结上条刀夜的生命。

    “加百列你闹够了吧！我虽然不在意这个男人的死活，但是既然管了就好用更好的方法解决。”在加百列准备杀死上条刀夜的时候淡淡道。

    加百列一怔，不知道多久没有人用这种语气对自己说话了，转身看着夏棋说道：“你又是何人，看到那个人类的情况应该就能知道我们之间的差距了吧！”

    “你可真的是和以前一样自信啊，我差点忘了这张脸你好像没有见过，但是这张呢？”解除幻术那张真实又给人虚幻感觉的脸出现在加百列眼前。

    倒吸了一口冷气，加百列瞪大了双眼，她永远都无法忘记这张脸。
------------

第150章天使坠落解决

    加百列永远也忘不了眼这张脸，这张脸的主人不知道给她带来了多少的心理阴影，可以说现在她脾气不怎么好，这张脸的主人必须要付出一半的责任。

    几年前在天使恶魔堕天使还有众多其他势力大战还没有彻底结束的时候，那些天生就具有优势的种族时不时的会在世界上发生战斗，然后将那个区域给破坏的一片狼藉。

    当时只是明面上保持着和平，暗地里面总是会爆发战斗，妖怪这些生物偶尔还会发生几起袭击人类的事件，但是普遍没有亲身遭遇过的人都已经不太相信恶魔和妖怪这些生物的存在。

    长期以来的交战对世界造成了极大的损伤，一旦有什么天灾人祸的降临就必然伴随着灾厄生物在接下来的一段时间会大量增多，灭杀灾厄生物又会有一部分由世界进行承受。

    所以必须要让世界和平保持稳定，这样才能够减少灾厄生物的出现，夏棋身为世界背负者那个时间可是又在抵御某个全是灾厄生物的临界，又要解决世界中时常爆发战斗，给他们添麻烦的神话生物。

    最好的办法就是每个地方都去好好的教训一下，让他们不会再敢给自己惹麻烦为止，加百列这个天使中最强的几位之一，也自然在其中。

    她忘不了在某个小型临界空间中，她全力吹响了世界末日降临的号角，在临界没有太多压制，很容易就能发挥出更加强大的威力，那个小型临界空间山崩地裂，空间都在震动，真的如同世界末日降临一般。

    和她战斗那些恶魔和堕天使在她的攻击下一个个死去，可是还有一个身影无论她怎么吹起号角都毫无反应，加百列都开始怀疑自己的号角是不是坏了。

    夏棋揉了揉耳朵冷漠到极点的神情，也露出了一丝不耐烦，一巴掌拍在她的肩膀上，然后夺过了号角，“吹吹吹的，你就不会觉得烦吗！”

    “别人在你耳边一个劲的吹着这个东西，你就没有刺耳的感觉吗！”反正夏棋是已经被这个号角给吹得心烦意乱了。

    夏棋看了看手中夺过来的号角，升起了让她自己尝尝被这个号角吵是什么样的感受，于是加百列经历了地狱，一个小型临界空间在那次被直接毁灭。

    都不知道自己是怎么从那个临界回来的，夏棋把号角还给她，同时直接将毁灭了一个小型临界空间的责任推卸到了她头上，让她回去以后足足写了一万字的检讨。

    之后，不服输的加百列又挑战了夏棋好几次，每次她都会深思熟虑总结失败的原因，上一次是她太过于依赖号角的能力了，发现号角对夏棋没有作用，就立刻改变作战方式，也不至于落败的那么快。

    对自身实力有着一定信心的加百列如此想着，总结了之前的错误找到了夏棋向他发起了挑战，然后无一例外，全部都是战败，区别就在于面对他所能够坚持时间的长短。

    让她最不能够接受的就是战败以后，夏棋冷漠对她这个宣扬赞美主的天使进行了长达半个小时的思想教育，只差一点点她就要成为堕天使。

    视线转回到眼前，加百列现在怎么看夏棋都像是要再次调教自己一样。

    “马上就让你回去，在那之前你最好老实一点，不然我们等会继续去谈谈人生，懂？”夏棋淡然道。

    “即使你威胁我，我也绝对不会屈服的，有什么手段就尽管对我用出来好了！”连反抗都没有想过一般，加百列说着。

    忍受着和夏棋一样痛苦的卡密听着加百列的这句话有些不对味了，怎么听起来这语气里面，有点像是在期待的样子啊！

    没想到你是这样的加百列！天使的脸都给你丢尽了！

    珈百璃见此对夏棋崇拜的不行，她姑姑加百列可是出了名的强大，可是在夏棋的面前竟然连说话都一点底气都没有。

    “好厉害！夏棋先生竟然这么强大，连加百列姑姑都在你面前那么听话！”珈百璃双眼冒着小星星说道。

    这就是能够被活着写进教科书里面的人的实力吗！连动手都不需要，光是一句话就让天使中的最强者之一失去战意，服服帖帖的站在旁边。

    听到珈百璃的话加百列只能恨得牙痒痒，可是一点办法都没有，不知道从什么时候开始，她已经失去了对夏棋动手的想法了。

    夏棋也松懈了一点，他现在侵蚀度回到了安全范围，到也不是全盛状态，真的和加百列打起来，肯定是要认真起来的。

    要打败加百列也是也是要废一定力气的，说不定打的时候太激动，全力以赴下会让自己掉出好不容易回归的安全范围。

    所以加百列能够老实下来是再好不过了，不再浪费什么时间，夏棋对托尔说道：“托尔那个房子就交给你了，一定要一次性给毁灭掉。”

    “没问题，就交给我吧！”不过是个这种程度的房子，托尔一口龙息都能够破坏一大片，一点压力都没有。

    深吸了一口空气，托尔本来就有些偏大的胸前左摇右晃，一口温度极高破坏力刚好的龙息，将这栋房子给干干净净的毁灭。

    别说是废墟了干净的连块石头都没有，可以直接让人重新盖一栋房子了，问题马上得以解决，珈百璃和加百列渐渐从他们面前消失。

    世界各地那因为天使坠落副作用的替换现象也随之消失，终于不用再看着那些辣眼睛的画面了。

    上条刀夜也在这个时候被解除了控制，看到面前这眼熟的地方有些一片非常违和的空地，“奇怪这附近有这样的空地吗？”

    “我手上怎么带着这么多东西？咦！那不是我家吗？房子呢？房子怎么没了？！”不现实的场景让上条刀夜脑子一片混乱。

    “难道是外星人把房子给抢走了？”看看了这平整过头的空地，上条刀夜发挥自己的想象力，感觉这个可能真的非常的大。

    对上条当麻说道：“剩下的就交给你了，我们就回去了。”
------------

第151章遵从召唤而来

    “太过分了！这个世界怎么能够这样！咱要去和她决一死战！”卡密愤愤不平的在一脸倦意的夏棋面前走来走去，忽然拿起了神社里面妖梦用来做菜的菜刀喊道。

    “得了吧，你就是那两把过去也打不过她，况且这本来就是我应该承受的。”夏棋犯了个白眼懒洋洋的说道，同时在床上翻了个身。

    在解决了天使坠落事件，回到神社非常没有得到世界回馈，夏棋身上的侵蚀度又莫名不可恢复的增长了2%，让他一下子掉出了安全范围。

    “这就是我给出的答案，无论你怎么想都可以，即使是憎恨我也没关系，别在多管闲事了，安安静静的当个配角吧！”这是世界通过卡密转告的原话，卡密发誓她一个字都没有动过。

    对此夏棋倒是没有什么其他感受，世界背负者是为什么存在的？不就是替世界承受一部分灾厄吗？而且这增长的也不算多，根本没有必要生气吧。

    从自己答应那个死人接受这个身份的时候，即便是因世界而死也没关系，说起来在继承这个身份之前，自己感受到的全部都是世界的善意，自从成为了世界背负者，就顿时感觉世界都在故意排斥自己一样。

    也是从那时候开始自己没有亲自和世界再进行过交流，相比起夏棋的淡然，卡密不擅长忍耐，生气又是生气，开心就是开心，和纯真的孩子一样容易看透。

    “但是她说的话也太过分了！你也是给她帮了一个大忙吧！不奖励还惩罚就算了，为什么还要说那种话！”在夏棋旁边不停嘟囔着。

    看的出来她是真心为自己打抱不平，就听见卡密那低声嘟囔着，“这么好的手下一点都不珍惜，不要可以给咱啊！为什么还打咱！”

    在刚才和世界交流的时候卡密提出让夏棋成为她的人，结果那个高冷世界当场就怕她给拍了回来，卡密头一次意识到这个世界还会动手！

    “夏棋跟咱混吧！至少咱绝对不会和这个世界一样！”卡密对夏棋说道。

    “所以啊，从很早以前就已经告诉你，不要老是做哪些不现实的梦吗？没有梦想不可以无忧无虑的生活吗？”夏棋缓缓讲述着一个深刻的道理。

    “咱还没有蠢到那种地步！咱可是有着坚定向前的梦想的！不然你以为咱独自一人是怎么生活下来这么久的！”孤身一身在世界上要是没有目标的话，可能她早就疯了。

    “难道你不是靠着蠢才坚持到现在的吗？！”夏棋望着卡密大吃一惊，他一直以来都是这么认为的，然而卡密竟然说出了这样一句话，真是让人不可思议。

    卡密挥动着小拳头愤怒的面对夏棋喊道：“你果然是想打架对吧！”

    知道根本打不过自己还每次不知死活的跑过来，夏棋决定这次就不和卡密较真了，她生气也不会持续多久，说不定马上就会跑过来。

    卡密跑了过来根本看不出有什么生气的样子，对夏棋说道：“夏棋又有新的工作啦！有人通过异世界的神社进行祈愿啦！”

    经过几个世界的推荐卡密成功让自己的神社，在其他世界建立，现在正是没去过的世界传来的祈愿，卡密感受到那个世界的力量等级不低，立刻遗忘了自己刚才还在的神情跑了过来。

    “夏棋，快点上路啦！不能够让咱的信徒新信徒久等！”卡密进行催促着，然后又提醒道：“对了对了！这个世界好像非常好说话，对龙族好像有一点好感，我们可以带上一个龙族过去。”

    夏棋想了一下便敲定了人选，目前在自己身边只有两个龙族，康娜这个小学生模样的龙族是不太合适了，那么就只有带上托尔了。

    将正在和康娜一起聊天的托尔给叫了过来，说明了自己的目的，托尔欢跃道：“夏棋决定上我一起去临界冒险吗？那不是一起出去旅游吗？而且夏棋每次都是一个人去临界好像是有人秘密吧！我要知道夏棋的秘密了吗！”

    托尔想到这里都激动晃着自己的尾巴拍打地面，地板都快要被她被砸出了一点裂痕，夏棋看着地面有些心疼，这可是用非常稀有的材质弄得地板，可以让人躺在上面感受到刚好适合的温度，而且非常舒服。

    夏棋心疼的进行阻止，这些地板自己可没有多少可以进行替换的，抱住了她的尾巴，看上去非常坚硬的鳞片摸上去非常平滑，有了对比夏棋还是认为，还是八云蓝那种毛茸茸的尾巴更加舒服一点。

    “好了，别再用尾巴拍地板了！地板它可是什么都没有做错啊！”因为发现不了卡密的存在，所以其他人都以为夏棋是独自一个人跑去临界来解决侵蚀度的问题，托尔在其他人看来，真的是第一个被夏棋带去临界的存在。

    托尔有这样的表现在其他人看来并不奇怪，通过手环通知了一下众人，让她们不必担心，夏棋就让卡密立刻进行转移，在恍惚间，卡密和夏棋还有托尔一人一神一龙，出现在了一个庄严肃穆让人一进入就不由自主肃静下来的神殿。

    “不应该是神社吗？怎么就变成神殿了？”场所的改变让夏棋有些奇怪，好像对神社这种建筑不怎么了解，所以这个世界干脆就按照这个世界本身具有的神殿来当做卡密的神社。

    当然这个细节就不要去过多的在意，根据卡密准备好要给这个新的信徒留下好感和威严印象的剧本，夏棋淡然说出了自己的台词，“rider遵从召唤而来，你要实现我三个愿望。”

    在这个整齐大理石板镶嵌的神殿大厅中，一位银色及腰长发的少女和一只会飞的猫正目瞪口呆的看着夏棋和托尔的出现。

    夏棋看着神殿中只有面前这两个生物，那个身上以白色为主，长袖下摆距离地面还有点距离，白色短裙和那像是把白丝和靴子结合在一起的设计，以夏棋的眼光都想要给这个少女现在的所穿的这个服装打个高分，异世界的设计师真是人才济济啊！
------------

从零开始的异世界生活


------------

第152章河童重工世界第一！

    爱蜜莉雅是尝试一般的在神殿中许愿！可是她根本就没有相信过能够实现，尤其还是以这种方式出现。

    天上掉馅饼这种不劳而获的事情有很多人都想过，可是真正实现的基本不存在，爱蜜莉雅没料到真的会有人出现在神殿里面。

    不禁怀疑是什么魔法师在进行恶作剧，但是她也是精灵术士，没有发现有人使用魔法。

    “那个，召唤我的就是你吧，你不是想要一个骑士来帮你来着，至少说句话吧！”一声不吭就这么盯着自己，夏棋无聊的打个哈欠说道。

    “不好意思，你点的骑士到了，能够签收一下吗？”夏棋提高了一点声音，怎么一点反应都没有。

    踏出了脚下绽放光芒的魔法阵，夏棋伸手在爱蜜莉雅面前晃了晃，“没有反应，就像一具趁热的尸体一样。”

    嗯，形容词似乎有点小小的问题，夏棋自己看着这个非常漂亮的美少女，果然这才是正常展开，被美少女召唤什么的。

    只是夏棋还不知道正在这座城市莫名完成穿越的某个少年，也是这个想法，“召唤我的美少女到底去哪里了？怎么还没出现啊！”

    那名穿越到这个异世界的少年完全当成了毫无危险的游戏，畅想着自己身为穿越者日后怎么怎么牛逼的未来。

    神殿中托尔戳了戳这个少女胸前那比自己稍微小了一点的脂肪，顿时这个少女终于有了反应，羞红着脸捂胸往后退。

    “原来你还活着啊！”没好气的说道，这家伙要是再没有反应，夏棋就准备把她给推到在地上摩擦了。

    爱蜜莉雅是许愿想要一名骑士来着，她的竞争对手其他王选者可都有着自己的骑士。

    正好在寻找一个偷走自己徽章的小偷，发现了这座城竟然还有这种地方，就进行了一下祈愿，结果立刻实现。

    世界上哪里有这么灵的神殿啊，爱蜜莉雅纠结的确认着，“请问你真的是我召唤出来的骑士吗？”

    “如果没有搞错地方的话是这样的，别看我这个样子，我曾经可是学过一阵子怎么让自己看起来像个骑士的！”拿出了一个能挡住他大半身体的盾牌，和一柄长剑。浑身爆发了夺目的圣光，就和传闻中的圣骑士出场一模一样。

    就是这张脸怎么也表现不出来刚毅坚定的信仰，圣骑士也分很多种，一般都是骑马的，厉害一点是骑一些强点的妖兽。

    但是夏棋和他们不一样，他就比较厉害了他不只是个冒牌圣骑，还是个真正的龙骑。

    乘骑技能能够轻松驾驭小到自行车，大到蓬莱山辉姬的高超乘骑技能，还是不是的使用圣光克制佐天泪子的上升气流保护少女的秘密，这么称职的圣骑相信没人会质疑的。

    “很抱歉，我也没有想到真的会出现，现在你还能够回去吗？”内心里面是希望有一个骑士，但是现在真的凭空出现以后，她却有点不能接受了。

    “本神社不接受退货，大老远的过来什么事情都不做就回去有种白跑一趟的感觉。”让夏棋这个懒惰的人白跑一趟怎么可能。

    托尔不太明白是怎么回事，只是现在一旁，爱蜜莉雅对夏棋的印象有些奇怪托尔也存在一点责任。

    哪有连女仆都一起召唤出来的啊，这次是爱蜜莉雅误解了，夏棋带托尔过来可是因为自己是龙骑士啊！

    这么说的话问题好像更加严重了，爱蜜莉雅有点愧疚，好像是自己的举动给别人添麻烦了。

    “抱歉。”

    “要是道歉有用的话还要肉偿干嘛！”夏棋摆了摆手，“放心，我们神社是不会强迫的，所以有什么要帮忙的说一下，我给你帮个忙，然后在这里要一段时间就回去吧，当做是出来旅游算了。”

    旁边的卡密都快哭了，难得有人向她许愿来着，过来一看对方就叫自己回去，这可真的不是什么好的体会。

    只要帮上忙了就可以当做卡密实现了她的愿望。

    有点不好意思，分明是自己给他们添麻烦了，还要让他们帮忙，夏棋只好换了个她能够理解的说法。

    他们是被召唤过来，只有帮她完成一件事才可以离开。

    那只会飞的猫开口了，卖着萌说道：“不是挺好的吗？他们两个好像没有恶意的样子，你不是正好有事需要帮忙吗？”

    “既然正好有事要帮忙那就直说吧。”夏棋询问道。

    “其实我的徽章被偷走了，正中间有块宝石，大概是这种大小。”爱蜜莉雅伸手比划着大小。

    “我明白了，是想要让我找徽章对吧，那么偷走徽章的人长什么样子能够说一下吗？”又没有见过那个徽章，也没有人没事偷来的徽章在大街上走来走去，主要还是要找到偷徽章人的线索才行。

    “大概这个高的十五六岁女孩，长着有些枯黄的金发，而且速度很快。”简单形容了一下那个偷走徽章的女孩。

    才刚来到这个世界夏棋和托尔自然不可能一下子就有什么线索，这种时候只能够慢慢找了，“好了，那么慢慢找吧，对了，现在只能够希望那只是一个普通的职业小偷。至少会轻松很多。”

    走了出去，中世纪风格的建筑物，整整齐齐的石板路，在路上最多的都不是正常人类，让夏棋不由产生了一个感觉，这个世界亚人是不是比正常人类要多得多。

    被灌输了一些这个世界的基本知识，亚人是指精灵、巨人、鬼、兽人等与人类类似物种的统称，夏棋内心比较复杂，其实他对兽人也见得比较多，都是一视同仁的。

    可是这个世界的兽人多半都是真兽人，不是那种只长着猫耳猫尾那种萌萌的生物，看来即使是在异世界那种类型也不是随处可见的。

    道路上都是一辆辆名为地龙的巨大蜥蜴拉着的马车，至今为止夏棋所去的世界全部都是和他所生活的时代相近，但是这个世界就不一样了，这就意味着自己要面断电断网的可怕绝境。

    找出了手机夏棋看到屏幕上显示的WiFi满格，是从手环中进行连接的，尝试了一下上网一点都不卡，这时候是不是应该大喊一声，河童重工世界第一！
------------

第153章遇到穿越者了

    即使在异世界都能够收到的稳定WiFi，夏棋认为这必须要给那群河童点个赞，回头给她们送一吨黄瓜过去。

    只要不断网就好，夏棋也放心了下来开始对爱蜜莉雅说道：“如果是职业小偷的话，除非是长期被雇佣，一般都是有自己销售赃物的场所，要是东西卖不出去，怎么可能会有人偷。”

    在大街上寻找着路人，马上夏棋就发现了一个高大壮硕的蜥蜴人，脸上一道长长的伤疤，一看就是他铁血冒险者的形象，夏棋走了过去，“不好意思，打扰一下，你知不知道那些被偷了的东西一般都在什么地方卖？”

    “诶？抱歉，我只是一家女仆服装店的设计师，我的梦想是设计出世界上最漂亮的女仆装，然后让最棒的女仆穿上，说起来，你身边的这位女仆小姐身上的衣服好像不太适合，我这里有一套非常适合的。”

    壮硕凶悍的蜥蜴人拿出了一套黑白女仆装，还有配套的白丝，让夏棋眼前一亮，然后托尔以后就多了一件女仆装。

    “...其实我是那种很容易被带偏的人，即使我从来都不理发也不健身，但是在他们可怕的精神洗脑下还是会一不小心办卡来着。”夏棋低着头反思折纸的过错和缺点，“以貌取人是我最大的过错！”

    他最想不到的就是那个看上去凶悍的蜥蜴人，竟然是个女仆装设计师，还他喵的有着那么好的口才！

    但是那些销售赃物的地点还是拿到了，这个蜥蜴人大叔知道的还真不少，大大小小足足有几十家，而且还不全面，还有更多蜥蜴人大叔不知道的。

    类似这种地方一般都情报都互相了解一点的，夏棋发现爱蜜莉雅和那个叫做帕克的猫都用奇怪的眼神看着自己，咳嗽了两声，“我们先来看看这些地点吧，我们要找一个熟悉这座城市地形的人然后规划一条最有效率的路线。你们认识这样人吗？”

    为什么不直接买一份地图自己来找，对于不熟悉路的人即使给了他地图也根本找不到路，甚至连自己在地图的那里都不知道，这种时候，夏棋忽然又有点想念缺得地图了。

    “.…..”爱蜜莉雅和帕克都尴尬的沉默下来。

    “算了，等会继续找个人问路吧。”既然不能够有效进行路线规划，那么就干脆问一下路，哪个距离这里最近就去哪个，运气好的话马上就能够找到了。

    虽然路线规划好了也不一定会真的那种啊路线走，夏棋对自己的认识还是很到位的，对托尔和爱蜜莉雅说道：“要是自己在路上忽然被什么小狗小猫小埋吸引走的话，一定记得劝住我。”

    对夏棋的话有些奇怪，爱蜜莉雅点点头表示自己明白了，而托尔当然是已经习惯了夏棋平时这小小的缺点，身为一个女仆负责照顾主人才是应该有的责任……

    从一家表面是武器铺的店里面走出来，成功打听到了那个枯黄金发少女小偷的消息，听到夏棋和爱蜜莉雅的描述，那个老板表示自己对此有印象，但是搓着手指做出在异世界都通用的手势。

    很不幸的是爱蜜莉雅根本没有带钱，黄金在异世界也能够使用的样子，夏棋刚才可是成功给托尔买了一套女仆装来着，一块金砖放在哪个两撇小胡子老板的面前，哪个老板露出贪婪的目光。

    然后摇头说还不够，这分明是把他当做傻子想要坑一笔了啊，帕克当时也是这么说的，“这位小哥，他根本就是想要坑你一笔。”

    托尔当即就怒了，差点把整个武器铺给砸成碎片，成功的用武力说服了这位贪婪的老板，得知了金发少女名字叫做菲鲁特，似乎是贫民窟中长大略有点名气的盗贼。

    一般被她所偷走的东西都在贫民窟的销赃库，知道了地点这一切都简单很多了，一路上询问别人，知道正确的方向，在某个水果摊前面，又是一个脸上有刀疤的大汉，在买了个苹果一手，指了一下对面的小巷子，“从那里走进入，然后左拐再直走…就能看到贫民窟了。”

    “为什么是这个路线。”这种小巷子一看就不是什么安全的场所，在学园都市里面像这种小巷子一般都是不良的聚集地，来打劫勒索各种低能力或者无能力的学生。

    当然有托尔在夏棋自己不需要动手，也不用担心这个问题，况且卡密还偷偷告诉自己，那只会飞的猫其实是一只精灵，实力非常的强大。

    这样的话不过是一个小巷子也不用担心了，真正的强者总不可能会在小巷子里面强过路人的钱吧，还正巧让他们碰到这样也太巧合了。

    走进了小巷子里面，三个应该是混混的家伙，正围着一个穿着休闲服的少年，好像是争吵了一下，少年忽然用力一拳将右边的高个打倒，又将左边的矮个踹倒，振奋的欢呼了一声，向最后那个混混挥拳跑过去。

    那最后一个混混从身后拿出了两把刀子，一瞬间少年从冲锋改变姿势，跪在地上磕头还因为惯性前移了一段距离才停下，“对不起，我错了，我太嚣张了！至少饶我一命啊！”

    正站在小巷子入口的爱蜜莉雅见此表情都有些微妙，夏棋面露欣赏的表情，这种随时随地立刻一气呵成跪下来的少年还是很少的，要知道其实很多时候危险都是可以避免的，只是因为不会喊救命而死。

    救命这两个字想要喊出来就这么困难吗？注意到了那根本少年身上的休闲服，“难道我遇上传说中的穿越者了？据说穿越者都是主角来着。”

    “说起来你自己不就是一个合法穿越者吗！”卡密在旁边挥了挥手否定道，准确的来说他并不是被世界宠爱的人，卡密想到了什么说道：“你以后肯定会遇到的，那个家伙简直就是世界的亲儿子，简直就是被世界溺爱着出生的。”

    “对不起请救救我！”在小巷子里面的那个穿越者少年好像发现了夏棋他们，大声呼救着。

    爱蜜莉雅看着他和夏棋类似的古怪衣服问道：“你和他认识吗？”
------------

第154章叫错名字带来的影响

    夏棋严格来说也是属于穿越者没错，可并不一定是和他来自同一个世界，光从衣服上来判断太片面了。

    自己之前去的那么多世界都有休闲服，鬼知道他是从那个和自己时代类似的世界穿越过来的！

    马上否定着，夏棋摇了摇头自己比较欣赏这个少年能够喊救命的个性，但是连三个混混都可以随意欺负他，真给咱们大穿越者大军丢人！根据穿越第一定律，穿越者注定是有什么金手指。

    即便没有金手指至少也有能够在异世界生存下去的能力，分明会喊救命为什么不继续喊大声一点，多管闲事好像是不符合夏棋的风格。

    “遇到这种事情果然不能够当做没看见。”爱蜜莉雅也不能够无视那个少年的救命，虽然他跟自己好像根本就是无关紧要的路人关系，但是还是不能放着不管。

    “喂！你这家伙是想要多管闲事吗！我们这里可是有三个人啊！”几个混混比划着武器大喊道。

    “可是加上那个被你们打得家伙，我们这里一共有五个‘人’啊！”没有将卡密给算在内，毕竟除了自己没有别人能够看到她。

    “可恶，怎么办，大哥！他们可是有五个人啊，要是打起来我们会很吃亏的啊！”那个最矮的混混有些胆怯的说道。

    中间那个混混扇了他一巴掌，恨铁不成钢的喊道：“现在不是以数量来计算战斗力的时代了！我们这里可是有刀的啊！从装备上可以克服数量上的劣势！”

    “你说装备的话，我这边有很多。”夏棋从手环里面拿出了一大堆刀枪剑戟之类的武器，除了一些他的收集习惯之外，每一个比较强的对手死在他手上武器也会被他给拿走。

    爱蜜莉雅和帕克都惊异的看着夏棋，这是空间魔法吗？

    “怎么办，大哥！他们的武器比我们多，打起来我们会很吃亏的啊！”那个最胖的混混也开始怂了下来对中间那个混混喊道。

    同样又是一巴掌，“笨蛋！我们这边的男人比他们多，说起战斗力的话肯定还是我们这里强一点，而且这家伙肯定是不能够当做战斗力了，对面只有一个男的！”

    踩了踩地上的那个少年，托尔一拳打在旁边的墙上，没有将墙壁打穿只是留下了一个深深的拳印和大量的裂痕，爱蜜莉雅也抬起手出现了三个冰球，证明自己不是普通人。

    “怎么办，大哥！我们好像真的打不过他们。”这下子两个混混同时大喊道。

    “这时候还问这么多干嘛！快逃啊！”现在的混混好像也逐渐有了智商，转身就逃，能够不动手就解决问题那真是再好不过了。

    那个少年十分吃惊的看着夏棋，准确的说是看着他的休闲服，穿越者不是一般都是孤身一人穿越的吗？这种群体穿越的情况，难道是主神流！

    “我说少年，你能不能别用这种眼神看着我，有点让人恶心……”被一个男的这么盯着，夏棋也没有什么好心情。

    “我也不是有特殊爱好的人，只是我之前没有见过你啊。”这位少年摸着下巴似乎都带有一点看待情敌的感觉，“不过还好，长相不是属于那种能秒杀我的类型，你是莎提拉的朋友吗？谢谢，你又救了我一次莎提拉！”

    “莎提拉是谁？”没有听说过这个名字的夏棋疑惑道，卡密解释了一下莎提拉的存在，‘是四百年前杀死其他六位魔女，吞噬了半个世界的存在，被人们称为嫉妒魔女莎提拉，外表为有着银色长发以及紫绀色眼睛的半精灵。’

    经过卡密的解释夏棋感觉她所形容的外表好像自己在哪里看见过，旁边的这个召唤出自己的爱蜜莉雅不就是这个样子吗！

    果不其然爱蜜莉雅露出了和夏棋相处到现在从未有过的愤怒面容，瞳孔闪耀着强烈敌意，“我不知道你是谁！可是用‘嫉妒魔女’的名字来称呼他人你究竟想干什么！”

    她从小就因为自己的外貌对这个问题很介意，银发的半精灵禁忌的象征‘嫉妒魔女’这个名字，很多人连提起来都不愿意，现在被用这个名字称呼自己，爱蜜莉雅都有些后悔救下这个少年了。

    “可，可是这不是你……”那个少年没有想到爱蜜莉雅会因为这个名字突然有了这么大的反应。

    夏棋狠狠地拍了他的后背，打得他都发出一声惨叫，然后蹲下身对他说道：“我说你是不是傻啊，没有发现自己的话已经让人开始讨厌你了吗！这个时候就应该要懂得闭嘴。”

    “不过你放心吧，爱蜜莉雅应该是属于那种性格比较善良的，不会因为你说这种话而来杀你。”夏棋拍了拍这个接受不了现实打击的少年随口说道。

    本来好像没有什么问题的气氛，被这位少年叫了个名字，就马上变得有些不妙了，夏棋提高了点音量说道：“我们不是还要去找那个什么徽章吗？抓紧时间吧。”

    “好。”爱蜜莉雅答应夏棋，不去理会在旁边的少年，继续沿着这个小巷子前进。

    顿时少年焦躁的喊道：“不能去！会被杀掉的！”

    “……”夏棋有些神色复杂的看着这位穿越者少年，爱蜜莉雅分明心情不好，你还要继续招惹她，这分明是在找死吧，真的当性格好的人没脾气吗？

    夏棋自认为自己脾气还不错，一旦自己非常生气的时候，那就代表着马上就是自己要动手砍人的时候，这家伙真的不担心爱蜜莉雅拿冰球砸他吗。

    没有理会这个少年，现在没有直接拿冰球去攻击这个少年已经是爱蜜莉雅脾气比较好了，夏棋也没有多管闲事，往那个贫民窟的销赃库赶过去，那个少年见他们都没有理会他，只好跟了上去。

    因为爱蜜莉雅分明就是在厌恶他的样子，至少跑到看上去比较好说话的夏棋和托尔那边，拼命想要告诉他们那个贫民窟究竟是有多么的危险，相信同样是穿越者的夏棋应该能够理解他为什么知道。
------------

第155章贫民窟里的销赃库

    “我知道身为穿越者应该至少有点特殊的能力在的，但是，请放心，如果是实力的话我们还是有点信心的。”

    夏棋让这位少年冷静一点，他就没有发现自己的口水都快要喷到自己脸上了吗！

    现在托尔正在用要杀人的目光盯着他，要不是夏棋一直用眼神阻止，托尔能一拳把他打成液体状态，总之劝说无果，这位少年只能够跟着他们一起过去。

    可能是将夏棋当成和他一样的穿越者，少年自来熟的说道：“现在我们两个可以说是唯二的穿越者对吧，一般应该互帮互助的一起在异世界生活下去对吧！你好，我的名字叫做菜月昂。”

    “我跟你不一样，你是属于非法入侵，我是属于那种签过护照来出差的。”夏棋几乎是翻着死鱼眼看了一下菜月昂，“想必你也感受到了非法入侵被世界针对的恶意了吧。”

    比起那些受世界宠爱的穿越者，菜月昂这个非法入侵又没有被世界驱逐的，当然就要享受这个恶意。

    “诶！我好想发现了什么非常可怕的事情了！能不能和我详细说说吗！”菜月昂好像一不小心就要得知了什么了不得的秘密了。

    所谓的穿越者难道不应该是被漂亮的美少女所召唤出来，然后在异世界顺风顺水的利用自己的知识走上人生巅峰左拥右抱迎娶公主吗？

    听了菜月昂的幻想，夏棋仿佛看到了中二少年，“首先利用原本的知识，你能够告诉我，你脑袋里面装了什么能帮助你在异世界走向巅峰的东西吗？”

    菜月昂愣住了他突然意识到自己这样普通还学习不好的人，记忆连一些有用的东西都找不到。

    也许有但是他想不到，菜月昂忽然意识到了好好学习的重要性，那些伟大的穿越者前辈们究竟是怎么走上巅峰的啊！

    他认为让自己活着都很艰难了。

    “那是因为他们不是有金手指就是有特殊能力和天赋，要么就是具备这种专业知识的天才，然而你呢？”夏棋询问着菜月昂有什么能在异世界生活的资本。

    死亡回归能够让他死了读档再来，成功的让他可以一直活下去，这种能力要怎么说得出口啊！

    “原来如此，夏棋这个世界和我原来生活的世界非常类似呢！我感觉在这个世界的能够发挥自己的全力！”托尔一直沉默感受这个世界的特殊之处，非常高兴的说道。

    在夏棋生活的那个世界由于经常会不稳定，所以世界一直都在抑制着内部所能够发挥出来的最大战力，托尔也受到了影响。

    而到了其他世界自然就不会出现这种情况，而且还是这个魔力比较充裕的世界。

    托尔的话引起了菜月昂的关注，他其实已经注意这个头上长着一对角，裙子底下有些一条尾巴的女仆注意很久了。

    “夏棋她是？”

    “她叫托尔，兴趣爱好是当一个女仆。”夏棋淡淡的介绍了一下托尔，当然没有把托尔龙族的身份给说出来。

    “岂可修！我感受到了万恶的人生赢家气息！穿越竟然还能带着女仆一起穿越的，果然你才是主角吧！”菜月昂因为嫉妒而扭曲。

    “不是，不管是这个世界还是其他世界，我从来都不是主角。”马上进行了否认。

    在和菜月昂说话的时候，他们已经到达了贫民窟，在这个地方，衣着一看就像是贵族的爱蜜莉雅获得了他们的一致敌视。

    “接下来的路我知道，要往那里走！”指了一个方向菜月昂好像来过这里一样说道。

    夏棋和菜月昂说话在爱蜜莉雅那边也能够清楚的听到，在菜月昂指明方向的时候，她疑惑了。

    夏棋没有告诉菜月昂他们要去销赃库，为什么他会知道自己要去什么地方？

    根据他们得到的路线菜月昂没有指错方向，一直走到了贫民窟深处，一间禁闭的木屋出现在他们面前。

    “如果我们没有走错，那么那个偷走你徽章的人应该是会将徽章放到这里了。”反复确认，夏棋终于肯定自己没有走错路！居然一次就找到了。

    爱蜜莉雅也高兴了一点，要不是夏棋自己想要找到这里恐怕还要废些功夫，现在距离下午五点还有半个小时。

    争取在帕克休息前把徽章那回来吧！

    将接下来的事情想好，爱蜜莉雅向夏棋道谢，“非常感谢你的帮忙。”

    “没什么，我只不过是在完成应该做的事情。”

    夏棋看了一下那个不怎么结实的木门，正准备过去敲一下，托尔马上说道：“去敲门应该是女仆的责任吧，咲夜可是教过我的，所以请务必交给我！”

    “好吧，你来吧。”在托尔跃跃欲试下，夏棋只好随了她的意，心中暗道‘希望她能够轻一点，不然我担心房子会塌掉’

    在这个贫民窟里面的房子很多都可以用危房来形容，托尔弄塌也不奇怪。

    “咚咚咚…”里面根本没有传来任何的回应，但是托尔能够感觉到里面有人存在。

    继续敲门加大了一点力度，紧闭的木门被人里面开启的同时，也受不了托尔的敲打，从门框上脱落。

    “啊！”一个声音从门后发出，托尔顺眼望去一个大概十五岁的小女孩，被门板压在下面。

    看来是开门的时候被脱落的门给砸到了，托尔将门板拿开，“抱歉，这个门板有些松了没想到会砸到人。”

    “没事，我还能坚强的活着呢！”枯黄金发少女揉着脑袋对里面的一个巨大身影抱怨道：“罗姆爷！门就不能弄得好点吗？”

    “又坏掉了吗？我记得不久前才修好的。”一个两米以上的巨人族老人从柜台那边走了出来挠头道。

    “真没办法，你们先进来吧！”罗姆爷先把外面的客人给请了进来，门还是晚点去修。

    金发少女菲鲁特突然发现在后面的爱蜜莉雅，往后一跳：“啊，这位大小姐你还真是难缠啊！连这里都找到了！”

    “请把徽章还给我吧，那是很重要的东西！”
------------

第156章优势

    “我凭本事偷的东西，凭什么还回去！”菲鲁特理直气壮的喊道：“如果想要拿回去的话就出价钱买回去吧！”

    “为什么我要花钱把自己被偷走的东西买回来啊！”爱蜜莉雅可不接受菲鲁特的逻辑，“而且我现在身上一点钱都没有。”

    菲鲁特瞪圆了眼睛看着爱蜜莉雅的装扮，这身衣服还有那个镶嵌宝石的徽章，怎么看都不像是一点钱都没有的人啊！

    “不是吧，小姐我看上去有这么好骗吗？你的样子哪里像是没钱啊！”同样不相信爱蜜莉雅的话，从小到大她所能够相信的只有罗姆爷了。

    在贫民窟生活下去可是非常艰难的。

    面对着已经将冰锥凝聚出来，并且控制对准了自己和罗姆爷的爱蜜莉雅，菲鲁特有点慌。

    “如果只是个普通魔法师的话老夫还能应付一下，但是这个对手实在麻烦啊！”罗姆爷对爱蜜莉雅好像非常忌惮的说道。

    夏棋顿时对这个巨人族的老人实力评估上升了不少，普通的魔法使都能够应付一下，看来实力不会弱，想起了某个遇人就问要来一发的黑白小偷。

    “什么啊！罗姆爷还没开打就认输吗！”本就有点怂了的菲鲁特听到自己唯一的依仗罗姆爷都打算放弃，有些不服气道。

    罗姆爷灰色眼睛盯着爱蜜莉雅满是警戒，“这位小姐你是精灵吧！”

    爱蜜莉雅吐了口气用非常苦恼的口吻说道：“我只有一半是精灵！”

    “半精灵！而且是银发！”菲鲁特反应非常剧烈的往后退，好像是想到了什么可怕的事情。

    “才不是！只是跟某人长得很像而已，我也是很困扰的！”果然和爱蜜莉雅想的一样，银发的半精灵只会让人想起那个禁忌的名字。

    “等等！都等一下，我愿意用这个能够停止时间保存在里面的‘流星’作为交换，这可是这个世界独一无二的道具，保证价格至少在20圣金币以上！”菜月昂拿出了那种非常旧的翻盖式手机，给菲鲁特拍照开始进行忽悠。

    知道那是什么东西的托尔眼中已经出现了清晰的鄙视，这根本就是在骗人吧！夏棋倒是没有多在意，在夏棋那个世界手机是非常多，菜月昂的手机根本不值钱，可是换到异世界的话从稀有程度上，还是有人愿意出大价钱买下来当收藏品的。

    只是菜月昂那个翻盖手机肯定无法解决电量的问题，买回去用不了多久就会无法使用，这就比较坑了。

    罗姆爷接过了手机研究了一下，然后对菲鲁特点点头，证明这个东西确实至少价值20个圣金币，他的意思很简单，与其和一个半精灵起冲突，还不如现在就把徽章还回去，他们也不吃亏。

    在他们没有注意到此时正有一个人偷偷的从门口潜入到屋子里面，一把形似弯刀的短剑从夏棋背后举起，卡密偶然间注意到立刻大喊：“小心！”

    下意识的举起了右手，弯刀似得短剑在夏棋右手手臂上切过，漆黑中带着一丝丝紫色的血液流淌下来，滴落在木板上都可以看到青烟冒出，木板被腐蚀出几个坑洞，血液中也附带着侵蚀度的灾厄。

    他的血绝对可以算得上是世界上最可怕的毒药之一，夏棋感知能力还是不够，应对偷袭和暗杀的事情的反应力简直就是零，要不是卡密即使提醒，会砍到什么地方就不知道了。

    “夏棋！”托尔马上就将夏棋的手臂拿起来查看，一道宽七八厘米的伤口已经停止了流血。

    这种伤口夏棋一般都可以直接无视了，受到这种伤产生的痛觉基本和没有差不多，即使不去管它过段时间也能够愈合。

    “没什么大问题，我的小右好像也没有出现什么过多的影响。”夏棋活动了一下自己的右手，看上去刚才对自己发动攻击的人弯刀上面没有淬毒，当然有毒也没用，肯定没有自己的血毒。

    见夏棋右手上的伤口托尔爆发出了龙族的愤怒，除了头顶上的龙角和裙子底下的龙尾，身上其他龙族的特征也开始出现，“你这家伙！杀了你！”

    “真是可怕呢！你的眼神真是太可怕了！”黑发黑瞳的妖艳女性，拿着弯刀看着托尔的，托尔现在爆发出来的气息，真的有些恐怖，“没想到除了失主，还有这么多人在，既然这样的话生意就没法谈了吧，所以我决定变更计划杀掉你们所有人！”

    “少啰嗦，人类给我带着忏悔去死吧！”手掌瞬间变成了龙爪的形态，尖锐的利爪一点都不必怀疑能够轻易抓碎任何生物的骨骼。

    可怕的战斗速度托尔龙爪拍在了艾尔莎的胸前，也不知道是不是胸前的脂肪产生了缓冲的作用，艾尔莎将身上的黑袍给舍弃掉，胸前好似被抓下来一块碎肉一样。

    才一个接触就让艾尔莎感觉到了什么叫做绝对的差距，这种战斗力未免也太夸张了一点吧，长期进行暗杀工作，她的战斗力可是达到了在王都里面都是让人忌惮的存在。

    “很厉害啊，女仆小姐！但是你们帮我们已经够多了，下面就交给我吧！”帕克举起手轻易就制作出了快上百的冰柱，不必怀疑它的攻击力，绝对能够完成穿透人体的工作。

    “既然这样托尔你也回来吧！”夏棋无所谓的点点头，不用他亲自动手还更加省事来着，有人能够主动提出来解决是挺不错的。

    在帕克两只猫爪前冰柱一个接着一个停顿时间基本没有一般，发射冰柱但每次都被艾尔莎给轻易躲过，在这个不算大的房间里面，艾尔莎不断的在四面墙壁和地板上游走，不能躲避的都用弯刀给抵挡下来。

    “帕克负责攻击，爱蜜莉雅负责防御同时时不时也进行攻击，实际上是二对一的局面，应该是爱蜜莉雅那边比较占优势。”菜月昂仿佛是为了让自己相信的说道。

    “这可不一定，她们现在是占据优势没错，但是一旦精灵现身时间结束，那么优势就会立刻消失。”
------------

第157章圣骑登场！

    菜月昂突然意识到现在的时间，爱蜜莉雅之所以现在能够占据优势的原因是帕克的存在。

    可是等帕克消失的时候她独自一人还能够面对猎肠者艾尔莎吗？

    看似占据了优势实际上要是不尽快击败猎肠者艾尔莎的话，那么情况5就会非常危险。

    菜月1想到了刚才那一瞬间将猎肠者艾尔莎打伤的女仆托尔，他也没有料到托尔竟然这么强。

    如果托尔和爱蜜莉雅一起的话，应该可以对付猎肠者艾尔莎吧。

    一直没有找到什么说话的机会，经历过被猎肠者艾尔莎给切开独自那种痛的要死的感受，菜月昂挪到夏棋身边说道：“帕克她们好像有点费劲，你的女仆不是很强吗？让她上去帮忙吧！”

    “不，应该快要结束了吧。”发现了地板上已经到处都是帕克射出的冰柱，能够给艾尔莎落脚的地方已经不多了。

    而且艾尔莎好像还没有发觉的样子，她的身法走位很灵活，但被禁锢了以后也只能到此为止了。

    不小心踩到了其中一根冰柱，右脚被一块冰冻结固定在原地，原本灵活的动作已经无法继续使用了。

    现在反而要成为了她失败的原因了，帕克和爱蜜莉雅开始蓄力准备趁着艾尔莎不能行动的机会使用大威力的魔法一次解决她。

    “我可不是单纯的随便丢冰块啊，不过女孩子能够做到这种程度已经很强了。”帕克有些赞叹艾尔莎的战斗力，用着你中计了的语气说道。

    他可是很少遇到这么难缠的对手，巨大冰柱一层层增长往艾尔莎撞过去，从爱蜜莉雅到艾尔莎之间出现了一片片连接在一起的冰刃。

    帕克非常吃惊的看着还活着的艾尔莎，在被击中的最后一刻，她将自己脚底被冻结的那一层切掉让自己重新获得自由。

    这可不是什么人都有勇气做出来的，这位猎肠者还能保持着那种一直都没有变化的微笑，脚底板正在往外渗血。

    “真棒！差点就以为真的要死了呢！”艾尔莎劫后余生却一点都没有感到害怕，她似乎根本不知道什么叫做害怕一样。

    “真是的，太粘人的话会招人烦的！小姐你的难缠程度都让我不想应付了呢！熬夜对皮肤可不好。”

    刚才因为放了一次大威力魔法消耗了不少魔力，加上时间又已经快到了，帕克困倦的脑袋搭在爱蜜莉雅脸上揉了揉眼睛。

    整个脚底板被削掉，正在大量失血，挥砍刀刃削出了一块大小合适冰块，接着直接按在我正往外冒血的脚底板上。

    简单粗暴的止血方法，还顺便解决了鞋子的问题，夏棋也更加确定这个暗杀者应该是什么恢复能力比较强的种族。

    只有恢复能力强的种族才能够那么肆无忌惮的使用这种简单粗暴的方法止血。

    艾尔莎的表情也越来越愉悦，爱蜜莉雅有点受打击了的样子，对帕克询问道：“帕克还坚持的住吗？”

    “抱歉，实在太困了，有些小看她了。”帕克身上发出微弱的光芒，身体也有些透明，这是时间快到了的证明。

    爱蜜莉雅：“之后就交给我吧，你先去休息，谢谢啦。”

    夏棋和托尔都能看出来，没有了帕克爱蜜莉雅对付艾尔莎这个会杀到所有看到自己的人的暗杀者胜率不高。

    “如果你有什么底牌的话还是尽快用出来比较好，要不然你可能没有那个机会了。”

    提醒着爱蜜莉雅在这个不大的木屋中情况可是对艾尔莎非常有利，被一套秒了也不奇怪。

    “我的确有底牌没错，可是使用出来的话，这里除了我就没人能活下来了！”不到万不得已的时候爱蜜莉雅也不想使用。

    不分敌我的魔法，夏棋看了一下菲鲁特他们，看来爱蜜莉雅是不想伤害到他们，少了帕克的支援，爱蜜莉雅马上就没有了优势，从刚才的主动进攻变为了被动防御，而且连防御都十分困难。

    抓住了一个机会十分灵活的像是跳起了旋转舞步，将爱蜜莉雅给踹倒，要不了多少时间艾尔莎就能够将爱蜜莉雅给击杀掉，同样也看到接下来情况罗姆爷举着带着铁钉的棍棒大吼一声往艾尔莎的地点重重一砸。

    通常是没有办法砸中的，罗姆爷才刚举着棍棒冲出来，夏棋就知道没有可能击中了，他的力量很大是没错，但是速度太慢了，对战斗力和敏捷高出了他许多的艾尔莎他最多只能够起到拖延一小会儿时间的作用。

    罗姆爷的加入让艾尔莎暂时没有去继续攻击爱蜜莉雅，可是短短的时间，罗姆爷身上就已经多了数道伤口，艾尔莎手拿着两把弯刀，微笑的看着罗姆爷，弯刀从上往下用力劈开。

    用那个巨大棍棒阻止了一下，罗姆爷身上巨大的伤口喷血而出，托尔见此认为也不能够继续旁观下去，刚才她就已经想要杀死这个猎肠者了，现在爱蜜莉雅非但没有解决，自己还处于很危险的境地，那么她就有理由亲手将这个人给碾碎成肉沫。

    “让我去帮忙吧！”托尔龙瞳带着杀意与龙威注视着艾尔莎，夏棋摇摇头温和的说道：“还是我来吧，别看我这样，过去我也是个战斗狂啊，而且他把握弄伤不亲手报仇真有些不舒服！”

    还记得艾尔莎当时砍了自己一刀，不砍回来那也太吃亏了，夏棋再次做出圣骑的架势，他决定在这个世界自己就将自己给代入到骑士的角色中去，一柄单手剑一面巨大盾牌，夏棋万千踏了一步冲刺。

    单手剑横扫和艾尔莎的弯刀撞击在一起，夏棋的力量立刻将艾尔莎手上的弯刀从手中脱离，“我暂时也算是她的骑士来着，所以接下来应该是我来做你的对手了，事先声明，我绝对是因为出于骑士精神来面对你，绝对不是因为你砍了我一刀想要扁你一顿！”

    “这次不准备让你的女仆来吗？她的话可是真的让我以为快要死了呢！”艾尔莎从背后又拿出了一把弯刀，武器怎么可能是备着一把，艾尔莎扫了一眼托尔对夏棋挑衅道。
------------

第158章反派死于舔刀

    “你刚才是在瞧不起我对吧！绝对是在瞧不起我吧！”很普通的激将法，故意说得好像托尔比他要强，好激怒到夏棋，但是夏棋怎么可能会这么简单的激将法给挑衅了。

    “托尔你别动手！我现在就要好好教训这个家伙！”在夏棋说完的同时，艾尔莎露出了愉悦的笑容，又拿出一把弯刀身影像是贴着地面滑行一样，瞬间来到了夏棋的面前。

    她选择的这个角度是最为合适的，左手边的盾牌难以迅速进行防御，双手弯刀同时对着夏棋的腹部切割过去，从来都没有取错的外号，猎肠者的名号足够说明她的攻击习惯了。

    盾牌纹丝不动，可是那柄单手剑准确的出现在了弯刀切割的路线上，被剑刃给偏移了切割方向，艾尔莎踏着舞步不慌不忙令人眼花缭乱的旋转挥刀，两把弯刀让她的攻击频率加快了两倍，夏棋每一次都像是知道她会从哪个地方攻击一般。

    单手剑每次都可以将弯刀的攻击从一开始终结，菜月昂张大嘴巴感叹着世界的不公，凭什么同样是穿越者，夏棋就能够这么强大，而他只有一个可怜的死亡回归！

    “好厉害！”爱蜜莉雅看着仅用一只手挥舞单手剑就将艾尔莎双手弯刀全部抵挡下来。

    对那个神奇的神殿都有些好奇，随便许愿一下这么强大的骑士就能够出现，然而还没有结束，一直使用单手剑来抵挡攻击，真的快要让人以为夏棋的盾牌只是一件摆设了。

    单手剑又一次挑开了弯刀，夏棋左手盾牌带动着产生了一圈肉眼可见都气流冲击，宽大的盾牌成为了凶狠的钝器，直接砸在了艾尔莎的腰上，常人难以做出的动作，腰部好像根本不存在一样。

    “感受圣光的伟大力量吧！在圣光的铁锤下忏悔吧！”好像是盾牌刚才那猛烈的盾击成功对艾尔莎造成了极大的伤害，没法继续躲避，被夏棋用盾牌击打都没有反应。

    停下了自己的攻击，夏棋冷漠的看着艾尔莎一点反应都没有，好像已经死了或者昏了一样，但是夏棋确定她没有失去意识，刚才他攻击的力量根本不足以让一个恢复能力很强的人这么快陷入昏迷。

    “你还想装多久？”说着又是一个盾牌攻击，夏棋不会接近过去确认，怎么也都是从战场上活下来的人。

    面对不能确认有没有死的人，直接上去补上一刀比蹲下身自己检查要安全很多，多少人是因为不明白补刀的道理被人装死反杀。

    这种低级的错误夏棋怎么会犯呢？

    圣骑士和法师都是一个道理，法杖是用来砸人的，盾牌同样也是用来砸人的，防御有单手剑就够了。

    “请注意，这位装死的小姐，接下来如果你不躲开的话，就真的要死了。”从盾牌上冒出了正义铁锤的光泽。

    暴力的向下挥砸，骇人的冲击落在地上，木板碎屑飞射将木屋地板给掀起了一大片。

    艾尔莎发现装死根本没用只好放弃了偷袭的想法，动作比原先慢了不少，躲开了夏棋的攻击。

    “真是可怕，看来我是要收回刚才那句话了，你一点都不比那位女仆小姐弱呢！那可怕的战斗直觉，你一直都没有认真起来吧！”艾尔莎不得不承认，无论她如何攻击，夏棋就和深不见底的深渊一样，所有攻击都被吞没。

    这种人物她从来都没有听到过一点消息，是支持爱蜜莉雅这位王选者的骑士吗？

    那种直接拿盾牌砸人的战斗风格根本就看不出来哪里像是骑士，但是刚才他还一本正经的自称骑士来着。

    认识到夏棋是个她都难以对付的强敌，加上旁边带着杀意视线的托尔，还有那位已经使用冰柱瞄准她的精灵术士。

    不知不觉中她竟然已经和那么多强敌对上了，没有帕克帮助的爱蜜莉雅姑且不论，艾尔莎知道夏棋和托尔单独任何一个都具备杀死她的实力。

    “一天之内居然遭遇到这么多强敌，真是令人愉悦啊！我应该感谢我的雇主了！”面对这么多能够杀掉他的强敌，艾尔莎根本不惧，她已经很久不知道害怕是什么样的感觉了。

    比较偏向战斗狂类型的艾尔莎她连死亡都没有感到多少畏惧，在这个无比冷漠的世界里，她迷恋上了切开腹部流出来的血还有肠子的温暖。

    好像整个世界只有这两样东西才能够带给她温暖一样，肠子，尤其是强者的肠子历来都是她所狩猎的目标。

    “真的想看看你们的肠子会是什么样子，应该会非常美丽吧！”红舌舔舐着弯刀，仿佛一个饥饿的野兽凝视着夏棋。

    虽然不知道她是怎么对肠子进行审美的，夏棋在她舔刀的动作留意了一下。

    “我想你应该是没有机会见到它了，不过你要是有着透视能力直接看到那就不一定了。”刚才用盾牌给艾丽莎一顿暴揍夏棋也心情舒畅了许多，随口说道。

    “那样我就更加好奇了！”现在艾尔莎的意识已经不正常了，嫣然一笑身体前倾四肢如爬行动物的落地。

    艾尔莎先发制人，贴着地面移动也没有慢下来，接近夏棋绕了一圈到了夏棋后背，弯刀如毒蛇也刁钻的角度攻击。

    没有回头夏棋左手盾牌猛的向后横扫，马上感觉自己击中了某个物体，艾尔莎被盾牌远远的击飞直到木屋另一头才落在墙壁上站稳。

    “太棒了！从未有过的享受！继续让我感受一些吧！”她的攻击并不是没有取得成效，弯刀成功在夏棋手臂上留下了小小的伤口。

    再次看到夏棋受伤托尔快要暴起杀人了，这个时候她没有思考为什么夏棋在战斗的时候会被和自己有世界级差距的艾尔莎给弄伤。

    红舌再次从弯刀上舔过，她已经感受到了自己内心的愉悦，一定要继续享受下去！

    可是夏棋已经知道结果了艾尔莎久久没有了行动，紧紧抓着自己的双臂，痛苦，她再次感受到了极端的痛苦。

    “难道你不知道，舔刀是一种很不好的习惯吗？”
------------

第159章猎肠者被抓了

    见艾尔莎痛苦的样子，夏棋认为她从今以后应该不会再去舔刀了，舔刀是一个恶习，尤其在砍人以后。

    你永远不清楚对方是不是有什么毛病，现在艾尔莎就是品尝到了教训，夏棋的血是可以舔的吗？

    对没有特殊抗体的生物，一点点灾厄就足够将它折磨的痛不欲生。

    故意上艾尔莎刚才攻击割破了手臂，夏棋就想看看她会不会舔刀，然后她已经倒在地上直不起腿了。

    这结束的也太草率了吧，夏棋在想自己这么做是不是有点过了，灾厄这种东西一旦触碰到终其一生都无法摆脱。

    “好厉害，好痛苦，只是一滴血液就能够让我体验到这种程度的绝望！”发颤着声音再次拿出了一把弯刀，“没有獠牙的话就用爪子，爪子没有就用骨头，骨头没了的话就用性命，这就是猎肠者啊！”

    非常无力的发动了攻击，瞄准的依旧是夏棋的肚子，“你究竟是对别人的肠子有着多大的执念啊。”

    在舔了一下蕴含灾厄的血液以后，还能够发动攻击，只不过攻击比较无力一点罢了，“即便是到了这种地步依然选择继续战斗，我也有点开始欣赏你了，但是你要是乱动会让给我弄出点不必要的麻烦。”

    宽大盾牌高举朝她脖子上砸下，那看上去就像是要砸断艾尔莎的脖子的颈椎，只是能够将她打晕的程度。

    刚才卡密跟自己说好像有着一个世界的亲儿子，在她看来就是这个世界主角的人来到了这里，夏棋看了看周围，自己的这种状态根本发现不了什么，“请问有没有什么人躲在暗处偷看的？”

    这可客气的询问有没有人躲在暗处，夏棋也算是特立独行了，对方并不是敌人，既然如此夏棋这么做没有怎么样。

    “被发现了吗？”青年非常容易获得别人的好感，微微一笑红色头发往上梳，清澈蓝眸，身材修长，端正面容，一言一行都非常的亲和。

    莱茵哈鲁特具备剑圣血统，持有剑圣之名，被称为骑士中的骑士，同时也是历代剑圣中的最强者，也是这个世界纯战斗力最强之人，能够与传说中能够毁灭世界的嫉妒魔女莎提拉正面对抗。

    拥有四十多种加护，而且还可以通过后天获得，只要他想获得某种加护，那么世界就非常有可能给予他那种加护。

    加护也就是世界赋予某方面的能力，菲鲁特就是因为有着风之加护拥有了超常的敏捷速度，每一个拥有加护的人都是被世界所眷顾的存在。

    听了卡密在旁边为自己讲解，夏棋看着莱茵哈鲁特都那爽朗善意的笑容，都想要一巴掌扇过去，这实在是太令人羡慕啦！

    从未见过也从未听说过世界有这么宠爱过某个人，这根本就是宠溺亲儿子的程度了吧！要什么给什么，自己世界那个主角也没有这种待遇吧。

    “你是王都的骑士对吧！这里有一个罪犯应该是归你管的吧！”马上找到了处理艾尔莎的方法，交给莱茵哈鲁特这个王都骑士来处理是最好不过了。

    “那就交给我吧，猎肠者艾尔莎是非常有名的暗杀者，麻烦请告诉我，你的住址我会将赏金送去。”莱茵哈鲁特没有拒绝帮忙说道。

    “住址？那可真是麻烦了，我今天第一天到达王都根本就没有可以住的地方。”住址那种东西怎么可能有，莱茵哈鲁特即使再怎么受世界宠爱也不能把东西给送到异世界去。

    “如果暂时没有住的地方，可以来在下家里，一定会当做客人来招待的。”莱茵哈鲁特对帮助艾尔莎的夏棋也有着一定的敬意。

    “不用了，我们不会停留多少时间。”

    拒绝了莱茵哈鲁特的邀请，按照今天爱蜜莉雅不需要骑士的说法，夏棋在这个世界玩一段时间再离开就好了，这个世界好像也没有什么委托，因为有着莱茵哈鲁特这个实力强大的亲儿子在，不管发生什么都没有什么问答题是不能解决吧。

    说起来自己过来好像是帮忙找回徽章来着，夏棋蹲到了菲鲁特面前，刚才在自己和艾尔莎战斗的时候，爱蜜莉雅就在帮忙治疗重伤的罗姆爷。

    现在爱蜜莉雅可以说是对菲鲁特和罗姆爷有恩，想要拿回徽章也没有一点问题，摊开手夏棋说道：“能够把徽章给我吗？”

    “恩，抱歉，你们救了我们的命，我不会知恩不报，偷的东西还给你们。”将徽章拿了出来，菲鲁特手中徽章的宝石亮着红光，然后放在了夏棋手上，“既然这对她很重要的话，下次就应该藏好别再被偷了。”

    红色闪光让莱茵哈鲁特脸色顿时严肃起来，从旁边一把抓住夏棋的手，盯着闪着红色光芒的徽章，他刚才没有看错，在菲鲁特手中徽章确实闪着红光，这是王选者的证明。

    在亲龙王国露格尼卡，徽章如果在谁手上亮起了红光，那就是被龙所承认的证明，莱茵哈鲁特顾不得太多礼仪，“抱歉，徽章请让我看一下！”

    拿起了徽章，红色光芒顿时消失，放在了菲鲁特手上光芒重新亮起，拿起来又放在了夏棋手上，同样亮起，这是怎么回事！

    王选者是被龙承认的龙之巫女，为什么在夏棋手上会亮起来！还有菲鲁特她是什么身份，自己脑海中那段记忆，没有出现错误才对。

    卡密再次进行科普，夏棋扭头看了一下托尔，如果只是被龙所承认的话，托尔她不就是一头龙吗？夏棋将徽章拿过来，“托尔你拿着这个徽章试试看。”

    “好的。”托尔在徽章上感受到了龙的气息，没有拒绝拿起来仔细看了看，徽章宝石马上闪耀出更加耀眼的红光。

    “请不要在意，在我们手上徽章会发光纯粹是因为巧合。”夏棋这种和自己无关的态度让莱茵哈鲁特有些纠结，关系到王国未来的王选者出现了一点巧合。

    哪怕是一点巧合会对王国的未来有多大的影响，但根据他的记忆菲鲁特的身世绝对不能当做没有发现。
------------

第160章正义骑士强掳盗贼萝莉

    夏棋说让自己不要在意徽章发光的事情就真的不去在意了吗！这问题现在有多严重你真的清楚吗！原本定下来一共只有五名龙之巫女王选者，来竞选国王，现在莫名其妙的多出来了你们两个，这么让人不在意！

    “很痛啊！快放开我！”手腕被莱茵哈鲁特抓住，菲鲁特就开始进行抵抗，但这个抵抗对莱茵哈鲁特而言太轻微了。

    作为这个世界战斗力最强的人，菲鲁特无论怎么抵抗都无法从他手中脱离。

    “莱茵哈鲁特我认为你可以先放开她，她只是个有着风之加护的小女孩，放开她也不可能从你面前逃走的。”

    对着认真的莱茵哈鲁特说道，要是连阻止菲鲁特在自己面前逃走的能力都没有，那么这个世界战斗力最强的人也太没用了。

    看了眼治疗完毕还没有醒来的罗姆爷，夏棋补充道：“况且，你让她逃她也不会逃，她不是那种连家人都不顾的家伙。”

    “就是说啊！”菲鲁特附和着，这个时候夏棋帮她说话，让她马上就有底气。

    罗姆爷现在还没有醒来，她怎么能够离开，比起被莱茵哈鲁特抓着，她更想在罗姆爷身边照顾。

    “失礼了。”莱茵哈鲁特也明白自己反应有些过于激动了，松开了菲鲁特的手腕，她想要逃走他确实可以轻易的阻止下来。

    菲鲁特感谢的向夏棋点点头，便去了罗姆爷那边，莱茵哈鲁特因为刚才的举动让菲鲁特对他的态度直线下降。

    “莱茵哈鲁特，她只是不知道徽章代表的含义，而且徽章被偷走我也有一定责任在里面。所以放了她吧！”还以为莱茵哈鲁特是因为菲鲁特偷了徽章要惩罚她，爱蜜莉雅也开始求情道。

    “爱蜜莉雅大人，问题恐怕不是在这里，虽然不能够完全肯定，但是我必须要将她带走。”莱茵哈鲁特这次的话非常坚定以及强硬，“如果对这件事情视而不见的话，那我就罪孽深重了。”

    “无论如何我今天必须要带走菲鲁特小姐。”认真讲述着，周围名为玛那的魔力被他无意识的吸收。

    分明没有风骑士服下摆微微飘动，这个世界最强战斗力的剑圣气势马上散发出来。

    原战斗狂人的夏棋嘴角抽了抽，他现在手有点痒，但是他都已经从战斗狂人毕业了，身体不允许他再那么嚣张。

    夏棋眼中战意一闪而逝，可是好像还是胖对方发现，莱茵哈鲁特不是太在意，只是微微一笑。

    可是他腰间的那把龙剑并不是那么认为的，拥有自我意识，只有判定对手有出鞘资格的时候才能够使用。

    现在它正一刻不停嗡嗡嗡的响着，夏棋不知道龙剑的特性，扫了一眼这柄武器，“那个电话是不是响了？”

    “？？？电话是什么？”莱茵哈鲁特茫然的望着夏棋，那种从来都没有听说过的东西是什么。

    “就是你腰上面那个一直处于震动模式的，那个难道不是异世界版手机？”虽然怎么看都像是一把剑，但是夏棋什么时候被表面现象迷惑过。

    莱茵哈鲁特一脸尴尬的解释了一下龙剑的作用，“所以他应该是将你判断成有资格出鞘的对手才一直有这个反应。”

    “原来是这样。”理解的点点头，可是这个龙剑好像根本没有消停下去的迹象，依旧震个不停。

    这是非要打一场的意思吗？夏棋见莱茵哈鲁特无奈的样子，猜想他对这把剑也没有办法：“你不能把震动关了吗？”

    “好像没有办法，即使是我在它不愿意出鞘的时候怎么也不发拔出它，同样的，它想要战斗时我也无法让它安静下来。”莱茵哈鲁特貌似有点尴尬的耸耸肩，对这柄有着自我意识的龙剑也无可奈何。

    “如果你不介意的话，我能够让它安静下来。”从自己手环中拿出了幽子这柄巨大的死神镰刀，夏棋对幽子可是百分百相信的，不过是一柄龙剑可以轻轻松松搞定好不好。

    龙剑立即出鞘了一截，释放着异常威压感，龙剑好像是听懂了夏棋的话，正在疯狂挑衅，幽子也感受到了这个挑衅，墨红色齐腰襦裙的身影款款从夏棋背后走出。

    赤红色瞳孔闪过一丝妖异流光，不属于任何一种生物的威压，生物绝对不会具有的威压，幽子嘴角微微上扬，仿佛在面对一个自不量力的熊孩子一样。

    在其他人看来是武器威压上的对抗，而在夏棋看来完全是另外一副样子，幽子控制威压具现出没什么人能够看见的手掌，然后在龙剑上面扇来扇去。

    真不愧是自己的武器连用暴力解决问题的思想都和自己一模一样，龙剑好像是被打了一顿的熊孩子，安分了下来再也没有出现什么震动模式。

    不知道具体发生了什么的莱茵哈鲁特有些惊奇，双腿离地十厘米左右的幽子，“这位小姐是精灵吗？竟然可以让它安静下来。”

    幽子根本不想理会莱茵哈鲁特直接消失，返回到了镰刀之内，夏棋琢磨了一下说道：“应该算是吧。”

    想想世界上存在什么剑精灵刀精灵之类的，幽子被当做镰刀精灵也没有太大的毛病。

    莱茵哈鲁特又对夏棋和托尔询问道：“在下同样非常诚恳的邀请两位来我家做客。”

    在夏棋和托尔身上感受到了一种危险的气息，莱茵哈鲁特倒不是对他们有防备想要邀请做客来方便监视，只是他们能够让徽章发光的事情让他不能不在意。

    而且他是发自真心的想要和夏琪等人成为朋友的。

    “做客还是免了吧。我担心什么时候把你的那把剑给拆了，如果没有什么事情的话，我们最多等几天就要离开了。”拒绝了这个世界亲儿子的邀请，夏棋看向了卡密。

    “好吧，如果下次再来王都请务必来我家做客。”莱茵哈鲁特只好放弃了将夏棋他们请回家做客的想法，将菲鲁特再次拉了起来，“请跟我来，抱歉，这次你没有拒绝的权利。”

    “这算是正义骑士强掳贫民窟的盗贼萝莉吗？”
------------

第161章被嫌弃的菜月昂

    还是挺佩服莱茵哈鲁特的，强行带走一个盗贼萝莉都没有是不好意思的，果然很符合那一句，我所作所为都是为了正义，问心无愧。

    在莱茵哈鲁特要抓着菲鲁特离开时，夏棋突然喊住了他：“等一下！”

    指了指地上还没有醒来的罗姆爷，夏棋提醒着：“别忘了把他给带走，有些东西可以丢，但是有些东西可绝对不能够丢。”

    菲鲁特可是很小的时候就和罗姆爷一起相依为命，莱茵哈鲁特只带走菲鲁特将罗姆爷这个伤员留下，就没有想过她会担心吗？

    身为骑士中的骑士，莱茵哈鲁特的认亲毋庸置疑，夏棋知道他不会做出对菲鲁特和罗姆爷不利的事情。

    目送他们离开，想了想自己现在好像是没有什么事情了，就对爱蜜莉雅道别：“既然徽章已经找回来了，那么我们也应该走了，再见。”

    没有理由继续在这里待下去，夏棋带上了托尔说道：“走了托尔，我们去找找这个世界有没有什么好吃的东西。”

    “请等一下！”见到夏棋和托尔准备离开，正在做着激烈思想斗争的爱蜜莉雅马上站了出来。

    夏棋和托尔扭过头看着爱蜜莉雅，等待着她叫住他们两个的下文，其实根本没有想好要怎么说话的爱蜜莉雅被凝视着变得更加紧张了，“那个…非常感谢你帮我拿回了徽章。”

    “没什么，被你召唤出来总要帮你一个忙，没有别的事情的话，那我们就先走了，说实话我现在都快要饿死了。异世界的美食我一定要迟到撑死为止。”仔细想想到现在为止，自己被召唤出来以后，就根本没有吃过东西。

    自己什么时候对自己那么狠了！不对，夏棋某些时候对自己是比较狠，但是亏待自己的舌头和胃这可是连大恶魔都做不出来的邪恶作为啊！

    注意到快要饿死这句话，爱蜜莉雅想到了一个可能非常有用的办法，爱蜜莉雅再次说道：“你们要去吃饭吗啊？我正好认识一个做饭非常棒的女仆，作为感谢请让我邀请你们吃顿饭吧！”

    “非常棒？”果然这句话效果拔群，夏棋立刻停下来离开的脚步，托尔也是一样，当然他们两个注意的地方完全不同，夏棋注意到的是做饭非常棒，托尔关注的是非常棒！

    托尔看来自己身为女仆应该已经到了非常合格的地步，竟然说别人非常棒，那是肯定没有见识过她的级别，除了十六夜咲夜她自信自己不会输给任何人。

    爱蜜莉雅发现这句话竟然出奇的有用，马上点头说道：“嗯，非常棒！哪怕是我也认为没有多少人烧的菜会比她做的好吃。”

    闻言夏棋意识到自己的弱点好像被发现了，但是爱蜜莉雅也太小瞧自己了，自己是那种会被区区你点食物收买的那种好对付的类型吗？

    当然就是啊！

    “那就打扰了，事先声明我可是很能吃的，请最好准备十人份的！”夏棋轻描淡写的走到了爱蜜莉雅身边提醒道。

    “请放心，不论多少都可以准备好，再怎么说也要让救命恩人吃饱才行。”爱蜜莉雅轻笑道。

    夏棋眨了眨眼睛，爱蜜莉雅也应该庆幸她的救命恩人是自己，不然换成那些自己认识的大胃王，估计她即使是个王选者也会被吃穷。

    “竟然想用这种办法拐走夏棋，做菜的话我可是非常有信心的！我要和那个女仆进行食戟！”托尔对爱蜜莉雅所说的那个女仆充满了战意。

    没过多久在一辆地龙车上面，夏棋望着那越来越远的王都，他的视力都已经只能看清一点点轮廓了。

    这些都在证明一件事情，自己正在远离王都。

    有没有搞错！王都一般都是一个国家最繁华的城市之一，基本上可以找到全国各地的物品。

    夏棋都已经想好了要在王都里面玩一阵子再回去，可是计划还没开始就离开王都是想要干嘛！

    “那个，爱蜜莉雅，我们现在已经离开了王都对吧？”夏棋问。

    “当然了，有什么问题吗？”

    “问题多了去了啊！我们是要去吃饭没错吧！可是现在我们离开了王都要去哪里吃饭！你知道一个饿疯了的吃货有多么恐怖吗！”现在都快要饿红眼的夏棋随时都可以把爱蜜莉雅给生吞活剥了。

    “夏棋这么饿吗？我这里正好有一条新鲜的尾巴。”不放过任何一个推销自己尾巴的机会。

    托尔认为只要夏棋吃了一次，那么以后绝对忘不了自己尾巴的味道，而且人类不就是这样的生物吗？

    只要打破了一次规则，那么以后就注定会打破无数次，不过夏棋是特别的，现在这么饿的他同意吃她尾巴肉的可能性非常高！

    “我不要，我拒绝，死心吧！”

    卡密也提醒夏琪，“你手环里面不是有非常多的储备粮吗？”

    夏棋从手环里面找出了自己的储备粮，他可是特意为了吃异世界的是食物给肚子留出空间才没有吃这些年轮蛋糕和菠萝面包这些食物。

    可现在看来要吃到异世界美食是需要等很长时间了，“爱蜜莉雅，我相信你说的那个女仆做出来的菜值得我跑那么远。”

    夏棋笑容灿烂的看着爱蜜莉雅，语言中似是蕴含着深意，不要小看吃货的怨念和执着。

    为了吃上一顿能够满足自己味觉的菜，即使是大半夜的起床，走去几公里外不在意。

    不论夏棋之前是冷漠事不关己的态度，还是暴打艾尔莎这个暗杀者的时候，爱蜜莉雅感觉都没有现在的夏棋那么恐怖。

    那灿烂的笑容开起来似乎是带走某种深深的情绪。

    爱蜜莉雅缩了缩身子，马上点点头她对那个人的厨艺很有信心，菜月昂在等了好久终于忍不住说话道：“我好像是被你们无视了很久了呢！你们是不是应该在意一下这辆车里面可是有着四个人啊！”

    “哦，原来你在啊！”夏棋扫了他一眼就继续无视，这位倒霉的穿越者死皮赖脸的要跟着他们一起走。

    才来到这个异世界他根本没有居住的地方，只能够跟着他认识的人走了，很不巧他只认识这么几个人，莱茵哈鲁特刚才已经带着菲鲁特和罗姆爷走了，现在他只能跟着爱蜜莉雅。
------------

第162章托尔身为女仆的尊严

    这个只能就正好和菜月昂所希望的一样，貌似对爱蜜莉雅这个异世界美少女有着非常大的好感，夏棋也能够理解他的思想，要是自己和他情况一样的话或许会和他差不多吧。

    爱蜜莉雅也是属于比较善良的类型，菜月昂一定要跟着也说不出口赶走他的话，夏棋对此没有什么感觉，但是如果他敢和自己抢食物那就另当别论了。

    即将进入到梅扎斯领地，这个领地是属于露格尼卡王国边境伯爵罗兹瓦尔•L•梅扎斯的领地，同时也是王国中最厉害的魔法师，因为外貌原因根本就没有什么贵族支持爱蜜莉雅这位王选者。

    罗兹瓦尔正是在爱蜜莉雅现在的后援支持者，让她勉强可以应对其他王选者，只是其他王选者都有着她们的骑士，唯独爱蜜莉雅没有，所以才在神殿许下了那种愿望。

    那个驾驶着龙车的车夫提醒车内，夏棋非常无奈为什么这个王选者出门到王都一个随从都不带，而且连钱都不带，她是打算一直走回去吗？

    反正和自己无关，夏棋所关注的重点是到底什么时候能够吃到异世界的美食，“终于要到了吗？”

    龙车缓缓在一家宅邸外面停下，中世纪风格的豪宅，跟红萌馆有那么一点点类似，占地面积大的过分，一看就知道是贵族的住所。

    看了一下头顶上的月亮，都已经这个时间了，正常作息时间应该是睡觉的时间了，夏棋纠结了一下是把宅邸里面的人叫起来，被自己做饭，还是先睡一觉等明天吃饭呢！

    “果然还是叫起来吧！”

    “抱歉，我也没想到会这么久，等到了这里已经这么晚了。拜托她做饭的能够等到明天吗？”爱蜜莉雅考虑到现在的时间可能会给人造成麻烦说道。

    “没关系，没关系，反正我现在也还不饿，美食就应该多多等待享受这个期待的过程。”菜月昂忍着自己的饥饿说道。

    说起来他现在也就只有袋子里面的泡面还有薯片这点东西，根本不能填饱肚子，但是依然这么说，分明就是和自己肚子过不去，夏棋都想要打死他，真正特地赶来吃饭的人是我好吧！

    阻止我吃饭的人果然还是去死吧！夏棋用充满杀意的眼神盯着菜月昂，卡密和世界取得联系，得知到菜月昂获得的能力是死亡回归，死亡以后会回归到特定的存档点，而他现在的存档点就是这个时候。

    除非夏棋认真动用自己的能力进行抹杀，不然只是单纯的物理攻击，会让他依旧原地复活，可恶，自己竟然有一天会被一个这么弱小的穿越者给造成麻烦的时候。

    所以还会下次杀掉这个家伙吧，放弃了杀掉这家伙出气的想法，现在只能够去睡觉了，从大门走进去，一对双胞胎女仆正站在宅邸门口，一个蓝发又刘海露出左眼，一个红发左刘海露出右眼，外表几乎一模一样，身材娇小女仆装也非常精致。

    “不，不会吧！这个世界也有女仆装！而且还是这个可爱的双胞胎美少女！果然异世界最棒了！”菜月昂看到了那对双胞胎女仆兴奋的大吼大叫，让夏棋和托尔都悄悄了远离他几步。

    “不好了，现在这位客人脑中全部都是猥琐的想法。姐姐。”蕾姆声音平静的对自己身边的姐姐说道。

    “不妙了，现在客人脑中的已经没有任何节操下限了。蕾姆。”拉姆以同样的口吻回答道。双胞胎女仆都透露出对菜月昂深深嫌弃的表现。

    “菜月昂同学，你知道你自己最近经常丢的东西是什么吗？”夏棋一本正经的问道。

    菜月昂从沉迷女仆装中暂时看向了夏棋这个根自己不再同一水平上的穿越者，思索了一下答道：“是钥匙吗？”

    “不对，是脸啊！自己的脸，父母的脸，老师的脸，还有你所存在的那个世界的脸啊！”总之夏棋认为菜月昂已经成功的将脸丢到了异世界。

    “喂，为什么我有种很想要反驳，可是不知道从什么地方进行反驳的感觉，这一点都不是事实的真相吧！或许是有那么一点点丢脸，但是没有那么夸张对吧！爱蜜莉雅！？”好不容易注意到周围其他人的眼神，菜月昂有点接受不能的向爱蜜莉雅问道。

    像她这么善良的人应该会告诉自己一个不会失望的答案吧。

    非常纠结的躲避菜月昂的目光，要让她说假话还是有些说不出口，“昂，对不起。说谎的话我还是办不到。”

    “啊！”接近绝望的看着爱蜜莉雅，连她都这么说那么他真的说丢脸到一定程度了，菜月昂内心坠入了深渊。

    托尔看到了这两个女仆马上就表现出了警惕，从外表上看都是非常可爱的女仆，看来必须要收起轻视了认真对待了。

    不知道托尔在身为女仆的领域上正在进行激烈的思想斗争，夏棋揉了揉眼睛，既然没有办法吃饭，那么谁都无法阻止他睡觉了。

    “托尔，我困了，等会直接把我带到房间就够了，我先睡了。”根本就没有理会现在的场合，夏棋后脑袋靠在了托尔的乃子上感受了一个后脑勺的温度，然后闭上眼睛睡觉。

    爱蜜莉雅也没有想到夏棋会直接在这里睡着了，对面前的双胞胎女仆说道：“你们能给他帮忙安排客房吗？他可是给我帮了很大的忙。”

    “明白了，两位客人请跟我来。”那个蓝发有右刘海的可爱女仆礼节上毫无破绽的鞠躬，开始给托尔引路，对托尔来说这种礼节是她最不擅长的，一下子就打击到了。

    似乎是感受到了托尔强烈的视线，蕾姆对托尔说道：“那个这位客人，你是不是一直在盯着我？”

    “你发现了吗？”托尔露出竟然被你给发现的目光，随后警惕道：“我叫作托尔，也是一个女仆！所以在做饭上我绝对不会输给你的！这是我身为女仆最后的尊严！”

    “？？？”蕾姆完全不能够理解托尔的话。
------------

第163章托尔低下头看到的是什么？

    在托尔将夏棋带到客房里面以后，正在宅邸一个房间中的罗兹瓦尔这位边境伯爵翻看着一般书籍，但是以往都会给他非常不错答案的书，在这个时候显示出了一堆乱码。

    罗兹瓦尔将手中的书籍放下，在上面用力的拍了拍，上面乱码一阵变化，还是一堆乱码，罗兹瓦尔合上书籍，“貌似来了两个不得了的人物了，一点信息都没有还真是神秘啊。”

    至于菜月昂则是被罗兹瓦尔给华华丽丽的无视了，他的死亡回归能力顶多只能够作为一个备用措施，但是夏棋和那个女仆就值得关注了。

    次日大概午饭的时间，夏棋准时醒来，保证良好的睡眠可是非常重要的。

    但是吃饭也是不能忽略的，夏棋今天难得没有赖床，睁开眼就发现不对了。

    昨天晚上自己在罗兹瓦尔宅邸入住，只要不是丢在外面，自己睁开眼看到的应该是，‘咦，陌生的天花板’这种反应才对。

    但是现在自己眼前的这两团硕大的球状物体是什么，夏棋只想说，“能摸摸吗？”

    “夏棋你醒了啊！”那两团硕大球状物体挪开了一点，露出了被挡住的脸，托尔面带微笑的向夏棋打招呼，“早上好，夏棋。”

    “早上好。”现在夏棋反应过来，自己后脑勺软软的枕头，和眼前的两个球状物体是什么东西，我跟你们讲托尔给我膝枕低下头都看不到我的脸，恐怖如斯。

    “客人正在和他的女仆做着不纯洁的事情呢，姐姐。”

    “不好啦，我们的眼睛被污染了，蕾姆！”

    “愚蠢，女仆和主人一起亲密无间才是正道！除此之外的一切都是邪道！”托尔好像涉及到了身为女仆的信仰似的说道。

    夏棋揉了揉自己的眼睛，发现托尔好像是认真当女仆的来着，那个时候把她捡回来还以为她是在开玩笑。

    “姐姐，客人的女仆好像要向我们传播什么可怕的思想。”

    “绝对不能够被蛊惑啊，蕾姆！”两人很快相互对话将托尔无视了过去。

    “才醒来吗？”爱蜜莉雅在门口敲了敲走了进来，看到还躺在床上的夏棋说道：“你这是因为昨天太累了吗？”

    “并不是，其实在我们那里所有人都是这个时间起床的。”夏棋满脸的认真。

    “骗人，爱蜜莉雅大人，刚才客人的女仆对我们传播非常恐怖的思想了！”蕾姆向爱蜜莉雅告状道，不管是什么地方都不可能将中午作为正常起床时间吧。

    “请听我一言，爱蜜莉雅大人，刚才蕾姆在客人的内心中被监禁在地下室了！”拉姆就更加过分的胡说八道。

    “不要捏造这些根本就不存在的心理活动啊。”爱蜜莉雅从她们身边走过说道：“开玩笑也不要太过分了。”

    “遵命，爱丽米亚大人，姐姐也在反省了。”

    “遵命，爱蜜莉雅大人，蕾姆也在反省了。”

    不管怎么说这两个女仆虽然有点毒舌，但是都表现的非常可爱，可是卡密表情有点惊恐，那种表情是惊恐没错吧，还有不可置信，突然发现了人类世界是多么黑暗的表现。

    “你到底是看到了什么才会做出这种表情啊！”夏棋都快要按耐不住自己的好奇心了，卡密究竟是看到了什么。

    “没什么，让咱安静一下，或许是咱太笨了，所以感觉一切都很美好的样子。”卡密抱着自己的腿，下巴放在膝盖上，叫夏棋暂时不要搭理她。

    原来是终于意识到了自己很笨的问题，夏棋也就暂时无视她，她很笨这件事情也不是一天两天了。

    今天穿着的是非常适合修长身材的裙子，夏棋只是瞥了两眼就收回了目光，帕克忽然出现用自己的猫爪肉球对夏棋的脸使用了拍打技能，“你为什么收回目光！难道莉雅不够可爱吗！你对莉雅有什么不满吗！”

    所以夏棋越来越搞不清楚现在其他人的思想了，多看两眼认为你是色狼，看少了就认为你瞧不起，这其中的分界线到底是怎么换算的。

    “盯——”眼皮都没有眨动一下，夏棋死死的盯着爱蜜莉雅，让她都感觉有些不适应。

    “夏棋，为什么这么看着我。”爱蜜莉雅好像有些尴尬的说道。

    “不，只是用行动来回答问题。”揉着自己发酸的眼睛，夏棋做出了自己的回答。

    帕克用猫爪戳了戳夏棋的脸，“男人可不能够这么的小心眼啊。马上就快要吃饭了，莉雅可是想起你好像很想吃东西的样子。”

    “这么重要的事情为什么不早一点说，托尔准备走了。”马上从床上爬了起来，夏棋刚走出门就看见做完广播体操精神满满的菜月昂，这是一个希望想要用自己原本世界的知识在异世界走上人生巅峰却只记得广播体操的可悲穿越者。

    “哟，你才起床吗？”菜月昂好像不太能够理解夏棋为什么会睡到这个时候才起来，正常这种实力超越常人的家伙，不是都是非常努力的在进行修炼吗！

    每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次神盾，一万米长跑不管是刮风下雨都不会改变的刻苦锻炼，可是自己怎么完全没有看见过夏棋那种刻苦锻炼的时候。

    难道世界上真的有根本就锻炼天生就无比强大的种族吗？不可能的不存在的！菜月昂使劲摇摇头，然而他不知道，在他面前确确实实站着几个天生就能弄死他的生物，身为龙族的托尔，和身为古老大精灵的‘永久冻土’的终焉之兽。

    不要想着什么公平，世间本无公平，弱者是没有资格要求公平的，夏棋对这个道理可是非常清楚，但菜月昂不是这么认为的。

    努力进行琢磨的菜月昂马上就确定了某种可能，心中暗忖：“我知道了，肯定是背着我们偷偷进行修炼了，表面上很懒散对什么事情都没有精神，实际上背地里比任何人都要努力怎么都不肯说出来，就像每次期末考试，嘴巴上说自己完全没有复习，实际上半夜都复习到出现黑眼圈的那种类型。”
------------

第164章一点都不想和你指教

    于是菜月昂就这么确定下来夏棋性格的类型，但是果然感觉不怎么舒服，分明说好了一起完蛋的，你却背着我偷偷复习，人与人之间最基本的信任去哪里了！

    “根本就没有和你说好吧！”夏棋鄙视的看着菜月昂，根本不需要什么读心术，也不需要卡密那种解释不清楚的能力，菜月昂根本就是把这些写在了自己脸上。

    “怎么可能你难道会读心术吗？！”竟然真的说出了这个问题，夏棋就直接当做没听见，从他旁边走过去，话说这么大的宅邸自己根本不认识路啊。

    给第一次来这个宅邸的人体验效果极差，走廊上装饰基本都一模一样，而且还那么的长，夏棋只好站在窗边，等着爱蜜莉雅她们跟出来。

    “是昂啊，宅邸家主罗兹瓦尔邀请我们去吃饭，一起过去吧。”爱蜜莉雅发现站在门口的菜月昂，才想起来蕾姆和拉姆肯定忘记了他的存在，于是邀请道。

    “罗兹瓦尔？他是个什么样的人？”菜月昂在异世界的人认识的不多，还真的没有见过几个异世界的贵族，要是不小心认错了那就糟糕了，所以询问道。

    爱蜜莉雅苦恼的思索了一下，然后放弃道：“嗯，你见到他就明白了。”

    菜月昂一脸不明所以，会出现这种状况只有两种可能，一种是太没特点了，另一种是太有特点了，菜月昂选择了前者询问。

    “不，正好相反。”同时做出了回答，夏棋已经做好了心理准备，不管是那个家伙是不是长着三头六臂，还是背着个蜗牛壳，或者干脆和大猩猩看不出区别，都不会引起他的惊讶。

    异世界嘛，不正常的事情多的是，要学会习惯，就像上个世界，夏棋现在都还是不能彻底想通他们讨厌萝莉是什么想法。

    正这样想着夏棋在拉姆和蕾姆的指引下来到了一个房间之中，夏棋就看到有一只萝莉已经在里面了，外表十一二岁，金色长螺旋的卷发，穿着华丽的礼服，不像是人类的气息。

    “你就是那个到中午才起床的客人？”这是贝蒂对夏棋的唯一印象，从昨天晚上到达，然后再是今天中午起床，贝蒂也只是从拉姆雷姆那边听到了这个特点。

    “没错，要是那个有点不太正常的人没有和我一样睡到中午的话，那么你说的就是我了。”睡到中午也没有什么好丢脸的，相反以他这个需要大量时间睡眠来长身体的年龄段，睡到中午理所当然。

    当然了夏棋也知道菜月昂没有赖床，贝蒂好像非常赞同夏棋的看法，虽说眼前这个人没有资格说别人不太正常，但是菜月昂从和她接触，还是后来的举动，都证明了一个问题，他并不是脑子好使的类型。

    “不要在别人背后说坏话，难道就没有人告诉你们这个道理吗！”菜月昂脸色难看的对夏棋和贝蒂说道。

    “恕我直言，我们真的没有其他意思，也没有想要瞒着你，我们是真的认为你的脑子不好使。”根本没有在菜月昂背后说他坏话，夏棋正直的在他面前说了出来。

    准确的说是相当的不好使，夏棋和贝蒂两个人的意见马上达成了一致，夏棋将视线放在了这餐厅中，在铺着白布的餐桌周围已经摆好了餐具，蕾姆和拉姆这对双胞胎女仆推着餐车走了进来。

    比想象中要大一点的餐桌，结合她们看向自己那种略显怪异的眼神，夏棋就放心了，看来爱蜜莉雅将自己至少要吃十人份的食物清楚的传达到了。

    鼻子轻轻动了动夏棋闻到了食物的香味，但是很可惜夏棋好像是闻到了一些熟悉的味道，不是他自吹，在吃货的领域上，他可以说是达到了极高的境界，光是闻气味就能够辨认出来是什么食物。

    所以夏棋才有些失望，他没有想到的是异世界的食物比起自己的世界，没有太多的差别，怎么也应该有点特殊的吧，有那么一些特色菜是自己没有吃过的吧，比如自己去其他国家的某些地方旅游都能够找到一些自己没有吃过的食物。

    “贝蒂，四日不见了！很精神又端庄呢！”帕克在爱蜜莉雅肩膀上进入了餐厅，就对贝蒂打招呼道。

    顿时整个非常高傲冷淡的金色螺旋卷发萝莉，马上换了一种态度，“哥哥~我一直在等哥哥回来！今天可以在一起吗？”

    “恩，可以哟！”帕克点点头跳到了贝蒂的手掌上，很快就黏在了一起，爱蜜莉雅笑着解释道：“很惊讶吧，碧翠丝总和帕克粘在一起。”

    “看得出来。”夏棋理解的点点头，向自己这么身经百战什么样的人没有见过，什么样的爱好没有遇到过，这种程度还是可以轻易接受的。

    “哦喂呀，很少见到碧翠丝也在呢~久违的想要和我共餐吗？真是~太~令人~高兴~了~”过分的亲昵语气，还有那不知道拖了多少个字的长音，都可以让人轻易的感觉发毛，判定这个人为变态。

    夏棋也差不多可以确定这个人就是这个宅邸的主人罗兹瓦尔，贝斯从和帕克粘在一起的微笑，马上换了个态度，“脑子不好使的人只要你旁边的那个就足够了。”

    “真有意思，吃个饭居然还要叫个小丑助兴，有钱人的思想我真的没办法明白啊！”菜月昂拍了拍小丑的背说道。

    夏棋也是无法理解菜月昂的思想，被发现空气都快凝固了吗？爱蜜莉雅正纠结的提醒他。

    “没关系哟，爱蜜莉雅大人~我来介绍一下吧，我就是这座宅邸的当主，罗兹瓦尔·L·梅札斯。”讲述了自己的身份，手掌还放在罗兹瓦尔肩膀上的菜月昂表情也凝固了。

    这个皮肤惨白脸上画着小丑妆，衣服也接近小丑的衣服，但是更加华丽一点，菜月昂第一眼都直接认成了异世界的小丑。

    他也明白了为什么他询问罗兹瓦尔是什么样的人的时候，所有人表情都那么古怪，说看见就明白了。

    果然一看见就能够轻易记住的人啊！罗兹瓦尔正变态的微微一笑，“请多指教啊~”
------------

第165章八分饱

    罗兹瓦尔宅邸中，在经过了菜月昂认错人的尴尬后，好像暂时没有什么话题，直接进去了开饭环节。这是让夏棋最高兴的，菜月昂也能够做件好事。

    身为一个优雅的吃货，夏棋以完美的举止和惊人的速度消灭着桌子上面的饭菜，爱蜜莉雅说的确实没错，在做饭上蕾姆非常擅长，但是对夏棋而言这种程度的饭菜他吃过许多次了，有点小小的失望。

    是不是应该和卡密商量一下，以后有空去一个以料理为主的世界，那种地方对他这种吃货而言应该是天堂吧。

    马上就将七人份的料理吃完，夏棋正准备吃下一份，帕克举了举猫爪说道：“夏棋，吃太多对身体可不好啊，吃到八分饱就行了。即使浪费点食物也没关系，不用勉强自己吃下去。”

    “好像也有人这么说过我，但是我根本就不知道八分饱是什么感觉，我只知道我好饿，和我好饱，不吃到非常饱就会感觉非常饿。”说出了自己的苦衷，自己这种体质或许是诅咒吧。

    不过这种诅咒夏棋不怎么反感就是了，经过他略带伤感的解释，帕克好像也非常感动，夏棋继续吃了起来，将蕾姆给他准备的十人份吃光，“恩，这样感觉就差不多了。”

    “勉强承认你的料理在味道上合格了，但是光凭这些就想不知天高地厚挑战我，你还是太天真了！人类！”托尔放下了餐具，对蕾姆的料理也挑不出什么的毛病，但是肯定没有她的尾巴肉好吃，“揍飞你啊！”

    “这是在对蕾姆料理的夸奖吗？别看她这样，蕾姆的料理可是非常不错的呢！”罗兹瓦尔对蕾姆夸奖道。

    “那个从刚才就想问了，蕾姆是蓝头发的吗？可以叫蕾姆吗？”菜月昂在经过了一段时间的自觉安分以后，再次忍不住说话。

    “是的，客人，本宅的料理由蕾姆负责，因为姐姐不太擅长料理。”蕾姆回答道。

    “原来是双胞胎技能不同的设定啊，那么姐姐是擅长清扫吗？换而言之蕾姆对清扫不怎么擅长。”菜月昂马上就有代入到了什么奇怪的游戏里面说道。

    “是的，家呜种姐姐擅长清扫和洗衣，但是蕾姆基本家务全能，清扫和洗衣也很擅长，比姐姐还要擅长。”蕾姆在回答的同时进行纠正。

    “姐姐的存在意义完全消失了啊！”菜月昂都快要找不到拉姆所存在的意义了。

    “闲聊还是到此为止吧，让我不可思议的就是你们出现的时间太巧合了。”罗兹瓦尔用他怎么听都有问题的语气说道：“现在这个卢克尼卡王国中可还没有国王啊。而坐在你们身边的这位爱蜜莉雅大人就是这个王国的王选者之一。”

    这个时候他们这些身份不明的人出现实在太可疑了，当然夏棋早就已经知道了这些事情，罗兹瓦尔说出这个事情是不是希望他们说出自己的来历什么的。

    卡密她可是再三保证了自己的保密措施非常到位，连其他世界都只知道夏棋的基本信息，关于夏棋最详细的信息，恐怕只有诞生他的那个世界和夏棋本人才了解。

    虽然卡密经常自己说漏嘴，但是除了自己和世界没有听到她的话，所以她连说漏嘴的机会都不怎么有。

    “的确，我们的身份非常可疑，不过放心，虽然我们很可疑，但是我没有想要解释来打消你们的疑心。而且过几天就会离开这个国家，所以爱蜜莉雅是不是王选者，这个国家有没有国王都和我们没关系。”

    只是过几天就要回去，没有必要跟这些以后不会见面的人解释的那么清楚吧，而且连异世界的特色美食都没有吃到，对这次的异界旅行体验极差。

    “不不不，我并没有怀疑你的意思，毕竟你是爱蜜莉雅大人的恩人啊，只是这位少年的存在就有点奇怪了，中途非常可疑的偶遇，非常可疑的被卷入了战斗，非常可疑的跟随爱蜜莉雅大人，来到了这里。”罗兹瓦尔立刻将问题指向了旁边的菜月昂。

    看上去菜月昂脑子有些不好使，但是他的种种行为都非常可疑，夏棋给了菜月昂祝你好运的眼神，在这种时候，菜月昂是真的很让人怀疑的他。

    “不是这样的，我可是对这些爱蜜莉雅没有任何恶意。”被人给怀疑菜月昂这个长期生活在现代世界的人顿时就有些慌了。

    帕克在这个时候也开始帮他解释，“请放心，我没有在他身上感受上恶意敌意等类似的情绪。”

    “既然帕克都这么说了，那么应该没有必要继续怀疑了。”帕克这种精灵可以轻松感受到别人的情绪，罗兹瓦尔也停止了对菜月昂的那种怀疑。

    毕竟只是一个能够轻松消灭的一个人，即使是奸细也没有什么关系，因为他根本不可能接触到什么东西，而且随时都可以将他杀死。

    “那么身为爱蜜莉雅大人的恩人，你有什么要求吗？只要你愿意基本上不管是什么事情我们都可以帮你实现。”罗兹瓦尔非常夸张说道，什么事情都可以帮自己实现，连世界和卡密都不敢那么说。

    “不用了，本来我就是被她召唤出来，替她完成一件事情是应该的，而且你们也请我吃了一顿饭，所以就没有什么事情，我们就先走了。”比起在这个地方王都应该有更多好玩好吃的。

    “请等一下。有点好奇那个召唤是什么意思，某种魔法吗？”作为王国第一魔法师的罗兹瓦尔在对夏棋和托尔的身份没有丝毫线索也想要询问。

    “你的问题很多啊，就是她在我认识的某个神的神殿里面许愿，我就被那个神拜托过来帮忙，现在没事了，当然就是我的自由活动时间。”

    罗兹瓦尔望向了爱蜜莉雅想要从他那里确定事情的真实性，在一个神殿里面许愿，然后召唤出了两个人，这怎么听都有点假吧。

    “是真的…”爱蜜莉雅在罗兹瓦尔的目光点点头。
------------

第166章愿望弑龙

    简而言之夏棋就是以正常人都不相信的方式和理由被召唤出来的，罗兹瓦尔在这个王国这么久怎么从来都没有听说过有什么神殿存在。

    等打听清楚神殿的具体地点罗兹瓦尔就决定亲自去看看，这么大的宅邸，他现在能够命令的人只有拉姆和蕾姆。

    但是由他亲自去一趟更快些，他飞过去比较省时间，如果没有说谎的话，夏棋是某位神明派来的神使，顿时在这个身份上就不一样了，这样身份即使是国王也要认真对待。

    神使换成亲龙王国卢克尼卡这边就是神龙派来的使者差不了多少，因为这个王国和神龙缔结了盟约，不管是发生什么灾难和危机都可以在龙的庇护下回避，对这个国家而言龙就是守护神的存在，在这个连国王选举都是需要被龙承认，可想而知龙在这个国家的地位是有多么崇高。

    了解到这个国家居然对龙的态度那么崇拜，托尔都不免开始得意起来，心情非常好的看着拉姆和蕾姆，从身为龙族的地位上就取得了初步的胜利，“哼哼哼，这就是种族地位的差距。”

    看着罗兹瓦尔转眼间就飞向了远处的王都，在刚打听清楚神殿的位置就马上过去确认了，夏棋想不通他为什么这么着急，卡密立刻就发挥了自己的想象力，“一定是听说了本卡密的无所不能，所以想要去参拜本卡密的神殿，仰望本卡密成熟的绝世容颜。”

    “卡密我是时候送你一面镜子当礼物了。”夏棋对这个彻底没有自知之明的卡密想着应该怎么给她了解一下自己。

    拉姆和蕾姆好像是被吩咐一定要认真对待夏棋，菜月昂更是死皮赖脸的想要留下来在宅邸里面工作，现在都不用说什么了，连夏棋这个知道菜月昂不是奸细的人都对他的举动感觉很可疑。

    被许可了进入禁书库的资格，罗兹瓦尔是王国最强魔法师，拥有很多魔法书，交给了贝蒂进行看管，对异世界的魔法知识夏棋还是挺感兴趣的，正翻看着那些魔法书，爱蜜莉雅开门进来，“夏棋能够跟我出来一下吗？我有事情想要拜托你。”

    将那本书放回了书架上，夏棋跟着爱蜜莉雅走了出去，到宅邸的草坪上，爱蜜莉雅有事情拜托自己这倒是有些奇怪，爱蜜莉雅这种有些老好人的善良性格，还总是否决这一点，即使有什么困难一般也是自己默默沉受。

    看了一下那只很雀跃的帕克，会主动提出来，看来是帕克做出了不少思想工作，“不行了，我忍不住了！”

    帕克飞了出来替爱蜜莉雅说道：“其实你也知道嫉妒魔女吧，莉雅从小就因为这个外表的关系，被很多人畏惧疏远，能够向夏棋你一样以这种和平态度面对她的人可是非常少的。”

    “嘛，思想差异太大了，所以我也不怎么能够理解这个世界其他人是怎么想的。”夏棋不以为意道：“所以有什么事情要我做的？被召唤出来的契约还勉强在保质期里面。”

    “其实，我想要你帮忙当莉雅的骑士，除了你这个世界莉雅应该是找不到能够作为她骑士的人了。”帕克烦恼的摊摊手，爱蜜莉雅和嫉妒魔女极为相似的外貌是绝对的硬伤，想要找到骑士也非常困难。

    “已经因为外表关系可怜到这种地步了吗？”夏棋看了看卡密，见她疯狂点头的模样，世界不进行雇佣，但是你解决了一定事情照样还是有奖励的，而且卡密来这个世界主要是为了宣扬自己这个神明。

    不是只停留在世界知道的水平上，于是夏棋也点头道：“可以，但是先答应我一个不算过分的条件吧，如果以后你当上了国王，能不能帮忙宣扬一下那个神殿？”

    “就是我们第一次见面的那个神殿吗？”爱蜜莉雅想起了夏棋第一次出现的地方，那个神殿她估计自己永远都忘不了。

    “没错没错，就是那个地方，我们家的那个神明对总是没有什么人记起她非常苦恼，如果你能够让人每天去神殿参拜一下的话，那就帮大忙了！”夏棋的这个条件简直没有更加简单了，还是建立在爱蜜莉雅成为国王的前提上，要是爱蜜莉雅成为了国王，这点小事根本不用费什么功夫。

    “真的可以吗？你的要求只有那么简单吗？”对夏棋的要求非常奇怪，好像一点欲望都没有，只是提出了这种几乎没有好处的要求。

    对夏棋来说也不是没有好处，至少可以让身边这个卡密更加高兴起来，她其实非常害怕孤单一个人，情绪积压过多会爆发，而承受这个爆发的只有能够看到她的夏棋，所以她心情好对夏棋完全没有坏处。

    ‘为了让自己更好的休息才提出这样的要求，我可没有其他的意思。’夏棋心里暗道着。

    “当然了，我想让那个叫做‘笑容’的东西，多多出现在我的视线中而已。”夏棋竖起大拇指表示完全没有问题。

    卡密脸上的笑容简直都快要将整个脸都给占据了，非常感动的望着夏棋：“没想到夏棋泥竟然这么为咱着想，好感人……”

    “知道感动就好，以后别再我睡觉的时候突然吵醒我，也不要在我吃饭的时候捣乱。”夏棋面带真是好骗的表情，揉了揉卡密的脑袋说道。

    “恩恩，我保证！我会帮你注意那些有美食的世界的！”还许诺出了以后带夏棋去以做饭为主的世界。

    “我已经在脑袋里面录音了，最好记住你说的话！”反正夏棋是将这句话给牢牢记住了。

    “那以后就请多多指教吧！”帕克和爱蜜莉雅马上就承认了夏棋变成爱蜜莉雅的骑士这一身份。卡密却在这个时候猛地跳了起来，从后面抱住了夏棋。

    “夏棋，刚才又有人在咱的神殿里面参拜祈愿了！”卡密激动的对夏棋说道，只是情绪有点不对头。夏棋想了想罗兹瓦尔也差不多找到神殿了，多半就是他了。

    卡密也马上说出是罗兹瓦尔，“但是那家伙许下的愿望是弑龙。”
------------

第167章沉迷学习

    一个亲龙王国的最强魔法师贵族，内心里是一个想要弑龙的家伙，思想是有够危险的，夏棋对爱蜜莉雅升起了一点同情。

    因为她的外表就已经够麻烦了，现在支持她的贵族还是一个想弑龙的人，肯定有着别的目的。

    反正爱蜜莉雅是真的够倒霉了，不过既然自己暂时成为了她的骑士，就帮她注意一点吧。

    “托尔，尽量不要跟别人说你是龙族，尤其是那个叫做罗兹瓦尔的。”谁知道他在了解托尔是个龙族的时候会做出什么事情。

    “我知道了！”托尔也没有兴趣到处说自己是龙族，虽然说出来感受人类的存在也不错，但是时间久了也挺烦的。

    永远不要尝试让自己思考一个变态将会做什么，因为无论猜不猜对都不会高兴。

    要是罗兹瓦尔直接跑过来就是干那反而省事了，不用夏棋动手，托尔就能让他感受种族上的差距。

    而罗兹瓦尔是能够在亲龙王国成为贵族还不被发现什么问题的人，多半是在没有把握之前是不会动手，不然也活不到现在了，剑圣家族就能够让他重新做人。

    他现在只是被当做变态或许还是他刻意表现出来的，细思极恐啊，夏棋都想要什么时候，去把他给暗杀掉。

    现在爱蜜莉雅要做一些王选者的工作，夏棋已经答应成为爱蜜莉雅的骑士，具体要做什么工作他还是不清楚。

    不过好像暂时也没有事情要自己处理，夏棋也懒得去处理那些杂七杂八的东西，转了个身准备去贝蒂的禁书库继续看那些魔法书。

    “要是托尔变回龙族身体去和那些王国闲人会的家伙说爱蜜莉雅是获得她认可的人，这样会不会直接成为国王。”心中出现了一些偷懒的想法，夏棋摸着自己的下巴琢磨着。

    果然摸下巴就能想出好办法的传闻都是假的，夏棋和托尔走到了宅邸走廊，望着这走廊再次沉思。

    “啊咧？禁书库的门在哪里来着？”这种每一扇门打开以后都可能是禁书库的随机门实在太拼运气了，夏棋可不准备一个个慢慢找过去。

    “托尔…还是卡密你帮我找找吧。”让托尔帮自己找门的话，估计她能够一口龙息把这栋宅邸给烧了。

    “诶！刚才夏棋是叫我吗？”托尔好像听到了夏棋刚才那非常低的声音。

    “没有，你听错了。”夏棋马上否定道。

    “不不不，我是不会听错的，夏棋刚才叫我了对吧！”从后面抱住夏棋，用两团脂肪枕着夏棋，“有什么事情就放心交给我吧！”

    “那就帮我去倒点茶过来吧。”在上个世界自己离开前可是刻意多收集了许多恢复味觉的机会，现在自己都已经奢侈到要喝茶了。

    只喝茶果然还是太亏了，夏棋决定要多吃点其他的，一般都是配上甜点之类的，可是他突然想吃烤肉了。

    让托尔去的话保证会给自己送上一份鲜嫩可口的烤龙尾，还是吃蛋糕吧，内心里面想法不断变换。

    托尔应了一声便去给夏棋泡茶去了，卡密从某扇门背后钻出来，“找到啦，在这边！”

    “干得好卡密受！”称赞了一下卡密，打开门走了进去看到的果然是摆满了魔法书的书架。

    “诶？刚才我好像听到了什么奇怪的称呼。”听觉敏锐的卡密瞬间注意到最后面那个奇怪的称呼，又没太听清不确定的模样。

    “别在意，只是说了一个类似酱啊，碳啊，之类的亲昵称呼。”夏棋摆了摆手让卡密不用去想太多。

    “你又把我当成笨蛋了吧！”

    无视了卡密气恼的声音，夏棋重新找到自己刚才看的那本书继续翻看了起来。

    耳边不时传来贝蒂正在吸猫获得的愉悦的声音，“哥哥好棒！这种迷人的毛发最棒了！”

    这种程度的精神干扰，也影响不了夏棋热爱学习的心，没有多久夏棋记住了魔法书的内容叹了口气，让正在床上和帕克打闹的贝蒂有点不快。

    “你这家伙是怎么选对门的！我可不记得有同你让你进来过！随便闯进贝蒂的房间真是让人不快！”贝蒂可是不喜欢有人在自己和帕克亲昵的时候出来打扰。

    “我只是过来看看魔法书的，你们继续当我不存在就行。”继续从书架上拿下来了另外一本书，夏棋一边翻看一边漫不经心的说道。

    “既然想要看书的话就不要发出奇怪的声音，在这种场所保持安静可是基本的素质！”用似曾相识的声音对夏棋说着，贝蒂根本没有想过自己刚才发出的声音对别人看书有什么影响。

    “你刚才的声音才和更影响人看书吧！揍飞你哟！精灵！”托尔马上想到了夏棋推崇的解决方式，怒视贝蒂。

    夏棋也是在思考这个贝蒂的声音是不是在学园都市和自己认识的某个人有点像。

    “夏棋你想要什么魔法吗？看来你好像很失望的样子，贝蒂是罗兹瓦尔宅邸禁书库的图书管理员，想要找什么魔法问她肯定不会失望的，对吧贝蒂！”帕克向夏棋介绍贝蒂，她对这个禁书库可是非常熟悉的。

    “贝蒂才不会帮这个打扰贝蒂和哥哥玩耍的家伙呢！”贝蒂一偏头，像是在赌气一样的嘀咕道。

    “想要什么魔法？没有特别想要的吧，我学习魔法只是为了以防万一，魔法这种东西多记住一点应该没有坏处，我准备在离开之前把这里的书都看完。”异世界魔法也有着特殊的地方，想要全部看完大概是因为夏棋有种收集的爱好，跟集邮一样普通的爱好。

    “看完所有的魔法书，夏棋意外的有些贪婪呢！”这个禁书库究竟有多少书贝蒂和帕克也是了解的，想要全部看完真的是个不小的难度，

    “不要怀疑我对学习的热情，我可是非常热爱学习的，学习可是获得力量的基础，即使是天生拥有力量的种族也是需要后天学习的。”正处在一种沉迷学习日渐消瘦，不让我学习还不如让我去死的状态。
------------

第168章被诅咒的蕾姆

    深夜，保持着良好作息习惯的夏棋当然正处于良好的睡眠中，然而在这时从门口响起了一声爆炸！有着严重起床气的夏棋，正想以一种想要杀人的眼神瞪着那被炸开的墙壁。

    “我说了夏棋在睡觉的时候不喜欢被人们吵醒。”站在那被破坏的墙壁外面，托尔对外面那个画着小丑装的人和拉姆说道。

    两人现在都带着一些轻伤，都是被托尔的拳头给打出来的，本来只是想要叫醒夏棋，结果让托尔阻挡在外面，交手了一下就被打成了这个样子。

    “发生了什么？大晚上你们都不睡觉就那么有活力吗！你不知道睡眠不足可是会短命的啊！”夏棋一身黑气的对面前的众人喊到。

    “咦！夏棋你怎么醒了！”惊讶的看着夏棋，托尔很奇怪为什么他会醒来的样子。

    “这么大的动静，怎么可能醒不来啊！”夏棋深呼吸调整了一下心情，“大晚上有什么事情，把我给吵醒别以为这事情就可以随随便便算了！”

    注意到罗兹瓦尔和拉姆的情绪好像有些不对，蕾姆也不在这个地方，大半夜跑来自己这边多半是出什么事了。

    罗兹瓦尔和拉姆带着夏棋和托尔一直来到了蕾姆的房间，一身睡衣的蕾姆，身体正轻颤着，呼吸紊乱，好似连呼吸都十分艰难的虚弱。

    准确的说是正在衰弱，罗兹瓦尔看着痛苦中的蕾姆对夏棋说道：“全身莫名衰弱，不像是魔法更像是咒术师的咒杀，你们知道点什么吗？”

    咒术师想要咒杀一个人必须要和她产生接触才行，所以一下子才来到宅邸不久的夏棋等人加上菜月昂就成为了嫌疑人。

    之前都没有出现过什么问题，他们几个才刚来没几天就出现这种情况，很难不让人往他们身上怀疑。

    正在进行治疗的贝蒂停了下来，摇摇头说道：“已经发动了的咒术想要解除基本不可能了。”

    随着贝蒂的这一番话，蕾姆被判决了死刑，如果是在咒术发动之前贝蒂能够轻松解除这个问题。

    可现在咒术已经发动贝蒂也没有办法，泪珠立刻从拉姆的面容上滚下，“不要——！”

    “不，不会吧！蕾姆她…”菜月昂有些无法接受的看着蕾姆变成这个样子，他对这个异世界又一次感受到了恐惧，上一次还是在王都里面，被艾尔莎切开腹部让肠子都流出来的时候。

    “当然还有别的办法，只要在她死之前找到那个咒术师杀掉的话，那么咒术就能够解除了。”这个办法也是绝大多数人面对咒术的唯一方法，即使咒术还没有发动想要解除也不容易。

    可是蕾姆现在这个状态可不轻松，咒术一旦发作会在短时间内被咒杀，蕾姆面对这种咒杀所能够坚持的时间也不会长。

    首先他们一点线索都没有，等找到咒术师并且杀掉他，恐怕蕾姆的尸体都已经凉透了。

    “首先想想最近蕾姆和谁进行接触过。”爱蜜莉雅思索着，这里原先的人都可以放心，夏棋和托尔刚加入宅邸不久到爱蜜莉雅也相信他们。

    夏棋平时都是由托尔进行照顾的，蕾姆和拉姆靠近都会被托尔满是杀意的龙眸瞪视，绝不允许有其他女仆来抢夺她的位置。

    所以夏棋基本上没有什么机会接触到蕾姆和拉姆，他平常最多就是和贝蒂在禁书库里面看书，嫌疑很低…

    相反菜月昂就不一样了，原本就很可惜的留了下来，由于要被指导工作经常和蕾姆接触，好像如果宅邸里面真的有一个嫌疑人那就是菜月昂了。

    “是你吧！你身上魔女的气息已经到了一靠近你就能够发现的程度了！你是魔女教派来的对吧！”拉姆已经快要失去理智了，对菜月昂说着。

    “等等，什么魔女教我不知道！”菜月昂慌忙否认着。

    “真是个倒霉的穿越者，他被召唤来的职介绝对是枪兵吧！”夏棋吐槽着菜月昂的运气。

    走上前夏棋准备查看一下蕾姆的状况，是快要死了没错，可是你们表现出她已经死了一样的态度又是怎么回事，现在放弃也太快了吧。

    “不要碰蕾姆！不要碰拉姆的妹妹！”夏棋才刚伸出去的手被打开，蕾姆敌视着夏棋，看来这个时候他这个不熟悉的人非常不被信任。

    夏棋凝视着拉姆着漂亮的面容上的表情，然后指了指蕾姆，“刚才你阻止我救她的动作是认真的吗？”

    “诶！”拉姆满是痛苦的表情中出现了一丝呆滞，她都怀疑自己的耳朵是不是出现了什么问题，夏棋他说能够救蕾姆！

    连贝蒂都没有办法救下蕾姆，夏棋真的有什么办法吗？在罗兹瓦尔宅邸中的阵容可是非常豪华，王国第一魔法师，五位王选者之一，两位大精灵。

    光是论战斗力只要莱茵哈鲁特这个世界最强骑士动手，就没有什么人能威胁得了他们。

    可是现在拉姆已经没有其他选择了，哪怕是再怎么微小的希望她都不会放弃，不管是什么人在她面前说能够救下蕾姆她都愿意尝试一下。

    “哼，他怎么可能有办法，除非是已经找到了那个咒术师。”贝蒂对自己的判断坚定不移，她要是救不了诅咒发作的蕾姆那么整个王都就没人救得了了。

    “你也太小瞧我了，我可是圣骑士啊，除了容易累，下毒暗杀嘲讽敲闷棍治疗样样精通，区区诅咒不在话下。”不同世界力量体系不同也有许多差别，这个世界难以对付的东西在另一个世界的人看来根本没有什么难度。

    这应该也是属于穿越者的优势之一，可惜菜月昂除了死亡回归什么都没有。

    “除了最后一个其他的根本就不是骑士应该做的事情了！”没有能的菜月昂只能够理解将他的吐槽能力发扬光大。

    “圣骑士也是要与时俱进的啊，你知道现在圣骑想要组队有多难吗？”夏棋不是纯粹的圣骑但是也能深深体会圣骑很多时候不被欢迎的程度，幸亏自己是个假圣骑。

    “所以到底要不要让我救她啊？我好歹也是爱蜜莉雅的骑士，所以我再问最后一遍，你们到底要不要让我救她？”要不是这个叫做蕾姆的女仆平时料理味道还不错，夏棋才不会为了她而浪费自己的力气。
------------

第169章道谢要露出胸部，这是常识

    “拜托你！如果你可以做到的话，请你帮帮拉姆，救救蕾姆。”拉姆让人心痛的抓住最后一根救命稻草的表情，“只要能够救下蕾姆……”

    听上去似乎有些奇怪，夏棋点点头感觉拉姆的求人态度还勉强算是不错的，那就勉为其难的把蕾姆给治疗好吧。

    “那就睁大你们的眼睛看好吧，下面就是见证圣骑强大的时刻，信仰圣光吧！”顿时蕾姆的房间明亮了起来，拉姆见此满怀希望的看着蕾姆，结果发现她一点变化都没有还是在衰弱中。

    根本没有作用，贝蒂都看不下去的对夏棋说道：“你是笨蛋吗！这种光除了照明贝蒂根本就没有发现有其他的作用。”

    “分明也有其他作用的，只是我没有用出来而已，不过你猜对了，我就是为了照明才放出那这种光的。”发现贝蒂瞧不起圣光的样子，夏棋认为必须要让她了解圣光的可怕才行，自古以来圣光忽悠的人数不胜数，你瞧不起大圣光，那可是力量的源泉，世界意志的修正。

    当你可能会看到不该看到的东西时，被赋予世界意志修正力量的圣光就会挡住那不应该被看到的画面，让你只能够发挥充足的想象力。

    由于考虑到蕾姆都快死了还是等迟点时间再和她们争论一下这个问题，爱蜜莉雅包含仁爱仿佛面对一个调皮的孩子，“拜托了夏棋，这种时候就不要开玩笑了，先就蕾姆可以吗？”

    “怪我喽？”夏棋面无表情道：“这么晚了你们一盏灯都不开，不知道这对眼睛不怎么好的人有多大影响吗？有必要省这么一点电吗？”

    就是这么的悲哀，夏棋当时牢牢跟紧了托尔，才没有撞到什么东西，现在首先做的当然是把光源给调整好，“接下来才是正题。”

    来到了蕾姆床边，在众人期待的注视下，夏棋托起了蕾姆的脑袋，已经触发的诅咒根本就不用费力去寻找，简直就是黑暗中的发光体，无时无刻不在惹人注意，找是找到了夏棋，看着这个诅咒两眼。

    首先解析诅咒的结构，怎么构成，怎么使用，怎么重组，怎么增强威力，怎么破坏。不算做天生具备的能力，夏棋的分析学习能力也是非常强大的，除了因为特殊愿意让体力和观察力变得非常低。

    弄清楚了这种东西，夏棋可以非常自豪的说自己可以分分钟成为一名咒术师，然后在蕾姆身上的诅咒立刻转移到了自己的体内。

    这就是对夏棋来说解决诅咒最简单的方法，不论任何诅咒进入到了自己体内，全部都会被灾厄给破坏掉，没有什么诅咒和毒素比得上灾厄，只要被弄到灾厄里面，就没有多少东西能够剩下来。

    “好了，解决了。”夏棋松开了蕾姆说道：“她身上的诅咒已经成功的转接到我体内了，应该是不会出现什么问题了。”

    “如果，把诅咒给转移到你的体内，你不会有危险吗？”爱蜜莉雅担忧道，她希望蕾姆能够获救没错，但是也不想让夏棋承受咒术师的咒杀，一命换一命这不是根一个人都没救差不多吗？

    “不存在的，你们可以理解为我的身上有着更加强大的诅咒，不允许这种弱小的诅咒存在于我体内。”经过夏棋这么一解释，爱蜜莉雅就更加不放心了。

    以夏棋小时候不小心摔倒了被妈妈和姐姐无数次这种目光关心的查看过，“那怎么办！现在身体有什么不舒服吗？有没有哪里感觉疼？要喝水吗？”

    “那不是超危险吗！情况更加严重了！本来以为最危险的是蕾姆，结果原来是你啊！”菜月昂顿时感觉到夏棋也不是那么容易的啊，比蕾姆身上更加强大许多的诅咒，那究竟是要可怕到什么程度。

    蕾姆都快要衰弱死了，而夏棋还跟一个没事人一样，这种承受能力菜月昂是比不了的，果然有能力的人都是要背负这种沉重的东西。

    “没什么关系，那种东西早就已经习惯了，最近都很好的解决了。”都已经在自己身上存在了那么多年了，夏棋也看开了

    躺在床上的蕾姆痛苦的神情也逐渐平静下来，被咒杀可是会衰弱到像是睡着了一般死去。

    拉姆仔细照顾着蕾姆，发现她是诅咒解除后的平静顿时就放心下来，“谢谢了夏棋，没想到你偶尔还是能够有用处的。”

    “好过分！才刚救完人就被毒舌了！”夏棋马上感受到自己终究还是太年轻了。

    “因为夏棋已经没有利用价值了，所以可不用低声下气的和夏棋说话也没关系。”拉姆在蕾姆没有危险恢复了自己平常，走到了夏棋面前，以黑色为主基调，白色围裙的女仆装，郑重的向夏棋弯腰道谢。

    “谢谢你，救了蕾姆，也救了拉姆！”若是失去了蕾姆的话，拉姆也不敢想象自己从今往后要如何生活下去，毒舌的一面暂时没有表现出来。

    夏棋双眸眯了起来，心安理得的接受了拉姆的道谢，同时也和她身上的女仆装设计有关，设计师非常符合人性的设计，让女仆在弯腰时，站在她面前的人能够轻易看到一些严肃的东西。

    看来拉姆是深深明白着道谢的时候要露出胸部的常识，夏棋出于礼貌的看了两眼就收回了视线，不要小瞧我啊，这种东西自己见得还少吗？根本不会因此失态。

    拉姆微笑道：“夏棋骑士刚才应该有偷偷看拉姆的胸部对吧，分明想看可是又不敢表现出来只能偷偷看。”

    “难道说这是一个陷阱！”菜月昂在身后感叹着，然后听到摔倒的声音，众人转过头发现在最后面的菜月昂流着鼻血躺在地上。

    “不会吧！现在的年轻人承受力也太低了吧，还是说气血旺盛呢！”夏棋看见那两行鼻血，虽然听说过这样的表现，但他一直认为是夸张，结果还真的有人会因为看见这个而流鼻血啊！

    “等等，好像有点不太对劲。”刚刚将诅咒的资料记住的夏棋发现菜月昂的状态不对，“他好像也中了咒术师的咒杀！”
------------

第170章夏棋的怨念

    本来对菜月昂相当怀疑的拉姆也暂时对他放下了戒心，这个脑子不好使的人，应该不太可能被派来当奸细，而且他是真的快要被咒杀了。

    眼神有些凶恶体质恐怕也只是经常锻炼身体的普通人程度，诅咒触发可以在短短几分钟内要他的命。

    “话说我这个感知能力不怎么样的人没发现有就算了，为什么你会没发现他身上的问题啊！”夏棋揉着贝蒂的脑袋说道。

    “别碰贝蒂的头发！谁会总是去关注那个散发着魔女气味的烦人家伙，贝蒂已经确定了，除了蕾姆和那个虫子，其他人都没有被诅咒。”贝蒂身上扩散出一卷气流，将夏棋的手给弹开，“你去帮他治疗一下不就好了！反正已经触发的诅咒贝蒂也没办法解除。”

    难道要自己去把这家伙体内的诅咒转移到自己体内？

    莫名产生的恶心是理所当然，夏棋翻了个白眼，多亏自己刚才已经了解诅咒的结构，不转移都没关系，夏棋捏了捏拳头，“友情破颜拳！”

    一连三拳夏棋给菜月昂打的差点翻白眼，击破了诅咒结构，拉姆见他的治疗方式吐槽道：“这种治疗方法好像太暴力了吧！你是那种要对同性施加暴力心理扭曲的大变态吗？”

    “喵的，你存心找茬对吧！我要和你单挑！是男人的话就站出来！来一场骑士间的公平对决！”被拉姆的毒舌一再挑衅，夏棋决定让她知道知道自己的厉害，不论在什么方面。

    “没想到夏棋年纪轻轻就已经和菜月昂一样脑袋不好使了，我既不是男人也不是骑士，我只是一个女仆而已，爱蜜莉雅大人，你的骑士脑子不妙啦，还是换一个骑士吧，不然换个脑子也可以。”

    拉姆在床边仔细照顾着蕾姆，至于菜月昂好像是暂时被所有人给忽略了，贝蒂跑出来说道：“开玩笑还是先到止为止吧，你们是不是忘记了，还有一个咒术师正在盯着这个宅邸？”

    “说起来还有这么回事啊，还有一个咒术师的存在，最近蕾姆和菜月昂有和什么人接触过吗？”蕾姆和菜月昂现在都还没有醒来，夏棋就对拉姆询问道，因为宅邸里面和蕾姆待在一起时间最长的就是拉姆了。

    “这段时间蕾姆有带着菜月昂一起出去宅邸附近的村庄进行采购。”拉姆进行回忆了一下，蕾姆和菜月昂根本就没有和外人进行接触过，只有在那个村庄才有可能，“咒术师潜伏在村庄里面吗？”

    “只剩下这个可能了吧，那就简单了，夏棋交给我吧，让我跑过去把整个村庄都给毁灭了，这样咒术师肯定也活不下来！”托尔很快就沉默下来，想到了什么，“可是这样的话村庄里面无辜的人就全部都要死了。”

    夏棋很感动，托尔终于学会为普通人的安全进行考虑了，她并不是属于那种滥杀无辜的龙，但是也并不在意其他人的生命，她能够注意到这个问题还真是不太容易了，“托尔你终于成长了，已经学会从其他方面考虑问题。”

    “那是当然，所以应该要怎么做呢？”托尔得到了夏棋的夸奖，非常高兴的挺了挺胸。

    “这是个难题，我认为需要先睡一觉清醒清醒头脑。”在这个让人最容易犯困的时间里面，想东西真是够费力的，夏棋决定先睡一觉让自己清醒一下头脑，第二天中午吃完饭，然后再去村庄解决那个咒术师。

    到时候很有可能是咒术师都已经逃走了，那样的话连战斗都不需要，轻轻松松的度过，或许是很不错的方法。

    “怎么可以！夏棋你不能够继续那么偷懒下去了！去解决那个咒术师吧！要是你什么都不做的话，说不定村庄里面的人全部都会被咒术师害死，这样你心里过意的去吗！”卡密居高临下的盯着夏棋说道。

    双眼犯困的夏棋说出了和平常时间截然不同的答案，“那真是太过意的去了！我的黑眼圈告诉我，现在我需要睡觉，不然我可能会亲手毁灭那个村庄！”

    夏棋一直以来都在竭力避免四件事情，饿疯了，困死了，热疯了，冻死了，现在正好符合的第二项的情况出现了，卡密根本无视了他的怨念，“不过是一晚上不睡觉根本没有什么问题吧。”

    从时间上杀死咒术师是越早越好，不然很有可能会让村庄里面的人遇到什么危险，要是等到明天的话，谁知道还会出现什么情况，今晚蕾姆和菜月昂的诅咒先后触发，就表明咒术师要在今晚动手的态度。

    只是这样做对夏棋而言也没有多少好处，一个小村庄的人即使全部死光也引起不了世界的多少注意，也就是说即便是去救了村庄的人也得不到世界回馈。

    “果然不能够放着不管，我现在就出发去找到那个咒术师吧！”爱蜜莉雅可放不下那个村庄里面的人。

    “我反对！爱蜜莉雅大人忘记猎肠者的事情了吗？这次的咒术师也很有可能是想要针对你，现在这个时间帕克还没有醒来，你过去的话会非常危险。”罗兹瓦尔坚决反对道，身为王选者的爱蜜莉雅是绝对不能有危险的。

    没有帕克帮忙的爱蜜莉雅实力可不能让人放心，罗兹瓦尔苦恼的扶着脸非常夸张的表演道：“贝蒂不能离开外宅邸太远，蕾姆和昂也需要拉姆照顾，为了避免被人偷袭我又要留下来保护爱蜜莉雅大人，可是这样的话，就没有人能去就那些无辜可怜的村民了！”

    “难道就没有空闲又有实力的人去拯救他们吗！”罗兹瓦尔大声说出了自己的烦恼，目光一直停留在夏棋身上，疯狂暗示。

    “喂喂！你的表演也太刻意了吧，是不是我今天一定要过去啊！”干脆自己和罗兹瓦尔的工作交换一下，他去消灭咒术师，自己去来保护爱蜜莉雅不就好了。

    “请让我去吧！”不知道什么时候蕾姆已经醒了过来，或许时机太巧合了，正好听见了他们的对话，拖着自己虚弱的身体想从床上爬起来说道。

    被诅咒触发了一段时间，蕾姆那虚弱的身体根本没有多少战斗力，根本就是和去送死没有什么差别。

    “不行！蕾姆你现在太虚弱了，一定要好好休息才行，要是你出现意外了，那么拉姆也没有理由继续活下去了！”拉姆将想要起身的蕾姆给按回床上。

    “可是姐姐，现在只有我能够过去了，放心吧，贝蒂给我治疗过已经感觉好很多了，鬼族的身体可是非常容易恢复的。”蕾姆用分明很虚弱的语气对拉姆说道，实在是一点说服力都没有。

    “相信我姐姐，现在轮到我来保护姐姐了…”
------------

第171章rider的技术值得信任

    夏棋双眼化为了正在旋转的圈圈，身体微微颤抖，看着面前仿佛在进行永别的姐妹。

    “不行！拉姆绝对不允许你走！拉姆已经不想再感受一次了，那种心痛的感觉！”拉姆紧紧抱住蕾姆带着嘶哑的哭音喊着，泪水马上从眼眶中滑落。

    面对这感人肺腑的姐妹情深夏棋还有什么好说的呢？现在他已经在从罗兹瓦尔宅邸前往那个村庄的路上了。

    拉姆和蕾姆坐在了后面一辆龙车上，夏棋根本不认识路，也不知道村庄在什么地方，曾经和夏棋进行了王都半日游的爱蜜莉雅深知从地图上指路，或者告诉他怎么走是绝对没有用处的。

    在蕾姆拉姆要死一起死的语言中，夏棋还能有什么办法，只好自己过去解决咒术师了。

    顺便为了让人给自己带路，带上了两个差不多说是累赘也不过分的两个女仆，在某些人看来身为鬼族，拉姆和蕾姆已经足够强大了，但同样是女仆，和夏棋身边托尔相比她们还是太弱了。

    “那么请问现在位于龙车中的两位女仆小姐，路到底要怎么走？在不抓紧时间无辜的村名就要死光了哦，能不能多少注意一下还有我的存在啊！”在经历了蕾姆差点被咒术师给咒杀的事件，拉姆和蕾姆之间的感情好像取得了新的突破。

    一刻都不想分开，好像有说不完的话，夏棋不清楚双胞胎姐妹情感更进一步是什么程度，现在男女比例已经这么不平衡了，你们竟然还有发展进入深渊的想法，知不知道世界上还存在一群每年都收不到巧克力的，悲惨生物存在。

    最恐怖的就是本来就希望渺茫，还存在一部分应该执行火刑的人生赢家的大开后宫，简直让人嫉妒想杀人。

    “是夏棋在我被诅咒的时候救了我吧，非常感谢你，不然我现在一定已经死了。”蕾姆这个时候也想起来了应该向夏棋道谢的事情，冲他露出了一个温柔的微笑。

    “知道就好，只是正好我当时很闲，加上你平时料理做得不错才会帮忙的，现在你们最好快点给我指路，不然我能够一路走到别的国家去。”指着龙车外边对拉姆和蕾姆说道。

    “其实沿着这条路一直走过去就没有问题了。”说明了一下村庄的路线，只要沿着这条路正常人都不会走错吧，拉姆想起了爱蜜莉雅的嘱咐，只好关注了一下外面的情况，“诶！这里是哪里？”

    拉姆绝对没有见过这个地方，这里究竟是哪里？分明只有一条路为什么还能够走到这个地方来，这是拉姆所不能够搞懂的，夏棋一本正经的解释道：“刚才有一个岔路口来着，一条上面没有杂草非常平坦，另一条长满了杂草好像很少有人走，本来我想走没有杂草的那一条的，但是仔细一想，我绝对不可能这么简单的找到正确的路，所以就选择这一条了。”

    “……”拉姆脑袋歪了一下，勉强理清楚了夏棋的思路。

    “我的运气一直都不怎么好，50%的可能是正确的路，现在我现在是没有遇到了。”本来想要通过自己惊世推理鬼才的身份来找到正确的路线，可好像出现了一点小小的意外。

    这个时候除非自己长时间迷路到了自动回归，不然是找不到路了，拉姆对这个地方也有些陌生，没法快速到达村庄了，“为什么年纪轻轻夏棋的脑子就已经变得痴呆了呢？这条路可是连菜月昂都不会走错，真是意外的没用。”

    “哼，本卡密就猜到会是这样的结果，咱已经问好路了，按照咱的方向来！”卡密得意的指了一个方向。

    夏棋拉过了龙车的缰绳，再怎么说自己也是rider职阶的男人，驾驶一个区区龙车简直没有半点难度，“我知道了，你们都坐稳了，下面就交给我了！”

    拉扯着缰绳夏棋将地龙所能够发挥出来的速度提升到最高，一个合格的rider就是能够将坐骑全部实力发挥出来的同时，还给它带来一定提升，“全速前进吧！地龙！”

    地龙像是发狂了一样，窜进了前方茂密的树林里面，这里的路本来就不是那么平坦，许多障碍物的存在，加上周围的树木，坐在龙车里面的众人全部都上下颠簸，是没有办法好好在龙车上面休息了，这也是夏棋让她们坐稳的原因。

    “区区低级生物，竟然也敢叫做地龙，真是给龙族丢脸！”托尔的龙族荣誉感还是很强的，不止一次见过龙车，可是对这个根本没有什么龙族血脉的地龙，称呼依旧非常纠结。

    “反正我们都知道这个生物和龙没有什么关系，托尔就不要太在意了。”夏棋安抚了一下托尔的情绪，继续驾驶龙车，仅仅花了三分钟时间，龙车彻底穿越了树林。

    在一个山坡顶上飞跃了下来，夏棋兴奋的看着这个高度，这要是掉下去的话，可能的会很痛的，弄不好的话这两个女仆可能会死啊，夏棋和托尔马上交换了一下眼神，“托尔照顾一下她们两个！”

    “知道了！交给我吧！”托尔靠近了一点拉姆和蕾姆，保证能够在出事的一瞬间救下她们。

    接下来才是展现出真正技术的时候，夏棋可是一个rider啊！龙车进行了三圈侧翻转，在地面上进行长达二十多米的摩擦和翻滚，稳稳的在村庄外停下。

    “真是危险呢！但是依靠我高超的技术还是安全着陆了！”夏棋从龙车上走了下来松了口气，蕾姆和拉姆双眼都已经和不久前的夏棋一样变成圆圈了，也就是翻转了三圈应该不会太晕才对。

    “咒术师在的村庄就是这里吗？”托尔望着正散发出一些光源的村庄说道，活动了一下手臂，“揍扁那家伙！”

    “姐姐，我再也不想坐夏棋驾驶的龙车了。”

    “蕾姆，坐在夏棋驾驶的龙车上，我感觉自己整个身体都在排斥，反胃到想要呕吐。”

    两姐妹状态不是很好，就这点程度就晕车了看来人生体会的还不够多，龙车也在这个时候彻底散架寿终正寝，“那么咒术师乖乖在村子里面别动，给我等死吧！”
------------

第172章结界，森林，魔兽

    总之现在已经成功到达村庄了，除了拉姆和蕾姆对这么刺激的龙车驾驶还是第一次，不过身为鬼族应该很快就能适应和恢复了。

    夏棋看着正有些奇怪的村庄，大晚上的村庄中央点着几个火把，而房子里面一点光源都没有。

    还有一些村民举着火把到处乱晃，见此蕾姆虚弱道：“不好了，村子里面一定出事了。”

    “这正常人都看得出来。”有一个咒术师藏在村子里面，要是不出事的话那才是需要重新好好思索有没有问题了。

    “正是因为只有正常人才能看出来，所以蕾姆才好心告诉你的。”拉姆立刻为自己的妹妹说话，即便是帮别人说话毒舌属性也一点都没有降低。

    你丫的是想要说我不是正常人对吧！绝对是这么想的对吧！夏棋也知道自己偶尔是有那么一点点不太正常，但是也不至于说出来对不对，大家都是体面人就不能够好好体谅一下吗？这么毒舌以后小心嫁不出去啊！

    在心中疯狂嘀咕着，夏棋当做没有听见的往村子里面的走去，夏棋拉住了一个拿着火把到处乱晃，像是一个NPC按照固定路线行走的大叔，“大叔，村子里面发生什么事了吗？”

    “蛤？大叔！睁大你的眼睛给我好好看看！我今年也才刚刚过三十岁七八年而已！你叫我大叔是什么意思！”那个村民大叔把火把往地上狠狠一丢，火把继续燃烧着，火光从下方照着大叔的脸，表情变得扭曲，和一个不良一样的喊道。

    有点困的夏棋没有计较没有精神的声音修改了一下说辞，“那么大哥，村子了发生什么事了？”

    “我怎么知道，大半夜的被人叫起来说是一群小孩都不见了，要我帮忙找人，谁会去找啊，虽然我是看见天黑之前那群小孩，好像去了哪里，但是我绝对不会说出来。”那名大叔在夏棋换了一个称呼以后，就自顾自的开始说着。

    蕾姆也马上回忆起来，对夏棋说道：“夏棋，我和菜月昂都在村子里面被一个小狗给咬到过，那个时候小狗就是和那群孩子在一起的。”

    “这样啊，那你能不能告诉我，那群小孩是去什么地方了？”夏棋对那个大叔问道。

    “不知道！”认出了蕾姆和拉姆就是经常来村子里面采购物资的，罗兹瓦尔家的女仆，那个大叔立刻摇头表示自己什么都不知道。

    “诶？你刚才可不是这么说的，告诉我一下也没有什么问题吧。”夏棋没有什么精神像是还没有睡醒一般的说道。

    “我都说了不知道！现在我要去睡觉了不要烦我！”大叔对夏棋不耐烦的说道。

    “真是麻烦，我可不喜欢调教你这种大叔啊，你就不能好好说吗！”夏从手环里面拿出了步枪，对着这位大叔就是一通扫射，不使用自动瞄准的那些魔法，夏棋也故意降低了角度，顿时在大叔的脚边出现了一个个弹坑。

    “现在能够好好的告诉我吗？”夏棋一脸温和的微笑朝这个大叔问道，要是这种威胁都没有作用的话，那么他只能够非常不情愿的调教一下这个大叔了。

    事先声明自己并不是什么变态，这只是一些预想到以后可能会派上用处的基本知识和能力，就像是学习医术这些事情的目的是一样的，自己的手环里面也有鞭子之类的武器，因为自己曾经杀掉的对手中也存在着一些使用鞭子的。

    幸好这位大叔足够识趣，马上将地点给说了出来，夏棋走到了那群小孩消失的地方，拉姆和蕾姆闭上眼睛感应了一下，脸色不妙的说道：“结界断了。”

    看了看这个围绕在村子周围一人高的木质栅栏，将村子和树林隔开，夏棋不以为然的问道：“所以呢？结界原本的作用是什么？”

    “结界原本的作用是防止魔兽进入到村子里面，结界断掉的话，魔兽就会越过边境线，森林是魔兽群居的地方，是拥有魔力的人类的外敌，传闻它们是魔女制造出来的生物。”蕾姆对夏棋进行科普基本知识。

    “这样啊，那么我们进去吧！咒术师就在里面没错吧！”夏棋翻过了这个一人高的栅栏，在蕾姆的讲解下，夏棋才知道这竟然是边境线。

    “请等等！夏棋你想要进入到魔兽群居的森林里面吗！一旦进入到里面，就会被无数魔兽接连不断的进攻。”蕾姆想要向夏棋说明这件事情的危险程度，这种时候先回去告诉罗兹瓦尔来修补结界才是最好的选择，这样就不会出现更加多的牺牲。

    “要我来救这些村民的人是你们吧！那就不要这么随随便便的放弃啊！”站在栅栏外面，夏棋对着拉姆和蕾姆两姐妹说道：“你们要是担心有危险的话，可以在这里等着，我会让托尔留下来保护你们的安全。”

    “我不同意！为什么我要放弃跟着夏棋，反而要去保护这两个愚蠢的鬼族啊！”托尔更想要跟在夏棋身边帮他的忙，而不是乖乖的在这里保护拉姆和蕾姆。

    “自己想要送死也就算了，不要拉上蕾姆，她的身体可还没有恢复呢！”拉姆摇摇头无奈的叹息道：“真是后悔答应爱蜜莉雅大人帮你带路的请求，没办法了，拉姆只好大发慈悲的跟你一起进森林吧，拉姆担心你会在森林里面迷路，饿死以后还要被魔兽给吃掉，最后变成肮脏的排泄物。”

    “看在你救过蕾姆的份上，拉姆就勉为其难的帮你收一下尸吧！”说着拉姆就翻过了栅栏同样站在那边对蕾姆说道：“蕾姆在外面等着我们回来吧，我只是帮他收一下尸，马上就回来。”

    “的确马上就能够回来了，那么托尔就麻烦你留下来照顾一下蕾姆了。”夏棋正准备往森林里面走进去，就发现自己衣服下摆被人给扯住。

    蕾姆拉住他的衣角说道：“虽然我不明白，是怎么回事，但是无论如何都不能够被丢下了，请允许我跟着吧，我的身体已经恢复了，绝对不会成为拖累的。”

    在看到夏棋和拉姆的背影，蕾姆不知为何感觉，一旦这一次不跟紧，就永远都无法跟上他们的步伐，成为那永远只能够遥望，或者连遥望都无法看到的存在。
------------

第173章感觉有点对不起托尔

    “少女很有勇气啊，对你有点刮目相看了。”夏棋对这个分明身体不适，但依旧跟上来的女仆有些欣赏，不是所有人都能够鼓起这种面对死亡恐惧的勇气的。

    当然实力要是不够就会被当做是在逞强，夏棋对逞强的人是不支持的，简单的来说就是精神可嘉，可也只有精神而已，做不到的话只有给人添乱。

    尤其是在战场上那种地方可不是能够随便逞强的地方，夏棋可是经常会碰到因为逞强而导致整个小队团灭的事情发生，遇到这种状况夏棋从来都只有在他们恢复以后狠狠的惩罚。

    “既然这样的话，那么我就不用留下来了对吧！”蕾姆愿意跟上来最开心的莫过于托尔了，这样一来她就不用留下来保护蕾姆了，也能够和夏棋一起进入森林里面。

    对此拉姆很不放心的问道：“真的没有问题吗？蕾姆你还是在外面等着吧。”

    对自己的妹妹溺爱过头了，排斥在非常危机情况逞强的人，但是现在这些危险完全是可以被自己掌控的，那么就没有什么问题了，夏棋倒是不介意蕾姆一起跟上来，托尔更是巴不得她能够跟上去。

    “这次无论如何都不能够落下了。”蕾姆认真的看着拉姆表示了自己的决心，拉姆没有办法的点点头对夏棋说道：“既然这样的话，那么夏棋就麻烦你好好保护蕾姆了！”

    “我听到了什么？拉姆竟然会说麻烦两个字？！难道是我中了什么魔法和诅咒吗？还没有进入森林就遇到了这么可怕的事情。”听到了这两个字，夏棋立刻惊觉看着拉姆，怎么看都感觉她已经被掉包了。

    “请注意，有野兽的气味！”蕾姆鼻子动了动鬼族的嗅觉比人类要好许多，发现了周围环境的异常马上提醒道。

    周围回响起了树叶被晃动以后的沙沙声，以正常的步骤来看，即使这处结界被破坏魔兽也不应该这么快的发现，然后赶到这里，除非是在背后有人在进行控制，这些魔兽背后应该就是那个咒术师。

    “还没开始就遇到了危机吗？夏棋你的运气可真的不怎么好。”拉姆望着夏棋说道。

    “这要怪我吗？是我运气的缘故吗？”夏棋根本就不想要接受自己运气差的事，这根本就是虚假的不存在的事情，自己怎么可能运气差。

    “来了！”忽然树叶的响动变得更加剧烈，好像随时都会有什么东西从里面跑出来，事实上也真的有东西从里面跑出来了，一道道黑影从树丛中窜了出来，四肢着地，长着黑又短的毛发，体型都快要赶上菜月昂了。

    外形丑陋从嘴巴里面还不断分泌出粘稠的口水滴在地上，让人感觉有点恶心，夏棋非常想要质疑一下魔女的审美，就不能够稍微弄得好看一点的吗？实在不行弄得恐怖一点也可以啊，为什么是这种不上不下的程度。

    魔兽没有耐心做出过多的停留，直接冲上来进行飞扑，对夏棋等人准备进行撕咬，蕾姆和拉姆都已经做好了战斗准备，蕾姆拿出了一个流星锤作为武器，对从四面八方扑过来的魔兽，她们不敢有丝毫大意。

    她们很快发现她们根本就没有战斗的机会，凶神恶煞双眼冒着红光的魔兽，猛扑的动作突然一顿，畏惧的神情出现在了它们的面孔上，好歹托尔也是一个高等龙族龙威这种东西还是确确实实存在的。

    对这些魔兽进行碾压简直没有一点难度，托尔将最前面的几只魔兽给按在地面上，双手成为龙爪的形态，爆发出了让蕾姆和拉姆都惊惧的威势，“既然在我面前的话，就休想对夏棋出手！”

    “去死吧，没用的低等生物！”在蕾姆和拉姆震撼的目光中，托尔对这些魔兽都不需要费什么力气，十分轻松的一拳搞定一个，全部都成为了碎末，血溅在她的身上也毫不在意，高速移动，加上龙族可怕的力量，将目前所有跑出来的魔兽都打爆。

    蕾姆和拉姆也才了解到，这个平时在夏棋身边进行照顾，偶尔至少不在线的肯定不是人类的女仆竟然有着这么惊人的战斗力，那么多魔兽围攻她们，蕾姆和拉姆联手情况也会很糟糕。

    只有曾经是鬼族中最强大的存在，拉姆被砍掉鬼族作为力量源泉的‘角’之前，才可以轻而易举的对付这些魔兽，托尔证明，她至少拥有着拉姆被砍断角之前的实力。

    现在拉姆和蕾姆已经尽量提高了自己对托尔实力的判断，但是还是将她低估了许多，但这也难怪，托尔所表现出来的还非常有限，只是单纯的以身体力量进行战斗，魔法和龙族最标准的龙息都没有使用。

    “怎么样夏棋，我把所有魔兽都干掉了！”马上一改自己刚才战斗时那种根本不将魔兽放在眼里的冷酷姿态，托尔摇晃着尾巴对夏棋说着，宛如一个想要获得夸奖的孩子，拉姆还能够记得，她过去在路上喂的一些比较可爱的动物再次见到她的时候也是这么晃着尾巴的。

    “干得好托尔！”夏棋摸了摸托尔的脑袋，毫不吝啬自己的夸奖，这些魔兽是不算什么，可是也算是个麻烦。

    只是面对这样的托尔夏棋又要说出一个非常不幸的消息，这边的结界既然被破坏，而且还被魔兽知道了位置，在村子里面的普通村民对魔兽而言可没有多少反抗的能力，要是没有人保护的话会被屠戮一空的。

    所以现在留下来的人选又确定了，除了托尔好像也没有其他人可以选择了，分明她是那么想要跟自己一起去森林里面来着。

    “为什么！为什么要让我留下来保护那群下等又愚蠢的生物啊！”果然托尔一脸自己无法接受的表情，“果然还是由我来把村子里面的人全部干掉吧！只要他们全部都死了，我就不用保护一群死人了对吧！”

    跟托尔提了一下这件事情，马上就让她变成了这个样子，所以在夏棋的拜托下，托尔幽怨的站在被破坏的结界外面，夏棋有些内疚道：“感觉，这么做的话是不是太对不起托尔了。”
------------

第174章夏棋：我受伤了

    决定以后找个机会补偿一下托尔，夏棋带着拉姆和蕾姆进入森林里面追踪咒术师，越来越有一种自己带着双胞胎女仆走了，留下一个可怜女仆独自看家的画面感。

    “姑且不提夏棋你把托尔留下来的想法，就是不希望在我们离开后，村子被魔兽趁机袭击，但是没有托尔保护的话，你真的能对付森林里的魔兽吗？”拉姆明白夏棋所想的，但是不管是什么时候，首先应该要保证自己的安全吧，将托尔给留下来，让拉姆认为夏棋进入森林的风险又上升了不少。

    不过托尔的战斗力那么强悍也是她一开始没有想到的，托尔平常的样子根本让人感觉不到她那强大的实力，只有战斗的时候才会发现，平时看上去那么无害的一个家伙，竟然这么强的既视感。

    “要我解释多少遍才好啊，我很强，而且比托尔还强，所以即便托尔不在这里，我也能够轻轻松松的把所有魔兽消灭掉，不要再质疑我，不然调教你们！”夏棋面色不善的喊道。

    “对女孩子这么说是会被讨厌的。”蕾姆疑似对夏棋的话有些不满的说道。

    “没错，嘴上总是说调教调教的，是已经不再打算隐藏自己的邪恶想法，对我们下手了吗？不要，想要做那些邪恶的事情的对蕾姆做就好了。”身为姐姐的拉姆马上将自己的妹妹推出来吸引火力。

    “rua！真是脆弱的姐妹情谊，分明在不久之前还不是这个样子的，玩笑就先到此为止，我可是很认真的，分明就有正事好吧！”真正不情不愿来这里的是自己好吧，为什么之前拜托自己冒着生命危险想要来这里救人的双胞胎女仆现在对救人好像都不太在意的样子啊！

    果然真的选择相信就输了吗？！在自己身后的蕾姆忽然想夏棋的方向挥动铁球，将从旁边跳出来想袭击夏棋的魔兽给撞成了两半，魔兽体内的骨骼一下子粉碎。

    都已经碎成了这样，当然没有了临死的挣扎，大概是没有感受到痛苦就死了吧，夏棋看到了这一幕马上拍手鼓掌，“好厉害，蕾姆的反应非常快啊！”

    “刚才都快要被攻击了都没有反应过来，竟然都还会说出比托尔还要强的话，成功的让拉姆对不自量力这四个字有了新的认知。”顿时拉姆对夏棋没有了希望，和蕾姆对视了一眼现在只能够依靠她们两个了。

    “夏棋请到我的身后不要出来！”蕾姆也撑着自己还没恢复的身体对保护夏棋，在夏棋救了她以后好像取得了她不小的好感，只是这个举动让夏棋非常受伤，这种时候不是应该躲到自己身后才对吗！

    在拉姆的手心中出现了某种魔力，蕾姆也不断挥舞铁球进行攻击，只要是被命中的就没有什么魔兽能够成功活下来，拥有操控风的能力，拉姆不断的使用魔法，风系攻击速度极快的将魔兽身体切开，但是失去了‘角’没有力量源泉的她根本就无法发出强力的魔法攻击。

    在勉强攻击几次以后就有些体力不支的样子，魔兽在背后也有人指挥，在胡乱进攻无果以后，开始组成了阵型，一群魔兽并成了一排，在面对战斗力比自己强的生物，唯一可能战胜的选择，就是找个机会依靠数量一拥而上。

    在接连不断的攻击下，拉姆和蕾姆马上就变得狼狈起来，依照这种情况继续下去，别说是救出那些被咒术师掳走的小孩，连她们都很有可能会死在这里，这些魔兽看样子可不像是想放过她们的样子。

    地上已经躺着十几个魔兽的尸体，但是面前的魔兽根本就没有像是要减少的样子，密密麻麻的红色双目疯狂的凝视着她们，拉姆和蕾姆勉强一笑，貌似她们是逃不出去了。

    “现在要绝望还为时过早吧！”从刚才开始就处于下线状态的夏棋终于成功上线，给自己带上了手套，“虽然我现在是一个骑士，但是对许多不起都很精通啊，是时候来证明我的实力了！”

    现在夏棋内心非常高兴，刚才拉姆的毒舌可是不断对自己进行怀疑来着，自己很强好不好，虽然自己偶尔遇到不良堵路也会选择逃跑，但那是不想和他们计较。

    现在终于轮到自己动手了，夏棋活动了一下手指，手套也是由某种稀有材料制作，不会影响手指的灵活程度，戴了和感觉没戴是一样的，没有保暖功能失去了作为手套的某一项决定性功能。

    同样是杀掉某个敌人爆出的材料然后夏棋拜托熟人进行制作，他的武器一般都是这么来的。

    自己制作，自己获得材料让熟人制作，还有杀掉敌人拿对方的武器，身为自己勤俭之人，夏棋可不会浪费这些东西，收藏爱好让他成功致富。

    “……夏棋，现在拉姆没有时间，所以无法温柔的陪你玩笑，请不要打扰我。”拉姆匆匆扫了夏棋一眼就继续面对魔兽的进攻。

    “夏棋请不要随便走动，不然我们很难照顾到你。”蕾姆也对夏棋勉强的笑了笑说道。

    “卡密，我的心可能受伤了…”深受打击的夏棋对旁边的卡密诉苦道，他们经常成为对方互相诉苦的对象。

    “没事没事，她们只是不知道而已，用行动来证明更加有效果。”卡密趁机摸了摸夏棋脑袋灿烂的微笑道。

    “看来确实是这样了。”从夏棋手套上好像有什么难以被发现的物体移动，手指简单的拨动，所有魔兽在这一刻都被禁锢在原地，仔细看还能发现有些一些细小的伤口正在往外渗血。

    拉姆和蕾姆都不解的看着这些停下的魔兽，夏棋手指上缠绕着无数坚韧细丝，看不见的丝线组成了一张巨网，这片范围所有魔兽都成为了被抓捕住的猎物。

    夏棋漠然的开始收紧手指上的细丝全部魔兽都发出惨烈的嘶叫声，收紧的细线无情的切割进去他们的身体，这片区域仿佛下了一场血雨，地上满是魔兽恶臭的血和被整齐切割的肉块。

    “我讨厌这种味道！”
------------

第175章丢你蕾姆

    夏棋现在第一个想法就是这些发臭的肉应该不能吃吧，一下子切成了这些的形状，夏棋马上就和一些可以吃的东西联想到了一起，但是这都已经发臭了吧，夏棋放弃尝试异世界魔兽新口味。

    “为什么分明那么强，看上去还是给人感觉非常弱。”拉姆毫不留情的对夏棋说道，刚才夏棋一瞬间将所有魔兽变成肉块的攻击，成功震撼了蕾姆和拉姆，那血雨带来的视觉效果简直不要太恐怖。

    可是攻击一结束，夏棋那慵懒没有精神的表情，是对他强者气质的最大破坏，本来就没有指望自己能维持住什么气质，那种东西现在的自己还不怎么适合，拉姆发言成功对夏棋进行了暴击。

    “没办法，谁让我是属于深藏不漏的类型，眼力没有达到一定境界的绝对没有办法发现。”夏棋抬起头将手指上的细线给收回，对这次的使用他还是挺满意的。

    拉姆没有再次进行毒舌吐槽，而是向着夏棋脱力似得倒了下来，没有力量源头的‘角’使用了太多次的魔法，让她体力耗尽了，现在只能说话连行动都不能自如。

    “就你这样的体力也太糟糕了吧，竟然连我都不如，只是放几个小魔法就变成了这个样子。”对拉姆才战斗了那么一小会就累的不能动弹，夏棋只能够当成她体力太差了，“蕾姆你姐姐累倒了，你负责照顾她吧。”

    应该是被照顾的蕾姆马上就轮到她照顾别人了，忽然感觉带上蕾姆这个选择没有什么错误，等一下，蕾姆跑哪里去了？

    夏棋四下张望了一下，蕾姆根本不在附近，自己干掉周围魔兽的时候还在的来着，夏棋没办法只好把拉姆给扶了起来，“喂，蕾姆？在附近吗？在森林里面就不要到处乱跑啊！”

    “别走那个方向，拉姆认为根据你走的方向，肯定会迷路的。”在夏棋随便选择了一个方向决定去寻找蕾姆的时候，拉姆马上加大了点音量说道：“往那里走！”

    蕾姆所指的方向正是夏棋原本打算过去的相反方向，夏棋没有多少不乐意的地方，他还是很有自知之明的，只要有别人指路，那么自己就不会按照自己的直觉去走。

    从森林中走出，拉姆方向果然没有出错，夏棋看到蕾姆身上许多被魔兽爪牙攻击留下的伤痕，正和一群小孩一样倒在地上，好像也昏迷了过去，“刚才究竟发生了什么啊，蕾姆怎么在这里倒下了？”

    “小心一点，这里很可能有陷阱。”拉姆很担心蕾姆的安全，但是也提醒夏棋要注意周围，只是她可能提醒了也没有作用，夏棋要是真的可以注意到那就什么事请都没有必要操心了。

    缓缓苏醒蕾姆仿佛沉睡在体内的某种基因觉醒了一般，理性从她的面容上消失，夏棋所见次数绝对不少的狂笑，因为狂笑导致笑容都有些扭曲，额头上生出了散发白光的角，力量和魔力立刻提高了数倍，原本被魔兽攻击留下的伤口转眼间全部愈合，毫无疑问这个状态的蕾姆应该是爆发出了真正的战斗力。

    无可奈何的摇了摇头，夏棋真的不明白为什么自己身边疯狂的人有这么多，来到了异世界依旧可以遇到，拉姆解释道：“这是我们鬼族的鬼化，鬼族的角能唤醒鬼的本能，能吸收周围的魔力来提高战斗能力的器官，但是被激发了本能以后，就会失去理智，我不希望蕾姆变成那样。只要用力击打蕾姆的角就能让她恢复了。”

    马上就理解了鬼化这个属性，其实也就是跟他所熟悉的狂化差不多，失去理智的同时还将最重要的弱点给暴露出来了，相比较的话夏棋认为还是狂化更加占据优势一点。

    “那个你说的用力击打具体是指多大的力气？”这个用力的概念每个人都不同，要是不好好掌控力量的话，可是真的会发生了不得的事情啊，到时候倒霉的还是雷姆。

    “算了，我还是自己稍微尝试一下吧。”拉姆应该也没有办法准确的说出多少单位的力量，决定自己力气从小到大这样试试看吧。

    在鬼化这个狂暴状态下，好像没有那么容易被唤醒，蕾姆不分敌我的进行攻击，这附近的魔兽好像故意撤离没有出现，让蕾姆身边所能够攻击的生物，只剩下夏棋和那些正处于昏迷之中的小孩，“这可真够麻烦的。拉姆你还能动吗？”

    “如果还能的话，我会让你这么提着我吗？”拉姆没好气的翻了个白眼让夏棋也感觉自己的问题有些多余。

    所以将不能行动的拉姆放到一旁，提着她可是非常妨碍行动的，夏棋拿出了一瓶药水没有询问拉姆的同意，十分粗暴的倒进了她的嘴里面。

    “恢复魔力的药剂，放心副作用不怎么强，估计你马上就能重新行动了。”夏棋轻描淡写的解释了一下，拉姆咳嗽两声恼怒的瞪着他。

    手套上的丝线马上就再次发挥了作用，铁球飞过来立即让错综复杂的细线纠结在了一起，同时也让蕾姆失去了那有些吓人的武器。

    鬼魅般移动到了蕾姆身旁，夏棋抬起手对蕾姆额头上的角拍了下去，有点硬但是也有些玉质器具的手感。

    蕾姆顿了顿好像没有受到太大影响，夏棋见此马上加重了几分力量。

    “汪！”在夏棋正在控制力量来让蕾姆从鬼化状态退出时，一只比其他魔兽都小巧了许多，仿佛宠物狗一样的魔兽出现，在它看似无害可爱的摇着尾巴的时候，大批魔兽从森林猛扑出来。

    地面也忽然凸起泥土碎石全部像是泥石流般向夏棋这边冲来。

    魔兽攻击目标不是夏棋和蕾姆，而是还没恢复行动力的拉姆，还有那些昏迷的小孩，夏棋顺手往蕾姆额头敲了一下，便用手指扯紧细线，魔兽被突然冒出来的细线切开。

    “丢你蕾姆啊！”大声喊出了口号，夏棋将蕾姆往拉姆的方向丢了过去，恢复魔力的拉姆立刻将蕾姆接住，用风系魔法缓冲将那些小孩也接了下来。
------------

第176章控制魔兽的少女

    躲开了泥石流夏棋目光凝聚在这个看似无害的小型魔兽上，这个魔兽可比其他魔兽厉害多了，不光能对其他魔兽进行控制，还能使用魔法。

    刚才的泥石流就是这个小型魔兽的手笔，这一次夏棋也没有吐槽魔女的审美观，长成这样的魔兽被不知情的人带走当成宠物饲养都不奇怪。

    只是代价也不小，那些小孩不是都被带到了这种地方，身上多半也具有诅咒，体验了一会死亡的感受。

    可重点不在这里，不是来寻找咒术师吗？被魔兽撕咬好像也会中诅咒来着，夏棋以一种凶恶的眼神看着这个魔兽，今天晚上的食材就决定是这只了。

    似乎是察觉到了夏棋眼中不善的目光，那是达到了食物链顶点的生物对低端生物的藐视。

    “汪！”叫了一声，这只魔兽仿佛想要表达什么事情一样的不停叫着，夏棋有着可以和部分生物交流的能力，不听这只在叫些什么。

    “说人话！这年头不掌握几门外语，你还敢出来杀人！不要小瞧嘴炮啊！”夏棋直接几句话让那只魔兽安静了下来，卡密认为夏棋也太难为这只魔兽了，“你不是比起说话更喜欢动手？”

    一只体型比较巨大的魔兽叼着一只咖啡色辫子的少女来到这只小魔兽旁边，让后张开散发着恶臭的嘴，靠近少女的脑袋，只要狠狠咬下就能够让少女的脑袋变得粉碎，那个闭着眼睛的少女也皱起了眉头。

    看来绝对是正常人无法接受的味道，这只魔兽用行动向自己证明，它在用这个少女的生命威胁自己，现在的魔兽都是这么现实的吗？还有没有一点梦想，夏棋确实是小看了魔兽的智商。

    “以这个孩子作为威胁，让你不能够随意进行攻击吗？”拉姆接住了被夏棋给拍晕了的蕾姆，想要控制对角的力量非常困难，但是想要打晕蕾姆可是非常轻松。

    “不能够随意攻击？谁说的！”丝线纠缠在一起固定成了投掷用的长矛，根本不顾忌那个少女的存在投掷了出去，长矛落在了魔兽身边，碎石溅射。

    不论是拉姆还是那边的魔兽都发现，夏棋是真的没有在意那个少女的死活，夏棋不耐烦的继续拿起一柄长矛，“这次我可是已经锁定好了。继续躺着的话可是会死的啊！”

    刚才那根长矛上面的细线忽然开始解散，犹如完全撒开的渔网向四周捕捉了过去，包括那个少女在内，都被细线捕捉，只要夏棋在这个时候收紧细线的话，他们都能在一瞬间内变成碎肉。

    长矛顺着细线刺入了那个魔兽体内，那只小型魔兽忽然体型开始膨胀，地面好像也受到了魔法的作用，在夏棋的脚下石块突然爆发，都这个时候还主动发起进攻，往旁边躲开了从脚下长出在的锥形石块。

    “还能够变形吗？”原本只是一个体型很小的魔兽，一下子成长到了比其他魔兽都庞大好几倍的体型，只是在这种状态下，还让自己的体型变大，细线束缚的空间根本就没有改变，只能突然变大的体型而死。

    被吸引了一下注意，夏棋马上将细线紧缩起来，以为只有手掌被细线捕捉的少女已经消失不见，在刚才的时间里面捏碎自己的手骨好让自己脱身，为什么到处都是能对自己这么狠的角色。

    可是在她想要逃走的时候才发现，自己的脖子上也缠绕着细线，她刚才要是立刻全速逃跑的话，那么她的脑袋就不会在脖子上面了。

    无数魔兽从森林里面冲了出来，对夏棋发动袭击。

    “能够放弃挣扎了吗？”通过卡密了解到这家伙根本不是一个普通的少女，夏棋在魔兽用她来威胁自己的时候，毫不犹豫的进行了攻击，分明自己就是操控魔兽的人，还要让魔兽来挟持自己进行威胁，想的确实不错，但是被知道了以后就根本就没用了。

    “这些魔兽是你在进行控制吧，你要是还不老实下来的话，我只能把你给先弄死了。”夏棋诚恳的对这位少女劝说，至于打晕这个选项是不存在的。

    听到了夏棋的话，这位少女马上就安分了一些，现在生命就掌握在夏棋手上，实在不太敢让魔兽继续挑衅夏棋。

    点点头见她安分下来，夏棋将这些细线将她脖子，手臂，双腿各处都缠绕了几根，让她重新获得了自由行动的权力，提醒道：“不要想着逃跑，只要你敢跑或者给我添麻烦的我，分分钟肢解你！”

    夏棋发现自己这个武器还真的不错，至少控制起来不会花费太多力气，对群攻能力也很高，但是自己不太喜欢就是了。

    对大量细线进行控制是需要很多精神计算，也是需要他耗费能量，偶尔使用一下还好，长期使用还是算了吧。

    能感受到自己身上还有些细线的存在，少女自然不敢多说着什么，老老实实的跟在夏棋身后，帮忙把那些被她带来的小孩给搬回了村子。

    在森林结界附近，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔正朝他们挥手，看到夏棋和拉姆蕾姆成功回来高兴道：“太好了，我就知道你能够把事情解决好的呢。”

    “别用这种语气说话。”马上远离了靠近过来的罗兹瓦尔，夏棋满脸嫌弃的表情，今天晚上不知道遇到多少麻烦，让他最有怨念的就是半夜吵醒自己的事情。

    托尔也马上来到夏棋身边，爱蜜莉雅说道：“在我们过来的时候托尔就想要进森林里去找你们，可是担心找不到你们，只好在外面等着你们出来了。”

    在夏棋等人进去森林不久，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔就拜托贝蒂一起过来，因为想到还有受到了咒术师诅咒影响的村民需要贝蒂来治疗。

    来到这里发现了一脸心急又因为夏棋的话不能进入森林的托尔，得知结界被破坏，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔就开始修复结界，同时在其他地方也查看了一下，也说陪同着托尔等着夏棋他们回来。
------------

第177章下厨

    被带过来以后就一直无视的少女都有些不解，她实际上是一个杀手，她从来都没有遇到过，能够在被袭击了以后还能对她有什么好脸色的。

    她对夏棋的印象已经停留在了恐怖和奇怪上面，和艾尔莎属于同一个暗杀组织，在听说艾尔莎因为夏棋被当代剑圣给关进了监狱看管还认为夏棋只是依靠强大的剑圣抓住的艾尔莎，没想到她错的竟然这么彻底。

    那些肉眼脑子发现的细丝不知道夏棋是怎么进行控制的，简直防不胜防，对通常许多人都不能淡定的大量魔兽攻击，对他而言实在太轻松了。

    好像曾经跟更加可怕的对手进行过搏杀，而她控制的这些魔兽在他看来微不足道，引起不了他多少感觉。

    这些魔兽除了诅咒和魔法也没有什么能够在意的地方了，别说是灾厄生物和妖怪了，就连原肠动物都比这些魔兽要强一些。

    “你们就没有什么想要提问的吗？”被暗杀怎么也应该问一下是谁派来的，为什么要这样暗杀他们的问题，可他们都没有提问的迹象。

    “提问？”这么说来夏棋也想起来还有这个步骤来着，拿出了一把匕首对这位少女说道：“既然你什么都不肯说的话，那只能送你去见小爱了！”

    “你分明还什么都没问吧！”那个少女发现好像某个至关重要的环节被跳过了！

    “为了能够活下去，你才应该主动把一切都说出来吧，要是没有自觉的话可是会死人的！”夏棋把她抓过来其实就是嫌审问步骤太麻烦干脆直接交给罗兹瓦尔和爱蜜莉雅他们，自己只是一个骑士而已，现在首要任务是睡觉…

    “不对，还是先吃饭吧，然后补觉。”用肚子估算了一下时间，夏棋又得出结论自己饿了，将这个少女身上随时可以要她命的细线解除，夏棋将手套和细线都收回了手环里面，“就是这样，我现在很忙，所以你就向她们老实交代吧。”

    “你说的很忙根本就是想要去吃饭睡觉吧！”对夏棋的话听得清清清楚楚，这位少女进行吐槽，没有那些细线的威胁，转身就想要逃跑，跑出去了两步，就被托尔满是杀意的拍了拍肩膀，“你想要去哪里？如果是冥界的话我倒是可以送你一程。”

    被托尔这么一说能够控制魔兽的少女再次安分下来，她同样步入了艾尔莎的后尘，罗兹瓦尔笑眯眯的盯着这位少女说道：“那么现在要怎么处置你呢？谋杀王选者，这可是绝对无法赦免的罪行啊！”

    “变态！别靠近我！”极度嫌弃这个脸上画着小丑装的人。

    “罗兹瓦尔大人，拉姆认为应该直接处死这个人，她不但谋杀爱蜜莉雅大人，还差点害死了蕾姆，绝对无法原谅！”她对自己的妹妹蕾姆可是非常爱护的，即使因此而让自己力量源泉的角被砍掉也没有改变。

    所以对袭击了蕾姆的这个控制魔兽的少女非常厌恶，如果可以绝对不能让她继续活着，拉姆不会因为这个少女看起来年龄小而对她产生什么多余的同情，罗兹瓦尔摇摇头：“不行啊，她现在可什么情报都没有交代，包括到底是谁雇佣她。”

    “你都已经这么说了，谁还会回答。”罗兹瓦尔这句话基本上就是在说只要她将自己知道的所有事情坦白，就立刻会被杀死，只要是不想死的人都不会自觉的将所有事情都说出来。

    正好夏棋好像不想要再理会自己的意思，只要别面对那个让她无法理解的家伙，应该就没有问题了。

    先一步回到了罗兹瓦尔的宅邸，由于里面的人基本上都去了村子，所以这么大的宅邸空无一人，托尔马上就来到了厨房，对夏棋问道：“夏棋想要吃什么？”

    “除了你的尾巴肉其他的都可以。”托尔的厨艺已经经过了夏棋的肯定，没有其他人，只有夏棋和托尔两个人，托尔一边做饭一边对夏棋摆出了自己生气了的表情说道：“挑食是不行的，今天你也在森林那边丢下我一个人走了吧！实在太过分了！”

    “抱歉抱歉。”当时看着托尔一个人留在那你夏棋也感觉挺内疚的，非常诚恳的道歉着。

    “那么请你把这些吃完吧！”在夏棋没有注意到的时候，托尔已经做好了尾巴肉放在夏棋面前说道。

    “只有这个绝对不可能死心吧！”夏棋看了看托尔女仆装裙子下的尾巴，这个尾巴不是还在吗？她又是从什么地方拿出来的！

    “这可不是我的尾巴肉啊，我可是非常细心的了解过人类的文化和思想，人类最可怕的就是习惯，只要有一次打破了规则，接下来就内心里面就不会再在意那个规则，所以我决定，先把正常的食材做成自己尾巴肉的样子，这样逐渐让夏棋可以接受吃我的尾巴肉为止！”

    将自己冥思苦想出来的计划全盘托出，托尔眼睛亮闪闪的说道：“这只是用正常食材做出来的，夏棋你现在饿了吧！所以一起来吃吧！”

    “你都已经这么细心的研究了，我怎么可能吃的下去啊！”托尔完全将自己的刻苦专研精神放在了其他地方。

    夏棋从托尔手中接过了那些厨具，厨房中剩余的食材还有很多，足够夏棋吃个十天半个月的了，夏棋说道：“这次我就亲自下厨吧，把你一个人留在那边真是对不起了。”

    决定自己亲自下厨来补偿一下托尔，至于吃她的尾巴肉，夏棋真的做不到啊，这个已经和是不是吃货无关了，熟悉各种武器的双手，以某些特殊的手法将食材给整齐的切割完毕。

    托尔看着夏棋一系列让她眼花缭乱的动作，料理的香气已经弥漫了厨房，托尔知道夏棋的料理能力其实一点都不差，可是因为自己非常懒，所以很少亲自做饭，默默同意了夏棋的说法，等待着夏棋的料理制作完毕。

    “啊呀，真是太幸运了，才刚回来就能够吃到这么香的料理。”
------------

第178章怀疑人生

    花了一点时间解决了村子里面的事情，罗兹瓦尔等人也返回到了宅邸，闻到了夏棋做的料理香味，顿时就感觉自己也非常想要吃点什么，嘴里分泌着唾液，托尔给夏棋做饭也不是一次两次了，但是这种一闻到就让人食欲大增的料理还是这么久以来第一次闻到。

    “太幸运了，这是托尔做的料理吗？正好我们也有些饿了能够吃点吗？”将自己想要蹭饭的事情说出来，托尔自己低头吃着自己的一份，回答道：“这是夏棋亲手做的。”

    众人即刻将视线放在了夏棋身上，不只是罗兹瓦尔其他人也有些控制不住自己的食欲。

    “想要吃的话自己去厨房里面拿还有很多。”难得将自己的食物分享出来的，不管是厨具还是食材都是罗兹瓦尔家的，夏棋认为他们也有理由吃这些东西，而且自己做的很多即使加上他们也足够让自己吃到饱。

    “想不到夏棋连料理都那么精通，拉姆都快要掩饰不住自己的吃惊了，相比之下，菜月昴就显得太没用了，不光食材不会处理，连打扫都笨手笨脚的，看不出来有多少进步，简直就是一无是处，想要掩饰自己的失望可是很困难的。”没有对比就没有伤害，菜月昴这位穿越者彻底沦为了罗兹瓦尔宅邸里面打杂的了。

    在这次事件中几乎找不到他的身影，因为实在没有什么地方是他能够帮忙的。

    “看在这些食物的份上，贝蒂就原谅你们让我白跑一趟的事了。”贝蒂优雅的放下了餐具说道。

    原本罗兹瓦尔和爱蜜莉雅拉着她想要去解除村子里面那些受害者身上的诅咒，不过夏棋解决的太干脆了，让那些魔兽全部都成为了经验值，诅咒也随之消失，贝蒂自然没有派上什么用处，这让她非常生气。

    “大家都没事不是很好吗？”爱蜜莉雅说道，只要所有人都没事白跑一趟也没有什么问题。

    “我能吃点吗？”大概是身为犯人被带回罗兹瓦尔宅邸的少女也开口说道。

    “诶？你还没死吗？”夏棋才注意到她的存在，如果是爱蜜莉雅的话倒是不奇怪，但是罗兹瓦尔他们应该没有那种多余的善良。

    拉姆扫了她一眼说道：“难道你就没有一点身为犯人的自觉吗？这里可没有什么优待俘虏的规定，你顶多只能吃昂的剩饭！”

    菜月昂已经彻底成为了这个宅邸地位最低的人，现在又有了一个犯人，但是好像也没有提高的意思。

    “因为这位犯人怎么都不肯说出来情报，加上爱蜜莉雅大人的意见，我们决定暂时带回来。”对这个少女拉姆的本意是不想多看一眼，但是很无奈将来会有相当一段时间要和这个家伙见面了。

    即便是将她给监禁起来，可是还是要给她送饭，这种事情也只有拉姆和蕾姆来做了。

    一想到会很长时间要给这个袭击过自己妹妹的家伙送饭，拉姆就忍不住想要在这里杀死她。

    到现在为止她只说出了一个情报，和艾尔莎一样是被雇佣袭击，艾尔莎的绰号是猎肠者，而她的绰号是魔兽使，除了这个她连自己的名字都没说，这样什么都不肯说的人，如果换成是夏棋的话，他会采取非常直接的措施，自己的天赋能力可不是盖的。

    可是夏棋没有兴趣因为这个而浪费自己的能量，所以这个魔兽使少女怎么被处置他都不关心，反正不管其他人怎么样，夏棋保证自己吃饱就好了，十人份大概就是他的胃袋存储容量了。

    有些可惜夏棋是个吃货，但是没有具备四次元胃袋这种高端的东西，有些事情是需要看天赋的，夏棋在这个方面是有些不太擅长，吃饱以后当然就是睡觉，夏棋似是想起了一件事情，“拉姆你和蕾姆是双胞胎对吧，可是我好像没有看见你的角长出来过。”

    接受了爱蜜莉雅和贝蒂的治疗，蕾姆也早已经苏醒，听到夏棋的这个问题低下了脑袋，情绪十分失落，好像是在进行赎罪，也好像是在责怪自己。

    “蕾姆的角已经断了，所以没有办法多次使用的魔法。不然会对自己造成伤害，可不只是昏迷那么简单的事情。”罗兹瓦尔为夏棋解释道，这也不是什么秘密，只是拉姆和蕾姆都不太愿意回忆起这件事情。

    “哦，这样啊，改天帮你把角给治好吧，我就先回去睡觉了，有什么事情明天再说吧。”真是一个令人悲伤的消息，夏棋知道一些基础，鬼族的角是力量的源泉，要是角没有断掉的话，她的能力单独应付森林里面的魔兽都没有多大问题，夏棋认为自己有那个能力恢复拉姆头上的角，最多麻烦一点。

    罗兹瓦尔和爱蜜莉雅脸上都表现出来了错愕的情绪，都不能确定自己是不是听错了，夏棋刚才是在说他能够将拉姆断掉的角给治好？鬼族的角可不是什么随便的地方，要是真的那么容易治疗的话，那么拉姆早就已经被治疗完毕了。

    可是没有给他们什么机会进行提问，夏棋就已经起身往安排的房间回去了，让罗兹瓦尔和爱蜜莉雅还没有说出口的问题都咽了回去，尤其是拉姆，她尽量不在自己的角上面进行纠结，但是也不可能不在意。

    夏棋让她看到了希望可是提了一下就没有了下文，一点都没有自觉的跑回去睡觉，让她的思绪彻底混乱了，蕾姆及时反应跟了上去。

    到自己房间，夏棋看着跟在后面‘我有心事’四个字就写在脸上的蕾姆，夏棋叹了口气问道：“蕾姆有什么事吗？”

    “蕾姆既没有能力，也没有才能，是鬼族中拖后腿的，无论如何努力都追赶不上姐姐，蕾姆是姐姐的代替品，而且非常劣等，生来就是残次品。”这一切都是蕾姆这么多年以来内心中所想的，“为什么是蕾姆的角留了下来，为什么断角的是姐姐，如果是姐姐的话，森林里面绝对会更顺利。”

    蕾姆对自己存在的意义产生了怀疑，她现在的状态连夏棋都能看得清清楚楚。
------------

第179章人活着就是为了…

    明白蕾姆又是一个找不到自己存在意义的孩子，这可是从古至今都没有彻底解决的问题，简称历史遗留问题，对于历史遗留问题，一般都有着一个非常好的解决方法，那就是让它继续遗留下去，让将来某个天纵奇才来解决。

    存在的意义对有些人而言重要到是他们活着的理由活着的动力，但是对有些人而言根本就没有必要考虑这个问题，只要活着就好了，去仔细思考不是给自己找不自在吗？

    为了某个人活着，为了某个理想活着，为了活着而活着，因为对死亡恐惧而活着，各种活着的理由，蕾姆在拉姆的角断了以后成为罗兹瓦尔宅邸的女仆，她给自己活着的理由就是作为拉姆的代替品活下去。

    “你根本就没有必要因为这些事情而苦恼吧，要是人人都对这个问题这么纠结的话，世界上不知道要有多少人因为这个问题苦恼死。世界上绝大部分人都不知道自己是为什么而活着，其实最简单的一个理由仅仅是不想死。”

    只要是生物对死亡都会有一种恐惧，不想死这是最简单的理由，这是与生俱来的求生欲望，求生欲望强烈的人可是会爆发出难以想象的水平。

    “所以夏棋也不知道自己是为了什么而活着的吗？”蕾姆认为夏棋的话有那么一些道理，但是起到的作用微乎其微，对夏棋询问着。

    “并不是啊，在我出生的时候就一定被决定好了，我会按照那个人的预想而活下去，我活着就是为了成为背负者。”马上一句话将自己前面用来忽悠蕾姆的话全部推翻了。

    蕾姆也用看穿了一切的微妙眼神盯着夏棋，刚才她可是差一点点就相信了夏棋说的话了，结果夏棋自己根本就一出生就已经有了存在的理由吧！

    “你好麻烦啊，那我帮你找找好了，人活着就是为了日日富美，人活着就是为了贞德，人活着就是为了saber，人活着就是为了乃扎！人活着就是为了吃！”连续说出来好多活下去的理由，夏棋都感觉很有活下去的动力，“怎么样听了那么多活下去的例子理由，有没有想到自己的？是不是感觉世界充满了美好和希望，浑身都是力气！那赶紧去好好睡一觉吧！梦里什么都有！”

    稳得宛如一只rider，乘骑技能点满还达成了驯龙高手成就，区区一只蕾姆还不是轻轻松松忽悠，什么都别管，先睡一觉再说。

    “这只是在逃避现实吧！做梦是不能解决问题的！”因为夏棋不着调的对话，让蕾姆沉重的心情好转了不少，注意从对拉姆的内疚中暂时离开。

    “至少睡觉能够解决我现在的困意。”夏棋给自己盖上被子，做出即便是神也别想把我叫醒的姿态，“而且那能叫做逃避现实吗？人活着用要有点梦…想。要一起睡吗？”

    “最后一句话已经完全是骚扰了。”蕾姆脸颊微红对这种玩笑好像并不排斥。

    “嘛～夏棋真的像小孩子一样，真没办法，我来陪你吧！”托尔装作以为夏棋是在和自己说话一样的爬到床上，伸手抱住了夏棋的脖子，脸贴着脸心满意足的微笑着。

    “托尔不要抱这么紧，有点不太舒服，你的脂肪有点闷…”被托尔紧紧抱住夏棋有着感觉不适应的说道：“再不松开点的话，我就一脚把你踹下去！”

    “为什么托尔你会理所当然的走过去啊，女仆是不能主动到主人床上的！”这个和下属不能主动波上司嘴是一个道理，有些小吃味的蕾姆想要将托尔拉起来。

    “不对，就是因为是女仆才能够这么做吧！”在对女仆的理解上出现了重大分歧，大概是异世界的差异吧，托尔不情不愿的起身准备和蕾姆好好探讨一下什么叫做真正的女仆之道。

    夏棋睁开眼睛看了一下认真辩论没有想要以动手来解决问题的迹象，这样就应该没有什么大问题，只要不打起来就随便她们怎么样吧，夏棋认为这是个非常不错的好机会，托尔和蕾姆正在一起讨论女仆之道，他可以趁机睡觉。

    闭上眼睛不到三秒，就感觉到腹部受到了重击，卡密正非常灿烂的笑着，“夏棋早上好啊！”

    “早上…”夏棋生无可恋的睁开眼睛，看了看窗外刚升起的太阳，象征着万物生机的光芒照射进来。

    “卡密你在说什么啊，太阳才刚升起来能叫做早上吗？要知道休息日是没有上午，更加没有早上。”太阳才刚升起就起床一点都不符合自己的生活规律，自己怎么可能这么轻易的认输，这个世界肯定有着某个地方是处于黑夜的。

    首先绝对要睡觉才行，熬了一晚上自己的身体可吃不消，当即使用秒睡技能，卡密也安静下来，“就大发慈悲让你先休息吧。”

    托尔和蕾姆也发现夏棋已经入睡悄悄的走出了房间，避免自己不小心吵醒他。

    蕾姆跟着托尔走出房间，通常这个时候她已经开始进行每天的工作了，但是才刚吃完饭，还用不着马上就吃早餐。对托尔问道：“托尔，夏棋真的能够恢复姐姐的角吗？”

    “你不相信他吗？”托尔生气的看着蕾姆。

    “我相信！”蕾姆马上坚定了下来，托尔见蕾姆不像是在说谎的样子，对她的那点小小敌意散去，“既然相信的话你就一直相信下去吧，你不会后悔的。”

    “至于夏棋说能够恢复拉姆的角，我也不太清楚，但是我认为它会说出来就肯定有办法。”托尔印象中夏棋不像会拿这种事情开玩笑的人，只要他想就决定可以做到。

    “那实在是太好了…”蕾姆像是终于放下了心中的重担一般，夏棋治好拉姆的角，她也能够从愧疚中解脱出来。

    但是相对的夏棋对她们的恩情已经不是能够用几句感谢可以偿还的，森林中没有夏棋的话，拉姆和蕾姆也不知道死了多少比，要怎么报答呢？
------------

第180章拉姆的角

    一直睡到了吃晚饭的时候才醒来，夏棋伸了个懒样在床上翻了个身，睡觉睡到自然醒真是幸福啊，没有迅速起身的想法，醒来以后在床上继续懒散一会儿才是人生，“请不要继续；懒散下去了，拉姆从早上开始就一直在等着你醒来呢！”

    爱蜜莉雅的声音，夏棋将转动着眼珠往床边看过去，拉姆和蕾姆还有爱蜜莉雅一个不少的坐在床边等着他醒来，被这么多双眼睛注视着，夏棋也不在意他人的目光，继续翻了个身，“早上好！”

    “现在已经是要吃晚餐的时间了，这个时候说早上好在时间上就错误了吧！”爱蜜莉雅仿佛是一个姐姐面对不听话的弟弟一样，这种态度让夏棋眼角抽搐，少女哟，你知道有多久没有人用这种态度对我说话了吗？

    “那么你们是叫我来起床是晚餐的吗？”当然是不可能的基本所有人都过来叫自己吃晚餐，夏棋还是有那么一点自觉的，马上接着说道：“好了，我也知道你们想要做什么了，是拉姆的角对吧。分明只是一个小问题，这么着急做什么。”

    “只是对你来说是小问题，对其他人可根本不是这个样子的，别废话了，快点过去治疗吧！”卡密能够感受到现在拉姆和蕾姆的情绪是有多么激动，远远没有表面上那么平静。

    “首先，蕾姆把你的角先给我看看，我要研究看看和我猜想的有没有什么不一样的地方。”对蕾姆提出了自己的要求，异世界的鬼族夏棋并不能确定和他所熟悉的鬼族有什么不同的地方。

    蕾姆没有任何迟疑，一方面是对夏棋非常信任，另一方面是为了让拉姆能够恢复，她愿意付出所有代价，将自己额头上缓缓生出了一只发光的小角，在森林里面打晕蕾姆的时候，就已经接触过了，夏棋这次可是仔细的抚摸了一下。

    蕾姆莫名的脸红，夏棋对她的反应有些无语，鬼族的角应该不是属于什么非常敏感的部位吧，根本就不存在这种设定。

    然后进行了确认，鬼族的角能吸收周围魔力来提高战斗力，既然如此，制造一个能够吸收周围魔力的东西放在拉姆额头上多少也会起到一些作用，在过去拉姆都是由罗兹瓦尔定时传输魔力，就像是蓄电池里面的电没有了再点电进去。

    直接换成太阳能充电板一样来吸收周围魔力无时无刻进行补充，罗兹瓦尔他们没有做到大概是技术上的不过关。

    不过夏棋是要将拉姆的角给恢复，不是找个相同作用的代替品，所以这个方法好像不行，当然这个方法不行，还有其他很多方法，为了给自己治疗夏棋可是对这类技能深入研究过好长一段时间。

    其中某种圣光治疗能力就有着断肢重生的效果，让拉姆的角重新长出来没有多少问题，但是考虑到要消耗能量，夏棋的想法还是以药剂来解决问题，只要有合适的材料，不用多少能量就能够制作出来。

    从手环里面的药剂库里面找出了合适的药剂，对拉姆找了招了招手示意她走过来，将瓶子里面粘稠白浊的药膏往她额头上涂抹了一层，这个药膏的颜色和状态全部都是巧合，制作出来就是这个样子，夏棋也懒得因为形态去花心思改变。

    “好了，这可是有着非常强大恢复力的药膏，整个手臂被斩断，只要在伤口上进行涂抹，用不了三天时间就能够重新长出来，你的角可能复杂一点，但是顶多只需要半个月就能够长回来了。”将药膏涂抹完毕，夏棋随手丢给了拉姆，“以后只要每天涂一次就好了。”

    “有什么感觉？”夏棋询问着拉姆的感受。

    “额头上有点发热的感觉，好像有什么东西想要钻出来，也不知道是不是心理作用。”拉姆说出了自己现在的感受。

    “怎么会就这么简单！”某个金色卷发萝莉忽然闯了进来，拿起了夏棋手上的药膏倒出了一点涂抹了一下，发现被这个药膏涂抹的地方会产生惊人的恢复能力，“怎么可能！从来都没有听说过有这样的药剂存在，你究竟是怎么做到的？！”

    “十分科学合理又魔法的制作原理，想要解释清楚不给你讲解了十几本书的内容是不可能说清楚的。”懒得将详细内容向贝蒂从头到尾解释一遍，夏棋敷衍的说道。

    拉姆和蕾姆对夏棋是怎么做到的没有深究的想法，只要能够让拉姆的角恢复，不论是什么方法都可以接受，

    几天的时间转眼过去，拉姆每天都不忘给自己的额头涂抹药膏，夏棋等人都可以清楚的看到在她额头上的角每天都会有一丝丝的变化，等反应过来的时候就能发现，拉姆的角正在长出来。

    只是暂时不能够将角给收回去，只有等到了彻底恢复了以后才行，夏棋也彻底空闲下来，继续在贝蒂所在的禁书库里面收集资料，贝蒂这个一点也不直率而且毒舌的卷发萝莉，倒是没有和过去一样对他采取无视态度，经常询问他一些问题。

    而自己身边的人也越来越多，本来一天到晚都不肯安静下来的卡密，还有每天都想尽办法想让自己吃下她尾巴肉的龙族女仆，加上罗兹瓦尔宅邸的女仆蕾姆，夏棋都不明白她们怎么都没事往自己身边跑。

    尤其是蕾姆除了进行工作，余下的时间基本上都会跑到禁书库里面来，贝蒂对此已经不止一次的抱怨，原本作为她能够阅读的安静房间，现在已经成为了罗兹瓦尔宅邸中，人最多的地方。

    这样的时间就这样过去，夏棋都感觉有些无聊，没有世界回馈，也没有什么重要事情发生，夏棋想着果断事件要是没有别的事情，就干脆返回自己世界，等有事的时候让她们联系自己好了。

    巫女的人选夏棋都已经选好了，整个罗兹瓦尔宅邸最闲的一个人，有着充足的魔力，实力不错，身份为这个世界上都顶级的大精灵，外表是个可爱萝莉，当巫女一点问题都没有。

    “贝蒂为什么要浪费时间给你的那个神灵当什么巫女！”
------------

第181章访客

    暂时没能够说服贝蒂答应成为巫女，夏棋只好先放弃这个打算，在拉姆的角彻底恢复的前一天，悠闲的日子迎来了结束，向来没有什么人来拜访的罗兹瓦尔宅邸今天迎来了一辆龙车。

    罗兹瓦尔可是在王国中比较有名的变态，所以很少有人前来拜访，连联系都很少，除了必要的工作之外，罗兹瓦尔身为王国第一魔法师还是有很多事情需要他来解决的。

    从龙车上下来了一个可爱的猫耳娘？只是胸前毫无起伏有点让人残念，但是毫无疑问对一部分人有着极强的吸引力，猫耳可以说是一种非常受欢迎的萌点，没看到旁边的菜月昂连口水都快要流出来了吗！

    “即使明白这是异世界，可是像这样忽然出现在面前也有着一种命中注定邂逅的荡漾啊。果然猫耳最棒了！”菜月昂闭上眼睛脸略微上扬，沉迷于自己的想象无法自拔。

    “是吗？你这样算是什么命中注定的邂逅啊！”夏棋头顶上的呆毛快速晃动着，仿佛拥有生命一般，然后推了他一把，让他正好在那个猫耳娘的面前停下，夏棋竖起了大拇指一脸我只能帮你到这里了的表情。

    一句话都不说只是你单纯的留下了印象，对方根本不认识你，这样也能是邂逅吗？夏棋适当的推了他一把，帮他踏出第一步，不得不和那个猫耳娘搭话，夏棋都认为自己简直就是神级助攻手。

    “真是的，不要自作主张的就做这种事情啊！”菜月昂抱怨了一声，可是表情似乎有些意外的喜悦，对这个猫耳娘搭话道：“你好，请问你是来拜访罗兹瓦尔的客人吗？在下菜月昂，正巧是在这个宅邸工作。”

    “果然是那种口是心非的类型，好歹也算是一个宅的菜月昂内心深处对美少女有着非常强烈的渴望，尤其是具备猫耳这样萌点，长相还非常可爱的美少女，我对这种类型的人可是非常了解的。”夏棋望着正和猫耳娘聊得正欢的菜月昂点点头。

    呆毛晃动的频率似乎和夏棋有点相似，都搞不清楚到底是谁像谁，卡密捂嘴偷笑道：“因为你自己就是属于口是心非的类型啊。”

    “闭嘴，你这个咸鱼闹钟卡密！”手掌按在她的头顶上，夏棋给着卡密一点教训，闹钟可是让人非常痛恨又不能离开的发明，每次被叫醒夏棋都恨不得把自己的手表给砸了，设计者也非常贴心的将手表设计的非常坚固耐用。

    后来卡密代替了闹钟的作用，一想到这里夏棋就想拍扁她，夏棋看着已经想要咬人的卡密，马上说道：“别闹，好戏快要开始了，好好看着。”

    “这样啊，说起来，刚才我了解到，这个看起来像是小姐姐的猫耳娘，实际上是货真价实的男的啊！”直接说出了意见十分可怕的事情，夏棋头顶上的呆毛也停止了晃动，不敢相信的看着卡密。

    看得出卡密没有开玩笑这是真的！这样一个可爱的‘猫耳娘’竟然是男的！也就是传说中的女装大佬啊！这样的话，夏棋视线注视到了正在和那个‘猫耳娘’搭话的菜月昂，“这样的话岂不是更加令人兴奋吗！反正是菜月昂嘛！”

    没过多久菜月昂结束了对话，好像非常高兴的领着那位女装大佬猫耳娘过去找罗兹瓦尔了，看样子他们之间的相处非常融洽，夏棋决定还是晚点告诉他真相，听说裙子底下有着大O的女装大佬也是非常受欢迎的。

    自己的故乡不是有一个成语叫做知男而上吗！所以绝对没有什么问题，然而还有一个人留了下来，是穿戴着执事服，刚毅和霸气流露出来，一点都不像是驾驶龙车的车夫，通过自己的观察夏棋可以发现，他是一个剑术极高体魄强健的人，大概在整个王都里面也是实力能够排的上号的人，换算起来的话，大概一千个菜月昂都会被他轻轻松松的砍死。

    当然会不会累死就是另外一个问题了，夏棋向那个满头白发精神十足的老绅士走过去，突然这个从龙车驾驶座上飞跃下来，几乎没有落地的声音，全身都在戒备着，夏棋有些侧目，他可是对暗杀也略知一二的，现在这个状态也没有弄出多少气息，可是这个老绅士竟然可以发现自己的实力，做出了这么戒备的姿态。

    “没想到罗兹瓦尔边境伯爵和爱蜜莉雅大人麾下有着这样可怕的存在。”

    刚想要夸奖一句他眼力不错的夏棋，只见这位老绅士目光在他们两个身上停留了一下，就将更多的关注放在了自己身边的托尔身上，“仅仅是靠近就让我老朽不堪的身体有马上会死的感觉，那种危机感和不经意间的凌驾在所有生物之上的威压。能够告诉我，你究竟是哪一种存在吗？”

    维尔海姆想过这位穿着女仆装头上长着某种生物的角，非常具有肉感的尾巴，绝对不是属于人类，应该是属于亚人。

    “哼哼哼，还挺有点眼泪的嘛！人类！”托尔被人这么说马上就得意了起来，手放在自己胸前硕大的良心上面，正想要向他说明自己的身份，然后就听见夏棋那边一阵咳嗽声。

    大概是自己身为暗杀者的资质实在太好了，这位执事一点都没有发现自己有什么特殊的地方，夏棋都不知道自己是应该高兴还是应该郁闷才好。

    在夏棋的提醒下，托尔才意识到暂时避免一些不必要的麻烦，别把自己龙族的身份暴露出来，托尔心中暗道：“感觉到荣幸吧人类，你们所崇敬的龙族就在你的面前，在以后知道自己的身份应该感觉到今天是多么荣幸。”

    “区区人类没有资格知道我的身份！”托尔藐视着这位执事，只差说一句无可奉告。

    蕾姆在这个时候走了过来，对夏棋鞠躬说道：“夏棋，罗兹瓦尔大人和爱蜜莉雅大人邀请你过去，有重要的事情想要和你商量。”
------------

第182章我左你右

    和维尔海姆进行了告别，夏棋和托尔在蕾姆的带领下，到了一间会客室厅，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔好像已经商量好了一样，决定了某件事情。

    维尔海姆和那个猫耳娘是过来是通知她去王都，将会有和王选者有关的事情，事情关系到了王选，爱蜜莉雅当然必须要过去一趟才行，包括罗兹瓦尔也必须过去，到时候也许只会留下拉姆和贝蒂看家。

    “原来如此，我明白了，我好像也是爱蜜莉雅暂时召唤出来的骑士，所以她去王都自己有必要陪着她一起过去。”理解过来的夏棋，了然的点头这个并没有什么问题，正好上次根本没有机会在王都好好逛逛。

    决定好了以后任何事情都特别有效率，蕾姆负责驾驶龙车，夏棋和托尔加上爱蜜莉雅坐在龙车内部。

    夏棋和托尔都一脸不太高兴的样子，本来托尔认为这种低级生物的龙车根本就没有自己好，提出让夏棋乘着自己去王都，让爱蜜莉雅和蕾姆坐那慢悠悠的龙车过去。

    然后被夏棋给坚定拒绝了，夏棋是想要好好展现自己的车技，怎么说他也是个rider来着，结果被拉姆严词拒绝，并且告诫蕾姆千万不要让夏棋坐到驾驶位上。

    于是夏棋就和托尔一起满脸不悦的坐在了车上，‘猫耳娘’菲利克斯和维尔海姆在一辆龙车上，因为夏棋所在的龙车人有些多，菜月昂再一起进来，就有些挤了，所以菜月昂被安排到菲利克斯这位‘猫耳娘’的龙车上。

    同时往王都过去，菜月昂正襟危坐标准坐姿都不敢胡乱动弹，维尔海姆这位老执事正在驾驶龙车，所以在里面的位置上，只有菜月昂和菲利克斯。

    “奇怪，你应该只是罗兹瓦尔家的一个佣人喵，怎么能强行要求过来？”菲利克斯对菜月昂这个句式非常奇怪的佣人有点疑惑，一般的佣人应该是遵从主人的命令，哪有像菜月昂一样任性的提出一定要带他一起去王都。

    “这么嘛，大概是因为我们家的主人都比较好说话吧。”菜月昂也不太能够想明白是怎么回事，但是只要能够来到这里那就足够了详细理由就不要去深究了。

    事关爱蜜莉雅的王选，这么重要的事情他怎么能够错过，虽然他似乎只是一个无关紧要的小仆人，但是绝对不能错过这些事情，菲利克斯非常可爱是没错，但是他刚来到异世界遇到的是爱蜜莉雅，果然现在还是爱蜜莉雅所占据的比重高一点。

    “要不然，夏棋我给你驾驶一下吧！”发现夏棋心情不好的样子，蕾姆马上就遗忘了自己姐姐的叮嘱。

    “真的可以吗！”夏棋呆毛迅速摇晃，爱蜜莉雅阻止了夏棋的有些提升的情绪，拉姆宛如事先知道蕾姆可能会这样，对自己的妹妹真的是非常了解，还另外让爱蜜莉雅来看管，只要说让夏棋驾驶龙车，大家可能会一不小心受伤翻车之类的，爱蜜莉雅就绝对不会让夏棋驾驶。

    的确对于一般没有驾驶过龙车的人初次驾驶很有可能控制不住，爱蜜莉雅将夏棋给按了下去，“不可以！龙车对夏棋你来说还是太危险了，你还有到这个年龄！”

    “不要说得还要考驾照一样！异世界有驾照这东西吗！而且说到驾照我也是有的啊！”夏棋手环上出现了一个悬浮框，这可是身份的证明，结合了科学魔法神秘玄学等等各种能够将你绕晕都搞不清楚自己是不是自己的一系列理论和实践的结合。

    专门对抗灾厄生物随时准备壮烈牺牲重于泰山绝不轻于鸿毛，顺便维护世界和平减少世界手受损，让世界幸福快乐生存下去的乱七八糟战线，简称毛线！

    当然那只是内部称呼，对外宣布的正式称呼是灾厄对抗战线。

    总之这个身份证明可是比驾照有用多了，可以在全世界通行，尤其是夏棋这个级别的权限不知道要有多高，可惜夏棋这个身份证明在自己的世界有多么通行在异世界也是一根毛的作用都没有。

    爱蜜莉雅都不认识上面的字，水火不惧百毒不侵，就是不同意夏棋驾驶龙车，在无可奈何下，一路上龙车已经到达了王都。

    “夏棋真是好孩子，我们先带你去吃饭吧！”爱蜜莉雅对夏棋夸奖着，根本就是把夏棋当成小孩子来看待，夏棋拿出镜子，看了看自己的脸看起来怎么也是和一方通行还有御坂美琴她们同一个年龄段的人吧。

    说起来也一点都不像是什么小孩了吧，虽然半精灵的寿命长一点，但是换算一下的话，爱蜜莉雅不是也还没有成年吗！说起来你看到的脸只是一层幻想，夏棋分分钟能够让自己看起来非常成熟。

    比如说变成那个分明只有14岁却长了一张大叔脸的魔法师史提尔，对后面的话夏棋没有反对，事情就先等到饭吃完以后再说吧，目前的事情优先级都在吃饭之后，夏棋想起来莱茵哈姆特邀请自己去他家做客来着。

    那么在吃饭完再去他那里吧，然后在吃一顿，轻轻松松安排好了流程，在王都一些热情好客的人介绍下，夏棋和爱蜜莉雅找了一家餐馆，大吃一顿就往莱茵哈姆特家找去。

    再怎么说剑圣家族都是王都中无人不晓的存在，莱茵哈姆特更是当代剑圣，骑士中的骑士，想要打听到他家的位置一点问题都没有，“说起来，莱茵哈鲁特那家伙，最后把菲鲁特给带走了吧，也不知道具体怎么样了！”

    “不用担心，那家伙的人品可是有保障的，世界的亲儿子不会是敌人。”接受世界正统教育的夏棋对莱茵哈鲁特没有敌意，应该说莱茵哈鲁特也很难让人对他生出敌意，一开始就是敌人就另当别论了。

    就在他们谈论莱茵哈鲁特的时候，一个手持巨大狼牙棒肌肉发达超过两米的巨人从他们后边飞奔了过来，菜月昂没有看清楚后退了一下，总是遇到这种情况先回避就对了，“快逃啊！”

    第一个往相反的方向逃跑，极其容易被带跑的夏棋哦了一声也跑了出去，他都没有明白自己为什么要逃，刚拐过巷子，对面来了一个用风之加护的少女，以极高敏捷速度冲刺而来，眼看就要撞上，那位少女大喊：“小哥！我左你右！”

    下意识的按照对方的说法去行动，然后夏棋和那位少女在地上躺了很久很久……
------------

第183章王选者菲鲁特

    宛如受到了降智打击一般，事实证明即使再怎么聪明的人脑袋也有短路的时候，夏棋躺在地上仰望天空，一瞬间沧桑了许多。连夏棋自己都开始怀疑自己的脑子了。

    “痛痛痛，小哥我不是让你按照我的指示躲开吗！”同样在地上躺了很久的少女忍着疼痛爬了起来，义正言辞的向夏棋指责道。

    “你用自己的脑子好好思考一下，看看我们两个位置，使用你的脑子，摸摸自己的良心再说一遍！”对这个恬不知耻的甩锅少女，夏棋差点就忍不住上去给她来一场惊险刺激的爆裂魔法。

    “这不是我们第一次来王都的时候遇到的菲鲁特和罗姆爷吗？”感觉两人有些面熟的卡密回忆了一下说道。

    他们两个不是被莱茵哈姆特给带走了吗？说起来这个地方就是莱茵哈鲁特家附近，结合刚才菲鲁特慌慌张张逃跑的样子，“所以你们两个是偷偷跑出来的？”

    以莱茵哈鲁特的能力他们两个想要跑出来没有可能，菲鲁特第一眼就认出了夏棋，大大方方的在他旁边坐了下来，“这也没有办法吧！谁让他总是和我说一些乱七八糟的事情，说我也是国王候选人让我去参加王选，让我穿那种麻烦的衣服学习麻烦的东西。”

    莱茵哈鲁特当然不会像对待囚犯一样对待菲鲁特和罗姆爷，在莱茵哈鲁特有事去骑士团的时候，菲鲁特就偷偷逃了出来，然后就一下子和夏棋撞上了。

    “比起这个，让我们继续来谈谈我左你右的事情吧！”带着生无可恋的眼神，夏棋都快要被眼白占据的眼眶中，充斥着暴虐的黑色气流。

    “不对不对，小哥我说的是我左你右！啊咧？”忽然好像明白了点什么，菲鲁特反复看了一下自己的左边和夏棋的右边，这不是同一个方向吗！

    “犯迷糊的夏棋真的有些可爱呢！”蕾姆和托尔态度都非常一致的说道。

    “你们还在纠结这件事情吗？！现在不是纠结的时候吧！”爱蜜莉雅不太明白，可是话题似乎停留在什么奇怪的方向了，除了她其他人都没有想要将话题掰正的打算。

    “对了，我记得你很厉害对吧！莱茵哈鲁特也经常和我说你很厉害，那你帮我应付他吧！”菲鲁特兴奋的看着夏棋，好像终于找到了应对莱茵哈鲁特的方法，对于这个骑士中的骑士，根本没法说服他，打又更加打不过，只能让夏棋试试看了。

    “根本没有这个必要吧，我这就把你送回去，送到莱茵哈鲁特那边继续接受王选者的培训。”根本没有想要帮忙的意思，夏棋用行动告诉菲鲁特自己是站在莱茵哈鲁特那边的。

    “怎么这样！你是恶魔吗！你和那个骑士都是恶魔吗？！”自己好不容易逃了出来，现在夏棋又要让自己回去，那么自己跑出来还有什么意义吗！

    就带着菲鲁特进入到而来莱茵哈鲁特家，好像是听到了什么消息赶回来的莱茵哈鲁特，看到夏棋带着菲鲁特回来，顿时就热情的上前给他一个拥抱，“真是意外的惊喜，爱蜜莉雅大人还有夏棋，你们终于来了，我还以为你们忘了来我家做客了。”

    “放心绝对不会忘的，我还记得你要请我吃饭来着。”夏棋不动声色的暗示请客吃饭的问题，据说莱茵哈鲁特身上堪称超越完美的做饭水准，不用说肯定比蕾姆要好吃，夏棋就吃冲着他亲自下厨而来的。

    “没有问题。”爽朗的点点头，莱茵哈鲁特将夏棋等人给带了进去，将夏棋等人视为朋友，莱茵哈鲁特认为自己亲自下厨也没有什么问题。

    没有多久一桌饭餐出现在桌子上，让菲鲁特和罗姆爷看了都不住的流口水，看样子他们好像没有吃过莱茵哈鲁特亲自下厨的饭菜，夏棋认为有必要提议一下，至少他认为有这样料理很少会有人选择逃跑。

    一个吃货的感想就是这样，打了一个饱嗝，一桌饭菜将近一半进入了夏棋的胃里面，爱蜜莉雅都有些怀疑，刚才夏棋是不是根本就没有吃过饭，那些东西到了他的胃里面怎么都全部消失了！

    吃饱喝足，莱茵哈鲁特也开始讲正事了，对夏棋问道：“你们是因为王选的事情来到王都的吧。在这个时间出现在这里，除了因为王选也没有其他事情了。”

    本来想要在明天正式进行宣布，但是夏棋和爱蜜莉雅今天的拜访是真的出乎了意料，提前一天让他们知道也没有问题，莱茵哈鲁特说道：“其实我已经找到了第五位王选者，而且还是先王王弟的千金，我决定拥护她成为女王阿斯特蕾亚家会全力支持，所以从现在开始我们已经是竞争对手了。”

    “是菲鲁特没错吧！那个徽章好像是只有王选者才能够让它发光，当时我可是看见徽章在菲鲁特手上发光的事情了。”夏棋都帮莱茵哈鲁特说出了这件事情，菲鲁特是王选者的身份他早就想到了。

    一提到徽章的事情莱茵哈鲁特眼神就有些微妙了起来，自己面前的夏棋和托尔就是能够莫名让徽章发光的存在，莱茵哈鲁特经过了非常多的调查都没有找出有什么线索，只有被龙所承认的人，才能让徽章出现这种反应。

    莱茵哈鲁特不由开始思考夏棋和托尔会不会也是被龙所承认的人，不管怎么说这也太巧合了，在这个国家龙可是最高等级的存在了，向龙发誓就是最高等级的誓言。

    即使是莱茵哈鲁特在没有接受提示的前提下，也猜不到托尔是一位高等龙族的事情，爱蜜莉雅才惊讶的看向了菲鲁特，她没想到当初偷走她徽章的女孩，竟然也是王选者之一。

    “你好菲鲁特，以后请多多指教。”爱蜜莉雅楞了一下对菲鲁特打招呼道。

    “别这么着急的打招呼，我还没有答应要成为那生命王选者呢！我根本就不想当什么王选者！”菲鲁特和炸毛的猫咪一样对周围的人爆发道。
------------

第184章非要跟上来的仆人

    貌似莱茵哈鲁特还没有能够说服菲鲁特成为王选者，一般来说生存在贫民窟的人有一点得知自己竟然是王室血脉，而且还是王选者之一，早就已经兴奋的睡不着觉了，但是菲鲁特对此却根本不在乎。

    根据龙历石上面的预言，写着五位龙之巫女之中挑选一名巫女与龙缔结盟约，原本已经出现了四人，现在菲鲁特是属于第五人，当时让他为难的是让徽章发光的又出现了三个人，夏棋是男的所以可以排除，但是托尔和菲鲁特两个到底谁是预言中的王选者就很难搞清楚了。

    当时夏棋非常肯定的说他和托尔不可能，莱茵哈鲁特在自己调查后才认为菲鲁特就是最后一位王选者，但对夏棋和托尔依旧存在着一定的好奇。

    “貌似你还没有说服她啊。”对菲鲁特成为王选者夏棋也不介意，因为预言中的五位龙之巫女不凑齐，王选不会正式开始，况且夏棋和菲鲁特也算是有点关系，即使她最后成为了女王夏棋让她关照扶持一下卡密神殿也没问题。

    就是因为存在着这样的想法，卡密才认为爱蜜莉雅当上王选者的可能不大，她可是切身体会过夏棋懒起来究竟有多懒，不过对这个想法卡密也挺支持的，不如去和所有王选者都打好关系吧！

    “为什么不愿意！菲鲁特你不是非常想要脱离贫民窟吗？现在都成为王选者了还有什么不满意的！要是换成我的话，绝对高兴的跳舞了！”菜月昂难以理解菲鲁特是怎么想的问道。

    “你是谁啊！我们认识吗？”菲鲁特对菜月昂好像没有什么印象，这大概是属于正常现象，在销赃库的时候基本上全程处于划水状态，根本就没有能够给她留下多大的印象。

    “这么说的话真的好残酷啊，好歹我们也见过好几次了，那边的两位你不是还记得清清楚楚吗！”没有对比就没有伤害，菜月昂深受打击的说道，那个时候在销赃库的所有人中唯独不记得自己。

    菲鲁特闻言皱眉苦苦回忆了一阵子，然后一脸抱歉的问道：“抱歉小哥，实在想不起来。”

    道歉的非常诚恳，正是因为她道歉的那么诚恳才让菜月昂更加受伤了，她是真的对自己没有什么印象。

    “别担心我还记得你哟，挚友！”莱茵哈鲁特见菜月昂伤心的样子，走上前拍拍他的肩膀爽朗的说道。

    “莱茵哈鲁特！”双眼泪汪汪的菜月昂顿时感动的无以复加，用力拥抱着他。

    真不愧是世界亲儿子级别的亲和力，可是夏棋对这个画风感觉似乎有哪里不对劲，也没有在意，饭已经吃了就等明天王选开始了。

    两人达成了什么共识准备今天晚上一起促膝长谈，莱茵哈鲁特还非常热情的邀请了夏棋，菜月昂也是这个打算，分明夏棋和他一样都是穿越者，可是两个人基本都没有交流，大多数时间都在禁书库里面度过，菜月昂等做完罗兹瓦尔宅邸的工作就已经很晚了，那个时候夏棋早就睡着了。

    时间彻底错开了，托尔强烈反对夏棋也参与进去和他们进行什么谈心，谁知道他们几个人会做出什么样的事情，身为女仆绝对无法放心，夏棋的身体还有灵魂都应该由她这位女仆来守护！

    对他们的谈话也没有兴趣参与进去，夏棋就以此为借口拒绝了，莱茵哈鲁特就让人安排夏棋等人住下，爱蜜莉雅有点不放心：“夏棋，我们这样不会打扰到他们吗？”

    “放心好了，莱茵哈鲁特可不是那样的人，他邀请我们住下来那就住下来好了，要不然今天跑回去，明天再跑回来不会很麻烦又浪费时间吗！”说实话龙车的速度在夏棋看来真的不怎么样，又不让自己亲自驾驶，干脆就留在这里好了。

    在夏棋的劝说下爱蜜莉雅才同意下来，次日夏棋被爱蜜莉雅早早的拉起来，当然夏棋眼中的早已经是上午九点左右的程度了，正好可以吃一次久违的早餐，暗自腹议着那群闲人会是怎么想的，召开王选的时间怎么也应该放在下午吧，一点都不人性化。

    看了看周围发现莱茵哈鲁特不在，那位骑士也会睡懒觉吗？在夏棋疑惑的时候莱茵哈鲁特一脸神清气爽的走了出来，对众人说道：“抱歉，昨天晚上实在太开心了没有注意时间很晚才睡，我们先用餐吧，昂大概还要很久才能醒来。”

    “等等，等等，等等！”菜月昂从莱茵哈鲁特出来的房间中衣衫不整的来到了餐桌上，对莱茵哈鲁特不满的喊道：“你们又想要丢下我吗！我绝对会紧紧跟着的，你们别想要只留我一个人在这！”

    看到这个场景攻受分明，夏棋现在是好奇昨天他们究竟谈了什么，又有些害怕知道的复杂心情，吃完饭莱茵哈鲁特带上了菲鲁特和夏棋还有爱蜜莉雅一同向王城过去，两位王选者如果能够有良好的关系那也是莱茵哈鲁特所希望看到的。

    将菲鲁特安排好，她是第五位王选者的事情也就只有在场的人知道，他已经向贤人会进行报告，今天的王选就是正式让菲鲁特出现在所有人视线中的时候。

    来到了王城之中，在展示着这个绘画等艺术品的过道左右，全副武装的卫兵整齐排列，视线都注视在爱蜜莉雅身上，连莱茵哈鲁特都暂时成为了爱蜜莉雅的配角，这就是王选者的存在。

    一位面如刀削过的骑士摘下头盔，对爱蜜莉雅行礼王选者的身份值得他们做出这样的礼节，“恭候多时了，爱蜜莉雅大人。罗兹瓦尔伯爵已经在里面等候了。”

    然后看向了她所带来的人，莱茵哈鲁特早就已经认识，但是夏棋和托尔还有菜月昂还真是第一次见面，表情没有丝毫波动的询问夏棋等人的身份，负责王城安全他们必须要旅行履行自己的职责。

    “这是我的骑士夏棋，她是夏棋的女仆。”爱蜜莉雅一一介绍了夏棋和托尔的身份，轮到菜月昂的时候就停顿了下来，这样怎么介绍，非要跟上来观看王选的仆人？
------------

第185章菲利克斯的真正属性

    “刚来就遇到有趣的事情，果然世界是围绕着妾身而转的。”也不知道是桀骜不驯还是真的有那种能力，鲜艳的橘色长发从背后流落，血红色礼服上装饰着珍贵的宝石，比起托尔稍微逊色的脂肪，在王都中被称为‘血色新娘’的五位王选者之一，普莉希拉带着她的那位带着头盔的单臂骑士到来。

    “普莉希拉大人。”那位王城护卫骑士敬礼，对每个王选者都是同样的态度，所以夏棋对这些骑士感觉还挺不错的，真正的骑士还是能够获得别人的尊重和肯定，他们没有因为爱蜜莉雅银发半精灵的身份表现出区别对待。

    这倒是让夏棋对此挺满意的，至于那个血红色礼服的少女，夏棋有点不太能够理解，要知道你面前可是站着一个世界的亲儿子，你说出这句话的时候还真的没有自知之明啊，世界从来都不会围绕着某个人而转，即使是主角也是一样。

    深知这位王选者的桀骜，骑士不准备将对话继续下去，当即推开了门说道：“诸位大人都在里面等候多时了，请尽快。”

    “让凡人等待也是妾身的优越，反过来是绝对不容许的。”普莉希拉打开折扇理所当然的说道，在她旁边的单臂骑士已经习惯了似得挠了挠头盔跟上去。

    夏棋看了看莱茵哈鲁特，他马上会意向他们说道：“刚才那位就是五位王选者之一的普莉希拉大人，性格虽然有点…但是本性还是善良的。”

    “其实我想问的不是这个，她刚才说整个世界都是围绕她而转的这是认真的吗？”这种话夏棋是半个字都不会相信，顶多就是这个人的幸运值高一点，但是幸运值再高有些时候也改变不了什么事情。

    “这个我也无法进行回答，好了我们还是先进去吧。”对这个问题无法回答，莱茵哈鲁特索性就十分干脆的转移了话题，多亏了普莉希拉过来才让菜月昂避免了被那个骑士询问的结果。

    老实说将一个毫无关系的人带进去爱蜜莉雅也十分为难，大门上是金光闪闪的龙纹，墙壁上也是以龙为模型的纹路，然后就是最深处的那个王座，奢华的椅子到没有什么问题，夏棋还以为王国会弄出一张龙椅来着。

    但是这个将龙当做最高存在，国王选拔都要龙来预言的王国，弄出一个龙椅坐在下面显然不可能，从王城的种种细节都能够表明出来这个国家对龙是有多么的崇拜了。

    室内没有一位卫兵，左边是以白色为基调的骑士服基本全部都是王城近卫队的骑士，右边是以黑色为基调的贵族，骑士和贵族中间隔离，这也是没有卫兵的原因，室内一旦有什么情况出现，这些骑士绝对能够第一时间将敌人击败。

    在王城近卫队里面可都是一群王国中深受信赖实力强大的骑士，首先莱茵哈鲁特这位这个世界最强者的存在就能够代表战斗力了。

    只有少数几个人站在中央，那就是王选者，莱茵哈鲁特指向了左边王城近卫队阵营说道：“那么夏棋和昂就和我一起去那边等着吧。”

    在贵族阵营中罗兹瓦尔走了出来，“爱蜜莉雅大人，王选快要开始了，请到中央去。”

    包括刚才已经进去的普莉希拉已经有三名王选者站在那里等待，爱蜜莉雅也走了过去，夏棋非常自然的混入了王城近卫队的阵营中，自己现在是货真价实的rider才不是什么间谍和叛徒，所以根本不怕被中出什么的。

    倒是菜月昂对此非常不适应，就像是一个萌新忽然混入了一个大佬群体当中，不过还好的是周围都是他的熟人，菲利克斯这位‘猫耳娘’现在身穿和莱茵哈鲁特差不多的服饰，不过是女式骑士制服，对菜月昂打着招呼，“哟，昂！”

    “诶！菲利克斯你也在？”菜月昂对菲利克斯这位猫耳少女也是近卫队之一稍稍感到了一点惊讶，同时视线艰难的在爱蜜莉雅和菲利克斯之间徘徊。

    莱茵哈鲁特见他们好像认识的样子为菜月昂进行一下介绍，“原来你们认识啊，昂，别看菲利克斯这个打扮，实际上他可是货真价实的男性啊。”

    这是第一次见菲利克斯的人经常搞错的事情，所以莱茵哈鲁特为了避免不必要的误会首先将这个事情说了出来，菜月昂顿时被这个残酷的真相打击的不轻，这么可爱的脸蛋，猫耳猫尾，还有女式骑士服，这样的菲利克斯怎么会怎么可能是男的！

    菜月昂眼睛瞪直了盯着菲利克斯，从心底里面出现那种莫名的兴奋情绪又是怎么回事，失望的同时还有非常兴奋的感觉，“本来只有猫耳猫尾萌点的菲利克斯，竟然还具有女装大佬和**萌妹的萌点，简直就是世界上堪称瑰宝的完美生物啊！！！！！”

    不顾场合的开始大吼起来，望着天花板发出怪异的吼叫，引起了整个骑士阵营和不远处贵族阵营的注意，夏棋马上就拉开了一点距离，摆出我根本就不认识这货的样子，连中央的王选者都注意着菜月昂这边的状况。

    爱蜜莉雅担忧的看着这边又马上转回去，在这种场合大吵大闹绝对让人厌恶的，贵族阵营那边投来了厌恶的视线集中在菜月昂身上，夏棋摇摇头叹了口气，没想到菜月昂的真正兴趣在这里，又疯了一个，抬走换下个来。

    菲利克斯才是最奇怪的那一个，怎么知道自己是男性以后，菜月昂的反应有些过于奇怪了，与其说是奇怪还不如说是疯了，“昂，你也表现的太夸张了喵，你事先也没有问我啊喵！擅自会错意的可是昂卿喔！”

    对菜月昂变成了这个样子菲利克斯也很紧张，心想菜月昂的心理承受能力实在太差了，一般人顶多会震惊一下，但也不会和他一样这么夸张，菜月昂一抬手眼神从未有过的认真与犀利，“你根本不明白这对吾辈而言是有多么的重要！”
------------

第186章五位王选者

    “既然各位王选者已经到齐，议会现在开始，贤人会大人们入场！”大门再度开启，出外面走进来一群威严的人物，他们就是运作着这个国家的闲人会，在场没有一个年轻的，但是每一个都散发着非同一般的气场。

    即使在国王存在的时候，国家的运作也基本都是由闲人会来进行的，名义上是辅佐，实际上国王只是负责和神龙缔结盟约。

    夏棋能够感受到这些贤人会之中其几个人其实强大，看发型就能够看出来了，谢顶的，还有干脆秃头的。

    那位面如刀鞘般的骑士团长开始讲述这次会议召开的内容，也就是传说中的前情提要，“那么斗胆由身为近卫骑士团团长的我马可仕来负责议事地进行。”

    “嘶——！”突然夏棋倒吸了一口凉气，仿佛看到了种花家现在的某个伟大光辉主义，异世界的马可仕恐怖如斯，旁边的卡密也和夏棋一样盯着这位马可仕，在他身旁仿佛出现了富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善24个大字。

    当然现在被这简简单单三个字震慑住的也只限于夏棋和卡密，马可仕继续讲述着情况，“事情的起因约在半年前，以先王为首的王室血脉接连逝世为因……”

    “那个，我也明白团长想要干脆利落是说完，但是我也是很忙的，时间就是金钱，我更想听到重点！”在最右边的那个瞬身雪白色礼服，淡紫色柔和头发的少女等得不耐烦的说道。

    顿时夏棋就瞪了过去，少女哟，你知道你在做什么吗！反正到头来还是要说的，你这么一打断浪费时间的是你好不好，夏棋最绝望的就是这种发言。

    “有道理。”在那个紫发少女旁边的身着如同军服一般衣服的少女站着，头发接近黑色但是实际上是绿色，长发前端绑着白色丝带，英气十足的男装丽人形象，她附和着那位紫发少女的发言。

    “重视礼法确实很重要，但是时间悠闲也是事实，尽快让我们聚集起来的理由我也大致猜想的到。”男装丽人闭着眼睛一副高深莫彻的说道。

    “不愧是卡尔斯滕家主，你已经明白了此次召集的意义了吗？”贤人会的其中一人问道。

    “当然，麦克罗托夫卿，是要举办宴会吧，我们总有一天要互相竞争，只要同桌共饮自然就能熟悉彼此。”男装丽人信心满满的说道，然后被面无表情心底都是说着你想多了的贤人会成员反驳，“不，并非如此。”

    这就十分尴尬了，男装丽人少女诧异的抬头，对菲利克斯问道：“菲莉丝，这可和你说的不同。”

    “讨厌啦！菲莉我只不过说‘搞不好会开宴会’而已。”菲利克斯动了动耳朵说道。

    “这样啊，是我弄错了吗？”男装丽人满脸平静扭过头说道：“抱歉，我撤回刚才的发言。”

    真不愧是能够成为王选者的人，这一系列举动都没有半点不自然的地方，从容不迫，要是忽略到她从错误情报猜想出错误原因的事情就更好了，但是夏棋都替她感到尴尬。

    “就算库珥修撤回前言我也不会改变意见的，这些事情大家都心知肚明对吧！”紫发少女当即说着，同时向旁边的其他王选者找共同意见的人。

    “那个，我，我认为应该把话听完。”和其他王选者根本不同，爱蜜莉雅给夏棋的感觉就是太怂了，一点气势都没有，好像是能够让人随便欺负。

    “不好意思，我没有问你的意见！”紫发少女打断了爱蜜莉雅的话。

    夏棋则是彻底失去了听她们在那边吵吵闹闹浪费时间说道：“那边的，你知道有多少人急着等着听前情提要吗！你这样做要让我们这些根本就什么都不知道的人一脸懵逼的，看你们进行议事吗！现在浪费时间的是你们啊！”

    “对啊对啊，其实我也搞不懂王选才想要问个明白。”普莉希拉的骑士也马上进行附和着。

    见此马可仕继续说道：“之所以让具备龙之巫女资格的各位汇聚于此，是根据龙历石上的新刻预言，将会从五名王选者中选出一名巫女与龙缔结盟约，现在第五名王选者已经出现，骑士莱茵哈鲁特•范•阿斯特蕾亚上前！”

    “是！”这和莱茵哈鲁特所预想的一样，没有事先告诉贤人会是不可能的，莱茵哈鲁特走到了王选者后方不远处停下，完美的行礼，“荣光的贤人会诸位，由隶属近卫骑士团的莱茵哈鲁特•范•阿斯特蕾亚来做任务完成的汇报，王选者最后的第五人已经找到了！”

    除了已经事先知道的人，其他骑士和贵族都神色一变，王选者凑齐那就意味着这场王选要真正意义上开始了，在阿莱茵哈鲁特说话的同一时刻，淡黄色礼服穿着高跟鞋经过仔细打理过的金色头发，那位少女在所有人的瞩目中，生无可恋的走了进来。

    当初那个在贫民窟的少女和现在面前根本就是贵族大小姐的少女让人不敢相信是同一个人，多亏了莱茵哈鲁特在这段时间让人调教，不对是培育的功劳。

    “王选者的第五人，名为菲鲁特大人！”介绍处于尾声，莱茵哈鲁特行礼道：“菲鲁特大人，非常感谢您能亲临。”

    知道今天早上菲鲁特究竟是怎么过来的夏棋等人就是一个白眼，她是怎么过来的你心里就没有点数吗？菲鲁特看到莱茵哈鲁特的脸怒气值飙升直接满格，表情却很到位的保持着优雅的微笑，走到他面前，猛地一抬腿就是一击计划生育脚！

    “我差不多快要忍耐到极限啦！”莱茵哈鲁特身为剑圣的极高身手躲开了这狠毒的攻击，然后这一腿就向夏棋飞去，“还有你这家伙竟然帮他一起把我给抓回去！”

    托尔一手就把菲鲁特给提了起来，然后将她放在了菜月昂面前，“如果你想要出气的话，打这个人类就好，其他人你都打不过！”

    真是能够让人流泪的残酷真相，菲鲁特能够打得过的也只有菜月昂这个各方面都非常普通的普通穿越者了。
------------

第187章半精灵的悲剧

    “菲鲁特大人，请拿好这个。”像是什么都没有发生一般，将王选者的徽章放到了菲鲁特手上，莱茵哈鲁特手上没有丝毫反应的徽章，到了菲鲁特手上宝石顿时亮起了光芒，这无疑是证明王选者身份的最好途径。

    如果忽略掉夏棋和托尔两人的话，徽章就可以百分百进行确认了为王选者，虽然知道莱茵哈鲁特不可能随便找一个出来糊弄人，但是亲眼确认了以后还是发出了一系列的惊呼声。

    “正如诸位所见，龙珠确实认可了菲鲁特大人龙之巫女的身份，既然已经认同她参加，这次王选可以算是真正开始了！”在莱茵哈鲁特说完，所有王城近卫队的成员全部齐齐行礼，整齐划一的动作能让人感觉到王城近卫队的威势。

    在贵族阵营中有着不同的意见，贵族阵营和王城近卫队一直都不融洽，空气中都弥漫着火药味，随时都可能发生冲突一般，夏棋就是单纯的看好戏，上面的贤人会也不会让两个阵营吵起来，直接宣布：“不管怎样，这次所有候选人都到齐了，那么各位王选者和随从骑士请过来，说明各自主张和立场。”

    “首先是普莉希拉•帕丽艾尔大人和她的随从阿鲁。”由马可仕来一一宣布每个人的顺序，普莉希拉自信满满道：“王选说明的根本没有意义，妾身才是最适合成为国王的人选，你们这些人只要跪下服从我就行了！”

    在她看来不管她做什么，或者干脆什么都不做，她依旧可以成为国王，世界是围绕着她而转的，她成为国王是注定的事情，不论中间发生什么都只是她成为国王的过程。

    马可仕继续宣布第二个王选者，“卡尔斯坦家家主，库珥修•卡尔斯滕大人和她的随从骑士菲利克斯•阿盖尔。”

    就是之前那个男装丽人王选者库珥修，凌然扫视着在场者，连总是一副轻挑态度的菲利克斯也稍微认真了起来，库珥修挺胸抬头说出了自己的主张立场，“亲龙王国露格尼卡通过遵守与龙缔结盟约，让这个国家在龙的庇佑下回避了几乎一切危机，但是等我成为国王之时，我会断绝王国与龙的盟约。”

    这句话一出口全场哗然，龙在这个国家的重要性和地位已经提到过很多次了，就连库珥修现在能够以五位王选者之一的身份站在这里，也完全是因为徽章上的龙珠认可了她，不论是谁都对她产生了一些不看好。

    对此库珥修不慌不忙的继续说道：“在王国的历史中所有危机都是依靠着龙的力量度过，以至于一遇到了危机，就只会想依靠盟约让龙来庇佑，从未思考过自己去进行解决，但若是没有了龙的庇护，到时候这个王国会变得如何呢！”

    “不论是过去还是现在，王国太依赖龙的力量，若是没有了龙，那么我们必须要代替龙成为龙庇护王国的存在，以王国的力量来度过危机，当我成为国王之时，亲龙王国露格尼卡将不再是属于龙，而是属于我的！是属于我们的！”

    非常出色的演讲，抑扬顿挫的声音引起了不少人的共鸣，天生的领袖人物，具备着出色的人格魅力，这样的人通常会让人不由自主的去追随她，这就是人格魅力的重要，有不少人因为她的这番话对她改变了之前的态度。

    “霍辛商会安娜斯塔西娅•霍辛大人和她的随从骑士尤里乌斯•尤克历乌斯。”紫发少女听见轮到自己来发言，微微一笑，“我很贪婪呢！不管是什么东西都想要，不管生意有多么成功都无法满足，不知不觉中我已经拥有了整个商会，现在我想要这个国家！”

    已经将自己的贪婪彻底摆在明面上说出来，不得不说这个少女的贪婪已经达到了非常高的水平，要是当上国王还无法满足她的贪婪，想必她会利用自己国王的权利，对其他地方来进一步的满足自己的贪婪。

    这种人当上国王只会有两种结果，因为她的贪婪付出沉痛的代价，或者因为她的贪婪去的了极大的成功，后者需要极高的才能支持。

    马可仕面色不变看不出来对哪个王选者的主张赞成，继续宣布顺序，“爱蜜莉雅大人和她的推荐人罗兹瓦尔•L•梅扎斯伯爵！”

    轮到爱蜜莉雅的时候，唯独她没有随从骑士一般，罗兹瓦尔举起手说道：“请等一下，在这么多骑士作为侍奉者之后，我的存在有些不合时宜呢！爱蜜莉雅大人最近也有了效忠的骑士，能够换他上来吗？”

    “请爱蜜莉雅大人和她的随从骑士夏棋，还有她随从骑士的女仆托尔！”在罗兹瓦尔对马可仕讲述了情况以后，马可仕继续重新说道。

    “开什么玩笑，刚才是因为非常时刻我才暂时没有提出来，银发的半魔和她的随从骑士，可是凭什么骑士的女仆也有资格站在这里！”在贵族阵营中一个长相有点考验想象力，双眼周围也不知道是黑眼圈还是比罗兹瓦尔更加夸张的妆，那名贵族顿时就开始发难了。

    “没错，推荐银发半魔为王选者的罗兹瓦尔边境伯爵的行为简直愚蠢至极！”在贤人会里面一个秃头但压根没有变强的闲人开始展现出自己的存在感来，“银发的半魔不就是那位嫉妒魔女传说中的模样吗！光是这种身份让她出现在这里就已经让人感觉肮脏不堪，要是让她成为国王的话，那么整个国家都将面临悲剧！”

    还是有人将这件事情说了出来，嫉妒魔女在这个世界就是那么被人忌讳，爱蜜莉雅在王国中只有罗兹瓦尔一个支持者，她银发半精灵的身份就是她成为国王的最大阻碍。

    几乎是整个贵族阵营都对爱蜜莉雅报以厌恶的目光，仿佛看到的并不是一个生物，而是一堆病毒一样的眼神，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔浮现出了哀伤，又是这个原因，她与生俱来一直在背负的原因。

    “不好意思手滑啦！”在那个贤人会一员，才听到声音就被一块散发着某种奇妙味道的物品准确的砸在了脸上。
------------

第188章还要打吗？

    非常奇妙的味道，究竟是哪里奇妙，现在那个被命中的贤人会一员，浑身散发着种花家正宗美食臭豆腐的味道，可惜这位幸运的贤人会一员和他周围的人都没有什么眼光，附近的人稍微远离了那个被糊了一脸臭豆腐的家伙，而那个幸运儿也是勃然大怒。

    顿时夏棋成为了全场的焦点，谁让他刚才喊得那么大声手滑了，对此所有人都看得清清楚楚，夏棋独自一人对此无感，漫不经心的说道：“抱歉手滑了，谁让你不躲开的。”

    “银发半魔他是你的随从骑士没错吧！”被糊了一脸的幸运儿狠狠的瞪着夏棋和爱蜜莉雅，刚才那分明是故意的攻击谁都看得出来，夏棋分明就是听到了自己的话语，才做出这样的举动。

    “都已经看见了吧，这就是让银发半魔成为王选者的后果，我认为必须银发半魔王选者的身份，一个肮脏的半魔加上一个毫无礼数也不知道是不是假冒的骑士，还丢出这等肮脏之物，丢出这种东西的人想必本人都要比着肮脏数倍吧！”秃头贤人会一员擦拭脸上残留下来的臭豆腐，嘴巴却完全没有停顿的意思。

    “噗！”一个鲜红的苹果砸在了这位闲人的脸上，不比刚才的臭豆腐，苹果砸在他脸上顿时就变成了碎末，作为发动舍身攻击的代价，秃头闲人被砸飞座位，吐出了几颗带血的牙齿。

    “抱歉手滑了人类！”托尔龙瞳虎视着那个秃头闲人，她认为虎视这个词语放在她身上非常不恰当，怎么也应该是龙视才对，身为龙族亲自动手教训这个人类，他应该要感觉到荣幸才对。

    一个接着一个，那个秃头闲人彻底被激怒了，刚才是随从骑士，现在又是随从骑士的女仆，简直根本没有将他给放在眼里，“一个卑贱的女仆，而且还是一个随从骑士的女仆，能够站在这里……”

    “区区随从骑士和女仆竟然敢在这里动手袭击贤人！我认为现在应该立刻解除半魔王选者的身份，她根本就没有资格成为王选者！”

    “没错，还有必须要处死那个随从骑士和女仆！在王宫袭击贤人，死罪难免！”

    贵族阵营和那个秃头闲人都纷纷将自己的决定说出来，而其他人也根本没有想要开口说话的意思，看着爱蜜莉雅等人想要知道她们会怎么应对接下来状况。

    “这可真是糟糕啊。”夏棋好像对现在的局面很苦恼一样。

    “比起用说话我更擅长动手啊。”夏棋顿时冲到那个最吵的贵族面前，一脚将他踩在了地上，“你很啰嗦啊！脑子都被你们难听的声音给吵的晕晕乎乎了！”

    “近卫骑士团你们就看着他在王宫里面肆意妄为吗！”被踩在地上的贵族大喊道，王城近卫骑士团齐刷刷的拔出了腰间的骑士剑，在这种地方直接动手他们不能够放着不管。

    “抱歉了啊，主要还是你的脸和声音太具有嘲讽能力了，连我都忍不住动手打你了。”在骑士团阵营中，除了已经向王选者效忠的那些骑士，其他骑士团成员都已经对夏棋摆好了架势。

    “现在害怕已经晚了，近卫骑士团赶紧给我杀了他！”被踩在地上的贵族以为夏棋是面对这些近卫骑士团成员害怕了，顿时极为得意都用着命令一般的语气对骑士团喊道。

    爱蜜莉雅都对现在的局面不知道怎么办了，努力想要让两边都冷静下来，可是效果并不大。

    “害怕？我害怕的东西倒是挺多了。”夏棋漫不经心的说道：“如果你们真的做得到的话！”

    托尔也在夏棋同意下直接变回了龙族的状态，庞大的龙族身躯已经将这个地方快要挤满，在王国几乎所有人眼中至高无上的龙族出现在他们的眼前。

    王选者和她们的随从骑士都没有参与进来，夏棋叹了口气本来他才是来叹气的，现在莫名轮到他被看戏了，自己怎么就这么管不住自己胡来的右手呢，对站在自己身后的托尔说道：“托尔，接下来就应该轮到你来表现了！”

    “交给我吧！我马上就歼灭他们！”

    “歼灭到没有必要。”夏棋摆摆手让托尔不用那么夸张，况且想要歼灭王城近卫骑士团莱茵哈鲁特也不会不管，夏棋认为托尔也不一定能够打过这个世界最强者的莱茵哈鲁特。

    排除掉莱茵哈鲁特的话，托尔完全可以将在场的人全部消灭，可是现在已经没有动手的必要了，不论是王城近卫骑士团还是贵族，还是那些贤人会的成员都呆滞的望着面前的托尔。

    最让他们难以相信的一幕发生了，龙确确实实的出现在了他们面前，长久以来最多只是通过龙历石来进行预言的龙，竟然出现在了他们眼前。

    尤其是那个秃头闲人和被夏棋踩在脚底下的贵族，他们打死也想不到那个身穿女仆装的亚人少女的本体居然是龙，他们刚才可是对那个女仆说出了不少难听的话，现在这个样子确实是不用动手了，他们已经一点战意都没有了。

    “那个，在你们这个王国里面遇到龙族出现的话应该要怎么做来着？”知道龙族在这个王国的地位，但是自己有没有见过这个王国出现过龙族，夏棋也不知道这里的是怎么做的。

    托尔的龙威根本就没有让人怀疑是不是假的，所有人都在反应过来以后，对托尔行礼来表示出对龙族的尊敬，莱茵哈鲁特行礼的时候心中也明白为什么徽章在夏棋和托尔手上会有反应了，因为托尔是一个货真价实的龙族。

    诸位王选者都对眼前的事情沉默了，随着托尔展现出了自己龙族的身份，爱蜜莉雅银发半精灵身份带来的劣势几乎已经不复存在了，夏棋是爱蜜莉雅的随从骑士，托尔又是夏棋的女仆，有着这一层关系网存在，背后有着龙族支持的爱蜜莉雅立即从险些被剥夺王选者身份上升到了最有可能成为国王的存在。

    夏棋望着那些对托尔心里的人问道：“现在还要打吗？”
------------

第189章王选开始

    没有一个人回答夏棋的问题，开什么玩笑，在亲龙王国的王宫里面，去攻击龙，只要谁敢这么做那么成为整个王国的公敌是绝对跑不了的，不论是骑士还是贵族或者说是贤人会都没有那么蠢的打算。

    总之现在肯定是不会对夏棋和托尔动手了，无聊的撇撇嘴托尔转而变回了女仆形态，凝视着夏棋脚下的那个贵族语气不善道：“你刚才是不是说我坏话了！”

    “我不是，我没有！”那个贵族慌忙否定着，托尔却根本不听他说话，一脚踩得他面部和地面亲密接触。

    “可是我认为你一定说了！”对托尔和自己同一风格的行为夏棋颇为感慨，自己遇到她才过了多久，现在她自己将自己的理念学习的很好了。

    不管你有没有说我坏话，反正我认为你说了，你肯定是在心里面说了吧，不要小瞧次元读心术啊，总之先打一顿准没错。

    领悟了这些道理以后的托尔对其他方面也有相当的进步，可以出手就达到重伤你却打不死你的程度，对这个贵族的惨状没有什么人去理会，人家可是龙啊，踩你一下怎么了，又没有踩死，放在这个王国一些思想狂热的人身上，还不一定能轮得到你。

    看到这些还行礼的贵族与骑士，夏棋琢磨着自己是不是应该来一句众爱卿平身，可是这些人根本不是向他行礼，而是自己身后的托尔，自己像是堕落到用借女仆威严的人吗！

    夏棋保证自己就是！

    “你们都先起来吧，一直这样行礼累不累啊，王选还怎么开始？”

    夏棋发现自己说话好像不管用，根本没人理自己让托尔再说了一遍，他们这才起身，在这个亲龙王国里面，托尔这个龙族说话明显就更加管用，夏棋都有种十分偷懒的想法，要不要直接让托尔宣布让爱蜜莉雅成为国王这些贤人会有没有可能同意下来。

    在龙历石上恰到好处的出现了新的预言认同爱蜜莉雅作为王选者，任何人都不能质疑王选者的身份，并且预言上亲自说明王选正式开始，和王国缔结盟约的龙也没想到会出现一名它不知道的龙族。

    龙历石上面的预言让夏棋的希望落空了，既然还要进行王选，那么让托尔内定爱蜜莉雅的说法多半是不会被接受了，同样是龙族，在命令不同的状况下，贤人会肯定会遵从和王国缔结盟约以龙历石降下的预言为准。

    所以夏棋也没有再进行其他举动，让爱蜜莉雅不再被银发半精灵的身份所苦恼，解决这个问题这次过来王选就已经足够了。

    王选开始已经宣布，似乎已经没有什么必要继续留在王宫里面，爱蜜莉雅根本就没有那种演讲能力，让王国里面的贵族和骑士提高对她的支持，现在背后有龙族支持这一点才是她最大的优势。

    “请等一下！”那个须发皆白很有传说中贤人形象的老人喊住了夏棋，态度比较温和慈祥的询问道：“爱蜜莉雅大人的骑士，我想要请问一下，您身边的龙族是从何而来？”

    在这个亲龙王国可从来都没有人敢让龙族当女仆的，或者说是根本就没有龙族会成为人类的女仆，夏棋可以说是让整个贤人会都开了一次眼界，在他们眼里至高无上的龙族居然会成为人类的女仆。

    “你是说托尔吗？”要是他们什么都不问的话夏棋反而会感觉到奇怪，夏棋实话实说道：“只是有一天晚上无意中发现了重伤的托尔，救了她以后，她就留下来成为女仆了。”

    “原来是这样啊。”表面上不动声色这位贤人紧紧抓着自己的胡子，差点就要将自己的胡子给全部拔下来，都已经不知道要怎么回答才好，不断感慨着夏棋的逆天运气，常人一辈子都见不到的龙族，被他救下还愿意留下来成为他的女仆。

    马上成为了所有人眼中的幸运儿，估计用不了两天时夏棋好运救下龙族而后龙族变成女仆报恩的故事就能够传遍整个王国，他们似乎都没有想过夏棋是具备着真正能够救下龙族的实力。

    在从王宫中出来以后罗兹瓦尔的表情逐渐怪异了下来，他的愿望是弑龙，可他没有料到有一头龙竟然在他家里居住了这么长时间他都不知情，究竟要不要采取什么行动呢！

    罗兹瓦尔还没有蠢到一遇到龙族就冲上去拼死战斗的地步，首先必须要先继续隐藏下去，不能够让夏棋和托尔发现自己弑龙的愿望，当然在这个亲龙王国里面夏棋他们怎么也想不到自己会想着弑龙吧。

    暗自思索着罗瓦尔还不知道自己的想法从一开始就已经被夏棋给发现了，莱茵哈鲁特和菲利克斯都来到夏棋身边对托尔的身份非常惊奇，“原来托尔是龙吗！好厉害一直都没有发现喵！”

    没有因为托尔龙族的身份拘束，菲利克斯绕着托尔不断的观察，仿佛想要彻彻底底的进行了解一般。

    莱茵哈鲁特对刚才夏棋和托尔的举动都替他们担心了一下，当托尔变成龙族的那一刻，莱茵哈鲁特就知道没有问题了，他还真的不希望和夏棋他们对战说道：“刚才那个时候情况还真是危险啊。”

    “很危险吗？”夏棋根本就没有那种感觉，“不过回报应该非常大吧，关于爱蜜莉雅的银发半精灵这身份的负面影响应该已经全部都消除了吧。”

    “难道说夏棋你从一开始的目的就是为了这个吗！”莱茵哈鲁特十分吃惊的看着夏棋，从夏棋的那些举动来看，他还以为夏棋只是因为那个贵族和秃头闲人的话生气而这么做的。

    “一开始到是没有这么想过，主要还是因为那些家伙说话太烦人了，托尔龙族的身份原本我是想要隐瞒下来，不过现在的结果也还不错。”王选的事情即使是王都的平民都会了解，五位王选者的画像和资料都已经在王选开始后，张贴在王都各处的布告栏上。

    基本上所有人都对爱蜜莉雅的存在相当不支持，认为她绝对不能够成为王选者，而在得知她有龙族的支持以后，这种态度才减弱了下去。
------------

第190章被称为剑鬼的男人

    至少爱蜜莉雅天然存在的劣势弥补了，在王都平民眼中的声望也有了极大的提高，想要在五位王选者中获得最终胜利成为国王，声望是必不可少的，要把一个可能最低的王选者给推上国王的位置，看来是需要费一点脑子了。

    从很久以前自己就不干这种费脑子的事情了，这种事情都交给那个爱吃披萨的高智商女王就好了，自己应该老老实实的负责一天二十四小时都处于脑细胞耗损最小的脑抽状态，一年偶尔几天恢复一下当初那个让人恐惧的脑子就够了。

    要是让他费尽心思的去专心帮助爱蜜莉雅，夏棋也是做不到的，存在感几乎没有的菜月昂来到夏棋面前，感叹世界的不公，“你这家伙绝对氪金了吧！凭什么你穿越就有龙族女仆而且还穿越到了亲龙王国，而我什么都没有！”

    “别这么说，太脏了。”又是一个感叹世界不公平的人类，总想着要世界绕着他转，“你不是也有手机和泡面带到这里来了吗？真的什么都没有吗？”

    “手机和泡面跟龙女仆有可比性吗！”别人是龙女仆，自己是泡面和手机，这中间的差距已经不是有点大可以形容的了如果可以他愿意以后吃泡面只有调料包为代价换个龙女仆，菜月昂满是羡慕嫉妒的声音喊到：“可恶，我也想有一个龙女仆可以让自己为所欲为啊！”

    “那你倒是去睡觉啊，都说了在梦里这些说不定都能够实现，要不然的话你就接受现实吧。”

    按照穿越者第一定律，穿越者不可能这么柴废，夏棋建议道：“其实你完全可以在这个世界学习魔法修炼剑术什么的，以你的天赋！”

    “我怎么没想到！不管怎么说我也是个穿越者，天赋也不会差到哪里去，说不定自己修炼一天能够超越别人一年的时间。”陷入他自己给自己构建的美好蓝图当中，夏棋默默的闭上了嘴，他本来想说刻苦个十几年也许能够比现在那个巨人族的罗姆爷强来着。

    不要小瞧罗姆爷他其实也是挺强的，现在的菜月昂就是五十个一起上罗姆爷也能一个大锤解决一个。

    看着菜月昂沉迷于自己幻想中，夏棋也不拿出残酷的现实打击他了，将一个做梦的人吵醒在夏棋看来是十分失礼的，至于学习剑术和魔法的人选夏棋都帮他想好了，这个世界最强者的莱茵哈鲁特，身为挚友他多半是不会拒绝菜月昂修行剑术的请求。

    即使他的家族剑技不方便传授，但是莱茵哈鲁特肯定会其他剑技。魔法更加简单了罗兹瓦尔就是王国第一魔法师，随随便便教他一下是完全没有问题的，要是不努力一下怎么才能理会绝望二字的真正含义。

    成功的将烦人的菜月昂打发给了莱茵哈鲁特，他的话即使是面对菜月昂应该会很耐心，菜月昂本来就没有什么多好的天赋，很长一段时间里面是不会来烦自己了，爱蜜莉雅和蕾姆她们都等着自己一起商量一下王选的准备事项。

    其实夏棋严重怀疑她们根本就不知道身为王选者应该做什么事情，声望功绩实力权利贵族的支持，这些东西都是想要成为国王不能缺少的，貌似爱蜜莉雅她们根本就没有那个自觉。

    在经过夏棋的初步补习以后她们才有所领悟的样子，夏棋真的不知道应该说点什么才好，在王都之中对王选的关注还在持续着，由于托尔龙族身份的存在，所有王选者中最劣势的爱蜜莉雅的支持者有了极大的增加。

    在这个信仰龙的王国里，确实还存在着许多像是狂信徒的贵族，他们并不在意爱蜜莉雅银发半精灵的身份，只要她背后有着龙族的支持这一点就足够了，在王都中几乎每天都有着各种各样的人过来拜访。

    有些是因为托尔真心实意的想要支持爱蜜莉雅当上国王，有些只是看中了龙族的存在的利益，爱蜜莉雅根本就不擅长应付那些满脑子都是各种鬼主意的贵族打交道，夏棋就更加不怎么喜欢这种费脑子的事情。

    在爱蜜莉雅阵营中似乎缺少了一个特别擅长外交的人才，唯一合适的人选好像就是夏棋了，不对，说起来托尔的外交能力其实也非常出色，让她亲自过去应付那些人或许是非常不错的办法。

    那些别有用心的贵族在面对托尔的时候应该也没有多少底气了，所以全权让托尔处理这些事情。

    在这段时间里面菜月昂来找过爱蜜莉雅一趟说是他先回一趟罗兹瓦尔宅邸，好像是在莱茵哈鲁特那边受到了不小的打击一般，暂时放弃了学习剑术，回去找罗兹瓦尔学习魔法了。

    放弃骑士而去成为魔法师，夏棋都对他有些失望，这才过了几天就放弃了，这样还怎么变强！没钱无法氪金的你又不肯肝，又是妥妥的非洲血统，想要变强根本就是在做梦啊！

    表示自己知道了，爱蜜莉雅安排了龙车同时又反复叮嘱菜月昂路上要小心，不要忘记带必需品之类的事情，菜月昂就独自返回了罗兹瓦尔家。

    在菜月昂离开以后，下午莱茵哈鲁特就来到了这里向夏棋诚恳的道歉：“抱歉，分明昂拜托我教他剑术，可是我实在不是一位好的老师，可能是我的方法不适合昂。但是我想起来有一位说不定更加适合这个。他现在是库珥修大人的剑术指导师。”

    对于菜月昂的事情，其实莱茵哈鲁特完全没有必要自责，剑术修行可是一个长时间的过程，除了天生的之外，努力必不可少，菜月昂在坚持了几天就自动放弃真的和他无关。

    威尔海姆上一代剑圣的丈夫，被称为剑鬼的男人，曾经在剑术上击败了上一代剑圣，现在是王选者库珥修的剑术指导师，同时也是莱茵哈鲁特的爷爷。

    莱茵哈鲁特所能够想到的就只有威尔海姆，可是一想到这个人他的情绪莫名低落了下来。

    夏棋好像是发现了他心情忽然有些沉重，“怎么了？这种状态有点不像是你啊，当代剑圣。”
------------

第191章遇到读档了

    在库珥修宅邸外面，夏棋叹了口气应该说莱茵哈鲁特真不愧是世界的亲儿子，自己来了这个世界一段时间都没有什么大事发生，莱茵哈鲁特只是简单的叹了一口气，卡密就告诉夏棋自己成功触发了名为剑圣心结的任务，奖励为2%的世界回馈。

    得知这件事情夏棋差点就给了莱茵哈鲁特一巴掌，被世界这么溺爱着，不打几顿长歪了怎么办，真的不知道该怎么评价这个世界才好，卡密也感觉挺无语的：“老实说咱也是头一次遇到这种世界，要是你那个世界有这个世界对莱茵哈鲁特的十分之一好你也不会成这个样子。”

    “这么说的话就过分了，不是说好了不提及各自的这类事情的吗？”听到卡密又提起这件事情，夏棋当即就是给了她一击把妹手，将她的发型都快要从双马尾变成了蓬松杂乱的长发。

    撇了撇嘴卡密虽然非常想要将夏棋给彻底抢过来，可是好像这个可能真的不大，有点佩服培养出夏棋的世界洗脑技术这么过关，将这个纯粹的感情生物给骗的那么死心塌地的，难道说夏棋是一个隐藏很深的受吗！

    “哼，愚蠢的人类，本卡密的头发岂是你说碰就碰的！”抬起自己雪白的脚丫子，宛如高傲的白天鹅一般，“尽情的取悦咱吧！”

    “是是是，有些时候适当的脑抽有益于身心健康，那么你是想怎么做，自己跑过来主动提出要成为我的玩具？”夏棋忽然面露凶光道：“会被玩坏的哦~！”

    卡密赶紧安静了下来，看来夏棋是不具备这个属性了，夏棋将注意回到了正事上，莱茵哈鲁特的心结似乎是和库珥修家的那个剑术指导师有关。

    以他作为线索来寻找原因比较方便一点，当时夏棋注意到莱茵哈鲁特是在提到这个人的时候情绪才有了变化，所以他现在才来到了这里，前来拜访当然是有提前通知的。

    没有等多久菲利克斯和库珥修就亲自走了出来，夏棋和托尔这两个现在已经是王都乃至整个王国的重点关注人物前来拜访，值得她亲自出来迎接，从各自的理念上，库珥修和爱蜜莉雅即使不是敌对，也不会好到哪里去。

    库珥修可是主张拒绝和龙继续缔结盟约，依靠王国自身的力量成为一个强盛的国家，而不是一味的在龙的庇佑下，她优秀的领导才能和人格魅力，能够吸引一大批热血青年支持她，但是王国中更多的人可不是这么想的，他们之所以要进行王选就是为了选出一个龙之巫女继续和龙缔结盟约。

    她这么做基本上就和那些贵族还有贤人会最初的想法背道而驰，仔细想想她的局面也不太妙，以拒绝和龙继续缔结盟约拒绝接受龙庇佑为理念的库珥修，和依靠托尔这位龙获得了好不容易了不少支持的爱蜜莉雅，怎么看都是两个相反的阵营。

    “哟吼！夏棋喵，你怎么有空来这里。”不论是爱蜜莉雅那边还是库珥修库珥修这边都在为王选的事情忙碌，这个时候夏棋过来莫非是来找茬的？

    “其实我想要找一下那位叫做威尔海姆剑术指导师。”没有想要和库珥修她们来一场斗智斗勇的对话，夏棋直接切入主题，“有关于莱茵哈鲁特的事情想要问一下他。”

    “不行！现在威尔爷可是有着非常重要的事情要做呢！”菲利克斯倒是没有说谎，在这段时间库珥修正在调动大量物资好像在为什么事情做准备，维尔海姆可是非常重要的存在，即使现在已经六十多岁也影响不到他多少战斗力。

    “……可以。”库珥修沉吟片刻点点头说道。

    虽然库珥修希望拒绝和龙继续缔结盟约，不希望在继续接受龙的庇护，但是必须要承认的是，过去王国在龙的庇护下生活的非常轻松，夏棋这个被龙承认的人应该不会没有必要警惕到连人都不让见的地步。

    “那真是帮大忙了，作为回报，如果你们有什么要帮忙的也可以叫我一声。”夏棋随口许诺道。

    “并不是什么大忙，请你转告爱蜜莉雅，彼此展开一场堂堂正正的对决吧。”库珥修没有提出什么要帮忙的而是先说出了这句话，然后就让人去将维尔海姆给叫过来。

    蕾姆在这段时间里面也打听到了维尔海姆的信息，维尔海姆是莱茵哈鲁特的爷爷，是前代剑圣的丈夫，而前代剑圣在十几年前被号召去讨伐‘白鲸’的时候牺牲，“其他事情我也没有打听到。”

    似乎是对自己只了解到这些事情有点自责，夏棋轻轻拍了拍她的脑袋说道：“没事，你已经做得够好了，这些信息应该已经足够了。”

    “让我来的话分明可以做得更好！”托尔不服气道，

    现在怎么想都知道维尔海姆和莱茵哈鲁特之间的问题，一定和前代剑圣有关，只要知道了原因，然后发动自己的名为幻的能力，有什么问题是无法解决的，心中打定主意，维尔海姆在这段时间里面也来到了夏棋面前。

    看到维尔海姆过来，夏棋正准备开口询问来解决莱茵哈鲁特和他之间的矛盾，将2%的世界回馈收下的时候，世界仿佛天旋地转，视线变化夏棋眼前的场景从库珥修宅邸回到了爱蜜莉雅等人在王都暂时的居住地。

    愣了片刻夏棋忍不住爆了粗口：“卧槽！”

    现在这是什么情况，自己怎么又回到这里了，在自己面前的是一脸绝望仿佛死了一遍的菜月昂，没有记错的话他不是返回罗兹瓦尔宅邸去学习魔法了吗？怎么又回来了。

    夏棋想到了某种可能，记得菜月昂好像是有着一个叫做死亡回归的能力，通过死亡进行读档，夏棋看了看日期，果然退回到了他离开的那一天，抬起手就是两巴掌，“喂，醒醒！坚持住！要不要我帮你叫医生？”

    简单粗暴的方法瞬间就让菜月昂从死亡的绝望中回过神来，夏棋盯着他问道：“你是怎么死的？”
------------

第192章怠惰大罪教司

    “魔女教……”从菜月昂口中缓缓吐出了三个字，然后便继续双眼无神的盯着夏棋，好像连开口说话的能力都没有了，让人非常苦恼，就魔女教三个字有什么用啊。

    但是菜月昂这个样子让夏棋也都升起了同情，这孩子年纪轻轻就已经傻了，以后的日子要怎么办啊，“唉，看来是没救了，那我先送你上路吧，说不定还能负负得正。”

    不由分说夏棋就给菜月昂一记重生读档拳，成功感受到了一次胸口塌陷内脏搅碎的瞬间死法。

    然后菜月昂一脸又死了一次的模样，残留着现在都还没消失的惊悚，准确的说在死的时候根本没有反应过来，现在读档成功以后才感觉到害怕。

    “你究竟是想做什么啊混蛋！”莫名其妙的死了一次，让菜月昂从那个状态中退了出来，对夏棋大吼道。

    “看来这个办法还是挺管用的，就是视觉效果不好。”菜月昂胸口的塌陷消失了，没有时间倒退伤口肉眼可见愈合的场景出现，是真的和读档一样的效果。

    夏棋还想看看鲜血四溅以时间倒退的效果返回伤口这样的场景，现在可惜了。

    “看上去好像是心灵受伤，实际上打一顿就好，一顿不行两顿，怎么打不行那就真的有问题了。”夏棋也见过一些心存死志的人，即使打死他都没有作用，对于这种存在就真的需要心灵魔法和精神能力者来开解的。

    因为夏棋所在的战线可是算是自杀率非常高的地方，不清楚自己问什么战斗，不明白凭什么让自己和那些灾厄生物厮杀，每天都要忍受体内的灾厄，连睡觉都不敢睡熟。

    这种状况下当然有很多想不开的人忍受不住自杀的，所以在战线里面少不了会灵魂魔法或者精神系能力者的存在，那些人都将心理学研究的非常透彻。

    非常靠谱反正有了那些人存在自杀的明显就少了很多，菜月昂的程度在夏棋看来只要打一顿就好。

    “现在能够说话了吗？”杀了一次效果肯定是非同凡响，毫无疑问现在已经能够正常对话了，拿出了一把枪指着菜月昂头顶，“我数到三要是。”

    一声枪响夏棋不好意思的挠了挠头发，多亏了子弹从菜月昂头顶上擦着头发过去了，要不然贯穿的就是菜月昂的脑袋了，“不好意思，手抖了一下，不过请放心，被子弹打死依旧能够继续读档的。”

    “停停停！我现在能够正常说话，快点把那个危险的东西放下！为什么这种危险的东西你都拿的出来啊！”从头顶上那火热的疼痛中，菜月昂可以确认这把手枪是真的，这是这东西偏偏是最危险的家伙带着的。

    夏棋拉开了一张椅子坐了下来等菜月昂说明情况，手枪继续指着菜月昂，作为被指着的人，菜月昂全身冒着冷汗，夏棋开口打消他的担心，“不必担心，我心里有数，一切都在我的计算之中，绝对不会打中你的！”

    “一点都不能让人放心下来好吧！至少先把这种东西放下再说话吧！一点安全感都没有，感觉自己的命随时都可能被夺走。”只要是被夏棋指着菜月昂估计是永远都放心不下来了。

    “少啰嗦，不然让你再读档一次！”

    在菜月昂原原本本说出他所遭遇的事情之时，远在罗兹瓦尔宅邸附近的某个山洞中，没有血色仿佛已经坏死的皮肤，瞪大着向外突出的眼球，就和青蛙眼一样，可是又能够让人看到双眸中让人惊悚的疯狂。

    一般狂信徒都是疯子，但很多都在表面上很正常，可是这一个不一样，他能够让人第一眼看见他就能够确定，他是一个疯子，他此刻仿佛正在做一件已经成为习惯的事情，将自己的手指深入口中，不断的以磨牙咬碎，手指被咬的不成原型都没有引起这个男人的注意。

    山洞中众多身穿黑袍的人都尊敬的跪下，这里正是魔女教临时的据点，这位正不断撕咬自己手指的疯子就是魔女教大罪教司之一，怠惰，贝特罗斯•罗马奈可帝。

    将手指从口中拔出，因为一个黑袍人正在向他传达什么信息，怠惰大罪教司做出倾听的样子，在山洞中安静的不像话，仿佛那个黑袍人根本就没有开口一样，只有这位怠惰大罪教司发出的声音。

    “原来如此！在王都有龙族的出现！还是一个人的女仆！这实在是超级超级超级兴奋的光景啊！”听到这个消息大罪教司扭曲的笑着，做出了一个腰部向后弯曲，接近地面的动作，双手扯住头发大喊道：“实在实在让大脑颤抖！”

    “那个人究竟是何方神圣？”疯狂但绝对没有到痴傻的地步，怠惰大罪教司在智商上没有一点问题，再次倾听起了黑袍人的汇报，“幸运的人！救助了龙族，让龙自愿成为他的女仆！简直就像是被深深宠爱着一样！”

    “不可思议！很好呢！向她进行了效忠，勤勉的让她获得了龙的支持实在是太棒了！”做出了常人都无法做出的动作，仿佛一刻都不愿意让自己停下来，不断的做出动作，不断用狂热发疯的语气发出声音。

    “可是，龙的出现，肯定会对试炼造成阻碍。”忽然冷静下来，一点都没有刚才癫狂的模样，用冷漠的声音说道。

    “这可真是怠惰呢！在试炼前，留下了不安定的因素！面对福音现在都毫无作为的我真是怠惰怠惰怠惰啊！请赦免我的怠惰！对爱，要对爱进行回报！”龙支持爱蜜莉雅，而他们来到这里就是为了对爱蜜莉雅进行他们所谓的试炼。

    “没有记错的话，那个龙是效忠她的骑士的女仆吧！龙族的强大，以我们的怠惰无法战胜，但是既然是女仆，她的主人就是她的弱点吧！抓住龙的主人，以他作为威胁，绝对不能够让龙阻碍我们的试炼！”将这一道命令下达了下去，怠惰大罪教司没有信心可以和龙进行对抗，但是他有绝对的信心对付那个龙的主人。

    只要抓住龙的主人，以他作为威胁的话，那么龙也就没有威胁了，龙族的确很强大没错，但是龙身边的人就不一定那么强大了，难道龙还能够时时刻刻在身边保护所有人吗！

    “袭击罗兹瓦尔宅邸的原计划不变，将在王都中的人选引来接受试炼！”
------------

第193章魔女教卧底

    此时的爱蜜莉雅正在王都之中，想要进行他们所谓的试炼必须要将她从王都中引出来才行，王城近卫骑士团里面的难对付的强者是在太多了，不只是莱茵哈鲁特，还有其他成员，王都的守备力量不是他们这群人够撼动的。

    但是他们可以将爱蜜莉雅从王都中引回到罗兹瓦尔宅邸，现在王选已经开始，每一个王选者基本上都是对手，爱蜜莉雅不会向其他王选者求援，只能够返回。

    唯一让怠惰大罪教司忌惮的只有龙的存在，只要将那头龙的主人给抓住，那就没有必要担心了。

    怠惰大罪教司想的十分理想，世界上没有多少事是会按照计划中一样进行的，黑袍人似乎有不同的意见。

    “嗯？那个骑士能够让龙成为他的女仆应该也不简单…原来如此！你很勤勉！勤勉的思考了对试炼阻碍的可能！啊！大脑在颤抖！”左右来回快速走动，怠惰大罪教司被咬的血肉模糊的手指从眼眶旁边划过，“他有可能只是一位幸运的人，但他也可能具备一定的实力！等他们赶来，我会准备充足的人手对付他！”

    在魔女教暂时据点洞窟中怠惰大罪教司已经决定好了应对的方法，夏棋直接成为了他们首先针对的人，他们想要对爱蜜莉雅进行所谓的试炼，就必须要先解决夏棋和托尔才行。

    对这些事情毫不知情的夏棋，正听着菜月昂讲述他所遭遇的状况，在乘坐龙车前往罗兹瓦尔宅邸的路上，他还没有到宅邸附近的村庄，龙车就被人摧毁，他被一大群黑袍人给围着。

    但是那群黑袍人没有对他怎么样，反而非常恭敬的向他低头鞠躬，然后带他去了洞窟，见到了怠惰大罪教司之后才是菜月昂噩梦的开始。

    夏棋无聊的听着菜月昂讲述事情的经过，被带到洞窟里面以后，除了说那个怠惰大罪教司是个疯子以外，其他信息就只有怠惰大罪教司口中时不时提起的试炼了。

    由于菜月昂是还没有到达罗兹瓦尔宅邸就被抓了，所以根本不知道里面怎么样了，现在罗兹瓦尔也有事外出，在宅邸中只有贝蒂和拉姆看家，魔女教袭击那里恐怕拉姆会很危险。

    至于贝蒂这位大精灵，夏棋认为她还不至于会被那群魔女教的人弄得有生命危险。

    魔女教，听名字就知道是一群信仰嫉妒魔女的家伙，卡密顿时就不开心了，她可是来这个世界传播信仰的，让这个王国乃至这个世界的所有人信仰自己，知道自己是多么的厉害完美，信仰着传播爱与和平的卡密。

    这个魔女教不用说肯定是企图和她抢夺信仰的传销组织，这种存在必须要消灭！有句话是怎么说的来着，信仰之争是世界上最残酷的！

    将事情都说完菜月昂才长长的舒了口气，和夏棋对话要是排除掉生命危险，那就是最轻松的，都是穿越者并且知道他有死亡回归的能力。

    换一个人去说的话，他能够立即感受到某些存在的手从自己的心脏边抚过，还伴随着剧烈的绞痛，这让菜月昂再也不敢对除了夏棋之外的人说起自己死亡回归的事情。

    清楚了魔女教在罗兹瓦尔宅邸附近，即使不知道他们有什么阴谋，也要回去一趟才行，夏棋将这件事情转告给了爱蜜莉雅。

    那个怠惰大罪教司给菜月昂留下了相当深刻的心理阴影，用他的话来讲大脑在疯狂颤抖，如果可以菜月昂绝对不想再遇到那家伙。

    “在宅邸附近有魔女教出现！那必须要快点回去才行，罗兹瓦尔他不在，村子里面的人，还有拉姆都会有危险的！”听到这个消息，爱蜜莉雅没有怀疑真实性，连夏棋是从什么地方得知的都没有询问，叫上了蕾姆准备尽快回去。

    对村子里面的人和拉姆的安全放心不下的爱蜜莉雅，没有让菜月昂失望，“爱蜜莉雅果然选择这么做了，我们要不要通知一下近卫骑士团一起来帮忙，魔女教在王国里面应该是共同的敌人吧！”

    智商上线的菜月昂想出了个办法，爱蜜莉雅带上帕克和蕾姆，加上夏棋和托尔，最多将自己给计算进去，顶多也只有六个人。

    不知道魔女教具体数量，可是菜月昂可以保证绝对比他们多了十几倍，菜月昂深知自己是唯一的一个弱渣，其他人在他眼里都是战斗力不像话，以一敌多易如反掌，可是好歹为他考虑一下，那群魔女教随便来都能够弄死他。

    “你们是问题不大，但是多带一些人更安全不是吗？”菜月昂苦口婆心的建议着，夏棋比较赞同他的意见，现在的爱蜜莉雅已经不是过去那个除了罗兹瓦尔就无人支持的王选者了，连跑上门来提亲的都已经几十家了，虽说都拒绝了，但是手下的贵族是有不少，至少当炮灰是足够了。

    不论什么事情都是这么些人来做的话，那他们不是要累死，爱蜜莉雅犹豫道：“可是这样的话，会不会太麻烦别人了。”

    “天真到了极点的发言，爱蜜莉雅你可是王选者啊，他们来投靠你，而你借用他们的力量都是理所当然的，说好听一点是相互利用，难听一点就是狼狈为奸…”夏棋居高临下的俯视爱蜜莉雅，教导她身为王选者必须要懂的常识。

    “其实你的这两个说的都挺难听的！”菜月昂可能是精神恢复的不错，现在还有心情吐槽什么的，夏棋斜了他一眼就瞬间闭嘴。

    “我们的问题但是不怎么大，不过菜月昂你就不一样了，现在你有两个选择，第一留在王都里面，如果出了什么问题，我们会马上赶回来读档。”菜月昂这个便利读档器的存在，让夏棋都不太担心会出什么问题，一有问题，让菜月昂读档一次就好了，这样危险的思想自然而然的出现在夏棋的脑海中。

    “我选第二个！”菜月昂一脸大义凛然眉宇间透露着机智如我的神色。

    “很好，我记得蕾姆她们都说过你魔女的气息非常严重吧！你简直就是天生的魔女教卧底啊，放心卧底只要不被发现就不会被中出。”
------------

第194章合作成立

    微笑的送离了满脸苦涩的菜月昂，夏棋开始整理起信息。

    比起帮助爱蜜莉雅成为国王，现在需要做的就是教会爱蜜莉雅成为国王必须要会的东西，至少也要让她成长到不会坑到自己属下的地步。

    其实换个角度来考虑，魔女教的出现也是件好事，在王国里面魔女教历来都是不安分的一群人，只要是哪里有他们出现的消息，王国就会派人去歼灭，功绩和声望都是这么刷起来的。

    即使和其他王选者是对手关系，她们也会很愿意联手消灭魔女教的存在，库珥修好像最近准备着什么事情，也许没有那个精力来帮忙。

    没有亲口确认夏棋也不能直接断定她们不会帮忙，所以还是要跑过去一趟，顺便把威尔海姆和莱茵哈鲁特之间的问题解决。

    当时才刚见到威尔海姆还没有机会说话就因为菜月昂的一次死亡读档回到了王都里面的住所，又要再次跑一趟，夏棋对这类事情是最没有耐心的。

    和爱蜜莉雅又一次的来到了库珥修的宅邸，夏棋和托尔，爱蜜莉雅和蕾姆，留在王都的人全部出动拜访库珥修，其实莱茵哈鲁特是更好的人选，夏棋和爱蜜莉雅都和菲鲁特很熟，莱茵哈鲁特也不会拒绝帮忙。

    可是莱茵哈鲁特似乎又是要带菲鲁特回一趟剑圣家族本家，爱蜜莉雅也不好意思让他打乱自己原本的安排，而相比于其他王选者，库珥修应该是最容易达成共识的，库珥修将她们带到了会客厅进行商谈。

    很快就表明了来到这里的原因，希望联手将那些目的不明出现在罗兹瓦尔宅邸附近的魔女教歼灭，“我明白了，但是自己领地上出现的问题，如果需要让其他王选者来解决的话，这对王选者本身都是极大的打击，你们确定要这么做吗？”

    “好像是你理解错误了吧，在之前就已经说明是联手歼灭魔女教，并不代表我们没有能力对付魔女教，我想托尔的存在就已经足够证明我们具备这个实力了。”没办法在这个亲龙王国中，龙的说服力更能让人相信一点。

    看到托尔的库珥修眉头紧皱似乎对此有着很大的意见，“卿等在遇到问题的时候，从来都没有想着自己去解决，而是直接依赖龙的力量，你们就没有对此感觉到羞愧吗！”

    闻言夏棋扶住了额头差点忘记了库珥修的理念可是与龙解除盟约，依靠自己和王国的力量来应对一切危机，无论是天灾还是人祸，拿出托尔来进行举例简直就是在刺激她。

    “你们似乎误解了什么非常重要的事情，并不是夏棋依赖我的力量，而是你根本就没有资格让他来亲自动手消灭那群蝼蚁。夏棋远比我要强的多！”夏棋可能不会在这种事情上纠结太长时间，但是托尔可不能揉容许她们小瞧夏棋。

    顿时整个房间里面所有人的目光都凝聚在了夏棋身上，懒散平淡的表情一点都看不出来实力有多么强大，看样子夏棋隐藏的很深啊，众人都是用差点让你给骗到了的眼神注视夏棋。

    “这个事情先不提，你们是不是忘记了正事了，我们现在说的是要对付魔女教的事情。”有些后悔过来进行谈判了，直接以绝对的实力横推过去就行了，没有必要和别人联手吧，说起来自己之所以来要求联手，好像是为了教导爱蜜莉雅一些王选者的常识来着。

    为什么自己要做这种麻烦的事情，果然是她许愿将自己召唤过来的原因，夏棋记得菜月昂读档之前，库珥修正在让维尔海姆为某件事情进行准备，王都里面最近都也有着各种人聚集，武器和防具还有药品之类的东西都被人提前收集。

    整个王都都像是在某件事情进行准备，刚才过来的时候夏棋也看到了一个商会的负责人，仿佛是要开始战争一样的准备，这些事情都和库珥修有关，读档前威尔海姆像是迫不及待的那种无法掩饰的激动还有憎恨。

    “说到底谈判都是需要筹码的，想要双方都满意，就应该出现让双方都满意的条件。”夏棋的好友智商上线了，脸上懒散的表情全部收敛起来，只剩下从容不迫的淡然。

    卡密见夏棋现在的表情歪着头笑道：“稍微认真了一点吗？那就没有什么好担心了。”

    认真起来的夏棋恐怕是没什么人能让他吃亏了，夏棋淡然一笑说道：“那么就让我们正式的谈判吧！爱蜜莉雅你好歹也学习一点，以你的性格和智商，单独面对其他王选者都没有赢得可能。我很懒所以示范就只会来一次。”

    “现在赶紧拿出笔记本划重点了，接下来全部都是重点，以后要考的！”提醒了一下，夏棋开始对库珥修说道：“最近王都里面的物资调动都和你有关吧，我想你们之所以有这么大的动作是想要对付白鲸吧。”

    顿时库珥修等人面色一滞，然后便点头承认下来，既然被发现了就没有必要费力去进行掩饰。

    现在谈判的筹码出现了，库珥修进行了这么大规模的准备，绝对不可能半途而废，让他们如此认真准备，白鲸的破坏力也不容小觑。

    现在库珥修需要担心的问题也有许多，担心付出了这么多的代价却没有任何回报与好处，已经万事俱备了可是偏偏白鲸没有出现，或者白鲸出现了，但她们最终没有成功消灭白鲸。

    还需要担心他们付出的代价太大，回报根本不能弥补，比如说在消灭白鲸的战斗中，最后只有库珥修活了下来，那样的话库珥修绝对是从王选者中被淘汰了。

    “即使做出了充足的准备，你们也没有太多把握能够战胜白鲸吧，合作，我们也加入消灭白鲸的队伍中，而在帮助你们消灭白鲸以后，你们和我们一起去解决那些魔女教，这样的合作没有问题吧！”

    “如果卿所说帮助消灭白鲸是利用龙的力量的话，请恕我拒绝。”库珥修这次行动还有想要证明没有龙，她们也能够消灭白鲸，如果让托尔碾压白鲸，那么她们不是成为可有可无的陪衬了。

    “这个问题很简单，如果没有必要的话，托尔不会加入战斗，这样的合作可以成立吗？”
------------

第195章战前准备

    最终合作成立，库珥修没有让夏棋失望，要是打不过白鲸的话，那么一切都白费了，作为合作伙伴库珥修是很让人放心的，况且不论是白鲸还是魔女教只要成功消灭，全部都可以转化成为声望荣耀还有功绩。

    这些东西的作用对王选者而言可是非常大的，可以让那些还在观望当中的贵族因此加入她们的阵营。

    库珥修将她们原先怎么计划攻略白鲸的事情告诉夏棋，她们都像是没有对夏棋他们进行防备，一旦展开了合作库珥修确实是个非常不错的伙伴。

    “卿不必在意，对别人的谎言我还是能够感觉出来的，在卿说明的时候，我并没有发现有谎言的味道。”对自己的这个能力有着一部分信心，夏棋扫了一眼在自己身边处于待机状态的人形测谎仪卡密，和卡密有些类似的能力，在谈判上确实非常方便。

    “但是我们收到了白鲸出没的消息，但是准确的地点根本没有，做出了这么多的准备，可我们还是无法保证能够找到白鲸，卿有没有什么办法可以解决这个问题。”库珥修将这个问题给说了出来。

    转手夏棋就将这个问题抛给了卡密，自己连白鲸都没有见过，怎么会知道白鲸会出现在什么地方，难道让自己的幻化出预知未来或者是什么推演能力，去得知白鲸出现的准确时间，那种事情根本就不可能会去做。

    “夏棋你真是懒惰呢，现在都直接让我找世界问了吗？”卡密抱怨了一下，然后帮忙联系了世界。

    “反正消灭白鲸是我想到帮住莱茵哈鲁特和维尔海姆之间和解的一环，世界都已经那么宠爱她的亲儿子了，那么一点小小的信息是没有问题的吧。”夏棋偷偷的和卡密进行对话着，其他人发现不了卡密的存在还以为夏棋在一边思考一边自言自语。

    下一刻卡密报出了一个地点，在联系了一下世界，询问白鲸出现的准确时间，然后世界秒回，好像是回答自己有没有吃过饭这样普通的问题。

    “解决了，白鲸出现的准确时间和地点我已经知道了。”刚才还是正在思考的样子，现在就立刻说出知道了白鲸出现的准确时间和地点，库珥修望着夏棋说道：“没有出现说谎的风，是什么特殊的加护吗？”

    “特殊的加护？说不定是特殊的后背灵。”看了看卡密然后对库珥修的话进行纠正，让蕾姆将白鲸出现的准确时间和地点给记录下来，夏棋可保不准自己什么时候会忘掉，明天晚上白鲸会出现在菲路古尔大树附近，实际上时间已经很紧迫了，加上还要赶路可没有剩下多少时间准备了。

    库珥修马上命令下去进行准备，她现在发现自己和夏棋选择合作是非常明智的决定，要是没有他得到确定的时间，她们连找到白鲸都非常麻烦，她们不会想到的是，夏棋跑来和她们合作很大的原因都是在维尔海姆身上。

    “夏棋阁下，感谢！”威尔海姆简短的弯下了腰对夏棋说道，仅仅是这个举动已经将他现在的心情给表达了出来，“我将对您献上与我主君库珥修•卡尔斯腾同等的感谢。”

    由此看来夏棋的推断没有错误，威尔海姆对白鲸的憎恨已经到达了非常深刻的地步，这都来源于白鲸杀死了她的妻子，夏棋也有些欣赏这位骑士，究竟是对她的妻子爱的多少深刻才能够换来对白鲸这种程度的憎恨。

    在他表达出自己的感谢时，夏棋就露出了阴谋得逞的笑容，讨伐白鲸能够让威尔海姆解开一个心结，加上自己对威尔海姆的恩情，只要自己开口帮忙那么威尔海姆与莱茵哈鲁特和解，那么事情就稳了。

    “没什么，正好在讨伐完白鲸以后我有事情想要你商量一下。”事先让威尔海姆做好心理准备，威尔海姆没有多说，便出去准备起了各种讨伐白鲸需要的物资，在库珥修的号召下，许多人都从各处赶来。

    他们并不全部都是库珥修的支持者和属下，白鲸存在了这么久的时间，它所攻击的人可不存在少数，还有许多人因为和白鲸存在着仇恨相应号召赶来，为的就是要杀死白鲸。

    准备就绪一辆辆龙车从王都离开，托尔摇身一变，巨龙出现在了王都之外，夏棋和蕾姆还有爱蜜莉雅乘坐着托尔向白鲸将会出现的地点飞去，在托尔龙背上的夏棋颇为感叹，自己以rider职阶被爱蜜莉雅召唤出来。

    到现在才乘坐着托尔，还真的是个不务正业的龙骑士，地龙的速度根本就赶不上托尔，还是在托尔有意放慢下才勉强跟上，乘坐着地龙赶路的因为白鲸被号召过来的人以崇敬的不目光注视天空上的托尔。

    在亲龙王国中龙的影响还是难以消除，托尔仅仅是出现就带给了他们极大的信心，对此库珥修只能叹了口气，她想要在亲龙王国实现自己的理念还需要很多的事情去完成，在战前她怎么鼓动士气都没有，离开王都托尔以龙形出现这简简单单的一幕有用。

    夜幕逐渐降临，提早到达目的地，不可能掐着时间赶到，在一颗高耸入云的参天大树旁，库珥修等人正在进行各种准备和布置，很大一部分人都安静的在原地恢复体力，保证能够以最好的状态和白鲸作战。

    已经在各处肆虐了几百年的白鲸，几百年时间都没有被消灭，他们可不敢在没有恢复体力的状态下就和白鲸进行战斗，非常安静的等待，时间一分一秒的过去，库珥修站在夏棋身边说道：“时间快到了，白鲸也快出现了吧。”

    库珥修已经换上了一身轻便的铠甲，头发也绑成了马尾，从她的打扮就知道在讨伐白鲸的行动中，她也准备亲自参与到战斗中去，她的领导能力成功的感染到了爱蜜莉雅，让她也要求加入到战斗中。

    “放心好了，这个信息是绝对不会出错的，即便是出错，那也要怪白鲸迟到。”
------------

第196章捕鲸龙

    要是白鲸不来的话那就有意思了，夏棋保证这些响应而来的人都会恨不得弄死自己，当然那是不可能发生的，世界怎么可能会出错，对世界的准确性夏棋绝对相信。

    “夏棋，有个很不好的消息，白鲸本来是往这边来的，但是在路上好像被什么东西吸引了，去了其他方向。”卡密仿佛能够知道夏棋现在所想的一样，说出了一个非常不妙的消息。

    “不要开这种玩笑啊，卡密。”还没有去想可能是真的，夏棋先是认为她是在开玩笑，白鲸怎么会莫名的改变方向，有什么东西能够吸引的了他。

    “咱才不是在开玩笑，是真的真的！好像是因为那个叫做菜月昂的人类，他身上的魔女气息对魔兽有些类似你上次那个对原肠动物的嘲讽效果。”反复强调自己没有在开玩笑，卡密将世界给出的解释说了出来。

    顿时夏棋都不知道要说什么才好，又是来自世界的恶意吗？马上淡定下来，不就是一个嘲讽吗？吸引仇恨这种事情自己还比不过菜月昂吗！

    马上使用乘骑技能，夏棋骑着托尔就是上天，“我去买几个橘子，不对，我去把白鲸引过来，你们等着。”

    原本的目的地就是这里，即使被菜月昂身上的魔女气息给吸引过去应该距离这里不是很远，区区一个白鲸论飞行速度怎么可能比得上身为龙族的托尔。

    “托尔能够找到白鲸吗？”在和其他人相处的时候，白鲸都是中心话题，导致白鲸的各种特点，比如说每次出场都自带舞台特效，还有一看过去就能够找到的庞大体型。

    “当然，我已经发现那个大鱼的位置了，它的周围还有大量雾霾除了那条鱼我想不出还能是谁。”不同于感应能力差到极点的夏棋，托尔很快发现了白鲸所在的位置。

    “追的上吗？”夏棋问了个非常多余的问题，托尔认为夏棋的用词有着很大的问题，这种对自己好像没有感觉台糟糕了。

    托尔用力的挺起自己的脖子，龙形状态下为夏棋弄了个避风魔法立即用力扇动双翼自由旋转几圈飞了出去。

    瞬间提速让夏棋都体验了一把螺旋升天的感受，要不是托尔照顾加上自己的乘骑技能过关，被甩出去都不奇怪，夏棋看了一下自己距离地面有多远，确定了一个问题，如果掉下去的话肯定很疼。

    白鲸不过是和体型大一点，有一些特殊能力，顶着飞翔魔法才能够在空中游泳的白色鲸鱼，再怎么样都只是一个鲸鱼，托尔表示自己基本可以说是现在食物链顶端的生物，白鲸不过是体型大一点的食物。

    夏棋不怎么靠谱的眼睛都已经看到了那个白鲸的身影，正想要再仔细确认，那个身影自己放大到了让他能看清的地步，托尔以食物链顶端生物的姿态追上了白鲸，龙爪在它身上用力一踏，让其直线下落砸到地面之前止住了下落的速度。

    既然追上来了那就好办了，夏棋在托尔龙背上拿出了一把带着自动瞄准子弹的AK，对这种现代武器夏棋最满意的就是不需要消耗自己的体力和能量，最大的缺点就是威力不足，神秘度太低，面对高等神秘的存在作用基本就很少了。

    但是这些可以通过附魔锻造炼制来有一定的弥补作用，自动瞄准的子弹打在白鲸身上，刻画了破防符文的子弹，成功击破了白鲸的表面防御，就好像是一根刺扎在身上，顿时白鲸就将巨大的眼睛转向了夏棋。

    托尔也顺势在白鲸的头上狠狠的抽了一爪子，连续遭受到了两次攻击，白鲸张开巨嘴发出一阵怪异的音波吼声，朝着托尔就猛撞而来。

    “看来挺成功的，托尔走了。”见已经成功拉住了仇恨，夏棋马上让托尔改变方向，让白鲸跟着她去库珥修她们的准备的地点，却发现白鲸无比痛恨的看了夏棋和托尔一眼以后，继续按照原来的方向飞行。

    “卧槽，菜月昂的仇恨拉的到底是有多牢固啊。”或许应该说是菜月昂吸引仇恨的能力远超夏棋的预料，这个白鲸宁可忍耐愤怒也要往他那边赶过去，果然穿越到异世界的穿越者怎么说也是有着不同凡响的地方，对魔兽拉仇恨的水平绝对是这个世界一流的。

    在大树边上的库珥修等人有着着急，眼看着夏棋所说的时间已经过去几分钟了，现在或许别人都没有发现，但是时间久了夏棋要是还没有将白鲸带回来的话，绝对会引发一些骚乱，到时候夏棋将白鲸给带回来说不定反而会变成一场灾难。

    全身心都戒备的时候想要保持这个状态是非常累的，渐渐地有人开始对话起来，“奇怪时间还没到吗？白鲸怎么还没有出现。”

    “既然还没有出现，那应该是还没到吧，不过我想应该快了，没看见刚才那个叫做夏棋的骑士已经骑着龙出去了吗？”等得有些久了就想找点话题，那人一脸向往的说道：“那可是龙骑士啊，不知道什么时候有机会到龙的背上坐一下。”

    “你也太大胆了吧！那可是至高无上的龙啊。”将龙当做自己的信仰所崇拜，想成为龙骑士这可是以往他们想都不敢想的事情，而做到这一点的夏棋成为了王国许多的人努力的目标，“其实我也挺想成为龙骑士的，但是我想这辈子都不可能了。”

    “我想也是呢！说起来白鲸还没来吗？”

    “是等的有点久了，白鲸不会是不来了吧。”在有些失望的同时，不知道为什么有一部分人松了口气，忽然一些眼尖的人发现了夜空中，两道庞大的身影，“来了！在那里！”

    托尔和白鲸正保持着一段固定的距离以相同的速度前进着，在托尔背上夏棋固定着丝线，“抱歉抱歉，捕鲸龙来晚了。”

    拉不了仇恨夏棋干脆将自己手环中所有的坚韧丝线弄了出来，连接成一张巨王把这个全长50米的白鲸给抓捕起来，然后让托尔硬生生拖到了这里。
------------

第197章高兴的太早

    将细线收回来黑夜中在地面上的人视力还没有好到连这个都能看清楚的地步，说起来也奇怪白鲸在被细线构成的网抓住以后就根本没有再进行什么挣扎。

    大概是乘骑技能的作用，收回细线的瞬间白鲸顿时狂暴的发出悠长的鸣叫声，以为白鲸是被夏棋和托尔给引回来的，库珥修紧张的握住了剑柄大喊道：“全员进攻！”

    把白鲸给甩出去以后就好像没有夏棋和托尔什么事情了，一人一龙在空中干瞪着眼睛，托尔无聊的和夏棋说道：“真的不要我们帮忙吗？说实话人类拒绝我们帮助的理由，在我看来非常的无聊。”

    托尔的眼里他们来动手的话很快就能够消灭白鲸，不会浪费武器和各种物资，更不会让那些人在面对白鲸时出现伤亡，为了那些无聊的理由而牺牲那么多根本不值得。

    “托尔你要明白，每个世界都存在着一种名为笨蛋的生物，即使明白某件事情有更好的办法，但依旧会做出别的选择，不论是因为什么原因，在他看来这就是最好的解决办法。顺便一提，我似乎也是这样的笨蛋。”夏棋回想一下自己曾经做过的一系列蠢事，分明想到过其他更加好的办法，但他都毅然决然的放弃，每当事情结束后夏棋就会感觉当时自己脑抽了。

    不过人生在世不可能全部都十全十美，脑抽都是属于正常现象，夏棋也不是经常脑抽，说实在他还挺欣赏这样的笨蛋。

    “我还是没法理解。”这个问题对托尔而言还是太困难了，夏棋其实自己也解释不清楚，干脆就不管了，“还是先注意一下别让她们被白鲸弄死了，只要她们不开口求助，我们就别动手。”

    “如果她们一直都不求助那怎么办，看着她们死吗？”

    “那就等到快被打死的时候帮忙。”夏棋立刻回答，他和托尔从一开始就不认为她们能够战胜白鲸，现在这个时间帕克也无法出来帮忙，团战也不可能使用会让己方团灭的底牌，最重要的是在场的人除了自己和托尔没有一个是会飞的。

    这还能够怎么打，即使打得过白鲸，白鲸想要逃跑的话也没办法，夏棋和托尔被提出来的任务就是防止白鲸逃跑，夏棋认为这纯粹是库珥修她们想多了。

    乘坐地龙的骑士向白鲸冲锋而去，可是所有人加在一起都没有白鲸的体型大，以魔矿石中的魔力作用动力的炮击命中了白鲸的身体，但并没有给白鲸造成的伤害也没有多少，在一轮炮击以后，立刻闭上了眼睛。

    事先商量过在一轮炮击完毕他们就会释放名为驱夜的魔法，实际上作用就是和闪光弹差不了多少，自己的眼睛本来就不靠谱，再被强光刺眼的话，万一瞎了那就糟糕了，夜空被魔法照亮仿佛白昼，原本因为黑夜看不太清楚，夏棋现在倒是将白鲸的样子看的比较仔细，本来以为只是白色表皮，结果却是在身体长着无数白色的毛。

    每一个毛都像是竹笋一样的大小，远处看着倒是没什么，现在看清楚了这一根根白色的毛让夏棋想要把这个白鲸全身的毛发给烧的干干净净，想要将这个生物永远够抹除掉，库珥修拔出了长剑，下个瞬间白鲸头顶上就出现了一道横向伤口，巨大的省去喷出了鲜血。

    首先让白鲸留下了一道伤口，整个讨伐白鲸的队伍都士气大增，库珥修号称一斩百人的著名剑技，应该是和剑气类似的东西，炮火轰鸣将所有存储炮击都打完。

    转变了方向好像根本就没有停顿急速往下降落，同时口中发出了一声刺耳的噪音，仿佛具有攻击一般，将地上的人都被弄得脑袋一阵眩晕，在这段时间里面白鲸已经加速坠落下去。

    一头全场50米的加速下落能造成多大的冲击力，这应该需要进行一张草稿纸的物理公式进行计算，顺带还要加上白鲸这个魔兽应该要附带的魔法伤害，但是其实这些都没有必要，对于地面上的人来说，他们不需要知道白鲸现在下落的冲击力有多大。

    他们只需要知道要是被冲击到的话他们绝对死定了，库珥修再一次斩出了一道透明剑气想要拖延一下白鲸下降的速度，“全员散开！”

    不少人都及时乘坐着地龙逃离了那片区域，可是还有少数被白鲸瞄准的倒霉存在，事实证明白鲸在托尔看来非得再怎么慢也是比两条腿的地龙要快多了，才用了驱夜变成了白天一般，那些人就感觉头顶黑压压的一片，往地面压了下来，然后就什么事情都没有了。

    大地都颤动了几下，地面被白鲸给压下去了一大片，在这样的冲击下不论是装备多么精良的骑士和强壮的地龙都被压成了肉沫，只有一滩红色的血显眼的在白鲸碾压过后的地面上存在。

    “这就是白鲸的力量吗！”

    尽管和整个队伍相比那些被白鲸碾碎的人不过是少数，但是也让他们再次升起了某种恐惧和愤怒，维尔海姆骑着地龙追了上去，现在白鲸冲击下来，是距离地面最近的时候，“14年了，我一直以来都渴望这一天的来临，在这里陨落，化作尸骸吧！区区一个怪物！”

    维尔海姆跃上了白鲸的身上，手中的剑立刻刺进了白鲸的体内，然后一边将长剑刺着，一边快速在白鲸身体上奔跑，长长的伤口喷洒着鲜血，从头至尾，威尔海姆以高超的剑技在白鲸身上不断发动了攻击。

    让被白鲸所震慑到达讨伐队众人再次提升了气势，损失不可避免但是他们相信自己绝对能够将这个足足给王国带来几百年灾难的生物给杀死，白鲸立刻在空中翻转身体，将威尔海姆给甩了下去。

    这时一道道巨大的白色冰柱立刻刺入了白鲸的体内，蕾姆和爱蜜莉雅高举着手，库珥修发动号令：“全员瞄准腹部攻击！”

    在库珥修身后已经准备了很长时间的魔法师们，将他们的魔法发射了出去，在白鲸身上炸开，望着被魔法爆炸吞没的白鲸，讨伐队都发出了欢呼声。
------------

第198章白鲸：像我这么强的一共有三个！卒

    夏棋和托尔摇摇头这些讨伐队的成员高兴的实在太早了，像白鲸这种体型巨大的生物都有着共同的特点，那就是血厚，刚才威尔海姆独自一人将白鲸弄得狼狈不堪，身上都是血液看上去很吓人。

    但是实际上白鲸全部都是一些皮外伤，按照玩游戏头顶上应该显示的血条，白鲸现在至少还有这百分之八十的血量，这种时候这么高兴的欢呼不是在找死吗？

    “全员继续攻击！”和其他人相比库珥修等人要冷静多了，他们一开始全力输出想的就是先将白鲸给击落，失去了飞行优势白鲸的身体想要在地面上移动简直是个笑话。

    可是现在白鲸停留在天空之上，高度没有丝毫的降低，库珥修想要在白鲸有所动作前尽可能让它多承受一点伤害，不论是魔法攻击还是炮击给白鲸带来的伤害都不大，难道就只有近战一个途径了吗？

    库珥修也明白他们的武器相比白鲸的体型都太小了，如果不是命中要害都不会有太大的效果，除非是让白鲸因为失血过多而死，但等到那个时候他们恐怕都先一步被杀死了。

    “要是他们的话一定能够杀死白鲸吧。”目光在天空中的夏棋和托尔身上停留了一会儿，库珥修立刻用力摇头，自己怎么能够这么想。

    专心继续思索怎么给白鲸带来更多的伤害，在空中的白鲸双眸赤红，从身体表面张开一个个口子快速颤动，大量白雾从口子中喷出，将这片区域给笼罩起来。

    能见度不足两米的白雾别说是白鲸的位置，就连身边的队友在什么地方都看不清，白鲸被人称为雾之魔兽，刚才除了开始的碾压剩余时间都是被动承受攻击，白鲸释放除了雾就说明它要开始正式反击了。

    “糟糕了，所有人散开不要被雾攻击到！”白鲸的雾分为两种，一种是现在这样遮挡视线的扩散雾气，另一种就是浓密像是魔法攻击一般能够将面前的物体消灭的雾气。

    他们所担心的就是第二种，被攻击到就会彻底消失的雾气，在能见度不到两米的地方，不断的传出来讨伐队成为被消灭的惨叫声，没有被攻击的人对自己信心也一点点被消磨下去。

    忽然从白雾笼罩的两处地方清空了白雾，爱蜜莉雅和库珥修分别将自己附近遮挡住视线的白雾驱散，清点人数之后发现，整个讨伐队快要有一半的人没有消息，谁都知道在这个时候失去消息说明了什么，他们连给白鲸造成伤害的机会都就已经死了。

    “这就是白鲸的恐怖吗…”意识到这个问题他们一次次的陷入了自我怀疑。

    从一开始他们认为讨伐队占据了优势，到现在他们的一切信心全部都白鲸真正的力量强行瓦解。

    并不是这些人太没用，而是白鲸一直以来带给王国的恐怖太严重，连上一代剑圣都死在了白鲸手上，在这里的一部分人是亲人被白鲸所杀，有一部分是曾经在白鲸面前无力反抗，侥幸活下来，一旦失去了优势他们就会反复回忆起恐惧，战斗力大幅度降低。

    在诡异的叫声和周围的雾气产生了某种共鸣，又是一大批人倒地的声音，有人口吐白沫有些人拼命抓挠着自己的脑袋，宛如要将身上的血肉都抓挠下来，爱蜜莉雅也受到了一些影响，忍着头痛给距离自己最近那个倒下的骑士进行治疗。

    这次整个讨伐队是真的没有剩下什么人了，将爱蜜莉雅和库珥修连个王选者算上，现在还能够有战斗力的人怎么计算都不足二十个人，想要凭借不满二十人战胜白鲸，已经没有可能，要是这些人不及时救治的话肯定也会有很大的危险。

    “托尔驱散白雾，让那些人清醒过来。”现在已经没有继续观望下去的必要了，库珥修她们已经彻彻底底的失败了，要是不帮忙恐怕她们就真的要死了。

    托尔双翼一震张口巨口发出了一声真正的龙鸣，托尔的龙鸣绝对强过白鲸的噪音，听到龙鸣的人都从糟糕的状态中退了出来，痛苦抓挠自己身体的骑士都安静的进入昏迷状态，就好像一具具尸体一样。

    这个时候白鲸发动攻击这些人恐怕一个都逃不掉，爱蜜莉雅对现在这个局面已经没有想要继续靠自己的力量来歼灭白鲸了，托尔整个场地的白雾驱散，让他们重新看清了天空，更加绝望的事情发生了，库珥修放弃了自己的坚持，“夏棋，帮我杀死这群白鲸！”

    让库珥修彻底放弃的原因就在于，此时天空之上存在着三头白鲸，不断喷洒雾气，在不同高度游荡着，仿佛在嘲笑着她们，傻了吧，像我这么强的一共有三个！

    之前一只白鲸就将讨伐队打成了现在这个几乎全灭的状态，三只白鲸作为对手已经不可能有机会了，剩余十几个还能够行动的讨伐队成员都绝望的丢下了武器，“开什么玩笑，完蛋了。”

    放弃了挣扎一样，等着白鲸前来杀死他们，夏棋乘骑着托尔用上空俯冲下来，“没问题，把这条鱼下锅炖了！”

    这种程度根本不是增加的两个，托尔可是感受的清清楚楚，白鲸是分裂成了三个，战斗力也同样一分为三，只要她们细心一点就饿能够发现，单独每一个白鲸都不如之前强大，而让其他两头在下方攻击，剩下的那一头白鲸在最高处徘徊，就是不肯下来说明它的地位应该很关键吧！

    第一时间将这个刻意回避战斗的白鲸视为攻击目标，白鲸感受到了自己好像被盯上了，立刻选择了回避，托尔嘲笑道：“太慢了，你以为能够在我手上逃掉吗！低等生物！”

    嘴中陡然出现了刺目的闪光，凝实的龙息仿佛能够横扫一切喷射出去，白鲸的尾部被龙息击中，对魔法具有强大抵抗力的毛发没有作用，整个尾巴都快变成了焦炭，夏棋重重在托尔身上跃起，化身成为一道似虚而实的幻影迅速接近了白鲸。

    月光倾泻夏棋浑身都透露出虚幻，让人都怀疑这个人是否真正存在着，在空中顺着惯性缓缓转身，手环中放着很长时间吃灰让夏棋都快要忘记，长达五十多米的神之剑，华丽璀璨的神剑一斩而下，白鲸刹那间被劈成两半，鲜血如同雨点洒下，被切成两半的食材在某位科学家的欣慰中遵守地心引力的规则往地面落下去。
------------

第199章被丢弃了

    独自一人在月光下仿佛闪烁着不比月光逊色的柔和光芒，手中巨大华丽耀眼的神之剑破坏着给人带来的感觉，这把剑并不适合出现在他的手上。

    并没有多么耀眼，只是在远处指引着方向，让人在无尽黑暗中能一眼发现的柔和。

    库珥修看到夏棋解决了，她们浴血奋战拼上全力，精心策划都无法战胜的白鲸被夏棋简简单单的劈成了两半。

    分明对他而言那么简单的事情，她付出了这么多的努力都没有做到，讨伐队那些恢复就一些的成员没发现库珥修此时内心情绪有多么复杂，提起武器欢呼了起来。

    “那就是龙的力量吗！白鲸一点反抗的能力都没有。”

    “你眼瞎吗？白鲸是被那个龙骑士杀死的，那么长的一把剑一下就劈开了白鲸，那真的是给人类使用的剑吗？实在大过头了吧！”

    提起夏棋手里面的这把五十多米的神之剑就必须要说一下来历了，当初天上掉下一只托尔落在了夏棋家神社后山，夏棋找到她的时候，这把神之剑就插在托尔的身上，几乎让她死去的神之剑，在被夏棋拔出来以后就直接收起来成为了收藏品。

    再怎么说这也是一把神之剑，随便乱丢可是会引发什么大事件的，所以夏棋就当仁不让的把这把神之剑收入自己手中，至于以后这把剑的主人找上门来想要回去，夏棋会当场暴揍他一顿，为托尔出口气，打伤了我家女仆你还想要把东西凶器要回去，没收！

    很快便察觉到了夏棋手上那把神之剑的来历，龙对击伤自己的东西可是很记仇的，尤其是这把神之剑竟然还被夏棋当做武器来使用，简直不能原谅，赌气的瞪着那把神之剑。

    在空中潇洒的转身，夏棋一看自己脚下空荡荡的，能够看到地面上因为战斗而不堪入目的残局，郁闷的望着托尔，然后身子直直的往下落去。

    “哇！”即使是夏棋这么一个魔法神秘的存在也逃脱不了地心引力的影响，某位伟人也终于可以瞑目了。

    光顾着注意夏棋手上的神之剑，托尔都忘记去接住夏棋，不过托尔认为夏棋这么强的实力怎么也不可能不会飞吧。

    仔细想了想从初次见面到现在，还真的一次都没有见夏棋飞过，立刻紧张的向夏棋坠落的方向飞去，在周围不断寻找都没有找到夏棋的踪迹。

    犹如被刻意抹除了痕迹一般，托尔失去了寻找夏棋的途径，连一丝夏棋的味道都闻不到。

    讨伐队成员发现托尔从空中落下立即恭敬到极点向她行礼，库珥修张了张嘴还是一个字都没说，原先龙的地位就已经够好了，现在托尔又消灭了白鲸，她的努力反而证明了龙族的强大。

    “库珥修不对喵！”一眼看出了库珥修失落的地方，她们几乎没有帮到忙，讨伐白鲸只有夏棋和托尔，“真正讨伐白鲸的是夏棋喵！托尔可是夏棋的坐骑加女仆，白鲸也是一击被夏棋杀死的喵！”

    “够了菲利克斯。”一般人确实不会将坐骑的功劳也计算上去，托尔可以变成人形可以开口说话，只要是智慧生命那么功绩就不能抹除，库珥修最不屑的就是去刻意抹除他人功绩。

    即使对方和自己有仇也一样，更何况托尔和自己没有任何仇恨，她只是不希望王国继续依赖龙族，而龙族本身没有做错什么。

    虽说由她来宣布似乎有些奇怪，但是现在这些讨伐队的成员都在等待着这场讨伐正式结束，这里只有她这个发起讨伐白鲸的人来宣布才行。

    “白鲸在此倒下，四百年威胁世界的雾之魔兽由夏棋和龙族托尔讨伐了！这场战斗是他们的胜利，也是我们的胜利！”

    讨伐队的骑士们齐声欢呼，随着白鲸被歼灭残留的雾气也全部消失，在他们视线中的巨大生物只剩下了正在仔细寻找什么的托尔，爱蜜莉雅好像察觉了这一点问道：“托尔你在找什么？夏棋他怎么不见了？”

    在空中斩断了白鲸以后，爱蜜莉雅她们都没有找到夏棋的身影，现在只有托尔一头龙回来，爱蜜莉雅关心的询问着。

    “我把夏棋弄丢了！”托尔巨大的龙瞳露出了不知所措和委屈的色彩，巨大的眼泪滴下来，然后变回了女仆的模样。

    “诶？夏棋丢了？你把夏棋弄丢了？”爱蜜莉雅一脸茫然的看着托尔，话是听得懂可是，夏棋怎么会莫名奇妙的消失了，他顶多是自己不小心走丢了，可能是临时被什么东西吸引了注意。

    其实夏棋迷路的可能不大，只要给他时间反应过来，他自己就能够找到回来的路，顶多就是被路边的小猫小狗，或者说是其他东西吸引了注意，仔细深究夏棋每一次被带跑都是有原因的。

    “托尔你先不要着急，夏棋可能是临时遇到了什么事情，所以没有打招呼就先走了。”这段时间爱蜜莉雅对夏棋的了解，只有这种可能才会让托尔找不到夏棋的踪影，以他一剑斩开白鲸的战斗力，不可能是遇到危险而失踪。

    “是这样没错，可是……”托尔意识到了一件非常可怕的事情，初次来到异世界她根本就不在意什么，在夏棋那个世界因为在夏棋家里面，没有感觉，在这个世界也一直都在夏棋身边。

    可是现在夏棋不在身边，她立刻就感觉到了在陌生世界独自一个人的感受，龙族的身份让她不太需要担心别的什么问题，但是那种曾经都不在意的孤独感，发挥了更大的作用，不愿意在回到过去那种独自一人的生活。

    “对了对了！我记得人类在把小猫小狗给丢弃掉的时候，为了不让它们找到回去的路，都会选择把它们带到非常非常遥远的地方，然后找机会偷偷离开，夏棋不会把我给丢掉了吧！”托尔蹲在地上慌乱的想着，自己刚才好像忘记去接住夏棋，会不会就是因为这样而生气了。

    “请放心，夏棋他绝对不会丢下你的。”把龙给送到异世界遗弃掉，这怎么想都不可能吧。
------------

第200章卧底终于听到了消息

    “什么，夏棋不见了？必须要快点找到他才行。”托尔无奈之下只能够暂时跟着爱蜜莉雅她们一起寻找夏棋，蕾姆得知这件事情以后，反应和托尔几乎都是一个样子。

    “既然如此，让我也一起帮忙寻找吧。”库珥修主动说道，“要是让击杀白鲸的英雄不知所踪都不去寻找的话，那么我会瞧不起自己吧。夏棋会不会是去找那些魔女教？”

    在场的人也就只剩下库珥修还能清除的记得这件事情，从一开始他选择帮助讨伐白鲸，就是为了联手将魔女教消灭，只是讨伐队已经损失的那么惨重，接下来想要面对魔女教应该会非常艰难。

    当然这也是她自己应该承担的后果，要是早一点让夏棋和托尔帮忙的话就不会变成这样，看着地面上被白布盖住的一具具尸体，他们的牺牲自己至少要有一半的责任。

    可是事先已经商量好的事情不会改变，即便现在出现了那么多损失，她也不会反悔，命令一部分人将白鲸和牺牲骑士的尸体带回，剩下来的人前往罗兹瓦尔宅邸附近去讨伐魔女教徒。

    “可是讨伐队已经有了这么大的牺牲，魔女教不太容易对付。”亲自加入到战斗中，爱蜜莉雅非常清楚现在讨伐队究竟是陷入了什么样的状态，继续战斗只会出现更大的损失，她希望库珥修能够让这些讨伐队的人先回到帝都休息治疗。

    “既然这样，那就让我这把老骨头来帮忙吧。”威尔海姆浑身沐浴白鲸的血，犹如鬼神一般，大概正是这个样子才让他拥有了剑鬼的名号，完全不像是负伤步伐沉稳的走到爱蜜莉雅面前。

    “夏棋阁下，在此次白鲸讨伐中，替此身实现苟活至今的全部意义，我应当为此奉上自己的一切以示感激。”威尔海姆之所以加入库珥修的阵营就是为了杀死白鲸为自己的妻子报仇。

    现在夏棋替他完成了这个愿望，他当然要对此进行回报，在讨伐白鲸之前，夏棋说过有件事情要跟自己商量，他绝对无论是什么样的事情都必须帮他完成。

    如果夏棋在场的话肯定会非常欣慰，自己的世界回馈终于能够到手了，此时正在魔女教据点中的菜月昂哭丧着脸，“那个各位，请听我说，我真的是你们的同伴啊，我身上不是有着那什么魔女的气息吗！”

    “不可否认，你被深深的宠爱着呢！可是为什么！为什么！为什么！你为什么没有福音书！怠惰实在太怠惰了！”大脑在颤抖的怠惰大罪教司啃咬着手指头：“好了，现在来回答吧，宠爱的信徒，所有人都是从某一天开始发现自己被爱着爱着爱着爱着！难道说你是‘傲慢’吗？”

    “可是我的福音书上，没有关于你的记述！没有你宠爱的证明！”怠惰大罪教司手中拿着一本福音书，“所以你为什么会出现在这里！你会为我带来怎么样的幸福呢？！”

    “无形之手！”用出了自己的能力怠惰大罪教司审视着菜月昂，面对这家伙他真的不知道要怎么办才好。

    身上浓重的魔女气息，可是偏偏不是站在他们魔女教的一方，杀死和当场放掉都是个问题。

    “对于你我实在不知道要怎么处理，那在这期间你还是先把你关起来吧。”用无形之手将菜月昂放在了山洞中放下。

    用铁链将他给捆住说道：“很快我们就要去勤勉的去进行试炼，如果你真的被宠爱的话，那一定可以活下来的！”

    身上魔女的气息成功的又救了菜月昂一命，要是没有魔女的气息怠惰大罪教司不会犹豫，会果断的选择杀死菜月昂排除这个可能会影响试炼的存在。

    “夏棋你要是再不过来就我的话，我就死定了！”和上次一样自己没有什么福音书怠惰大罪教司也不会选择杀掉自己，可是自己还是被关了起来，按照上次的经验怠惰大罪教司他们离开以后没有多久就会有魔兽寻着他的气味来到这里，然后咬死他这个魔女气息浓重的人。

    一个魔女教成员到怠惰大罪教司身边报告着什么事情，菜月昂努力侧耳倾听都没有听到什么声音，他真的很怀疑他们是不是根本就没有说话。

    多亏了旁边有一个怠惰大罪教司会边听边将内容复述出来：“嗯嗯，原来如此，提前发现了我们的动向，半魔带着一群王国骑士赶来了吗！实在是太勤勉了！还没有进攻罗兹瓦尔宅邸让她们求救，就已经受到消息回来接受试炼！啊！大脑在颤抖！”

    “然后然后然后，然后那个龙族和那个骑士呢？”马上就想到了托尔这个一定会妨碍他们进行试炼的龙族，原定计划可是将龙的主人抓起来作为威胁。

    “嗯嗯，龙跟随着半魔，龙的主人不在身边，不知道跑到哪里去了。”怠惰大罪教司宛如一个僵硬的机器，猛的暴起一拳拳的打在这个魔女教成员身上。

    “不知道这个答案怎么能够说出来！这就是你回报宠爱的态度吗！在试炼即将开始的现在你告诉我一个不确定的答案！立刻去找到那个龙的主人，最好将他给抓起来，威胁龙族那个人必不可少！”

    马上将命令传达了下去，怠惰大罪教司走出了山洞，魔女教那些成员也都沉入了脚下的阴影，瞬间整个山洞都安静了下来。

    菜月昂绝望的闭上了要眼睛，反正死了也能够死亡回归，死多了也就习惯了，不过刚才怠惰大罪教司说出来的消息应该没错了，爱蜜莉雅她们已经快到罗兹瓦尔宅邸，而托尔也在爱蜜莉雅身边，只有夏棋没有消息，魔女教似乎想要抓住夏棋来威胁托尔。

    这可是一个非常重要的情报，跑来当卧底好像也不是一点收获都没有，菜月昂努力想从自己口袋里面掏出夏棋给自己的一张鬼画符的纸，他似乎说这个跟手机有着一样的功能，捏了捏纸，突然就发出了等待对方接听的嘟嘟声。

    “嘟——嘟——您好您拨打的电话暂时不想接听，请等对方睡完午觉，大概在晚饭时间重新拨打…”
------------

第201章亡魂御芍神紫

    “就是功能和手机再怎么接近，也不用到这种程度吧！把你拒绝接听的理由都说出来啦啊！喂！快点来就我啊！不然帮我想想办法也行，赶紧给我接啊！”不停的捏着那张纸，从纸里面不断发出叮咚叮咚的声响。

    “您好，请不要再按纸了，都说了等到晚饭时间再重新拨打，你听不懂人话吗？还是说需要我用别的什么语言在说一遍？不好意思，我可不会说大脑智慧低于人类最低极限的专用语。”

    被菜月昂烦的都连假装不在都做不到，从夏棋那张鬼画符般的纸里面发出了声音将菜月昂吓了一跳，他听到了什么，自己在跟一张纸对话？现在好像不是计较这个问题的时候，“嘿，兄弟，原来你也能说话了，能不能帮忙联系一下夏棋，别说是等到晚上了，在这样下去我马上要被魔兽给吃了啊！”

    才刚说完，从洞口就进来了一头魔兽，像是老虎又像是狼，反正菜月昂可以肯定这一定似乎什么魔兽就对了，菜月昂努力想让自己缩起来，祈祷这个魔兽没有发现自己，但是身上魔女的气味根本就不允许他躲起来。

    魔兽立刻发现了他的位置，被铁链捆在山洞里面，菜月昂连逃跑都没有机会，“怎么办？难道又要读档一次了吗！喂，会说话的纸兄弟，你有什么办法吗！现在只能靠你啦！”

    “抱歉，我只不过是个负责传话的纸而已，你就算是求我帮忙也没用，夏棋现在还没睡醒，所以我劝你还是努力把全身要害缩到铁链里面，这样说不定不会马上死。”纸张给出了一个十分合理的建议。

    那头魔兽已经往菜月昂的方向猛扑了过来，在菜月昂口袋内的纸瞬间飞出，拿着一把太刀将面前的魔兽斩杀，“你可真够麻烦的，但是让你死掉的话好像更加麻烦。”

    说着太刀将菜月昂身上的铁链斩断，浑身一松菜月昂看着自己面前这个突然出现的人，长相可以说是十分漂亮，说话的声音也有些偏向于中性，可是总感觉有什么地方比较奇怪，好像面前的这个家伙不是人类。

    这纯粹是菜月昂自己的看法，他好歹也是穿越到了异世界的人，见识也增长了许多，眼前这个手持太刀的家伙，并不是人类。

    “那个你应该不是人类吧？”菜月昂纠结了很长时间，才说出了这句话，可是说出来又马上后悔了，一般被说了这种问题肯定会非常生气才对吧。

    “你的眼睛还挺不错的，没错，我曾经可以说是个人类吧。”将太刀被放回到背后的刀鞘中，“御芍神紫，生前是个人类，在某次不懂事的行动中，被夏棋杀死，现在成为了他手中被控制的亡魂。”

    “等等等等！让我先顺一顺！”菜月昂对御芍神紫的话不能马上运行起来，反复思索了以下御芍神紫的意思，陡然大喊着跑出克山洞，“鬼啊——！”

    “…”看着菜月昂这么迅速的逃离，御芍神紫摇了摇头嘀咕道：“真是不美呢，要不是夏棋让我跟着真不想管他。”

    现在菜月昂可是还身处魔兽出没的森林里面，这个时候逃走他可少不了要被魔兽袭击，死了又要重新读档，以夏棋的性格多半会拍桌子不干吧。

    远远跟在后面保证能够即使救援菜月昂让他不死在魔兽口中，在救了菜月昂几次，他才对御芍神紫放下了刚才害怕的情绪，尝试和他聊天，御芍神紫就这样和菜月昂往罗兹瓦尔宅邸赶去。

    爱蜜莉雅等人也达到了罗兹瓦尔领地的范围，用不了多久就能够到达罗兹瓦尔宅邸附近的村庄，魔女教来袭村子里面的村民可是最受危险的。

    魔女教所过之处寸草不生，从来都不会注意要不要波及无辜的村民，说不定为了避免他们碍事提前就杀光了他们。

    既然知道魔女教在这附近爱蜜莉雅认为首先应该将他们给带到安全的地方，库珥修对此也非常赞成，“身为王选者必须要保证自己领地里平民的安全，不然就没有资格作为王选者。”

    “不是这样的，即使我不是王选者，既然知道了这件事情，那就绝对不能够放着不管。”不是站在王选者的角度思考问题，爱蜜莉雅就是只是一个无关的人也会选择帮助这些村民。

    这么多的人不是一下子就能够转移的，在这段让村民转移的时间里面，菜月昂在遇到了多次袭击以后发现了正在村子里面的爱蜜莉雅。

    “爱蜜莉雅，这里很危险快点离开！”跑到了爱蜜莉雅面前，菜月昂手忙脚乱的想要劝说爱蜜莉雅离开这里。

    “昂，你怎么在这里，我还不能走，现在他们都很危险，必须要让他们去安全的地方才行。”爱蜜莉雅也有些明白菜月昂指的危险是魔女教，但是她现在还不能离开。

    “你不明白吗！魔女教想要袭击的人是你，你出现在这里只会让魔女教的注意到这里。他们已经来找你们了，继续留在这里很快会被魔女教找到的！”菜月昂努力想要带爱蜜莉雅远离这个危险的地方。

    “哦呀！宠爱的信徒，没想到能在这里遇见你，不但从山洞里面逃脱，还比我们先一步找到了半魔，勤勉！你比我想的要更加的勤勉！”一听就知道是从精神病院里面跑出来的患者，菜月昂脸色苦闷了下来，他们已经找到了这里，想要带爱蜜莉雅远离这个地方的想法也就落空了。

    现在只能够正面和魔女教较量了，不过这里可是有库珥修和剑鬼，还有帕克这个大精灵和托尔这位龙族。

    其他人也是不弱的骑士，对了还有那个自称鬼的人，他好像实力也很不错，即使是魔女教面对这个阵容的话，也绝对占不上什么便宜。

    这么一想魔女教好像没有那么可怕了，菜月昂胆子大了起来，“那边的怠惰，你现在也看到了很显然是我们这里的人更多一点，所以干脆束手就擒吧！”
------------

第201章插旗

    这可是个了不得的插旗技术，怠惰大罪教司对菜月昂不具备丝毫威慑力的话没放在心上，他更在意的是另外一件事情，“原来你真的被宠爱着呢！可是为什么，为什么你身上有着那么浓厚芳醇的宠爱，却不懂得回报这份宠爱！”

    对菜月昂的存在他感到了不公平，毫无疑问他是被魔女宠爱的，但是他身上魔女的气息没有菜月昂那么的夸张，倘若菜月昂同样是魔女教徒那就算了，偏偏菜月昂不是，“就让我们来比一下吧！现在就来比一比！到底是谁更受宠爱！谁更配得上宠爱！”

    这位怠惰大罪教司仿佛一个吃醋的几百岁孩子一样，疯狂扯断头皮上的头发，然后啃咬手指，变得血肉模糊，“宠爱的证明！怠惰权能！无形之手！”

    “抱歉，我可不属于战斗型的，现在我请了更加好的人来对付你，御芍神紫大哥，去吧砍死他！”一路上御芍神紫表现出来的战斗力，让他感觉都不会比王城里面那些近卫骑士团成员弱多少。

    当然必须要先排除掉莱茵哈鲁特这个世界亲儿子的家伙，对御芍神紫的实力判断绝对有和怠惰大罪教司交手的程度，甚至怠惰大罪教司都不是他的对手，聊天的时候，菜月昂也已经得知，长着那么漂亮的脸，御芍神紫却是一个货真价实的男人。

    经历过了菲利克斯这位榜样，菜月昂没有再次发疯，萌生出了这么漂亮肯定是男孩子的想法，这或许是通用的道理吧，导致后来菜月昂每碰到一位颜值不错的人，都会先怀疑一下对方的性别。

    眼眸扫了他一眼，御芍神紫继续将目光落回到了自己手中的镜子上，“不好了，果然年纪大了就会出现这种毛病，都长皱纹了，肯定是某个家伙不停抓纸打扰我睡美容觉造成的，必须要敷面膜保养才行。”

    “你不是已经死了吗！还有睡眠不住的说法吗！面膜对死人还有效果？那个时候你也在睡觉！”一不小心好像又了解到了什么不得了的事情。

    “不要瞧不起死人啊！即使是死人也需要享受生活啊。”非常不乐意的将镜子合上，非常娇媚的白了他一眼，让菜月昂看的仿佛心脏被人射了一箭，你一个男人这么漂亮真的可以吗！

    老实说菜月昂现在感觉自己特别兴奋，御芍神紫没有和怠惰大罪教司战斗的想法，“先说明好，我只不过是遵从夏棋的命令不让事情更加麻烦的方向发展，完全没有必要替你去战斗。对我来说打断你的手脚放在监狱里面看管起来可是可以的。”

    “莫非这就是传说中的监.禁.感觉好像也挺不错的样子，但是现在怎么办！那边的神经病现在似乎准备随时把我给撕成碎片啊！”菜月昂面对怠惰大罪教司马上紧张了起来，“既然这样的话，托尔呢？夏棋不是想要干掉魔女教吗？”

    “现在夏棋失踪了，没有心情去理会这些下等又愚蠢的生物。”托尔对这些魔女教徒毫无兴趣，精神不振的低着头说道。

    不得了了，魔女教徒全部都敌视着这里，随时准备攻击，可是他们这边的最强的几个战斗力存在好像都没有战斗的想法，还有比这件事情更加糟糕的吗！

    无形之手顿时向着这里的方向迅速移动，菜月昂好像看到了怠惰大罪教司背后伸展出来五道长长的手臂，菜月昂，爱蜜莉雅和蕾姆还有库珥修都是他的攻击目标，实力不明的御芍神紫和托尔都被他给绕了过去。

    “我说了吧，在这个时候不要招惹托尔！”上前一步才托尔极不情愿但是还是保护了一下爱蜜莉雅，一拳将朝爱蜜莉雅延伸过去的无形之手击散，虽然夏棋暂时失踪，但是爱蜜莉雅勉强也是夏棋的御主，自己作为夏棋的女仆也好保证她的安全才行。

    “龙族！你果然会妨碍我啊！既然这样的话不得不先把你给排除掉了！”见自己的无形之手被托尔击中，从来都没有人能够看到他的无形之手，但是如果是龙族的话，说不定能从其他方面感受到无形之手的存在也不奇怪。

    “做得到的话你就试试看啊！弱小的人类！”在自己世界里面托尔也是属于混乱阵营的龙族，对杀戮可是从来都不会介意，况且对方还是敌人，怠惰大罪教司的话瞬间激起了托尔很长时间没有释放出来凶性。

    “是吗！即使村子里面的人全部都被杀光都没关系吗！”从其他地方出现了一大群魔女教徒，菜月昂一开始看来怠惰大罪教司身边魔女教徒的人数比他们要少，是因为怠惰已经将他们派去将村民给抓了起来。

    “面对吾之宠爱居然还能够这么轻易的破解！真不愧是龙族，作为勤勉的使徒，我的尊敬之情滔滔不绝！但是专注于面前的敌人，就会忽略了其他事物，这些村民就是这样！真是怠惰呢！现在的人数可是我们占优啊！”

    那些抓住了村民的魔女教徒，手持着魔女教的短刃随时都可以收割这些村民的生命，即使是托尔应该也不能够一下子全部救下来，御芍神紫耸了耸肩：“用这种无聊的手段可不美啊，不过确实是变麻烦了呢！”

    “你以为我会在意这些愚蠢的人类吗？”托尔张嘴骇人的龙息在里面迅速汇聚，想要连同这些村民和魔女教徒一同消灭掉，爱蜜莉雅马上进行阻止：“不可以！我绝对不能够允许你和那群恶党一样做出那么狠毒的事情！”

    好不容易才拦住了托尔没有让她连同村民一起攻击，菜月昂皱眉说道：“从某种意义上是真的麻烦了呢！偏偏这个时候夏棋还玩起了失踪。”

    “所以说你还不能够联系他吗？睡午觉一直睡到吃饭完这种懒惰的习惯可不能够助长啊！”菜月昂苦恼道：“我们在这边累的要死，而他在那里休息，一这样想就感觉非常不公平啊！”

    “不会的，夏棋现在肯定是在做什么重要的事情，虽然平时很懒惰，经常会抱怨各种事情，但是真的遇到需要帮忙的事情，他绝对不会视而不见，就像那次救了蕾姆，还有在森林里面的时候一样。”蕾姆当即否定了菜月昂的话。

    “哦？没想到你和夏棋相处的时间不多，还挺了解他的性格啊。”御芍神紫颇为赞同的点点头。

    “当然，因为他可是蕾姆的英雄啊。”
------------

第202章你是谁

    “你们一个个都哪来的信心啊，为什么我对那家伙的印象除了懒就是宅，剩下的都是不靠谱。”蕾姆和御芍神紫对夏棋好像都有着一种莫名的信任，好像在看似懒散的外表下还隐藏着别的东西一样。

    我们认识说的是同一个人吗！御芍神紫瞬间出剑，剑刃上明显附上了某种能量体，肯定是某种他没有修炼过的什么东西，像是什么剑气啊，魔法啊，或者是什么圣光的力量，“再让我听见类似的话，我可不会保证你的身体会继续完好下去。”

    “你说的似乎是事实没错，但是他可不是你能够说的。你真的了解他多少啊！”御芍神紫视线在菜月昂身上不致命的地方来回扫视，他的身手做到连砍一百刀，而且刀刀不致命都是轻轻松松的事情。

    菜月昂立刻就悲剧了，对面有着一个是恨不得立刻弄死他的怠惰大罪教司，这边有着一个随时准备把自己给大卸八块并且能保证自己不死的漂亮男人。

    “你不就是被夏棋给杀死的吗！为什么这么维护他啊！”都搞不懂现在是什么状况，分明夏棋是当初杀死他的人，为什么会被这么维护，“而且他现在究竟在哪里你不是都不知道吗！”

    “你们真是怠惰呢！闲聊的时间已经结束了！要是你们有什么危险的举动，无辜的村民们会一次死掉多少我也不知道啊！”怠惰大罪教司抓着自己的脑袋，向后弓腰：“勤勉！为了成就试炼，为了试炼做出牺牲的村民简直是对魔女宠爱的回报！大脑在颤抖！”

    “够了！你们的目标是我吧！有什么事情的话针对我一个人就够了。”爱蜜莉雅不希望因为自己而让那些村民被魔女教的成员杀死，主动站了出来想要将他们救下。

    “没错，你们的目标是半魔吧！要不然魔女教怎么会来这么偏远的村庄。”怠惰大罪教司还没有开口，有一部分村民就已经大声喊了出来，现在已经被魔女教抓住了，非常害怕魔女教会对他们做出什么的村民恨不得立刻将爱蜜莉雅推到怠惰大罪教司面前换走他们。

    “你们的多少也掩饰一下自己的丑恶啊，这个女孩可是想要将你们救出来。”御芍神紫对这些村民也不怎么在意死活，只是因为他们难看的作为让他不由主动说道。

    “难道不是吗！都是因为领主大人要推半精灵作为王选者才会让魔女教过来！这件事情连村里的小孩子都知道！”这个世界对半精灵尤其是银发半精灵的敌视都是一样的，哪怕丝毫没有关系的事情，都能够推卸到半精灵的身上。

    比如说一个人身体一直不好，最后病死，倘若正好有个半精灵在附近路过被看见，那么整个村子的人都会认为是因为半精灵而死的，要是有人杀死了个人不想要被发现，那么嫁祸给半精灵也是个好办法。

    有一部分的村民根本就没有因为爱蜜莉雅原因冒着危险来救他们对她有丝毫改观，御芍神紫漠然的看着那些村民，“既然这样的话，爱蜜莉雅不用管他们也没关系吧，分明想要救他们，却被用恶毒的语言对待，根本就没有必要救这种不美的生物吧！”

    “何等宽广的仁爱，魔女！我爱的路标！你的勤勉让我感动到震撼脑髓！可以！只要你接受吾等的试炼，我们一定会放过这些无辜的村民！”怠惰大罪教司眼眶中都流下了感动的泪水，无形之手从背后升起，一群魔女教徒都向爱蜜莉雅冲去。

    剩下的人举起手，用魔法弄出了一个个火球，即使那些村民说出了那样的话，爱蜜莉雅也没有想要舍弃他们，既然提出了这种要求，就不能让托尔她们帮忙了，爱蜜莉雅立刻在身边升起冰晶，火球击中冰晶爆炸将其击破。

    分解成为一粒粒细小的结晶，飘散在空气中，爱蜜莉雅通过这些细小的结晶的飘动，观察出无形之手的运动轨迹，顿时往后一跃躲避攻击，魔女教徒速度丝毫不满的跟上，手中统一样式的短刃毫不留情的往她身上刺去。

    现在还是白天帕克还尽职尽责陪伴在爱蜜莉雅身旁，帮助爱蜜莉雅发动攻击，大片冰锥将前方的范围都照顾到，冲上来的魔女教徒顿时被冰锥，刺入身体而倒下。

    “真是的女儿受欢迎应该高兴才对，可是如果对象是一群害虫的话，那就另当别论了！”帕克消灭了一群魔女教徒以后，又是一堆短刃向帕克飞去，魔女教徒短刃丢的是真的很准。

    才知道了魔女教数量的可怕，即使用冰锥给杀死了一片，可是数量也丝毫没有减少的样子，反而越来越多，经过了不知道短短几分钟的战斗，爱蜜莉雅就感觉自己的行动要跟不少这群魔女教徒的攻击了。

    怠惰大罪教司一边用无形之手攻击，一边感动的指挥剩下的魔女教徒：“面对如此数量的宠爱还能够坚持到现在！魔女！何等幸运！震撼脑髓！继续，必须要对宠爱进行回报才行！”

    又攻击了一会儿，爱蜜莉雅感觉更加吃力的同时，发现怠惰大罪教司身后的魔女教徒没有像之前那样不惧死亡的过来攻击，反而站在原地不再动弹，双手抱胸懒散的观看着这边。

    “为什么为什么为什么！为什么停下！你们是想要以你们的怠惰来回报魔女的宠爱吗！”怠惰大罪教司也停下来攻击，转身对身后的魔女教徒们咆哮着。

    可是这些哪怕让他们送死都不会迟疑的教徒，全部都没有反应，其中一个发出了声音，“啊，不好意思，我认为打扰别人单打独斗是很不好的行为，尤其对方还是一个很可爱的女孩子，实在有点下不了手，相比其你这个满脸神经抽搐的神经病，我更加想要到对面去呢！我能够加入到对面吗！”

    “你在说什么！”怠惰大罪教司忽然脸色平静了很多，但是也透露出了狰狞，他发现了这个说话的魔女教徒不同的地方，在那头套上面，一个鲜红的大写文字书写着，怠惰大罪教司不认识着是什么，但是很快就明白这个人根本不是魔女教徒，“你是谁！”
------------

第203章去死吧，异端！

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止亵渎感情之人的存在，为了让所有人共同幸福，贯彻审与判的伟大教义，坚决抵制当众虐狗的邪恶势力，吾等便是异端审判会！”

    听上去会让好心人帮助打给医院电话的发言，硬是被夏棋说的抑扬顿挫一身正字，前面有个大脑在颤抖的疯子在，有对比自己还是很正常的，夏棋说完高举起了右手。

    他附近那些被夏棋一番传教，然后被入会的新异端审判会成员同时往天空发射出了火球，接近百枚火球爆炸构成了一个恢宏的F。

    或许怠惰大罪教司认不出来是什么，但是菜月昂还能够不认识那个头套上面鲜红如同熊熊火焰在燃烧，象征着无数高规格存在毕生向往的符号‘F’吗！

    “而我只是一个被无辜召唤出来的骑士而已。”将自己那让人望而生畏的头套摘了下来，夏棋有些像是不怀好意的笑道：“虽然我特别一点，是个龙骑士。”

    这分明是在炫耀才对吧，菜月昂恨不得拿自己的拳头往夏棋脸上捶一拳，不过一旦这么做，御芍神紫分分钟就能够让他成为一个斩断五肢只剩下躯干部位的装饰品，托尔还能够用龙息将他烤的半生不熟的状态。

    “夏棋他在失踪的这段时间里面，偷偷混入了魔女教，而且竟然策反了那么多魔女教徒，他究竟是有多神奇！”库珥修吃惊道。

    从来都没有听说过魔女教徒还能够被策反的，一旦加入了魔女教，几乎都变成了对魔女有狂热信仰，连死亡都不在乎的疯子，和魔女教徒也只有战斗这一种解决途径。

    若不是亲眼看到这一幕库珥修或许也不会相信，菲利克斯也点点头道：“看不出来，夏棋喵竟然那么厉害，连魔女教徒都有办法加入到他那边。”

    如果夏棋知道她们的想法肯定会笑出声来，策反魔女教徒他可没有那种嘴炮的能力，如果暴力不能解决的话，夏棋只能够用他的本质来进行强行改变，现在这些配合的魔女教徒实际上都是他用细线控制，傀儡术他也是略知一二的。

    “夏棋！”在夏棋摘下头套的时候，托尔就已经发现了，踩碎了脚下结实的地面，整个人以超音速往夏棋飞来，产生的冲击波都足够将一座小山给夷平，白鲸那种慢的要死的速度根本不能和她相比。

    赶紧收敛掉自己脸上的笑容，夏棋往旁边一闪躲开了托尔这可能会死人的舍身攻击，然后托尔在空中一个转身改变飞行轨迹，继续向着夏棋扑过来，目瞪口呆的夏棋没想到还有这种操作。

    露出了万事休矣的表情，顺带还给自己想好了遗言，整个人扑到夏棋脸上，抱着他往后废了十几米，然后轻巧的落地，“夏棋，还以为你要把我给丢在异世界了！”

    “不疼…”在托尔扑在自己身上的时候，夏棋感觉到自己脸上有什么非常大又很柔软，像是装满水的气球一样，不断抖动缓解掉了托尔那足以击毁小山堆的力量。

    一系列动作向某位砸过苹果的伟人证明了缓冲带的重要，力的作用是相互的，力量都这个悄然化解，必须要感慨和庆幸托尔拥有这个几乎世界级的存在。

    在夏棋背后的那群头顶F的团员平举着手，火球蓄势待发，朝夏棋的方向瞄准，数发火球都击中在夏棋周围无法被看见的无形之手上。

    怠惰大罪教司用无形之手偷袭，没想到让这些火球给击中，无形之手那些教徒绝不可能发现，也就是说很多教徒没有被控制。

    认为自己的分析非常准确，怠惰大罪教司才改善了现在颤抖的大脑。

    “你看他不是一直都在吗？”御芍神紫适时的对菜月昂说道，菜月昂大声吼道：“他在那里看了那么久都没有反应吗！那么好的机会把那些村民给救下来啊，要是怠惰那家伙又用村民来威胁怎么办！”

    不分场合的大吼只会让人感觉到烦躁，他的声音成功的传达到了怠惰大罪教司耳内，想到还有这一手的怠惰大罪教司对那些魔女教徒命令，“动手，杀死一部分村民！”

    怠惰大罪教司不认为那么多魔女教徒都被夏棋被洗脑了，如果是这样的话，那些挟持村民的魔女教徒没有放掉他们，刚才发射的火球不就是最好的证明吗！

    “…”安静的场面，没有一个人回应怠惰大罪教司的话，更加没人听从他的话行动。

    “为什么为什么为什么！”不停啃咬自己的手指怠惰大罪教司无法理解的大喊道：“为什么一点动作都没有！”

    “哼！还不明白吗？他们现在已经不是魔女教徒了，他们现在隶属于我们大异端审判教会！”

    那些手持人质的魔女教徒都在自己的头套上贴上了F字样的标志，然后分开让怠惰大罪教司能够看到他们后面的状况。

    数量不知道有多少的魔女教徒倒在地上，人数占据绝对优势的魔女教在怠惰大罪教司没有发现的时候就已经被解决了。

    “你竟然，把我的手指们全部无谓的，无用的，无序的解决了！怠惰！还没有回报宠爱就死了实在太怠惰了！”怠惰大罪教司都发现现在他已经是孤身一人了。

    没有人质面对那么多实力不弱的对手，他连逃跑的可能性都为零，但是他绝对不会逃跑，“怠惰权能无形之手！”

    “无形之手？你是指这些黑漆漆还能不断延长又鬼畜的触手吗？”夏棋用我看错你了的眼神，没想到怠惰大罪教司不只是个疯子还是个变态！

    “你看得到！你看得到无形之手！”怠惰大罪教司反复受到就刺激，他最得意的，认为世界上只有他一个人能够直接看见的无形之手被人看到了。

    “废话，我的眼睛是不好，但是又不瞎，大白天的在上面晃悠，你当我是真瞎吗！”没好气的喊道，夏棋盯着这个左右晃动的无形之手，没有了继续玩下去的心情，“现在只剩下你了，那么就麻烦你安静的去死吧！异端！”
------------

第204章打出了奇怪的东西

    现在夏棋是在用什么身份在讲话，一个龙骑士兼职异端审判会从零世界分部会长，虽说现在可能成员只有自己一个人，教会的那一套夏棋还不熟悉吗！首先把自己放到正义的角度上，然后，“你这个异端！”

    大概就是这种套路，叫魔女教异端似乎也没有什么毛病，现在只剩下怠惰大罪教司一个人孤军奋战，这种疯子也不畏惧死亡，这点从很久以前让夏棋也挺苦恼的，这种连死亡都不能够让他们畏惧的疯子，可是会随时随地的来打扰你。

    所以在面对这种家伙的时候，夏棋也学会了一种非常好的应对方案，全部杀光永绝后患，现在只剩下了怠惰大罪教司，夏棋没有拖延什么时间，那些挟持人质的魔女教徒都在自己的控制下，应该已经没有了其他需要顾虑的地方。

    全体魔女教徒都举起了手，手心中出现了火球朝着怠惰大罪教司攻击，诡异的无形之手纠结在一起成为一道墙壁一般，这些火球在无形之手上爆炸，将其炸毁的同时火球也没有给怠惰大罪教司带来多少伤害。

    “结束了。”御芍神紫瞬间起步抽剑，附上了他的特殊力量，一举将怠惰大罪教司斩杀，御芍神紫缓缓收剑，“砍死的感觉和普通人类也没有太大的区别。”

    托尔也停了下来，她和夏棋相处这么久也差不多被带坏了，明白刚才是杀死怠惰大罪教司的好机会，不会让他有机会做出什么临死反扑的行为，有些可惜的放下了自己的拳头。

    “真的结束了？”菜月昂都有些不敢相信怠惰竟然会被那么轻易的解决，那种疯子的命不是都比小强都还要强悍的吗！

    “从生命的程度上来说确实是已经死掉了。”蹲下身御芍神紫确定了怠惰大罪教司的生命气息全部都已经消失了，“可是刚才好像又什么非常恶心的东西从他身体里飞出来到你的身体里面去了。”

    “真的假的！你们不会是在吓我吧！”菜月昂吓得马上仔细检查自己身体，差点就要把身上的衣服给全部都解除掉。

    “是真的，好像是一个非常恶心的灵魂进入到你的身体了，你没有感觉哪边不舒服吗？”同样看到了什么东西进入了菜月昂体内，对菜月昂说道：“如果没有感觉有什么异常的话，那就干脆放着别管了，大家都经历了一场战斗挺累的。”

    “你们是想不顾我的死活吗！”菜月昂从夏棋后面抓住了他的肩膀喊道：“你们别忘了，要是我完蛋的话，你们又要重新来一遍啊！”

    “太迟了，这个身体已经被我给控制了，我就是魔女教大罪教司，怠惰…是也！哈哈，这具身体实在太出色了！我已经有十几年没有使用过这么好的身体了！”还没有休息菜月昂的身体就立刻被怠惰大罪教司的意识控制住了。

    “喂喂，你的灵魂到底是有多不坚定啊，好歹也是自己的身体随随便便就让人给控制了。”不想要管这个东西的夏棋嫌麻烦的对御芍神紫说道：“你去帮他拿出来吧。”

    “请让我拒绝，那种肮脏的东西真不想要亲手去触碰。”果断的摇头，他现在也是亡魂能够和其他灵魂触碰没错，可是他可不想碰那种灵魂，不论洗多少次手都不会感觉洗干净。

    “这样啊，其实那种东西我也不怎么想碰呢。”夏棋也是一脸厌恶不愿意触碰，要让他去把怠惰大罪教司的灵魂给抓出来，简直就和徒手去抓什么排泄物一样。

    “快点想想办法！我，没用的！被我控制了以后从来都没有人能够解脱！”不断和怠惰大罪教司抢夺自己身体的控制权，菜月昂催促夏棋等人求救。

    “等等等等，让我找找有没有什么可以用的东西。”翻找起了自己那塞了很多可能有用可能没用东西的手环，夏棋很快就找到来了合适的东西，“当当当当！灵魂审判之锤！”

    根本就是一个看上去至少有三百斤的铁锤，夏棋轻松扛了起来说道：“据说这个武器只要一锤就能够将人的灵魂给打出身体，你站着别动，我马上就让你解脱。”

    正和怠惰大罪教司争夺身体控制权的菜月昂，吓得大喊：“被那种东西砸到会死人的啊！灵魂的确会跑出来，但是身体肯定不复存在了啊！”

    严重怀疑夏棋说的方法该不会是把他的身体给砸成了肉沫，然后怠惰大罪教司的灵魂就可以被赶出来了，怎么可能会听话的乖乖站好，菜月昂立刻躲开，但是夏棋比菜月昂高出了不知道多少的身手，怎么可能会给他躲开的机会。

    几百斤的铁锤准确无误的击中了菜月昂，半响菜月昂重新睁开了眼睛，发现自己好像没死，而且那种别人和自己抢夺身体控制权的感觉已经没有了，“好像真的有效果啊！”

    “夏棋你也有靠谱的时候啊！”菜月昂惊喜的对一脸微妙表情的夏棋说道，然后视线在夏棋旁边那个行为举止都疯疯癫癫长相和自己非常相似的人再也分不开了，那不就是自己吗！

    不对，是自己的身体没错，可是里面的灵魂彻底换了啊，被那一锤子驱逐出身体的不是怠惰大罪教司反而是自己啊！夏棋拿起锤子又抡了一锤，“放心既然你已经出来了，那么接下来会出来就要应该轮到大罪教司了！”

    一坨打着把马赛克的东西从菜月昂体内飞了出来，同时从菜月昂身体的口中喷出了一股血液，好像深受内伤的样子，夏棋茫然的看着那坨物体，那绝对是某种排泄物没错吧，“你的身体里面还装着这东西吗？”

    虽然不明白为什么连shi都打了出来，夏棋又是一锤，这次好像是怠惰大罪教司没错了，菜月昂的身体倒在血泊中，成功像是一具尸体一般安静，追着怠惰大罪教司的灵魂，夏棋一锤将它打入了地面。
------------

第205章小气的世界

    “这下子应该干掉了吧。”菜月昂等了一会儿都没有发现有其他什么动静，他也知道这是一个在插旗，一般说这句话都会证明那个人没有被干掉，可是他现在不说这个还能够说什么啊。

    自己的身体都已经快要变成尸体了，他都不知道为什么自己身体里面会被砸出来各种奇怪的东西，但现在他只想要返回到自己是的身体里面，以灵魂状态飘在旁边，一点安全感都没有，谁知道一段时间不回去有没有永远都回不去的可能。

    “并没有，这个铁锤对人体有一点的物理伤害，但是对灵魂好像只有击飞效果，怠惰那家伙应该是被砸到地底下去了。”夏棋把锤子收了回去，他本来就是要把怠惰大罪教司从菜月昂身体里面打出去才使用这个的，接下来可是要彻彻底底的杀死他那就用不到这个了，“应该也已经没有什么灵魂和你抢身体了。”

    看了一眼不愿意动手的御芍神紫，想要对付灵魂对夏棋而言还不简单，光是幽子它具备的权能就已经是世界上一切黑暗系生物的克星了，至少要是死的即使是神也无法逃脱幽子的控制。

    除非没死或者是死的连灵魂都不剩下了，地底下似乎传出来了什么特别的震动，地面被非常暴力的刨开，一个个无形之手将埋在身上的泥土推开，似乎在地底下找到了什么可供他附身的尸体，怠惰大罪教司重新出来。

    顿时夏棋就懵了，怠惰大罪教司的灵魂附身一点前提都没有吗，之前的设定不是只有特殊的魔女教成员才可以的吗！怎么现在随便什么尸体都可以啦！

    “汪！汪汪汪！汪汪！汪汪！”一个浑身僵硬恶犬魔兽从地下爬了出来，发出疯狗似得喊叫声。

    “不得了啦！一个疯子的灵魂跑到狗的尸体里面变成疯狗啦！”在地底下哪有那么可供附身的尸体给怠惰大罪教司挑选，你当这是在逛超市吗！直接被夏棋一锤子砸进了那条魔兽恶犬的尸体里面，怠惰大罪教司现在狗脑不停的颤抖。

    原本菜月昂的身体他是非常满意，可是换成了魔兽的尸体，哪怕他这个灵魂不正常的家伙也接受不了啊，面对他一声声的吼叫，大部分人脸上都是一片茫然，都没有翻译字幕无法进行交流啊。

    “夏棋你听得懂吗？”爱蜜莉雅偷偷对夏棋问道，她认为别人在说话，而你根本就听不懂是一件很尴尬并且失礼的事情。

    “听得懂，但是没听。”热爱学习，并且学习能力被夏棋给点满，区区异世界的狗语夏棋耳边自带翻译，只是自己为什么要去听怠惰大罪教司说话，那不是自己找罪受吗！

    好像根本没有放弃所谓的试炼，无形之手不断的出现都往爱蜜莉雅身上抓去，一道轨迹出现，无形之手刹那间彻底消失，“很多人都说死亡是最终的归宿和解脱，可是你这样的家伙连死亡好像都没有办法容许你的存在，所以还是彻底被抹除吧！有这样的下场你肯定已经有心理准备了吧。”

    在怠惰大罪教司右上方凭空出现了一头浑身银白毛发的巨狼，足足有两层楼大小，张口将他整个吞了下去，这样才算是真正的结束。

    不只是尸体，连灵魂也一起被咬碎吞了下去，身体和灵魂都一同死亡，这种程度在这个世界已经不会有可能复活了，或许菜月昂的死亡回归有那个可能。

    现在怠惰大罪教司已经死的不能再死了，现在只要保证菜月昂那边别处问题就行了，夏棋向菜月昂看过去，只见他艰难的伸着手想要抓住什么，嘴中吐出鲜血都快要干涩，胸口微微凹陷，脸上没有丝毫血色，苍白到随时可能嗝屁，成为一具尸体。

    “不妙啊，菜月昂，是谁把你给伤成这样的！”夏棋大吃一惊刚才还好好的菜月昂怎么就变成了这个样子，莫非是有人趁自己对付怠惰大罪教司的时候偷袭了菜月昂，“可恶，大意了没想到这个世界居然会这种实力的人存在，能够瞒过我的感知进行偷袭。”

    “你就没有点自觉吗！这个世界能瞒过你的感知进行偷袭的人多得是好吧！但是能够瞒过托尔和幽子的人可不多。”卡密对夏棋没有自知之明的话语吐槽，自己看了看菜月昂的伤势。

    “奇怪身上的伤势好像是你刚才砸出来的吧，没有其他地方了。”仔细观察了一下卡密对夏棋说道：“把他弄成这样的罪魁祸首分明就是你吧！”

    “诶？是这样吗？那先救人吧。”很快在众人的施救下菜月昂被绑成了绷带人躺在地上，经过了菲利克斯的精心治疗，菜月昂没有生命危险，不需要担心死亡回归到什么奇怪的存档时间。

    事情告一段落，白鲸已经被解决，怠惰大罪教司也已经彻底死了，菜月昂被运回了罗兹瓦尔宅邸中休息，一天的时间转眼间就过去了，库珥修等人在罗兹瓦尔宅邸中休息了一天，就决定要返回王都。

    现在她们和爱蜜莉雅算是结盟的关系，可是还有这许多事情需要她们解决，王选者的工作可是非常多的，白鲸和魔女教的事情也只是休息了一天时间，夏棋现在也在告别她们，根据卡密所说的，暂时已经没有别的事情，他也应该暂时离开这个没有什么委托的世界了。

    “维尔海姆别忘了我说的话。”

    在那之前，夏棋已经找过维尔海姆进行谈话，他也表示自己会去和莱茵哈鲁特宠幸好好谈谈，对夏棋这位恩人的话不能够无视，已经过了这么多年维尔海姆报仇以后，也认为自己应该从当初的那种情绪中走出来了。

    “请放心，我一定会做到的。”威尔海姆点点头，这种事情还需要让夏棋来操心他也认为是时候结束了，“一回到王都我就回去和他好好谈谈的。”

    听到他的话夏棋就安心了下来，这样的话总算是将这个任务完成了，斩杀白鲸以后还意外的获得了1%的世界回馈，算上莱茵哈鲁特那边的即将到手的2%这个世界还真是小气啊。
------------

第206章布置作业

    经历了一场战斗按照夏棋的惯例，那就是进行长时间的睡眠恢复体力，当然根据能量守恒定律光休息是不行的，还需要大量的食物，而且越好吃越好，后边的那四个字要圈起来划重点，这是必须要注意的。

    所以现在蕾姆和托尔联手做出了一大桌饭菜，夏棋正在这里大吃特吃，托尔和蕾姆好像产生了极大的相似度，都盯着夏棋吃饭的样子一脸沉迷男色日渐消瘦的模样，“夏棋吃东西的样子好可爱！”

    换成其他时候卡密一定会吐槽一句，保持优雅高速就餐的模样，怎么也看不出来可爱吧，就好像是一段用餐视频被人给强行调成了3.0倍速，知不知道在菜月昂这个全宅邸最弱的人看来，夏棋吃饭的动作都已经有残影了。

    当然现在菜月昂被缠成了只差一步就能够直接放进金字塔里面的状态，艰难的张嘴一口口的吃着食物，幽怨至极的目光盯着夏棋，他身上百分之七十的伤可都是这家伙造成的。

    偏偏自己又没有任何理由去说他，因为一旦这么说流星锤和龙族的铁拳会瞬息到达，向大佬低头，然后他的嘴被人粗暴的塞进了汤匙，现在他也只能够吃流动食物，还必须有人来照顾。

    “你想要杀了我吗！”菜月昂嘴巴都被汤匙给戳的痛的咬紧了牙关，可是汤匙不顾他闭着嘴巴，往他脸上又用力一戳。

    拉姆板着一张嫌麻烦表情的脸，拿着汤匙说道：“你可真是麻烦呢，请你体谅一下拉姆每天工作以后，还需要来给你这个仆人喂食是有多么痛苦，尽快结束这种痛苦的时间也是合理的吧。”

    “所以快点跟上拉姆的速度，准确的把食物给吃进去，不然的话我要做出永远都不需要我来照顾你的事情了。”拉姆做出要把餐盘扣到菜月昂脑袋上面的动作，

    秒怂下来的菜月昂乖乖张开嘴巴，在纯粹的痛苦中将食物吃完，感觉自己差不多吃饱了，夏棋发现自己身边卡密低头沉思着什么，“卡密你在想些什么啊？”

    “咱在想，以后是不是直接改名成为大FFF团的卡密，这样咱就可以得到无数的信徒啦。”偷懒的想法卡密也是有的，她总会经常想一些奇怪的东西，夏棋宽慰道：“不要自欺欺人了，即便你改名了也不会有人记得，与其这样你怎么不改名成什么光明女神，听上去就知名度很高的那种。”

    “你就不能别总是打击咱吗！”再一次被夏棋从幻想中打回了现实，卡密本来想要生气，可是又趴在桌子上好像已经没有力气计较这些事情了一样，“算了，咱也已经习惯了，你这家伙偶尔就不能够说几句好听一点的吗？”

    “我们什么时候回去来着？这里暂时已经没有什么事情了吧，多亏了你，爱蜜莉雅现在身为王选者的地位越来越巩固了，在所有王选者里面的呼声好像也不低。”卡密感觉无聊的说道，不用爱蜜莉雅成为国王，夏棋只是传出去托尔也是属于自己神殿的一员，现在王都里面的那间神殿每天都有无数人来祷告。

    其中许愿了一大堆乱七八糟的愿望基本上都让卡密给屏蔽了，只是挑选其中一些查看，来到这个世界完成了这个任务已经让她足够开心了，夏棋分明还是能够将事情办得很好的嘛！

    可是出来久了还是要回去的，夏棋也点点头神殿的巫女已经选好了，由蕾姆担任，这也没有办法这个世界好像没有什么人能够察觉到卡密的存在，蕾姆是得知了情况以后，主动提出担任的。

    也懒得去找其他人选，贝蒂那家伙怎么也不愿意，蕾姆已经最好的人选了，又在卡密那奇怪的仪式以后，蕾姆多多少少也能够接收到了卡密的信息，通过一个笔记本，奇怪这种方式好像有点耳熟。

    没错简直就是和这个世界的福音书非常相似了，通过福音书进行交流，2%的世界回馈到账，也说明了威尔海姆已经和莱茵哈鲁特和好，夏棋也准备要返回到自己的那个世界了。

    将这个事情告诉了爱蜜莉雅等人，她们也早有心理准备一样，从刚被召唤出来爱蜜莉雅拒绝接受夏棋帮助，到了现在整个罗兹瓦尔宅邸都以夏棋为中心。

    罗兹瓦尔动不动就外出都快要让人遗忘这家伙的存在了，爱蜜莉雅似乎有些不舍的但是又不能勉强别人留下来，“还是要回去了吗？这段时间真是麻烦你了，分明我什么事情都没做。什么都不懂，你还教会了我那么多，帮助我这样的人，你也一定很累吧。”

    从来都没有想过爱蜜莉雅居然那么的自卑，这样的性格应该也和她的经历分不开，银发半精灵是她永远都摆脱不了的阴影，隐藏着这么自卑的一面也不是什么太过于让人吃惊的事情。

    “是挺累的，但是你把我教的都忘了吗！你现在的身份可是王选者啊，有多少人盯着你，你就不知道吗？身为王选者可不能够在别人面前表现出自己如此懦弱自卑的一面。”对爱蜜莉雅教训着，临走之前还摆出这个样子，夏棋也很郁闷，自己可不擅长开导啊。

    “再说了，既然是被召唤出来的根据契约我帮助你也不是没有理由，作为骑士不就是应该这么做吗？作为精灵术师的你应该也明白契约有多么重要吧！”给爱蜜莉雅进行了一场开导，夏棋花费了好大的功夫才让她重新恢复了自信。

    “虽然我回去以后也不是永远都不回来了，但是也只是偶尔回来，从今以后你要学会自己处理各种事情，大部分我都教过你了，如果遇到实在无法解决的可以找蕾姆问我，我会定期回来检查你的情况。”

    或许是自己这段时间帮忙做的事情太多了，爱蜜莉雅都已经有些依赖自己，以后自己可能不会经常在这个世界，只是偶尔回来，她自己也应该学会独立了。

    像是老师布置作业一样，夏棋给爱蜜莉雅布置了任务。
------------

第207章翻衣柜

    “回来啦！”才刚回到神社夏棋就迫不及待的扑向了自己的床，只要累了就必定能够秒睡的夏棋，还是更加适应自己这张床。

    根本不用通知别人，夏棋也没有隐藏自己，神社里面忽然多了两个人妖梦和谏山黄泉还没有松懈到这个地步。

    “欢迎回来，夏棋你似乎带着托尔去很有意思的地方玩了啊！”谏山黄泉没有声息的出现在了夏棋旁边。

    其实关于夏棋只带着托尔这头龙去临界玩，谏山黄泉也没有非常纠结，她很了解夏棋是什么样的人，彻彻底底以感情为主，这个标准完全是以相处时间来进行计算的。

    没有别的理由夏棋不可能只带着托尔而忘记相处时间更久的自己，所以肯定是有着什么特别的原因在里面。

    谏山黄泉面色平静嘴角上扬，全身都是黑色的服饰，黑色长发被扎成长长的马尾辫，见她这个模样就知道没什么问题，正如谏山黄泉了解夏棋一样，夏棋也知道谏山黄泉的习惯，在她扎着马尾辫的时候一般心情都是比较平静正常的。

    当她披散长发的时候就已经很接近快要砍人的时候，不是在任何时候都通用，但绝大多数情况都可以用这一点看出来，夏棋摊了摊手叹气道：“也没有什么好玩的，就是去了一个亲龙王国杀了条鱼，然后又弄死了一群疯子，顺便又教导了一下国王预备役一些常识。”

    而且这怎么能够说是在玩呢，夏棋可是非常勤奋的在自救好不好，夏棋相信再过不久自己的侵蚀度到了50%以下，然后自己就能够先把自己的味觉给完全恢复，然后让自己的眼睛至少也恢复到正常人的水准。

    原本这些应该算是不可恢复的伤势，可是用世界回馈都可以搞定，可是都贵的要死，味觉恢复15%视觉恢复20%，在听到这个价格的时候，夏棋估计自己以后是没有机会了，现在自己是没有什么机会使用世界回馈，等以后要用来救命的时候，不管多少都不经用。

    “还真是体验了许多奇怪的事情。”对为什么不带自己过去的问题，谏山黄泉根本没有问，而是说道：“先去洗澡吧，等会马上就要吃饭了，晚饭已经做好了。”

    “我马上就来！”眼神凌厉的从自己的衣柜中找到了可以换洗的衣服，就往浴室里面走过去，托尔也准备马上去一趟厨房，在夏棋洗完澡以后做出一道尾巴肉，让夏棋吃下去。

    可是目光不由在夏棋的衣柜停留了一下，一般夏棋的房间都是他自己收拾的，分明是一个那么懒惰的人，会将自己的房间收拾的那么整齐也有些不合理，夏棋离开时忘记关上了衣柜的门。

    “我只是看一下。”身为一个年轻气盛正处于会随时随地亢奋起来的年龄，不让人收拾自己的房间应该是藏了什么东西吧，在电视上经常会有这种类似的环节来着。

    怀着这样的想法，托尔嘴角几乎都快要流出口水，“这也是因为夏棋不小心忘记了关衣柜的门，路过不小心看到了里面的东西，绝对不碰。”

    “嗅嗅，即使洗过了也残留着夏棋的味道呢！诶！这件衣服。”从衣柜里面忽然找到了一件小一号的汉服，以夏棋现在的身高是无法穿上的，但是上面确实是有夏棋的气息没错，“原来夏棋小时候也穿过这样的衣服啊。”

    “有小一号的衣服，那也就是说，夏棋小时候的衣服也有！”顿时托尔好像是被注入了可怕的东西，毫不犹豫的将夏棋的衣柜给彻底打开，将整理好的那一堆给翻找出来，如获至宝，又有些可惜道：“要是有夏棋小时候的照片就好了，话说这个神社照片怎么那么少。”

    想要找一些夏棋过去的照片也都找不到，今天似乎连世界都是眷顾着托尔一样，在将一堆衣服给翻找出来以后，托尔发现衣柜靠里面那里有着不显眼的暗格，彻底忘记了自己所做的到底是什么，将暗格打开。

    成功的在里面找到了自己想要看到的东西，东西不是很多，但是也不能够说很少，其中一看就知道是宝物，而一些却只是年份很久的普通物品，将这些东西都放在同一个人地方倒是让托尔有些不解。

    但是她现在也没有思考这个问题，因为她成功找到了自己想要看的东西，将一本相册从暗格中抽了出来，兴致勃勃翻看起来，第一张照片就是非常小的一只夏棋和一个看上去有些成熟女人的合影。

    比着剪刀手非常阳光的笑容在夏棋脸上，继续翻看她所在意的都是有着夏棋的照片，其中一张引起让托尔非常感兴趣，和第一张照片差不多，但是多了一个比夏棋小一号的银发少女，和一个比夏棋大了一号的穿着像是融合了现代西方风格和服的少女。

    相册才刚刚翻了几页，夏棋没好气的声音在房间里面响起，“你在干什么？托尔。”

    立刻托尔浑身僵硬了下来，她现在才想起来自己究竟在做什么，自己一开始不是只想要看一看的吗？现在自己身边都是夏棋衣柜里面的衣服，暗格打开相册摊开在手上，龙赃并获。

    必须要找个借口给才行，说起来你可能不信……

    “怎么可能会被相信啊！”托尔老实交代道：“对不起夏棋，我只是有些好奇。”

    “……哦，这些东西你怎么找到的，我还以为都已经被我给丢掉了，把东西放回去，整理好过来吃饭吧。”没有被夏棋教训，可是托尔一下子就发现，夏棋的心情好像并不是很好，似乎是因为自己的原因。

    收拾好了夏棋的衣柜，托尔小心翼翼的来到了饭桌旁边，气氛也有点奇怪，夏棋以一种十分正常的速度吃饭，表情也非常平静就是没怎么说话，这种状况出现在夏棋身上一点都不合理啊！

    “到底发生了什么，刚才回来的时候，夏棋还不是这个样子的。”妖梦和谏山黄泉将托尔给拉到一旁，谏山黄泉立刻询问道。，

    托尔苦着脸将自己做的事情说了一遍，谏山黄泉和妖梦都出现了原来如此的表情，“大概是想起了过去的事情吧，怪不得是这个样子。”

    换成任何一个人都在回忆起自己已经死去的亲人应该都是夏棋这个表现。
------------

第208章自己想多了？

    妖梦认为自己应该将一些事情告诉一下托尔才行，首先从她看到的那张照片开始介绍，那张四人照片可以说是夏棋的全家福，拿出了一张能够大概辨认出来的画，托尔看过照片也能够区分的出来。

    妖梦指着画上的人说道：“首先这位年龄最大的是夏棋大人的母亲，现今已经死去好几年了，然后这位比夏棋大一点的少女，她是幽幽子大人，夏棋大人的姐姐，现在也已经死去。”

    “然后剩下的这位是名叫立华奏，是夏棋大人的妹妹。她……”轮到介绍立华奏的时候，托尔已经无力吐槽了问道：“她也死了对吗？”

    “不，她没死，曾经又一次差点死亡的危险，但是夏棋大人拼死将她给救下，现在于灾厄临界最前线担任主要战力。”妖梦否定了一下，这可是夏棋的家人中唯一没死的人，必须要划重点注明一下。

    谏山黄泉在妖梦介绍立华奏的时候，忽然握紧了拳头，眼神中是毫不遮掩的恨意，又恢复了正常，提到立华奏以后，妖梦像是终于想起了某件事情，“提到奏大人的话，我想起来，最近最前线好像意外的平静，她也准备回来神社。时间就是这几天。”

    “这样啊！”托尔马上下定决心在立华奏回来的时候必须要好好照顾，那可是夏棋的妹妹，似乎也是现在唯一活着的亲人，要是搞定了立华奏，那么夏棋会对她更加宠爱吧。

    回到了餐桌上夏棋慢悠悠的吃着饭菜，估计等他吃饱还有相当的一段时间，妖梦也将立华奏这几天要回来的事情告诉了夏棋。

    接着夏棋吃饭的速度好像快了那么一点心情似乎好转了不少，托尔暗暗点头心想原来夏棋的心情可以按照吃饭速度来体现。

    “夏棋我也要暂时离开一段时间了，毕竟已经在这里住了一段时间了，再继续住下去可能都要惹你讨厌了所以打算回去一趟，来的时候基本是把手头上所有事情都丢下了。”谏山黄泉等夏棋快吃完饭的时候像是随口一提的说道。

    古怪的看着谏山黄泉，心思马上开始活跃了起来，除了她要离开一段时间，后面的理由夏棋是一个标点符号都不会相信，都已经那么熟了你什么时候变得那么客气了，往常不论发生什么事情，赶都赶不走，现在说出这种话你认为我能信？

    还有回去处理手头的事情，在我退下来之前你倒是挺用心的，我离开以后你不是把所有事情都交给手下的人处理了吗，土宫神乐因为这件事情都偷偷向我抱怨过好多次了，你的另一个副团长都带团跑来想杀我了。

    肯定是有着什么特别的事情瞒着我打算偷偷的去做，夏棋又皱眉了一下，一般谏山黄泉要做什么事情都会告诉自己一下，瞒着自己除非是知道自己肯定会反对，即使知道自己会反对也想要去做的事情。

    说了一下自己要离开，当天晚上谏山黄泉就不在停留直接离开了神社，一决定好就立刻开始行动，夏棋背靠着神社墙壁，望着谏山黄泉离开的背影，直到她离开的背影消失。

    卡密飘在夏棋身边说道：“担心了就跟上去啊，咱可是在提醒你，傲娇毁一生，要是因为你的犹豫而错过什么事情，可是会追悔一生的。你不是也时不时的在做噩梦。”

    “啰嗦啊，黄泉她可不一样她的实力可是有保证的，基本上是不会有什么危险的。”夏棋挠了挠自己的头发，目光落在了神社中那被种植在接近最中心位置的那看上去像是枯死的巨大樱花树。

    夜晚妖梦在神社中巡视了一圈，分明知道这种时候已经是夏棋入睡的时间，可是还是想要过去看下夏棋的睡眠状况，走进了夏棋的房间，打开房门的声音根本不足以吵醒他，将全身都覆盖在被子下面，往常她过来，夏棋可都是至少会露出脸才对。

    凑近过去一看，被子下面根本什么人都没有，侍奉了夏棋那么多年，妖梦可不知道多少次见过，这种状况，“夏棋大人你又偷偷丢下我跑出去啦！”

    “阿嚏！”打了个喷嚏，夏棋拿出纸巾擦了擦鼻子，怎么这个时候打喷嚏，要是被谏山黄泉发现了要怎么办。

    “你感冒了？这可不是什么小问题，回去以后赶紧好好休息。”卡密提醒着，对夏棋这种程度实力的人，那些奇怪的疾病根本就和夏棋无缘，但是感冒发烧这些反而会出现，而且还是非常要命的病。

    “应该不是感冒，估计是妖梦已经发现我偷偷跑出来了。”每次被发现都是这种反应，夏棋都快要习惯了，从手环中拿出了围巾给自己围上，“分明是夏天，可是晚上的天气意外的冷啊，天气变化简直猝不及防，为了以防万一还是先给自己围上吧。”

    谏山黄泉究竟是因为什么而跑到这里来夏棋还是没有想清楚，可是自己胸口那原本是心脏的位置空荡荡半透明的漩涡，淡银色的光芒似乎要将原本处于这里的东西给取回来一般。

    这个反应马上就让夏棋控制住了，会出现这个反应也就是说小奏就在附近吧，夏棋暗暗思索着，虽然这个反应是相互的，但是夏棋可以比立华奏更早感觉到，经过他的控制立华奏那边就不会有什么反应了。

    在往前就是通往灾厄临界目前最主要的出去通道了，不论是在这个世界的这一头，还是临界的那一头都有些极大规模的部署，绝对不会比一座城市逊色多少的要塞，也可以说是城市。

    为了避免在临界那头据点覆灭以后，灾厄生物无人阻拦，在这里设立了负责抵挡灾厄生物的要塞，除此之外，最前线的人基本都是在这里生活。

    在灾厄临界的时间久了同样会缓慢增长侵蚀度，所以临界那边的据点都是轮流过去值守，这里才是所有人生活的区域。

    到了这里都没有出现什么问题，夏棋疑惑难道真的是自己想多了，谏山黄泉真的是回来处理事情工作的？

    既然都已经来这里了，那么要不要进去和那些人打个招呼，反正没什么事情。
------------

第209章看穿一切的卡密

    可是到了这里谏山黄泉没有继续往前走的意思，在周围非常大的区域都是寸草不生的荒芜区域。

    一般没有多少人会在这里停留，谏山黄泉就像是在等人一样，佩戴着宝刀流露出了按捺不住的杀意，非常想要将眼前的一切破坏。

    认真隐藏着自己，夏棋的气息遮断也可以说是非常称职的刺客，距离分明被发现却能让人不敢表现出自己发现了的那种气息遮断还有一段距离。

    谏山黄泉身上的杀意越来越骇人，等待着那个人到来，若是可以她恨不得亲手杀掉那个人，但她明白自己绝对不能杀她，在她遇到致命危险的时候还必须保护她，哪怕豁出自己命。

    内心平复下来，开始静静的思索，这里已经是最偏远的位置了，她想要去找夏棋除非想要绕一大圈，否则只能走这个方向，只要从要塞往这里走我马上就能发现。

    不要让我等的太久啊，这次一定要让你承受一点代价才行。

    一个人影从要塞的方向往这里走来，随着移动身后留下淡银色的微弱荧光，彻底融入黑暗中的黑色刀光，刹那间抵达了那个身影之前，接着就人影身体表面猛然浮现一层人眼难以发现的护盾。

    根本没有人看得懂各种字符，不属于任何世界上被人认识的文字与数字，淡银色的字符和黑色刀光相互抵消，字符之间紧密规律的排列消失，细小的淡银色细屑从立华奏身周飘落。

    “黄泉？”记不清已经是多少次的接触，立华奏琥珀般的双眸和谏山黄泉快被漆黑占据的眼睛凝视，歪了歪头好像不能够理解谏山黄泉为什么攻击自己一般。

    她和谏山黄泉认识还是因为夏棋的关系，在刚开始的一段时间谏山黄泉可以说是她极少数的好友之一，可是后来除非夏棋在场，谏山黄泉再也没有主动和她接触过。

    “好久不见了，小奏，来厮杀吧！”没有想要继续和立华奏叙旧，谏山黄泉没有叫出乱红莲，而是将自己的发带解开，单马尾在发带解开后，柔顺长发自然展开，披散在她双肩之后。

    右手握住刀柄，左手持着刀鞘，在黑夜中一刹那就完成了这个动作，俯身由下往上拔刀出鞘，立华奏在实力上距离谏山黄泉有着一定的差距，但是这个差距并不是非常大，及时做出了反应，原地留下了淡银色流光字符，身影转移到了谏山黄泉身后。

    反手握住刀柄刀刃朝着身后，对准了一个空荡荡的方向，毫不犹豫的直刺，顶尖级别的剑道天赋，战斗直觉也让人颤栗，才刚转移到了谏山黄泉的身后，立华奏就被迎面刺穿了左肩。

    “无聊的应对方式，你的行动简直就和你的思想一样的天真。”谏山黄泉拔出了刀刃，“治好你的伤攻击我，不会这么简单结束的！”

    没有说话立华奏默默的将自己左肩的伤治愈，她有着高速恢复伤口体质，加上水平不低的治疗能力，让她可以快速将自己的伤势恢复，只要给她一段时间游走，只要不是立刻致死的伤势都能够恢复。

    没多久将左肩上的伤势恢复，重新能够自如活动手臂，立华奏手背上出现了两柄手刃，做好了战斗的准备，谏山黄泉见她恢复了过来，再次展开了攻击，淡银色字符流光在立华奏身上不断的帮助她移动，抵挡立华奏没有能够防御住的攻击。

    琥珀色双眸也染上了这种淡银色光芒，无论是实力还是战斗经验和天赋都不是谏山黄泉的对手，但她也有着自己独特的战斗方式，大脑比学院都市的树形图设计者都毫不逊色的高速计算，预测谏山黄泉有可能的进攻方式和一切应对方案。

    同时配合她自己研究出来的独有能力，让她可以与谏山黄泉战斗到了这么长时间都没有落败，高精度计算也只能堪堪在谏山黄泉的战斗直觉面前支撑，加上实力本身就不如她，立华奏已经没有了反击的可能，在一次又一次惊险的防守中。

    双手被谏山黄泉弹开，全身都暴露在了谏山黄泉的攻击范围下，淡银色字符也在多次计算中来不及立刻使用出来，谏山黄泉的刀刃直指立华奏的胸口心脏的部位刺过去。

    “为什么停下！你是放弃了吗！”刀刃在胸前停下，谏山黄泉将立华奏扯到自己面前，指着她的胸口喊道，“这并不是你的，即使现在保管在你的身体里面，就给我拼尽全力的保护好，无法战胜那就逃！让自己变得更强，强到可以保护好自己，保护好你胸口里面的东西。永远都不用要伤害到他才能活下去。”

    “对不起。”立华奏因为才经历了一场战斗小脸苍白可依旧没有太大的情绪出现，空灵的声音透露出了内疚和哀伤，对谏山黄泉道歉。

    “对不起永远都解决不了问题，我绝对不会原谅你！我无法原谅你的弱小！”谏山黄泉松开了立华奏，将刀归鞘，然后不理会立华奏的反应离开了这片荒芜的地方，这里距离要塞很近至少出现稍微大一点的动静就会被立刻发觉，然后就会有大批驻守的人过来检查状况，刚才立华奏和谏山黄泉都默契的以近战为主，那些大范围的能力全部都没有使用。

    夏棋一脸看到了什么不得了的事情，陷入了沉思，可以说刚才立华奏和谏山黄泉的战斗最紧张的那个人就是他了，一旦她们两个任何一人有生命危险，夏棋都会立刻动手，看上去杀意十足的谏山黄泉，对立华奏的进攻可以说是放水了很多。

    平时自己在的时候，她们两个都表现的非常平静，从来都没有出现过类似今天的状况，自己的观察力真的已经低到了这种地步了吗？就连谏山黄泉那种情绪这么久都没有发现。

    “她们这些年从来都没有同时在你面前出现过，你当然不可能发现，而且谏山黄泉可没有表面上那么痛恨你妹妹，她真正痛恨的似乎是她自己。”卡密表示自己已经成功看穿了一切。
------------

第210章天使

    “谏山黄泉现在就躲在那里，好像还放心不下你妹妹的安全，自己出手打伤了她，然后又偷偷躲在暗处保护，她到底是有多不坦率，这一点肯定是你带坏的。”将想要出去照顾立华奏的夏棋拦住，卡密提醒了他谏山黄泉还没有离开的事情。

    “…”自己那么坦率的一个人怎么会把她教成这样，夏棋认真思考要怎么让这两个吵架的人和好。

    分明起初都是听话可爱又弱小的孩子，长大以后都变叛逆了，尤其是谏山黄泉，立华奏倒是非常听话，只是在别人面前的表情少了许多。

    “咱劝你还是不要主动出去调节，怎么看都不是普通的吵架，其中有着更加深刻的原因存在，不论是放着不管顺其自然，还是让他人帮忙，都比你进去调节要好得多。”宛如人生导师的卡密穿着白大褂双手放在衣兜里面，推了一下眼睛，出乎意料的靠谱对夏棋提议道。

    现在卡密反常的言论引起了夏棋极大的重视，并且开始更加认真思索原因，起初认识的那段时间她们的关系好都让人认为超越了普通程度，可是某段时间突然就不怎么见面，“莫非是黄泉和小奏出现了什么超越友谊的情感，比如说什么橘里橘气的百合展开，现在的黄泉和小奏可都不擅长交流，不是有一句话说的很好，战斗就是最好的交流方式，就用这把剑来倾诉我内心的一切之类的。”

    “你绝对想多了！”再怎么深刻的理由也不会深刻到这个地步吧，卡密为夏棋清奇的脑回路轻轻叹气，什么时候那个正常的夏棋能够再次出现啊，“你的耳朵是摆设吗！她让你妹妹拼尽全力都要保护好胸口里面的东西，你认为那是什么。”

    “脂肪？不对啊，小奏的那点脂肪非常……”

    “rua！去死吧！你这个笨蛋信徒！”卡密感觉自己被夏棋气的连胸都快要鼓起来了，忍无可忍的一脚飞踹，蓝白的色彩从夏棋面前掠过，抓住了的脚踝夏棋就是一个过肩摔，“好了好了，我知道了，所以你是说原因在我的心脏上面？”

    “问题是在你身上啊！”卡密已经看出来了夏棋分明就是故意想要来气自己，“她们可不会因为一个心脏而吵起来，问题是那个心脏是你的。”

    “那个时候在战场上立华奏自己的心脏彻底失去原本的作用，彻底损毁，你及时到场强行将自己的心脏植入到你妹妹体内，那个时候你像尸体一样的睡了三天，那个时候进入濒死状态的不止是你吧，在你赶到之前，谏山黄泉可是豁出了自己的命保护你妹妹，要不是她倒下以后，你妹妹心脏被攻击了一下，谏山黄泉的伤势可比谁都要严重。”

    这个事情用不着回忆，那个时候的景象在他脑海里面怎么也无法去除，卡密说道：“就是从那个时候开始，不论是你妹妹变得沉默寡言，还是谏山黄泉变成现在这样都是从那个时候开始的。”

    “所以说啊，原因就是你把自己的心脏移植到了话立华奏身体里面，当时咱以旁观者的角度，可是把她们的所有反应都看得清清楚楚。”卡密停了下来不想让这个话题继续下去了，“快看快看，你妹妹好像是已经恢复要离开了。”

    成功的让夏棋转移了注意力，夏棋的心脏也不是什么普通的东西，加上立华奏本身的能力，体力和伤势到现在都已经彻底恢复完毕，确认了一下自己衣服上的污渍已经清理干净，按照她原来的速度继续赶路。

    “谏山黄泉也跟着离开了，你要是继续留在这里的话，可能会比她们两个还晚到。”卡密催促了一下夏棋，赶在谏山黄泉和立华奏之前回到了神社里面，选择按照卡密的说法，当做什么都没有发现。

    “夏棋大人，你又偷偷跑出去了！有没有哪里受伤，还是说需要休息的？”回来以后被都没有睡觉，一直等待着夏棋的魂魄妖梦，快要全身上下都检查了一遍，最后夏棋还将手表上处于还算是安全范围的数值给她看了一下才勉强将这件事情揭了过去。

    跑出了一趟就发现了这么了不得的事情，还要假装自己毫不知情，真够困难的，这个世界当哥哥的家伙都是这么累吗。

    “我回来了。”在门口响起了夏棋熟悉的声音，实现就已经将自己与心脏之间的共鸣控制住，不然的话，感人的兄妹重逢就要换一个画风了，可能是两个人都捂着胸口倒在地上。

    平静空灵，根本听不出来在不久前还经历了一场袭击，夏棋也走了出来对她招手道：“小奏，终于有空回来了？”

    “哥哥，还没睡吗？”兄妹重逢见面的第一句话竟然是这个，夏棋表示自己受到了很大的打击，“不行，哥哥必须要休息才行。”

    不顾夏棋的反对，立华奏强行将夏棋给按在床上，夏棋敲了一下她的脑袋，“不要一回来，就把自己哥哥给按到床上啊，就算是妹妹突然做出这个举动也太奇怪了。”

    起身夏棋眼睛盯着旁边那位没有一丝杂毛，将自己打理的干干净净在黑夜中都仿佛能够散发圣光，总是具备亲和力的微笑，要是夏棋的记忆没有出错的话，“你是那个有精神病史的加百列的亲戚。”

    “果然是夏棋大人！”珈百璃正以善意的微笑对夏棋说道：“还以为是认错人了，原来真的是您，这一定是神的指引吧，我一定会让您也获得幸福的！”

    “即便是这个世界都不敢说出这种大话。区区一个天使。”夏棋藐视着珈百璃，愿望很美好，但是根本没有具备实现愿望的能力，问题是她怎么会遇到小奏，“你是怎么遇到小奏的。”

    怎么来到这里这个问题不用想，肯定是小奏带过来的，问题是怎么遇到的。

    珈百璃听到这个问题马上回答道：“这个时间看到她这样一个柔弱的女孩子独自一个人走在路上，所以主动提出来陪她过来。没想到遇到了您，卡密撒嘛感谢您的指引。”
------------

第211章搞事的八云紫

    “没错，看来已经被你们给发现了，那咱就不在继续瞒着自己的身份了！”卡密拿出了那个用来进行仪式的十字架，张开手以惊人的技巧将自己给锁在了十字架上，“咱就是这些天使的信仰！椰密！”

    “是吗？总感觉还差了点是吗，我记得那家伙不是被钉在上面的吗！”从手环中用力丢出了一大堆锋利无比的飞刀，成功避开了卡密的每个可能被命中的部位，对吓出了一身冷汗的卡密说道：“放心一切都在我的预料之中。看来不给自己加buff是打不中了。”

    “不要把咱当做实验品啊！要是真的死了怎么办！”卡密的衣服都被钉出了许多破洞，怒视着夏棋：“你等着咱马上就带整个天堂所有天使在扁你一顿！”

    “……我信。”夏棋眼神中被名为同情的东西占据，不忍心打破她美好的幻想。

    “说点什么吧，你这样比对我嘲讽还要让我感觉到心痛啊！”这种宠溺的目光简直就是比任何嘲讽都管用，被钉在十字架上的卡密都快哭了。

    “小小年纪就有如此深厚的背景，日后，必成大器，今天让你永远留在这里！”马上说话又换了一个风格，立华奏对夏棋莫名开始自言自语已经彻底习惯了。

    可是珈百璃这位天使根本就看不懂这是什么状况，望着夏棋疑惑道：“夏棋大人你在做什么？”

    基本的礼貌夏棋还是有的，毕竟对方是好心将小奏送回来，虽说根本没有那个必要，“没什么，就是在和一个蠢受讲话而已，感谢你帮我把小奏送回来，不过你自己这么晚一个人出来真的没问题吗？要不要我送你回去？去天界的路我熟。”

    “不是，我已经从天使学校毕业了，接下来的这段时间我会在这个城市的普通人学校里面修行，引导所有人幸福，当然我最大的目标还是让夏棋大人获得幸福！”说明了个不幸的消息，这只天使夏棋可以肯定不是好对付的角色，学园都市的学校能够叫做普通人学校？

    如果你有一双善于发现的眼睛多多留意身边美好的事物，你会感觉每一天都不一样，每一天都是如此的丰富多彩，因为你可能发现普通的超能力者，来自世界各地的卧底魔法师，认真而又胆小的半人半灵，会把你抓走可能会丢出来，也可能会被做成罪袋的17岁妖怪，恶魔和天使也是常见物种。

    学院都市内部势力的掺杂已经够混乱的，这只天使被丢进去也掀不起什么裙子，就是要预防一下这货可能会吹什么号角。

    “那个吹得能够毁灭世界的号角还在你手上对吧，交出来，在你回到天堂之前都没收！”根本不和珈百璃讲道理，同样珈百璃也阻止不了夏棋拿走号角，平常号角都是放在特殊的空间里面。

    然而对夏棋而言拿走别人特殊空间里面的东西，就跟明抢没有什么难度差别，没错夏棋现在的行为真的可以用明抢来形容，偏偏珈百璃还没有任何的办法，进行了艰难的思想挣扎珈百璃说：“那好吧，在学园都市的时间里，号角就交给您来保管，但是回去的话您一定要还给我，不然我一定会被姐姐和姑姑杀掉的。”

    “放心放心，我什么样的好东西没有，区区一个号角我还不放在心上，不然那个时候就不会还给你们了。”说真的夏棋对这样的武器还真的没有多少兴趣，自己的肺活量也不是太好。

    号角这种东西用起来都不怎么顺手，哪有幽子那令人着迷的曲线和巧夺天工的纹路还有那完美无瑕的利刃吸引人，砸人都没有板砖顺手。

    “那就麻烦您了，明天还要上课，今天才刚搬到这里还没有收拾完房间，必须要快点回去才行，不然的话，可能会影响到明天上课的精神。”现在还是一个刚刚从天使学校里面毕业，而且取得了非常好的成绩，珈百璃可以说是彻头彻尾的好孩子，上课不迟到，每一堂课都认真听讲，提前预习，好好学习天天向上。

    多亏了学园都市的上学没有按照正常的全国统一的时间，不然就真的没有几个小时可以睡觉了，不多身为天使少睡几个小时也不会有太大问题。

    和夏棋等人告别，她会担心立华奏独自一人走夜路的安全问题，但丝毫不担心自己，毕竟她可是一名天使，总不可能在学园都市有什么疯狂的科学家会把她给绑架吧，拒绝了夏棋送她回去的提议。

    也没有多说什么，就将她送离了神社，夏棋看着自己手里这个危险的号角，身为自己所有武器的大姐头，幽子可是会对自己放到手环里面的每个武器都进行调教，如果不听话严重一点的后果就是被幽子给直接毁掉，不被毁掉的都是被幽子给教育成功的。

    所以是不能够放到手环里面去保管，那就放到神社里面吧，夏棋随手放在了神社某个架子上，“啪嗒……”

    号角从架子上掉了下来，夏棋挠了挠头发是自己放稳吗？嫌麻烦的蹲下身去捡，即便是普通的号角掉到了地上都不会怎么样，珈百璃的这个可是号称能够毁灭世界的号角来着，不过是掉到了地上。

    “碎掉了。”夏棋真希望是自己眼睛又出现了问题，他看到号角上面出现了许多裂痕，给人感觉只要随便触碰一下碎片就会维持不住现在的形状，“这不应该是神器吗！怎么在质量上这么不过关，现在天使都只在意法术伤害而不在意耐久度的问题了吗！”

    “拿胶水粘回去应能够勉强用一下的吧。”将这个都快要不能用的号角给捡了起来，夏棋嘀咕道。

    然后一道间隙张开，一只纤细的玉手伸出来，一巴掌拍飞了号角，然后本来就看起来快不行了的号角彻底碎掉了，“八云紫，似李！”

    这次夏棋可是看得清清楚楚，通过间隙来故意把号角给弄坏，夏棋迅速抓住了八云紫想要缩回去的手，“砸完东西还想跑？给我过来！”

    “疼！洞太小了，不要那么粗暴的挤啊，会坏掉的！”
------------

第212章回幻想乡进入行程安排

    “不要！你究竟是想要对17岁的未成年少女做出多么天怒人怨的事情，我会反抗会报警的！”从间隙另一边传来了八云紫的激动反抗的声音。

    “少废话，今天我要让你知道什么叫着惹我的后果！”根本不顾八云紫的痛呼，要不是想要省力一点，夏棋都都想要把这个间隙给扯开来，“现在给你两个选择，一，我直接扯着你的手到这边来，会变成什么样我可不管，二，自觉打开间隙让我好好出一下气，给你三秒钟时间考虑，一！”

    让八云紫考虑的时间是三秒钟，可夏棋并不会让自己就这个等着浪费时间，在长达一分钟讨价还价的过程结束，八云紫跪坐在地上衣衫不整的抽泣着，扇子遮住面颊，“那么粗暴的对咱做出了那种事，别以为会随随便便的算了！”

    “在那之前你还是先好好想想自己现在的处境吧！”夏棋嘴角勾着冷笑，对现在的八云紫展现出来了深深的恶意，指着那一地的碎片夏棋犹如是回到家发现被破坏成龙卷风行动袭击过般的现场，造成这一切的罪魁祸首还在旁边哈哈大笑。

    这是绝对不能够忍的，号角好歹也是加百利使用的神器交给珈百璃保管，怎么会那么随便的摔坏，根本就是八云紫使用境界的力量进行破坏，不然怎么会坏的那么彻底。

    “也没关系吧，不过是天使的武器，坏了就坏了，也不用去花心思保管，反正都已经坏了，就干脆把这些碎片还回去，说不定那群天使自己有办法修好。”给自己扇着扇子，八云紫现在可谓是没有一点做错事的内疚，如同这件事跟她一点关系都没有。

    不过，好像是可以这么做来着，在脑海中模拟了一下自己要是这么做刚刚离开的珈百璃会是什么反应，“我一定会被姐姐和姑姑杀掉的！”

    “……”好吧，还是自己先把这东西给修好吧，都全部变成碎片了要完全修复要花不少时间，“真麻烦，愚蠢的天使你应该要好好感谢我是责任心比较强的人，不然的话，就直接不管了。”

    “既然觉得麻烦那让别人帮忙好了，那只不死鸟小丫头不是也和你一起学习过锻造吗，这种程度的损坏她也能够修复吧。”八云紫还记得夏棋曾经学习了大量的技能，锻造这个分类的还是和藤原妹红学习的。

    她不死鸟的火焰用来学习这个技能还真的有很大的优势，夏棋将这些碎片收拾好，递给了八云紫，“那你带回去让妹红帮我修好。”

    “不要！你刚才分明对我做了那种事，现在还好意思让我帮忙！”八云紫扭头赌气道，当然更加重要的原因是，要是她愿意帮忙修好这个号角，那么她一开始去破坏干什么。

    这种号角虽然没有传说中的那么厉害，但是确实有着一定对空间的破坏能力，一些不太稳定的小临界被实力不弱的人使用这个号角，说不定还真的可能毁灭，当初夏棋不就用这个东西毁灭了一个小临界。

    很不巧她们辛辛苦苦花费了大量精力所建立起来的幻想乡正好被这个号角有着一定的克制作用，要是被不安好心的人得到针对幻想乡使用，傅丽大结界不至于崩溃，可是出现许多能漏洞也是难免的。

    八云紫当然是不希望这种武器被修复好，如果是属于夏棋的那么就算了，偏偏是天使，那群说不上是敌人，但绝对不是伙伴家伙。

    “那你给我好好跪着！明天不准吃饭！”夏棋没好气道，看来自己要找个时间回一趟幻想乡了，也确实有一段时间没有回去，正好借这个机会回去一下，给自己的小本本上记下了回幻想乡的行程安排，再回去之前首先准备点食物吧，“灵梦她应该还没有被饿死吧。”

    那个和财富无缘的巫女要是没人接济可是会过的很辛苦，当然肯定不会饿死，她要是真的到了快要饿死的地步，肯定会去找几个倒霉的妖怪和蔼可亲的收一点城管费。

    现在傅丽灵梦在八云紫经常救济下，可还没有什么问题，那些妖怪们也少了很多被她逮住的倒霉经历，八云紫向夏棋讲述了一些事情，那些事情可不是平常闲聊中能够听到的，而是八云紫通过间隙得知的，连那个飞得很快的鸦天狗都做不到。

    等话题结束以后天都快要亮了，夏棋把八云紫赶了出去，自己进入了睡眠……

    又是长达二十几个小时的睡眠，夏棋才把自己给成功饿醒，八云紫也已经回到了幻想乡，夏棋走出了自己的房间，看到餐厅的立华奏正专心吃着麻婆豆腐，喜欢吃的东西还是一点变化都没有，“早上好啊。小奏打算什么时候回去？”

    “最前线没有事情的话，就不回去了。”立华奏放下来勺子轻声说道。

    “所以还是要在学园都市里面生活吗？”夏棋点了点头心里还是挺高兴的，毕竟唯一的妹妹能够回来很长时间。

    托尔也端上来了一盘麻婆豆腐，好像已经对这道菜非常熟悉了，“夏棋快点来尝一尝味道，这可是我特别为你准备的！厨房还有很多可以尽管吃到饱！”

    “这样啊，那么托尔你先把裙子掀起来让我看看。”没有动面前的这盘麻婆豆腐，夏棋先是审视的目光盯着托尔那在女仆装裙子下面都遮挡不住的大尾巴不见了，夏棋就知道有多大的可能。

    “虽然说我也非常喜欢夏棋，但是突然提出了这样的要求我也很为难啊！而且妹妹也在！”托尔完全将自己代入到了某个角色里面，开心的晃来晃去，然后提了一下自己的裙子，夏棋迅速扫了一眼，果然没有发现尾巴。

    “托尔你的尾巴呢？”

    听到夏棋的问题，托尔马上都浑身一颤，好像做了什么坏事暴露了一样，“真的诶！真是不小心呢！稍微一不注意尾巴居然就不见了，夏棋你应该知道，我是龙族吧！总有一些特殊的地方，就好像壁虎的尾巴很容易断掉一样，我也是这种情况。”
------------

第213章当上升气流遇到圣光打码

    “不得了不得了，托尔大人过去从来都没有这种情况发生的，是来到这个世界才得的脱尾病吗？”对麻婆豆腐这道菜非常满意的康娜，听见托尔竟然出现了这种毛病，马上就停了下来，对托尔上下打量着。

    “没错没错，就是这样的。”托尔附和着康纳的发言，然后把裙子整理好，“过一段时间就会长出来了，夏棋快点吃吧，不然就要凉了。”

    期待的目光紧盯着夏棋，从麻婆豆腐里面找到了几块看上去非常特别的肉，托尔马上解释道：“这可是给夏棋特别待遇，只有夏棋的麻婆豆腐里面才有，快点尝尝味道吧！”

    “这样啊，托尔真是用心了，谢谢了，但是这是你的尾巴肉没错吧！”

    “真是的，夏棋你也该接受了吧，吃我的尾巴肉有不会少块肉。”托尔满是期待的说道，“尾巴掉了，也不能够浪费食材吧！”

    “这吃下去可是真的会少块肉的，托尔，啊~”让托尔张开嘴，夏棋近距离丢进了她嘴巴里面，一手将扑过来接受投食的康纳拦截下来。

    也许是上次丢巧克力喂康纳给她养成了什么了不得的习惯，现在看到什么能吃的东西在飞，康纳都会以火箭头锤的速度用嘴接住。

    “这，这就是传说中的间接接吻吗！”托尔好像发现了新大陆一样，再次张开了嘴巴，夏棋快速的将里面的几块肉塞进托尔嘴里，警告道：“以后做菜都给我放正常的肉进去，每次你做菜的时候我都吃不到什么肉！”

    作为一个肉食动物的同时夏棋也是个吃货，味道好是一方面，但也要考虑营养均衡啊。

    “好的！没问题！包在我身上！”托尔立刻把这个任务给接了下来，从她闪闪发光的眼睛中，夏棋难以找到相信她的理由。

    已经把自己的那一份吃完的立华奏放下勺子问道：“托尔为什么要让哥哥吃你的尾巴肉。”

    “诶？”这可是极少数立华奏主动和自己说话，虽说依旧是关于夏棋的问题，“那当然是因为让夏棋吃我的尾巴肉已经是我龙生最大的奋斗目标！”

    又一个有着大好未来的少女踏上了不归路，卡密似是有所领悟，“夏棋咱发现和你熟悉一点的生物人生观价值观和世界观都有很大的问题，本来还以为是物以类聚，现在托尔这个样子分明都是你的缘故。”

    无辜的摊摊手这能是自己的关系吗，自己又没有对别人施加什么魔法，更没有什么主角光环，一般不都是甩锅给世界的吗。

    对托尔拿奇怪的龙生目标，立华奏非常认真的听着，不论是什么理想都是值得尊敬的，只要是认真向立华奏请求，她多半都会帮助那个人，只是事情涉及到了夏棋那就是另外一个问题了。

    许多事情发生在别人身上都可以轻松面对，可是发生在自己身上就会换一种态度了，这也是难免的。

    想要让立华奏帮她给夏棋吃下尾巴肉是没有什么可能了，当然了这点小小的困难是不会让立志要让夏棋能辨认出自己的尾巴肉并且自愿吃下去的托尔放弃的。

    龙族的寿命那么长，总有一天夏棋会被她的精神所感动，然后吃下她的尾巴肉，在空闲时间上网的托尔可是掌握了非常大量的知识。

    加深感情最好的方式就是陪伴，这一点只要是熟悉夏棋的人都无法反驳，可是即使托尔一直陪夏棋到死为止都完不成这个目标了。

    你以为吃货就不挑食吗！夏棋盯着又端上来的尾巴肉，托尔闭上眼睛张开嘴巴无论做什么都不会反抗的模样，夏棋脑海里闪过了一个恐怖的想法，“或许味道不错来着，要不然自己从了吧？”

    不行不行，这可是托尔的尾巴肉啊，即便自己挺好奇味道的，托尔还不停拿出来诱惑我，但是这是原则问题。

    思想剧烈挣扎着，夏棋将所有尾巴肉挑出来投食托尔，其中内心深处有多么复杂也只有夏棋知道，把一锅的麻婆豆腐吃完，立华奏也连续吃掉了好几盘，因为是夏棋的妹妹托尔还以为她能够和夏棋一样能吃，结果成功的让小奏的肚子凸起了不少。

    午饭后，夏棋和立华奏躺在看似枯死的樱花树下休息，神社里面向来都是那么的平静，今天也是一如既往让自己休息的时间，果然自己的世界除了那些灾厄生物之外，都是最和平的。

    卡密正在忙着和她各个世界的巫女聊天，同时给夏棋挑选一下之后去的世界，如果有哪个世界问题严重一点的话那就先去那里。

    这些都是卡密要考虑的问题，在夏棋准备补充自己的睡眠时间，从不远处一阵轻飘飘的风吹了过来，以非常不自然的轨迹让小奏的裙子掀起了一点。

    “哦？”夏棋挑了挑眉，发出了一声轻疑，至于看到了什么颜色和样式就不必详细描述了。

    自己的妹妹现在已经是初中生，也多少拥有自己的主见，要是管太多的话会被讨厌当成变态的。

    小奏轻轻整理了一下裙子，极少出现神情变化脸上出现了淡淡红晕，琥珀色双眸凝视着发出声音的夏棋。

    “刚才那阵风可不是自然现象，应该是什么人故意引起的。”这里的两人都不是什么普通人，刚才那阵风分明是有人故意控制的。

    神社里面会这么做的人可不多，夏棋看向了卡密，都不需要说话，卡密就指出了那个控制风给自己发福利的凶手藏身的位置。

    对这个人稍稍有点好奇，夏棋决定如果是男的那就杀了，如果是女的，那就饶她一命，对卡密指出的方向说道：“出来吧，卡密都已经发现你了！”

    “这个时间还在休息，你果然又没有去学校对吧！”一位少女从门窗边走了出来，看到这位头戴五瓣白梅形状花饰的黑长直发少女，夏棋就又懒散了下来，反正是熟人，如果是这家伙的那就没什么好奇怪的了，这家伙可是与自己同等地位，学园都市恶名昭彰的另外一位，人称上升气流的佐天泪子。
------------

第214章获得力量可是要支付代价的

    上升气流和圣光打码这两个光从称呼上来看绝对是水火不容的关系，最让人想吐血的就是上升气流完成，正以为会有什么引人深思的情节出现，结果居然有圣光简直就让人想杀人。

    那些都只是表面现象，实际上私底下夏棋和佐天泪子的关系还非常好，虽说没有好到穿同一条裤子，但是好到互相捏一下对方的胸肌还是没问题的。

    请注意这里只是打个比方，来形容一下良好的关系，佐天泪子爽朗的打招呼，又捅了捅夏棋的腰部：“这不是一个超级漂亮的银发美少女啊，有一套才这么一段时间不见就这么迅速拐到手了！”

    又仔细打量立华奏目光在她那不正常凸起的肚子和立华奏那情绪波动不大的目光，在佐天泪子看来根本就是被玩坏的空洞眼神啊！

    “夏棋，我们都认识那么久了，听我一句劝，赶紧去警卫队自首吧，我认识风纪委员或许能够帮你减轻一点。”拍着夏棋的肩膀声音是那么语重心长。

    “别闹，她是我妹妹。”夏棋拍开佐天泪子的手，同时退后了一点鄙夷她那不纯洁的思想，小奏也确实一看上去就会让人心疼的女孩，但会有这样的误会只能是因为这货的思想很有问题。

    “原来是妹妹啊，我正好认识我们学园都市最好的医生，他对包括骨折在内一切的病症都很有研究，了解一下。”给夏棋开始科普自己认识的人。

    “不用了，那只呱太我比你熟悉，骨科还是要去德国，那边肯定能遇到不少有共同话题的。”夏棋扫了佐天泪子一眼，少女你太天真了，你以为我不知道这个梗吗！

    “哦？攻的反义词是什么？”佐天泪子眼里闪烁着诡异的光，对接头暗号般的问道。

    “受。”

    “哲♂学的代表人物请随机说出三位。”佐天泪子听到了正确的读音兴奋异常，凑近了夏棋继续提问。

    “别喵的和我提哲学！”正义的铁拳砸在了佐天泪子的脑袋上，将她在即将步入未成年人会受到惊吓的世界中扯了回来，“好好说说吧，刚才是怎么回事，熟归熟但是你用能力掀我妹妹裙子的事情不会那么轻易就算了的。”

    自己再怎么说也是个正直青年，哲学是什么完全不清楚，上面那个意义不明的符号也是完全不认得，在自己妹妹面前总要维护一下形象啊，夏棋偷偷的抹了一把眼泪，只能够委屈你一下了。

    “痛！分明每次看的最开心的就是你，还用圣光打码，让其他人无法看到。”被打了一拳以后，佐天泪子马上就说出了什么了不得的东西，这要是别其他人知道了，没想到你竟然是这样的夏棋。

    “咳咳，你在说什么，那完全是不可抗力，我分明是在帮你收尾好吧。”夏棋干咳了两声，将话题引到了正确的道路上，“对了，我记得你不是个无能力者吗？怎么控制风来变成真正的上升气流的。”

    这个问题似乎是成功命中了佐天泪子所在意的点上，只见她拿出了手机上面显示着一个音频文件，“没错，夏棋我终于成为能力者了！都市传说全部都是真的！幻想御手真的可以提高人的能力！”

    “你真的使用了幻想御手？”面色古怪的发出了自己的疑问，“你真的使用了幻想御手？然后获得了这个能力？”

    “是这样没错。”佐天泪子现在很高兴，无能力者的身份一直以来都是她心目中的一个痛，现在她不但拥有了能力，还是与自己非常匹配的能力，可以将她的上升气流给进行大规模释放，那场面绝对很壮观。

    “知道了，莓救了，等死吧。”夏棋对佐天泪子委婉的宽慰着：“像你这样没有多少时间的人，让你多吃一点东西也没什么用，干脆把你所有的东西都捐给神社吧，我们神社会让你的东西造福万人，你也可以安心成佛。”

    “绝对没有可能！”佐天泪子先是本能的拒绝了夏棋的要求。

    对此夏棋撇了撇嘴，“怎么那群秃子说这些台词就那么容易的忽悠过去了，果然是选错对象了吗？因为太笨了根本就没听懂。”

    “等等，夏棋你的意思是使用了幻想御手的人会死！”终于佐天泪子好像对夏棋的话反应了过来，着急的对夏棋问道：“怎么办！我还有救吗！”

    “没救了，去格式化一下，或者换个脑子应该有点用。”摇头叹息佐天泪子的脑子经常不在线，夏棋也习以为常了，但是要想要治好是真的没可能了，“幻想御手会产生的副作用你又不是不知道，明知道副作用你还去使用，看来病情已经严重到无药可救的地步了。”

    自己有交给白井黑子一份幻想御手进行研究，而且那么多使用幻想御手而昏迷的案例存在，她还有胆子进行使用，真以为自己是特殊的。

    “我会死吗……”

    “放心智障这病不死人，而且还会对你有着非常好的保护，比如说我动手砍死智障是犯法的，而你动手砍人不犯法。”身为损友在这个时候不说几句，都对不起自己和佐天泪子那么熟悉的感情。

    “真是的，不要吓我啊。”

    听到自己死不了佐天泪子松了口气，而夏棋呵呵一笑表示她放松的太早了，幻想御手强行让人的大脑以他人脑波而运作，会造成使用者昏迷的现象这个副作用可是没办法改变的，佐天泪子当然也不会有所例外。

    推了一下佐天泪子的身体，等她无力的向后倒去，夏棋接住了她放在了神社那特别材质的地板上，在这里休息可不会担心感冒或者不舒服什么的问题，“因为得到能力太兴奋了，所以过多使用吗？力量总是那么吸引人，为了力量而堕落的人可不少，这也算是暂时获得力量支付的代价吧。”

    “小奏帮我解析一下这个音频文件，看看对你有没有什么作用，我出去一趟，马上回来，不用等我吃晚饭了。”夏棋给自己带上了一顶清凉的帽子，“这种天气出去简直就是要人命啊，好歹也是我们神社为数不多的信徒，在她没有贡献足够的香火钱之前，可不能让她一直偷懒下去。”
------------

第215章幻想御手发布者

    在学园都市一个特殊的包厢中，正坐着足以影响整个学园都市格局的大人物，这些大人物在学园都市都赫赫有名，有人受人崇拜信仰，有人可随手玩弄人心，有人被人畏惧远离，有人不被人熟知但却化身传说。

    还有人跑的很快负责运输，还有人头上长花，不要看后面的几个听上去很普通，但是他们都有着一个让人不能忽视的身份，有着夹击妹抖之称的风纪委员。

    首先学园都市地位极高的超能力者这里足足有三位，夏棋所熟悉的御坂美琴和食蜂操祈还有一方通行，三人神态不一的静静等待着夏棋的发话，御坂美琴和食蜂操祈对视都可以产生电火花。

    对此夏棋都怀疑是不是御坂美琴正在和食蜂操祈用能力对抗才会有这种肉眼可见的电火花不断出现，学园都市第一超能力者一方通行等了半天都不见夏棋说话，敲了敲桌子不耐烦似得说道：“你把我和这些家伙都叫到这里来不会就是为了吹冷风的吧！有事情就快说！”

    “原来你也有这种感觉啊，那把空调温度弄高点吧。”御坂美琴等人早就受不了这个温度，拿起搁在墙上的遥控板调整了几下，也只有一方通行的能力没被温度影响，这个包厢之所以特殊，那就是因为这台空调，最低温度能够到0摄氏度最高温度能够达到100摄氏度的最新型科技空调。

    虽说御坂美琴根本就理解不了为什么要将空调的最高和最低温度设计到这个程度，这种提供给普通人的空调又不是要用来烧烤和做冷藏库，这么设计是方便别人不小心弄死自己吗！

    有些发抖的将温度调整到了适当的温度，虽然可以理解大夏天突然进入到低温环境下的舒爽，但是温度低过头了那就不是好事了，仿佛感受到了外界温度的变化，从所有人面前那一团裹得严严实实的被子张开了一条缝隙，伸出了一只手在被窝边缘试探。

    然后夏棋伸出脑袋来，将被子收回到了手环里面，“得救了，本来想要享受一下空调的作用，结果一不小心温度弄太低，冷的都不敢动手去关空调了。”

    “……”在场的都对夏棋挺熟悉，无语的同时也想得到这真的是夏棋能够做出来的事情，等待着下文。

    “其实将你们都叫过来是想要解决一个问题，最近那个叫做幻想御手的东西有点流行啊，你们应该都已经听说了，本来和我们没什么关系的，但是最近佐天泪子也中招了，所以不能和以前一样放着也是不管了。”

    原本大部分使用幻想御手的是一群不良，那些人昏迷也没什么关系，但是现在连佐天泪子也参与了进去那就不能够当做没发现了。

    在场的几个风纪委员都点点头，幻想御手的事情也已经给她们造成了不小的麻烦，一天都能够接到好多次因为得到幻想御手提升能力膨胀的学生。

    一个两个还好对付，可是已经大匹出没了，白井黑子到现在都感觉攻击的肩膀还有隐隐作痛，这可全部都是那些家伙的关系。

    “虽然你们愿意帮忙我们很高兴，但是这是我们风纪委员的工作，姐姐大人和你们都是普通学生，还是不要参与到这件事情来比较好。”犹豫了一下白井黑子依然拒绝，这里可是有着不少的学园都市超能力者，不管是提升到什么等级的不良都能轻轻松松收拾掉。

    “现在可不是什么风纪委员的工作，我们的朋友现在因为幻想御手昏迷，即便是风纪委员也不能够阻止我们去救自己的朋友吧！”一般不让普通学生参与都是因为安全的问题，另外就是普通学生经历的事情比较少很容易慌起来帮倒忙。

    但是在这里的人实力上不用质疑了，三个超能力者随便一个都能让风纪委员全灭，至于因为慌乱而帮倒忙是更加不可能。

    他们经历学园都市的黑暗比白井黑子这群风纪委员知道的多多了，不论她同不同意这件事都会参与。

    “真是的，都和姐姐大人一样，根本不听劝。要是受伤了的话，我可不会管你们的。”白井黑子知道自己这次是真的没办法阻止了，轻叹一声。

    “闲聊到这里就够了说出来风纪委员调查到现在的情报吧。”食蜂操祈询问着，幻想御手到现在为止都快有一万多个受害者，那么大的事情风纪委员应该调查了很长时间了才对。

    “事实上完全没有什么有用的情报。幻想御手的发布者到现在为止都没有找到。”白井黑子艰难的说出了这让她感觉羞耻事情。

    食蜂操祈没有说什么，只是默默的使用能力联系自己的那批人开始调查，白井黑子感受的到了什么叫做鄙视，一句话都没说就让她那么清晰的感觉到。

    通过手环发了个信息，夏棋说道：“详细信息应该用不了多久就能够知道了，先来商量一下怎么解决这个问题吧！”

    “他们的幻想由我的右手来打破！”都没什么机会说话的上条当麻，立刻站了起来举起右手喊道。

    “……”好像很有道理的样子，只要让上条当麻给佐天泪子的脑袋按一下好像就能够解决问题。

    “现在还不能够确定这位类人猿先生的能力是否能产生效果，即便能够产生效果，还有一万多个受害者在，而且将来使用幻想御手的人也会有增加，这种方法我不怎么提倡。”白井黑子也知道上条当麻那个对能力者克制很大的幻想杀手，可是对解决幻想御手不会有太大帮助。

    “嗯，明白了，请坐下类人猿同学。谁还有什么办法。”

    “找到那个幻想御手的发布者，然后让他把这些东西破坏掉。”这是一方通行的想法，实力已经是学园都市最强已经很少有事情要让他要认真想办法的。

    “相当暴力的解决方法，要是这么简单就能够找到的话，那么她们这些风纪委员早就开始抓人了。”白井黑子叹气着，这样问题不是又回到了原点，还是要找出来幻想御手的发布者。

    “其实…”一方通行正想要说什么，上条当麻又站了起来喊道：“没关系，既然现在没有更好的办法，那就让我试试看吧，如果真的有用，一万多个人也只是花多一点时间而已。”

    “坐下，上条同学你先坐下，让一方通行同学说一下…”
------------

第216章幻想猛兽

    “很简单，所有使用幻想御手的人都有相同一处的脑波，你们就没有想过将这个脑波从学园都市的数据库中找出匹配的人吗？”所有人都出现了相同的脑波，那么这段脑波的主人本身的嫌疑就已经很大了。

    “说的很有道理，能够马上想到这个线索一方你还真是一如既往的优秀啊。”夏棋呆毛自然而又得意的晃动着，“正好，我也已经收到回信了，根据之前根据这个线索调查出来了一个叫做木山春生的研究员和那段脑波相似度高达99%。”

    “好厉害，这么快就调查出来了吗！”对夏棋的效率震惊了一下，刚才一方通行说完话到现在也就一两秒的时间，那么短的时间就能够找到，已经不是效率高的问题了。

    “分明就是从一开始就已经想到了。”一方通行哪里还能不清楚是怎么回事，刚开始夏棋就已经想到了这一点然后提前进行了调查，顺便将木山春生这个人的全部资料都找了出来。

    “木山春生，大脑生理学家，专攻AIM扩散力场的学园都的研究员，曾经有一段时间做过一群由被抛弃在学园都市的孩子组成的学生，不过那群学生因为学园都市木原研究所的人体实验想全部意识不明，从那个时候开始木山春生就辞职离开了研究所。”

    “后来长期探究事故原因的模拟实验，申请‘树状图设计者’23次都被驳回，好像一直在寻找恢复那些孩子的方法。后来开发了幻想御手，似乎是为代替‘树状图设计者’的运算顺便一提，她似乎还是都市传说里面的脱衣女，学园都市里面的都市传说基本上都是真的……”

    信息详细的有些夸张，即使是风纪委员来调查也难以那么快获得这些信息，而且还包括了应该被封口了的人体实验，夏棋将发到自己手环里面的信息读了出来，这些被查出来的信息是没有问题的，对他们的能力夏棋相当放心。

    “听上去不像是坏人的样子。”御坂美琴用手指挠了挠脸颊，似乎有些尴尬的说道。

    “这个世界本来就没有什么好人和坏人的分别，决定这些的只有你所处的角度和立场，我可不管她是什么好人还是坏人，我只会以她所作的事情对我的影响，采取我想做的行动。”看到了自己手环上面显示出来了木山春生位置的地图，“效率真快，那么我先走了，这次会议就这样结束吧！”

    在她们面前的夏棋，忽然就好像是光影效果解体了一般消失，食蜂操祈伸了个懒腰，“既然已经结束了，那么我就先回去了，有夏棋来解决这件事情，就不用我们来费力气了，至于他会怎么做，我不怎么在乎。”

    “我也会去了，真够无聊的，就为了这点事情。”在夏棋走后，一方通行也没有兴趣留下来，在这里的其他人他一个都不怎么熟悉，也没有想要和他们聊天的意思，在自己家里面还有一个一刻不停的烦人小孩，要是回去太晚又要闹起来了。

    其他两个超能力者离开，只剩下御坂美琴迷茫的留在原地，她只知道夏棋已经找到了木山春生的位置，现在已经过去找她了，只是这样哪里算结束了。

    “我也先走了，好像已经不用我帮忙了，反正不论是什么事情，他既然已经过去了，那就没有什么不能解决的。”上条当麻也选择离开，在他们看来只要夏棋认真做什么事情，那就绝对靠谱。

    “他们这群家伙一点都不担心夏棋一个人过去会遇到什么危险吗？”御坂美琴见其他人都先后离开嘀咕着。

    “那家伙的安全才不需要担心呢，姐姐大人与其担心那家伙的安全，还不如担心一下木山春生的安全。”白井黑子也不认为夏棋的安全有什么好担心的，经常看到他被一群不良追杀，可是不管哪一次都是那群不良浑身狼狈，而他自己毫发无损，就是看上去有点好欺负，很容易累，对付一个无能力者还是没问题的。

    “谁，我可没有担心他的安全，只是怕他没有抓住木山春生反而让她逃了，那样的话一万多人就真的要危险了。黑子快点找到位置，我也要过去…”

    三人回到了风纪委员会将这次得到的信息都汇报上去，通知了警备员搜捕木山春生的事情，没有多久就找到了木山春生的具体位置，风纪委员和警备员联合起来想要找到一个没有高层掩护的人是不会有难度的。

    找到了位置御坂美琴立刻打车往那里赶过去，原本想要和她一块过去的白井黑子又接到了那些得到幻想御手的不良正在闹事的消息，只好跑过去处理。

    在车上漫长的等待中御坂美琴到达了木山春生被调查的位置，匆匆给司机大叔付完钱，在大叔‘小姐钱不够啊’的喊声中马上就跑没影了。

    面前一辆跑车已经变成了废铁，地面全部都坑坑洼洼宛如受灾现场，到处但是什么东西爆炸的痕迹，夏棋浑身上下都没有什么地方像是经过战斗的样子。

    而他对面的木山春生却和他截然相反，浑身上下都是破破烂烂，原本应该是一尘不染的白大褂都已经可以直接丢了，腿上的黑丝都是破洞，木山春生痛苦的抱着脑袋倒下。

    “哟，美琴来的真快呢！正好可以看到有意思的东西。”夏棋抬手对刚刚赶到的御坂美琴打招呼。

    “你已经解决了？”

    “还差很多，距离解决还远着呢。”夏棋摇摇头，木山春生利用幻想御手构建的网络，让自己可以使用多种能力，虽然都到达不了level5的等级，可是也挺麻烦的。

    废了点时间才让她倒下，结果她的网络居然失控，AIM扩散力场重叠，似乎马上就要出现什么有意思的东西了。

    御坂美琴现在到达的时间刚刚好，从木山春生身上似乎有什么东西分离出来，一个像是胚胎一样的怪物张口便发出了刺耳的噪音。

    “这是什么东西…”
------------

第217章已经结束了

    “这是什么东西，胎儿？”

    “或许这就是传说中的元婴出窍吧，没想到这位脱衣女竟然还是修为高深的道友。”根本就没有认真起来的样子，夏棋对这个发出噪音的怪物打量几眼说道。

    “别开玩笑了，这到底是什么东西。”根本不像是什么能力的样子，御坂美琴也不知道多少次了解到这个世界不是你能够用科学解释的，即便在学园都市里面一味迷信科学也没有什么用。

    稍微解析了一下那个怪物的存在，夏棋给出了一个相对正确的答案，“大概是科学加上魔法诞生出来的生物，AIM扩散力场集结失控后，分离出来变成了这个东西。”

    从来都没有对付这种东西的经验，御坂美琴都不知道要怎么做，夏棋很平静的开始利用手环的功能进行记录，“没有人为控制的迹象，应该是彻底失去控制了，攻击一下试试看吧。”

    地上一颗大块的碎石被夏棋拿在了手里面，在他捡起碎石的时候，上面都被刻入了晦涩难懂的符文，“精准。”

    从来对自己这个状态下的命中率没有信心的夏棋，使用了一点小小的技巧，投掷出去的碎石在夏棋面前扩散出了一道肉眼可见的冲击，尾端仿佛带出了一条白线，击中了集合体的身体正中部位。

    几乎将这个生物的身体摧毁的只剩下了头部，但没有经过几秒钟，立刻再生回来，同时向着诡异的方向进化，体型也逐渐越来越大，“看来还具备再生和成长的能力，一般类似这种生物都会有一个核心作为弱点，当然也不能够排除掉，要把这种东西所有部位都彻底破坏的可能。”

    风暴和巨大冰块突然出现在了夏棋和御坂美琴的位置上，御坂美琴面对这些东西也没有多大信心全部躲开，发出了破坏力十足的电击，击碎了冰块。

    风暴将旁边的建筑物破坏，各种水泥石块掉下来，在这些水泥石块的正下方，正是之前受伤后无法控制网络的木山春生，捂着手臂上的伤口，木山春生跪在地上抬头看着正掉下来的水泥石块和不远处正在攻击周围的一万多人AIM扩散力场集合体。

    根本没有想要躲开，放弃了自己最后挣扎的机会，像是在等死一般，各种记忆和话语在脑海中电光火石的过了一遍。

    “没想到会诞生那样的怪物，发表出去的话，不知道会引起多大的轰动啊，网络已经失控了，夺回那些孩子们的生命和让大家恢复都已经不可能了，别说是救他们，连我自己都马上就要死了吧。”

    木山春生视线中的水泥石块越来越近，闭上眼睛等待着自己的死亡，在临死前还不忘自嘲道：“全部都完了，不止没有救人，还让一万多人无法恢复，这样罪大恶极的我，以这种方式死亡或许还是便宜我了呢！”

    “你也知道就这么死了是便宜你了啊！”没有等到那死亡的痛楚而是夏棋满是嫌弃的声音，“把我的朋友弄得昏迷不醒，现在还弄出了这种生物，留下了那么大一堆烂摊子，让我忙了那么多时间，你还想死！这些大姐世界可没有你想的那么简单，至少先给我好好用你剩余的价值赔偿吧！”

    一挥手一堵空气墙出现，没有用来防守，夏棋利用空气墙将砸落下来的水泥石块砸的粉碎，提起木山春生就往相对安全的地方跑开，虽然夏棋的身体素质不错，但是这里面根本就不包含体力。

    没有心脏的他体力一直都是个巨大的问题，夏棋看了看手表里面显示的数值，原本已经回到了绿色普通安全范围的数值，已经跳到了75%的水平，回来了这个世界，侵蚀度还是那么容易的跳起来。

    “美琴，要不然你先带着这家伙离开吧，要是她不小心死了，我要找谁去索要赔偿来着。”对正在不断攻击AIM扩散力场集合体的御坂美琴说了一声，现在攻击这个能够高速再生的家伙，没有多大作用，除非是将核心破坏，只要夏棋想马上就能够让幽子手底下控制的那群吃货把这个生物给吃的什么都不剩下。

    “现在不是说这个时候吧，你也快点离开，在这里你又会被牵连进去的。”御坂美琴吐槽了一下夏棋的态度，又对木山春生说道。

    “被牵连也没关系，那个怪物的诞生是我的责任，所以即便是因为这个死了……”木山春生坚持要留下来。

    夏棋翻了个白眼说道：“可是你留下来也不会有什么作用吧，你根本没有能力把这个怪物破坏掉，你现在还是好好想想等事情解决了以后，要怎么赔偿损失吧，顺便一提，至少给我们神社送一百份冰淇淋要草莓味的，最近这天气还是最适合吃这个。”

    “而且你不是还要让你的学生醒过来吗？除了你这个家伙，谁愿意去做那种麻烦事啊，你要是死了，你的那些学生就真的死定了。”

    “可是，这个能够再生和成长的集合体对你们来说还是太勉强了，要是不想办法，让它的再生能力和成长能力消失的话，你们再怎么攻击都没有用，我有幻想御手的卸载程序，用那个来破坏网络的话，应该能够起一点作用。”木山春生拿出了一个芯片这可能是她能够做的唯一一件事情了，可是夏棋没有接过芯片。

    “这件事情我已经处理好了，幻想御手的网络已经破坏完成，现在你们应该不用担心那个集合体的再生能力了。”从夏棋的手环中传出了一个少年的声音，真让人怀疑他是不是故意等着这个时间才冒出来。

    “怎么可能，没有幻想御手的卸载程序，网络怎么会被破坏。”木山春生理解不能。

    “很简单，在你的电脑上不是也有着卸载程序吗？虽然不按照特定顺序启动会全部删除，但是这点小小的手段，对我们来说太简单了。从我们介入到这件事情开始，就意味着已经解决了。”充满傲气的发言，从手环里面传来，夏棋都能够想象的到，那个酷爱下象棋脑袋超好的少年此时中二满满的神情。
------------

第218章再努力一下吧

    “知道了，没事的话我就挂了，我这边还要开始打怪兽，不要打扰我们惊险的战斗气氛。”马上就想要结束对话，谁知道下一刻这家伙会不会来一场振奋人心的演讲，这个家伙曾经可是满脑子操作，想要改变世界毁灭世界成为魔王。

    后来他遇到了夏棋，所以不幸就开始了，现在带着原本追随他的人，一起给夏棋打工做苦力，现在应该算是夏棋私有的情报机构。

    大概只要继续这么在夏棋手下干活过个两百多年就可以恢复自由了，根据他们给自己添麻烦的程度，夏棋计算出来的时间，虽然那个时候夏棋和他们这些人都不一定还活着。

    但好歹也有了具体时间可以期盼啊，谁让这些年轻人一天到晚满脑子都是乱七八糟的操作，动不动就想着要改变世界，不行的话就直接毁灭世界，逆天而行。

    从来都不思考一下他们获得东西有多少不是用世界里的，所以思想教导是绝对免不了的，等哪天他们不会动不动出现危险的想法后，夏棋自然会给他们自由。

    “就这些？你就没有什么想要说的吗？一收到你的信息我们黑色骑士团全体都忙碌了那么长时间。”在另一面某个藏在学园都市连亚雷斯塔都监控不到的基地中，一个带着面罩青年愤怒的一拍桌子。

    “明白明白，过几天我带着冰淇淋去犒劳你们，没意见的话就闭嘴，有意见给我咽回去，没看到我现在忙着吗！”说着就直接挂断了电话，扭头对木山春生说道：“那些冰淇淋你负责提供，不接受任何反驳意见。”

    只是学园都市基地的那群人，木山春生还是能够负担的起，在某个基地中青年满意的坐回到自己的指挥位置上，看了一眼空无一人的主位，“也只有你这个吃货才在乎那点冰淇淋了吧，这个位置空了这么久，再没有人来的话，都要积灰了。”

    将通讯挂掉，夏棋看向了这个生物，也多亏了它处于失控状态，所以很少会进行主动攻击，所以夏棋等人才能这么悠闲的聊天，“首先来确定一下它的再生是不是真的消失了。”

    成长已经停止可以看得出来，但是这个家伙是已经和一头怪兽差不多大，到了这个级别通常不都是一只光之巨人跑出来，三分钟以后开着闪光灯秒掉，可是很遗憾夏棋从来都没有在这个世界听说过光之巨人的真实存在的消息。

    拿出了自己的匕首，对比了一下匕首的大小和怪兽的大小，然后将匕首收回去，拿出了一把唐刀，还是不够，又拿出了一把大陌刀，感觉差不多了，他还是认为幽子最顺手，只是幽子出场附带的特效太炫目了，现在用一下这个倒也是足够了。

    一刀斩下，一根触手给夏棋斩断，露出了底下颜色有些发紫的组成部分，没有再生的迹象，既然没有再生的能力，根本就不需要多少力气就能够将这个怪物消灭掉，“本来还想要在80%干掉这个生物，现在的话连1%都不需要了！”

    “天赋就那么重要吗……”低沉能够让人听出来声音主人的悲痛，夏棋要开始进攻的动作停顿了下来，御坂美琴也愣了愣，“说话了？！”

    “好像是的，美琴你不觉得这个声音有点耳熟吗？”对自己的耳朵同样没有什么信心，夏棋有点不太确定的对御坂美琴问道：“好像是泪子那家伙的声音。”

    “无能力者是缺陷品，不论付出多大的努力却永远都得不到收获，名为天赋的透明墙壁永远都无法跨越，只能够看着墙壁对面，自己熟悉的人已经站在了最高的地方，我想要和她们站在一起，只是想要离她们近一点而已！”

    这次夏棋和御坂美琴真的可以确定这是佐天泪子的声音，在一万多个人的思想集合体中，刚好听到了佐天泪子的心声，这难道就是传说中的缘分，御坂美琴和夏棋都没有怎么注意到，平时天真烂漫的乐天派心底的想法。

    在自己的周围全部都是大能力者和超能力者，最低的都是拥有能力的低能力者，只有自己一个无能力者，连个能力都没有，看到其他人可以控制能力，而自己连怎么使用能力都不知道。

    换成任何人都不会完全不在意，御坂美琴才发现注意到这件事，内疚的低着头，“要是早一点发现就好了。”

    佐天泪子的声音消失了，被取代的是使用幻想御手的其他无能力者内心中的声音，在这个城市中的无能力者非常多，可是他们的感受也没有多少区别，渴望着获得那份强大的力量，可是永远都没有办法往那份力量接近一步，所以当幻想御手出现以后才会那么激动。

    “我们是可有可无的存在。”

    “我们每天有多么辛苦，你们根本不会理解吧！”

    “努力得不到回报就付出了更多的努力，可是依旧没有作用的绝望，你体会过吗！”

    极强的负面情绪就这么爆发出来，集合体首次主动发起了攻击，在那可以被叫做肉山的身体上张开了一只只眼睛，让人看得浑身不舒服，触手犹如坚硬的长矛往夏棋和御坂美琴的身上捅过来。

    挥手刀光四射，触手被夏棋砍落在地，夏棋叹了口气，天赋有多么重要夏棋同样很清楚，没有天赋的话，那需要花费常人数倍的代价，得到的回报也只有那么一点，“因为努力没有得到想要的结果所以你们就放弃了吗！害怕失败害怕自己的付出白费，所以就不愿意坚持，放弃了自己，让自己距离梦想越来越远。”

    “这也是无可奈何的，因为我没有任何天赋……”不知道是哪个因为幻想御手昏迷的人的声音，“讨厌毫无力量的自己。”

    “既然这么讨厌毫无力量的自己，那为什么还要放弃！”身影犹如闪电般将集合体身上的肉块斩下，对满是负面情绪的集合体说道：“是害怕了吗？那种因为害怕的努力，只是看起来很努力而已，那根本就是真正的努力，既然想要力量就不要在这里止步不前，努力绝对不会背叛你！不要继续骗自己了，重新开始，再努力一下吧！”

    陌刀从上到下劈开了集合体，露出了里面三棱柱的核心，夏棋硬生生的将核心丢了出来，“交给你了！”

    “早就开始等着了，都快要等得不耐烦了！”一枚硬币已经在御坂美琴手中准备好，指间跃动着闪光，连同集合体的身体一块突破，超电磁炮冲击着核心在天空上碎裂，集合体也渐渐消散在地面上。
------------

第219章约战？

    “这就是超能力者的力量吗！”木山春生发现，从一开始夏棋根本就没有认真起来过。

    在对付同时能够使用多种能力的自己时，连衣角都没有被碰到，御坂美琴的超电磁炮也到达了她无法抵挡的范2围。

    将夏棋也当成了某个超能力者，因为夏棋不论是对付自己，还是集合体都游刃有余，御坂美琴多少还有一点狼狈的样子，夏棋除了有些喘气根本就没有别的反应。

    随着集合体的消失，很快夏棋和御坂美琴就收到了那些因为使用幻想御手而昏迷的人全部苏醒的消息，包括佐天泪子在内所有人都彻底康复。

    从一开始木山春生只是想要利用一万多人的加起来的计算能力来帮助她来完成实验，找到解救她学生的办法，没有想要伤害任何人的意思，虽说手段有些过激。

    在讨论怎么处理木山春生的时候御坂美琴也非常苦恼，现在她的角度只要木山春生不再将其他无辜的人涉及进来，她都会选择帮助她。

    接下来等待木山春生的就是被警备员抓走关押起来，涉及到了一万多人，这一万多人多数都在学园都市里面进行过破坏，开发并且传播幻想御手出去的木山春生也有一定的责任在里面。

    那样想要拯救她的那些学生不知道要等到什么时候，知道警备员肯定都已经在赶来的路上，留给她们的时间不多了，御坂美琴向她问道：“把你的那些学生所在的地点和信息告诉我，你被抓走都不知道什么时候才能出来，总不能够没有人去管那些家伙吧！”

    “真是的，一个个都这么多管闲事，像你们这样的人在学园都市想要生存下去可是很困难的。”木山春生在庆幸自己遇上夏棋和御坂美琴的同时又为他们的性格担心起来。

    按照他们的性格一定会遇上很多学园都市黑暗面，想要以长者的身份提醒几句，还没说出口夏棋就让她闭嘴了。

    “别跟我说学园都市的黑暗，像这种到处都是费脑子的阴谋，我最讨厌了亚雷斯塔还不敢惹火我。”亚雷斯塔是个聪明人，大脑会理智的进行判断，理智的选择最好的选项。

    这种彻底理智的状态夏棋是比较排斥的，他自己认为还是偶尔脑抽更加适合自己一点。

    “我说你们是不是搞错了什么，这个家伙是要被关到监狱里面去没错，但绝对不是学园都市管辖的监狱。”对分明已经搞错了的御坂美琴提醒了一下，“这可是我抓到的人，凭什么交给学园都市，他们可没有出力吧！”

    被夏棋这么一说御坂美琴都是迷茫的模样，头发边缘闪烁着电光像是脑袋短路的样子。

    在学园都市里面还有不归学园都市管辖的地方吗？

    可能还真的有，夏棋家的神社就是不属于学园都市管辖的，到夏棋可不想把木山春生带回神社，她这个研究员有着更好的去处。

    圣光光环对周围扩散出去，这附近区域所有摄像头都已经被毁坏了，但是依旧没有摆脱亚雷斯塔的监控。

    当初把自己的能力登记为圣光打码可是经过深思熟虑的，正是有了夏棋这样一个释放圣光的伟大存在，让很多人都咬牙切齿。

    在学园都市第七学区，没有窗户的大楼里，头下脚上的悬浮在钢化玻璃制成的生命维持装置中，亚雷斯塔立即失去了对夏棋周围的监控能力，滞空回线也无法收集情报。

    “圣光打码，真的是个麻烦的能力。”失去了对夏棋的监控亚雷斯塔也没有办法透过这圣光获取到里面的信息，眼中有光心中无码全靠脑补，亚雷斯塔现在也只能不断推测各种可能。

    警备队也在他失去对这片区域的监控以后到达，只有废墟等待着他们来收拾残局，。

    圣光消失，已经没有了木山春生的人影，夏棋和御坂美琴也不知道去了哪里，在没有摄像头监控的小巷子里面，夏棋和御坂美琴身上都浮现着微弱的光华，在白天绝对看不出什么异样，正是这个屏蔽了亚雷斯塔的监控，而木山春生却并不在他们身边。

    “恭喜你了，木山春生，从今以后你成功的进去到了名为世界的监狱中，永远都不可能逃离，所以别想着越狱了。”

    两名黑色骑士团成员跑过来负责将木山春生带回基地，夏棋相信鲁路修肯定可以找到适合这个研究员的工作，能够开发出幻想御手的木山春生应该在学园都市里面也是比较出色的。

    走在这个通常都是不良少年盘踞的地方，旁边的夏棋打哈欠的频率高了不少，眯着双眼似乎已经要梦游了。

    “夏棋？”见夏棋这个样子，御坂美琴心想应该是累了吧，便上前贴心的用电击让他精神了一下。

    “干嘛！”浑身一个机灵夏棋也稍微清醒了一点，控制了程度的电击没有起到非常大的作用，夏棋淡定的问道。

    “只是没想到你也会说这种话。”御坂美琴是指夏棋在对那个集合体所说的话，夏棋看上去可不是什么努力的人，他的话可是让御坂美琴特别有感触，她原本也是从level1的低能力者不断努力成长到level5的超能力者。

    她到底付出了多大的努力也只有她自己一个人知道，非常重要的一点就是，她还是学园都市所有超能力者之中，唯一一个正常人。

    “你也肯定非常努力吧，在我们没有看到的时候，特别努力拼命才会变得那么强。”御坂美琴不相信夏棋什么事情都没有做就能够有这么强的力量，“所以现在也别偷懒了，不然马上就会被我给超越了，你曾经可是不止一次击败我这个常盘台学院的王牌啊。什么时候我们约个时间正面打一场！”

    “的确是不止一次没错，也就只有两次吧，我说大小姐你也应该放过我了。输了两次你就那么不甘心吗？”那都是多久以前的事情了，夏棋才不想和御坂美琴约战。
------------

第220章给恶魔丢脸了

    “原来是夏棋大人，没想到会在这里遇到您！”打理整齐没有一丝杂毛的金发少女提着一袋食材站在夏棋面前，表情似乎非常高兴一般，御坂美琴狐疑的看了一眼夏棋，认识他这么久，发现他认识的人还挺多的。

    刚才带走木山春生的两个大叔，还有眼前这么有气质的少女仿佛和夏棋一样身上散发着圣光一般，给人的感觉就好像是亲和力十足的天使，从超市中出来的少女注意到夏棋身边的御坂美琴，马上打招呼道：“你好，我叫天真•珈百璃•怀特，愿望是让所有人都获得幸福！你的名字呢？”

    “我？我叫御坂美琴。”有点不适应这么礼貌的态度，她还是更加喜欢那种随意一点的方式。

    “你好！~”非常可爱的微笑，因为超市打折珈百璃这一次可是购买了许多食材，都是自己挑选的，这可是让人获得幸福的好机会，美食是让人幸福满足这可是有事实依据的，是多年以来从不会过时的方法。

    “我住的房子正好在这附近，今天也买了很多食材，御坂同学和夏棋大人也一起来吃饭吧，我对自己的厨艺还是很有信心的！”非常期待的望着夏棋和御坂美琴，一双眼睛像是会说话，面对那种眼神似乎连拒绝都是罪过。

    这大概就是天使学校首席毕业生的能力吧，受到影响的只有御坂美琴一人，才第一次见面就热情的邀请自己吃饭，御坂美琴都有些纠结要不要答应下来，夏棋不受影响，可是也默默地吞口水。

    既然是天使学院的首席毕业生那么料理应该也不会太差，天使的料理夏棋也吃过很多次，不过也确实是有一段时间没吃了，久违的吃一点也没有什么不好吧，难得这位天使邀请自己吃饭，要是不答应珈百璃会多尴尬多难过啊。

    发现自己是变得越来越善良了，连拒绝一个天使的话都说不出口，或许被口水堵住了嘴也占据一部分因素，正想要勉为其难的点头，一只通体雪白的狗叼着一个菠萝面包从两人中间跑过，然后停了下来，在珈百璃身旁坐下。

    “站住！天使的走狗！把我的菠萝面包还给我！”一个和珈百璃穿着同款校服的少女发出小孩子被抢走棒棒糖般的声音，追着那只狗跑了过来。

    看到这个女孩夏棋向卡密确认了一下，经过卡密肯定的恶魔气息，而且还是纯血恶魔，要不是卡密点头夏棋绝对不会将这个女孩认作恶魔，自己也算是见多识广了，可是从来都没有见过给一条狗抢走东西的恶魔。

    少女你知不知道恶魔的脸全部都被你给丢光了啊，现场的状况一目了然，这位恶魔少女被这条狗抢走了菠萝面包然后追到了这里。

    看到这条狗在珈百璃身边坐下，胡桃泽顿时指向了珈百璃，“果然是你这个天使在暗地里面指挥！可恶，我乃大恶魔萨塔妮娅，乃一同地狱之人！绝对不会被你这个天使打败的！”

    “应该是中二吧，夏棋面对这种情况要怎么回答。”听到了胡桃泽的话，御坂美琴毫不犹豫的将她列入了中二学生的行列中，即便现在御坂美琴都不否认天使和恶魔这些生物的存在，但是她也绝对不会认为胡桃泽是恶魔。

    “就在旁边看着吧。”夏棋迟疑了一下，这货是一个货真价实的恶魔这个事实怎么也说不出口，这个恶魔也不是找他们的，当个旁观者也挺不错的，最后还顺便加了一句，“你就没想过那个女孩真的是恶魔吗？”

    “我看上去很傻吗？如果她真的是恶魔的话，那么我感觉我听说过的那些神话和传说全部都是假的了。”

    御坂美琴已经将夏棋的话当成了玩笑，看看现在的胡桃泽正在做什么，对着叼着没有拆封菠萝面包的白狗说着：“这可是我最喜欢的菠萝面包绝对不能给你，我们先来商量一下吧，你还太年轻，这么早就让生命的花朵凋零未免太过可惜。”

    狗：“？？？”

    根本就听不懂她在说什么，她哪里来的信心可以通过单纯的语言来和其他物种交流的，根本没有理会她，珈百璃倒是听懂了放下了自己手中的袋子，摸了摸身边那条狗的狗头，“我也大概明白是怎么回事了，不可以抢别人的东西啊，还给她吧。”

    那条狗也在这个时候张开嘴，让珈百璃将菠萝面包拿走，珈百璃将菠萝面包递给了她，“十分抱歉，但是我想它应该也是因为饿了才会这么做的吧，所以请你原谅它吧！”

    “天使竟然会这么好心，这里面绝对有阴谋！我大恶魔萨塔妮娅这么可能连这么简单的事情都看不破，啊哈哈哈~”捂着嘴发出了好几段的笑声，表示自己已经成功的看破了所有的一切。

    “……”夏棋和御坂美琴都是用着关爱宠溺的眼神看着胡桃泽，当然两人的想法都不一样，御坂美琴是想着联系一下呱太医生冥土追魂，夏棋则是想要联系一下地狱那边，把这样的一个恶魔派到人类世界上来，真的不担心她会被人卖掉吗？

    “没有啊，我才不会做那么过分的事情，萨塔妮娅你忘了吗？我们是同班同学，今天在学校里面还见过啊！”连忙摆摆手表示自己没有恶意，即便对方是和天使应该水火不容的恶魔，可是珈百璃想要让她们幸福，希望可以和她们一起好好相处。

    在刚来到人类世界的时候，还是一个恶魔帮助自己指路才让她能够早点找到了自己的住处，在珈百璃苦恼的时候，一个面无表情的白发女孩出现，没有去了解发生了什么事情，首先道歉，“抱歉，她给你们添麻烦了。”

    “萨塔妮娅请不要忽然跑掉，大家会担心的。”白发少女严厉的对胡桃泽说道。

    “又不是我的错，天使的走狗突然抢走了我的菠萝面包，这又不是我的错！”胡桃泽有些不甘心的低声反驳道，眼角都出现了泪花，好像强忍着不让自己哭出来一样，对旁边的夏棋问道：“你说对吧！”

    “诶？我？”没想到她突然会问自己的意见，夏棋严肃的点点头说道：“是这样没错，菠萝面包被抢走可不是什么小事，这可是涉及到自己的心情和行动的能量，一般人都不知道菠萝面包究竟有多么重要，少女我理解的！”
------------

第221章夜斗

    “区区人类竟然也能够理解菠萝面包的伟大！”萨塔妮娅一惊犹如找到了知己般看着夏棋，这个世界除了自己和那个天使的走狗还有人可以理解菠萝面包的伟大。

    “就是因为菠萝面包这么重要，所以天使的走狗才会不断出现来抢走我的菠萝面包，难道这是天使针对地狱的阴谋，她们企图抢走我们的菠萝面包来毁灭地狱！”突然联想到了洗衣服条件，萨塔妮娅退后了两步，被自己大胆而又机智的想法给震撼到了，“不过太可惜了天使，我已经提前看透了你们的一切想法！啊哈哈哈～”

    “因为菠萝面包地狱就会毁灭的话，那样的地狱还是全部毁灭掉吧，现在跟我回去！”塔城小猫提着萨塔妮娅离开，自从和平下来以后，就出现了许多这样的恶魔，而且数量还是非常大的一批，要不是因为她和自己的主人有一定的亲属关系，塔城小猫都不想管这些事。

    “等等，我的菠萝面包又掉了，塔城地狱会毁灭的！天使的走狗你在干什么！快点离开我的菠萝面包！”萨塔妮娅相当绝望的一点点被迫远去，望着自己掉在地上的菠萝面包再次被天使的走狗给叼走，整个心一点点沉入谷底。

    “别担心，多往好处想想，不就是今天少吃了一个菠萝面包吗？要知道你未来估计会有更多次，所以你做好尽力准备啊。”向这个同样对菠萝面包怀有好意的恶魔少女挥手告别，夏棋轻声安慰了一下。

    发现她又一次惨叫出声，应该是陷入了对未来的恐惧中，看到这位恶魔少女这么精神夏棋也就放心了，一般这种笨蛋应该能够很快乐的活着吧，就像自己一样。

    “现在的你或许真的是笨蛋没错，你应该不是为了让自己能够快乐的活着，而把自己给弄成笨蛋了吧。”又是卡密一般的没有原理的读心术。

    “怎么可能，除了疯子谁都不会这么做吧。”马上否认了这个可能，可是卡密认为夏棋非常有那种可能，没能让这个话题继续下去，经过这两个恶魔一打岔，夏棋也彻底忘记刚才珈百璃邀请自己吃饭的事情来着。

    刚好这个时候有条信息发送了过来，自家神社门口好像有什么东西掉到那里了，夏棋回了一句马上回来，然后对珈百璃说了一声，马上就离开了，根本珈百璃都没有怎么说过话的御坂美琴在夏棋离开以后也向珈百璃告别。

    “不留下来一起吃饭吗？”失去了这么一个能够好好相处的机会，珈百璃失落的看了看慢慢的食材，看来又要一个人吃饭了，往自己的住所走回去。

    回到了自己神社，夏棋认出来了那个掉到自己神社门口的是什么东西，卡密立即一脸戒备，如临大敌睁大眼睛瞪着他，夏棋的神社根本没有供奉任何神灵，所以经常会有一些没有自己神社的神灵希望将这个神社收下。

    卡密只是其中之一而已，而这个掉到神社门口的也是其中一个，没有设神社供奉的无名神，对外的名字叫做夜斗，夏棋在他面前蹲下，万年不变的运动服外套和白色围巾，这幅搭配在一堆神明里面也只有夜斗是这个样子的了。

    “别装死了夜斗，来我们神社干嘛？”知道这个家伙究竟是有多么耐打，夏棋不认为夜斗是那种随随便便就会倒下变成这个样子的神。

    听到了夏棋的声音倒在地上躺尸的夜斗终于有了一点反应，抬起脸简直都是泪流满面的模样，“夏棋，我的神器又辞职了！QAQ”

    “这样啊，不是很平常的事情吗，毕竟在这个物欲横流的时代，没有多少死人愿意跟随一个每天无所事事居无定所，还连吃饭都不能保证的神明。”夜斗的神器辞职又不是一次两次的事情，都没有什么好奇怪的了，应该说有什么神器能够一直跟随着他那说明夜斗成功找到自己的真爱了。

    “你就没有觉得应该同情我吗？”夜斗抽了抽鼻涕对夏棋说道。

    “没有，我现在只觉得应该把这个随意闯入别人家里的神明给赶出去，根据神社通用规定，其他神明无故闯入神社，我们有权利弑神来着。”说着夏棋拿出了一把足够弑神的武器，给夜斗曾经留下了极大面积心理阴影的武器，幽子。

    在这个墨红色齐腰襦裙的充满妖异美感的少女出现在他的视线中时，夜斗立刻就怂了，不管经过多少岁月都没有退步的条件反射，让夜斗一瞬间失去了对身体劳累还有饥饿的感觉，站起身极其攻击的弯腰鞠躬，“幽子大人！”

    “说吧，你来找我究竟是什么事情。”有幽子在旁边威严至极的站着，夏棋对现在一点都不都轻举妄动的夜斗问道。

    “其实，我快要饿死了。”以最标准的站姿站着，夜斗表现出了他真实性格的严肃，“如果这一次你不救我的话，我可能用不了多久就会饿死，所以能麻烦你请我吃顿饭吗？”

    极其严肃的说出了这样的话，夏棋都忍不住吐槽了一下，“其实你不需要用这么严肃的语气这么说出来。”

    “不行，在幽子大人面前怎么能够表现的那么随意。”充分的表现自己对幽子究竟是有多么尊敬，分明之前揍他好像都是自己动手来着，可是比起动手的自己，反而是幽子更加让夜斗惧怕一点，这一点连夏棋都不明白为什么，夏棋将幽子给收了回去，她绝对是自己认识的所有人当中最威严的。

    “算了正好我也打算吃饭来着，你也一起来吧。”不可能真的看着夜斗被饿死，夏棋只好带着他进入到神社里面，在自己到来之前夜斗都在神社门口躺尸，没有经过夏棋的同意他绝对不敢进去。

    说起来夏棋又有些担心，自己出来的时候好像说过晚上不会来吃饭来着，要是妖梦她们没有做自己的那一份要怎么办。
------------

第222章兄妹，天经地义

    虽然说过自己不回来吃饭，但是妖梦从来都不会忘记准备自己的那一份饭菜，顿时夏棋感动的化为食欲，在肚子饿的时候任何来自食物的香味都能过唤起人们的最原始的食欲。

    尤其是夜斗窜出去的速度不夏棋还快，愣了愣夏棋从来没见过比自己还着急的。

    然后自己也马上出现在座位上，让夜斗抢先一步出现在餐桌上简直就是自己的失败，同样出现在餐桌上。

    因为之前夏棋有说过不会回来吃晚饭，虽然做了他的份，可是她们都已经吃过饭了，现在餐桌上也只有夏棋和夜斗两人。

    仿佛和战场一样餐桌上的饭菜以肉眼可见的速度消失，全部进去到了夏棋和夜斗的肚子里。

    夜斗虽然是个神明但是食量也只是属于正常人的标准，话说起来神明真的会被饿死吗？像这种因为人的信仰而诞生出来的神明可是属于最容易死的那一批，要是没有什么人认识他，失去信仰的无名神就会彻底消失。

    除非是被彻底遗忘或者是被斩杀，应该不会被饿死才对，夏棋想着发现，自己被骗了一顿饭，可能是问题已经严重到了某个地步了，夜斗现在的力量很弱，非常的弱，要找个人最为衡量的标准，要是能够相互发现到的话，御坂美琴全力一发超电磁炮能够让他重伤。

    当初夏棋认识的那个夜斗还没有虚弱到这种地步，之上当初没有被自己打死就是证据，小奏给自己倒了一杯橙汁，夏棋一口喝完摸了摸小奏的脑袋，对夜斗问道：“说吧，你怎么变成这个样子了，你应该还不至于连吃东西的钱都没有吧。”

    “你说这个啊！其实我之前在别的城市遇到了一个来自少林寺的大师！他非常慈悲为怀的知道了我的难处，然后向我推荐了这个！”拿出了一个像是项链的东西，只是非常简单木头雕刻了一个‘阿米陀佛’四个字，重点是第二个字还刻错了！

    发现夏棋以淡漠目光静静的看着他，夜斗大喝一声给自己增加底气道：“你不要小瞧它！这可是那些研读圣经多年佛法高深的大湿亲手开的光！不但能够驱灾辟邪，还能够扭转气运，用不了多久我就会有非常非常多的钱，把你的神社给买下来，有万千信徒伺候！啊哈哈哈哈哈！”

    有点耳熟啊，这种笑声，在哪里听过来着，对了好像是今天下午遇到的那个笨蛋恶魔来着，这种低级的欺骗手段，还会上当，真是一点长进都没有。

    “我说，夜斗分明是神吧！一个和尚开光的东西你也相信，而且学的还是圣经，你确定不是在逗我吗？”很很鄙视了一下夜斗，一个神明会去相信什么开过光的东西对自己有效，你到底是对自己有多不自信啊，连这点常识都没有了。

    “你不要小瞧，这个东西，还不只是有哪些作用，只要带着这个东西，就能够让你耳清目明，即便是个瞎子也能够反清复明！”似乎出现了什么奇怪的词语，那个和尚到底是什么来头，总感觉他的身份特别复杂的样子。

    不过这个效果让夏棋眼睛一亮，看着那个没有任何能量波动只是不普通手工雕刻的劣质木牌，夏棋眼睛一亮，头顶上的呆毛晃动最后变成了个感叹号一般的形状，“真的吗？说起来我也感觉自己的耳鸣越来越严重了，不管睡多久还是没有好转，眼睛从那以后就一直这样，真的有效果吗！”

    剑刃出鞘的嗡鸣声，一把宝剑的剑锋直接在了夜斗脖子上停下，妖梦以警告的口吻说道：“不要对夏棋大人说这些不靠谱的事情，上次的味觉也好，这次的视力也好，要是你敢欺骗夏棋大人，让他失望，我现在就让你彻底消失！”

    “欺负哥哥的话，杀了你喔。”从衣服袖子里面弹出了一柄手刃，放大无数倍可以看清上面刻满了淡银色无人认得的字符，毫无疑问又是一个足以弑神的武器，这种东西不是应该都比较稀少吗，为什么到处都是。

    被吓了一跳，眼前这位银发少女平淡的话语，却不会有人去质疑她话语的真实，小奏很少开玩笑，或者说我从来都没有见过她开玩笑，不管做什么事情都非常的认真，只是她的性格难免有些不擅长的事情，不会开玩笑，同样也分辨不出来别人说的话，哪一句是玩笑。

    我又不是那么好骗的一个人，刚才只不过一时脑抽而已，现在想通了当然不会相信那个小小的木牌可以治好自己的眼睛，可是见到自己的妹妹那么维护自己，我还是非常感动，自己的妹妹也终于长大会帮助自己的哥哥了。

    都想要找块手帕给自己擦眼泪了，轮陪在自己身边时间最长的，除了幽子和这个世界，那么小奏就是陪伴自己时间最长的了，向来都是以陪伴自己时间长短作为自己情感第一要素的夏棋身上，从来都不会出现青梅竹马不敌天降的事情。

    没错，小奏真实的身份其实和自己一样，都是被已经去世的母亲大人，在世界的指引下收养的，并且从很久以前就已经注定了，由世界和母亲大人亲自开口，“你们两个的性格都那个奇怪，将来要是找不到恋人要怎么办，多亏了你们母亲大人我深谋远虑，将来只要你们结婚的话，就不用担心这个问题了，以后如果我还活着也不用一直催着你们相亲，果然你们母亲大人我超~聪明！”

    一个非常好的母亲大人，为了避免自己的儿子和女儿以后成为单身狗，都已经提前做好了准备，什么？兄妹？兄妹结婚天经地义，时间相处的最多，一起长大，将对方当做自己不可缺少的一部分，你忍心看着照顾自己这么久的哥哥，或者自己照顾了这么久的妹妹被其他人拱了？

    反正你们都是被我收养的这个问题当然就不存在啦，而且连世界都是支持的态度，用一个成语来说那就是天经地义，身为未来维护世界背负者，你们必须要明白顺从天意知道吗？

    然后这个事情就被这么定下来了，夏棋和立华奏也从来都没有认为这有什么不妥，还认为这是理所当然的。
------------

第223章我想救他

    又一次思路跑偏的夏棋给自己来了一场回忆杀，被妖梦和立华奏两个实力都比他强的少女，用武器指着，夜斗表示自己非常的紧张，这可不是随随便便能够开玩笑的，一不小心，他就真的要死了。

    一个没有人信仰连神社都没有神明，被杀死永远也不会有机会复活了，那些从神话中诞生出来的神明，和有大量人类信仰的神明都不必担心这个问题，除非是以特殊手段在根源上抹杀，不然都会在一段时间以后诞生。

    虽然依旧是那个神，但是已经不是原来的那个神了，所以就算是个神也不能彻底无视死亡。

    更何况真正不死的生物任何世界都不存在，只能说是还没有找到可以杀死他的方法，号称不死的家伙夏棋都数不清自己砍死了多少。

    “那个有话好好说，其实你们这么想要的话，我可以送给你们就当你们请我吃饭的回报。”心里滴着血夜斗集齐不舍的递了出来，向要命大佬低头。

    “谁要这东西啊！”差点就把木牌给砸了，“我可是从小接受世界学有准确到被世界承认的世界观，那种既不科学又不魔法，更加不符合神秘学的东西我怎么可能相信，刚才只配合一下你让你可以不觉得尴尬，这可是聊天的技巧。”

    “少年，别骗自己了，你刚才就是傻了，咱可以肯定，你这家伙根本不知道怎么聊天！”卡密都是我懂的表情对夏棋说道：“你妹妹跟你一个样子，找再多借口都没用，咱要揭穿你的谎言！”

    “那你有本事就正面来啊，哼哼，除了我谁都不知道。”得意的仿佛在最后关头将主角打个半死却偏偏不补刀，非要将自己的计划从头到尾讲一遍的大反派。

    “没想到你是这样的人，不行咱必须要报警，让所有人都知道你是个大骗子的真面目！”卡密现在除了夏棋能够联系的人就只有她的那群巫女了，从现在开始仔细思考一下，要是发生冲突的话，自己的那群巫女会站在谁那里。

    毫无疑问绝对是站在夏棋那一边，想到这里卡密都不由心疼了一下自己，夏棋也目光闪烁底气十足道：“当然啦，卡密你太天真了，不论在哪个世界，失去了谎言很多事情都无法完成，所有人都是骗子，连世界都不例外，而天生具有幻这个能力的我就是天生的骗子，不能浪费自己的才能啊！”

    “你不是坚定的顺从世界派吗？怎么又说世界也是骗子，真搞不懂你在说什么。”被夏棋绕的晕晕乎乎，智商快要不够用的模样，夏棋偷笑了一阵，跟自己玩卡密还是太年轻了，虽说她大概大了自己几百或许是几千也可能是几万……岁。

    “那个……那边的夏棋，能够稍微注意一下我吗？”夜斗哭丧着脸，这个木牌你到底要不要啊，我似乎快要被她们两个杀死了啊。

    “咳咳，刚才说到哪里了？”经过卡密那么一打岔夏棋都不记得刚才说到哪里了，对旁边的立华奏小声问道。

    “不知道，是杀了他吗？”立华奏歪着头好像也记不太清楚的样子，不过结合现在的状况似乎是要杀了夜斗。

    “应该不是吧。”夏棋有些不确定，然后发现了给他带来很弱感觉的夜斗，“既然忘了那就没办法了，有件事情我挺在意的，你怎么变得那么弱了？”

    “好过分！虽然我不是你的对手，身边也没有一个神器，但是好歹我也是一个武神，说我弱就太过分了啊！”其他的都还好，夜斗绝对不承认自己弱，不顾自己生命危险大声和夏棋辩解。

    “我可是很认真的，现在的你都已经虚弱到快被饿死，你的信徒到底少到多么可怜的程度了啊，又回到个位数了？”像夜斗这样依靠信仰而诞生的神明，力量直接与信徒挂钩，本身没有问题，那么就是信徒的关系了，夏棋放下了杯子，等着夜斗说实话。

    “你们太小看我了，我的信徒数量从来都没有超过个位数，那些个位数的大部分也都不是我的信徒，只是因为我到处写小广告，让我做过修水管之类的工作，对我有些印象。”脸色发苦夜斗缓缓将自己的处境说出来，“最近又来到学园都市，这里的那个圆筒打扫卫生太积极了，我写的那些小广告都没有人去看，马上就被清理好了。”

    “停，你还是说一下现在你真的能够叫做信徒的有几个人。”询问到了最关键的那个问题上，夜斗支支吾吾了半天，最后还是伸出了一根手指。

    只剩下一个信徒怪不得会变成这样，都只剩下了一个信徒还跑到这里来，不去好好保护自己唯一的信徒，或者尽快再找个新的信徒，要是那个唯一信徒都出现什么意外，那么你也要彻底完蛋啊。

    揉了揉自己的太阳穴，缓解了一下自己头痛的症状，夏棋为夜斗的大胆行为都不知道要如何吐槽，“只剩下了一个信徒的夜斗神，你不认为自己现在很危险吗？”

    “不管从哪个方面来说都很危险啊，能不能先让她们把剑放下。”闻言夏棋才注意到妖梦和小奏都没有把武器收回去，跟她们说了一声，夜斗缓缓说道：“其实我那个唯一的信徒前段时间病危了，废了很大功夫才进入到学园都市里面医治。可是看来医治的结果并不好。”

    “那么恭喜你了，活了这么久终于要死了，如果不想死的话，那就努力寻找新的信徒活下去吧，加油！”将夜斗推了几步挥了挥手，夏棋无表情的说道。

    实力越强的人成为信徒的可能就越困难，和别人结缘在维持存在，但是夏棋等人绝对不符合这个要求，尤其是在学园都市里面找个信徒还真的很困难。

    夜斗和卡密的存在方式根本不一样，卡密即使没有信徒也没有关系，夜斗没有了信徒就彻底无法活下去了，既然唯一的信徒病危了为什么不抓紧时间保命啊。

    “可是我想要救他！”
------------

第224章长生种和短生种结缘

    “我想救他，不是因为少了他的信仰我就无法活下去，即使排除掉所有因素我依旧想要救他。”平常有些轻浮的语气都消失了，夜斗认真严肃的向夏棋说道：“我想救他，我能想到能救他的只有你！”

    又是一个和人类产生了羁绊的神明，倒不是说神明和普通人类结缘有什么问题，这只是长生种和人类之间寿命的问题。

    在漫长的岁月里难免会遇到一些人，神明通常不会和人类进行太深入的认识，尤其那些情感都挺正常的神明，人类的寿命也只有那么长时间，没有多久人类就会死亡，内心也肯定会有些伤感，长生种和短生种结缘悲剧的数量太多了。

    因此绝大多数的长生种都会保持着不会期待就不会失望，没有羁绊就不会受伤的态度。

    当然也有夜斗这样想尽办法延长对方寿命的神明，夏棋接近无情的摇头，“放弃吧，我不会帮你的，多少年那么多人和长生种都没有解决的问题，你也太看得起我了，我劝你还是赶紧找个信徒，然后赚钱为那个快死的信徒以后的日子考虑吧。”

    “大概从今天以后，就永远都见不到你这家伙了。”夜斗是不会放弃那个信徒的，而他也绝对没有任何办法能够救他的信徒，这样一来就等于自己放弃了活下去的机会，“又是个笨蛋。”

    “谁说的！未来的我可是至少会带领一亿两千万信徒然后站到众神之巅，到时候你的这个破神社我就彻底看不上眼了啊！”

    夜斗失魂落魄的离开了神社，不知道是去干什么，不论是听从夏棋的建议找新的信徒，还是继续救那个信徒都无关紧要了。

    次日，精神和体力恢复的很好，只可惜并不是睡到自然醒那种让人羡慕的生活，夏棋是被饿醒的，分明思想还希望多睡一会儿，肚子却不容许这种情况出现，实在没办法，夏棋磨磨蹭蹭的起床，打开落地窗伸了个懒腰走了出去，早上的太阳真热。

    难得进行了一次中午饭前散步这种高体力的锻炼，夏棋不知不觉来到了神社外围水池边，而白丝小胖腿的某头龙也在这里，康纳盯着水池里面游动的鱼入神，非常认真的凝视着，夏棋打死都不会相信她只是好奇的看里面游荡的鱼。

    那里的鱼自己也没吃过，全都是妖梦负责喂养的啊，鱼儿快跑，你现在的处境很危险啊！

    远远的夏棋就看到康纳抬起了手，准确无比的将，一条熟悉的生命马上就要逝去了，瞬息间出现在了她身后，“要不然一起吃吧。”

    在康娜张开嘴巴准备将这条鱼塞进去的时候，夏棋提出了自己的建议，康娜不只是口牙好，连味觉都非常特殊，鱼不去掉鱼鳞，也不去掉内脏，直接一口吞下，夏棋也是挺佩服的，换成自己是绝对做不到。

    “夏棋也要吃吗？粘粘的湿湿的……”抓着这条鱼康娜对自己的手感做出了评价，好像兴趣并不是太高的模样，立刻夏棋就感觉这条鱼有救了，“那我还是先带你出去吃点别的吧，在这个学园都市味道不错的地方我都很熟悉。”

    “不得了啦。”

    将妖梦养的鱼放生掉，夏棋还是提醒了一下康娜在神社里面养的生物还是别去打主意了，把看上去能吃的东西都塞进嘴巴里面，康娜的好奇心可不是盖的，一不小心她可能把神社里面看上去能吃的东西都吃一遍。

    似乎很听话的点了点头，夏棋也就当她听进入了，和妖梦打了一声招呼说自己带康娜出去一趟，托尔和妖梦很放心，一人一龙从水池边经过走廊，立华奏轻轻扯住了夏棋的衣角：“去哪？快要吃饭了。”

    “我决定带康娜出去吃点别的东西。”停了下来夏棋对立华奏回答道。

    ‘不一起吃吗……’立华奏略微低了低头对夏棋和康娜说道：“路上小心！”

    顿时罪恶感就涌上了心头，出去玩不带上自己的妹妹怎么能行，曾经他们不管是什么事情都基本在一起，最近这段时间分开的时间确实有点久了，夏棋摸了摸立华奏的脑袋说道：“小奏一起出去吧！”

    “现在吗？妖梦和托尔正在为我们做饭。”不善于表达自己的意思，但是夏棋能够很清楚的理解，即使是做法也是很辛苦的，更何况每一次妖梦和托尔都非常认真饱含心意做出来的一顿饭菜，如果没有人来品尝的话，肯定会很失落。

    希望能够让所有人都开心，依旧是那么的温柔，夏棋和康娜对视了一眼，反正他们两个吃的很多，吃完午餐，然后出去以后肯定能够消化掉，改变了立刻出去的决定，夏棋带着小奏和康娜原路返回。

    已经将饭菜摆满了餐桌的托尔和妖梦，见夏棋回来不解道：“夏棋你和康娜不是出去吃吗？”

    “出去吃饭的事情延迟了，现在我已经饿得受不了了，等跑到那些餐厅都不知道会饿成什么样子，所以吃完饭再出去，到时候一起出去吧。”难得神社全体出去玩，好像也没有什么不好的，不能够浪费他们的心意。

    夏棋和小奏都不挑食，只是小奏非常喜欢吃麻婆豆腐而已，至于夏棋的话，只要是好吃的全部都吃，非要说不希望吃什么的话，大蒜有些不能接受，发现这一件事情的时候，夏棋都吓了一大跳，自己竟然和最下级吸血鬼有同样的弱点，然后质疑了一下自己的种族。

    后来事实证明自己当时又脑抽了，只是不太喜欢吃而已，别以为吃货就不挑食，这一桌丰盛的饭菜上面没有披萨也没有麻婆豆腐，菠萝面包和年轮蛋糕也不可能端上来。

    只有那只要夏棋在就绝对不会有所缺席的尾巴肉，托尔两眼放光每一次都充满了信心，“夏棋快尝尝看吧，这次我尝试了一下新口味，绝对是开创了新时代的味道！”

    “请务必用普通的材料来开创新时代，要是所有人都喜欢的话，你们龙族就真的危险啦！”
------------

第225章担心感冒

    吃完饭，带着整个神社一共五个人开始逛起了学园都市，现在这个时间正好是这里热闹的时候，学园都市主要负责能力开发，外面的教学也会进行，可是时间比较短。

    一般夏棋睡久一点时间，都已经午休了，接下来很多时候都是能力开发，夏棋的能力根本就不是学园都市可以开发的，所以他根本就没有去过。

    忽然发现自己好像有段时间没有去上课了，是不是应该去一下，夏棋自己从脑海中回忆，顿时就没有了刚才的想法，上一次早起去上课就好像是昨天一样，还是再过段时间吧。

    驱散了自己多余的想法，继续纠结于应该吃什么东西上，行为都才刚吃完饭不久，自己和康纳没什么问题，其他人的可不能又吃一顿大餐。

    所以那些小吃才是最合适的，那地方夏棋去过不知道多少次，询问了一下各自的口味，种类很多，许多店面都集中在一块，根本不用担心找不到自己喜欢吃的，夏棋盯上了旁边的一家章鱼烧。

    学园都市也是位于11区，这种当地小吃倒是非常多，夏棋本着不浪费的原则，选择吃究极浓缩地狱级别辣味，托尔和康娜基本没有来这种地方，好奇的进行挑选，立华奏喜欢的食物是偏辣的，没有选择点麻婆豆腐，没有花费多少时间也选择好了。

    在那个店员仿佛看死人的表情中，夏棋随便吃了一个，没有多大反应，好像只是本能的在吃东西一样，一口口的吃着，坐在外面的长椅上，等着其他人选好东西，发现她们好像还需要花费不少时间，放下了吃了一半的章鱼烧。

    旁边似乎是一个熊孩子大吼大叫的，正拿着打火机烧路边的绿化带玩，附近的工作人员正在辛苦阻止，没有让他成功，好像就是因为这个原因，正使劲踢工作人员的脚来进行报复，那个工作人员因为对方是个小孩子一点办法都没有。

    只是看了一眼那边的闹剧，夏棋就没有继续理会而是拿出了手机拨通了一个电话：“喂，呱太医生吗？”

    “都说了多少次了，我可不是什么呱太啊。”在电话另外一端，穿着白大褂的中年青蛙脸医生，翻看着一些医疗研究资料，接到了夏棋电话放下笔问道：“有什么事情吗？正好最近我这边医院转入了一群孩子，要不要和我一起来研究治疗？”

    “算了吧，现在的我已经没有那种心情了，我只是想问一下你，最近有没有一个大概14岁的男孩，转入你们医院。”拒绝了呱太医生的邀请，夏棋表示自己现在已经懒得继续深入的研究科学了。

    “难得联系我就问这个啊，我找找看。”冥土追魂可是学园都市最优秀的医疗研究员，但是将整个医院所有病人都记住这个还不太可能，他所在的医院里面每天都不知道会有多少人他怎么能够记得住。

    “就没有更加详细的信息吗？只有14岁的男孩，这个一点信息我怎么从那么多病人中找到你要找的那个人啊，你知道符合条件的人有多少吗？”发现了这么大的工作量，冥土追魂抱怨夏棋提供的信息太少。

    夏棋好像也就只有了解到这点信息，夜斗的信徒自己也没有进行太多的关注，这个时候就需要问一问万能的卡密啦，再次获得了一点信息，经过一段时间的查找冥土追魂非常肯定的说道：“我们医院没有符合条件的人。”

    至少在这家医院里面不可能会出现他无法知道的病人，除非是条件出错，信息是不会出错的，夏棋也想到了一点，“我知道了，那么这次就麻烦你了。”

    在心里为那个信徒心痛一秒，学园都市里面那么多的医院也不一定是进入到了冥土追魂的医院里面，怪不得那个信徒病情没有得到控制，如果是冥土追魂接手的话，多少也会有点效果才对。

    放下了手机，夏棋准备拿起自己剩下的章鱼烧开始吃，发现自己的那吃剩下的一半章鱼烧不见了，挠了挠头发，“奇怪，我吃完了吗？算了不管了。”

    往小奏她们那里走回去，现在她们应该也差不多已经买完了，在路过绿化带的时候，就看到刚才那个熊孩子整个在一边大哭一边满地打滚，夏棋可不想扯上关系，正准备远离一点，结果那个熊孩子看到自己犹如看到了恶魔一般，手脚并用的跑开了。

    “？？？”满头问号的夏棋看着那个熊孩子逃开，奇怪的拿出了手机看了看自己的脸，应该还是比较有亲和力的才对，莫非是被自己冷酷威严的气势吓到了，哎，现在的孩子没有过鲜血和杀戮，真是越来越没用了。

    看来自己气息遮断还没有练到家，连一个熊孩子都能够感受到自己的气势。

    夏棋一边想着，一边回到了小奏她们身边，在康娜面前已经堆满了好几样，第一次来到这里总会有些好奇，记得自己第一次来小吃街的时候，花费了两个小时时间，将每个店铺的每一样菜都吃了一遍。

    反正自己在学园都市里面是不缺钱的，随便怎么吃都不会有问题，而每次到了异世界自己还要去解决钱的问题真够麻烦的，见夏棋回来托尔问道：“夏棋，你刚才去哪了，妖梦还以为你又偷偷跑路了。”

    “就在外面的长椅等了一会儿，吃点东西，果然还是回到这里吹空调要更加舒服一点，我说妖梦，你什么时候能够同意在神社里面也装个空调啊，最近天气越来越热了。”神社里面很多电器都有，偏偏就没有夏棋无比期待的空调。

    “不行，要是夏棋大人你感冒了怎么办！”妖梦毫不犹豫的拒绝，没错她一直以来不同意空调这种东西存在于神社，就是担心夏棋感冒，神社建造材料特殊在居住在里面，感冒基本不可能会有，但是如果夏棋吹了一晚上空调的话就不一定了。
------------

第226章假的卡密

    “哥，是想去给夜斗帮忙吗？”立华奏对夏棋的了解就是这样的，只要和他自己所坚持的没有冲突。

    “你哥哥像是那种闲的没事干的人吗？”她们一个个都很了解自己的样子，可是自己这次是真的不想救那个信徒。

    你们真的以为我是个傲娇吗？告诉你们，其实我都是装的，我真实的想法其实是杀死他的信徒，这可是真的。

    内心里面的想法好像没有被任何人看到，都没有浪费食物的习惯，立华奏等人都将自己的东西吃完，又买了几份在各种场景里出场率都极高的可丽饼。

    开始在学园都市的某商店街里面闲逛，带她们出来只吃一点东西就回去总感觉也太无聊了，怎么说也应该有些策划才对。

    比如说看看电影什么的，她们似乎都对电影院一点兴趣也没有，在经过一家服装店的时候，夏棋发现正在进行活动的服装店里面那几个人好像特别眼熟的样子。

    服装店这种地方夏棋其实也不怎么过去，比起花时间选择衣服，他更喜欢买好几套一模一样的衣服换洗，连自己身边的人也大多如此。

    除了小奏还有一些不一样的衣服之外，所以果然还是要买点衣服啊。进去到了这家服装店里面，夏棋才看清楚，里面的模特还真的全部都是熟人啊。

    可是走近一看夏棋又不确定了，疑似白井黑子，疑似佐天泪子，疑似初春饰利，疑似御坂美琴。

    这四个疑似组合在一起根本就是超电磁炮小组吧，但是最最重要的一个地方出现了，视线从她们的脸往下一小段距离。

    就是脖子以下腹部以上的地方，那里的型号怎么也没法和自己印象中重叠，都快要赶上托尔了有没有！

    绝对是我认错人了吧，说不定她们只是一群正巧长的有些像御坂美琴她们，正巧也在学园都市里面，正巧互相之间关系特别好，或者是见过御坂美琴她们进行模仿来着。

    给自己找了个合适的理由，然后重新打量起了她们，只是换了种目光，就当是在看cos一样。

    还原度真高呢！除了胸其他地方都几乎一模一样，我都快要以为自己认错人了，感叹自己的视力一天不如一天了。

    “我说你究竟看够了没有！”从进来到现在夏棋都是在逛动物园一样，那眼神像是头一次见她们一样，本来心情不好的御坂美琴炸毛了。

    淡蓝色电弧在头发附近闪烁了几下，瞬间夏棋眼神就变了，睿智无比，之前那么多巧合凑在一起已经很夸张了，连能力都类似那就不是巧合了，“你一定是某个发育良好的御坂妹妹吧！那么她们……可恶，学园都市又开始进行类似绝对能力者计划了吗？！”

    “那是真的御坂美琴，看样子你的脑袋应该是又抽了。”卡密实在看不下去夏棋这宛如受到了降智打击般的犯傻行为，故意的吧，卡密脱离了战场还会降低智商卡密也有在夏棋身上见过。

    “那就给我好好解释一下那不科学的地方啊！”察觉到自己被卡密鄙视了，夏棋没好气的看过去，然后目光呆滞了……

    “你也不是真的卡密！你是谁！”自己是已经神经错乱到了彻底没救的程度了吗？怎么自己身边的人一个个胸前都出现了膨胀，这绝对是异变。

    “你在说啥，咱可是货真价实的卡密！”

    “你是真的卡密？那假的在哪里，你把假的卡密怎么样了！”

    “……rua！本卡密要打死你这个蠢货！”被夏棋气的pad都快掉了，卡密快要失去理智般的朝夏棋扑了过来。

    单手顶住了卡密，这么蠢肯定是卡密没错，用咱对你很失望的表情看着卡密，“即使你那么多年也一点没有变化也没有必要去动手术吧！”

    “是垫的！除了你又没人能发现咱，哪来的手术啊，笨蛋笨蛋笨蛋！”从自己可怜的地方抽出来了一大堆往夏棋的脸上甩，她不就是看到御坂美琴她们都这样也尝试了一下吗。

    原来如此，那么她们这样也可以理解了，原来是带了pad的超电磁炮小组，垫的有些夸张，自己都不敢认出来。

    ……

    “原来如此，因为后辈不断请求所以跑来帮忙，结果那个女店长是个不择不扣的聚人心派，所以被迫带上了那东西。”好像没有多少问题来着，看着她们恢复正常，夏棋松了口气还是这个样子自己更好一点。

    “就是这样，这么说的话你可能不相信吧……”初春饰利尴尬的笑着。

    “不，我相信了，那边的那个就是女店长吧，我想说她现在的情况非常非常的危险。”现在那位店长正如同痴女的在绕着托尔打转，若不是夏棋说过不要随便杀人，这货已经让不耐烦的托尔撕碎了。

    “请你务必来我的店里面打工，我愿意出双倍，不，四倍的薪水！”痴女店长非常诚恳的向托尔拜托着。

    “不行，我可是夏棋的女仆，是绝对不会为你工作的，死心吧！”托尔不耐烦道，面前的这个人类基本都是看着她的胸来说话。

    最后被纠缠的真的忍不住了，托尔抬起手瞬间打晕了这个店长，夏棋扫了一眼问道：“没打死吧。”

    “放心你都说了那么多次了，我很注意控制力量的，等半个小时就会醒，没有后遗症就是脖子会有点疼。”已经习惯控制力量，托尔不太愿意留下来说道：“夏棋这里没什么意思，去其他地方吧。”

    应该是不想继续留下去等到那个店长醒来为止，御坂美琴她们也已经结束了工作，换回了自己的衣服，御坂美琴和白井黑子依旧是常盘台中学的校服，没办法学校规定的非常严格，即使是休息在校外也必须要穿着校服。

    “那边正好有卖冰淇淋啊，你们都想要吃什么口味的？毕竟上一次我给大家添了那么大的麻烦。”发现马路对面有着一家冰淇淋店，佐天泪子跑了过去对夏棋等人问道。
------------

第227章被吓晕的少女

    高速行驶中的满载货车呼啸而过，在学园都市里面出现这种意外车祸的可能非常低，想要提醒根本来不及，白井黑子都第一时间使用了空间移动。对此夏棋冷漠空间移动是很快，但是那也绝对救不下……

    嘭——眼前天旋地转，夏棋感觉自己飞了起来，仿佛一只轻飘飘的蝴蝶在空中飞舞，正面着地漂移停下，“好痛呢……”

    没错那辆车撞的人正是夏棋自己，好歹也是好好的遵守交通规则，走斑马线，不太注意自己的背后，怎么就突然出来一辆车啊。

    “夏棋！”在附近的众人都跑了过来关切的对夏棋问道：“你没事吧，为什么不躲开……”

    一切都是那么的突然，托尔陪着康娜在冰淇淋店里面挑选各种不同的口味，立华奏和妖梦去购买了一些材料准备会神社自己制作一些冰淇淋，才一会儿没有注意，夏棋就被车撞了，以夏棋不稳定的身体素质不会有大碍。

    货车恢复了正常，上面的司机根本没有下车的打算，马上弹射起步比撞飞夏棋更快的速度离开了犯罪现成，妖梦抽出了楼观剑就准备追上去，撞了人就跑想的也太美了吧，正准备追上去，夏棋扯了扯她：“别追了，学园都市里面他没有那个容易逃跑，你还能追上去在他背上连砍十刀不杀死他，送到医院去被抢救吗？”

    闻言妖梦也停了下来，对夏棋马上就像什么事情都没发生的爬起来，御坂美琴也没有什么奇怪的，一般能力者失去了能力和普通人没有多少差别，御坂美琴自己在不使用能力的情况下，被高速行驶的车给撞到也会非常危险，而夏棋的话就没有多大问题。

    反正自己也没有怎么受伤，佐天泪子还不不太放心，“还是去医院里面检查一下吧。”

    “用不着，我对自己的身体很清楚，反正不可能挂了，草莓味冰淇淋已经买来了吗？”毫不客气的从佐天泪子手中找到了自己的那份草莓味冰淇淋，“比起我被撞的这件事情，你们不觉得那个似乎是被吓晕的女孩，才应该被送进医院里面吗？”

    一边吃着冰淇淋一边指着旁边那个倒在地上却没有人发现的少女，刚才车子往自己这里撞过来，然后那个女孩就非常突然的昏倒了，被撞的是自己猜对，这家伙怎么就先晕倒了。

    在夏棋的提醒下众人才发现了那个倒在地上的女孩，身上没有任何受伤的迹象，大概真的是被吓晕的，不可能放着不管，初春饰利和白井黑子也是风纪委员，帮忙将这个女孩送到了距离这里最近的一家医院里面。

    经过一大堆仪器的检查那些医生确认，“没有受伤，只是吓晕过去了，请放心，我们马上联系病人家属。”

    学园都市里面基本上所有人都有数据记录，医院可以来确认病人身份以后第一时间联系到家属。

    其实这个时候，夏棋等人都面带疑惑的表情，对医生的话都没有多少在意，夏棋和立华奏她们都看到了在病床边上一个少女，世界观彻底崩塌的表情。

    这个少女和病床上的少女一模一样，没有什么可以怀疑的，这就是那个少女的灵魂。

    “为什么不回去？”立华奏对这个少女的灵魂问道，她在为什么不回到自己的身体里去，离开自己身体太久可没有好处。

    “诶？你能看到我？”好不容易接受了自己现在身体和灵魂分离的事实，突然这位气息宁静的少女对自己说话差点没有反应过来。

    “能看见。”夏棋和妖梦，托尔和康纳都同时点了点头，她们毕竟也不是第一次见到灵魂这种东西了，反应都很淡定。

    那么多人同时回答让这个少女和更加害怕了，夏棋只好先介绍了一下自己，“别害怕，我们都住在学园都市的神社里面，能发现你这样的存在并不奇怪。”

    “神社！”成功抓住了关键词，少女将自己现在全部希望寄托在夏棋身上，“我现在是不是死了？人死了灵魂才会离开身体对吧！现在我要怎么办，还能回去吗！”

    “停停停！别晃我，我快晕了。”这位少女的灵魂力气好像还不小，夏棋马上投降尽快回答道：“我能帮你回去！你先放手！”

    在得知夏棋能过让自己回到自己的身体里面少女立刻安分下来，乖乖的跪坐在地上，似乎担心自己不听话夏棋就会不愿意帮忙一样。

    “其实你的情况也不怎么严重，只是暂时灵魂和身体分离过几个小时应该就可以自然回去了，所以你不用担心。”先是宽慰了一下，好让她不至于特别还害怕，夏棋继续说道：“不过看你的样子大概是不愿意耐心等待了，那我就帮你一下吧。”

    话落，少女感觉到夏棋身上那天生对她这种灵魂克制的气息，不由自主的就想对他诚服，这是幽子具备的能力，即使没有死掉，灵魂也会被气息影响，抓住了少女，灵魂在夏棋手上当即换了个状态，夏棋将灵魂往这个少女身体一丢，没有几秒倩女就双目茫然的醒来。

    全然不知道发生了什么，御坂美琴和白井黑子还以为这个少女是自然醒来的，被吓晕过去没有别的问题，不论什么时候醒来都不奇怪。

    刚醒过来的少女还有着灵魂状态下的记忆，可是有一点模糊，让她还以为自己是在做梦。

    “不是在做梦。”冷不防的说出了这句话，妖梦很清楚一般人遇到这种事醒来时候的第一反应，只会把这种事情当一个梦。

    被妖梦一句话从迷糊的状态中清醒，看到了病床边的夏棋等人也立刻意识到了这不是梦。

    就在刚才她好像发现了除了超能力者之外，更加具有科学不能解释的神秘感的事情，灵魂这种东西尽然真的存在！

    “你醒啦，是中暑了吗？在大街上突然昏倒可是很危险的。”虽然医生没有检查出中暑的症状，这种天气也是非常容易让人中暑，初春饰利对这个少女问道。
------------

第228章肯定有问题

    “诶，不好意思，真的麻烦你们了。”这个少女显然很聪明，御坂美琴等人的反应根本不知道灵魂的事情，于是也没有主动提出来，能够看到灵魂的神社神官吗？似乎非常靠谱的样子。

    “我叫一歧日和，非常感谢你们帮我。”一歧日和也不清楚自己那时候究竟是怎么回事，看到一辆火车冲过来，莫名其妙的就摔了一跤，都反应过来的时候，发现几个人帮忙抬起了和她一模一样的人。

    接着自己糊里糊涂的跟到了医院里面，仔细一看这个医院的环境好像还非常的熟悉，没多久两个医生就从外面着急的跑进来，“日和，日和怎么样了！”

    跑在后面的医生满头冷汗，刚才回到办公室正要开始搜索病人信息，那快赶上夏棋呆毛长度的反射弧终于让他记起了那个少女是谁，那不是自家医院院长的女儿吗！我说怎么那么眼熟，马上就拿出手机，告诉院长，还没有将手机锁屏打开，电话就已经打了进来。

    屏幕上联系人显示着院长两个清晰可辨的字，医生也想通了原因，医院院长的女儿被送进了自家医院里面，自己没有认出来难道医院其他人还认不出来吗，早就有人比自己早一步通知了院长。

    担心自己女儿的院长马上放下了手头的事情，跑到病房里面来，发现自己的女儿已经醒来而且问题不大，提起的心稍稍放下了一点，熟练的戴上了听诊器，为自己女儿检查健康状况，查看了一下瞳孔的反应，询问了一下医生的检查报告和女儿的情况。

    “好像没有问题了，检查出来没有问题，脑波也很正常，还是在医院里面休息几天吧，反正医院是自己家，不用担心。”

    彻底放心下来，自己的女儿身体其实根本没有问题，让自己女儿好好休息转而对病床边比自己女儿还要年轻的夏棋等人说道：“谢谢你们帮我把女儿送回来。”

    在学园都市里面夏棋和御坂美琴这种年龄的大多都是接受能力过能力开发，虽说能力者也终究是少数，但谁能够保证自己在外面随便碰到一个人不是level5的超能力者，在对待这些年轻人这位院长从来都不会轻视。

    “没关系，我们是风纪委员，总不能够当做没有看见放着不管吧。”白井黑子理所当然的说道，应该说每个风纪委员碰到这种事情都会这么做。

    “没错，既然已经确认没事，那么我们也该走了。”遇到了这样的事情，现在太阳都快要彻底落下，这个场景就在说明一个问题，应该要去吃晚饭了，夏棋没有想要多留，肚子都在催促着自己应该回去吃点东西。

    “等等…”心里现在一大堆的问题，一歧日和还想要向夏棋问清楚。

    “别担心，你的身体不是没问题吗？等会吃完饭再回来回答你的问题。”看出来了一歧日和的担心，夏棋说了一声就离开了病房，这家私人医院应该是花费了大量资金建造的，即使在学园都市里面还不错，顿时就确定了一歧日和是一种名为有钱人的生物。

    走到医院门口，一辆救护车上被抬下来了一个人，夏棋今天的短时间记忆力出奇的好，清晰的记起来那个人就是撞了自己逃跑的货车司机浑身是血，被人砍了十刀，刀刀没有瞄准要害，这才能让他活着到医院接受抢救。

    “奇怪，那刀伤有点像是黄泉砍的。”瞅了一眼那个模样凄惨的货车司机，身上的伤口可不是不同人能够做到的，在小奏回来以后，谏山黄泉就没有回到神社，看样子是根本不想看见对方，对此夏棋可是非常头疼。

    现在看到这些刀伤夏棋都有些怀疑，谏山黄泉是不是一直都在附近，只是没有回到神社里面，以她的能力神社里面没有多少人可以发现刻意隐藏起来的她，卡密也可以算是其中一个。

    找了个不错的地方饱餐了一顿，夏棋依旧纠结着那个问题，刀伤怎么看都是谏山黄泉的手笔。

    “你还是别纠结这个问题了，你看看那边的那个是不是夜斗？”充当着夏棋的眼睛这个角色，卡密发现了在人群中的夜斗，神明不是一般人能够看到的，在人群中根本就没有人发现夜斗的存在。

    在卡密提醒了以后，夏棋也发现了朝自己这边方向过来的夜斗，一般医院这种地方可是聚集着很多人类的负面情绪，很容易会滋生一些非常低级到怪物，类似夜斗这样的神明都不太喜欢来这种地方。

    那么夜斗为什么要来这个自己并不喜欢来的地方，夏棋等人出现在大街上，绝对不是那种会被忽视的那种类型，反而还是许多人视线都焦点，也许是在夏棋的影响下，立华奏和妖梦还有托尔和康娜都躲了起来。

    “……哥哥，我们为什么要躲起来？”立华奏不明白这么做的原因，说实话夏棋也不明白，在看到夜斗向这里走过来，就自动躲了起来想看看他要干什么。

    “大概是因为人类的好奇心吧。”在夜斗进入到了医院以后，夏棋等人从躲藏的地方走了出来，然后跟了进去，“我可不是在跟踪，只是正好要去找一岐日和顺路而已。”

    很快夜斗就进入了一间病房，从门口可以看到夜斗站在一个大概14岁的男孩身旁，看到那个男孩的模样，夏棋确认下来，“他应该就是夜斗的那个信徒没错吧，没想到这么凑巧，在这家医院里面。”

    一直都是处于昏迷的状态，根本就发现不了夜斗的存在，身为夜斗的最后一个信徒，他的死去对夜斗所有方面的打击都不小，反正夏棋是不知道这个男孩和夜斗发生了什么感人肺腑的结缘邂逅。

    也有可能只要是他的信徒，他就不会不管，拼尽全力的去营救，但真的是这样的话，活了那么久的夜斗早就已经活活累死了，所以夏棋忽然有了一个大胆的想法，这两个人之间肯定有问题！
------------

第229章灵魂出窍的体质

    “夏棋，偷看别人的病房可是不对的。”在病床上有些闲不住，出来走动的一歧日和发现在某个病房门口的夏棋等人，跑上前对夏棋说了一声，然后自己也向病房里面看了过去，正好看到夜斗打开窗户跳下去的一幕。

    “不要跳啊！”等喊出声的时候已经迟了，夜斗早就没有了踪影，跑到窗户向外张望，怎么也找不到夜斗的影子，而且有人从医院窗户跳下去一定会引起路人注意才对，可是路人都一点反应都没有，就跟眼瞎一样。

    “不用找了，刚才跳下去的那家伙不会有事的，夜斗可是一个神明，才不可能被这点高度摔死。”

    “神明？”她还以为是一个想不开跳楼的病人，神明那种东西一歧日和也不是彻底不相信，可是：“夜斗？从来都没有听说过有叫这个名字的神。”

    若是夜斗听到的话肯定贵瞬间石化吧，他的知名度还真不是一般的低，“别小瞧夜斗，虽然按照信徒数量他是排在所有神明的末席，但是他自己的实力还是不错的，再怎么样都是一个神明。”

    开始解答起了一歧日和的疑惑，夏棋缓缓说道：“你不是很奇怪吗？自己灵魂出来的问题。”

    “你的问题其实很简单，只是偶尔会灵魂出窍，在那段时间里面灵魂可以自由行动，身子就像是睡着了一样。所以恭喜你，你拥有了随时随地都能够瞬间入睡的技能！”竖起大拇指或许还可以当作是可以灵魂出窍的超能力。

    “才不想要这种技能啊！”随时随地都可能昏睡过去，这种能力她才不想要，还不能够自己进行控制，要是有可怕的邪恶大叔在自己灵魂出窍的时候，把自己的身体给捡走那要怎么办，灵魂状态下她又没有办法阻拦。

    “别那么悲观啊，少女你也不是没有什么好处，你看自己不是可以看到一些过去从来都没有看到过的东西。”随手从走廊上抓来了一个奇怪生物以实物为例对一歧日和说道：“就像这东西一样，人类负面情绪生成的怪物，你是知道的，学园都市里面有着大批量恨天不公的无能力者，他们对这种怪物的诞生做出了很大的贡献。”

    “为什么有人跳下去，下面的人都一点反应也没有，因为他们都无法看到啊，普通人是看不见神明的，特殊的存在都有这样的特性。”其实这也不算是坏事，夏棋认为至少以后碰到什么事情，可以逃走了，很多普通人因为看不到连发生了什么都不知道，就不明不白的挂了。

    “那算什么啊，那不就代表着以后我能看见鬼了！”急得都快要哭出来，比起以后能过看到鬼，她更加希望自己看不见。

    因为看不见所以不知道也不会被吓到，宁可什么都不知道的和一个鬼相处，也不愿意用眼睛确认让自己放心下来。

    “那个，其实鬼很弱的，只要运气别太背，你现在至少可以打两个。”天生就已经习惯了各种奇特生物的夏棋不太能理解她的想法。

    是什么都不知道比较好，还是了解清楚比较好，这两个选择还是要看各自的思想。

    “也不要！要是看恐怖片的时候，往自己背后看真的看到鬼我一定会被吓死哒！”眼角含泪极其不情愿的模样，无论有什么样的好处都想要变回普通人。

    “既然是你自己的决定那我就不劝你了，现在你的疑惑我已经解答了，没别的事我们就先回去了。”出来逛还真的挺累的，夏棋挥了挥手准备离开医院。

    “诶！”一歧日和立马蹦了起来，你们想要离开没有问题，但是不是忘了什么事情！

    刚才的那一蹦让一歧日和的身体立刻入睡了过去，而灵魂拦住了立华奏的去路。

    停了下来立华奏往自己身后看过去，一歧日和的身体以稍微偏移就能获得大量需要夏棋出手打上圣光的场景，在这个时候光线充足，暗牧格格不入，又是病房里水蒸气出现也非常不合理，所以艰巨的任务还是需要由圣光来担任。

    “怎么又变成这个样子了！”一歧日和发现自己原地沉睡中的身体，顿时面如死灰刚才夏棋不是已经帮她恢复了吗？

    “哦，我刚才就只是帮你提早将灵魂给塞回你的身体，但是问题从根本上还没有解决，你现在的体质就是非常容易灵魂出窍。”分明之前已经和她说过了这个问题，夏棋牵着立华奏的手向一歧日和说道：“别担心，过段时间就能够回到身体里面，就是你最好不要到处乱跑，那种怪物也不全是非常弱小，你的话可是它们最喜欢的食物之一。”

    “那种东西还会吃人！”夏棋的安慰一点都没有起到什么效果，让一歧日和被吓得都不知道要怎么办，“你不是说会帮我解决问题的吗？”

    “我从来都没有这么说过啊，我只是说回答你的问题吧，那种小问题就不要麻烦我们了，遇到体型大一点的怪物直接逃跑，总之就不会怎么样的。”自己从来都没有说过这种事情吧，自己什么时候主动提出过帮忙解决这么麻烦的事情。

    一歧日和一瞬间回想了之前的记忆，夏棋好像真的没有这么说过的样子，像是受到了致命一击般，一歧日和趴在地上消沉道：“怎么这样啊！”

    奇怪的看着一歧日和，一般人即使反应过来也是无理取闹居多，像是一歧日和这样的还真是少女，这个少女竟然是世界上少有的懂事少女！才十五岁就那么懂事，真是太令人感动了！

    “帮你治好也没有什么问题，不过我们神社帮忙报酬可是非常高的！”

    “诶！我会尽量凑足的，那个请问一下要多少。”已经做好了被狠狠坑一笔的准备，但是她家里可是在学园都市就经营着这样一家私人医院，有多么有钱可想而知，一歧日和认为自己应该能够承受得起。

    “至少要一箱草莓布丁和一箱草莓冰淇淋。”夏棋开出了让自己帮忙的报酬，在这个世界他可真的不缺钱这种东西，就是偶尔懒得去买，但是报酬这种东西必须要收，这可是神社的规定，灵梦那家伙每次解决异变都可是有报酬的啊。
------------

第230章身体丢了，被捡尸啦

    还以为是多么坑人的报酬，一歧日和感觉自己的一个月的零花钱就可以轻松搞定还有很多剩余，成功要到了夏棋的联系方式和神社地址，好像是什么时候用空的话，把冰淇淋和布丁送过去。

    夏棋还特意强调了两遍要草莓味的，应该是对草莓味有着特殊的执着，为了早点解决自己的问题，一歧日和第二天向学校请假去超市买了一箱草莓布丁和冰淇淋，向着夏棋给出的神社地址坐地铁赶路。

    然后还有一段路程需要步行，毕竟是在学园都市里面的神社，位置真的是比较远呢，都快要到学园都市的外围，抱着两箱一歧日和也没有感觉到太疲倦，平时经常锻炼还联系格斗的她臂力还算不错：“要加快速度才行，不然冰淇淋都快要化了。”

    “冰…冰淇淋……”像是几年都不说话人又一次艰难的开口说话，非常晦涩，一歧日和疑惑的抬头，声音就是从头顶上传来的，一个巨大的六脚蜘蛛张开巨大的嘴巴，在嘴巴里面眼珠转动，流下粘稠的液体。

    一歧日和立刻断定这是口水而不是眼珠流下的眼泪，接着又断定，这个口水绝对不是针对自己抱着的冰淇淋和布丁，夏棋对她的提醒马上就出现在了耳边，有一些战斗力不是太弱的怪物特别喜欢吃她这样的灵魂。

    “真香啊……”这是这个怪物开口说出的第二句话，一歧日和没有犹豫向着神社的方向逃跑，后边的巨大六脚蜘蛛发现她逃跑，立刻向前一跃，如影随形般破坏着路上垃圾桶自行车之类的障碍物，逼近一歧日和。

    求生欲望让她爆发出了自己生平最快的速度，踏上了神社那直通山顶的阶梯，只要跑到神社这个怪物应该就不敢靠近了，这是一歧日和的念头，然而真相永远是那么残酷，眼泪都快要止不住了，六脚蜘蛛根本就没有减速的样子，仿佛不吃掉她就绝不死心。

    忽的纯白和淡银色从她视线中一闪而逝，犹如是错觉，一歧日和一愣后边的六脚蜘蛛猛地张嘴前伸向，几乎都快要啃咬到了一歧日和身后作为命脉的尾巴。

    “音速手刃！”只听到了声音一歧日和都无法知道立华奏是如何出现的，展开着纯白双翼立华奏周身淡银色光芒悄然逝去，毫不讲理的强横力量，从剑刃上传递到了即将啃咬到一歧日和的六脚蜘蛛身上。

    在地面上留下了六条深深的划痕，被立华奏给打到了阶梯左侧茂盛的树林中，在立华奏和一歧日和背后不远处便是神社，立华奏收起了翅膀对一歧日和问道：“没事吧，受伤了吗？”

    “没有，但是我好像不小心把我的身体给丢了！”挂着两条眼泪，一歧日和感受到了绝望，怎么会辣么凑巧遇到这种怪物啊。

    “那真是糟糕。”立华奏也明白身体要是没有人看着是有多么糟糕，“丢在哪了？”

    对这个地方也只是第一次来，一歧日和都不记得具体是丢到了什么地方，立华奏没办法说道：“那么等会一起去找吧。”

    “太感谢了！你是天使吗！”没有了六脚蜘蛛在后面死命追赶，一歧日和也没有刚才那么害怕，在立华奏愿意陪自己去原来的地方找自己的身体，更加感激的不得了。

    妖梦也已经出现在了神社之外，那么大的动静她早已经发现了问题，只是立华奏比他更快一步出现，被甩进了森林的之中的六脚蜘蛛大声咆哮的从里面冲出来，好几颗树都被折断，妖梦的手按在剑柄上。

    “区区怪物现在也敢闯入神社？”楼观剑刹那间抽出，常年不断进行剑术修炼，但真正使用却没有几次，缓步走到了六脚蜘蛛行动的路线上，“恶意与执念还是在神社外消失吧！”

    三道剑痕分开了六脚蜘蛛的身躯，妖梦保持垂直收剑入鞘的动作，立华奏歪了歪头，大概是从来都没有见到过妖梦这种样子，平常的妖梦除非在说教夏棋，不然都是非常好欺负的。

    “好帅！”瞬间就被妖梦这个时候帅气的模样给征服了，本身就非常喜欢格斗，对妖梦这帅气十足的剑术立刻张着闪闪发亮的眼睛盯着，都已经开始思考自己是不是应该也去学习一下剑术。

    “你是那天医院里的？是来找夏棋大人的吗？很不巧，今天夏棋大人非常早就出去了，不过应该很快就会回来了。”通常夏棋这个时候都还没有起床，但是今天比较特殊，夏棋天才刚亮就离开了神社。

    “哥哥不在，我和你去找你的身体吧。”妖梦是庭师负责看守神社，立华奏主动提出来帮忙。

    按照来的方向回去，一歧日和根据脑海中的一点印象和立华奏来到了遇到六脚蜘蛛的地方，可是在那里的地上什么都没有，周围也都是一些禁止入内不知道是何作用的房屋。

    “身体不见了……”一歧日和面容逐渐扭曲，基本上就是要死的样子，身体都不知掉丢哪里去了，要知道这个世界上还存在着一种词语叫做捡尸，她的身体不会被捡走被做出什么可怕的事情吧。

    “别担心，等哥哥回来的话应该有办法。”找不到的话立华奏也没有什么办法，即使她的脑袋有多么出色的计算能力，也不可以直接计算出是谁把一歧日和的身体给带走了。

    现在就只剩下这个办法，立华奏和一歧日和着急的返回到了神社中，要是夏棋没有被什么东西吸引注意，这个时候也应该已经回到神社了，没有发现夏棋的身影，立华奏低着头看来想要等到夏棋回来会非常晚了。

    一旦夏棋被带跑等他记起来要返回神社，那需要的时间至少也要半天，或许要通过一下学园都市的那些隐藏监控来寻找一下，托尔知道事情的经过说道：“还是我来吧！你的味道我已经记住了，我可以顺着气味找到她的身体。”

    这可是龙的鼻子，嗅觉不是寻常生物能够比较的，更何况加强自己嗅觉的魔法托尔也不是不会，找一个人的身体一点难度都没有。

    “太感谢了！cos女仆小姐！”忽然发现神社里面都是一群善良的大好人，而且身怀绝技，大概是什么开发了超常嗅觉的能力者，握着托尔的手泪汪汪道。

    “那个，我是货真价实的女仆来着……”托尔很无力的辩解了一声，为什么不管是什么人看到自己的第一反应都认为自己是cos女仆。
------------

第231章心疼老板

    记住一歧日和的气味，托尔让立华奏和一歧日和跟紧自己，让她非常奇怪的是，她感觉气味距离自己非常的近，好像就是在这个神社里面，疑惑的走过去就看到一歧日和的身体倒在神社门口。

    “难道是你的尾巴，遥控你的身体自己跑到这里来的？”托尔记得昨天回来的时候，夏棋提过一歧日和的尾巴好像是她致命的弱点，连接灵魂和身体，原理应该跟电视和遥控器的关系差不多吧。

    “诶！我的尾巴是WiFi！”

    “与其纠结是遥控器还是WiFi的问题，应该关注一下这家伙的身体为什么那么重……”从一歧日和身子底下伸出来了一只手，夏棋被压在底下有气无力的说道。

    “哥，没事吧？”小奏马上就伸出手准备将夏棋给拉出来，只见夏棋将两个小箱子放在她手上，“先别管我，冰淇淋快化了，先放冰箱里面。”

    “恩。”捧着两个小箱子走到神社里面将冰淇淋和布丁分别放好，才走了回来，夏棋已经被托尔给拉了出来，看到夏棋头上的一些细汗，康娜拿出自己的手帕；“给，夏棋擦汗。”

    立华奏把自己刚拿出来的手帕放回口袋里面，表情依然没有多少波动，看着正在擦汗的夏棋，应该是出去做了许多事情吧，体力很差但也不至于会被一歧日和这个少女的身体给压倒在地。

    一言不发的上前拉住夏棋的手，然后查看手表上面的数字，82%。

    从还算是安全范围的数值一下子提升到了82%，只是体力消耗过多的话绝对不会这样，一定使用了能力。

    “哥，你去做什么了？”立华奏扶着夏棋好让他可以最大程度的减少体力消耗，“不能逞强，这是你说的。”

    “我愚蠢的妹妹哟，你还不清楚自己哥哥的实力吗？在这个世界只要我不要作死惹得整个世界的来围攻我，不然我都跑的掉！”竖起大拇指夏棋眨了眨右眼得意道。

    “只是逃跑的话是不够的，重要的是活着……哥哥。”重要的是活着，绝对不能无价值的死去，所以夏棋到现在都还没死，因为目前为止还没有能让他死去为代价还不亏的事情出现。

    不或许已经出现了只是夏棋非常贪心而已。

    “不要突然就开始说起来这么沉重的话题，我才不会那么容易死，只是去久违的锻炼。顺便把那个欠了我们一大笔的神给抓回来。”马上开始将话题往其他方向引来夏棋一低头看到刚才压了自己许久的一歧日和。

    顿时想到了很好的话题，指着刚回到身体里站起身的一歧日和问道：“你到底怎么搞的，连身体丢在路上的不知道，要不是我刚好回来，万一被路过的食尸鬼当成尸体拖回去当口粮了咋办，万一有变态怎么办！你以为在旁边放一箱冰淇淋一箱布丁就会放过你吗！”

    “但是一箱冰淇淋和一箱布丁可以让人帮我带回去。”一歧日和拍了拍身上泥土，自己的身体没有丢失还是值得庆幸的消息，这次的事情也让一歧日和更加坚定了自己原来的想法，灵魂出窍的问题一定要解决掉。

    “分明这也是算是不错的经历来着。”灵魂动不动就离开身体的确是挺让人为难的，夏棋从口袋里面拿出了一片樱花瓣，在一歧日和身上一扯，一条尾巴被他扯了出来，一歧日和不受控制的发出了一声惊叫。

    现在她的尾巴可是她的致命弱点，随便乱动当然会出现问题，夏棋将樱花瓣按在尾巴上，然后松手，尾巴没入了身体里面消失不见，夏棋耸了耸肩：“现在问题已经解决了，你随时随地可能丢了身体的问题已经不会有了，但是还是能够看到那些东西。”

    “这样就没问题了吗？为什么我一点感觉都没有，一片樱花瓣有这么大的作用。”要不是见识过了立华奏和妖梦那时候消灭六脚蜘蛛的表现给她留下的影响太深刻了，她都应该好好怀疑一下夏棋的话。

    “不然你还想怎么样，这片樱花瓣是西行妖的花瓣，只用来让你的灵魂不会离开身体简直就是浪费。”西行妖的花瓣也是一种非常稀有的材料，要不是就在夏棋家庭院里面就有一颗，过去就已经收集了不少，夏棋也不会拿出来。

    不知道西行妖是什么妖怪，可是听上去应该是非常厉害的妖怪，而且刚才的花瓣似乎也很珍贵的样子，不好意思的吐了吐舌头，“谢谢啦，对了你今天去干什么了？”

    “这件事情就说来话长了……”夏棋的目光瞬间变得深邃还蕴含着淡淡的忧伤，这还是要从今天早上自己去找了一下上条当麻说起，每个月的生活费上条当麻连茵蒂克丝都快要养不起了，没办法谁让她那么能吃，夏棋估摸着那个脑袋里面装着十万八千本子的吃货修女比自己还能吃。

    所以经济能力处于严重不足的情况下，上条当麻毅然决然的努力进行打工，自从上上次他将店里面所有玻璃陶瓷之类的东西打碎，又在上次因为未知能力者炸毁了他打工的店铺，从那以后上条当麻并没有对生活失去希望。

    即使自己再不幸也绝对不会怨恨这个世界，而是通过自己的努力又找到了一份工作，这次老板是个留着两撇胡子非常和蔼好说话的人，知道了上条当麻的困难，没有多少刁难就同意他在自己店铺里面工作。

    考虑到对方还是学生，肯定要有自己的时间，所以只是临时工，钱都是日结，这样也大大减少了上条当麻对店铺伤害的可能，非常巧合的是夜斗也在这个咖啡屋里面打工。

    当时在路过那个咖啡屋的时候，夏棋不经意的往里面一撇，视线就再也离不开了，确认过眼神，绝对是找死的人！这个老板你怕是根本就不知道你雇佣的这两个服务员究竟是什么样可怕的存在。

    夜斗一点问题都没有，他那么多年下来，不知道做过了多少工作，区区服务员的工作还难不倒他，问题是他现在已经到了饥不择食的状态，不管是男女老幼夜斗看向他们的目光都是仿佛要将他们给生吞活剥一样。

    一见到进来的客人，就一脸和善仿佛在卖什么辅导教材低声说道：“兄弟，传火…信神吗？”
------------

第232章伊藤诚？兵藤一诚

    多亏了夜斗本来就没有多少客人的咖啡屋大半客人都直接转身离开，才那么一段时间的功夫，警备队上门来查水表好几次，弄得老板特别迷茫，还以为进行是什么重要的日子，所以就一般一个月都碰不到几次的警备员怎么会连续上门。

    在他招待警备员的时候，上条当麻在里面工作，主要是整理杯子还有咖啡豆，夜斗和上条当麻一人主内一人主外，简直就是让这家咖啡店进入了绝路，夏棋不止一次的为那个老板心疼，那么好的一个人你们怎么就忍心这么对待。

    在警备队离开，又没有什么客人过来，夜斗将目标瞄准了和他一起打工的上条当麻，发挥出了自己前所未有的完美状态进行忽悠大法。

    “你运气不好是天生的？不过没关系信仰我吧！保证你的运气能够恢复正常。”根本就没有那个能力的夜斗一点都太客气的保证，想要得到新的信徒真的是什么方法都用了。

    此时咖啡店里面唯一的客人夏棋险些将咖啡喷出来，自己的幻术伪装能力这个世界绝对不存在比自己更强的，也不存在能过看破的，随便换了个模样坐在咖啡店里面，上条当麻和夜斗也没认出来。

    到现在为止咖啡店还没有因为上条当麻的不幸产生较大的损失都是夏棋的功劳，比如说自己的这杯咖啡，从制作到端到自己面前，至少经历了九次险些打翻的危机，要不是夏棋暗中帮忙了一下，这杯咖啡早就完蛋不知道多少次了。

    在多次夏棋的暗中帮助下，这家咖啡店至少不用担心会关门大吉了，这家咖啡店是极少数夏棋都比较喜欢的，他可不愿意因为上条当麻和夜斗的缘故而消失，每次有自己喜欢的店面关门夏棋都少不了一阵惆怅，很多味道都尝不到了只能够成为回忆。

    大概就是这样在夏棋暗中帮助下，上条当麻直到打工结束都没有遇到什么太倒霉的事情，店老板今天除了客人意外的少也没有其他的损失，对上条当麻而言这简直就是奇迹，不对应该是神迹。

    当场就给夜斗跪下了，接着两人拥抱着哭了半天，夏棋眼角抽了抽，夜斗多半是被上条当麻的右手给疼哭的。

    夜斗的运气也还算不错，既然已经找到了新的信徒，那么也就说明他还不用死。

    结完账和上条当麻他们几乎相同的时间离开，在路过了某公园发现喷泉旁边一对高中生应该是刚结束约会，“呐，伊诚，为了纪念我们第一次约会，我想拜托你一件事可以吗？”

    “光天化日朗朗乾坤，竟然有人当中撒狗粮秀恩爱，简直就是当我这FFF团成员不存在啊！”夏棋从手环里面拿出了一袋臭豆腐，随时准备天降正义。

    不过他隐隐听到那个女高中生在叫那个男的伊藤诚？没有听说过这个名字，到不知道为什么感觉叫这个名字的不是什么好人，还自动将里面加了一个字将名字给补全，源自世界带来的感应。

    那个男高中生不停的大口呼吸，视线一直停留在那个一头润泽黑发的纤瘦少女的胸前，眼神里面某种欲望都快要漫出来了，那名对这个目光毫不在意的微笑。

    “可以请你去死吗？”甜美的微笑清楚的说出了这句话，那个少年愣住了大概也被这句话给镇住了，夏棋为是浑身一个激灵张望了下四周，自己应该没被发现啊，低头看着一下这袋臭豆腐，莫非毒气泄露，这女的鼻子也太灵了一点吧。

    仔细一看这个女的好像还不是一个人类来着，妹子我都没有闻到你就发现了，肯定不是什么普通人，说吧，你是什么成精的！先跟我去橘子里面登记一下。

    学园都市里的监管一直都不怎样，魔法测和其他种族都随便到这里都没人管。

    好久两人都没有说话，高中生少年许久才冒出来一句，“那个不好意思夕麻，刚才我可能没有听清楚，你说什么？”

    “可以请你去死吗？”又一次微笑着说道，还是那么清楚，夏棋默默的将臭豆腐放回了手环，原来是我方派去的卧底，差点误伤。

    屏息凝神夏棋看着他们怎么继续下去，黑色羽毛飞舞从那个少女背上长出了黑色羽翼。

    “原来是堕天使啊，继天使和恶魔之后，现在又是堕天使了，这个科学的城市还挺受欢迎的。”至于上次那个被揍了一顿的堕天使干部早就被夏棋给彻底遗忘了。

    本以为是跨越了种族之间恋情，结果事实好像没有那么简单，堕天使形态一出现，脸上甜美的微笑已经彻底不见了，只给人妖艳成熟的感觉，嘴角上还挂着嘲讽的冷笑。

    由光凝聚而成的长枪，光之长枪简直就是堕天使最常用的能力，连天使论使用次数都不去堕天使来的多，长枪出现就随着真实震荡空气的声响贯穿了高中生少年的肚子。

    血不要钱的喷出，男高中生失血过多的症状全都先后出现在了他身上，头晕目眩脸色苍白几乎失去意识，夏棋只在旁边看着没有半点想要过去帮助的意思，直觉告诉自己帮助叫伊藤诚的家伙绝对不是好事。

    堕天使干掉他以后也没有进行检查，便直接离开远去，夏棋在暗处摇摇头，现在的年轻人怎么都不明白补刀的重要性来着，没看到那家伙还有一口气在万一有人救活了咋办。

    走上前夏棋蹲下来盯着他现在叫救护车也来不及了，除非现在自己亲自动手治疗，但是：“喂，少年，你的名字叫做伊藤诚？”

    “我叫……兵藤……一诚。”仿佛费尽了全部力气说出了自己的名字，然后夏棋仿佛都能过看到有什么东西从他身上飘出来，大概是灵魂之类的东西吧。

    伸手抓住一声响亮的龙鸣差点就让夏棋耳鸣加重了，仔细一看这个东西里面还真的有着一个龙魂来着，貌似自己和关于龙的东西还挺有缘的。

    套用那些和尚的话，此物与我有缘，所以我就不客气的收下啦！

    至于那个叫做兵藤一诚的家伙，夏棋帮忙简单处理了一下伤口，不至于在救护车到之前死，剩下的就让冥土追魂去解决了，这全都怪你的名字和伊藤诚这么像，不然还能少失点血。
------------

第233章我走

    身为一个做好事不留名的好人，夏棋仿佛感受到了世界对自己的关心，出来一趟就能够有这样的收获，帮助他们的感觉真好，临走前自己还顺便给那个浑身鲜血的兵藤一诚打上了圣光，让这个表面上世界充满了和谐与爱。

    至少血腥暴力的画面已经被圣光给掩盖了，心情不错的夏棋看了一下自己的手表，今天虽说也使用了一点能力，消耗也不算多，从手环里面拿出了刚才那个兵藤一诚身上飘出来的东西。

    以夏棋的见多识广，想要认出这个东西并不然，推了推不存在的空气眼镜，夏棋呆毛曲折成闪电的形状，“如果我没有认错的话，这个应该是一个神器！”

    “……”在神器里面的寄宿生物内心里面是一大堆的错乱，一不小心怎么就遇到了这个大杀星，作为曾经的二天龙之一赤龙帝表示自己很方，夏棋的年龄很小，相比那些动不动就已经上千岁年龄的生物，夏棋出生时间只和都不够他们的一个零头。

    可是他的名头一点都不小，只要是这世界上的各大势力都和夏棋接触过，每一任世界背负者是能够一己之力碾压任何一个势力的存在，只是全部都很短命而已，神器到了他的手上，赤龙帝已经可以想象到自己的未来是有多么悲惨了。

    “小红，别装死了，我知道你还没死透！”相当和善的笑容，夏棋以自己亲和力爆表的微笑，对着这个像是手甲的东西说道。

    “小红？！”赤龙帝几乎要昏过去，你是依靠颜色来决定称呼的吗！

    “那么小赤，给我说说你有什么功能吧，我会根据你说的能力来决定是拆了你还是把你给重新改造一下。”赤龙帝的笼手是十三种神灭具之一，夏棋也知道他的能力，但是肯定没有这个赤龙帝自己知道的那么多。

    小赤好像是比小红好一点而已，但是好好的叫名字会死啊，他多世英名今天注定要毁于一旦，夏棋在等待赤龙帝回复的时候也没有闲着，“其实你不说也没关系，但是你可能要忍着点，不论是拆卸还是解剖我的技术都是专业的，晚点可以让你和幽子聊聊天。”

    意志力强大的人世界上多了去了，那些人死了也都很有自己的主见和坚持，夏棋也非常欣赏这些人的骨气，然后就让幽子调教他们，每次从幽子那边回来都摇身一变成为人才，办事能力强说话又好听，还不用给工资，夏棋都要给幽子手动点赞了。

    “还真是不懂事啊。”像是无奈的叹息，十二翼的堕天使留着短胡茬比较帅气的大叔满是高手风范的降落在电线杆上，占据极大空间的十二黑翼和周围的电线弄在一起。

    火花加闪电作为黑翼上的背景，夏棋看了看周围现在似乎已经停电了，“大叔赔钱！不知道破坏公物会被抓的啊！随随便便停在电线杆上你以为你是鸟吗！”

    “就算是赔钱也不是赔给你的吧，话说起来你真的是夏棋？你这哪里性格好了，根本就是换了个人吧！”十二翼堕天使大叔瞅着夏棋不停吐槽：“你肯定是变异了吧！”

    “你才变异了，不过是戴上了设定好的面具你以为有多难，别的先别说，你快点把过路费留下，学园都市勉强也是我管的，一些小虾米我也懒得理会，但是你这个有钱人怎么也应该留下点东西来，不然你的翅膀我就留下来做标本了。”双眼是满满的威胁，这个堕天使大叔身份可一点都不小，阿撒塞勒堕天使现任总督，随意从临界离开来到这个世界也不是小事。

    “你威胁我！”阿撒塞勒郁闷不已自己好歹也是堕天使的总督，真当自己不要面子吗。

    有点肉痛的看着夏棋收起来的东西，真怀疑堕天使里面有夏棋的卧底，自己有什么好东西他知道的一清二楚，但是能过拿回那件东西还是值得的。

    “现在能过听我说话了吧！”不打算给夏棋是否同意的机会，从很久以前就没人能够弄懂夏棋脑袋里面究竟在想什么，不喘气不停顿的将自己想说的全部说了出来：“我想要拿回赤龙帝的笼手，你知道的，是我的属下没有注意忘记回收神器才让你给捡到了，现在的年轻堕天使就是不懂事。”

    他也是察觉到兵藤一诚体内神器不普通，所以才会让自己属下的堕天使去笼络招揽他，可是命令下去以后不知道是被曲解成什么样子了，那家伙居然差点把兵藤一诚给杀了，那些玄幻小说看多了吧，遇到有潜力的人类想的不是拉拢，而是今日不除他日必成大患。

    “你在开玩笑吧，这不是那个叫做兵藤一诚的东西吗？谁抢到了就是谁的，到了我手上的东西还想拿走？”到自己手里的东西那里还能那么容易的出去，对堕天使的生存法则夏棋还是非常熟悉的，才不会被一个堕天使总督唬住。

    脸色立马难看了几分十二黑翼展开犹如能遮天蔽日堕天使总督级别的实力爆发出来的气势和存在，顿时就对环境造成不小影响，学园都市内各个特殊生物都注意到了这里的状况。

    “这么说你是不打算给我喽？我最后再说一遍，赤龙帝的笼手给我！”自己一个堕天使总督好好说话一次次的拒绝，真当自己不要面子吗，仿佛是给夏棋最后一次机会的喊到。

    赤龙帝的笼手为神灭具之一，只要他的主人不死就能够成为顶级强者，重要性不需要多说，况且他对研究神器一直都很感兴趣，怎么能够因为自己属下的失误而错过。

    他的身份和地位这么说话，即便是魔王和天使米迦勒都要掂量一下后果。

    只见夏棋丝毫不为所动，把赤龙帝的笼手抓在手中，对阿撒塞勒展示出来，在这个只要走两步伸手就能拿到的距离说道：“想要的话就来抢啊。”

    “……”阿撒塞勒脸色难看到了极点，瞪着夏棋，身上衣服无风而动，“我走，咱不要了。”
------------

第234章神器炸了

    目瞪口呆看着果断转身离开的阿撒塞勒，这怂的也太快了，你作为堕天使总督的尊严去哪里啦，夏棋看着快步走开生怕晚一点会发生什么的堕天使总督喊道：“等一下！请留步！”

    “不留，没空。”表情立刻变得惊悚最不希望的事情果然还是发生了。

    “你就不再坚持一下吗？说不定我看你有骨气就感动的给你了。”夏棋现在几乎化身成了恶魔，堕天使总督警惕的看着夏棋，“你现在的口气和当初我堕落时耳边出现的语气一模一样。”

    “啧，麻烦。”夏棋把赤龙帝之笼手给戴上，“据说这个是每十秒钟就能够让所有者力量倍增一次，虽然是暂时的，但是也不能小看啊，我也很想要体验体验力量倍增的感觉。”

    “所以你是想要让我当沙包！”堕天使总督跟夏棋拼命的想法都有了，已经重复了许多次，但是他还是要说，他这个年纪的大叔特有的沧桑声音，以风萧萧兮易水寒的悲壮低吼道：“我是堕天使总督，我不要面子也不能够让整个堕天使丢脸！”

    “放心，我保证绝对不瞄准脸打，你应该也明白不是你这种级别的沙…陪练，根本就没有任何必要。”夏棋想要找能够稍微可以测试自己新神器的陪练也不容易，自己人都不会下手，只好找他们这群家伙了。

    力量倍增，阿撒塞勒喉结动了动，这怪物要是力量翻倍攻击自己那自己不死也要废了，绝对不能够硬接，在他攻击我的时候，立刻发挥自己最快的速度有多远跑多远，回到堕天使临界里面，只要不惹事夏棋是不会主动找上门来的，而且自从他退下来以后越来越懒了。

    在脑海里面反复思量着，连退路都给自己找好了十几条，夏棋第一次使用赤龙帝的笼手马上就找到了技巧，神灭具也开始展现出了它的威能，感受到了自己体内的力量正在飞快的增加，夏棋面色顿时就由白转黑面如土色，马上又面如纸色，“喵的！卧槽！”

    从赤龙帝的笼手上爆发出了巨大的能量，红色手甲出现了密密麻麻的裂痕，跟个小心核弹一样，夏棋左手发挥出了出生到现在为止应有的手速，分不清到底是文字还是图案，虚空上出现了结界。

    轰…让整个学园都市都震动的巨响，小蘑菇缓缓升空，公园也不复之前的样子，比废墟都要更加惨烈一点，废墟好歹还有些东西，这里的话根本就是一片被轰炸过的荒地啊，阿撒塞勒从地下伸出手来，咳嗽了两声。

    “啥情况？”对现在的状况完全懵逼了，不是测试神灭具的力量，怎么变成使用技能大自爆，若不是夏棋及时设置结界受到影响的就不只是这里了，“他不会是想不开要自杀吧。”

    大约是过了十几秒的样子，夏棋从空中掉了下来，砸在地上发出沉闷的声响，阿撒塞勒小心的上前问道：“没死吧？”

    “还死不了，但是从来都没有人和我说过神灭具会炸啊！”经历了一次螺旋升天又垂直降落，夏棋的内心也跟坐过山车一样的复杂，还以为是自己运气变好了，出个门都能够在路上捡到神器，没想到神器自己根本不能用而且还会炸！

    感受了一下自己现在的身体状态，然后查看了一下手表上面的数值，侵蚀度突破80%，自己体内的的确确有一股力量增加了，就是灾厄力量的侵蚀度，不过还好是暂时的，“这也不能甩锅给世界，她的锅已经够多了，分明是我自己非要使用神器，而且要不去捡神器也不会这样，一切都是自己作死的缘故。”

    很快夏棋就已经调整好了心态，然后一柄巨镰出现在了他背后，夏棋双眼空洞望着赤龙帝的龙魂，神器载体是炸了，但是灵魂的话并没有消失，“这位赤龙帝，能够解释一下刚才是怎么回事吗？”

    被狠狠坑了一次的夏棋现在急需要一个出气筒来着，赤龙帝要是不给一个能让夏棋满意的解释，一顿狂扁是逃不掉的，阿撒塞勒这位堕天使总督也非常好奇，对神器一向很有兴趣的他也不明白是怎么了。

    赤龙帝的笼手这个神灭具的前几任主人都没有出现过这种状况，难不成这还是个假的赤龙帝，赤龙帝微微叹气能让人听出时间沉淀的声音说道：“我也想不到回事这样……但是……原因……我也已经……了解清楚。”

    “好好说话！”一巴掌拍在了赤龙帝的脑袋上，在自己面前装逼还是挑自己心情不好的时候，简直就是在找死。

    赤龙帝的语气也稍微正常了一点，没有了刚才那种经过大量时间流逝的才会有的感觉，更加不会说一句话停顿好几次，“其实是因为你体内的力量太多了。”

    赤龙帝的笼手可以倍增力量可也是有极限的，比如力量倍增主人的身体会承受不了，同样人的力量太强的话神器也可能承受不住。

    夏棋的力量早已经超过了赤龙帝还活着时候的巅峰时期太多，他哪有那个能力让夏棋的力量暂时翻倍。

    “果然想要取巧是绝对不行的，现在我这样应该是自作自受吧。咳咳咳……”忽然夏棋不断咳嗽吐出了一大口血来，黑气瞬间将地上侵蚀出了一片。

    幽子蹲下来轻轻帮夏棋拍着后背，那芳华绝代的身影很是心疼的照顾着夏棋，看上去就像夏棋不久于人世。

    见夏棋虚弱无力又无助的模样，堕天使总督的心思活跃了起来，连夏棋力量恐怖到什么程度，大致上他也有一定模糊的概念，神灭具都承受不了他一次倍增的力量，是不是应该趁这个机会除掉他。

    机会难得错过了这次大概永远都没有机会了，而且夏棋从最前线退回来也说明他已经非常勉强了，但是一旦选择错误后果有多么可怕就不必多说。

    一咬牙阿撒塞勒做出了决定，“我帮你联系你的那些同伴吧，让他们来接你回去，你现在的伤应该已经很严重了。”
------------

第235章心机boy夏棋

    没错这就是阿撒塞勒的选择，他已经不敢冒险了，讲真的即使夏棋以濒死状态出现在他面前，他也没有一丝信心可以杀掉他。

    杀掉夏棋的好处非常大，可一旦失败那就是个恐怖故事了，他这位堕天使总督现在认为自己还是做一个安安稳稳的保守派活到最后才是王道。

    卡密朝夏棋摇摇头，从这个堕天使总督的身上没有发现任何针对夏棋的恶意，于是夏棋就摆了摆手，周围空间让人无法发现和八云紫间隙都相差无几的小口闭合。

    连接小口的另外一处空间中，天使恶魔堕天使巨龙人类精灵神明各种没有生命迹象的存在也都沉寂下去，继续当个死人，夏棋也跟没事人一样站了起来，根本就没有刚才那种快死的样子。

    “卧槽！”内心里面大喊出了这两个字，堕天使总督看到现在夏棋什么事情都没有的样子哪里还不清楚自己在鬼门关走了一趟啊，真不愧是人类，心真特喵的脏，倘若刚才自己动手了，现在也许要和多年前死掉的堕天使老友重聚了。

    “可怕的心机boy。”嘴巴轻声嘀咕了一下说道：“我先回去了，千万别来送我，也别来拦我，更不要和我说话！”

    鬼知道夏棋会做出什么恐怖的事情来，宁愿去面对那些天使和恶魔，堕天使总督也不愿意在这个地方多留一段时间，展开十二黑翼全速之下似流星般消失在天空。

    在他离开后夏棋看了看自己微微颤抖的右手，“真喵的疼，辛苦你了啊，小右。”

    作为爆炸物的手甲就戴在自己的右手上，右手也成为了受伤最严重的部位，细小的伤口非常缓慢的愈合着，血液在流出伤口前就让夏棋给控制住，老实说自己身体的防御力并不强啊。

    为了不让神社里面的人担心，夏棋换上了套一模一样的衣服，在神社附近闲逛等伤口彻底愈合以后才往神社走过去。

    然后就遇到了一个毫无反抗能力的女孩子倒在自己的面前，从夏棋耳边突然回荡出两个选项，“选择吧！1.进行捡尸随便带到某个无人的角落结束自己无比悲伤到让人心酸的魔法师人生，2.进行捡尸带到某个情侣旅馆里面，然后无比智障的用自己没有受伤的小左开始左手施法的人生，3.进行捡尸……”

    还没说完话卡密发现神圣的光芒迎面而来，圣光套在了她头上，接着就是夏棋正义的制裁，“让你在我耳边随便配什么奇怪的选项，接受我正义的瘙痒攻击吧！”

    “套上圣光完全是多此一举吧，这里能够使用圣光的只有你这家伙，而且能够看到咱也也就只有你一个！你记住咱会报仇哒！”说完卡密就遭受到了更加强大的攻势，再也忍不住不停的笑着。

    “诶，汝说啥，在下仅仅是一位正好路过的圣光信徒，名叫呆七！想要报仇的话尽管来找在下吧！不管是什么体位在下都不会输！”正气凌然的声音，区区变声而已，夏棋完全可以做到世界上最完美的变化，谁都听不出来。

    “少骗神啦，你以为本卡密是那么好骗的吗！”卡密用力挣扎然后发现周围安静的有点过分了，应该是经过了十几秒的时间，阻碍视线的圣光逐渐消失，夏棋和那个女孩早就已经不见了。

    这就是夏棋今天出去的经过，当然了必须要进行一部分的删减，否则妖梦和小奏她们肯定又会担心，将事情给说了一遍，立华奏和妖梦都根夏棋生活了那么久，很清楚他肯定减去了许多内容没有说出来。

    拉着夏棋的手就走到神社里面，没有去其他地方，直接走向了在神社中心区域的暗室，入口被布置在夏棋房间的墙角，没有跟进去守在夏棋房间门口，让托尔和康娜都没法进入，“抱歉了，我们接下来还是在外面等着吧，那里面最好不要进去。”

    “可是……”

    “不必担心，夏棋大人应该没有太大问题，是故意等伤好了一点以后才回来的，里面有立华奏大人照看，绝对不会有问题。”知道她们是在担心夏棋，但是那个暗室她们还是不要进去比较好。

    已经进入到暗室里面的夏棋，有些不太情愿的说道：“我只是受了一点皮外伤，不至于到这里来吧。”

    暗室中的结构非常简单，只有一个温度适中的水池，足够十几个人同时进入到里面也不会感觉到拥挤，但是在水池的周围还残留着黑色的灾厄气息没有彻底散去，这里是在受到重伤以后夏棋必定会过来的地方。

    重伤意味着自己肯定消耗了大量能量进行战斗，也意味着体内灾厄能量大幅度增加，侵蚀度到达非常危险的程度，在灾厄爆发的时候，身上的伤势是极难愈合的，这个水池中的水的作用，就是让伤势得到快速治疗恢复，让人不用一边治疗自己一边压制侵蚀度。

    即便如此，大部分人都没有挺过来，只是将存活率提高了20%左右，这个水池是夏棋专用的，他进入到这里的次数不超过五次，可是每一次都极端痛苦，差点步入死亡，对这个地方充满了心理阴影。

    所以能不到这里来，夏棋就绝对不会进入到这里，这次还是让小奏给硬拉进来的，然而小奏不给夏棋辩解的机会：“哥，脱掉衣服进去。”

    “诶！我的妹妹哟，你不认为自己说的话有问题吗？”不论多少次小奏还是改变不了她说话的方式，简单扼要的表达清楚，但是有些时候却会引起一些误会，在夏棋看来这都是那些听的人自身思想有问题，自己想歪了应该去面壁，怎么能够怪小奏呢！

    “我不知道。”茫然的摇摇头，她也不知道自己的话哪里有问题，但是经常会出现一切误会，而她又比较笨拙无论如何都解释不清楚，基本上每次都是夏棋解决的，“但是现在哥哥应该去会进里面去。”

    伸手就去帮忙把夏棋的衣服给脱掉，从小一起长大有着夏棋的妹妹还有另外一个特殊身份，和夏棋根本就不存在什么，而是理所应当的这么做了。
------------

第236章上了贼船就不可能下去

    在小奏认真的检查中，夏棋身上没有伤口，因为是已经恢复了才回来的，但小奏还是坚持要自己去水池里面泡一会。

    没办法，夏棋只好不情不愿的进取水池里面，以往的经历从脑海里闪过，摇摇头驱散掉不愉快的想法，没多久夏棋就跑了出来，无论小奏怎么坚持都不肯再下去。

    门外的一歧日和有点发慌，夏棋那删减版的经历再次让她对世界的认识刷新了一下，好不容易接受了世界上存在妖怪神灵这些生物的事实，又得知这个学园都市就是这些异常生物经常出没的地区。

    马上就生出了离开学园都市的想法，这里太危险还是去其他普通地区保命要紧，也不放心自己的父母留在这里，心情一度复杂。

    不过在学园都市建立了这么大的一所私人医院可是要可是相当不容易的，需要的不仅仅是有钱才行，她要是跑到自己父母面前说学园都市非常危险不但有天使和神明还有堕天使和恶魔，让他们赶紧离开，这样的话她父母的第一反应多半就是带她在医院里面进行更加全面的检查。

    在前不久自己还昏倒过一次，现在他们肯定会认为自己的脑袋出现了什么没有被检查出来问题。

    立华奏和妖梦都好像遇到了什么非常严重的问题，将夏棋给带进了房间里面，让她这个刚接触到神秘侧的前普通人一点安心的感觉都没有。

    “康纳，学园都市一直都是那么混乱危险的吗？”简单认识过神社里面基本上的每个人，一歧日和按照自己的感觉对她而言最容易说话的康纳问道。

    但又马上意识到自己问这个问题是有多么的蠢了，康纳看上去也最多只是个小学生，哪里会知道这种东西，这么大年纪的女孩应该还背着书包无忧无虑的上学呢。

    “危险？一点都不危险啊，因为在神社里面夏棋和托尔会保护我的！”非常信任夏棋和托尔，一歧日和微妙的凝视康纳，心中暗道：“真是个懂事的孩子呢……”

    “其实我也认为没有什么危险的，学园都市一直以来都是这样，你来了学园都市那么长时间不是都没有碰到什么事故吗。”对一歧日和的担心托尔认为这根本是没有必要的，过去即使是一辈子都不可能遇到一次神秘侧事件，但是现在被卷入到其中来想要再也扯不上关系就太难了。

    不知道托尔内心所想的一歧日和回忆了一下，从那次昏迷之前从来都没有遭遇过什么特殊的事件，也就是说明这些事情其实是很少发生的，自己以后一辈子都不会再碰到，“可是…自从认识你们以后，我好像经常遇到这类事情。”

    “没错，恭喜你，正常人的生活已经和你彻底告别了，上了贼船想要下来，是不可能的，所以人类，请接受现实吧。”托尔没有多少闲心情来跟一歧日和进行过多的解释，视线一直在夏棋的房门上不动。

    房门被打开披着一件衣服的夏棋迅速从里面移动出来，在地上打了个滚然后平稳的站起身，抖了抖头上的水，因为被水打湿而有些没有精神的呆毛也振作起来，伸了伸懒腰从紧张状态中悠闲下来的状态。

    “哥，头发没擦干抖水的习惯不允许的。”立华奏拿着一个毛巾从夏棋房间里面走出来，把毛巾盖在夏棋头上，妖梦看到他这么出来，也知道夏棋根本没有什么问题，从来都没有见过夏棋那么精神的从水池里面出来。

    “分明自然而然就会干了，吹风机之类的东西也最讨厌了。”用毛巾让头发至少不会滴水的程度，手摸上去还有一些湿润的感觉，这样也差不多了，至少过段时间头发就会干燥下去。

    “现在我可以去吃冰淇淋了吧。”说着直接跑去打开冰箱，把里面一歧日和带过来的冰淇淋给拿了出来，已经嘴馋很久了，今天出去那么长时间经历了一些倒霉的事情，果然应该吃点甜的东西来转换一下心情。

    给每人拿了一个，一歧日和没有多少胃口，冰淇淋在她手上都快要化了都没有感觉，夏棋看不过她那么浪费，“我说，在吃东西的时候专心一点啊，浪费食物是非常可耻的！”

    “抱歉。”一歧日和惊醒过来，看到自己手上都快要滴到地上的冰淇淋马上舔了几口。

    她那种心不在焉的样子让夏棋对她很没办法，主动开口问道：“到底有什么心事，连冰淇淋都不吃。”

    “我只是在想是不是以后会经常遇到这类事情。”对她这个普通人而言，经常遇到妖怪之类的生物无疑是非常头疼的事情，弄不好还会成为其他人眼中的怪人，然后被排斥。

    这是整个11区普遍存在的现象，太过于特殊会被人疏远，太过于优秀会被人嫉妒，太过于平庸会被人遗忘，所以人际交往还真是一个非常深奥的学问。

    “在想这个问题啊，那你还是放弃吧，一旦接触到了就很难彻底断绝联系，除非你可以事情出现在你眼前都可以丝毫不表现出来，然后不进行理会的按照原本的想法离开。”可是那基本是做不到的，一歧日和也是属于那种会多管闲事的人。

    “果然如果是这样的话，我是真的做不到了。”一歧日和对自己还是有一点自知之明的，自己能够看到的话，那么肯定无法一点都不表现出来。

    “看来你供奉的冰淇淋的份上，以后遇到这类事情可以来神社找我帮忙，联系方式已经留给你了，不论是聊天软件还是邮件和电话，我都能够第一时间收到。当然必须要有报酬才行。”夏棋指了指冰淇淋说道。

    有卡密一整天都时不时看着手机，夏棋也不会出现收不到消息的状况，除非卡密把自己这个大活人给弄丢了，有了夏棋的那句话，一歧日和也安心了一点，那些怪物她是真的没有什么能力对抗。
------------

第237章遭报应了

    一般人接触到这些东西肯定要有个心态转换的过程，一歧日和想要自保的话其实还是努力提升自己能力比较好，但是她不这么希望。

    但是夏棋也仅限于这段时间很闲，他也可是也有满世界乱跑的许多业务，侵蚀度必须要控制在一定程度之内，被这东西影响的不止是他一个，夏棋看过立华奏手上的手表，已经比较危险了。

    自己也不是任何时候都能过抽出时间去帮忙解决问题的，这个问题比较难以解决，自己身边人，只有小奏对其他人不算太冷漠，妖梦对人类保持无所谓的态度，而托尔和康纳就更不用说了，原本她们都是属于混沌阵营对人类的死活都不关心。

    让她们经常帮助一个人基本上是不太情愿的，夏棋还是避免在这个问题上面进行太多纠结。

    “对了，一歧，你还有没有再出现灵魂出窍的症状了？”夏棋拿出了一个笔记本对开始向一歧日和问着。

    “没有了，感觉身体都比过去要好了很多，没有那么容易累，许多动作都可以完成了！”说到自己的身体状况，一歧日和发现自己的身体素质好了许多，耳清目明，这也是让她非常意外的惊喜。

    “没有再次发生离体，身体素质略微提高。”将一歧日和的话给记录下去，除了夏棋自己任何人拿到手都看不懂一个标点符号的文字，夏棋呆毛点了点继续语气严肃的问道：“那么有没有什么恶心想吐，或者莫名其妙身体发冷，脑海里面出现从未听过的声音之类的现象。”

    “没有。”因为自己的父亲就是私人医院的院长，一歧日和也只是当做这是正常的询问，医院里面的医生也经常这么问身体状况，有没有产生使用什么药物的副作用，所以非常老实的回答着。

    在反复提问了好几个问题，有的还能够理解，有的一歧日和也听不懂，还是老实回答了以后，夏棋不断在笔记本上记录着，在笔尖停下以后，夏棋深吸了口气，“最后一个问题，你有想死的念头吗？”

    “.…..作死算吗？”一歧日和在这个问题上纠结了半响，还有才第一次进行了自己的提问。

    “不算，作死乃是人之常情，作死跟想死是有很大区别的。”明白了答案真正想死的人是不会去作死的，她们会以更加干脆的举动结束自己的生命，将这最后一个问题也给记录了下去，马上放到自己手环里面收藏好，同时翻译了一下问题将资料发送了出去。

    “那就没有什么问题了，真是非常宝贵的实验资料呢！本来我都已经做好了随时把你给打晕的准备。”给一歧日和解释了一下自己为什么要问这么多问题。

    “你这是把我当成了小白鼠了吧！这样也太过分了！万一我死了怎么办！”事后才知道的一歧日和发现自己之前的遭遇是有多么的危险，对夏棋的怒气猛然拔高了一层，抓着他的衣领喊道。

    “不不不，其实之前我已经对很多幽魂进行试验过了，当然你也知道的，幽魂全部都是一群死人，所以我不太确定用在普通人类会不会出现别的什么副作用，你可以放心，我可是非常专业的医生，那些可能出现的副作用，我都可以全部控制住。”言语间充满了自信，要是没有把握无法控制住，夏棋永远都不会做出这种举动的。

    只是一歧日和可没有因为夏棋的三言两语而相信，发动了弓腰摔，在西行妖花瓣略微改善了一下体质，就能够使用出这种高难度的攻击，被甩飞的夏棋心中默念，“少女你日后必成大器啊！”

    在即将落地的时候，夏棋身子底下出现了数十个一团一团类似麻薯的生物，成为了世界上最柔软的垫子，将所有力量都缓冲散去，怎么说这个神社也是自己的地盘，在这里有多少存在，才不会让自己的那么容易的摔疼。

    这种类似麻薯的存在也是属于幽魂中的一种，很大一部分都没有什么战斗力，可是防御力还是很不错的，尤其是当成防护措施的时候，一点都不会感觉到疼。

    爬起来夏棋发现一歧日和继续保持着弓腰的姿势，一动不动就跟一座雕塑一样，“我不记得我们神社里面有这么奇怪的雕塑，你这是腰闪了！？”

    医术高超的夏棋立刻发现了保持这个姿势的一歧日和究竟是怎么了，发现她因为腰闪了而保持着这个高难度姿势，夏棋毫不客气的嘲笑起来：“哈哈，让你摔我，怎么样，在我的神社里面攻击我肯定会遭受到报应的！”

    “可恶你这家伙肯定是单身吧！一点都不会关心女孩子的家伙，准备做一辈子的单身狗吧！”一歧日和愤怒的对夏棋大喊道。

    “这种诅咒可真够过分的，我可是凭实力单身的！其实我分分钟就可以当一个太阳能！”走上前去，将辛苦维持这个姿势不让自己受到二次伤害的一歧日和给扶了起来，夏棋给自己戴上了手套，碰了一下一歧日和的腰，“只是普通的闪了，给红药在疼的地方涂一滴，就会恢复你的HP。”

    “忽然就产生了网游的既视感，这种东西真的存在？”一歧日和接过了红药，看着带上了手套的夏棋，感受到自己身为少女的尊严受到了侮辱，“你那种不愿意徒手触碰自己的表情到底是怎么回事！”

    “别误会，我只是单纯的不想要碰到你而已，没有嫌弃的意思。”夏棋赶紧挥手表示自己没有嫌弃这个少女的意思，“你应该知道你之前说的话有点flag的意思，所以为了避免flag触发我稍微选择和你避免接触。”

    “感觉更加过分了。”看见夏棋自觉的转过身，一点偷看的意思都没有，让她深受打击，打开瓶子滴了一点在手心里面，掀开了一点衣服涂在腰上，瞬间见效。

    “红药剩下来的就给你了，反正也不是什么值钱的东西，对了现在几点了？晚饭时间应该已经到了吧！”
------------

第238章会直接弄死你

    不用一歧日和回答夏棋比任何人都清楚晚饭时间到了，你们不能够质疑自己肚子的饥饿记忆，只要时间一到他就肯定有所感应，这个时候相信妖梦和托尔已经把饭给做好了，对正在看时间的一歧日和说了一声，夏棋推开了这个药房的门走了出去“时间不早了，你干脆也留下来吃饭吧。”

    “快点跟上，等会走丢了就麻烦了。”发现一歧日和保持着看时间的动作，好像还没有反应过来的样子，提醒了一声。

    “你知道时间还问什么啊！真是的，而且我也不是小孩子怎么可能会在神社里面走丢啊。”连小孩子都不会走丢的地方，自己应该是被人彻底给小瞧了。

    夏棋摊了摊手道：“一般对神社不熟悉的人，头一次来到神社里面总是会走错路，虽然我们神社也没有特别危险的地方，但是我可不想在即将吃饭的时候去找人。”

    “没有特别会危险，也就是说还是有危险的地方吧！别走等等我！”顿时就想起各种电视剧和电影里面神社里面通常不是神明的住所，而是一群恶鬼，陡然发现自己的处境非常不妙。

    这个想法一出现立刻怎么都压制不下去了，可能是夜晚降临，她看这个神社的走廊都有些阴森森的气氛，这纯粹是心里作用，看任何比较暗的地方都觉得阴森，随后看向了在她面前带路的夏棋。

    在他身边透露着一种不像是人类的气场，不应该存在于这个世界的感觉，一歧日和脑洞开始打开，这个神社一点也不普通，而自己现在这是自投罗网吗！

    不可能的那一定是我的错觉，真是的好端端怎么就自己吓自己了呢，他们不是学园都市里面普通的学生啊！心中嘀咕着，又马上想起了之前遇到的六脚蜘蛛，自己灵魂出窍后对夏棋那莫名的恐惧，犹如面对万鬼之主的皇者。

    “夏棋你说神社里面有没有恶鬼之类的存在啊。”跟在夏棋身后的一歧日和不想保持这个气氛向夏棋寻找话题的说道。

    “那种东西怎么可能有。”走在前面夏棋翻了个白眼，他可从来都没有见过恶鬼，被幽子管教的那些亡灵幽魂之类的存在一个比一个老实，恶鬼这个种族名他可没有听过。

    “也是呢，现实生活中肯定和电影里面不一样，神社里面怎么可能有鬼呢。”对自己之前疑神疑鬼的表现有些感觉丢脸，一歧日和决定以后再也不看那些乱七八糟的电影了根本就不真实。

    “那也不一定，我只是没有见过恶鬼而已，鬼或者幽魂我都数不清看到过多少，而且神社不会有鬼存在也是假的，有些神社供奉的就是鬼，在11区随便什么都可以成为被供奉的神，一些没什么实力的神打不过一些实力够强的鬼很正常。”

    夏棋给一歧日和讲解了一下，他看到过许多神社供奉的实际上就是鬼或者妖怪，真正的神但是比较少。

    “你能给看到一些常人不能够看到的东西，可是部分和人类相似的你一定区分不了对方到底是人类还是妖怪还是鬼还是神明。”要是一歧日和有些时候区分不出来，主动向一些特殊存在打招呼那就真的好玩了。

    “顺便一提，妖梦是半人半灵，根据你们那种模糊的理解，她对你们来说就是半人半鬼的存在。”现在的普通人根本分不清楚亡灵还有什么种族区分，夏棋顺便也介绍了一下其他人，“托尔和康纳是龙族，我和小奏到现在都是种族不明，应该是人类。”

    一点都不像是普通的学生，反而比那些超能力者更加恐怖啊，刚才那个女仆和萌萌的小孩是故事里面强大代名词的龙族，一个半人半鬼，还有两个种族不明或许是人类，自己现在这到底是进去到了一个什么样的神社啊。

    “你不会是在想什么我们要弄死你的剧情吧。”夏棋用一种孩子你电影看傻了吧的表情看了一眼一歧日和就继续在神社里面带路道：“我们想要弄死你的话，还需要这么麻烦吗？我们神社里全部都是一些听话善良的好孩子！”

    “是真的吗……”一歧日和打开了一间半遮掩的房门，全身上下都开始掉色，双腿发抖着，夏棋看了一眼，这是谏山黄泉的房间，里面应该没有什么恐怖的东西，是什么把她给吓成这样的。

    探过头往里面望过去，一个浑身黑色水手服五官标致恰到好处的少女，及腰黑发闪亮着温润的光泽，肌肤如雪一般的洁白水嫩，但是暗红色血液在身上特别刺目，披散着黑发，一只被斩断的血淋淋右手躺在地上。

    别误会，除了满身鲜血，谏山黄泉身上根本一个伤口都没有，夏棋走了进去，看了看这个手臂，也没有认出来这到底是谁的手，自己的眼睛怎么可能做到看手识人这种神技，连看腿识人都做不到，顶多是看衣服识人。

    “黄泉你刚回来吗？怎么又把自己给弄成这个样子了，先去洗澡，马上要吃饭了，记得过来。”夏棋把她脸上的血给弄干净，顺便把她披散的头发给稍微整理了一下，将她那标志的五官给露了出来。

    谏山黄泉目光游移了一阵在一歧日和身上停留了片刻点点头：“知道了，她是神社的新成员？”

    “不是，只是来求我们帮忙正好留下来吃饭的。”对正要进入浴室的谏山黄泉回答了一声，然后和什么事请都没发生一样的继续带路，一歧日和更是乖乖的一句话都不说跟着夏棋走着，深怕一不小心刚才的那个少女会突然冲出来给自己来一刀。

    “你别慌，黄泉她其实也是一个好女孩，只要你别惹她，别让她知道你惹我，一般是不会理会你的。”夏棋对一歧日和宽慰道。

    “那要是惹了呢……”一歧日和幽幽地问道，她记得自己前不久还摔了夏棋一次。

    “大概在神社她会往死里整你。”

    “神社出口在那边没错吧！”安静了一会儿，一歧日和朝着神社的方向就是一个百米冲刺。

    “可是出了神社她会直接弄死你啊……”夏棋愣了半响才说道。
------------

第239章和尸体对话

    在餐厅里，一歧日和战战兢兢地捧着碗，一直不断偷看着对面谏山黄泉的反应，之前那个昏暗的房间中，浑身是血的无形中流露出的煞气给她留下来的印象太深刻了，一直都在担心谏山黄泉会吃饭的时候突然嫌弃饭菜口味太淡给她来一刀。

    其实现在仔细一看一歧日和发现谏山黄泉的模样没有自己想象中的那么恐怖，在清洗干净换了一件衣服以后，眉清目秀的谏山黄泉长得真的很好看，让身为女孩子的她都有些看入迷了。

    “我脸上有东西吗？”谏山黄泉也已经忍受很久一歧日和的目光，很奇怪的问道。

    “没有。”一歧日和莫名羞红了脸低下头，在夏棋的帮助和谏山黄泉的表现和极高颜值之下，一歧日和改变了对她的第一印象，很愉快的和谏山黄泉聊了很久。

    ……

    深夜熟睡的像是和死人一样的夏棋惊坐而起！差点忘记小奏和黄泉的关系了，偷偷摸摸的在黑夜中往两人的房间过去，现在天气炎热即使是晚上也一点都没有缓解闷热的气温。

    谏山黄泉穿着薄薄的睡衣缩成一团，被子已经推到了一边，夏棋非常老实的管住了自己的眼睛，放心的点点头，替她把被子稍微盖上了一点。

    看样子自己还是挺有威严的，只要自己在她们还是能老实下来，看着谏山黄泉现在的尺寸首先感叹了一下时间流逝，当初那么小只的黄泉现在都只比自己要小一点，为什么不能够维持的和小奏一样小只呢。

    等等，自己的思想有点危险啊，而且和过去似乎也没有太大差别，当初自己好像也没多大啊，摸了摸黄泉的脑袋然后出门走到了小奏的房间。

    一如既往的安分，从小小奏都是听话的好孩子，睡觉也特别文静，夏棋捏了捏小奏的脸，手感还是和过去一样，好想抱在怀里面啊。

    等了一会夏棋就再次出去，将每个住人的房间给逛了一遍，康纳和托尔都在一个房间里面相互将对方当做抱枕，妖梦身边飘着麻薯也难得的熟睡。

    确认了神社里面每个人都已经睡着了，夏棋走到神社门口，终于要开始办正事了！

    现在这个时间等自己到达那里的时候应该是刚刚好，只要不被外物所迷惑，走在正确的道路上。

    平常的话那是夏棋没有注意，只要已经专心不论是猫还是狗即便是地狱三头犬也不会让自己动摇，夏棋专注的开始向自己的目的地移动，路上不论是遇到游荡的鬼魂还是变异的迷失恶魔或者是两个在公园草坪上研讨哲学的不良都没有将注意分散出去。

    学园都市那么大什么人都有，再怎么奇怪的事情发生也不稀奇，夏棋在黑夜中化身刺客潜入，到达了一歧日和家的私人医院，看了看时间刚好没有超出自己的估计，自己那么专注迟到不存在的。

    医院里面的安保系统在夏棋面前形同虚设，一点难度都没有的到了里面，现在面前的这个房间就是之前夜斗唯一的信徒，现在也是属于唯二的信徒。

    再过不久上条当麻就要成为夜斗唯一的信徒了，病房中的心电图在自己进来以后已经很久没有跳动了，身体在极短时间失去了生气。

    已经死了啊，夏棋冷淡的看着这个场景，在静悄悄的病房中除了夏棋一个人都没有，一具尸体一个表情冷淡安静的人，医院中游荡的幽魂被夏棋的气息牵引归属于幽子和夏棋控制进去空间。

    这个场景跟惊悚片相比只差一个能过拍摄幽魂的摄像机。

    “大晚上的跑来医院还是为了等一个快死的人死，我都觉得自己像是个蛇精病。”夏棋吐槽了一声，开始对这具没有了生气的尸体下手，早知道也不是任何人都可以变成幽魂的，一般最普通的人类死去以后会直接以变成麻薯的形式到达地狱，当然不是恶魔管理的那个临界地狱，一部分特别一点的才能够停留在现世。

    这些特别一点的基本上只要夏棋路过，就会成为被掌控的一部分，所以在学园都市不会有特别强大的亡灵，一歧日和遇到的六脚蜘蛛是属于怪物分类的，只是负面情绪聚合体，不属于亡灵。

    现在这个已经死去的尸体放着不管，最多十分钟灵魂就会自动进入地狱，夏棋对毫无生气的尸体问道：“所以你现在考虑好了吗？不是我不给你时间，而是你本来剩下的时间就已经不多了。”

    “嗯嗯，一般刚死的人反应都跟你差不多，习惯就没有问题了，不要小瞧习惯的威力和恐怖啊，人生就是在不断的适应和习惯中成长的，等到有一天你彻底习惯了以后，那么你也可以算是真正长大了，尸体同学。”

    “啊？改变世界，别逗了，你有什么能力和资格去改变世界啊，世界做出的选择都是正确的，需要改变的应该是你们这些一大把年纪还在中二的少年啊！别以为未成年就能过为所欲为，小心我把你的黑历史全部都记录下来，等以后当面放给你看，要是你能面不改色的看完那我或许要联系一下医院了。”

    独自一人在病房里面对着一具刚死没多久的尸体说话，在其他看来夏棋才是真正需要去医院好好治疗的人，当然了夏棋很肯定这个时间不会有人能过发现的。

    “你在和谁说话？”疑问声从自己背后传来，夏棋呆毛感应到了危险一般警觉的竖了起来，一个闪身躲在了病房的一角，看着自己原来所站位置后方，那穿着旧式水手服姬发式的黑发少女。

    “小爱，我过去没有说过你一声不响的登场方式特别吓人吗！”要不是自己没有心脏，夏棋都怀疑自己会被吓出心脏病。

    “不记得了。”阎魔爱轻轻摇着头，不记得夏棋有这么说过。

    查看时间夏棋发现只剩下一分钟，对尸体问道：“快点做出你的选择吧。”

    阎魔爱也看到了病床上的尸体陷入了沉默，似乎是得到了答复，出现了类似鬼火一般的东西附在夏棋手上，一个小小的圆球被夏棋给抓在了手里面。

    感应到自己信徒死去的夜斗也正好在这个时候赶到病房，夏棋把圆球丢给了他，“我不能救他，但是经过他同意改变一下方式还是可以的，这次就不要轻易的放手了，总是被神器炒鱿鱼的末流神明啊。”
------------

第240章总有一些奇怪的组合

    “你！夏棋你…”夜斗身子微微颤抖双眼蒙上了泪水，竟然泪目了，根本猴子似得跳跃到了夏棋面前，双手抓住他的肩膀，“你是因为我没有神器所以故意把他留下来让他作为我的神器，以这种方式活下去吗！”

    知道这是经过了自己那位死去信徒的同意才那么做，上次自己特意上门去请求夏棋帮忙，被冷漠的拒绝，那时候夜斗没有责怪夏棋，因为这个问题从来都没有人解决过，夏棋有充足的理由不帮忙。

    可是今天夏棋的举动让夜斗都深深感动了一下，果然这个死傲娇嘴上总是说着不肯帮忙，但到了最后会出手的。

    “松手！松手啊！你个白痴神明，别一脸感动的把手汗擦到我身上来啊！”被夜斗双手抓住的夏棋满脸嫌弃的说着，夜斗身上缺点很多一点都不像是什么神明，而他被说最多的一点就是他的手汗，总是遭受到众人的嫌弃。

    “快点契约不然我就把他给放掉了啊！”夜斗这类神明能够通过和人类的灵魂契约来转换成神器，神器的存在对夜斗这样的神明是非常重要的，没有神器他们的战斗力会降到最低点，比如说之前那个六角蜘蛛，没有神器的夜斗根本没有能力消灭他。

    要是倒霉一点被一堆这样的怪物追杀，夜斗没准还会死在这些怪物的手上，他们进行契约神器的要求还是比较严格的，普通人死去灵魂无法停留太久，直接进入地狱，特殊点的会成为怪物攻击的目标。

    学园都市又有着夏棋这样一个亡灵收集体，也都来到学园都市以后，几乎将整个学园都市跑了个遍都没有找到可以契约成神器的亡灵，但他惊喜的是这次不但找的了新的信徒，连自己原先唯一的信徒也成为了自己的神器。

    就是年龄上有点麻烦，他死去时的年龄也只有14岁，但是赐名以后，他就要为此负责，夜斗伸出食指和中指，指尖出现了淡蓝色光晕，随着夜斗在虚空中书写，光晕也没有隐去，而是继续停留成为构成文字的一部分。

    “给予流离失所归去无定的你，归定之所，吾名夜斗，获持讳名，止于此地，假名已称，为吾仆从，从此尊名，其皿以音，谨听吾命，化吾神器，名为雪，器为雪！来吧，雪器！”以小篆在虚空中书写出了一个‘雪’字，一柄无鞘太刀出现在了夜斗手中。

    和神器取的了联系，顿时雪音生前种种经历都出现在了夜斗的脑海中，对雪音的神器姿态也非常的满意，刀长也刚好合适，将雪音给恢复成了人类状态，从一柄无鞘太刀，顿时变成了人类。

    “雪音，我叫夜斗，是你的主人，将你从彼岸召来成为我的神器，比起眷属，你将会更长久地侍奉于我。”对自己这个曾经的信徒，现在的神器，夜斗一刻都不愿意等待的向他打招呼。

    “夜斗神？”一身单薄和服的少年迷茫的望着前方，听到了夜斗的话，目光盯着他直接开口道：“和想象中的差距好大……”

    一点都没有掩饰的失望，让夜斗受到了成吨的暴击，自己被原本唯一的信徒，现在唯一的神器给嫌弃了！

    看到夜斗好不容易耍帅了一次，却又惨遭自己神器嫌弃，夏棋打了个哈欠，没有多理会，这种小问题夜斗自己都不能解决的话，那就白瞎了自己帮他把雪音留下来，大半夜跑出来早就已经困得不像话了。

    “小爱，你这次跑出来又是有什么人使用了地狱通信吗？”大半夜跑出来遇到夜斗是在自己的意料之中，可是遇到小爱就完全是属于缘分了，平常的小爱也是很忙的，那些想要使用地狱通信的人都处于她们的观察之中。

    那边的夜斗和他的神器就没有必要去进行关注了，夏棋认为还是阎魔爱这边更加需要他注意。

    “没有……”摇摇头今天她不是为了这件事情而来的，她拿出了一张绘画着诡异魔法阵的传单，上面居然写着'实现你的愿望哟'。

    这种传单咋看上去都有点感觉那是骗人的，怎么看都是不靠谱的小广告，但是这个魔法阵上面夏棋感受到了十分熟悉的魔力，源自地狱的恶魔魔力。

    “恶魔做出来的东西啊，然后呢？”认出了这个魔法阵是属于哪个种族的，夏棋给了阎魔爱一个询问的目光。

    阎魔爱小心翼翼的拿出了一个被封印的小道具，夏棋怎么看都感觉封印里面好像是某个地方的驱魔辟邪的用品。

    “这段时间进行地狱通信的人很多都准备了这种东西。”阎魔爱向夏棋诉说出了自己的苦恼，她是地狱里面被正式承认的地狱少女，可终究也算是一个鬼，对这些驱魔辟邪的东西本能的排斥，虽然无法给她造成什么伤害，可每次都很麻烦。

    尤其是那些分明是真心想要通过地狱通信来帮助他们解决怨恨的人，可是在进行地狱通信时紧紧抓着驱魔物品自己一出现就不管三七二十一的丢过来，即使是阎魔爱也感觉自己的心非常累。

    夏棋翻了个白眼就你那种喜欢从别人背后一点都没有声音的突然出现，一般人在深夜十二点的时候没有被吓尿已经算是胆大心态不错的了。

    这些有一点驱魔作用的小道具大批量的出现也没什么问题，这样东西算得上是真的有用，和在外面商店里面卖的那些装饰品不是一个级别的，第一时间想到了某个说要让所有人都幸福的天使。

    她想要制作这些有些微弱驱魔效果的东西简直太简单了，夏棋拿着这东西问道：“你查清楚是什么人在散播这种东西吗？”

    阎魔爱可是地狱里有正式工作的地狱少女，这些人散播这种东西的本意或许是好的，到不能影响别人工作啊。

    “知道了。”阎魔爱当然很快就查清楚了是什么人在散布这些东西，将一张照片拿出来给夏棋。

    接过了照片，夏棋嘴角微微抽搐了两下，一般而言世界上总有许多奇怪的组合，比如猫和老鼠，老人与海，麻婆和豆腐，所以天使和恶魔一起免费赠送别人驱魔物品好像也不是很特别啊……
------------

第241章打一场就什么事都没了

    两个亲切笑容的少女正在一个旧教堂门口给人免费赠送驱魔物品的照片，什么时候天使和恶魔都已经闲到这种地步了。

    应该都是倾向和平派系的不然没打起来就已经是克制的了，只是天使送驱魔道具也就算了，你一个恶魔吓参和干嘛，给自己和同族找不自在？

    “原因也知道了，那个天使希望所有人都不要接受这个传单……”阎魔爱一如既往强大的办事效率，都不用夏棋费力气调查了。

    这位天使终于开始进行自己的本职工作了，而那个恶魔大概是属于恶魔阵营中出的叛徒吧……

    这种召唤恶魔的魔法阵实际上没有多少危害，许多恶魔都是会遵守契约内容，被召唤出来的恶魔会根据对方的愿望来决定是否成立交涉，以对方的愿望来决定的收到对应代价的报酬，有些时候是金钱有些时候是物品，还有些时候是对方的性命。

    当然也有不少人因为愿望和代价不合理谈崩的，毕竟很少会有人愿意以自己性命为代价实现某个愿望，但这类人也不是没有，世界上有不少欲望强烈的，比如只要能够怎么怎么样就是死了也愿意。

    对这种事情夏棋也一般不管，只是非常合情合理的等价交换，同样有着拒绝的权利，又没有人强迫你，就和地狱少女一样，想要将自己怨恨的人送入地狱，自己死后也要进入到地狱里面，严格来说使用地狱通信的人还赚大了，至少他们能够一直等到自己死后才进入地狱。

    和人类进行契约也是属于恶魔工作的其中一个内容，据说每个恶魔的业绩都很重要，那些业绩好的恶魔还会被魔王记住，获得一些奖励来着，所以那些恶魔的服务态度都挺不错的，召唤过一次，只要不是作死付出了太大的代价，那么之后进行过召唤的人还会多次进行召唤。

    珈百璃不仅在散发驱魔物品，而且还宣扬让人拒绝恶魔的诱惑进行召唤契约，同时还顺带让人不要使用地狱通信，考虑到了各自的立场夏棋都不好干预，他应该要保持中立的态度才行。

    主要还是因为上次自己没收了珈百璃的号角，被八云紫弄坏以后到现在都还没有开始修，有点不太好意思面对珈百璃，要是她问起来号角自己要怎么回答！

    苦恼到了一定程度，夏棋忽然就看开了，想这么多干什么，有什么事情是不能坐下来喝杯茶好好谈谈的呢？实在谈不好打一场不就能解决问题了嘛！

    当然了万一打起来自己胡乱参与进去也不行，在这里不是正好有一个非常不错的打手，夏棋不怀好意的目光落在了和雪音深入交流中的夜斗身上，“夜斗别吵了，有工作，干完这票给你500！”

    “\(￥o￥)/~”双眼顿时变成了金钱符号，光是以财运来说的话，夜斗绝对是贫乏神的至交好友，在他这个不去打工的话一个星期5元的神明眼里，500元已经是一笔非常大的巨款了，主要还是因为他平时接受工作只收五元。

    都没怎么考虑夜斗答应下来，不只是因为500元的巨款，还有夏棋不久前才帮助了自己，有那么好的机会当然要好好报答一下才行，现在困得不行夏棋很想要将事情放在明天去完成，可是恶魔好像通常都是在晚上进行契约行动的。

    所以就在这个时候联系一下那些恶魔，至于珈百璃她的手机号码自己这边有记录，从阎魔爱那边接过了绘画着魔法阵的纸，夏棋开始将对面的恶魔给召唤过来，过分的安静……

    “咦？是我的打开方式不对吗？”一般不是只要有这个想法就可以召唤来着，那些拿到传单的普通人都可以轻易召唤，为什么自己这里一点反应都没有。

    “说不定是时间太晚了，恶魔都已经睡觉了，明天早上还要去上学呢！”卡密在旁边补充着某种可能，都已经这么晚了好孩子都应该睡觉了。

    “睡什么啊！身为恶魔就给我好好的在晚上整夜工作啊，给我认真对待恶魔这份职业啊！偏偏我召唤就不出来是瞧不起我吗！”夏棋以自己装了引擎般的手速疯狂开始召唤。

    “喂，你好，现在已经是恶魔的休息时间，恶魔也是生物需要睡觉，请在明天早上七点以后呼叫……”从传单魔法阵里面传出来了某人满是困意的声音，然后就彻底没有了声音。

    “夜斗跟我走一趟！学园都市恶魔的聚集地我正好知道在哪里，连我在大半夜都没有睡觉，他们却能够在被子里面安睡，我心里很不平衡。”夏棋掏出了鬼镰幽子对旁边的夜斗说了一声，就准备带领这一神一鬼的大群杀上门去。

    “你不会是真的要打过去吧！这个城市里面恶魔不是很多吗！会死神的，恶魔也会跟我们开战的啊！”被夏棋可怕的想法吓了一跳，夜斗很清楚自己现在的战斗力在什么程度，跟着夏棋打到恶魔聚集地里面去，倒霉的肯定是自己。

    “数量不是问题，有我在你认为会出现打不过的可能吗！”夏棋往病房窗户挪过去，夜斗和雪音两个人的体重挂在他身上，夏棋深吸口气忍住暴打夜斗一顿的冲动：“你先下了，都说了很多次了，一身汗味别主动凑上来啊！”

    “所以说你倒是冷静一点啊。因为自己发脾气就和恶魔开战，一点都不像理智的你。”夜斗可不记得夏棋过去有那么冲动。

    “我很冷静，我只是想跑过去，来一发爆裂魔法把他们都吵醒以后就直接跑回自己神社睡觉。”跟恶魔开战这种事情夏棋可不会做，开战对世界带来的影响有多大夏棋还是清楚的。

    夜斗也感觉夏棋是没有变冲动可是性格更加恶劣了，不论是说话还是做事，有些时候都分不清到底什么才是他真正想做的，真不愧是天生的骗子，不用和恶魔开战夜斗还是松了口气，如果真的开战他是绝对站在夏棋这边的。
------------

第242章驯龙高手，良心不会痛

    经过了一番闹腾，夏棋遗憾的放弃去恶魔聚集地来一发蘑菇云的想法，实在有点遗憾，约定好明天再说，夏棋偷偷返回神社躺在自己的床上就进去睡眠状态。

    时间直接被夏棋给定在了下午，为什么不定在上午，当然是因为起不来啊，绝对不能够改变自己的生活规律，睡眠不足可是会增加侵蚀度的，所以必须要保证良好的睡眠。

    次日夏棋醒来，尽管现在是午餐时间肚子也很饿，可他还是懒得动，怎么办不想起床天使和恶魔还有地狱少女之间的事情也好麻烦，干脆咕了吧。

    就和一天对人生失去了理想的鲤鱼王连水溅跃都懒得使用，夏棋翻着白眼，话说女仆是不是有责任把饭端到自己面前让后喂给自己啊……

    不切实际的想了想然后夏棋起床了，洗脸刷牙，托尔是个好女仆，但是估计她只会带尾巴肉来给自己吃吧，走到餐厅里面其他人都已经等了一段时间了，康纳尾巴已经变形到插座中进入充电模式。

    “早上好，夏棋。”坐在插座边上距离夏棋最近的康纳打着招呼，康纳喜欢吃东西但是主要能量还是需要吸收电力。

    在现代社会这头龙太容易养活了，只是一头龙需要的电力有多么就不用多说了，一般人都没可能养的起这么一头龙，每天你要交多少电费等同于养一只saber的伙食费。

    偏偏她们都那么可爱就是拿学园都市的机器人卖到其他地区也要养不是吗，进行简单的数学计算只要一天偷50多个绝对养的起。

    真正的状况其实是他的电费从来都没有交过，学园都市可是科技最发达的城市之一，太阳能风力许多不会污染环境的发电设备，成功的让学园都市一直保持电力过剩的状态，康娜吸收的电量连那部分过剩的电量都耗不光。

    亚雷斯塔能够做出那么明智的选择夏棋只能说他非常理智，到自己的位置上坐下，首先夏棋确认了一下托尔期待的目光，然后就明白餐桌上肯定有着某样食物的存在了，从众多食物中判断出来了尾巴肉。

    内心里面进行标记出来那一盘菜其他的都可以吃了吧，给自己补充能量顺便满足一下自己的味觉，和托尔一起做饭的妖梦张了张嘴想要提醒一下夏棋，可是被托尔楚楚可怜的眼神和龙族怪力捂住了嘴拖到了桌子底下。

    立华奏和谏山黄泉疑惑看到妖梦被拖下去的状态，卡密注意到这个扯了扯完全专注于吃上面的夏棋，一块非常特殊的肉被夏棋用筷子夹了起来，没错就是托尔的尾巴肉，只要稍微认真的看一下，就不难认出来。

    扫了一眼角落那盘尾巴肉，自己没有动过，才进入到人类社会这么点时间，托尔居然就学会了声东击西，先把一盘非常显眼的给放在角落，转移自己的注意降低自己的警惕心，然后将一盘不太显眼的尾巴肉放在几盘菜中间。

    恐怖如斯！

    锐利到近视的目光在托尔身上迅速扫视，满怀期待和着急的眼神，恨不得帮自己把筷子给伸到嘴里一样，平常都不放什么东西的女仆装口袋上好像放着一卷书，通过自己的直觉脑补出来这露出来的一个字应该是‘法’字。

    放下了筷子，夏棋控制自己打了一个饱嗝，然后像是身体被掏空的萎靡不振，“不好意思今天没有什么胃口，吃饱了。”

    “再多吃一点点，一点点就好，夏棋不可以浪费食物，至少把筷子上的食物给吃下去吧！”托尔不甘心的说道，她都已经用自己的怪力把妖梦的嘴巴给捂住了，做出了那么多的努力，这次一定要成功！

    “其实，我的胃已经被撑到了极限，即使是这么一块小小的肉，我吃下去的话，也会把我的胃给撑爆，那个时候我可能会死吧。”考验演技的时候到了，夏棋堪比小金人的45度角仰望天花板，“但托尔的心意不能够辜负，要是有人能够帮我吃下去就好了。”

    “哥？”小奏向夏棋伸出了勺子，准备帮他吃掉，夏棋也很无奈自己的这个妹妹最大的特点之一就是好骗，尤其是自己说的话，一点都不会质疑，心疼哥哥是好事，可是根据剧本跑出来的不应该是你啊。

    “我来我来！”托尔兴奋的叫了起来，生怕让立华奏给抢先了，一个萌龙扑食帮夏棋把那块肉给吃了下去，卡密在旁边鄙视的看着夏棋，这么骗龙你的良心就不会痛吗！简直就是被卖了还心甘情愿高高兴兴的帮你干活。

    逃过了一截，饭后托尔哼着歌打扫卫生，夏棋把立华奏和谏山黄泉给叫到了自己房间外的院子，“其实今天我要找学园都市天使和恶魔和地狱鬼族的代表人来商谈一点事情。小奏你帮我联系一下珈百璃，不要提号角的事情。”

    “恩，我知道了。”小奏点点头马上开始编辑短信，对她来说这比打电话容易多了。

    至于谏山黄泉的话，只有夜斗一个人好像压不住场面的样子，讲真的，不认真起来的夜斗，和认真不起来的夏棋，两个加起来都不够谏山黄泉一个人面无表情的站在那里有气势，而幽子的气场大概是谏山黄泉的一百倍吧。

    分分钟可以压制住整个大势力的女帝气场，接下来就是约定时间了，夏棋拿出了昨天晚上的那个传单，他倒是要看看昨天晚上谁那么大胆，心中打定主意不论是谁，召唤出来什么话都不说，先揍一顿，然后让他回去告诉他的主人谈判的时间和地点。

    拳头捏的嘎吱作响，魔法阵传单开始发挥作用，在夏棋暂时解除了一部分神社防御系统以后，恶魔成功的被召唤了出来，在魔法阵的光晕中，一头白色短发的可爱少女穿着某学校校服，平静的望着夏棋问道：“就是你召唤我吗？人类？”

    “当然是我啊！接招吧！”夏棋才刚举起拳头，发现这个恶魔不是非常可爱吗！但那又怎么样，自己其实那种因为对方漂亮就手下留情的颜控，重点是对方那么小小的一只，又不属于敌对关系，自己下不了手啊！

    “可恶！回去告诉你主人！有种放学后别走，中立咖啡厅见面！”
------------

第243章黑色骑士团的基地

    “我知道啦。”面无表情的点点头，塔城小猫通过魔法离开，一点都没有惊讶的表现，真不愧是被召唤出来的恶魔，看样子经验丰富，并且对任何事情都很冷静，下面就要通知那个天使了。

    相比恶魔应该还是天使要更加好说话一点，这只是正常状况，都是在这个世界活了十多年的人了，以种族来看一个生物是非常错误的，天使和恶魔之中存在着不知道多少奇葩，夏棋也只会以见面以后的印象来判断一个'人'。

    小奏向自己点点头，珈百璃那边已经搞定了因为恶魔和天使都要上课的关系所以时间只能在下课后。

    “天使和恶魔都那么好说话来着？居然会老老实实的过去上课，而像自己竟然请长假，这种行为很不应该啊。”反思了一下自我，夏棋决定自己要在下个日食之日重新回去上课，说到做到绝不食言。

    “小奏，黄泉，你们陪我去一趟黑色骑士团的基地，有些人你们应该要先认识一下，毕竟等我，等我以后彻底懒得办事，都要交给你们接手。”夏棋以一种万亿资产将由你们来继承语气说着，立华奏和谏山黄泉对视一眼。

    这种语气很熟悉啊，并不是第一次听到夏棋从最前线退下来前也对她们这么说过，不过当时并不是只有她们两人。

    托尔和康纳留下来看神社，妖梦负责陪着她们两个，开启了圣光将一路上所有的监控屏蔽，在监控中夏棋等人都和不存在一样。

    长点上机学院，学园都市最高峰学校，在这里聚集大量能力者学员，包括目前第一超能力者一方通行就是这个学院的学生，夏棋也是。

    身为特殊群体夏棋和一方通行都是属于幽灵学员，整个学期下来能有百分之一的出勤率就很让人吃惊的，这次夏棋可不是来上课的。

    进入到学院里面，立华奏和谏山黄泉都没有发出声音，她们对夏棋的能力很放心，只是每次知道要去的是需要保密的地方都会采取这种态度，让自己尽量小心。

    路上遇到的学生也都无视了他们的经过，这已经不太适合叫做圣光了，或许应该直接叫做隐身更好一点吧。

    在名字上还稍微考虑了一会儿，夏棋已经到达了长点上机学园里面众多机密特殊建筑物前方，体育道具和能力测验设备的存放仓库，基本上所有人都有进入这里的权限，内部空间非常大，所以经常会有一些男男女女在里面进行一些需要保密的事情。

    这里面出来表面上的仓库其他地方包括底下全部都被改造成了黑色骑士团基地，还进行了这个科学魔法的防护，亚雷斯塔肯定没有办法发现这里的具体位置，对此夏棋非常有信心，至于那些天使和恶魔，应该也不会被注意这里吧。

    因为都没有人发现夏棋等人，所以里面的人都没有躲避的念头，比如说那边的两个女同学正在进行有爱的百合运动，连自己都有些看不下去，片头在哪里！晚点去向鲁路修要一份监控视频！

    果然当初的自己简直就是机智无比，就是料想到了体育仓库会出现这种状况，所以才在这里的地下建立了黑色骑士团基地，彻底歪曲了自己当初到底是什么想法，夏棋不住的点头。

    在一阵转换当中进入了地下基地的入口，具备了最高权限的自己，许多过程都可以忽略不计，将小奏和黄泉给加入到了权限管理行列，在路上各种人打招呼下，径直进入到了指挥室。

    “哟嚯！各位本大人来看你们啦，顺便这是慰劳品，说好的冰淇淋。”从手环里面拿出了一大箱冰淇淋，放在了桌子上。

    “又是草莓味的，我比较喜欢巧克力的。”

    “我喜欢芒果。”

    发现箱子里面只有一种口味的冰淇淋，非常有怨念的提出了自己的意见。

    “闭嘴！草莓味才是王道！其他口味全部都是纸老虎，你们这群异端全部都臣服在草莓的顶级美味下吧！”非常强硬的将所有人的意见给镇压了下来，在黑色骑士团严重夏棋还是有很大的威严的。

    反正冰淇淋每次都是草莓味的，味道也不差，所有人抱怨了两声就不说话了，对此都已经习惯了，只要是夏棋带来的东西，全部都是以夏棋的口味作为标准，但他也不会强迫别人都和他吃的一样。

    “终于肯回来了？”一位身材高挑纤细如果仔细打扮绝对是一个迷人的美少女，但很可惜这位是一位美少年，鲁路修也从他的位置走了过来，对夏棋抱怨道：“你都多久没有管事情了啊！所有事情都让我来处理，不担心我又在暗地里面计划什么事情？”

    “当然不会担心，鲁路修你可是我所信任的人，我相信只要有我在你绝对不会做出什么不好的事情的！”夏棋拍拍他的肩膀，非常熟络的说着，鲁路修可是黑色骑士团的核心人物。

    黑色骑士团也是他一手建立的，缺少了夏棋也没有什么关系，但是缺少了鲁路修，黑色骑士团的作用就会大大下降了，让小奏和黄泉走了过来，夏棋介绍道：“这是我可爱的妹妹小奏。这是我的青梅竹马黄泉。”

    “所以你是怀疑我，让她们来取代我的？”鲁路修斜眼看着夏棋的反应，他不认为夏棋是那种一点远见都没有的人。

    “不不不，你想多了，我可不是那种喜欢玩弄心机的人，她们是来取代我的。”夏棋摊开手，黑色骑士团最出色的就是情报分析能力，当然还有其他方面也很不错，前提是有鲁路修在。

    “那个，鲁路修我们借一部说话。”夏棋伸手和鲁路修进去到了基地里面的会议室，保密防护Max。

    “鲁路修哟，你是聪明人，我们应该不用说那些拐弯抹角的话。所以，以后要是我走了，你就像辅佐我一样辅佐她们不就好了。”

    “绝对没有可能。”鲁路修拍案而起，从他纤细的身体里突然爆发出让夏棋都讶异的气势，“你别忘了，我们可是一群罪人，而你也是我们的看守者，要是看守者都没了我们也没有必要效力了，说不定会回到过去那种状态。别以为看守者是那么好换的！”
------------

第244章遇到克星了

    “啧，真是固执，看开一点，不好吗？”夏棋和鲁路修从会议室出来，鲁路修几乎都是从各方角度进行激烈辩论，仅仅是为了不允许夏棋跑路。

    鲁路修摆出有种你打死我，即使打死我也不同意的精神，让夏棋毫无办法的出来，但他也进行了一点让步。

    只要夏棋还是黑色骑士团的首领，他们就会听从立华奏和谏山黄泉命令，“就这么舍不得我吗？我可不记得把你们调教成了这种样子！”

    自己的上司变成了两个美少女竟然还反对，夏棋掐指一算，鲁路修肯定孤独一生。

    假装没听见夏棋的嘀咕声，鲁路修开始正式带立华奏和谏山黄泉认识一下其他人，主要还是需要认识一下两个人，朽木朱雀和卡莲，他们是黑色骑士团战斗力最高的两人，都已经是B级实力，以战斗力来计算鲁路修了不是他们的对手。

    以鲁路修的话来说，他并不是以纯粹的力量来获得胜利的类型，“对了，除了黑色骑士团，还有其他人也会来这里，一方通行也差不多是属于这里的编外人员了吧，什么时候让他彻底加入进来？一直都以无关人员的身份帮忙也不方便吧。”

    一方通行可以说是唯一一个不是黑色骑士团成员却经常出去这个基地的人，当初建立这个基地的时候夏棋就没有瞒着一方通行，偶尔缺少人手的时候他还会来帮忙。

    “有道理，我找个时间把他给拉进来。”在黑色骑士团坐了会儿，作为名义上的首领所有事情都让鲁路修处理了，还真的没有什么事情要夏棋亲自来的。

    连小奏和黄泉才刚来那么一点时间也都被分配了任务，夏棋现在唯一的任务就是当个吉祥物一般存在，坐在自己那可以将这整个房间一切状况清楚的收入眼底的座位上，经常会发现一些成员在地下嬉笑，讨论的话题还是自己。

    一直持续到了学院都市统一的放学时间，从大屏幕上调用出了中立咖啡厅的监控，夏棋不是随便选了个地点中立咖啡厅是黑色骑士团的产业之一。

    简而言之就是黑色骑士团底蕴深厚，更简单的描述就是黑色骑士团非常的有钱！以鲁路修要的智慧怎么会看不出来财富资源的重要性，曾经质疑，妄图颠覆世界的人和组织怎么会一点准备都没有。

    黑色骑士团的财力可是非常恐怖的，在被夏棋管教以后财力也在快速稳定的提升，中立咖啡厅里面的画面出现，在这里只有唯一的一位客人，那就是珈百璃，提早了半个小时到达，想着也不能够让她一个人等太久，夏棋带上了谏山黄泉过去，小奏留了下来继续在这里。

    “你终于来了啊！”刚到达咖啡厅附近，在这里待机等待的夜斗和雪音都苦大深仇的跑了出来，“有一个非常恐怖的天使盯了我们半天，我身为神明那么多年的直觉告诉我，她非常非常的危险！”

    向夏棋大吐苦水，双手抓着夏棋的肩膀使劲的摇晃，被直觉中非常危险的天使盯了那么久，夜斗的心态险些爆炸，尤其是在看透了夜斗的弱点以后，用一个硬币让夜斗追了半天，最后才非常礼貌的感谢然后把硬币要了回去。

    一切都好像没有不对的地方，但夜斗确定她一定是故意的，性格跟夏棋一样恶劣，在善良纯真的外表下，肯定有着一颗腹黑的心。

    “这位11区的神明先生，这么说的话可是十分失礼的哟。”眯着双眼银白发色的少女温柔的微笑着，在这个年纪里有着比较出色的身材，全身上下都充斥着天使的气味。

    另外一位天使吗？学园都市里面也不是只有一个天使，也没什么好奇怪的，夏棋看了一眼对这个天使似乎已经存在心理阴影的夜斗，她究竟是做了什么事情才让你变成这样的，你可是一个武神啊，真丢人！

    给了夜斗一个鄙视的目光，夏棋对这位天使问道：“你是陪珈百璃一起来参加谈判的吗”

    “没错哟，很久以前就听说过世界现在能如此和平，都是因为天使恶魔堕天使的各方大人们一起进行会谈的结果。现在同样是三方会谈，决定学园都市里面将来是否能够和平，这么一想似乎像是将那些大人的壮举重复了呢！”这位天使一脸向往的说着，夏棋对这些事情不太感冒，没有接话。

    “失礼了，我叫白羽•菈菲尔•恩兹沃斯，是珈百璃在天使学院的同学。”菈菲尔发现好像只有自己自顾自的在那边说话，还没有介绍自己，当即轻轻弯腰，从珈百璃那边还知道了这次谈判是夏棋帮助发起的。

    在天堂中夏棋的知名度非常高，和珈百璃是同学也受到了同等的教育，夏棋可是被设定成为天使学院毕业生最高难度等级的挑战，眯着双眼对夏棋微笑，心里想着：“虽然过上了我曾经期待的人间生活，可是也意外的无趣呢，夏棋大人这位连珈百璃到现在都毫无进展的挑战，以后在人间的生活应该会很有趣吧，到底要怎么指引（玩弄）夏棋大人才好呢！~”

    “……”在菈菲尔想着要怎么调教夏棋的时候，身上仿佛出现了圣光微微颤抖着，几乎是一眼看透了菈菲尔的卡密后退了一步，“我现在很怀疑，其实撒旦假扮成天使去天堂当卧底了。”

    谏山黄泉也非常敏锐的发现了菈菲尔不同的地方，凌厉无比的目光，气势绝对碾压了菈菲尔，让内心里面正在打着什么主意的菈菲尔马上就开始瑟瑟发抖，好像在将夏棋大人当成玩具的之前，她必须要面对生命威胁啊。

    “不管你在想些什么东西，但是千万不要对夏棋做出什么事情来，明白吗？”谏山黄泉嘴巴凑到了菈菲尔耳边满是威胁的声音，让菈菲尔将一切心思都收拾了起来，老老实实的回到珈百璃身边。

    奇怪的看着身边的菈菲尔，做了那么多年的同学和朋友，从来都没有见过菈菲尔有一天会这么老实下来，“菈菲尔你今天不舒服吗？”
------------

第245章堕天使的中途加入

    “没有什么不舒服的地方，大概是见到夏棋太高兴了对吧。”谏山黄泉轻描淡写的替菈菲尔回答道。

    “没，没有。”在谏山黄泉的凝视下，菈菲尔轻声应道，一点都不敢做出一点点反驳，珈百璃又不是笨蛋，这点东西还是能够察觉出来的，惊讶有人能够压制菈菲尔的同时也高兴，她终于遇到克星了。

    那些曾经被菈菲尔恶作剧过的人一定会举行一场聚会好好庆祝吧，可是也不能够让她们这么继续下去，再等一会儿就要开始谈判了，在恶魔和鬼魂面前不能让天使太丢脸。

    在其他人都没反应过来时，阎魔爱默不作声的在夏棋身旁坐下，“恶魔还没来吗？”

    “不好意思，我们来晚了。”非常礼貌的道歉，一个黑发恶魔跑了进来，对众人道歉。

    “薇奈特！”见到了这个恶魔少女的出现珈百璃比见到了同族天使都要高兴的站了起来，“你是这次的恶魔代表吗？”

    “并不是。”在薇奈特身后出现了一个和她穿着相同学院制服的恶魔少女，单手扶住了额头，满怀得意的望着众人：“这次恶魔的代表唯有我大恶魔胡桃泽•萨塔妮亚•麦克威尔可以胜任！天使！鬼魂！全部都在我大恶魔萨塔妮娅的裙子底下跪拜吧！”

    “咚！”像是在什么寺庙里面的人用打木桩子撞击铜钟的声音，塔城小猫放下手，抓着萨塔妮娅的后衣领拖到了咖啡厅另外一边，鲜红如血长发的女恶魔与黑色长马尾的两位少女走了进来。

    从刚才到现在为止，这两个恶魔少女才具备着上位者的气息，恶魔方的代表人物终于出现了，这下终于可以好好谈判了，如果前面两个真的是恶魔代表的话，薇奈特是最不像是恶魔的恶魔，萨塔妮娅的智商就更加不用说了。

    谈判是她们三方的事情，夏棋主要还是帮忙组织起来，没有什么参与进去的意思，因为根本就没有什么利益可言，夜斗和谏山黄泉站在夏棋两侧负责撑起气场，夏棋盯着这两个恶魔的思索着什么。

    “夏棋？”这三方中和夏棋最熟悉的阎魔爱奇怪的叫了他一声，这么一直盯着别人是很失礼的，一般夏棋是不会做出这这举动。

    “恩？不好意思，我是不是以前见过你们两个？”貌似对这两个恶魔有些印象，可是脑袋一时间短路怎么都想不起来。

    莉雅丝和姬岛朱乃都面色有些不自然，又马上表现出了笑呵呵的模样姬岛朱乃捂着嘴轻笑着：“啊啦啊啦，这种搭讪已经过时了好久了，这位小弟弟不会是认为我们是恶魔就不清楚吧？”

    现在夏棋是属于学园都市长点上机学园和一方通行一个班的学生，年龄没有已经是高中生的姬岛朱乃大，被这么称呼夏棋也没有多少反应，只是继续回忆：“恶魔……话说你们两个不会就是上次偷偷跑到神社里面来，结果被妖梦抓住绑着丢在地上呜呜呜的那两个恶魔吧？”

    瞬间姬岛朱乃和莉雅丝都表情都僵硬了很久，从进入到咖啡厅的那一刻两个恶魔就已经认出了夏棋，但是夏棋没有想起来她们是谁，当时她们和夏棋的见面，也就是她们两个被捆绑的向他求助的那几个呜呜声，只是那么一个小片段记不起来很正常，然而……他偏偏就想起来了！

    “我说夏棋先生，你不知道什么叫做委婉和圆滑吗？”整个谈判的现场一片冷寂，莉雅丝面无表情的坐在夏棋面对，毫无感情的捧读着，曾经学习过的礼仪和外交能力全部都被丢在地上。

    “不是因为一时间没有注意吗，圆滑的话倒是不太理解，不过我知道怎么圆润的离开。”对她们来说上次被妖梦给打败，又被绑了大半天是非常耻辱的回忆，说出来以后，在谈判时总感觉会比其他人少几分底气。

    此时在中立咖啡厅外面站着夏棋认识的两人，一个断了右手的帅气大叔，还有一个是上次当街杀人然后让他见到了神器的堕天使妹子，那位堕天使妹子崇拜都写在了脸上，凝望着断手大叔：“总督大人，天使和恶魔在学园都市的代表人物就在这里进行会谈，我们要不要趁这个机会。”

    比划了一个做掉的手势，让这位堕天使总督有些无奈，现在的年轻人为什么动不动就想着要杀掉其他人，巴不得回到过去那种全面开战的阶段，一个个思想都那么偏激那么危险，你们不知道现在的和平是多么的来之不易啊，要不是当初我机智无双，选择和平，不然现在已经去见那些战死的堕天使老友了。

    不过这个会谈一定要过去，一般这些年轻人的事情他不太应该参与进去，但是这里又涉及到学园都市这个地方的划分，缺少了堕天使这一方可不行，以他堕天使总督的身份来到这里见那些根本没有经历过大战的年轻恶魔和天使。

    她们知道自己的身份以后还不吓得瑟瑟发抖，丝毫都没有感觉自己这样做似乎在以大欺小，堕天使总督阿撒塞勒只想着两个字，装逼！即便是断了右手，也不能够阻止自己装逼。

    “我们就进去看看那些天使和恶魔的年轻人吧。”挺了挺胸将自己身为堕天使总督的气势表现出来，迈着步子走进了中立咖啡厅里面，踏入咖啡厅的那一刹那背后象征着堕天使实力的12枚黑色羽翼展开，脸上挂着狂妄且不羁的笑容。

    “听说这里在进行天使和恶魔的会谈，我们堕天使可以加入吗？”声音彻底在咖啡厅里面回荡着，身边的那位堕天使妹子雷娜蕾眼睛都快要冒出星星来了，在咖啡厅里面的珈百璃和莉雅丝顿时如临大敌，堕天使总督的模样她们怎么可能不认识，只是什么时候右手断了？

    背对着咖啡厅大门的夏棋和谏山黄泉也被这没有受到邀请的来客吸引了注意，阿撒塞勒这位堕天使总督神情错乱了一秒，重新挂上了笑容，不过这一次是和善真诚，不认识他的人还以为他根本就没有堕落成堕天使，背后的12枚黑翼也在眨眼间收回。

    “夏棋原来你也在啊，不知道你身边这位漂亮的少女是不是你的女朋友？我正好有刚刚得到的贞德圣旗，上面有着最高位天使的祝福，力量丝毫不会逊色神器，就当做礼物了。”
------------

第246章最好老实一点

    送的是好东西，但是夏棋总感觉什么地方怪怪的，谏山黄泉真的不是自己的女朋友好不好，自己从小到大的唯一选择就只有小奏一个，你知不知道你这是在造谣，我妹妹现在正隔着监控看着我呢！

    “盯——”黑色骑士团基地当中的小奏和夏棋仿佛心有灵犀一般，看的格外认真，安安静静的模样也没有人能猜出她是怎么想的。

    “我们都认识那么久了，而且我只是看在这位美丽少女的面子上才送给你的，你真是一点绅士风度都没有，自己坐着而让这位美丽的少女站着……”阿撒塞勒说的话让夏棋脑袋差点死机，自己什么时候跟这家伙关系那么好了，为什么自己没有发现，还有这货为什么少了一只手？

    阿撒塞勒则是不断的说着，眼神和语言疯狂明示，你不知道在那个深邃的夜晚自己与自己右手告别的时候是有多么悲惨，一想起那个夜晚自己空荡荡的右手臂的伤口还在隐隐作痛，赶紧收下放过我好不好，你旁边的那个少女眼神都快能杀人了啊。

    近视的夏棋终于注意到了阿撒塞勒的眼神，往自己身旁的谏山黄泉瞅了一眼，淡淡微笑在精致的面颊上面非常迷人，据说阿撒塞勒这个堕天使总督当初是因为美女而堕落成堕天使的，一定要好好提醒一下黄泉小心一点这家伙。

    最终夏棋还是勉为其难的收下了礼物，这个堕天使总督还真有意思，自己不收还生气，非要让自己收下，肯定是对黄泉有着不好的想法，等会一定要提醒黄泉。

    今天主要讨论如何解决珈百璃赠送驱魔物品和提醒人类的事情，堕天使参与进来是想要干什么，阿撒塞勒被夏棋客气的下达了逐客令，本来救巴不得离开的阿撒塞勒以自己的最快速度圆润的离开。

    仿佛要是稍微迟了一会儿剩下的左手也会完蛋，暂时没有了添乱的人，可以开始好好的进行会谈，可是一点严肃的气氛都不剩下了。

    但是事情还是要谈不是吗，其实她们根本不介意珈百璃提醒人类不要接受魔法阵传单召唤恶魔，从古至今恶魔在人类眼中是什么样的形象，即便是这样从来都不缺少人类召唤恶魔。

    最让她们所反感的就是珈百璃赠送了太多人驱魔物品，那种最普通的驱魔物品没有什么伤害，可是能够十足的恶心到她们，打个比方来说吧，能够伤害到她们的驱魔物品是毒药，那么不能够伤害她们的驱魔物品就是散发恶臭的排泄物。

    不论是哪个恶魔长期碰到遇到这种东西都会受不了，深知这个情况的夏棋对薇奈特的敬意简直可以撑起一个教堂。

    天知道她当时是以一种什么样的心态在帮助珈百璃赠送那些驱魔物品给那些人的。

    面对快要爆发的莉雅丝等恶魔，珈百璃现在才知道那些驱魔物品对恶魔或者所有黑暗生物来说是这样的存在。

    “对不起，薇奈特，我不知道会是这样，可是你为什么要勉强自己帮我？”向薇奈特道歉，珈百璃不理解为什么薇奈特要勉强自己。

    “因为珈百璃当时很期待的让我帮忙，拒绝的话会很不好意思。”

    世界上存在许多种人，有一种人提出的请求很难让人拒绝，而还有一种人，她们很难拒绝其他人，正好珈百璃和薇奈特符合了这两种条件。

    “真是礼貌的吓人，我说，薇奈特真的是恶魔吗？不会是十几年前恶魔和天使大战的时候抢夺过来的天使吧。”对薇奈特的种族充满了质疑，看看菈菲尔再看看薇奈特，这两个绝对是反过来了。

    “我们恶魔一直以来都很有礼貌的好吧，那些召唤出我们的人类，身上带着那些驱魔物品我们都能够心平气和的跟他们交流，条件成立以后，帮助她们实现愿望，你这是在质疑我们恶魔的工作水平！”莉雅丝不服气的说道。

    仔细想想还真的是这个样子没错，恶魔的服务态度非常好，简直就是天生服务行业的精英，排除掉一部分思想有点与众不同的，珈百璃也保证不会到处赠送那些驱魔物品，菈菲尔似乎有点不同的意见，可是被谏山黄泉瞪了一眼以后就什么话都没有了。

    异常涉及到三方势力的会谈就这么简简单单的结束，谏山黄泉绝对是发挥了最大作用的那一个，所有阻力全部都被她的眼神给化解了。

    “对了，黄泉，今天那个突然来咖啡厅的堕天使总督你认识？”在路上夏棋对谏山黄泉询问道。

    “认识，那天晚上你会神社以后，我追上了那家伙，砍了他的右手，最后让他逃了。”在这些事情上绝不会向夏棋说谎，谏山黄泉实话实说着，平常没有在神社的时候她一直都偷偷的跟着夏棋。

    “你是说昨天晚上你浑身是血的在自己房间里面的那一次吗？”当时在黄泉房间地板上就有那么一个手臂，后来那个手臂被怎么样了来着，似乎是让妖梦给送回去当做花肥了，堕天使总督的手臂富含各种能量，让那些花都长得非常好。

    怪不得有那种反应，稍微同情了一下那位堕天使总督，谏山黄泉的实力真是越来越强了，斩断了阿撒塞勒的手臂也浑身毫发无伤，这已经证明她的战斗力在这个世界没有多少人能够单独战胜她了，夏棋自己算一个，柒月这个世界的主角也算一个，玖月严格来讲面对她也没有胜算。

    “没错就是那一次。”谏山黄泉点点头，“要不要我找个机会，去让他彻底消失掉？”

    杀心绝对是比夏棋还重，摇摇头堕天使总督的身份还是有一定话语权的，而且他也没有怎么惹过自己，杀掉他不是给自己找麻烦吗，“还是别了，他们堕天使里面的问题人物最多，那些家伙还是让阿撒塞勒自己去解决，我们杀了他，那些没事找事的堕天使以后谁来收拾啊。”

    谏山黄泉傲娇冷哼：“那就暂时放过他吧，最好他老实一点。”
------------

第247章说出你的来历

    回到了基地当中，鲁路修从头看到尾对夏棋的表现很失望，“其实你根本就没有必要过去吧，完全是谏山黄泉在那里称场面，而你带的那个神明基本上这号存在感都没有。”

    点了点头别说是也夜斗了夏棋都感觉自己只是一个帮忙将三方势力聚集起来的人，促进她们达成协议的还是基本一句话都没有说全靠眼神的谏山黄泉。

    让夜斗帮忙一方面也是想要接济一下他，又在学园都市生活了一段时间，他存下为数不多的钱都给上条当麻，包吃包住，而上条当麻手上的钱绝对不会保留一天以上，夜斗现在大概就是过的最惨的一个神明了，真是个悲伤的故事。

    “所以说啊，你没有感觉在情感明显了以后，你就缺少了一样曾经非常重要的东西了吗？”鲁路修遗憾的叹气，那样重要的东西就是威严啊。

    夏棋也这么认为不论是自家庭师，还是鲁路修这个名义上由自己管教的前造反组织头领都可以随随便便的教训他。

    熟悉了黑色骑士团的一部分工作，谏山黄泉和立华奏都对这个组织有了一定了解，以后应该也可以好一点的指挥，最近鲁路修似乎正在策划要把学园都市那些无能力者集团给收拾掉。

    那些事情夏棋倒是不怎么关心，带着立华奏和谏山黄泉返回神社，在夏棋等人离开之后，鲁路修盯着已经收集到的信息半响，“天使恶魔堕天使，这三方势力都很麻烦，里面都藏着一群不安分的家伙，暂时不是我们可以对付的，但是不列颠尼亚那边要是敢有什么轻举妄动的话，那我就不客气了。去调查一下恶魔和堕天使那些主战的派系最近在做些什么。”

    在黑色骑士团开始进行运作的时候，勉强算得上是高层的扇要找了个没人的时候叫住了鲁路修。

    “鲁路修，我们给夏棋效力已经有几年了吧，那个时候是没有办法，可是现在，你也看到了，现在的夏棋已经不是过去的那个了，对你好像也没有一点怀疑，我们是不是可以偷偷进行过去的那个计划了。”扇要基本从来都没有承认过夏棋的领袖位置，别说是夏棋了连鲁路修都没有彻底信任，“学园都市那些隐秘的研究资料我们都已经收集到了许多，是时候送出去了。”

    他是想要将这些资料交给11区的那些财团，他从一开始加入鲁路修的黑色骑士团就是为了给他们获取利益，他能够成为黑色骑士团的高层，最主要的因素就是他和卡莲的哥哥是非常要好的朋友，平时和黑色骑士团很多成员都搞好了关系，才到到了这个位置，本身并没有多少能力。

    “你就是那样想的吗？”鲁路修根本就没有将扇要的话放在心上，总是会有这样没有一点自知之明的人存在，“如果你做得到的话可以自己试试看，别忘了，当初是什么人一眼看透了我们的全部计划，然后把我们所有人按在地上摩擦吗？”

    “只不过是一次的失败就让你对她怕成了这个样子了吗？那也是过去的那个夏棋，你看看现在的他，和过去哪里有一点相似的地方！”现在的夏棋没有一个地方是能够让扇要忌惮的，除了他的实力。

    “现在那些大财团发现在学园都市之外也有许多能力者，但是在成年以后他们的能力就会消失，具体原因怎么也查不出来，要是有学园都市的研究资料一定能够有帮助，到时候说不定能够建立新的学园都市。”鲁路修在黑色骑士团里面的威望太高了，要是没有他的同意，他根本没有机会将那些资料送到学园都市外面。

    这也是他到现在为止不断劝说鲁路修的原因……

    在扇要努力想要说服鲁路修的时候，夏棋带着立华奏和谏山黄泉已经回到了神社之中，没有任何争吵的迹象，相反在黑色骑士团当中配合的还非常默契，只能感叹她们的奇怪，只要她们可以好好相处那就没有问题了。

    这时，早神社中央枯死的西行妖上方出现了极其强烈的空间波动，即使夏棋这时候的感应能力不行，但是也能够清楚感受到这种空间波动的剧烈，同时夏棋久违的接到了来自世界的预警，这是在提示自己要小心，在八云紫诞生之前这个世界就失去了对世界空间掌控的能力，没有多少有效的方法加固世界屏障，连八云紫利用她的能力都可以轻易出入世界

    夏棋马上认真起来走出了自己房间，神社里面所有人已经走了出来看着上空，这种程度的空间波动，还有世界的亲自预警，只有不同世界间出现了连接才可能产生，可能是临界也可能是其他的世界。

    不管是这种可能都夏棋都必须认真起来对待，这个世界不是第一次出现这种连接，但是每一次都会带来很大的麻烦，天堂地狱这两个地方是临界，而那充斥着灾厄生物的地方同样是临界。

    不知道是什么原因，这个世界每过一段时间就会被开启连接那个满是灾厄生物的临界通道，那些通道基本上都被强行封印专门有人看守，就和玖月现在驻守的长涂差不多，不然就是被建立起了大型基地，来进行抵御防止临界灾厄生物多到不可控制的地步。

    也不知道这次连接是暂时的还是永久的，如果是通向那个临界的话，即使是暂时的也要非常费力才能够将大批涌出来的灾厄生物杀光，“芥末吗？我这边有空间通道似乎要打通了，你帮忙警戒一下。”

    和夏棋之间隔着一片海洋的玖月立刻拿出了弓箭，锁定了夏棋神社上面的位置，所有人都不敢有丝毫大意，盯着像是随时都会被突破的空间，终于在几分钟以后，通道终于打开了。

    没有第一时间疯狂冲出来的灾厄生物，只有一个少女从空间通道中落了下来，夏棋双眼虚幻的光芒将这个少女的特征记录下来，长直银发，绑着双马尾，双瞳外圈为红内圈为蓝，一身军装及膝袜和厚底高跟鞋，跟那些浑身上下都透露着灾厄的根本不是同一种生物。

    强忍着一刀将对方抹杀以防万一的冲动，夏棋问道：“说出你的身份，来历，目的，还有怎么到达这个世界的方法。”
------------

第248章让逃了

    自己家神社经常会掉东西没错，上上次掉下了托尔，上次掉下了夜斗，这次还从其他世界掉下来了一个军服少女，就不能掉一点正常的东西吗？这个空间通道吓得自己连远程打击的援兵都叫好了，结果就掉出来这个。

    没有放松警惕夏棋对着这个军服少女厉声问道，同一时刻军服少女浑身一抖连浮空状态都不能维持，头朝下的接受了地心引力的关怀下落。

    在下落当中的军服少女脑袋都有些晕晕乎乎的，没有想到自己一出现就会遇到如此强大的存在，一句话就让她的力量被束缚大半，险些重创，犹如被整个世界所针对了一般。

    对夏棋充满了忌惮，她所去过的那些世界也存在着一些实力不弱的存在，但都不能战胜她，要么根本不是自己的对手，要么只进行了短暂的交手没有分出胜负。

    因此对自己的实力有了极大的自信才让她来到了这里，可是她太高估了自己也低估了这个世界的水平，刚到达这里，就遇到了一个强大到她连抵御能力都没有的存在，勉强让自己停下下坠的状况。

    军服少女那复杂的眼神让夏棋迷茫了，自己只是严厉的喊了一声你就那么大的反应，我说话又没有到言出法随的地步，而且我刚才也只是普通的提问，你就直接掉下来这么看着我，让我很无辜啊。

    实际上世界的能力不完整导致在空间的防御力上特别的弱，但在针对世界内部的存在从来都没有放过水，除了灾厄生物和夏棋这样少数绝对信任的存在都被世界压制。

    空间通道开启以后发现进来的不是那些烦人到极点的灾厄生物，而是其他世界的生物，开始直接破门而入连事先打招呼都没有，那还有什么好考虑的，让她感受感受真来自世界的针对。

    能够发挥出来的实力顿时被压制了80%可以说夏棋神社里面任何一个人都可以轻松杀掉她，见此远在长途岛的玖月满满将弓箭放松，已经不需要她的远程支援来减少压力了，但也没有减少对那里的关注。

    军服少女观察周围的环境，这个神社一共六个人，不管是哪个都对付不了，其中几个哪怕没有被压制都没有什么底气能对付，六个人同时在场她逃跑的可能为零，哪怕她逃跑的通道就在她的正上方。

    现在也只有老老实实的回答夏棋的问题，才是最正确的选择，“为吾等的世界带来变革，于诸神之地施行制裁。”

    “……”这种中二满满的台词，夏棋也能理解，毕竟人家是从异世界跑出来的说不定不会说普通话，可是他本能的抓住了关键词，世界。

    你想对世界做什么！夏棋对变革可不介意，制裁诸神也不关他的事，然而你都没说来这个世界是干啥的，对没什么存在感的卡密看了一眼，发现她少见的认真。

    让对方自觉回答好像行不通，夏棋这里可是有着卡密型号测谎仪，自己提问她来回到，不必担心会被欺骗到。

    “我不太能理解，我也只需要你回答一个问题，你来到这个世界的目的是否会伤害到这个世界。”从小就被同样的理念灌输的小奏和夏棋都凝视着天空上的军服少女，暗中蓄力制造她一有问题就让她彻底消失。

    “世界……”

    才刚说出两个字夏棋和小奏就知道没有必要继续听下去了，夏棋双眼虚幻朦胧散去，双眼前所未有的透彻，对周围的感知立刻变得清晰到能够去数分子的程度，脸庞也在一阵波动中变成了异常虚幻的脸，立华奏展开双翼和音速手刃，手表上的数字猛地向上跳动了几下。

    这一切都在短短的一瞬内完成，巨大鬼镰已经出现在了夏棋手中，军服少女反应绝对无法跟上，只需要一击就能够让这个从其他世界到来的入侵者彻底死亡，黑夜中一柄黝黑的长剑破空而来。

    瞄准的正是和夏棋一同冲出去的立华奏，似乎没有注意到这道攻击，立华奏继续按照最快的路线移动，改变了自己的移动轨迹鬼镰在虚空中挥动产生了森森幻影，击中魔剑剑身，在这时军服少女才有所反应，身体变成无数块方块涌向了那不稳定的空间通道。

    “还来得及。”发现了那个军服少女的举动，夏棋脑海高速分析清楚知道自己现在的速度完全可以追上，可在自己背后又是一道剑芒，以自己手臂作为支点，鬼镰从背后掠过击中了什么东西，逼退了身后偷袭的家伙，接着像是利刃圆环班向空间通道飞去。

    转身时手肘狠狠地往身后那人攻击过去，被躲开了，夏棋也不指望能取得多少有效的伤害，手臂伸展张开掌心出现了比较常用的匕首，将伸出去的手臂回收往后扯，匕首的利刃随着扯回的手臂，正好是在对方后颈的路线上。

    “叮。”又是命中了什么坚硬的物体，暗暗惊讶了一下，连续攻击都没有起到多少效果，这次过来偷袭的人竟然有这样的实力，也佩服这家伙的大胆，托尔和康娜，小奏和黄泉，妖梦还有自己，六个人都足以全灭一方大势力了，结果还有人敢单独过来。

    心中正稍微佩服着这个人，但夏棋却没有留手，匕首被挡下，抬腿就踹了出去将那人踢到了神社外的树丛里面，抽空看了一下那边不稳定的空间通道闭合，鬼镰没有击中，让那个军服少女成功逃脱了。

    随后夏棋望向了刚才偷袭的那个人被自己踹飞到的地方，为了阻止自己首先攻击了小奏，似乎对自己有一定的了解，还具备发动攻击才让自己发现的能力，以及那莫名出现的速度，总感觉有那么一点点熟悉。

    双眼锁定了那个位置，夏棋成功看清楚了刚才和自己战斗的是哪一位，身上那气势平复下去，视线不再那么清晰再次被什么东西遮住，脸部也幻化成了平常那种普通的模样，夏棋缓缓落到了地上。
------------

第249章你哪边的！

    在空间通道出现产生波动的时候，柒月就已经接到了世界的通知以自己最快的速度赶来，本来许多正在休假的战线成员集结了起来，后来确认空间通道中出来的并不是灾厄生物，确认并不是从连接灾厄临界的通道，还有谏山黄泉的联系，这个紧急集结停下。

    既然不属于灾厄生物的入侵，那么就没有必要集结太多人过去，神社可不是其他地方，立华奏和谏山黄泉现在可还是战线当中作为最高战力的团长，柒月是目现任战线总领袖，夏棋是前任。

    这样的阵容都过去了，也就没有他们这些人什么事情，正好他这段时间没有在最前线，距离夏棋的神社非常近，没用多少时间就赶到了那里，才刚到就发现夏棋开启了许多年都没有用过的战斗状态。

    柒月立刻就决定去阻止夏棋，一个从异世界来的人逃了也就逃了，但是夏棋开启战斗状态的时间越短越好，但想要阻拦这个状态下的夏棋他也做不到，所以将自己的魔剑瞄准了立华奏。

    他知道夏棋那个死妹控对自己现在唯一的亲人是有多么的看重，当然要是夏棋不能及时救援的话他也能够让自己停下，魔剑投掷出去，不出所料夏棋改变了路线，将魔剑挡开，但他没有就这么放弃，而是选择继续追击。

    然后柒月做出了他自己也很后悔的事情，和魔剑有着特殊联系的他瞬间移动到了和魔剑同一位置，他和夏棋有些类似，夏棋从出生起就有了鬼镰幽子，而柒月从出生的时候身边就有着这柄魔剑。

    不同的地方就是他和自己的魔剑仿佛就是一个整体一样，可以随时随地的瞬移到对方的位置，魔剑不在自己手上，他可以瞬间让魔剑回到自己手上，同样他也可以瞬间出现在魔剑所在的地方。

    利用这个特点他多次躲避了许多攻击，将魔剑投掷抵达到夏棋身边，他也移动到了那里，挥剑阻止夏棋继续追击那个从异世界来的军服少女，可是他没有考虑到自己这个举动在夏棋看来根本和一个等待许久的assassin一样。

    他全力以赴都只能够在夏棋一系列攻势下进行防守让自己不至于重伤，回想起刚才的交手，他这那里是在阻止别人，分明就是在死亡的边缘反复进行试探，现在他还说不上是重伤但也差不了太远，夏棋那一脚要是再用力一点他的下面就碎了啊。

    “咳咳，还是那么厉害啊！”柒月心中惊叹。

    他还以为经过了那么多年他已经追上了夏棋，可是现在看来自己和他竟然有着这么大的差距。

    ……

    也是看清楚了这个人是柒月才停止了继续攻击，不然夏棋一定要让这个阻止自己的人彻底成为神社里面那些植物的养料，但是他攻击小奏的事情可不能当做没有发生过，“柒月，你到底是站在哪一边的，阻止我也就算了，可是你刚才攻击小奏，说吧，你想要怎么被打成什么程度的？”

    “刚才的那几下还不够吗？”柒月满脸的悲剧。

    “我还没有找你算刚才放跑了那家伙的账呢，不过也算了，这次事情我估计她再也不敢过来了，以后一辈子都不会遇到，所以才不跟你计较。”

    “夏棋夏棋，不好啦，超级大的麻烦！这应该是本卡密接到最最最最大的委托了！”掉线很久的卡密忽然上线，努力张开双臂划了一个非常大圈。

    夏棋因为刚才开了一下战斗状态有点累，没有配合的做出什么表情，差不多就是冷漠的点头：“有多大。”

    “好多好多世界联合起来一起发布的委托，好像还有后续加入的。”提起这个卡密都有些惊讶到怀疑自己的眼睛出现了问题。

    一切都要从刚才那个军服少女说起，在来到这个世界之前军服少女就已经去过了其他几个世界，要是只是去偷渡旅游一下也没什么关系，但她还带走了纪念品，带回了她原来的世界，而她带走的纪念品不是别的，是那些世界里面的重要人物。

    不是主角就是重点配角，还有大反派之类的，不论少了哪一个对世界来说都有很大的影响，那些世界就忍不了了，联合发布了这个委托，卡密简单的计算了一下，要是后续还有其他世界的加入那么都足够让夏棋把目前的侵蚀度给归零了。

    这一切都要看那个军服少女的配合了，卡密都想着是不是要等一段时间让军服少女多祸害几个世界，然后在解决掉，钓鱼真开心！

    在卡密开开心心的计算的时候，已经得到计算结果的夏棋脑袋差点死机了，刚才他放跑的哪里是一个少女啊，那根本就是一个移动的世界回馈资源点啊，至少能过让自己的侵蚀度降低到20%以下啊！

    我究竟错过了什么！错过了半条命啊！夏棋在凌乱了一想到这件事情就心如刀割，并且看着柒月这位主角的眼神开始出现了杀意还在不断的实质化。

    柒月不住的向表情平淡的小奏和正抽刀打量着从什么地方开始砍的谏山黄泉道歉，刚才他的举动给别人造成了多大的麻烦，打一顿应该不过分吧。

    夏棋不动声色的靠近了柒月，内心挣扎着他可是这个世界的主角啊，毒打一顿会不会不太好啊，世界会不会生气啊。

    可是不打他一顿自己不解气啊，就在他不断纠结的时候，柒月发现了现在他身后不怀好意的夏棋，这下子没有什么好说的了，既然你都已经看见了，那干脆对打一顿吧，夏棋露出一个含蓄又不失礼貌的微笑，“放心，我只是想打你一顿而已，痛一下就过去了，接下来你可能会很舒服的。”

    然后就给他套上了圣光，叮叮咚咚的连环敲打，下手很有分寸的没有将他打伤，就和打人肉沙包一个感觉，半天都没有听到柒月的惨叫声，反而在地上哼哼唧唧舒服的喘气声倒是一直没停下，过去怎么就没发现他还有这个可怕的属性啊。
------------

第250章大量搜刮

    本来放跑了军服少女以后夏棋是不打算过去追杀的，谁知道那边是哪一个神秘的世界要是全部都强的不像话不就变成千里送人头。

    隔着不知道多少个世界还追杀上去，那是有多大仇才能做出来，这是夏棋三分钟前的想法，现在他成功找到了另外的原因，那就是利益，众多世界联合起来的委托，让自己来解决问题，作为绝对顺应世界派系的夏棋，已经注定和那个军服少女成为敌人了。

    虽然夏棋挺感谢她的，很长时间没有主动联系自己的世界因为她出现时的产生的波动，主动向自己发出预警，让自己赶快逃离神社，夏棋还以为世界会发布让自己拼死抵御的命令呢。

    小小的进行了一下准备，夏棋和众人打了个招呼，让谏山黄泉和立华奏在神社里面乖乖的不要吵架，然后就准备了一些黄金之类能够在异世界换钱的东西，不管是在什么地方没钱都是万万不能的。

    非常轻易的进行传送，到达了那个诞生了军服少女的世界，从那个军服少女说话的语气和能力来看夏棋还以为至少应该是个力量体系非常高并且类似爱蜜莉雅那个世界的时代，现在车水马龙的大街上，百分百的现代气息。

    斑马线，红路灯，短裙少女，眼镜宅，这种种特点都表明了这是一个自己能够熟悉的现代世界，要问为什么，这个世界连文字都和自己那个世界一样，各处都贴着非常显眼的海报，屏幕上也在播放着某部动漫。

    让夏棋奇怪的是，有许多海报上面的动漫角色他都觉得很眼熟，比如那个蹲下身盯着一只白猫的呆萌女孩怎么看都像是椎名真白吧，还有那边那对双胞胎女仆分明就是拉姆和蕾姆吧！

    在一家商店的橱窗前停下，夏棋蹲下身盯着橱窗里面的手办，恬静的闭着双眸仿佛在祈祷着什么纯白的双翼微微合拢承托着少女的身躯，白色连衣裙和白银色长发配合的恰到好处。

    “我妹妹真可爱。”小奏的手办啊！夏棋一时间被这个世界迷惑住了双眼，有太多东西能够吸引他的注意了。

    “你清醒一点！”大力的一巴掌扇在了夏棋脸上。

    反应过来的夏棋眼神顿时非常危险的看着卡密，卡密露出了小恶魔般的表情，吐了吐舌头说道：“对不起，咱一不小心就动手了呢，因为太担心你会被这些东西迷惑了。”

    “你分明就是故意借着这个机会向我报仇吧！”怎么可能看不穿卡密现在的心思，夏棋马上戳破了卡密的小心思，她一天到晚没事总想着怎么找机会攻击夏棋来出一下平时被欺负的气。

    在卡密露出不好啦被发现了的表情以后，夏棋翻了翻白眼没有先和她多计较，既然这个世界自己不用重新适应，那么现在首先要做的事情当然就是找个能够换线的地方，用手表连接到了网络中，然后进行调查很快就找到了一个非常合适的地方。

    不会询问东西来路，价格正好比市场价低一点，专门是接手那些来历不明物品的店铺，当即就拿出了一个手提箱，里面的可是满满一箱子金条，找到了那家店铺之中，夏棋二话不说把现在放在了柜台上面打开。

    店铺的那个老板之前那懒散的目光彻底消失，变成了满满的贪婪，带着一箱金条来到这种地方，这个老板可不相信这些金条的来历是干净的，马上就想着怎么以最低的代价拿到这些金条，奸诈道：“小兄die，你这些金条能不能提供一下证明啊，我们这边可是正经商店，不然的话……”

    “再见。”夏棋合上箱子头也不回的就推门离开。

    老板顿时就傻眼了，你到底懂不懂什么叫做谈价啊，不都是所有人都明白的规则，我才刚说了一个开头，你就不能听一下自己说的价格，你要是觉得不满意的，自己报价，然后我砍价，一直到双方都能够接受愉快的达成交易，面对一点都按照套路出牌的夏棋，老板马上追上去。

    “等等啊，小兄die你也不听听我出价多少啊。”老板搓着手干笑着，那一箱金条要是纯度足够的话，必定能够他大赚一笔，那么好的赚钱机会怎么能够错过。

    “我肯定是找错地方了，我想找的是不正经的商店，所以决定换一家。”夏棋面无表情的继续往前走，让这老板恨不得抽自己一巴掌，他怎么就那么多嘴，会选择来到这里贩卖金条的都不可能是来找正经商店的。

    “你没找错，我这里根本就不是什么正经的商店，我可以开出非常适合的价钱来买你手上的那箱金条，”

    不敢继续啰嗦，说出了自己的想法，犹豫了一会儿老板看了看夏棋那有些年轻的面容，怎么看都还是一个学生，没有踏入社会肯定不太了解，就算是事先调查过应该也还是能比较容易忽悠的。

    又给自己重新树立起了信心，刚才那场意外只是因为夏棋不懂得套路而已，一名年轻的学生能有多难对付，面对自己多年积累下来的忽悠，肯定是手到擒来，那箱金条也肯定是自己的囊中之物！

    一分钟后，老板手里多了一箱金条，他从来都没有那么迅速的完成一项交易，那个少年似乎都摸准了他可以接受的范围，自己报出了一个价格，只给自己两个选择，同意就完成交易，不同意他就直接离开去其它地方。

    而这个老板直接把钱转给了夏棋提供的卡号，让夏棋失望的是这个老板没有做出什么小动作，不然他就可以有足够的理由将他洗劫一空。

    正在小心运送金条的老板猛地发了个寒战，好像和死亡擦肩而过的感觉。

    已经获得了大量这个世界金钱的夏棋进行了大量收刮，买了一大堆东西，对这么多动漫都出现了自己熟悉的人物，夏棋将这些都够买了一份，这也是收集情报的环节，至于那些游戏只是给辉夜她们带的礼物，手办只是想带回去给小奏她们看看，至于吃的……好吧夏棋承认吃的都是自己想吃而已。
------------

第251章真白新的漫画

    将一大堆东西找了个机会放到了自己手环里面，夏棋忽然想起来的一件事情，“卡密，神社在哪？”

    “夏棋你是傻了吗，神社当然是在……在……”卡密四下张望了一会儿，“神社不见了？”

    “从一开始就没出现过好吧！”现在才反应过来到底是什么地方不对劲，去其它世界刚出场都是在神社或者是神殿里面，这一次怎么直接出现在大街上了啊！

    卡密一呆好像真的是这个样子，这个世界没有给自己准备神社，意识到这件事情卡密顿时就怒了，神社在她内心里面的地位有多重要谁不知道，马上上线去和世界谈判。

    然后卡密基本是哭着回来的，倒不是世界欺负她而是世界错乱了，也不知道是军服少女带了太多其他世界的重要角色回来导致的，还是世界意识本来就出现了问题才让军服少女出来到处祸害其他世界。

    “怎么办，夏棋我们没有住的地方了，神社没有了……”住的地方其实不难找，但是重点是神社没有了。

    这次事件那么特殊卡密还想要借这个机会让各个世界的重要角色认识神社的存在，连神社都没有那也太过分了吧！

    “不就是没有神社吗？我们可以找个代替的。”找了一下地图，一般十一区这种地方，都是有着一些山的存在，到时候随便找座距离最近的山，然后占山为己有，自己建个神社也行。

    动用能力的话估计最多一天时间就能完工，但是夏棋很懒，尤其是还要自己动用能力去建立神社，那还不如控制个有钱人让他派人建造好了。

    重点搜索了一下那些类似神社的建筑，很快就找到了一间神社，一个5*5m的神社，除了那些杂七杂八的东西，余下的空间只剩下了一张床大小，这是最近的神社，夏棋倒是不介意去这个地方，“要不要去看看？”

    “那就去看看吧。”现在也就只有这个选择了，卡密曾经可是连像是工艺品的那种微型神社都可以接受，不过是小了一点也没有什么不能接受的吧，开启了导航模式，卡密和夏棋逐渐脱离了人群。

    根据了导航转悠了半天，夏棋拦住了一个五十多岁带着黑框眼镜的长者询问了那个神社的位置，居住在这这一带区域许多的长者略微思考了一下，“原来是那里啊，非常古老的小神社了，现在都不知道废弃多久了，供奉的好像是守护一方水土的风神，原来那里是一座壮丽的神社，可是后来被拆掉了只剩下了非常小的一间做做样子。”

    似乎是想起来了过去的事情，长者忍不住感慨了一下过去的岁月，夏棋眼睛一亮对这位长者问道：“那么具体方向在哪里？”

    “恩，很久没去了记忆有些模糊，应该是在那个方向吧！”长者指了一个方向。

    “是，那里没错吧？”跟着长者指了过去，夏棋确认着，那个方向立刻出现了爆炸，火焰上升了十几米以后才消失，微微颤抖了一下。

    “会不会是你记错了？说不定是那里呢？”嘴角抽了抽夏棋又指了一个方向。

    “轰！”又是一团上升的火焰。

    “也有可能是那里….”

    “轰！”

    “那里。”

    “轰！”

    继续指了好几个方向，不管他指向哪里都会有一团火焰，指哪炸哪，长者不动声色的退后了几步，一点都不像是他这个年纪能够发挥的速度逃离了现场，夏棋忍无可忍的抬头对天上的那个白毛喊道：“我说天上的那个你够啦！故意跟我过不去是不是啊！”

    可能是夏棋的话起了作用，那个白色短发却在这种天气身穿厚重大衣的少女很快就往远处飞去，在这个世界能够到处乱飞的家伙，应该也就只有军服少女从各个世界带回来的重要角色吧，但自己的目标并不是他们，现在最重要的是先去看看神社怎么样了，记住了那个角色，找到了神社的位置，被炸成了废墟，只剩下一根柱子立着。、

    这个神社是无法成为接下来居住的地方了，忽然瞥见了坐在附近长椅上的正在拿着画板认真绘画的少女，夏棋对身边的卡密说道：“卡密，现在能够联系到真白吗？”

    “真白？为什么要突然联系她？”卡密疑惑的歪头真白可是跟她签订了契约的巫女，她们之间隔着世界也是存在着联系的，在夏棋说起的时候，卡密发现自己跟椎名真白的联系出奇的接近。

    “诶！这么近？为什么？”

    “当然近了，因为她就在这里啊！”夏棋拆开来了一个年轮蛋糕，放在了正沉迷于绘画当中的真白嘴边，闻到了年轮蛋糕的香味，椎名真白直接张开嘴咬了一口，对外界的情况没有一点察觉。

    果然还是这个样子，一点警觉性都没有，万一年轮蛋糕里面下药了你不就非常危险，连真白都被带到了这里，那么自己去过的世界也都有可能被光顾，夏棋已经做好了在这个世界碰到许多熟人的心理准备。

    “真白该走了，时间也不早了，回去洗个澡再吃饭早点休息吧，别总是熬夜画漫画了。”夏棋从真白手中把画板给轻易拿了过来，想从真白手上将画板给拿过来可不是简单的事情，因为长久以来真白听到夏棋的声音养成习惯才松开了手。

    “棋？你回来了吗？”半天才反应过来的真白轻声道。

    “是你被拐到异世界了！”夏棋翻了个白眼，椎名真白还是太呆萌了一点，连自己已经被拐到了异世界都不清楚，还什么都没有察觉的继续画着漫画，该说真不愧是真白吗？

    反正真白肯定不怎么在意，不管是在哪里都是画漫画，只不过是换了个地方画漫画而已，“你也肯定都不在意吧，只是换了个地方画漫画而已，安心现在这个世界处于特殊状况中，所以不会有来自世界针对的危险。这么说的话你也不懂吧，反正你就当做和原来的地方一样就好了。”

    “不一样哦。在这里又能够可夏棋一起了，新的漫画！”真白明确表现出了喜悦，然后将自己的漫画拿给了夏棋。
------------

第252章夏棋沉迷网络中...

    某公寓中，夏棋和真白已经住进这栋公寓三天了，在这三天里面，一部漫画发布并且以超乎想象的世界级唯美画风和出乎预料的剧情成功火爆，成为了圈内关注的焦点，没错正是椎名真白给夏棋的漫画。

    据说是花鸟卷和真白合力一同创作出来的，花鸟卷将自己知道的有关妖怪的知识，和那些曾经听说过各种有关妖怪的故事，有温暖的，有惊悚的，还有遗憾的，全部都讲述给了真白听。

    要知道身为妖怪所能够知道的东西可太多了，夏棋从头到尾的看了一遍都挑不出什么毛病，真不愧是天才，在漫画方面也已经成长到了这种地步，“现在我越来越觉得当初让花鸟卷跟着真白是最明智的选择。”

    当然夏棋发现了一件更加重要的事情，各个世界的剧本，动漫和漫画还有轻小说以各种形式说明了剧情发展，比如说自己去过的那些世界倘若没有自己的出现，那么极有可能按照这个那些剧情的方向发展。

    得知了这一点的夏棋一时间头脑都混乱了，那些经历过的事情只是别人漫画中的几个片段，当然夏棋仅仅是过了几分钟就调整好了状态，接着用心的寻找起了自己世界的有关的资料。

    即使自己的那个世界真的是别人想出来的世界又怎么样，一般像是椎名真白她们的那些世界，只要随便搜索一下她们的名字就可以轻松知道和她们有关的作品。

    可是夏棋输入了自己的名字以后显示的查无此人，对这个状况夏棋非常自然的点点头，找不到自己并不奇怪，反手就输入了柒月这位主角的名字。

    该出现的就都出现了，似乎并不怎么有名，每天都是普通的一更，简直就和半死不活的咸鱼一样，关键是他写到的环节还在去长涂岛的内容，接下来发生的事情夏棋自己都能将下面的情节写出来。

    夏棋也对找不到自己的原因早就预料到，以柒月这个主角视角来写，自己目前为止还只是一个出现次数加起来不超过十次的配角，不论是什么时候挂掉或者神隐都不奇怪也没人理会的存在，果然自己只是个一点都没人关注的跑龙套的啊……

    蹲在墙角夏棋逐渐消沉，长长的呆毛趴在头发之间，真白也蹲了下来摸了摸夏棋的头，可能是摸到了什么异物，真白轻轻的捏住夏棋那根长长的呆毛。

    “哇！别，真白慢慢松手，不要动呆毛。”夏棋在真白捏住呆毛的时候马上就激动的让真白松开，对于这根呆毛夏棋可是都非常小心的维护着，尤其是知道自己是个非常不重要的角色以后，要是连呆毛都没有了那就普通的连让人记住的特点都没有了。

    “别老是沉迷网络啦，都已经来到这个世界三天，你是不是都快有把正事都忘了啊！”这三天的时间夏棋基本都没有出门，食物在三天前就已经采购的非常充分了，这三天他就只在做四件事情玩游戏、补番、看漫画、看小说。

    “别着急，难得来到了一个这么有意思的世界要是不多收集一点情报怎么可以，而且那个军服少女最近都没有什么动静，我可不相信她特意从其他世界带回那么多重要会没有什么目的，慢慢等总会等到的，别看我这样我经常关注网络上的信息，也派出去了许多专业的幽魂在这个城市的各个角落，只要一有什么情况就能够第一时间知道。”

    基本上整个城市都在夏棋幽魂的监控下，为了找到那个军服少女，夏棋其实也已经比较用心了，换成别的时候夏棋都不一定会派幽魂出去找人。

    经过这三天的各种熟悉推断还有脑补加上卡密是不是的惊人之语，夏棋已经有了一些猜测，这个世界很特殊，其他所有世界都是由这个世界的人进行创作而诞生出来的，但是这个可能有点扯，别误会，倒不是夏棋瞧不起这个世界。

    他是真的瞧不起整个世界的力量体系，最强的人战斗力都没有过20的，世界意识还是错乱状态，即使是健全状态下，也没有办法对自己进行什么压制，要是自己认真起来要搞破坏，分分钟可以让地球同学爆炸。

    唯一让夏棋觉得吃惊的就是，这个世界诞生出了那个军服少女，从这么弱小的世界诞生了无法压制的存在，那个世界也没法阻止军服少女，要是超越了这个世界可以承受的最大程度，就会被自动弹出这个世界。

    由这样一个脆弱的世界创造出其他力量都在它之上的众多世界很难让人相信，但如果是这个世界可以接收到来自其他世界信息，也有许多地方无法解释，他现在能够肯定的只有一件事情，这个世界和这个世界上的一些存在，都没有任何办法直接影响自己诞生的那个世界。

    将自己这三天得出了一个结论告诉了卡密，然而就是知道了这些东西在卡密看来也并没有什么用处，她和夏棋过来是干什么的，就是完成世界的委托，然后让卡密神社开遍所有世界，顺便获得一些世界回馈来给夏棋救命，“所以呢？这种事情咱早就知道了。”

    “诶？你早知道了？”经常跟自己一样智商不在线的卡密，竟然比自己还要早的得出了这个结论，莫非她顿悟了？

    “咱可是能够和世界进行交流交易的卡密啊！跟辣么多世界进行过交流，现在世界意识错乱，偷偷的钻一些漏洞获取一点权限，得知一点信息不是敲简单的吗！要是这个世界真的可以对其他那么多世界造成直接影响的话，这个世界也不至于弱到这种地步吧！”

    “你知道倒是早说啊，害得我想了那么久脑袋都疼了。”夏棋翻了个身继续躺了回去，拿起了一本漫画看了起来，里面的内容不是别的正是自己去过蕾姆她们所在的世界。

    自己和卡密曾经一度认为莱茵哈鲁特才是主角，可是在这本漫画中，竟然是以菜月昂为主角，身兼穿越者和死亡回归超能力作为主角好像也勉强可以，可是这未免也太惨了吧，从头死到尾，多亏了他可以不断复活，不然才刚穿越就打出了GG。
------------

第253章主角也跑到异世界啦

    将一本漫画差不多给翻阅完毕，夏棋伸了个懒腰翻个身，现在好像也没有什么事情，干脆就和辉夜一样安安心心的当个不出门的宅也挺不错的啊。

    出门夏棋也不认为自己能过碰到什么好事，忽然发现在电脑上出现了一些他感兴趣的东西，在火葬场附近上空出现了不明人物飞行，那些幽魂也传来消息，自己的熟人来到了这个世界，地点也是火葬场，确定应该是同一个人了，夏棋对真白和花鸟卷说了声就走了出去。

    感应了一下火葬场的位置，还挺远的，在现代社会果然是需要打一辆车才行，夏棋刚准备拦下一辆出租车，一辆高速行驶的电瓶车准确无比的失控将夏棋撞在地上就是一个翻滚，“诶？我撞到人了吗？说不定是幻觉来着，一定是车子中了病毒的原因！”

    “在这个陌生的地方，撞死一个人倾家荡产都赔不起吧，总而言之还是快逃吧！时间机器什么的以后再找！”一个银发自然卷瞪着死鱼眼四下张望着逃跑路线。

    被撞倒在地上的夏棋抽搐了一下爬了起来，根本就没有理会刚才撞了自己的天然卷银发，直接打开了刚才自己拦下的出租车。

    银发天然卷看到夏棋爬了起来，什么事情都没有一般的进入了出租车里面松了口气，“原来没死了，差点把我自己给吓死了。”扶起电瓶车戴上头盔然后直接走人，“快走吧，要是那个人想起来要赔偿的话，我就连吃饭的钱都没啦。”

    坐上了出租车夏棋对那个司机说道：“麻烦送我去宾至如归火葬场，请快点，我很急。”

    “那个，这位客人，要不然我们还是先去医院吧，我认为你应该还能够抢救一下。”司机迟疑了好一会儿才将自己想说的话给说了出来。

    “去医院干嘛，我真的挺急的赶紧去火葬场，钱给你双倍。”不想和这个司机继续啰嗦下去，自己现在一点都不缺钱，利用自己的电脑技术在上网的时候随随便便帮别人解决一下问题，就是一大笔钱，之前一箱黄金卖的钱还剩下许多，夏棋感觉自己在这个世界估计是花不光了。

    “那好吧。”在金钱的刺激下，这个司机也没有多管，直接开车将夏棋送到了他指定的火葬场，在夏棋下车以后，立刻离开了这个是非之地，那么一段路他也看出来夏棋实际上身体根本没事。

    很快就有一个幽魂出现迎接夏棋的到来，说起来他一路来到这里都不知道是自己的哪个熟人，幽魂马上回答了夏棋的问题：“是柒月，出现了一阵空间波动以后，他就突然出现在了火葬场上空，你让我们关注的军服少女没有出现。”

    “柒月？”听这个名字夏棋都不知道要怎么说才好了，自己那个世界的主角被带到这里来了，那么世界的心态不会爆炸吗？那个军服少女在世界意志的压制下根本不可能是柒月的对手，更加不可能将他带到这个世界。

    “然后，柒月他去哪了？”问出了一个非常关键的问题，为了世界能够安心自己要尽快找到柒月把他给送回去才行，然后对能够直接联系到世界的卡密说道：“卡密，你去通知一下，别让她太担心。”

    “知道了。”卡密应道。

    幽魂也回答夏棋的问题，他只是一个幽魂而已，在夏棋和幽子的手下中是最底层实力最弱的那一部分，而柒月是世界主角，在夏棋那个世界实力最顶峰的那一批人，他一个小小的幽魂怎么可能跟得上他。

    也不知道那家伙到底跑哪去了，不过找军服少女不容易，想找到柒月对夏棋而言可是一点难度都没有，河童重工天下第一，在异世界都能够正常联系，更不用说自己和柒月是在同一个世界了。

    拿出手机就感觉手机震动了一下，有人发朋友圈，正好是柒月发的，夏棋点开了一看，在异世界拉屎结束才发现没纸，周围似乎没有任何人存在，请问遇到这种情况应该怎么办，挺急的。

    “噗！”即使隔着手机屏幕夏棋都能够感受到柒月发出这条朋友圈时内心那种淡淡的忧伤，才刚发出来没有一分钟，就出现了十几个赞，一方有难八方点赞莫过于如此，夏棋也抱着善意点了一下赞。

    接下来就是评论了，柒月的好友并不多，基本上全部都是战线里面的主要成员。

    玖月：弟，别急，首先我们需要仔细仔细分析，拉屎没纸，我都说过多少遍了，出门随身带上一包纸，你怎么就是不听！还有这么丢脸的事情你怎么好意思发出来的。这样也就算了，你跑异世界干嘛，我们都找不到有人给你去送纸。

    仲村由理：玖月绝对是亲姐姐鉴定完毕，其实你那么强，剑术高超，一手控剑术无人能及，跟魔剑二位一体，你完全可以发挥你超常的剑术把那些排泄物全部切掉不伤及皮肤，以你的剑术应该可以完成这个挑战。

    土宫神乐：大家都别说风凉话了，先想想办法吧，那个异世界能够网购吗？只要等个几天就能够到货……

    在火葬场厕所当中的柒月一把捂着了自己的双眼，后悔自己认识了这么一帮损友，尤其是自己姐姐，她现在大概是笑的最开心的那一个。

    在这里向自己回复的一个靠谱的都没有，而那些靠谱一点的，谏山黄泉一向对自己爱理不理，给自己点了个赞就一直潜水，立华奏的话很少会看这些东西，即使看了也不会说话。

    白鬼院凛凛蝶：其实在衣服上找一块撕下来也无关紧要的部分可以暂时解决这个问题吧，比如说袖子之类的。

    唯一的希望出现啦！柒月留下了感动的泪水，在所有人当中唯一一个靠谱又善良还经常会看手机上网的团队团长出现啦！柒月看了看自己左右两边的短袖，认为这个办法非常可行，大不了出去改穿无袖装。

    正想着要怎么切才好，从天而降一包纸，夏棋忍者笑意说道：“不用谢，送你擦嘴的，不用还了。”
------------

第254章快速来钱的办法，行侠仗义

    在等柒月出来的这段时间，夏棋就一直看着手机，感觉自己不在最前线的这段时间所有人都没有什么变化，自从自己退下来以后，最前线都没有发生过什么大型的战斗，果然这还是我的锅。

    在外面等了半天，见到柒月慢悠悠的走了出来，又想起了刚才的事情，夏棋偏过头噗的笑了一声，柒月气的差点没跑过来和夏棋拼命，对方好歹也是个主角，多少也应该给他留点面子，夏棋咳了两声收敛了笑意。

    “老大，从今天开始你就是我亲老大，我把我姐嫁你行不，跑到异世界给我送纸，太感人了。”柒月都恨不得献上自己的鲜花了。

    “停，先告诉我，你是怎么到异世界来的，那个穿军服的家伙应该根本不是你的对手吧。”将手机给收了起来，对柒月这种转手就把自己亲姐姐卖了的行为非常不耻，夏棋向卡密眨了眨眼然后对柒月说道：“现在我先送你回去吧。”

    “我现在可不能够回去。”柒月当即摇头拒绝，卡密也联系世界得到了答案，柒月是得到了世界的任务特意来到这里帮忙解决军服少女的，在这个问题解决之前，柒月是不会回去。

    而且在夏棋直接绕过了自己的提案以后，柒月大失所望心疼自己姐姐都快成年了还是单身，在他们这群普遍成年以后就没有太长时间的人而言，他姐姐只能单身一辈子了，等到她的要死的那天不知道会不会发生喊出自己死而无汉的话。

    不知道柒月的内心戏那么丰富，明白了他是接受了任务而来，夏棋也就没有坚持，反正他的任务和自己接受的委托没有冲突，有柒月留下来帮忙他也能够轻松许多，比如以后那些战斗自己可以不用动手，全部交给柒月去解决，要是对手太多的话那么自己再帮忙。

    “可你是怎么到这里的？”想要准确的到达另外一个世界可是非常困难的，没有坐标就等着在世界之间永远迷路好了，夏棋也是因为卡密才能够准确又方便的来回。

    “我是跟着那个穿军服打开的通道过来的。”在夏棋来到了这个世界的时候，军服少女又去了一趟自己的那个世界，经历过那次攻击，她还敢再去一次胆子还真的不是一般的大，“那个穿军服的胆子是挺大的，不过也挨了一发超电磁炮，也没有好到哪里去。”

    “？？！！”现在军服少女到底拐了谁回来夏棋也已经清楚了，一发超电磁炮，也就是说御坂美琴也在这个世界里面，加上这段时间网络上经常出现发现了什么奇特现象的言论还有幽魂向自己发出的各种报告，将那么多世界的重要角色给拉扯进来，军服少女到底玩的有多大。

    别的先不说了夏棋给自己的安排又加上了一列，将自己的熟人都找到，这段时间他还在搜索写出了自己那个世界故事的那个咸鱼。

    将自己提前来到这个世界获得的信息都告诉了柒月，同时将那本缓慢更新当中的小说也给了他，小说描述的是柒月为第一视角的世界，然而时间进度要比现在的柒月所经历的慢了许多。

    消化掉了这些情报，柒月露出了微笑：“有意思，太有意思了，我有点想要见见写出这个的人了，有很多事情想要好好的问问他呢！”

    “我也是这么想的，你想好抓到他以后要怎么做了吗？”不用柒月多说夏棋早就已经开始进行搜索，用不了多久就能够找到他，夏棋非常期待见到自己和柒月的时候那个人的表情。

    “还没，反正到时候总能想到的，记得找到了喊我。”现在还只是想要找到他，至于怎么给他个惊喜还没想好。

    “行，你是主角你说了算。”夏棋耸了耸肩问道：“那你接下来要怎么办，才来到这个世界你应该没有住的地方吧，要不然……”

    “不要，我拒绝！我认为这里挺好的！”夏棋的话都还没说完柒月就先将他要说的话全部给焊死。

    “这里？”夏棋看着这个都没有人的火葬场，虽然知道柒月对自己的生活环境没有什么要求，可是认为这里挺好的那纯粹是有问题了。

    “我们都在战场上和尸体一起睡过觉了，在火葬场里面睡觉也没什么大不了的吧。”借口找到很合理，可是夏棋知道肯定还有些什么更加深层次的理由。

    “随便你吧。”正好自己那里可以少挤一个人，柒月到底是因为什么原因而拒绝的都没关系，反正住在火葬场又不会死，要是有鬼的话，应该担心一下鬼的安全问题：“有什么事情的话发消息告诉我，当然麻烦的事情别找我。”

    对夏棋挥了挥手，等到夏棋彻底离开，柒月看了看火葬场里面的环境，他的要求真的不高，只要找块干净的地面他就可以在上面进行躺尸，他和夏棋不同，很长一段时间不吃东西也不会觉得肚子饿，不会影响到战斗。

    所以他即使是在恶劣环境下也能够坚持非常久，可那是在没有条件的状况下，柒月开始有些理解夏棋什么东西都会在自己的手环中的原因了，再看看他的手环里面，默默的叹了口气，自己说出的话，就是跪着也要坚持到底。

    “谁！”发现有两个不是人类的存在悄悄的接近了自己，柒月挥剑就是指向了他们，魔剑斩过了一个柔软的东西，柒月看到两个幽魂各自手捧着一堆东西在他魔剑对面，他的反魔剑锋利无比的划过了一条被子。

    两个幽魂被他给吓了一大跳，瑟瑟发抖的说出是夏棋让他们两个过来送点东西的，幽魂手上的全部都是一些生活用品，还有食物和水，至于被子，已经被他被斩成两半，凑合凑合还是能够用的。

    于是某世界的主角在火葬场中开始沉思打工是绝对不可能去打工的，可是有没钱，为什么不用世界的钱都不能通用啊，有什么可以快速赚钱又不会产生太多影响的办法，思考了一秒钟，柒月认为，果然还是出去行侠仗义惩恶扬善吧！
------------

第255章炮姐的受欢迎程度

    行侠仗义惩恶扬善其实很简单，走在路上留意一下身边的人，最好表现出比较胆小瘦弱的模样，多往那些人比较少的地方走，遇到这些头发颜色乱七八糟，并且一脸活不过两级，或者根本就是不露脸的凶恶长相的人，要马上慌慌张张的往相反的方向快步离开。

    接着将他们给引到死胡同里面，然后在他们都不注意的时候将唯一的出口拦住，那么里面的人就全部都跑不了了，对这种事情非常熟练，柒月忘不了这些详细的经验是谁传授的。

    没错这些经验都是夏棋曾经教导的，以上操作由一位美女使用出来的效果更佳爆炸，尤其是战线里面的大部分颜值都是能够让人流口水的程度。似乎是为了防止他们到达陌生的地方没钱的应对方案。

    柒月可做不出来去抢劫普通人的事情，吃饭不给钱就更加做不出来了，在城市里面生活当然逃脱不了钱这种东西的束缚，夏棋提出的这个应对方案很好的解决了这个问题，针对那些准备对自己做出什么事情的不良，根本没有手下留情的必要。

    “真穷，现在的不良出门都只带这么点，就这样你们还好意思出来打劫”对死路之中的一大群不良七横八竖的躺了一堆一堆，柒月扫荡了一下，金额不够数量来凑，一大群不良加起来的贡献还是非常可观的。

    “听说夏棋这段时间经常跑到临界和异世界去，也不知道他是不是也用这种办法。”柒月想到了传授他们这个方法的夏棋那么懒的一个人平常到底是怎么做的，他怎么也想不到，传授他这个办法的夏棋，基本上都不会使用这个方法，嫌弃这个办法太麻烦了，所以夏棋直接进行黄金炼成，然后找个愿意收的店铺。

    绝对比连续找一个月的不良得到的要多，要是碰到想不开的那就更加方便了。

    已经找到了御坂美琴下落的夏棋正在往她所在的位置赶过去，拦下一辆出租车还是刚才那个要送自己去医院的那个，说出了地点，司机安静的点点头，一路上没有一句话语，以最快的速度将夏棋给送到了指定地点。

    下车中的夏棋正想要付钱，结果这个司机展开了惊天操作，弹射起步原地漂移将夏棋给撞开，然后油门踩到底一路向前头都不回的，今天已经是第二次被撞的夏棋彻底懵了，和自己身边一起乘车的幽魂对视了一眼，这个司机有毛病吧！

    拍了拍自己身上站的灰，那个司机还是将自己给送到了游戏厅附近，自己认识的人似乎都有着一颗大心脏，根据幽魂的信息，御坂美琴现在已经制霸了游戏厅达到了32连胜的光荣战绩，在这华丽的战绩下她偷偷用自己的电磁能力修改游戏控制的一点小细节都可以忽略不计。

    夏棋走上前发起了第33场挑战，御坂美琴起先还没有注意各种攻击不断使用了出来，不仅仅依靠超能力，她在游戏技术上也是非常不错的，可惜遇到了夏棋，完美躲开了所有攻击，一套带走。

    这个游戏机都快要撑不住夏棋和御坂美琴的连续修改，刚才御坂美琴就发现在玩游戏的时候有人在和自己用能力抗衡，正生气着，想要找对面的人，就发现周围的闪光灯都快要亮瞎人的眼睛。

    “炮姐！卧槽！还原度好高！常盘台学院的制度太精致了，简直就是纸片人走出二次元啦！”

    “看到这cos我已经死而无憾了！”

    “你指尖跃动的电光，是我永生不变的信仰！”

    “大家让让里面的是我老婆，刚才一不注意就让她走丢了。”

    “你刚才不是还在给你老婆打气吗？别装的好像我不认识你一样！”

    “卧槽！每四个月换一次老婆的你没资格说话！”

    一大群人不知道是从什么地方得到了消息，在短短的几分钟里面蜂拥而至将御坂美琴团团包围拍着照片。

    在这个世界里面御坂美琴还真的不是一般的受欢迎，从这些人高涨的热情就可以看得出来，夏棋想着自己来的是不是有些多余，以她的能力即使是在异世界也能够过得很好。

    正准备偷偷离开，御坂美琴艰难的挤出包围圈一把抓住了夏棋的手，露出了阴沉的微笑：“你刚才是想丢下我一个人逃跑吧！”

    “不，你肯定是误会了，怎么看你都应该很高兴吧！距离最近的便利店冰淇淋第二盒半价，必须要尽快过去才对吧！”夏棋努力挣脱御坂美琴的手。

    看出了夏棋还准备逃走，御坂美琴哔哩哔哩的电光给夏棋来了一发近距离的充电，“我请你吃三盒，带我多一会。”

    “他们都是你粉丝吧，逃什么，而且他们肯定打不过你，平时你对付黑子的时候也没怎么样吧！”按照夏棋的话来说，御坂美琴根本没有逃跑的必要，实在不行直接来把他们全部给电晕不就完了。

    “如果是黑子的话就好办了，可是他们都是普通人，而且对我又没有什么恶意，我难道还能去电他们？”要是这些人是白井黑子的话她还可以毫不犹豫的电疗，可是这些普通人就难办了。

    心疼了一下黑子被对待的这个问题，夏棋也感觉有些好笑，堂堂常盘台学院王牌会被一群普通人给弄成这样。

    “那边的那个长的不怎么样，放开我老婆！”在混乱中终于有人发现了御坂美琴的位置，和御坂美琴站在一起的夏棋也逃脱不了注意。

    “卧槽！你说谁长不怎样啊！你没看到是她在拉着我啊！”夏棋的好心情全部都毁了，也不算是好心情自己才被人连续撞了两次，都没有机会意气风发的说下一辆。

    看着往自己和御坂美琴跑过来的一大群人脸色微微变白，拉着御坂美琴就往外跑，夏棋自己都不知道为什么。

    与此同时，在附近玩小弹珠的某银发自然卷也遭受了同样的待遇，“喂喂，现在这到底是怎么回事啊！我不记得自己什么时候那么受欢迎啊！”

    “别做梦啦！你肯定是欠她们钱结果忘记了，现在跑过来要你拿命抵债阿鲁！”撑着黑色大扇的少女丝毫不给面子的喊到。

    “有道理快跑！”
------------

第256章欢迎来到异世界

    两伙被追赶的人都在遇到一个转角，转角遇到鬼的正确版本出现，夏棋和御坂美琴遇到了银发自然卷和华夏风旗袍萝莉加上一副眼镜的奇怪三人组合，一眼认出了夏棋的坂田银时马上变化着表情挖鼻孔，生怕被认出来。

    “银桑，你是不是认识人家，假装不认识的样子你肯定是做了对不起人家的事情，好好去向人道歉说不定人家会原谅你啊！”

    “对啊，记得道歉一定要诚恳走心阿鲁！”

    “我想起来了。”对面那些人的反应让夏棋想起了什么，银发自然卷不就是自己出门第一个撞自己的人吗，“就是你撞我的吧！”

    “先别说那么多了，后面的人快要追上来了！”现在双方都不是闲聊的时候，御坂美琴发现不止是自己和夏棋，连对面那三个人后面都追着不少人，情况似乎和自己这边差不了多少。

    然而这里已经没有其他路线可以离开，夏棋也都认为他们追上来的速度有些难以想象，夏棋只好开始使用传说中的神技，你看不见我，你看不见我，全部都是普通人，夏棋都不怎么需要施加什么能量，就能够轻易将这些人全部给骗过去。

    几秒钟后大军杀到，“炮姐呢？我家炮姐呢？辣么大的一个人，怎么一转眼就没啦！”

    “银时呢！绝对错不了！那死鱼眼和自然卷银发，还有那身衣服和腰间的洞爷湖，绝对是银时没错，怎么不见了呢！”

    两批人成功会和，可就是没有找到自己想要的人，分明亲眼看见跑到这里来了，活生生的人就在他们的眼皮子底下消失了，两批人都问向了从另外一个路口过来的人。

    “你看到炮姐了吗？什么你是追着银时过来的？”

    “现在那么高还原度的cos有那么多吗？”平常遇到有些神似得就足够他们兴奋好长一段时间了，今天遇上一个直接像是从而次元里面走出来的，彻底让他们疯狂了，而听到另外一批人遇到的好像都是同样的状况。

    经过了一段时间的交流，他们发现原来是友军啊！马上就交流起来自己喜欢的人物和最近又出现了什么非常好看的番，一时间成为了宅友交流会，过了一会儿，有人适时的提醒众人：“我们是不是忘记了什么。”

    短暂的死寂，他们是来干什么的来着，找人啊！马上在周围找人，而夏棋等人其实都在他们的眼皮子底下，四只猫排成一排整整齐齐的在旁边蹲着，在这些猫旁边站着一位戴着人类的眼镜。

    志春新八是所有人当中唯一一个没有被夏棋施加幻术的，区区一个眼睛根本不会引起别人的注意，给他施加幻术简直就是浪费，果然面前一大群人都没有注意到这个戴着人类的眼镜，反而夏棋等人吸引了许多妹子的注意。

    “铲屎的！快点我们走累了，把我们送出去！”神乐趾高气昂用自己神态以及手势将自己的意思完完整整的表达了出去，马上就有几个妹子两眼放光的将他们几个给跑走，一直走出了路口才恋恋不舍的看着他们离开。

    某个戴着人类的眼镜身无可恋的蹲在地上，他一路走出来根本就没有人注意到他，也只有他一个人变化，可是所有人都忽视了他，也就是说从一开始别人就不是追他的，自己跑的那么欢快干什么。

    对人生陷入了深深的怀疑，志村新八轻声说着：“银时有死鱼眼和银色卷发，神乐有萝莉和旗袍，而我有什么？”

    解除了幻术的夏棋媲美暗杀者的步伐走到了志村新八背后，然后差点就是一个背刺，真是个不好的习惯，偶尔走到别人背后想的不是给他来一击背刺，就是怎么扭断脖子和掏出心脏来，这样的思想很危险啊。

    轻轻拍了拍志村新八的肩膀，夏棋宽慰道：“别难过，你还有眼睛啊！”

    “……我已经对这样的世界绝望了，请不要理我，谢谢你安慰我，你是个好人。”一张好人卡硬是被志村新八给发到了夏棋头上，现在的年轻人都是这么以怨报德的吗？

    对他的话就马上不乐意了，怎么又是世界背锅啊，必须要纠正他的思想才行，“这怎么能是世界的错呢？在人类诞生之前世界就一直存在，从未故意针对你们过，反而人类生存所获得的东西全部都是从世界那边索取的，而你们却将什么过错都推给世界，这样实在是太过分了。”

    夏棋语重心长的说着，御坂美琴都习以为常了，在夏棋面前说世界不好，他就能来跟你慢慢讲道理，当然他也不是不会给你据理力争的机会，只要你也好好说话他也是能过听进去的，如果你成功的让他无法反驳的话，那么根据以往的经验，他会直接给你套上圣光改用拳头解决问题。

    “所以啊，你要明白问题的来源究竟是在哪里，不用说问题就是在人类身上，而人类遇到的问题大多数都是源于一身。”成功的让问题回归了原处，夏棋定下了结论，“这一切都只能怪你自己。”

    “怪自己的眼镜太不显眼了。”对于眼镜就是本体的志村新八来说眼镜才是一切注意的来源，一副好的眼镜可以改变眼镜架的气质。

    “我记得陶宝上有一款眼镜很适合你，质量也非常不错，从悬崖上掉下去都没事。”夏棋找了一下自己前不久看到的那副能让人眼神凌厉的眼镜，“质量真的非常不错，就是眼镜戴的人类死了。”

    坂田银时手一抖对志村新八说道：“放心新八，我们现在别说眼镜了，我们接下来可能都只能吃眼镜来补充营养了。”

    “话说这到底是什么地方，从来都没有听说过啊！天人也都不见了。本来就没多少的钱竟然还用不了！这里真的是十一区吗！”坂田银时抓狂的抓着自己的卷发，还有一群不认识的人追杀自己，路上那么多甜品店还把甜品做的看起来很好吃的样子，这简直就是在折磨他坂田银时。

    “这个问题我来回答好了，欢迎你们来到异世界！”
------------

第257章草莓冰淇淋

    “……”意外的安静，神乐和坂田银时加上志村新八都不动声色的拉开了一段距离，“银酱吗，我们是遇到了传说中的那种患者了吗？”

    “说不定真的是呢，实在太可怜了，年纪轻轻就沉浸在自己的幻想之中，却不知道自己的行为在别人看来是有多么的好笑，等到若干年后毕业回想起这些黑历史肯定羞愤的想要自杀吧！”

    “银桑，你说的太大声了，要是让人家听见了那多没礼貌啊！”

    三个人围在一起窃窃私语，只是这个声音有点大，分明是说给夏棋和御坂美琴听得吧，一把拿出了鬼镰，“听说在幽子掌控下，有着一种幽魂可以一点点的啃食人类的身体，即使只剩下了一个脑袋也不会死，会非常清醒的感受到所有的痛苦，直到幽魂离开。”

    为了更有点说服力，夏棋身旁出现了一大群骸骨被薄薄血肉包裹的亡灵，一步步向着坂田银时等人移动过去，效果意外的显著，尤其是坂田银时一秒内躲了起来瑟瑟发抖。

    还真的挺让人意外的，坂田银时好像非常怕鬼的样子，最近这段时间宅在房子里面，夏棋可不是什么事情都没做，那么多漫画他还是看完了很多的，其中自然包括了银魂，“怪不得那么眼熟，原来是你啊，坂田银时。”

    认出了这群万事屋组合，在夏棋旁边的这群恐怖亡灵的震慑下，坂田银时连吐槽都不敢，差点忘记了他还有怕鬼这个特点了，夏棋一本正经的说道：“都给我认真点，首先我没有开玩笑，这里真的是异世界。”

    “你们出现在这里之前有没有遇到一个穿着军服的女的？”夏棋对他们问道，御坂美琴和夏棋认识了已经很长一段时间，对各种事情的适应性都非常好，在遇到夏棋以后，很多过去都不相信存在的东西都不得不相信。

    不就是穿越到异世界，完全是在可以被接受的范围之内啊，不知不觉中御坂美琴发现自己竟然养成了这样可怕的习惯，“说起来我出来在这里的原因也是遇到了那个穿军服的女孩，她还对我发出什么邀请。”

    “后面的事情我知道，你给她来了一发超电磁炮对吧。”这个事情柒月说过，夏棋认为既然来到了这个世界，他们有权利知道一些事情，反正只要是继续在这个世界上呆着，那么迟早会知道。

    但是要怎么告诉他们，又要怎么和他们解释，这些问题都足够让夏棋头疼好久了，于是决定找个时间给他们每人一本跟他们自己有关的漫画，他才不会承认自己是想要看到他们发现真相以后的表情。

    当然夏棋还是更加希望看到坂田银时他们的表情，不因为别的，只是因为他们的颜艺应该是自己认识的人之中最出色的，说起来看过了银魂了解了一下坂田银时这个人，夏棋对他还是很看好的。

    给了他们一套银魂，夏棋对着脑袋已经有些死机的御坂美琴问道：“你找到住的地方了吗？没找到的话，我那里还有很多空余的地方。”今天才刚来到异世界的御坂美琴多半也不会那么快找到住的地方，但只要她想的话随时都可以，她的能力在现代社会生活可是非常方便的。

    “我还是跟你一起过去吧，我现在非常想要找个安静的地方冷静冷静。”御坂美琴跟夏棋认识以来锻炼出了一颗大心脏也难以接受这些事情。

    “喂，等等，我们也没有住的地方，你为什么不邀请我们啊！”坂田银时立刻追了过来，他们也还没有住的地方，如果这里真的是异世界的话，只能够求助夏棋了，野外求生他们还勉强可以，可在城市中那是真的没有办法。

    “住的地方？刚才不是有一大群人追着你们吗？我相信他们之中有很多人都愿意把你们抱回家养着，我和你们又不熟，而且你忘了你撞我的事了？”夏棋翻了个白眼给了坂田银时一个说服自己的机会，自己和他们不熟为什么要帮助他们。

    “那些人看起来有些恐怖啊，而且去找他们也挺麻烦的，还不如直接找你，我们都已经好几天没有吃什么像样的东西了，这孩子还在长身体，说不定过个几天我们就会饿死街头，难道你就真的忍心吗！”拉过旁边的神乐，开始讲述起了各自的不易，本来就没什么东西可以吃，偏偏神乐又是一个吃货，三个人加起来的食物都不够神乐吃一顿的。

    你们这是在博取同情吗？夏棋傲娇的冷哼表示自己根本就不吃这套，不知道自己曾经被称为铁石心肠会夏棋啊！

    不过啊，这些主角都是从各个世界被军服少女给拐过来的，即使不是主角也是重要角色，那些世界集体委托自己解决军服少女的同时还有保护这些人的任务。

    看在他们背后世界饿面子上，夏棋也不能看着他们被饿死，“算了，我先带你们去吃饭吧，我只是不希望你们死了影响我完成委托而已。”

    “我懂我懂。”坂田银时一脸我明白我了解的贱笑，看的夏棋差点一脚踹过去，“正好我也想要吃点东西，你们也一起来好了，走了美琴，你应该也没吃吧。”

    正好现在的时间吃晚饭也不算太早，找到了一个不错的餐馆，一进门坂田银时毫不客气的开始点餐：“菜单不用看了，把所有的菜都送上来吧，我们绝对吃得下。”

    根本不需要看什么菜单，好不容易有机会可以大吃一顿坂田银时自然不会浪费这个机会，没有阻止他们，夏棋拿起菜单又给自己和御坂美琴点了一些菜。

    要是以为刚才坂田银时他们点的已经够吃了那就大错特错的，那仅限于坂田银时和神乐加上志村新八三个人够吃。

    夏棋自己本身就是一个吃货怎么会犯下这种低级错误，很快菜就已经上齐，好久没有正经吃一次饭的万事屋三人组以肉眼可见的速度消灭了整整一大桌的饭菜。

    吃到了肚子发圆的程度，坂田银时扣着鼻孔认真道：“接下来才是正题，不好意思，我点的草莓冰激凌好了没有！”
------------

第258章卡密的灵符

    “草莓冰淇淋？”

    坂田银时的这个选择获得了夏棋的肯定，果然这个以糖分为生的自然卷还是很有眼光的，喜欢吃草莓冰淇淋的绝对不是坏人。

    事实也证明坂田银时是个不错的好人，而且实力也挺不错的，在吃饭的过程中建立起了不错的友谊。

    两个人差不多找到了共同语言一般，吃货能够找到共同语言，让他们一瞬间相见如故的起因只有一个问题。

    “你是选择甜豆腐脑还是咸豆腐脑？”

    “甜的！必须是甜的！”

    御坂美琴冷眼旁观根本没想要参与到对话里面去，说这个问题你们是想要引战吗？夏棋是偏甜派的吃货，而坂田银时是贯彻糖分至上的武士，从某种程度上来说坂田银时的对糖分的执念还要比夏棋高。

    在这里有着只要不是调味料拌饭就能够忍受的吃货萝莉，和不怎么挑食的眼睛和一位不太喝牛奶导致某些地方发育微妙的常盘台王牌，压根没有人和他们争斗，一瞬间餐桌上成为了甜派的天下。

    对他们点的一大堆饭后甜品没有什么压力，御坂美琴完全不担心自己吃了会维持不了身材之类的问题，这就是level5级别超能力者的自信，对超能力的妙用可以使用在很多方面。

    “咱成功啦！”与坂田银时和神乐进行比赛的夏棋正准备吃第十份超大型草莓冰淇淋的时候，耳边特意被扩大的声音差点让他的耳朵彻底聋了，手一抖捏弯了勺子，夏棋默默的看了一眼卡密，继续低下头和冰淇淋作斗争。

    先天条件不足的坂田银时已经陷入了劣势，现在能够跟自己一较高下的就只剩下神乐，这事涉及到了自己身为吃货的尊严与荣耀不能够随随便便的分心。

    感觉自己没有得到足够的关注，卡密不开心了，自己难道还没有吃的重要吗！夏棋要是知道卡密现在所想的肯定会不停点头，也不仔细想想当初到底是因为什么原因而选择成为她的信徒。

    自己零零散散的世界回馈全部都被自己花在了恢复味觉上面，吃已经成为了夏棋活着的重大意义之一，似乎察觉到了什么不好的预感，卡密散发着实质性的怨念，以眼神威胁着夏棋。

    再怎么生气她铭记在内心深处的记忆也警醒着她千万不要在夏棋吃饭的时候故意捣乱，一声不吭的在那里，至少比直接动手来的有效果，夏棋说道：“你说吧，我听着呢。”

    “哼哼，又是咱赢了！”卡密露出了得意的神情欢快的提问道：“夏棋夏棋，你知道为什么咱们神社参拜的人都比不过外面那些弱要死，甚至连那些假神社都比不过的原因吗？”

    “难道不是因为某个怎么也让人记不住名字的卡密的锅吗？而且我们神社本来就是个假神社吧。”夏棋不以为然的继续吃着冰淇淋，似乎是卡密又想到了什么增加知名度的方法，像她这样的卡密不去做传销简直就是浪费人才。

    “这只是占据一点点点部分的原因。”卡密一蹦就达到了夏棋头顶上呆毛的高度，可想而知又戳到她的痛处了，卡密认为自己要是想夏棋能够跟自己完成互动的话，在那之前她一定会被先气死，所以直接说道：“那是因为他们都会送什么灵符之类的东西，还有一些牌子，让他们不用总是去神社，只要对着牌子参拜就好了。人类都是一群懒惰的生物，如果不是虔诚的信徒，不是真的有事谁会经常往神社里面跑。”

    “牌位？”顺着卡密的思路想了一下，说不定还真的有点用处，虽然自己长这么大都还没有从电视以外的地方看到过牌位，但是这么大的一个牌子摆在家里，卡密的天赋再强大也不能彻底让人忽视掉。

    “所以你说的成功了具体指什么？”夏棋问道。

    “经过咱的精心设计，结合了其他那些妖艳东东的特点，咱设计出了这个！”卡密拿出了一个东西放在桌子，夏夏棋感觉困扰了自己多年的近视在这一刻彻底好了。

    右手十字架左手佛珠脚下是块石头，发型是杀马特的，长着一张阳刚坚毅的脸，身穿露腋巫女服，长着三条腿八只手。

    无法理解卡密究竟是以何种心态创造出了这种可怕的异形，夏棋是永远都无法直视卡密设计出来的东西，不动声色的将这个不该存在于世间的东西给抹除，“卡密这种东西还是太麻烦了，长的一点也不像是牌子，我们不如还是先说说灵符的问题吧。”

    夏棋相信卡密的设计送出去一定会给人留下永生难忘的深刻印象，但从长远的角度来看还是放弃吧，那种东西夏棋也不敢往再送，也不会有人敢接受，谁知道你们有没有什么诅咒。

    “诶，我想到不错的办法了。”一提到诅咒夏棋顿时灵光乍现，越来越觉得自己脑海中的办法非常可行，“卡密，我们把牌子和灵符结合起来送出去，只要是收到的人就会永远都被牌子和灵符纠缠，不论怎么丢都会回到他的手上，要是有一天没有向你祈祷的话，那就自动发挥你下诅咒作用，不需要太严重，只要断腿就足够了。”

    有了这样的经历应该有许多人都会每天进行祈祷自己不会倒霉吧。

    “我这里有很多诅咒的办法，从只是一点点倒霉到直接咒杀一个人的都有，这种符咒制作起来非常容易。”

    “好办法……”卡密也认为这个办法很不错啊，但马上就从中惊醒差点就进去可怕的深渊了，大叫：“不行！这样对咱光辉的正面形象影响太大了！万一那些不了解咱的信徒以为咱是那种非常恐怖的邪神怎么办！”

    “首先是你要有正面形象的前提先是让他们要知道你们的存在，诅咒不行的话，那么制作一下简单的护身符总可以吧。”夏棋就地取材抽出一张餐巾纸用冰淇淋在上面随便画了几笔，同时融入了一点点自然能量，“大概可以防御一次普通手枪子弹的攻击。”
------------

第259章再次登场的军服少女

    这种程度的灵符夏棋熟悉的人绝大部分都能过轻轻松松做出一大批来，挡住一颗普通手枪子弹也不算什么。

    夏棋那个世界会出现在他面前的哪里还找得到普通的手枪子弹，各种各样的附魔刻画来增加威力和功能，可是这个世界就不一样了，除了被某个不愿意透露姓名的军服少女给盯上之外一般不会出什么意外，足够用了。

    “抵挡一颗子弹？这种地方的怎么可能会有人忽然冒出来给你开一枪啊，这里普通人都不允许有这种东西吧，还是改成被车撞吧，这可比被枪打靠谱多了。”既然想不出其他新奇的办法，护身符还是不错的选择，那么多年下来护身符这种东西一直都没有被其他神社给淘汰，那就说明它的存在还是很有意义的。

    “正常人被车撞的几率也不大吧。”经常可以听到有车祸发生，但是很少有人亲身经历车祸，出门被车撞的概率可不高。

    “你先仔细想想你出门被车撞的概率有多大吧！”卡密很生动形象的给夏棋举了一个不能够再感同身受的例子。

    完全找不到反驳的理由，护身符能够防御一颗子弹又不是只能防御子弹，对那些一百公里每小时的小轿车也是能够防御住的，真正要担心的恐怕是开车的人才对，夏棋也不认为自己需要重新修改一下护身符。

    “本卡密出品的护身符怎么可能那么简单，咱认为至少也应该能够防御的了在那底下全速行使的车才行吧！”卡密指了一下餐厅外面，那个地铁出入口，那是车？

    这个要求也太高了吧，谁会这么倒霉啊，提起11区地铁夏棋都认为他的安全保障太低了，花费了一点能量用一张正常的符纸制作了一个护身符，防御能力大大增加，注入了卡密的能量，可以通过祈祷和强烈的意志让卡密感受到持有者的愿望。

    一连制作了好几个，夏棋直接给了坂田银时和神乐还有志村新八三人组一人一个，大概使用一次就无效了，但是多少也有些作用不是吗，现在这个世界可是存在各个世界被拐过来的重要角色，他们可是卡密的主要发展对象。

    “这是什么？护身符之类的东西？”从夏棋那边得到了临时制作好的护身符，坂田银时不怎么在乎的说道，他还没有见过真的有用的护身符，非要说的话，他的老师送给他的那本书，倒是成功救了他一次。

    “这可是我亲手制作的，你就是作死躺在铁轨上睡觉也能够救你一次，不过第二次就无效了。”夏棋描述了一下自己制作的护身符的效果，在坂田银时等人的目光中说道：“自我介绍一下，我也是异世界来的人，卡密神社的主人夏棋，你们要是有什么需要帮助的可以向护身符祈祷一下。”

    “我想要中五百万！”坂田银时毫不犹豫的举手大声说出了自己的愿望，让卡密兴奋的直拍手。

    “你也没有必要这么高兴吧。”对卡密现在的反应认为有些夸张了，这种愿望不知道有多少人一天到晚的在想。

    “你不懂，许愿想中五百万的人不止他一个，可是咱之前遇到那些许愿的家伙，全部都是许愿想要中五百万可是偏偏就不去买彩票的人，这样很过分对不对！分明是自己想要中奖的！”卡密向夏棋倾述自己内心的苦，但是坂田银时就不一样了，他不止买彩票还会赌马，简直是样样精通，只是差了一点运气而已。

    “然而卡密你是不是忘记了，即便是你遇到了一个会买彩票的人，你也没有能力让她中五百万，你对自己的能力就没有一点数吗？”卡密最大的能力就是可以和世界进行联系，带人来到其他世界，同时也能够将世界回馈进行转换，最多加上她那令人绝望的存在感。

    可是这些能力可没有一个可以让她帮助别人中五百万，对坂田银时的愿望夏棋当场就让他打消，“我们这里是神社，不是神灯。”

    “诶？连让我中五百万的能力都没有的神，看来也不怎么样嘛。”早就知道是这种结果，坂田银时还是抠着鼻孔摆着‘你来打我啊’的模样。

    在这一刻，夏棋忽然感觉到了空间的异动，卡密也瞬间向夏棋确认了一个方向，出现了并不是非常剧烈，但非常清晰的空间波动，发现似乎距离这里并不远，夏棋立刻动身前去。

    此刻正在补番的某个少年在自己家中不小心将自己手中的平板摔在地上，然而这一刻所有的场景都变化了，原本应该是自己熟悉的房间，却变成了平静的水面，远处一群白色飞鸟移动，还有一座城堡建立在水中央。

    还没有明白具体发生了什么事情，陡然从他的身后落下来了一个巨大的机甲，溅起水花让他意识到着一切都不是自己的幻觉，巨大机甲正和一个悬浮在空中军刀环绕的军服少女找到，而他的平板电脑正将这一幕也播放了出来。

    “可恶这到底是什么？好强！”驾驶着机甲的少女，用机甲持有的剑刃和军服少女身周的军刀碰撞在一起，迸发出了刺目的火光。

    相比于驾驶机甲的少女吃力的状态，军服少女异常平静，“没错，我的那位，对你也很中意哦，赛蕾嘉•尤比缇利亚殿下！”

    “看来你还没能正确理解吾的力量，让你见识一下吾的森罗万象的力量吧！如果能够深刻在你身上的话，倍感荣幸！”军服少女手持军刀将和冲锋枪摆出了优美的锯木头姿势，只是轻轻一锯，一道透明的攻击扩散瞬间击中了机甲，在机甲之中名为赛蕾嘉的少女，失去了机甲落下。

    拿着平板电脑的少年视线反复从军服少女和平板电脑上来回转换，他在看现场版？可是这里面的剧情和自己知道的完全不一样啊！穿越？幻觉？脑补？我在做梦？

    在那脑袋还没有能彻底处理完毕之前，军服少女身周告诉旋转的军刀已经都指向了赛蕾嘉以全速射击出去，军刀产生的冲击让他确定自己不是在做梦。

    而他的平板也不知道是什么黑科技道具，还是被进行了某种改造，居然再次产生了神奇的效果，将他和赛蕾嘉一同带离了。
------------

第260章内心封闭的金发萝莉

    少年名字叫做水筱飒太，一直以来在现实世界中他都过着平凡高中生的生活，非常喜欢动漫的他偶尔也会想象自己和小说中的主角一样进入到动漫世界，然后从此走上人生巅峰彻底过上不平凡的生活。

    当然这只不过是一时的向往，可是今天他的平凡生活出现了恐怖的变化，也许他的平板电脑是某个了不得的创世神一时兴起开陶宝店卖的，在进行补番时，系统出错了一下，然后就瞬间沟通了正在播放的动画世界，让人成功的穿越到了动画里面。

    接着又在他脑袋勉强处理完毕，理解自己已经穿越了以后，带着动画世界的女主角赛蕾嘉回到了现实世界，这样的操作，仔细想想的话，已经可以完全确定，这是主角的待遇，爸爸妈妈不好意思我要去拯救地球啦，一般这种类型的主角都会伴随着系统。

    难道是自己沉睡了十几年的系统终于在今天苏醒了？或者是无意中得到了系统？那么毫无疑问这个平板电脑一定要好好保管，成功带着动画世界自己非常喜欢的女主角出来，他还有点小激动。

    这可是动画世界的女主角啊，自己曾经做梦都想要接触的人，虽然步骤出错，不是自己穿越到动画世界而是让赛蕾嘉的来到现实世界，但是一切都还在按照剧情推进，此刻他正感受着第一次接触汽车，可驾驶过机甲的动画世界女主角车技。

    一位倒霉的上班族被他们抢走了刚买的新车，这样应该是犯法的吧，警察会找上门来吧，坐在车上瑟瑟发抖，默默同情着刚才那个大叔，一会儿的功夫已经闯了四个红灯，逆向行驶，超速。

    “小心，前面！前面！”又是一个红灯在斑马线上似乎有个金发女孩茫然的站在路上。

    赛蕾嘉也才发现协这个女孩，想要做出反应的时候已经有点迟了，于是刚刚寻找空间波动来到这个地方的夏棋成功的再次上天了。

    “还撞习惯了是吧！”夏棋本来就不是脾气非常好的人，偶尔被撞一次的话还可以接受，但这已经是今天第几次了。

    让一个幽魂跟住那辆车夏棋看着刚刚在马路上发呆的金发女孩，“我说，在马路中央发呆是很危险的事你不知道吗？虽然刚才你站在斑马线上，也没有什么违反交通规则，但是也有人闯红灯的啊！”

    “……”一点反应都没有好像一具尸体一般，夏棋刚才说的话，好像根本就没人听，这就很过分了。

    夏棋伸手戳了戳金发少女的脸蛋软软的暖暖的，可以确定不是充气的，然后又确认存在着灵魂，并不是被人抹杀了灵魂的，那么这个木头人的姿态是怎么回事？

    夏棋摸着下巴琢磨着这个金发女孩是什么状况，大概十岁左右的年龄，金发双马尾，黑色方便行动的战斗服，很有可能是某个动漫世界的重要角色，夏棋先拿出护身符给这个可爱的金发萝莉挂上。

    决定有种可能比较大，灵魂没有问题，但是应该是遇到了极大的刺激封闭了内心，又是需要心理医生来解决的问题。

    多亏了她遇到了自己，对封闭自己内心的人夏棋有着非常方便简洁的办法，可以一瞬间打开封闭的内心。

    封闭内心的人都在本能的拒绝什么事情，并不是对外界的一切都无法察觉，而是不想要理会，跟被玩坏了差不多，想要她有所反应非常简单，夏棋对人的身体构造非常了解，对人体做出什么事情就会有相应的反应，基本上连控制都控制不了。

    比如说初中上课时学习的膝跳反应之类的，夏棋正是利用自己学习的科学知识，是时候展现出真正的技术来了，一定让这个封闭自己内心理连死都不在意的萝莉低声求饶。

    顺手将少女以极高的艺术形式给捆绑住，用自己的能力直接绕过了封闭的内心，作用在灵魂上，许多时候痒比起疼痛更加难以忍受，尤其是夏棋直接作用在灵魂上，不一会儿，少女就发出了被努力压抑的笑声。

    “还跟我斗，我分分钟就能够想出一万种方法收拾你。”大概等了几分钟夏棋认为差不多了，解除了影响，对着都快要笑脱力的金发萝莉问道：“说说吧，年纪轻轻就一副被整个世界给抛弃的样子，又是有什么事情想不通？”

    “……”金发萝莉没有出声，默默的看了夏棋一眼以后，将头偏向了另外一边。

    在夏棋客串心理医生跟这个金发萝莉谈心的时候，水筱飒太和赛蕾嘉那边也因为这件事情没有平静，“我们刚才是不是撞到人了？我当时看到有个金发女孩在前面，后来也确实有个人飞出去了。”

    “我也有这个感觉，我们回去看看吧。”赛蕾嘉也不是那种能够无视普通生命的角色，马上想要停车，但军服少女没有征兆的出现在了车子行驶的正前方，高速行驶的车辆和军服少女身周环绕保护的军刀碰撞。

    结果以车辆飞上了天空告终，赛蕾嘉趁机带着水筱飒太从车子中闪了出来，“看样子我们暂时是没有机会过去了。”

    “请不要让我费太多手脚，赛蕾嘉殿下。”军服少女身周环绕的军刀攻守兼备，让赛蕾嘉能够感受到着极大的差距，“‘如果我赢了，你便要任我摆布。’我是不是这么说就行了呢？吾不喜欢这么单细胞的交易。不过你非要按部就班才肯配合的话……”

    “好吧，吾便配合一下你的行事方法吧。”自说自话自问自答，军服少女对自己的实力充满了信心，除了在夏棋的那个世界吃了大亏，其他地方她从来都没有出现意外，赛蕾嘉和军服少女在空中不断移动开始进行交战。

    很容易就引起了路人的注意，不管是正在教育金发萝莉的夏棋，还是找混混麻烦的柒月都听说了这里的状况，得知军服少女的消息，夏棋提起了还被绑着的金发萝莉就像那个方向快速赶去。
------------

第261章夜晚的龙吟

    别看在空中赛蕾嘉和军服少女你来我往的弄出了很大的动静，可是双方都很清楚，赛蕾嘉坚持不了多少时间，内心中一个又一个的疑问。

    这个军服少女究竟是谁，她为什么要将自己给带到这个地方来，究竟要自己帮助她做什么事情。

    现在可以确定的事情只有一个，即便自己输了也绝对不会帮助她做任何一件事，赛蕾嘉暗下决心。

    对自己已经没有信心的赛蕾嘉就是下一刻会输也不奇怪，即便如此她还是刻意注意周围，不让那些路人无辜被攻击。

    “天神裂破！”从魔法阵中出现了吓人的炮击，一声招呼也不打的加入到了军服少女和赛蕾嘉的战圈中，白色炮击某位少女的魔法阵发射，轰击在军服少女身上，只见她稍微被击退了一点，高速环绕的军刀缓慢了些许，将魔法炮击折射到了附近的建筑上。

    没有商量的余地，整个建筑被夷为平地，这种威力有些恐怖过头了吧，发出这道攻击的人影在不远处的天空上，白袍法杖，年龄只有十岁左右。

    才那么点大就已经有这种程度的实力了，赛蕾嘉满眼都是不可思议的表情，军服少女和自己的战斗中自己从未突破那些军刀的防御，也从来没有让她退后半步，应该庆幸她并不是针对自己，相反，似乎和自己相同，都是军服少女的敌人。

    这说不定是个可以反败为胜的好机会，只要联手的话未必不可以击败军服少女那个时候的种种问题都可以从她那里得到答案。

    “是你？”自己从动漫世界带出来的主角军服少女怎么会不认识，只是这两个的破坏力出奇的强，当时把她们拐过来的时候，一场战斗让一个海港都没了。

    只是危险程度远比不上夏棋那个世界的绝对压制，后来又作死再去了一趟，挨了一发超电磁炮后顺利的将御坂美琴给带了过来，从那以后就决定再也不去那个世界，那些给她带来恐怖感觉的人应该永远也遇不到了。

    “你把菲特带到哪里去了！”高町奈叶用魔导器指着军服少女，现在菲特的状态非常危险，特别让人担心，她现在也顾不得其他事情，希望可以尽快找到菲特。

    而军服少女这个将她们带到这个世界的始作俑者是奈叶寻找菲特的唯一线索。

    赛蕾嘉借着这个机会向奈叶发出邀请，要不要联手对付军服少女，“我们单独都不是她的对手吧，不如我们两个联手吧！”

    奈叶没有多想点了点头，她确实不是军服少女的对手，和其他人联手也不会有什么问题。

    只要不是那种根本无法配合的，她都可以接受，军服少女信心又邪魅的微笑道：“可以，对吾而言，不论是一个还是两个都没有区别，只要你们在输了以后，任吾摆布。”

    又是这个条件这个军服少女究竟是谁任由她摆布这件事情有多么深的执念啊，对她所说的那个任由摆布指的是什么有些好奇了一下，但不能够因为好奇而同意，有了奈叶的加入赛蕾嘉的压力瞬间减轻了许多。

    在数不清的军刀攻击下，可以抓住机会和军服少女进行近战，对话也更加容易，“回答我，这里是哪里？你又是谁？”

    “我不是说了吗？这里是神的世界哦，赛蕾嘉殿下！”军服少女对她们的反应都早有预料，在她说话前提醒道：“你以为吾在说笑吗？这个世界是没有纷争的神代之地，不负责任的造物主们推搡拥挤，荒谬的另一个世界！”

    在对话时大量军刀已经在各个方位锁定了高町奈叶和赛蕾嘉，大橘已定，这一波攻击下来，至少能够让两人其中一个彻底失去战斗能力，奈叶也发现了这个情况，立刻开启了防御模式，魔导器蓄能准备再次来一发魔炮。

    正准备收获胜利的果实，军服少女从看着赛蕾嘉微笑僵住，以自己最快的速度退后，军刀也放弃了攻击的大好机会，导致她这个样子的原因就在于，那个世界差点就让她逃不回来的那个男人，居然也出现在了这里。

    “他为什么会在这里，他是怎么过来的！”无论如何都想不通这个问题，军服少女做出了她最明智的决定，立刻转身就逃，正想着如何化解现在这个危机的赛蕾嘉，发现阻拦自己的力量突兀的消失了。

    占据极大优势的军服少女逃了，看都没有多看她们一眼，手里提着金发萝莉菲特的夏棋，只能够用自己空闲的右手从手环里面取出了一柄赤红色的长枪，短暂蓄力了一会儿，瞄准了飞行当中的军服少女。

    某种无形魔力激荡开来，一道赤红之光陡然爆发，以闪电般的速度被投掷了出去。

    “吼——！”

    震耳欲聋的龙鸣声，在天空中宛如雷电炸响，赤红色长枪被投掷出去的过程中仿佛出现了一头赤红色的龙帝虚影，双翼遮天蔽日的撑开，飞行自然产生了骇人的破空声，轰击在了远处的山头。

    “轰！”

    赤红色光芒和龙鸣一同炸响，整座山的上半部分被炸空，一些逃过一劫的碎石被弹飞到了几千米之外才失去了惯性落下，在夜晚中一个个热闹的民众都看到了这一幕，尤其是那赤龙帝虚影更是直接被手机拍摄到了击毁山头的全过程，只是由于在高空上大小完全不成比例，地上的民众没人发现刚出现的夏棋。

    赤红色光芒消失，龙鸣声还在耳边回荡，这可怕的威力连高町奈叶都大吃一惊，夏棋嘴角抽搐了一下，没有对这个力量感觉有什么意外，而是因为自己刚才的攻击没有成功留下军服少女。

    倒不是说军服少女躲过了夏棋的攻击，没有开启战斗状态的夏棋，远程命中率想想就已经清楚了，夏棋投掷出去的长枪威力惊人，声势浩大，只可惜根本没瞄准，让军服少女在这个时候逃走。

    再次错过了抓住军服少女的机会，夏棋收回了赤红色长枪，拿出了自己比较常用锋利无比的黝黑匕首，“看来刻画自动瞄准符文也要纳入工作范围了。”

    在夏棋琢磨着在什么时候给长枪附加自动瞄准追踪的能力时，一发魔炮直接糊脸，橙红头发的小萝莉，又准备起了炮击魔法，一脸看变态的表情：“你，你对菲特做了什么！”
------------

第262章杀个造物主祭天

    在夏棋手上提着的金发萝莉还被细细的绳子绑着，无神的双眼仿佛透露出之前她究竟是经历了什么事情，似乎有点难以解释清楚了，不过问题不大，夏棋正准备说清楚，又是两个火箭弹冲自己发射。

    “卧槽！”这次夏棋可不是一点准备都没有了，刚才那一发魔炮糊脸纯粹是意外，夏棋挥手将两个火箭弹给弹飞，扫视了一下这三个将自己周围给拦住的女孩，“我说就能不能好好说话吗？别一声不吭的就动手啊。”

    三个女孩都是全神贯注的戒备夏棋，这误会大了去了，夏棋认为已经要赶紧说清楚。

    由于当时所有人的注意都在军服少女和她的攻击上面，所以根本没有发现刚才声势浩大的攻击是夏棋发出来的，赤红色长枪也被夏棋收了起来，没人马上将刚才的攻击和军服少女忽然逃窜的事情与夏棋联系在一起。

    “你们听我说，这个女孩好像是受了什么刺激在马路上差点被车撞了，要寻短见的样子，这里又出了事情，我只好把她给绑住带过来了。”夏棋可没有说谎糊弄她们，只是省略了一部分内容。

    反正现在菲特也封闭了自己的内心随便自己怎么说都可以，夏棋的话让奈叶等人都暂时放松了戒备，高町奈叶她也知道菲特不久前受了很大的打击，有点相信夏棋的话。

    赛蕾嘉仔细确认了夏棋提着的那个金发女孩，就是自己刚才差点撞到的女孩，有点尴尬道：“他没说谎，刚才我驾驶的时候差点撞到这孩子。”

    “……”现在奈叶是彻底相信了夏棋的解释，主动为刚才的事情道歉，“对不起，我刚才太激动了，没有弄清楚就忽然攻击。”

    奈叶才发现夏棋被自己一发魔炮糊脸都没事，魔抗是真的有点高啊，见她们相信了自己，夏棋才继续说道：“你们应该也是被军服少女从其他世界带过来的吧。”

    “难道你也是？”其实这也没有什么好奇怪的，现在可以在天上飞得人基本上都可以确定为异世界的角色。

    “差不多，你们应该才刚来很多事情都还不清楚，我这里已经有一部分信息，可以提供给你们。”弄来了那么多其他世界的角色，夏棋也很无奈，在他们背后都是有世界帮助的，只能够祈祷一下这些重要角色不要和自己作对。

    不然夏棋就有些束手束脚了，带着奈叶和赛蕾嘉还有上次那个炸神社的白毛回到刚才还在吃饭的餐厅里面。

    身无分文的坂田银时和御坂美琴都被困在了这里，没有结账，店员怎么可能会允许他们离开。

    “终于回来啦？走的时候也不说一声，他们几个都快要把你当成骗吃的人了。”御坂美琴悠闲的在原地等待，唯一要担心的就是，夏棋转个身的功夫把他们给彻底忘记了。

    根据以往的经验这种可能是最大的，所以御坂美琴已经做好了最坏的打算，夏棋不会来的话那就在这个地方留下来刷碗还债，只是以夏棋和神乐他们刚才吃的量来计算，估计将来很长一段时间她都要还偿还这顿饭了。

    有夏棋的联系方式，可是都已经换了一个世界了，她的手机理所当然的无法使用，幸好这次夏棋没有忘记，夏棋看着完全没有不好意思的坂田银时说道：“差点忘记了，先把饭钱给结了吧。”

    找了个小包间开始共享信息，御坂美琴和坂田银时他们都不认识夏棋就开始介绍了一下，“首先都认识一下，在座的全部都是从其他世界来的，这个金发萝莉是菲特，那个橙发萝莉是奈叶，那个胸大的叫赛蕾嘉，这个白毛……”

    “米特奥拉。”平静的说出了自己的名字，她从出场到现在都没有说过自己的名字，夏棋也似乎不太清楚的样子。

    “恩，没错，你们就自己介绍吧，我先想想到底要怎么说。”让御坂美琴他们自己互相认识一下，夏棋想着自己要怎么组织一下语言。

    ……

    “所以，这个世界存在着记述了我们的媒体，而且包括私人经历在内，记述得极度细致。”在经过了夏棋连自己都不太清楚的一番解释，米特奥拉却能够解读并且理解也实在不容易。

    “并不是这样，记述的仅仅是主要经历，而且目前为止关于我的记述根本没有超过三章。”关于描述自己的故事之中，戏份简直低的吓人，谁让自己不是主角呢。

    “这可能只有你是例外吧，我觉得应该先说一下我的见解，这样其他人更加容易理解。”米特奥拉的概括能力确实要比夏棋好很多，“我们被写在一个个的故事里，从而存在于这个世界，可以列举出很多中假说，本来独立的我们的世界，和这个世界互相共鸣，而这个共鸣作为某个人的思想流露出来，从而在这个世界里被作为架空的故事描述出来。”

    米特奥拉说出来的第一种假说是夏棋最支持的一个，而另外一种可能是存在于这个世界的造物主，将他们所在的世界创造出来，而这个世界就是所有世界的源头，军服少女则是支持这个结论。

    米特奥拉认为应该先找到各自的造物主才能够通过其他信息得到更加精确的判断，夏棋也找了自己的那个造物主有段时间了，好像已经有一些消息，这几天就能够找到，相比起自己，在场的其他人的造物主都比自己好找多了，毕竟都是非常受欢迎的作品。

    根据赛蕾嘉他们的名字搜索了一下，马上就能够找到一大堆名字，夏棋将这些信息投影出来，看着投影出来完全就是自己的人物，旁边又有一大堆名字，心情立刻就有些微妙了，“这群人就是我们的造物主吧，嗯？怎么办才好呢？果然应该去打个招呼比较好吧。感觉突然就有了这个兴致了呢！”

    “恩恩，这个感觉我懂，我也很想要见一见自己的那个造物主。对了对了，你见到他准备要怎么做呢？杀个造物主祭天如何？”
------------

第263章有梦想的大叔

    卡密从夏棋那充满了笑容脸上中读出了爱的深沉，想必曾经遇到过的那个怠惰大罪教司也是这个心态。

    在心底给夏棋的造物主默哀了零点三秒，好端端的写夏棋这家伙干什么，不知道这家伙经常性脑抽，说不定都可以升华变成名为理性蒸发的技能。

    现在当个造物主都有很大的风险了，首先应该考虑一下怎么样才不会得罪那些人物，现在这里的一群人都已经在想着先从哪个开始开刀比较好了。

    “那么问题就来了，我们应该先找哪个造物主呢？除了我那个一天到晚摸鱼的造物主，其他都挺好找的。”夏棋将在场的人资料都给投影了出来。

    “诶？那个大猩猩？我没有兴趣去找他啊，不管怎么样都没关系，我已经准备好吃自己喜欢的东西过短命的人生了。”坂田银时扣着鼻孔说着，对什么事情都看的很开。

    “我也不用了。”高町奈叶对自己的经历好像也没有什么怨念，排除掉那威力有些大的魔炮，本质上还是一个好孩子。

    “那么已经可以排除银时和奈叶的了。”夏棋在他们两个的头像上面画了个叉，这两笔夏棋都画了无数次。

    坂田银时摸了摸下巴，这投影出来上面的叉画的非常好，硬生生画出了他已经被干掉的感觉，能够有这种水准的他都没有遇到过几个。

    “嗯，可能是画习惯了，我们还是先讨论一下找哪个幸运的造物主来首先见见我们这些亲切的人。”看向了赛蕾嘉和米特奥拉，刚才就是她们两个最想要去找造物主。

    其实她们两个也没有选择的必要了，因为在米特奥拉的造物主头上已经画了一个鲜红的叉，“那么就直接决定先去找赛蕾嘉的造物主吧。”

    “米特奥拉的造物主已经不用去找了，他已经挂了。”顺便提了一下为什么不去找米特奥拉造物主的原因。

    坂田银时凝视着那个像是专门划掉已经挂了的人的叉，等一下等一下，那人已经挂了不会就是他干的吧！

    “在我们来到这个世界之前就已经死了，真让人惋惜。”夏棋对这个英年早逝的造物主表达出了自己的惋惜，不知道为什么，在他这么说的时候，其他人的情绪好像都轻松下来。

    “等等，我有问题！”捧着一本漫画，御坂美琴向夏棋问道：“为什么，在关于我的情节里面从来都没有看到过你的出现？就感觉我们原本不应该存在于一个世界一样。”

    “说不定我们本来就不是一个世界的，我存在的那个世界对空间的掌控那么弱，鬼知道发生了什么，大概是好几个世界融合了吧。”对这个问题夏棋也不是很明白，既然想不明白的就不用去想了。

    去问问米特奥拉可比问现在这样不愿意费劲想事情的夏棋靠谱多了，夏棋将赛蕾嘉的资料弄了出来，“赛蕾嘉《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角，作者就是这个大叔。是打晕以后抓过来，还是不打晕直接抓过来？”

    “如果可以的话，我希望能够以更加和平的方法将他邀请过来。”米特奥拉对这些方法似乎有些不认同，夏棋撇撇嘴世界长究竟存在多少非暴力不合作的人，想要用和平一点的方法，现在各个世界的重要角色的要求越来越高了，

    ……

    次日，作为约定地点的展望台，夏棋带着米特奥拉和赛蕾嘉在这里等待，对她们超高难度的要求，夏棋都快吧自己胸给拍肿了的答应，至于御坂美琴和坂田银时，受欢迎的程度简直吓人，在楼下的时候就被一大群人一眼认了出来，现在估计正在逃命。

    “真的会来吗？”米特奥拉对夏棋的保证似乎没有太多的信任。

    “放心好了，根据我的了解一定会来的。”夏棋敢保证，即便他内心再怎么不情愿，也一定会过来，“你看来了！”

    戴着眼睛却怎么也挡不住那黑眼圈，一脸身无可恋对整个世界充满了质疑的大叔走到了指定地点，这个状态有点不大对劲，但是从她们事先了解来看，是这个大叔没错了，赛蕾嘉一瞬间对自己造物主彻底失望了。

    摆出了比较温和的笑容挥手上前打招呼，原本没有什么精神的大叔，渐渐瞪大了眼睛，口中发出了意义不明的怪叫声，“好厉害！你是外国人吗？是混血儿吗？！这种比电影道具还要逼真的衣服是怎么制作的？你是cos吗！和我想象中的一模一样！”

    看到赛蕾嘉的出现大叔来了精神，夏棋和米特奥拉也走了过来说道：“别弄错了，她就是本人，不是参加什么活动的cos，你好大叔，你能够接受邀请还真是帮大忙了。”

    提到这个事情大叔的脸色狠狠变换了两下，极为难得的发现了他的表情变化，夏棋有点疑惑这次自己可是采用了非常诚恳的方法，绝对没有使用暴力威胁，对大叔身旁问道：“你没有使用暴力吧？”

    眼眶中燃烧着灵魂火焰的亡灵脑袋就和电风扇似得顺时针旋转否认着，当时夏棋给的命令就是不允许使用暴力将他邀请过来，所以这位亡灵坚定不移的按照夏棋的命令进行，首先非常用心的写了一份血书将自己的来意和邀请他去的时间地点告诉了大叔。

    然后让这位大叔可以看到自己，接着一连跟着他一整天，帮忙做了点家务什么的，态度可谓是诚恳到了极点，这位大叔也给面子的来到了这里。

    “你做的很好，给你放假一天出去玩吧，注意别让人发现了，也不要弄死人。”夏棋叮嘱了两句。

    “你过来看的见它对吧！你们是谁？刚才的拿东西到底是什么生物？为什么除了我之外谁都看不见他！”大叔激动对夏棋问着。

    赛蕾嘉和米特奥拉在短时间内理解为应该是夏棋的特殊能力，对这个大叔的反应也不奇怪，只是自己的造物主这样也太给自己丢脸了吧！不要说出去自己是他创造出来的，自己丢不起那个人！

    大叔更加激动了说道：“是不是，我突然觉醒了见鬼能力，有了当阴阳师天赋所以你们过来邀请我，都已经一大把年纪了才发现世界的真实性让我吓了一跳啊，经过一晚上的考虑，我也已经决定，成为阴阳师或者除魔师之类的。”
------------

第264章一言不合的魔法少女

    看不出来这个大叔竟然还是一个有梦想的大叔，不甘于在表面和平的地方生活，打算开启一段新的人生。

    对此，夏棋只想说大叔真不愧是作者，脑回路果然清奇无比，只不过他完全没有成为阴阳师和驱魔人的天赋啊。

    就他这样的如果真的成为了驱驱魔人，肯定会被毫无悬念给车裂了，自己认识的妖怪和随便哪一个一只手指头都能弄死这个大叔。

    为了他的生命安全着想还是别把他带入到这个巨坑之中比较好，“其实你这样不是觉醒了什么天赋，只是因为刚才那个幽魂让你看到他所以你才能看到。”

    “比起这个，大叔你不认为自己更应该先关注一下你旁边的两个还原度高达100%的动漫妹子吗？”

    “那谁能告诉我现在究竟是什么状况啊！”不太愿意接受这个现实的大叔，又需要将事情来解释一遍，夏棋将这个重任交给了米特奥拉。

    想要解释清楚她比自己合适多了，绕了一大圈的御坂美琴和坂田银时成功甩掉了大部队到这里汇合，足以打破世界纪录的速度到达夏棋面前：“快点把我们变成什么都好，只要能过甩掉他们，我已经没有力气再跑了。”

    这是在被狂热粉丝追了半天的两个说的第一句话，看样子他们经历了不少的磨练啊。

    给他们两个都换了一张路人脸，还是特别偷懒连眼睛都没有画被阴影掩盖的，夏棋转而看向了旁边的一个奇怪的妹子。

    从周围人的反应来看，应该也是个动漫角色，御坂美琴在旁边的椅子上坐下说道：“她叫茉美香，被追的时候她可是帮大忙了。”

    “我是茉美香，煌树茉美香，为了达到夺取微笑力量的恶魔玛林，获得了能变身成‘魔法杀手’的力量！那个给我力量的是永远过的妖精米莉米莉！”很自觉的开始了自我介绍，说实话夏棋除了名字其他的根本就没有记住，只感觉一阵尴尬。

    从她的介绍中夏棋过滤了其他东西，只留下了两个信息，她叫茉美香，是个魔法少女，几秒钟以后夏棋脑袋再次添加了一个信息，是个高危职业从事者。

    已经不知道做出什么表情静静的在旁边听着的大叔已经克制不了自己吐槽力量，“等等！这个，到底是，怎么回事！魔法杀手茉美香？！本人！？”

    “诶！连这样的大叔都知道我的事情吗！”茉美香惊讶的后退了几步，用非常奇怪的眼神看着这位大叔。

    “大叔追了番还真是抱歉了啊！”这种反应大叔也都不是第一次遇到了，就跟条件反射似得开始吐槽。

    “大叔追番根本就不是什么丢脸的事情，如果我能够活到你这个年龄的话，我也肯定照样追番。”坚定的站在了大叔这边，谁说长大了就不能继续追番了，你以为那只是动漫吗？！那是人生！自己认识的那个不知道已经活了多久的月之公主不是照样追番玩游戏。

    “咳咳，话题已经歪了吧，茉美香你不是有事情吗？”御坂美琴也是知道让夏棋继续说下去话题可能会飘到异世界，赶紧咳嗽了一下让已经彻底忘记自己是来干啥的茉美香回神。

    “对了！我听说了！从‘军服的公主’那里。”想起来自己是为了什么而来的，茉美香让自己显得比较严肃的说道。

    “公主？她还是一个公主吗？”夏棋的关注点注定不会在正常的地方，御坂美琴二话不说就给夏棋来了一次电疗，让他安静下来，示意茉美香继续说。

    “这个世界是创造我们世界的源头，说是靠这里的人的力量可以拯救我们世界里困苦的人们。”茉美香所说的事情，夏棋他们早就已经想到了，事情哪有那么简单，你以为动动手指改一下剧本就完事了？要是真的那么简单的话，自己辛辛苦苦的进行各种尝试和研究，好几次都快把命给丢了是为了什么。

    “你的想法我们差不多知道了，可是事情没有你想象的那么简单。”米特奥拉直接将茉美香提出的这个可能给彻底否定了。

    后退了两步，仿佛受到了什么巨大打击一般，“无论如何，你们都不能理解我吗？”

    掏出了自己的变身器，茉美香一言不合就开始变身成了魔法少女，她本人大概是习以为常了，但是作为旁观者的夏棋都不知道为什么感觉羞耻度爆表，原来这种事情是可以互相伤害的吗！

    将这个技能给归类到了精神攻击的行列之中，茉美香二话不说在大批人拍照围观之下发动了攻击，简单挥动了一下法杖，一个爱心飞弹射了出去，然后出现了类似手雷的爆炸效果。

    “等等！等等！在这种地方随便使用这种攻击真的没问题吗！那边的人都会很危险的啊！大楼塌了怎么办！”坂田银时躲在了神乐的扇后面，没有受到什么伤害，但是那些普通人就不一定了，没有受伤可是也吓得不轻，趴在地上都不知道发生了什么的样子。

    夏棋黑着脸原地提速抓住了茉美香将她给丢出了大楼，“你们要打给我出去打！”

    轮到赛蕾嘉的时候，不用夏棋说话，她就已经飞了出去，将脑袋探出去，沿着这栋大楼两个都会飞的动漫角色正在交战，看到这个场面，夏棋想到的却是，那些不同动漫的角色终于可以出现战斗力排名了，这个千古谜题可以告别了。

    仔细想想那群战斗力恐怖的角色都被军服少女给带到这个世界展开一场大混战的话，如果真的那样，估计地球会炸吧，世界肯定也不会好过，越来越发现自己责任重大，御坂美琴看到这个状况对夏棋说道：“这也太乱来了吧，没有什么结界布置一下吗？”

    “没有那个必要米特奥拉已经跟出去了，不会让她们波及到普通人，而且奈叶其实也在外面等着，一言不合就选择打一场来说服别人的魔法杀手茉美香遇到擅长炮击魔法的暴君高町奈叶，可以认为她输定了。”
------------

第265章要用魔法少女对付魔法少女

    很轻易的就将高町奈叶和茉美香对上的胜率给计算出来，虽然她们是来自不同的世界，但是在实际碰面以后夏棋还是能感受出来的。

    “你说的是没错，可是赛蕾嘉她现在差不多要到达极限了。”有点后悔将茉美香给带过来，其实重点还是在于谁都没想到她会一言不合直接动手。

    “没关系，我估计她死不了，跟别人战斗有助于提高自身实力。”稍微想了下就知道赛蕾嘉的结局是什么，她好像真正的战斗力都发挥不出来，多半是她驾驶的机甲没一起带出来的原因。

    随着赛蕾嘉和茉美香再空中追逐战斗，这个大楼已经不是最好的观战地点，赛蕾嘉和茉美香都已经飞到另一边去了。

    “我们到下面去看吧，这里的视觉体验效果是在太差了。”夏棋一边脱着大叔一边朝破碎的窗户口往下看：“六层楼的高度，这个距离正合适。”

    温度凉爽的风从窗户外吹进来，被夏棋抓住的大叔却满头大汗，夏棋注意到他的反应：“大叔你怎么了？这么好的天气出这么多汗，是过度劳累还是右手使用过度？一大把年纪了要注意身体啊。”

    “对了，大叔你知道樱花飘落，啊呸，你知道不带绳子的蹦极有多刺激吗？”在卡密的视角中，夏棋面前的字幕都写着懒得走楼梯几个字，刚才那么多人都开始逃跑准备离开大楼，楼梯里面那么多人我夏棋宁愿从这里跳下去，也绝对不走楼梯！

    一个巨大的爱心从天而降，落点就是夏棋这个位置的正下方，赛蕾嘉被狠狠的击中，撑着剑让自己爬起来，茉美香也犹如受到了非常大的打击一般，“你没事吗？那个…很疼吗？好奇怪一般是不会出血的。”

    在她原来的世界战斗的时候，从来都不会破坏什么建筑，被她打败的人也从来都不会受什么样的伤，这一次战斗的结果打破了茉美香长期以来的观念。

    “当然…非常疼呢！”

    “但是，但是现在你总能够理解我了吧！”努力装出自己很强气的模样，依照在她所在的世界的逻辑，对手一旦被打败就会无条件的成为魔法少女的伙伴。

    然而换了一个世界这个洛基当然是行不通了，赛蕾嘉的理念和茉美香根本没有可能达成一致。

    “理解什么？并不需要理解啊，所有的事情都靠拳头解决，拳头大就是硬道理，既然你选择了以战斗的方式在解决问题，那么就应该好好尊重一下对手啊。”选择了最快的路线，从大楼展示厅的窗口跳下来，御坂美琴和坂田银时还有那位大叔都选择了坐电梯。

    楼梯有很多人，而电梯所有人都识趣的没有去碰，在小学的时候就经常被教导发生火灾千万不要坐电梯逃走，这里刚被茉美香炸了一次，那些人都没有那个勇气坐电梯，也就只有御坂美琴这个超能力者和坂田银时这个胆大的武士，和被迫在跳楼和坐电梯之间选择的大叔。

    “没有，不是我，才没有！”激烈否定着夏棋的话，茉美香现在脑子也一片混乱：“我从未想过要让人受伤，也不想战斗到这个地步！拜托！乖乖听我话吧！不然的话……”

    魔法棒高举，直径大概是夏棋三倍左右的圆形魔法阵，中间一个巨大的爱心，刚才的战斗已经非常明显的表达出来了，这个爱心一样的东西就是茉美香的攻击，小小的一个就堪比手雷，这么大的一个，要是落在重伤的赛蕾嘉身上可能会死。

    “这，这是威胁吗？要乖乖听话，不然的话……你就一个爱心炸死她？！”夏棋被这个一言不合魔法少女给吓得呆毛狂抖，都说魔法少女是高危职业，这个夏棋承认，现在夏棋有明白了，魔法少女的对手也是高危职业啊！

    说到了不然就没有给人机会，那个爱心坚定不移的朝赛蕾嘉飞过去，淡青色的风流动，用头发遮住了一只眼睛的青年从夏棋身旁显现，一头被符咒环绕的龙伴随着他，式神一目连登场。

    只差一点赛蕾嘉就要被茉美香给干掉了，多亏了幽子的新一号小弟兼职自己的新一号式神一目连及时登场利用他的保护能力，淡青色的风在赛蕾嘉身周距离一米的地方不快不慢的流动，偏偏就是这样看似毫无作用的风将茉美香的攻击给抵消。

    “抱歉，刚才是我没有注意。”高町奈叶也从另外一栋大楼飞出来，应该说她是被茉美香产生的效果给吓到了。

    倒不是奈叶的能力比茉美香弱，奈叶的炮击魔法的威力要远胜茉美香，可是她成为魔法少女的时间也不长，所遇到的人即便是被炮击魔法攻击也不会太凄惨。

    茉美香的魔法有这样的效果，那么她的魔法也不会差到哪里去，一下子就要小心起来生怕自己不小心会伤害无辜的人和小动物。

    一目连还是改变不了，沉默寡言的现在夏棋身旁依照留意着这片区域的状况，无论是谁有危险一目连都可以在刹那间完成庇佑。

    他的速度在所有妖怪中也都是一流的，而且作为夏棋来这个世界遇到的式神连召唤都不需要耗费夏棋的能量，在那个被米特奥拉炸毁的神社里面，发现的这个奄奄一息的一目连。

    “好了，专心对付她吧，其他的你没有必要担心，这位救死扶伤一目连绝对不会让你伤到除了对手之外的任何人。”

    “他？”对这个不知如何出现的一目连奈叶还是有一点信任的，刚才是他挡下了茉美香的攻击。

    奈叶也彻底放心下来没有了这一层顾及，高町奈叶升空一场由魔法少女对付魔法少女的战斗即将展开。

    “这位造物主大叔对这个现场版魔法少女大战就没有什么意见吗？”抬起头看到已经乘电梯安全走出大楼的大叔，话虽如此，夏棋视线根本没在这两个魔法少女身上。

    “缺少了什么，可以触手可及的感觉反而让我感觉真实的尴尬。”大叔
------------

第266章新的魔法少女

    在这个时间里面治愈了一下赛蕾嘉，让自己侵蚀度稳定在百分之八十以下就不再动手，自己还要为那个军服少女准备，有一目连照看着这个各个世界的角色也出不了大事。

    刚才能够追着赛蕾嘉打的茉美香给高町奈叶全面压制，看过奈叶的人都知道，跟她玩炮击的人从来都没赢过，而被她炮击的人都已经成为了她的朋（hou）友（gong）。

    自己在不久前好像也被她炮击过啊，想来自己意志那么坚定，从来都没有被任何东西迷惑过的人，是肯定不会被这个小小的炮击所影响的，正如自己现在这样。

    对了对了，因为茉美香的到来让他都快要把自己找这个造物主大叔的目的给忘了，夏棋忽然靠近了这个大叔问道：“大叔，你有没有什么办法给她修改设定，一下子就让她变得超级强？”

    “我还没有搞清楚现在是什么状况，而且设定也不是随时随地的可以修改的吧！”大叔现在稍微听进去了一点东西，赛蕾嘉是从动漫中穿越出来的，所以自己是造物主，难道自己在脑海里面想一下她的设定就能够被修改？

    大叔还真的尝试这么做了一下，结果非常简单明了，什么事情都没有发生，这样的话他是绝对不会承认的，本来就没有对这件事情抱有多少希望，详细的还是要等米特奥拉他们来进行。

    从茉美香口中的知道军服少女下落的可能也没有多少，那个每次逃跑都特快的军服少女应该不至于会笨到这个程度，奈叶那边马上就可以分出胜负了，奈叶那么粗的一发天神烈破茉美香怎么会吃得消。

    是不是应该去联系一下柒月，简单问候一下他在火葬场过的好不好舒不舒服之类的事情，准备拿出手机进行联系，屏幕保护界面是一个怀表样式的时钟，可以让他第一眼就确定时间，随后夏棋愣了一下，手机上面显示的时钟秒针停止了。

    “诶？奇怪了，为什么怀表停了？”周围好像还出奇的安静，隐晦的时间波动，体表出现了一缕缕虚幻的能量，夏棋的脸上露出一丝平常不太一样的凝重，“卧槽，怀表停了！”

    一颗手雷时机非常恰当的出现在了自己脚下，几颗子弹也在高町奈叶的身周静止，出现了具有时间能力的角色还是站在军服少女那一边的，身体本能的将自己化为幻境，避免了被时间能力影响，理论上来说夏棋的这一招是能够躲过一切攻击。

    现在但凡是和夏棋比较熟悉的，都被列入了攻击范围当中，御坂美琴和坂田银时当然也不例外，很快找到了是谁在做这些事情，黑色荡漾长直发的少女非常迅速又熟练的在这片区域移动。

    既然发现了那就不能够不管了，似乎只有自己和卡密免疫了时间暂停的控制，既然这样的话，正在时间暂停后进行布置的晓美焰，出乎她预料的被攻击了，似乎有着一只无形的举手紧缚住了她的身体。

    圣光好像已经不能够解决这个问题了，于是暗牧出现了，无论是子弹还是手雷都被黑暗吞噬进入到了深渊之中，在一片黑色不明物质经过以后，晓美焰辛辛苦苦布置出来的东西全部都不见了。

    时间暂停的效果也已经消失，长时间的时间暂停看来她是无法做到，黑暗消失，御坂美琴等人也都发现这迅速消失的黑暗物质，还有这个不知用何种方式出现的少女。

    一目连也向夏棋凝望了一会儿，他发现似乎有什么攻击出现，可是还没有做出反应就已经消失了，被那些黑暗物质给吞噬。

    晓美焰现在的心情也十分混乱，自己几乎无往不利的时间能力居然才来到这个世界就遇到了能够免疫的存在，不但如此，还将她给抓住，也非常果断的从自己小盾牌中掉出了一个没有保险拉环的手雷。

    利用手雷的爆炸让自己脱离了束缚，反手拿起了手枪对距离她最近的御坂美琴发动攻击。

    不用一目连帮忙，御坂美琴在学园都市里面对这些手持枪械的人都已经对付很多次了，铁砂也瞬间从地下被磁力控制，子弹都被铁砂挡开。

    头发边缘闪着淡蓝电光，莫名其妙的被人用手枪攻击她也不可能笑出来，“一声招呼都不打的攻击也太过分了吧！但是你的挑战我接下了！”

    御坂美琴看到茉美香和奈叶的战斗自己都控制不住的热血沸腾，恨不得找个人很自己干架一场，晓美焰诡异的能力和突然的攻击让她很兴奋。

    从头发上发出了蓝白色雷击之枪，level5超能力者的闪电，在场的人当中除去夏棋没有一个有信心躲闪掉，雷电的速度远超音速，在她发出闪电一会儿才听到了声响。

    可是她的攻击落空了，根本没有击中晓美焰，在她放出闪电的时候，晓美焰就出现在了另一边，分明没有开枪子弹却已经到达了极近的位置。

    “类似黑子的空间能力吗？”御坂美琴也没有向时间这方面想，毕竟这种能力实在太稀有了，空间能力她还是见过不少，白井黑子相处那么久还是有应付的把握。

    在御坂美琴和晓美焰展开战斗的同时，一个骑着在空中奔跑马匹的少女也接走了茉美香。

    对此夏棋没有阻止他们，眼睁睁的看着她们离开，自己有不能去伤害她们，又不会得到军服少女的靠谱情报，再次动手又需要耗费能量，不论怎么计算这都不是一个好的选择。

    看在那些大批量世界回馈的份上，自己也不能随便去伤害那些动漫角色，顺便夏棋还让一个实力不错的幽魂跟上去，万一军服少女真的有点傻被自己找到了呢？

    幽魂具备非常大的优点就是不属于这个领域的人难以发现，而夏棋派出去的幽魂生前还是一名刺客，被发现的概率就更加低了。

    说起来那个幽魂被收服也没多少时间，死因是舔刀这个恶习，这个幽魂其实就是那个时候的猎肠者艾尔莎，在夏棋离开前好像是没撑住死了。

    一滴血蕴含的灾厄没有将她的灵魂也毁灭掉，所以被吸引来以后经过幽子的调教成为了一个刺客型幽魂。
------------

第267章菲特状况

    那个骑着飞马的少女显然也是对晓美焰有一定的了解，认为只要带走茉美香，晓美焰独自一人想要离开肯定很容易。

    若是之前的话，或许没有问题，但是现在……

    问题大了去了！

    在这群人里面藏着一个不受晓美焰时间暂停影响的人，不能确定是谁，可躲在暗处带给晓美焰的威慑力就更大了。

    真正让人害怕的永远都是自己没有了解的，经常有人备着一张底牌，也有很多人到死都没有使用出自己的底牌。

    那是因为对于他们而言底牌更加重要的就是没有使用前让对手不停戒备的威慑力，只要没有打出这张底牌，对手就会更加小心，想着他的底牌究竟是什么，他怎么还没有打底牌，再不出底牌他就输了，莫非是有阴谋！

    然后……到自己赢了的时候都没有见到对方的底牌，现在晓美焰就是这样一个小心谨慎的对手。

    除去了要和御坂美琴交战之外，她还时刻防备那个可以不被时停影响的神秘强者的偷袭，注意力分散出去，让她在面对御坂美琴更是险象环生。

    其实那只是她想多了，夏棋没有一点阻止她离开的想法，连她离开以后跟踪她的幽魂人选都准备好了。

    毫不知情的晓美焰极力保持冷静，她现在也仅仅只是使用手枪和手雷而已，而在她的小盾牌里面可是存储了十一区某个隐秘基地整整一个基地的武器弹药，不是她吹牛这些东西全部使用的话，这个城市估计也剩不下什么东西了。

    不动用这些东西还是担心那个藏在暗处的人是否会突然动手，能悄毫无声息将他困住也能把大杀伤力武器都给夺过去。

    而事后查不出一点线索丢了整整一个基地武器的那些上位者都差点哭了，之前米特奥拉打劫了一堆火箭筒也就算了，这次可是整整一个基地啊，那需要多少钱啊。

    心痛的无法自拔又找不到线索，有心怀疑是动漫角色搞的鬼，最近这段时间到处都是不科学的镜头，11区的上位者又不是瞎子，已经在让人调查了。

    结果虽然让人难以相信，可是还是不得不相信，那可是一个基地的物资啊！

    控制铁砂抵挡子弹和手雷爆炸的御坂美琴露出虎牙语气轻松道：“你的攻击方法应该不止这些才对，再不认真的话，那我也不客气了！”

    远超音速的雷电之枪发出和之前一样都落空，御坂美琴也注意到了晓美焰能力的古怪，她没有黑子那样将物体移动到别人身上的能力，好像只能将攻击移动到一定距离。

    非常古怪让她感觉不像是空间类的能力，攻击只出现过手枪子弹和手雷，似乎注意到了和黑子空间能力的不同，御坂美琴决定加大输出力度。

    只要在她躲开之前命中她就足够了，不论是什么能力，只要不想一方通行的矢量操作一样时刻开启让人绝望的程度，不论她是用什么能力躲开，只要在她反应过来之前击中她。

    指尖上的蓝白电光网状释放，将晓美焰大半方向都封锁，可闪电的速度还没有达到让她连反应时间都没有的地步。

    短暂的时间暂停让她脱离了御坂美琴范围不小的电击，在她解除时停的同一瞬间御坂美琴犹如事先知道她会出现在这里忽然出现了铁砂弹射，在学园都市开发超能力，计算能力超常，通过晓美焰多次的移动方式，虽然没有弄明白具体是什么能力，可是她移动的范围，大致上已经清楚了。

    大范围的电击将晓美焰能够移动的范围都给占据了大半，剩下来的那块地方，就成了御坂美琴设下铁砂攻击的地方，刚有了一点获胜的喜悦感，被抽飞的晓美焰再次消失，然后就再也没有重新出现过。

    “人呢？跑了吗？可恶那家伙也太没骨气了吧！”发现晓美焰彻底消失的御坂美琴傻眼了一会儿，接着就是一通抱怨。

    没有被时停影响的夏棋，看到她飞快的进入到了大楼之间的缝隙，不断进行时停离开了这里，都已经出场了这么多动漫世界的角色，夏棋都不太确定会不会出现一些能够把地球打爆的角色，那个军服少女可真是心大，说不定在最后会演变成为一场大混战。

    一想到这个夏棋就对这个世界担忧起来，大战爆发不知道这个本来情况就不好的世界能不能撑得住。

    尽管这个世界并不是自己所属的世界，但既然接受委托来到了这个世界，身为坚定的世界侧夏棋已经决定好拯救世界，手机出现了震动，没有等到夏棋去问候柒月，这位主角终于开始显露出自己的存在了。

    经历了大概三场大战这附近已经和那些战争洗礼过的地方相差不远，具有丰富经验的夏棋和御坂美琴对视了一眼，战斗发生已经有一段时间了，除了一些好奇到不怕死的，在拍摄视频，其他人都跑的干干净净。

    到现在都没有什么组织的人赶到现场，可那不太重要，重要是的他应该要趁现在立刻跑路，在学园都市中破坏了什么东西，只要不是当场被抓到，事后谁找上门来都没用，御坂美琴也和夏棋一样，破坏的东西也不算少。

    这一次大部分都是奈叶和茉美香造成的破坏，经验丰富的两人迅速带着那位造物主大叔撤离，成功占据了大叔的房子，米特奥拉和赛蕾嘉留了下来尝试各种方法来验证她们的猜想……

    验证是需要时间的，夏棋没有那么多耐心去等待，柒月那边似乎也遇到了一个被军服少女给拐到这个世界的角色，打了一场以后好像关系还不错，一起吃了一顿大餐，将之前从不良那边获得的钱用了很多。

    现在他们两个正联手寻找了这个城市里面的不良，有他们两个的存在，相信这个城市的治安在短时间内会得到极大的提高，夏棋也返回到了自己在这个世界的临时住所，真白认真的画着漫画，菲特双眼无神的坐在沙发上，花鸟卷除了要照顾真白，又肩负起了照顾菲特的重任。

    经过自己上次的治疗，这个金发萝莉应该有所好转了一点才对，花鸟卷摇头道：“一直都没有反应，连沙发都不愿意离开，吃饭喝水都在拒绝，不过她还是会正常去上洗手间的。”
------------

第268章失去理由的少女

    既然能够正常上洗手间的话，那么问题就不大了，接下来几天好好跟她说话就能够从封闭的内心中走出来，不要问我为什么知道，这都是经验。

    高町奈叶不断和菲特说话，希望可以让她的情绪可以早点恢复正常，起到的作用几乎没有。

    将奈叶和菲特的动漫看了一遍，分明应该奈叶和菲特之间的关系比较好才对，菲特该不会是属于那种和不熟悉的人相处会放松心情的类型，夏棋询问了一下她们来到时候发生了什么事情。

    好像菲特和奈叶堵上了所有圣石之种进行战斗，菲特得知了自己只是一个克隆人，并且被她母亲亲口说出，她一直被自己的母亲讨厌着，而且被告知自己已经不被需要了以后，当场就昏迷了过去。

    后来菲特和奈叶就给军服少女给拐到了这个世界，简单的来说又是一个失去了自己活着理由的少女，夏棋可以理解她的感受。

    但饭还是必须要吃的，菲特还不愿意吃东西这是夏棋最不能理解的，换成自己的话，即使心情再怎么不好，食物绝对一餐不能少，甚至心情差的时候还要多吃好几顿，拒绝吃东西这可是巨大的损失。

    在自己背上似乎有什么又轻又软的东西压在了上面，真白困倦随时都可以睡着的对夏棋说道：“棋，好奇怪，你不让我起来。”

    困倦又疑惑的语气让人都以为其中有什么原因，真白就是具有着这样的天赋技能，她说的话很容易就会让人相信，因为她从不说谎，宛如一张白纸般的纯洁，但是容易让人相信的同时，她每次说话都很容易让心联想到其他方面上。

    关于这件事，夏棋认为不能怪真白，而是这个时代的问题，冥风淳朴使风日下的时代，随便说一句话都可能被人想歪，这是进入到领域的证明，进入到了某个领域以后，联想能力就会出奇的发达，怎么都刹不住。

    “我可什么事情都没做。”真白软软的身体非常适合当做抱枕，夏棋坐在椅子上，真白浑身无力的趴在夏棋背上，小脑袋枕着夏棋的头，严重影响了夏棋呆毛的活动空间，自己都没有叫她起来。

    “可是腿不能动了。”真白小声说。

    “那是花了一天的漫画都没有动过，腿麻了。”立刻回答，夏棋对真白身体状况很清楚，现在她是属于什么状态根本不用看都知道。

    “手也动不了了。”

    “画了一整天画，手当然没力气动了。”比刚才更快的回答，夏棋认为自己的吐槽已经有点没有力气了。

    “脑袋里面也不想要起来了。”真白彻底闭上了眼整个人就这么趴在夏棋身上开始打瞌睡。

    “喂喂，就算这样也不要就这么睡觉啊，保持这个姿势很累的，不管是对你还是对我，你是想要和我同归于尽吗？”

    长时间保持一个姿势有多累夏棋是清楚的，真白要是就这么睡着的话，醒来以后身体也会到处都痛，夏棋没好气道：“快点起来，我快要累死啦。”

    真白却没有多少反映，夏棋继续保持着不动喊道：“听得见吗？还醒着吗？你什么时候也学会秒睡的技能了？”

    “棋，好吵……”真白睁开了眼睛有些幽怨的注视着他：“年轮蛋糕。”

    “不行，快吃饭了，我准备亲自下厨，而且决定以肉为主食！”从一开始就已经决定好了要吃什么，夏棋拒绝了真白在饭前吃年轮蛋糕的要求。

    将她从自己背上翻了下来，进了厨房冰箱里面不缺食材，但凡是吃的东西，都是夏棋首先购买的，熟练的拿出了食材，准备开始做饭，其实夏棋存储了大量食材，做饭的事情很多时候都是由花鸟卷来负责的。

    谁让夏棋懒呢，在厨房中看了一眼一天没吃饭的菲特，夏棋耸了耸肩开始处理食材，“只是正好想吃自己做的东西而已。”

    将处理好放到调料中腌制，一般这个时间至少需要几个小时，而距离夏棋习惯的吃饭时间已经没多久了，所以超能力就需要派上用处了，这种只需要帮忙就是腌制的能力，不需要多高。

    利用超能力来做饭，夏棋也是属于挺奢侈的了，学园都市那么多超能力者，各自找到适合自己的应用领域的话，想着在不远将来没有什么超能力都不好意思当厨师的场景，夏棋都感觉自己还是那么喜欢在做事的时候分心。

    在超能力的作用下，一盆满满的和小山一样的奥尔良烤翅出现在餐桌上，又马上做了一道西红柿炒蛋，几个菜端到了餐桌上，分量绝对足够，“让你们见识见识什么叫做下药的发光料理！”

    圣光出现在了几盆菜上面，夏棋手动打上特效，在餐桌周围奈叶和真白都已经香味所吸引，本来奈叶是没有什么感觉，可是在闻到这个味道以后，马上就感觉自己饿了。

    可是菲特依旧坐在沙发上一动不动，让自己这样一个懒得要死的家伙，亲自下厨，可是想要帮忙的对象却一点反应都没有，信心受到了打击，自己认识的那群家伙，每次在自己做饭的时候，都是立刻围成一团，跟争食的小狗似得，一上菜不到几秒钟就贯彻了光盘行动。

    “是我太久没做菜厨艺退步了吗？”可是奈叶和真白的反应还是不错的样子，夏棋望向菲特的眼神凝重了起来，“看样子我遇到对手了啊！不过，不管怎么样，只要吃了我下药的菜就绝对会愿意主动吃东西了！”

    坐在餐桌前，真白小口小口的吃着夏棋的菜，脸上不断流露出满足的表情，奈叶也开心的吃了一会儿，突然站了起来，光顾着吃东西直接都把菲特给忘记了，奈叶连忙跑到菲特面前：“菲特也吃一点吧，夏棋做的菜很好吃的！”

    “……”菲特就这么静静的看着奈叶一会儿，然后视线快速瞥过了饭菜，将头转到了另外一边。

    拿了一些奥尔良烤翅，再盛了点饭菜，端了过去对菲特说道：“你到底想要保持这个状态多久啊，非要我亲自把肉捧到你面前才肯吃吗？”
------------

第269章请老实跟我走一趟吧

    对于这种找不到自己存在理由的少女，其实只要给她一个理由就好了，可夏棋可不想随便找个理由，只是奇怪为什么奈叶为什么还没有让菲特从阴影中走出来，她们的故事中可不是这样。

    很可惜夏棋不能够随便给予菲特这个理由，他知道这种类型的人将这个理由看的有多重要，即使付出性命也绝对不会后悔，更不会犹豫，所以只能够让同处于一个世界的奈叶来解决这个问题。

    根本问题夏棋不能去解决，当下的问题还是可以的，夏棋用筷子夹起了一个奥尔良烤翅对菲特说道：“你是自己吃，还是我直接塞进去？老实说我并不喜欢强迫别人，所以选择吧少女。”

    让这个女孩自觉吃饭夏棋认为自己肯定可以做到，不由分说的塞了个烤翅到菲特嘴里，似乎夏棋精心制作的下药之菜成功征服了菲特，在夏棋把菜塞到她嘴里以后会自觉的吃干净。

    把骨头从她嘴里拿出来，只见她微微张开嘴，静静的看着夏棋就是不说话。

    这个世界究竟是怎么了，竟然连比自己还懒的人都出现了，自己吃饭从来都是自己动手，而菲特现在的意思分明要自己喂啊，对此夏棋真是痛心疾首。

    要不是自己吃饭速度太快也想要人喂啊，把饭菜递给了奈叶说道：“接下来就交给你了，这可是增长好感度的好机会，我也只能够帮你到这里了。”

    华丽的给奈叶献上了助攻，由于军服少女的干扰乱入，让奈叶和菲特这对少女的关系没有原来那么好，这让夏棋为她们操碎了心啊。

    同时夏棋对军服少女的恶感提升了一些，你人可以拐回来，也可以给他们灌输些自己的理念，可是你拆散一对有爱的少女，还想要破坏世界这就不能忍了。

    似懂非懂的点点头，夏棋给了她一个孺子可教的眼神，出去买漫画的坂田银时也带着志村新八和神乐回来，闻到弥漫的香味一句话不说直接加入到了餐桌的战圈上，夏棋自己也吃的差不多了，餐桌上的饭菜被扫荡一空。

    才刚休息了一会儿，又是一个电话打了进来，这个世界只有可能是柒月，接通了手机电话手机里面马上传出了声音，“夏棋吗？有线索了，我们那个世界的造物主他的地址是******”

    找到他的住址并不难，夏棋都已经弄到了这家伙的照片，可是不知道为什么这家伙这段时间去哪里了，根本不在家，整个城市翻遍了都没有。

    柒月拿着手机继续说道：“前段时间他似乎是跑去海边玩了，今天才回来。”

    脚边是一群不良的‘尸体’又能够赚钱还可以得到自己想要的情报，柒月对这个方法简直不要太满意。

    既然已经有了这个消息，夏棋分分钟就能够找到他，平常只是在各处游荡的幽魂活动了起来，只要夏棋一个命令就能让这个城市变成一座鬼城。

    不到两分钟具体方位被勤勉的幽魂们给找了出来，把位置发给了柒月，夏棋就准备去见见自己的那个造物主，“我的造物主也已经找到了，你们要一起去看看吗？”

    才吃饱的坂田银时根本不想要动弹摇摇头认真道：“我正在思考要怎么把脑袋里面的钱转到银行里面，等我想出来以后，一定能够肆无忌惮的享受生活啦。”

    真白拉住了夏棋的衣袖，眼睛已经写上了自己要跟着过去，奈叶本来是不想过去的，可是考虑到菲特的情况一直在房间里面闷着似乎不好，所以决定带上菲特也一起过去看看，盯着幻术还没有回来的御坂美琴用在这个世界买的手机回复了一下说会赶过去的。

    一想到自己终于要见到自己那么造物主，夏棋的心情就是一片复杂，自己应该要怎么面对那家伙，时刻都有幽魂向自己报告那个造物主的动向，当他带着真白和菲特找到自己的那位造物主的时候，他正坐在公园的秋千上，舔着草莓味的冰淇淋，目光看着周围的小姐姐。

    某毫无节操的造物主打量着这位的小姐姐，舔着冰淇淋发出深刻的感慨：“吾日三省吾身：作什么死，装什么逼，中什么二，还是摸鱼开心！摸鱼使我身心愉悦！”

    仿佛一条咸鱼一般的在秋千上坐着，忽然猛地从秋千上跳了起来，好像被电了一般抖了抖，目光在一个方向不再移动，顺着方向看过去，“维多利加？”

    又是一个自己的熟人，军服少女是不是想要把自己认识的人全部都一网打尽啊，真白和御坂美琴，现在又多了维多利加，是不是接下来要轮到拉姆雷姆和爱蜜莉雅了，夏棋刚想上去打招呼。

    只见自己的那个造物主飞快的跑了起来，抱起了维多利加就是一个百米冲刺，然后气喘吁吁的在百米之外停下，“似李！维包子！次元壁终于被打破了吗？！二次元入侵现实了！吾辈向往的幸福生活已经来到了吗！”

    “我听不懂你在说什么，不过我建议最好去医院看看，你刚碰过水吧！”维多利加冷着脸，莫名其妙的被人抱起来跑了一段路，连动手大人的心都有了。

    “额，刚从海边回来怎么了。”

    “到现在脑袋里面的水都还没干，再不去医院就没救了。”维多利加用看智障的表情看着这个少年，然后又不以为然的说道：“当然了，就算不去看脑袋看看其他的也挺好的。”

    “这难道是毒舌属性！小小的，金发的，萝莉果然最棒了！”维多利加的话非但没有让这个少年有其他感觉，反而变得更加兴奋了，“超萌超可爱！”

    维多利加叹了口气，感觉这个少年似乎没救了，在这个世界的法律杀不正常的人应该是犯法的吧，轻轻举起了自己的小拳头。

    就在这时一个身穿警服的人来到了少年身后，手轻轻搭在了他的肩膀上，少年回头一瞬间整个现场都安静了下来，警察平静的说道：“请老老实实的跟我们走一趟吧！”
------------

第270章我是不会悔改的

    “……”和自己的造物主初次见面是这种结果没有超出他事先的预料，不管发生什么夏棋都已经可以平静的对待。

    来了这个世界好几天了，除了在路上见过巡逻的警察，夏棋就从来都没有在11区见到什么警察，哪怕是奈叶和茉美香把那个地方炸了，到她们跑掉的时候还是没见到什么影子。

    这次还真的是夏棋正式看到十一区的警察工作，将自己的那个造物主给带走，安抚着维多利加：“你没事吧，他有没有对你怎么样？”

    “没事。”古怪的看了下这个警察，在她的那个世界里面会多管闲事的警察可不多，尤其是面对她这种年龄的女孩。

    在被拐过来的时候就被军服少女给灌输了一些乱七八糟的观念，然而一点用都没有，光是军服少女的那些话根本没有可能骗到自己。

    更何况自己从一开始就没打算听她说什么，那样的世界有什么好救的，分明夏棋那么努力才变成了现在的局面，自己应该做的是维护而不是去改变否认。

    所以都没有什么好谈的了，维多利加直接离开了那里，对这个所谓的异世界也没多少感想，她也算是去异世界旅行过了，夏棋教的东西让她在任何一个陌生的地方生活下去都不难。

    通过和卡密联系已经将自己的事情传递了过去，用不了多久夏棋应该就可以找到这里，维多利加想到这里勾起了一抹微笑。

    也没有什么不好的，正好连去找他的理由都不用想了，维多利亚不知道，现在她和夏棋的距离不到二十米，只要她一扭头就可以看到。

    “维多利加联系咱啦，她说被人拐到了异世界。”马上收到消息的卡密对夏棋说道：“维多利加是咱遇到的所有人中最聪明的之一，一下子就想到联系咱。”

    至少当时花鸟卷和真白都没有想到这么一回事，对于这件事卡密还是有点怨念的，好不容易自己的巫女出现一个能力不错，智商情商又高的人，结果对自己这个卡密竟然没有多少信仰。

    根本就是看在夏棋的面子上勉强信仰自己一下，这似乎也没有不对的地方，不然她可能依旧和原来一样。

    “能有人信仰你就不错了，你看看其他神明哪个不是威严满满，用神谕来进行交流，你呢？”对卡密来说能有信仰就不错了，哪个神明能够像她那么麻烦，想要记住她都是一个难题。

    “咱也仔细聆听了所有愿望，而且有给自己巫女发神谕。”卡密认为自己在这两件事情上已经坐的很好的，有什么神明能够和她一样，聆听所有信徒的愿望，每天坚持给信徒发神谕，“你应该比任何人都清楚咱有多努力才对！”

    “这倒是真的，三分天注定，七分靠打拼，剩下九十分就看脸了，可惜你连脸都不露有点困难啊。但是你努力了，只要努力过就可以慰藉自己。”毕竟是这个以颜值问鼎天下的时代，卡密胸前的等级有不能聚人心，可是平天下还是勉强算的上的。

    对卡密的努力夏棋是肯定的，夏棋走上前一把抱住了维多利加，没有像那个造物主一样来一次百米冲刺，“怎么连你都被带到这种地方了。”

    “那个穿军服的根本就不听人说话，把我给带到这里，但是这地方也还算不错，至少没有原来那么无聊了。”维多利加鼓起了包子脸，她很高兴夏棋能够信任自己，将神社交给她打理，照顾那些受诅之子。

    可是对她而言这些事情还是太简单了，加上夏棋都已经将麻烦的事情解决，她简单管理了一段时间以后，神社自己独立进行运作也没有问题，越来越多的受诅之子可以独当一面，能够麻烦到她们的事情越来越少，即使有事，千寿夏世和缇娜她们也都可以解决。

    维多利加和千寿夏世还有缇娜她们三个人，实际上已经不用处理什么事情，每天都很无聊的在神社里面。

    才刚跟卡密联系好，夏棋就出现在了这里，这个效率似乎快的不可思议，和夏棋相处了那么久，维多利加可是知道让他准确的到达一个地方是有多么困难，那么只有一个可能，夏棋本来就在这个世界上。

    维多利加不免想到了那个能够把自己从自己的那个世界带到这里的军服少女，奇怪的看着夏棋问道：“你也是被那个穿军服的家伙带到这里来的吗？”

    “这倒不是，我是来找那个军服少女，这次我的任务好像就是干掉她来着。”夏棋骄傲的抬头，自己那么强怎么可能是被军服少女带过来的。

    知道了夏棋的任务，维多利加顿了顿回忆道：“我记得自己被带到这个世界的出现的地点是一个地下室，看上去应该只是临时会面找出来的地点，对你找到她没有多少作用。”

    根据自己的判断那个地下室是没有可能成为军服少女的据点，如果知道夏棋要找她的话，她至少会选择先答应下来，得知他们是怎么进行联系的，维多利加陷入苦苦的思索中，想着怎么帮夏棋找到军服少女。

    “别头疼了，我暂时也不着急。”哭笑不得地看着维多利加苦恼的样子，夏棋拍拍她的小脑袋让她停下来，没有多少线索直接推断出军服少女躲藏的地点，即使是维多利加也做不到吧。

    整个城市都在夏棋的监控之下，而军服少女却一点消息都没有，说明她躲藏的地方根本就不在这个城市之中，要是将寻找的范围扩大到整个11区，那还不如等到军服少女自己出现。

    在夏棋和维多利加一段时间没见愉快的聊天的时候，夏棋的造物主也已经被几个警察带到了警局里面，少年一脸淡然，仿佛已经看穿了世间的一切真理，看透了世俗对环境毫无动摇自己坚定的信念抬起手说道：“停！我知道你们要说什么！但是我想要说的只有两句话！萌即是正义，萝莉万岁！我是不会悔改的！”
------------

第271章谁都好快带我出去啊

    在夏棋的那位‘造物主’被带进警察局的功夫，维多利加向夏棋说明神社里面的受诅之子都过得很好，先天就具备特殊基因让她们的能力成长很快，不用夏棋担心之类的。

    “哼，现在才想起来问我们，平时的时候，她们都那么想你也没见你回来过，那些新来的整天闹腾着要见你，不知道有多麻烦。”维多利加一想起来就没有好脸色，赌气的鼓起包子脸，对某棋长期回去的事情发出控诉。

    “不是还有你吗？”夏棋开始挠头，算上这个世界，他去过的异世界不多，空闲下来的时候过去也不算什么。

    可是每次空闲下来，维多利加她们也都会自己过来玩，夏棋也就懒得让卡密传送过去看看了。

    维多利加见夏棋已经有点不好意思，就不在多说她早就注意到了夏棋旁边的奈叶和菲特。

    至于真白她是认识的，没怎么交流过可是夏棋空闲时她去那边的神社经常可以看到她在画漫画，就是没怎么交流。

    “她们是奈叶和菲特，跟你一样都是那个被军服少女拐到这个世界上来的。”夏棋说了下两人的身份，然后补充了一下：“你打不过她们。”

    “为什么要特意强调这一点？”维多利加在神社所有受诅之子中当之无愧的最强，可是从来都不承认自己是战斗类型的，也从不会主动挑衅。

    “只是想要提醒你，她们以后要是打起来躲远点。”维多利加实力很不错，可是遇到奈叶这种等级的就有些差距了，他还不希望维多利加直接参与到战斗中。

    “知道了，我不会添乱的。”如果对手都是和军服少女一样的话，她出现在战场只能给夏棋添乱，维多利加轻轻拉了拉夏棋的手：“我相信夏棋这次也可以轻轻松松的把敌人全部解决掉的。”

    这是从很久以前维多利加就已经不会再动摇的事情，不论是什么事请都绝对的相信夏棋，对维多利加那没有理由的信任，夏棋丝毫不慌，军服少女在暗自己在明，主动权掌握在军服少女手上，看似劣势实际上稳得一批。

    “夏棋？不是说找到你的造物主了吗？不要告诉我，这个孩子就是你的造物主？”看了看在场她不认识的人就只有维多利加，这么小的孩子应该不太可能吧。

    没有瞧不起维多利加的意思，只是一般人看到这么小的女孩都不太会相信，当然这一次她的感觉只正确的，夏棋抱着维多利加蹭了蹭：“如果是就好了，但是很遗憾，我的造物主是个年龄比我大个两三岁的青年，可没有维多利加那么可爱。”

    刚来到这里的御坂美琴环顾四周，都没有发现符合夏棋描述的青年，又问了一句：“那么你的造物主跑哪去了？”

    “被警察请去喝茶了，不过问题应该不大，顶多只是被关一会儿就出来了。”被御坂美琴这么一问夏棋才想起来，自己的那个造物主已经被带走好一段时间了。

    也不知道当街抱起一只可爱的萝莉就跑出一百米究竟要怎么算，不过应该不会被关太长时间吧，只要认错态度好一点，顶多就是被口头批评教育，夏棋按照学园都市里面风纪委员的处理方式想了一下。

    “喂，柒月吗？你先不用过来了。”联系了一下主角柒月，分明已经把位置告诉他了，可是他来的比御坂美琴还慢。

    “怎么了？”正在路边的甜品店买完了圣代的柒月不解。

    “咱们的那个造物主，刚刚被警察抓走，估计不会很快出来，要不然我直接让幽魂把人从里面带出来吧。”想要从里面带出一个人并不难，也不会浪费什么时间。

    柒月也等不及想要见到自己的造物主了，没有拒绝夏棋的这个提议，然后挂断了电话，拿着为夏棋买的草莓圣代，对身边戴着墨镜看上去像是不良少年的弥勒寺优夜说道：“我那个没有见面的造物主真有意思，竟然会被警察给抓到，真是给我丢人呢！我们稍微加快点速度吧，他可能都要等得不耐烦了。”

    “你和那家伙的感情还真好呢。”在旁边的弥勒寺优夜指着柒月嘴角还没有消失的笑容说道：“这样的笑容，跟你打电话的人应该是你的青梅竹马吧。”

    为什么推断是青梅竹马，那是因为弥勒寺优夜清楚自己想起自己的青梅竹马也是这么笑的，柒月摇摇头迟疑了一下说道：“应该也不算是青梅竹马吧，我跟他也不是从小就认识的。”

    “严格算起来他应该算是我的老师吧。”柒月似乎回忆起了什么事情说道：“我记得当初我跟他第一次正式说话时被他狠狠的揍了一顿，当时的我还是太年轻冲动了，差点把自己和自己的姐姐都连累死，包括我们现在这个行侠仗义的方法也都是他教的。”

    “听你这么说，我还真想见见你的这个‘老师’啊。”弥勒寺优夜对夏棋产生了浓厚的兴趣，柒月这段时间提到最多的几个人，夏棋就是其中之一，“有一点我倒是有些奇怪，分明年纪都不大，怎么一口一个年轻的时候，你现在才多大啊。”

    “在我们的那个世界里面，我们组织的平均寿命为35岁，很少有人活过40岁，这样来计算的话，我其实也不小了。”柒月耸了耸肩满不在意的回答道。

    夏棋和柒月的‘造物主’现在正意气风发的在警局里面传教，向警察解释自己只是看到维包子出现一时间身体不由自主的行动了，虽然他有一个大胆的想法，但是他更加清楚，他也只是想想而已。

    对于他大胆的想法说不定还有一套相当完整的应对措施，比如说三年起步最高死刑什么的，本想通过自己精彩绝伦的表演忽悠过去，但是很可惜很多人都是静静的看着他的表演。

    “所以说啊！你们究竟把我当成哪一类人啦！我又不是什么萝莉控！我只是正好比较喜欢萝莉而已！好好给我区分起来啊！”造物主青年说了一堆话以后结果还是被无视。

    好像把自己给抓过来只是为了让他在这里干等着一样，这位夏棋的‘造物主’青年心态逐渐爆炸了，谁都好快来个人带我出去啊！
------------

第272章没印象

    独自一人被关在小黑屋里面的造物主，想着自己什么时候才能出去，“连手机都不能玩，再这样下去我一定会被无聊死的！”

    “很无聊吗？那我带你出去怎么样啊？”御芍神紫逐渐从幽魂状态中退出来，在墙壁旁边缓缓抽出刀笑道。

    “……”看着御芍神紫的出现方式夏棋和柒月的造物主双眼发白，脑袋里面全是一堆乱码。

    “哈喽？”御芍神紫朝这个青年的眼镜前挥了挥手。

    “夭寿啦！”青年马上后退十几步，警惕道：“你是灯神吗？”

    “不是。”

    “你是神龙吗？”

    “不是。”

    “那你特喵的是老子的从者吗？”

    “也不是。”

    “所以你果然是鬼吧！”敲打着小黑屋的门，小黑屋也就那么点大，他又能躲到哪里去，还是引起一下外面警察的注意保险一点。

    “我只是想带你出去而已，至于吗？我应该没那么吓人才对。”拿出镜子照了照，自己已经是那么美美哒，即便是死了也按时敷面膜，现在都已经十八岁零一百四十九个月都没有皱纹黑眼圈之类的东西。

    话说那种东西死了以后应该也不会出现的。

    “里面的发生什么了？！”被造物主青年的声音引了过来，御芍神紫的眼神一寒抽刀，身体旋转半圈斩下。

    到青年造物主的肩膀上刚好停止，鲜血隔着门从御芍神紫斩开的缝隙渗入，然后门外传来了什么倒地的声音。

    “……”又一次双眼发白。

    “放心我用的是刀背。”御芍神紫见夏棋和柒月的造物主又是这个神态补了一句。

    看了看铁门上被刀背斩开的缝隙，就你这力道，就你这力道用刀背也得死人好吗！御芍神紫不想解释，看上去外面那个已经被他砍死了，实际上其实没有受伤多重。

    “还活着吗？”御芍神紫捏了捏这个青年造物主的脸，询问道。

    眼前这个夏棋的造物主，穿着普通的黑色休闲服，除了穿着方便舒服应该是没有别的理由了，这一点的话和夏棋倒是非常类似，从来都不会考虑时尚的问题，怎么舒服怎么穿。

    “恩？我知道了。”碰到一些事情的时候他会慌乱，可是当事情糟糕到了相当一定程度的时候，他反而一点都不慌了，“想要把我给带出去是为了什么事情吧。”

    “我虽然总是做梦中二，但是我还是有自知之明的，从小到大成绩勉强在中游徘徊，家庭也没有什么特殊的联系，我爸妈只是普通的离婚再婚，虽然有点可惜我后爸没有居然没有给我带来一个没有血缘关系的妹妹或者小姐姐，但是他们对我很好。”

    “我曾经思考是什么让我这么平凡，最后我得到了准确的结论！那就是懒！我的人生就是个帅字，咳咳，不好意思说顺口了，综上所述，我只是一个普通到不能再普通的路人，在一些动漫里面都不给画脸的那种，我想不出来你或者你背后的人为什么找我，御芍神紫。”

    慌到深处智商自然上线，说完这些话，黑休闲服青年都震惊了，这是自己能说出来的话吗？我啥时候辣么聪明了，仔细想想还真是惋惜呢，果然在三次元不可能出现动漫中的情节，自己的父上大人为什么不带妹妹，哪怕小姐姐也好啊。

    出现这种主角模板的情况基本上不会成为像自己一样的单身狗了吧。

    认出了御芍神紫那是因为他是个动漫宅，补番这可是重中之重，每次摸鱼后想要努力都会发现，啊呀，桌子似乎脏了，前段时间养的番该补了，是不是应该看会儿小说找找灵感，然后就快要十二点啦！

    “说了这么多其实都没用，我可没有必要向你解释什么，就和你说的一样，我只是一个被俘虏的鬼而已，一切事情都还要我家主人决定。”御芍神紫被认了出来也没多少反应，在外面的脚步声越来越响，大概是发现了外面那个被他击倒的警察。

    御芍神紫也不再废话，提起了黑休闲服青年动作和夏棋如出一辙，恶习是会被传染的这可不是玩笑，没有那些从二次元跑出来的角色插手，这里可没有一个可能阻拦御芍神紫，一刀劈开了铁门。

    此时正在路上忙着各自事情的行人，突然发现一只都没有什么毛病的警察局的墙上出现了一个大洞，一个看上去很好看的‘小姐姐’提着一个人从里面冲出来，没有什么好说的，打开手机拍一段上传到网上。

    最近这段时间奇怪的事情多着呢，都快要让人习以为常了，前些天就有很多人看到有人气动漫角色在天上战斗，砖家分析大概是次元壁要被突破的前兆，反正这些东西他们也就当真的听，然后各干各的，只要不是自己碰到特别危险的都毫无关系。

    轻松将夏棋造物主带了出来，夏棋刚吃完最后一口的草莓圣代，御芍神紫准时出现不早不晚。

    瞬间造物主和夏棋还有柒月对视，确认了眼神绝对是仇人，第一眼他就认出了柒月，跟自己想象当中的主角一模一样，尤其是那一柄魔剑，都要把我要砍人的意思从字幕上表现出来了。

    “初次见面请多指教，那么造物主，你想要被做成什么料理？”柒月笑着询问着造物主的意见。

    我故事里面的主角从二次元里面出来以后，第一句话是想要把我做成料理，该怎么办！我不记得有加入过食尸鬼的设定！

    “你就是我书里面的主角吧，果然比我想象中的还要帅，我以为镜子里面那封印的帅哥才是世界上最帅的人，直到我见到了你，才知道我过去的眼界是有多么的狭隘。”求生欲望极其造物主握住了柒月的手笑容灿烂。

    “夏棋，他是个好孩子，我想我们过去对他有所误会。”柒月缓缓收剑拍拍造物主的肩膀。

    虽然没有搞明白现在是什么状况，但是他那么多年的动漫和小说不是白看的，遇到了那么多简直就像是从动漫中走出来的人物，还有着和动漫中一样的能力。

    瞅了瞅弥勒寺优夜也是人气动漫中的最终boss，又瞅了眼夏棋，没认出来，再瞅……抱歉哪位真没印象了。
------------

第273章晓美焰

    “没认出我对吧！”夏棋非常淡然的望着这个造物主，“没关系，相信你也脑补了一点东西了，我们来谈谈你这段时间每天短小无力的一更是怎么回事，你要知道，我们这群短命的人都着急你接下来的剧本啊。”

    “咕咕咕。没问题，只要你们把刀放在我脖子上，我绝对每天三……两更！”这讨论的非常融洽，有什么事情是不能商量的，不就是把自己要玩游戏看小说看番的时间……不对，看番还是一定要看的！

    “这样啊，没问题，正好我有合适的礼物。”夏棋从手环里面随便一抓一大堆刀片从里面掉了出来，“这些是我跟你的礼物，我想应该足够你削几十年的水果了。”

    “对不起我不收刀片。”黑休闲服的造物主拒绝了礼物。

    “不肯去死，又不肯收刀片你这样让我们很难办啊！”夏棋掏出了一台笔记本说道：“我们也不是不讲道理的人，我们只是普普通通的来催稿的，给你三天时间把剩下来的全部写完吧！”

    “不可能！你还不如直接杀了我呢！”面对夏棋的威胁造物主努力辩解：“你这是在逼死一个手残党啊，更何况我还没有大纲，后面的剧情我压根就没想。”

    “既然这样的话，那你还是先去死吧！”突然发现自己的造物主好没用啊，什么都不知道那找到他还有什么意义，夏棋恨不得一巴掌拍死他，要不是卡密拦着，现在这个造物主已经被夏棋送去祭天了。

    黑休闲服造物主一脸的无辜，自己书里的主角说这些话也就算了，可是这位大哥你是哪位，是我来不及补得番里面的人物吗？

    “那啥，这位小兄弟，能稍微解释一下吗？脑补不是万能的，要是脑补可以把所有起因经过结果给推算出来的话，我也不至于成绩那么普通。”要是光通过脑补就能够知道前因后果，自己早成为预言家被狼人干掉了，还轮得到被自己家主角找上门。

    稍微思索了一下，自己似乎没有把主角特别在意的相关人物写死吧，仔细想了一下，得到的答案是没有，到现在为止出现的人物都没死，死了的都是随便提了一下一笔带过，只是这一地的刀片看的他有那么点慌。

    “蛤？我凭啥向你解释！”夏棋瞪眼说道。

    然后对御芍神紫耸了耸肩，意思就是让他来解释，简单和这位黑休闲服青年说明，在这个世界出现了一个能够从二次元带人回来的人，企图对世界作出什么不好的事情，到处在宣扬他们这些故事的书写着，可以轻松改写让二次元人物所在的世界得到改变。

    现在许多二次元人物都在找自己的这个造物主尝试改写故事，让一些悲剧避免，黑休闲服青年恍然，所以自己身为柒月的造物主，可以改写故事。

    “懂了！柒月过来，给你家造物主按摩！”黑光一闪而逝，从他头顶上落下来了大片的头发，有段时间没有打理过的头发，头顶的那一部分只剩下了大概半厘米的头发，柒月冷漠的看着他。

    “我好想没听清楚你说什么？”柒月问道。

    黑休闲服青年惨白着脸，头可断血可流，你把我发型给弄成这样，我服软还不行吗！

    “哥，有事你说只要是我能做到的，绝对不说二话！”非暴力不合作已经从这位造物主身上彻底体现了。

    在里面房间的御坂美琴和维多利加也都走了出来，菲特和奈叶还在里面对这个造物主没有多少兴趣。

    “夏棋，和你的造物主聊的怎么样？”御坂美琴在里面可是偷听的脖子都疼了，从夏棋的反应来看应该是不怎么愉快了。

    和他们得知自己是动漫中的人物一样，这些造物主得知动漫中的人物其实都是活生生存在的，带来的震惊都差不多，就是不同人的承受能力不同，御坂美琴也是练就了一颗大心脏。

    “炮姐！维包子！”御坂美琴和维多利加的出现让黑休闲服青年的情绪比见到柒月都要激动。

    这也难怪，夏棋这些天也是进入了这个圈子，虽说有很多都番都还没有补完，但是也深知御坂美琴的人气有多高，在这里的人当中御坂美琴绝对是最受欢迎的。

    “也就是说你们是本人！”幸福就是那么突然，黑休闲服青年都已经完全忘记自己在一个小时前才被因为在路上突然抱走维多利加被警察带走。

    在自己口袋里面乱翻拿出了一个小本和一支笔，“炮姐，能给我签名吗？！能合影吗！能表演一发超电磁炮吗！能带我去学园都市吗！”

    对他这种态度御坂美琴已经不是第一次碰到了，还是有些不习惯，看在他是夏棋造物主的份上，有些尴尬的签了个名。

    得到御坂美琴签名的黑休闲服青年激动道：“我绝对会把它好好收藏起来当传家宝的！”

    “那个，其实没有必要那么宝贝，也不是什么特别的东西。”在常盘台中学身为王牌极受欢迎的她还是不能习惯这种事情。

    接着黑休闲服的青年将目光放在了维多利加的身上，二次元萝莉啊！金发啊！包子脸啊！

    “那个，我能抱抱你吗？”

    “我能杀了你吗？”维多利加冷淡的回道。自从她又自己的意识以来，除了夏棋从来都没有人抱过她，上次在大街上莫名其妙的被抱着跑了一段路已经让她很生气了，还想要再来一次做梦吧！

    似乎是被萝莉讨厌了，毕竟他才做了那种事，黑休闲服青年继续打听还有没有其他动漫角色跑到三次元来了。

    他发现从今天开始他的生活一下子就不平凡了，遇到了这种事必须要参与进去，不然都不好意思面对自己。

    御芍神紫也说了一下夏棋他们碰到过的一些动漫人物，比如上次那场魔法少女的战斗。

    还拿出了拍摄的视频，当时御芍神紫可是完完整整的用摄像机记录了下来，黑休闲服青年看着视频中那个和御坂美琴战斗的魔法少女不由说道：“晓美焰！”
------------

第274章直感：A

    小圆脸可是魔法少女系列里面地位非常高的作品，和茉美香那种完全不同，风格和事先承诺的一样妥妥的致郁，贯彻了老虐一直以来的方针，治愈不可能的，happy end不存在的。

    掉头学姐让人心疼，而晓美焰这位少女就更加让人心疼了，为了一个承诺，为了拯救一个人，轮回了无数次，每一次都亲眼看着重视的人在自己面前死去，那种打击可以让人疯掉。

    简直和怀表停了的石头门一样的绝望，无论重来多少次，结局都已经被注定了一般，一次又一次，一次又一次，在这个轮回中试图找到唯一的美好结局。

    晓美焰心理上也迅速成长，要是晓美焰出现在这个世界上的话，她的行动路线根本就不用多想。

    只要能过救鹿目圆她愿意堕入深渊，无论什么方法都一定会去尝试，她要是听说造物主可以改变悲剧，那就一定会去找他。

    “老虐！她现在一定去找老虐了！”不需要其他的理由，黑休闲服青年非常自信的断定。

    “你确定？”柒月怀疑道，他对这个有时间暂停能力的少女可不认识，也不认为造物主有那么神奇可以真的将他们世界已经发生的事情改写。

    自己的这个造物主会马上将对方可能的行动给说出来让他有些疑惑，也不是所有人都会相信有造物主可以改变世界。

    “你肯定是没有看过有关她的故事吧，为了拯救一个人可以独自经历无数次轮回，哪怕再小的可能也愿意去尝试。如果你是我熟悉的那个柒月的话，那么你一定能够理解的。”黑休闲服青年凝视着柒月，连自己都被带到了这里，那个给人三集断头的老虐还不死？

    当初自己也是加入了寄刀片的行列里面，对晓美焰这个人物印象非常深刻，关键是老虐可不只有小圆脸这个作品，看过绝大多数作品的他可以保证，作为造物主他很有可能会被自己的那些动漫角色给分而食之。

    此时此刻，正好也在这座城市中生活的老虐，无语凝望着面前的几位还原度极高的少女，多年前患上名为写不出happy end的病，似乎有了一点点的好转，其中一个穿着盔甲，手持骑士长枪的少女是最近火爆动画《绯色的爱丽斯丝特莉娅》的公主，而旁边正是她的作者。

    “这就是汝等的造物主吗？那就立刻捕获，逼迫其进行改变吧。”爱丽丝特莉娅抓着双手被绑在背后的造物主，对旁边的晓美焰和一个蓝色战裙金色秀发盘起没有打扮也非常俏丽的少女说道。

    “你们都是谁啊？！怎么进来的！”老虐面对马上就开始动手的动漫少女，不知道为什么有点慌，然而她们根本没有管他的意见，爱丽丝特莉娅更是直接用那骑士枪指着他，逼迫他改剧本。

    不用怀疑骑士枪的锋利程度，只要往前一伸就能够把他给串起来，在老老实实的按照她们的要求进行改写了以后，什么事情都没有发生。

    拿骑士枪的爱丽丝特莉娅紧紧皱眉：“也是这个样子吗！和他一样什么事情都没有发生！”

    发现了即使是抓到了自己的造物主强迫他进行改写也没有起到作用，愤怒一拳捶在桌子上，一张木桌立刻四分五裂，骑士枪前刺在自己造物主面前停下，“我没有时间在这种地方嬉戏玩耍！创造了那样地狱一般的世界，都是你的错！竟然还把它作为消遣的剧目！你就不感觉羞耻吗！我竟然是被你这样的人创造出来的，简直难以忍受！”

    两个‘造物主’都没能弄清楚状况，可是毫无疑问他们应该是处于非常危险的环境下，不过相比这个正被骑士枪对准的造物主，老虐的情况要好很多了，晓美焰正在用手机联系军服少女，质问她究竟是怎么回事。

    在这里的状况马上就被隐藏起来的艾尔莎用幽魂特有的手段报告给了夏棋，忽然在房间中一言不发的金发少女动了，双手前方空气流动扭曲，犹如在隐藏着什么，她所迅速接近的正是艾尔莎所在的方向。

    双手从裙子底下一带，两把短刃被抽出，艾尔莎对自己的隐藏能力很有自信，尤其在成为了幽魂以后经过了幽子的调教，至少可以击杀曾经的五个自己，但这个少女的行动让她不得不小心起来。

    空荡荡的双手宛如握着什么，在艾尔莎所在的地方，做出了平砍的动作，应该是经过无数次练习，艾尔莎瞬间断定出这个少女应该一个从小刻苦学习剑术骑士，两柄短刃交叉在那不自然流动的方向格挡。

    在众人眼中，金属交错碰撞的火星，凭空出现，金发战裙少女手中什么都会没有，挥砍的地方也什么都没有，可是凭空出现了火星和清脆的碰撞声，在众人惊愕之时。

    处于幽魂隐藏状态之中的艾尔莎显形，缓缓落在房间中的沙发上，露出了妖异的微笑，“不可思议呢，我应该没有做出什么让我会被发现的举动才对。”

    对这个金发少女非常警惕，表面却没有流露出任何其他情绪，问出了自己的问题，一般都会做出回答，多年以来的杀手经验都是这么得出的，能够发现自己，剑术又强大的过分，还有自己现在只是孤身一人。

    她的处境可是非常危险，这样的一个小房间里面，被一群人包围有多么糟糕艾尔莎可是很清楚的，这样的情况在生前又一次记忆犹新，那次正是她第一次遇到夏棋，同样是这个小房间里面，同样对面占据了人数优势。

    她也成功的将绝大多数人给击败，可是被夏棋从头到尾压制，最后死于自己舔到的恶习之下，这样的记忆还真是好笑，已经将这个习惯彻底改变，艾尔莎现在再次面对这种情况，不由变得特别小心。

    在这里的人全部都是具备特殊能力的存在，其中一个更是可以直接发现自己，一不小心又是一场悲剧。

    金发少女果然和艾尔莎经验中的一样做出了回答：“我并没有发现你，只是我的直觉告诉我，有人躲在那里。”
------------

第275章拿出枪就是一通扫射

    让艾尔莎即使知道了也毫无办法的理由，如果是自己哪里出现了失误导致自己暴露那么还可以改正，可对方是用直觉发现的，这样还能怎么办，自认倒霉，遇到了这样的人。

    当了那么多年的杀手，艾尔莎也遇到过不少直觉出色的人，分明没有发现自己，可是会自动逃跑，原因就是他们感觉如果再不逃，就会死。

    虽然结果是逃了也照样会死，可是这种不讲理的直觉对她而言是种麻烦，过去她遇到的全部都是只有直觉的，可是现在这个拥有直觉的人，还具备着比自己还要强的实力。

    打是肯定打不过的，经历过了幽子的调教可本性又没有改变，即使打不过也绝对不会放弃。

    “汝是何人？”手持骑士枪的公主对艾尔莎这个躲藏在阴影中的刺客没有多少好印象，尤其是这个世界已经可以确认有特殊能力的只有可能是动漫世界的角色。

    “猎肠者，艾尔莎。”艾尔莎也说出了自己的被人加上的称呼，盯着这群少女的小腹位置，“不知道你们的肠子又是怎么样的呢？”

    并不喜欢艾尔莎，因为她身上那种有些疯狂的杀手气息，可对方已经报上了真名那么按照骑士的礼节她也必须报上自己的真名。

    “阿尔托莉雅•潘德拉贡。”

    ……

    “已经确认了吗？那我们就出发吧。”从夏棋那边确认晓美焰真的去找老虐，柒月当即就准备出发。

    而夏棋到不希望和其他世界的人物发生太大冲突，柒月做出这个决定那么肯定是要打一场了，“好吧，你是主角你说了算。”

    在柒月这边决定过去找晓美焰她们麻烦的同时，艾尔莎被拥有对A属性的阿尔托莉雅发现难以撤离，让本来不太认真的夏棋也有了一起过去的理由，“再怎么说她现在也是我的小弟啊。”

    位于城市边缘，一到晚上除了少数居住在着附近的人，几乎看不到有人在这里走动，整条街道在昏暗灯光的照射下，更显出了它的空虚，为了尽可能不波及到附近的普通人，阿尔托莉雅没有阻止艾尔莎离开房间，一直紧紧追逐着她直到现在。

    在这个过程中艾尔莎好几次都想要脱离，可是都让阿尔托莉雅发现，旁边跟着的晓美焰也进行时停攻击，她到现在为止能够不受伤已经算是情况不错的了，“这么跟着我，就不怕我是设伏特意把你们给引来吗？”

    手持骑士枪的爱丽丝特莉娅牵着马走来，在马背上的正是她们的两个造物主，主要对艾尔莎进行阻拦的只有晓美焰和阿尔托莉雅，本来听到她这么说有点紧张起来的阿尔托莉雅却没有感觉到什么危险。

    晓美焰换着弹夹戳破了艾尔莎的虚张声势，“如果你真的在这里设伏的话，那就不会这么说出来了。你偷偷跟着我们究竟是为了什么。”

    对于晓美焰准备攻击前的质问，艾尔莎只是微笑的看了她一眼，没有做出回答，心中默默的计算着时间，口中说出了一句让晓美焰意义不明的话，“刚才确实没有，但现在就不一定了。”

    下一秒，魔剑破空而至，将附近提供微弱照亮光源的路灯斩断，阿尔托莉雅身子莫名一颤睁大了眼睛，双手虚握迎着魔剑进行肉眼不可见的斩击，与魔剑一体的柒月瞬息而至，与黑夜阴影融为一体的剑气随着柒月一同出现，自行攻击。

    缠绕数层的风与剑气接触，让被风隐藏的黄金剑刃略微显现便再次让风掩盖，猩红双目与碧绿双眸目光隔空相遇。

    短短的交锋就让空气爆发出了惊人的热量，剑刃与剑刃的碰撞，挥动带来的气压让附近最接近这里的晓美焰险些喘不过气，但经历无数次轮回让她的精神得到了极大提升，迅速反应，时间暂停将一个炸药包丢到了柒月后背。

    这样可以让柒月抵挡下大量伤害，让阿尔托莉雅可能受到的伤害降到最低，解除时间暂停的刹那，立刻按下遥控器，可是还没有等她按下，爆炸就已经发生了，夏棋慢悠悠的走过来说道：“放心，为了防止炸药伤害到别人，我已经把炸药给引爆了。”

    “那还真是谢谢你了啊。”刚想要躲开的柒月没能赶上夏棋的行动速度，炸药在他躲开之前成功爆炸，夏棋成功的给他套上了一层护盾，事后才进行通知简直不要太刺激，柒月幽幽道：“能麻烦你，下次引爆的时候，能丢远点吗？”

    没有将柒月的话放在心上，夏棋假装自己没听见，望着对面的三个人，对柒月说道：“你挑两个，剩下都让我来对付。”

    “别用那种理所当然的语气说出这种话，听你的语气我还以为你要独自对付成千上万的敌人。”柒月翻了个白眼说道，虽然他本来就是这么打算的，但是由夏棋这么说出来还是非常的不爽。

    “那我对付两个，你对付一个。连这点事情都要斤斤计较，柒月你还是不够成熟啊。”说着夏棋就抓出了一把匕首，向着晓美焰走了过去，他要对付的是哪一个已经表达的很清楚了。

    柒月也不准备吐槽，迎上了阿尔托莉雅，刚才的交锋可是让他对这个拿着一把看不见的剑的少女有了认真交手的想法，看不见剑刃，可是那周围缠绕着的风他还是可以发现的，对他而言对战斗的影响不大。

    两个人马上全身心的投入到了战斗中，刀光剑影中迸发的能量，让夏棋稍微远离了他们两个，谁都不能保证他们一个失误会不会攻击到附近，要是被自己人攻击到了那就太倒霉了。

    拿着匕首夏棋一动不动地注视着晓美焰，无视了旁边几乎能够将整条街给摧毁的战斗，对晓美焰问道：“我们是走程序还是直接开打？那边的那个不一起动手吗？”

    夏棋所指的当然是在看管两个造物主的爱丽丝特莉娅，晓美焰最让人忌惮的地方就是时间暂停的能力，攻击主要还是武器，还没有经过任何附魔，哪怕她丢出一个‘蘑菇’夏棋都不担心。

    一言不发的晓美焰直接用行动回答，从圆盾中拿出了一把冲锋枪对着夏棋就是一通扫射。
------------

第276章不服输的骑士王

    真的是一点程序都不走，二话不说就拿枪扫射，夏棋也没有忘记防御，周围的幽魂自动替夏棋抵挡子弹，成为幽魂以后都会获得的能力，在成为幽魂以后多多少少可以使用精神力对物体进行干涉，也就是念动能力。

    夏棋这里有多少幽魂可是怎么也统计不出来的，现在幽魂出现行动的消耗算不都由他们自己补充，能让幽魂动手就绝不亲自动手。

    一连串子弹在夏棋身周静止落在地上，夏棋望了一眼身后简直可以媲美大军的幽魂，“出来吧，我的亡灵天灾！”

    想要制造和亡灵天灾还真的不难，但这不是他这么喊的理由，他感觉自己要是不说点什么，存在感也许还不如周围的这些幽魂。

    夏棋现在就像是一个caster，亡灵魔法可以说是出神入化，挥一挥手就有无数幽魂小弟代替他冲锋陷阵，这种感觉是真的挺爽的。

    不过夏棋还是更加习惯自己亲自动手的白刃战，那样的话好像就没有动手的必要了，夏棋保证可以秒杀她。

    对夏棋诡异的防御不为所动，刚才的一通扫射只是简单的试探攻击，可以无视时间暂停的人多半就是面前的这个。

    刚才她是在时停结束的第一时间就按下的遥控按钮，然而却没有夏棋引爆的速度快，不论怎么想都应该是在她时停的时候引爆的。

    既然时停能力没有作用的话，那只能够利用数量来取胜了，然后十来个炸药包出现在两人中间，见此夏棋嘴角都快要抽筋了。

    这是想要和我同归于尽的节奏吗？看了看远处踩碎大地的交战，以交战点中心开始向四周辐射破坏，然后又看了看自己面前的这十几个炸药包，夏棋拳头一拍掌心恍然大悟道：“这个城市该不会叫做冬木市吧！”

    今天冬木市依然是那么和平，默默退后了一段距离，他到不是害怕，这些炸药就是同时在自己面前引爆都不会给他带来多少伤害，可这些不代表自己只要主动凑上去挨炸啊。

    晓美焰却没有敌不动我不动的思想境界，又是向夏棋甩出了一堆炸药包，直接引爆，身为距离爆炸中心最近的人，夏棋丝毫不慌，还有些失望，时间暂停这么方便的能力，晓美焰的攻击手法却那么单一，要是好好利用的话，她的战斗力至少还要提升个两三倍。

    借着爆炸产生的冲击力，夏棋的身体化作一阵轻烟，以肉眼难以捕捉的速度脱离了爆炸的范围，一点都没被伤害到，“真够吓人的，要是换成魔力爆炸的话，就不能那么轻松躲开了。”

    幽魂若隐若现在夏棋身旁经过，向着晓美焰飘去，分明是一群幽魂聚集起来之后表现出了骇人的气势，晓美焰震惊了一会儿，便发现自己已经没有任何退路了，不论是什么方向都是半透明的人型亡灵。

    每一个都保持着静止不动，随时都可以扑上来让她成为一具尸体，“已经没有必要继续下去了，我没有想要对你怎么样，可以麻烦你和我一起等到他们分出胜负吗？”

    晓美焰圆盾中掉落下来了一个物体，发出了沉闷的声响，并不是什么有大杀伤力的手雷，只是短短的几秒钟，在这个像是手雷的物体中突然爆发出了刺眼的闪光和噪声。

    借着这个机会时停强行闯过了幽魂的包围，夏棋松开了捂住耳朵的手，刚才的噪音对他还真造成了不小影响，时间暂停对夏棋无效，可是对这些幽魂的效果却很好，“时间暂停的能力真不愧是最作弊的能力之一。”

    除非是直接制服晓美焰让她来不及时停，不然的话，再多幽魂包围她都没用，让幽魂都散开，夏棋手持匕首脚踏着轻盈的步伐，如同鬼魅一般来到了晓美焰的身后，即使是她都无法用肉眼捕捉的行动。

    上一秒还在眼前，下一秒就立刻消失，又是一枚震撼弹出现，已经被这个东西给吵到的夏棋身体没有多少震动，手臂带着残影抓住了这东西，然后就是能丢多远丢多远。

    在远处一对情侣牵着手在安静的街道上散步，突然发现了头顶上那刺眼夺目的闪光划过天空，指着天空就喊：“快看流星！”

    结束了这里的战斗，手持骑士枪的爱丽丝特莉娅依旧没有要参与进来的想法，夏棋就关注起了柒月那边的战斗，那边的白刃战也已经接近了尾声，在剑术上有没有分出胜负还不清楚，但是柒月已经成功占据了优势。

    要是没有什么变故发生的话，阿尔托莉雅大概在两分钟以后，就会被柒月一剑击伤，一旦受伤的话，那么战斗的结果就没有悬念了，所以想要胜利必须要抓紧时间，进行反击。

    无法被看见的长剑狠狠的击退了柒月，阿尔托莉雅原本看不见的黄金剑在黑夜中闪闪发光，缠绕在长剑上的风王结界解开，黄金剑放在身后，利用风王结界产生了巨大的推力，让她整个人爆发出了身体无法做到的速度。

    宛如一颗超音速的炮弹发射，超越音速的风力冲击将水泥地面都卷起了痕迹，做好了一击分出胜负的打算，利用现在速度产生的冲击，阿尔托莉雅举剑从上往下方斩击。

    “要是只有这种程度的话，那你就太让我失望了！”柒月双目中满是战意，对提升了三倍速度的阿尔托莉雅这一攻击选择了正面对抗。

    漆黑能量和魔剑达成一致，在柒月身上多出来了一件薄薄的黑色大衣，一脚踏碎了大地，同样往阿尔托莉雅的方向冲刺过去，原地一转两把剑碰撞在一起。

    阿尔托莉雅和柒月都被对方的力量击退，阿尔托莉雅努力恢复着自己被震的发麻的双手，而柒月一点事都没有的继续发动攻击。

    本想要一击分出胜负，的确做到了，可是输的人是自己，阿尔托莉雅注视迅速接近自己的柒月，让还有些无力的双手高举起骑士剑，双目中只有不服输的清冽斗志，骑士剑迸发着异样的光辉，全身的魔力都被注入到了紧握剑柄的双腕中。
------------

第277章Ex——calibur（誓约胜利之剑）

    光在汇聚，曾经在战场上最受瞩目的身姿，经历无数大小战役从未失败的荣耀，被无数人憧憬向往所带来的不败誓言

    高举着这一份荣耀，汇聚在剑上的光不仅仅是单纯的光，那是信念，那是意志。

    但凡是看到这一画面的人都会被这光中含有的信念所感触，柒月迎面看着这耀眼却绝不刺眼的光芒。

    感受着这庞大的魔力被转化成为光，阿尔托莉雅最终还是使用了自己真名为誓约胜利之剑的宝具。

    柒月满是凛然战意的双目中出现了一些嫉妒，“真好呢，为了荣耀而战什么的。”

    对柒月他们这群人而言荣耀是根本不存在的，从来都没有发现过那种东西，如果可以的话有多少人愿意去那个死亡率高的吓人，即使不死也肯定短命的地方战斗。

    同样经历过鲜血淋漓的战场，阿尔托莉雅这边完全看不到死亡与恐惧，歌颂着英雄的丰功伟绩，凝聚了无数英灵的信念，呼唤着必将到来的胜利。

    而柒月这边则是一片死寂，生与死可以瞬间反转的大战刚结束的时间，没有任何响动，甚至都不能确认自己是否还活着，无论是以什么样的理由出现在战场上，既然出现在这里，带领着这些还抱有希望的人，必须胜利。

    都是为了必胜而出现的信念，骑士王高声呼唤着手中奇迹的真名，“Ex——calibur（誓约胜利之剑）!”

    光在奔流，咆哮，魔力转化为光之洪流，对已经停在原地的柒月激射而去，街道地面被灼热的冲击也被同化成了一部分，在街道中央，柒月似乎习惯性的往自己的身后望去，空去一人。

    并不是身处在那如同地狱的战场上向往着天堂的光辉，身后也不存在需要他守护的人，这场战斗仅仅只是为了自己，可以说已经和柒月双位一体的魔剑，似乎感受到了柒月现在的信念，发出清澈的剑鸣轻颤提醒着他。

    似乎是因为阿尔托莉雅现在身上汇聚的荣耀与信念，一直负责看管两个造物主的骑士枪少女爱丽丝特莉娅心情久久不能平静，恨不得现在就追随这个耀眼的身影，行动不能的晓美焰也努力想要起身。

    让两个幽魂给帮忙扶她，现在她的身体暂时还恢复不了行动能力，夏棋双手环抱鬼气森森的镰刀，遥望着直接面对光之洪流的柒月，他可不是会败在这种程度攻击下的人，自己世界的主角可是自己看着成长起来的。

    魔剑与柒月刹那间共鸣，没有经过和骑士王一样的蓄势，但瞬间爆发出来的力量丝毫不逊色于阿尔托莉雅体内龙之因子全速运转下的真名解放，魔剑上出现了凌冽的寒光，柒月轻轻举起了剑刃。

    手腕上的手表忽然向上跳动了几个数字。

    以点破面的直劈光之洪流竟然在和魔剑接触时，光之洪流被利落的劈开，洪流没有那么简单抵挡下去的可能，一剑连接着一剑，保持足够的能量劈开光之洪流的同时自身也依旧在不断前进，柒月身上的衣服出现了损坏，身上出现了发红的烫伤。

    “怎么可能！”在解放真名维持光之洪流的阿尔托莉雅怎么也没想到柒月会以这种形式抵挡下来，誓约胜利之剑的规模和破坏力都被分类为对城宝具，此时阿尔托莉雅可并不是以被召唤出来的从者身份。

    而是以英灵殿中的本体来到异世界，能力数值都达到了生前顶峰状态，当初军服少女来到她所在的世界，两大抑制力立刻展开了应对行动，而阿尔托莉雅便是被两个抑制力派出去解决问题的英灵。

    结果却是军服少女看出来阿尔托莉雅还有这想要实现的愿望，反倒被拐到这个世界来，在这个世界没有抑制力的压制，能力数值都处于巅峰，她全力之下使用解放誓约胜利之剑的真名，多使用几次真的可以将整个城市毁灭。

    柒月以这种方式抵挡，证明了他完全有能力毁灭一个城市，从各个世界中来到这里的人，果然有着不少可怕的存在，完全不比在历史上留下丰功伟绩的英灵差，能够做到这种地步的英灵恐怕也没几个。

    当最后一剑劈在了光之洪流的尾端，魔剑再次和誓约胜利之剑碰撞，这一次碰撞远比上一次要更加恐怖，两剑相交的中心，魔力和魔剑能量相互抵抗，爆炸发生了。

    对这画面夏棋已经见怪不怪了，通常这些战斗不发生几场爆炸都有些不合理，看到这最后的爆炸，让夏棋安心了不少，至少战斗的人还是正常的。

    “看来结果已经很明显了，可是接下来要怎么处理她们呢？”对柒月的胜利没有意外，夏棋开始想着要怎么应付这些人。

    现在她们应该还是属于军服少女阵营的，击败了她们又不可能杀掉，而她们恢复了以后也不可能会老老实实的不逃跑。

    综上所述，自己和柒月来到这里纯粹是自找麻烦吧，要是有一个用语言来说服她们加入自己阵营那就再好不过了。

    大街已经看不出来街道的样子，大地破碎，被光之洪流冲击灼热温度留下的高温让地上一行烧红的痕迹一时间不能冷却下来。

    在这片废墟中，柒月冷静的面向阿尔托莉雅走去。

    已经被彻底击败了，再怎么不服输也无济于事，在一对一的正面决斗中战败，要是还不承认自己输了那阿尔托莉雅也就不是被孰知的那个骑士王了。

    “我输了。”很简单的三个字，但让她说出来却很困难，能够正面战胜她的人也不多。

    柒月没有回答，对自己的胜利已经没有其他的感想，这一场战斗下来成功的让他的侵蚀度上涨了一些。

    他需要一段时间休息让自己的受损降到最低，魔剑突然泛起了寒光，让阿尔托莉雅都已经做好了被杀死的准备。

    魔剑斩过的却不是她，一个绝对是超过了音速的黄色身影一边发出怪笑声，一边从夏棋和柒月身旁飞过，两人都只感觉到一阵风经过，晓美焰和阿尔托莉雅都不见了踪影，地面上留下了一根黄色的触手。

    夏棋的手上也多出来一根，他和柒月都命中了那个超音速的生物，让他留下一点代价才带走了两人。
------------

第278章触手怪？

    没有留下那个超音速生物，阿尔托莉雅和晓美焰大概就是被他给带走，旁边那个手持骑士枪的公主也不知道什么时候跑没影了。

    只剩下两个造物主被丢在地上，柒月捡起了被自己斩下来的触手，来到夏棋边上，发现他手上一模一样的黄色触手。

    “夏棋，刚才那是什么东西，超音速飞行带走了那两个人，外星生物吗？你看清了没有？”从来都没有遇到过那种生物的柒月很是好奇。

    “你问我？”夏棋都想要确认一下柒月是不是失忆了，怀疑他脑子的眼神注视了一会儿。

    “额，抱歉，打扰了。”多年养成的习惯，他要是遇到什么问题，总会选择向夏棋询问，都忘记了现在不开战斗状态的夏棋眼睛二十米之外六亲不认，要是当天气候糟糕一点，比如什么雾霾啊，一米之外人畜不分都不奇怪。

    要问夏棋到底看到了什么，他就看到颜色，还是黄色的，还是卡密事先提醒了一下才看到的，就是手速比较快一些，从那个身影中抓下来了这个东西，看了看自己手上活蹦乱跳的触手，夏棋迟疑了一会儿回答道：“应该是个超高速触手怪吧。”

    “到现在为止这个世界上不论出现多么奇怪的生物都可以说得通吧，那个穿军服的真是越来越丧心病狂了，到底要带多少人来到这个世界才满足。”不论军服少女是什么理由，成为了世界的敌人那就是自己的敌人。

    “你说她不会是为了对付我们而召唤出来的吧，其他的先不管，刚才的那个阿尔托莉雅的战斗力明显要比之前的人强了许多，估计以后还会出现更加难对付的人。”认为自己的分析非常有可能，如果是这样的话，柒月感觉自己这个主角根本就是来添乱的。

    当然是不可能说出这个事情，将目光落在了那两个还被绑着的造物主身上，这两个造物主要怎么处理，柒月将询问的眼神投到了夏棋身上。

    “别看我，我又不认识他们，你才是主角，非要问我的意见的话，不如杀了这两个造物主祭天吧。”随口说出了自己的提议，从一开始就有过杀个造物主祭天的想法。

    “那还是修改一下他们的记忆让他们回去吧。”对夏棋的提议是一个字都不相信，他经常会出现这种发言来着。

    “说出这种处理结果，柒月你远远还不够成熟啊。”这个提议要是同意的话，负责消除别人记忆的还是自己。

    “这些人再怎么说也是那什么造物主，以后要是派得上用处还要重新解释一遍，或者让我用幻术让他们经历重新理解一遍，这样不是很麻烦吗！”好像刚才提出祭天的根本就不是他一样。

    然后又回到了最初的起点，夏棋当机立断做出了更好的选择，采取放养战术，这个战术主要分成两个部分，首先把两个造物主打晕，然后找个没人的地方直接丢在那里就好了。

    等他们醒来以后，是将之前的事情当成一场梦，还是想要弄清楚具体内容都不关他们的事。

    于是夏棋和柒月点了点头分头行动，把老虐给丢到了公园草丛里面，至于另外那个造物主被柒月丢到了什么地方就不清楚了。

    现在正是夏季，公园草丛里面有多少蚊子就不用多说了，只是喂了一晚上蚊子大概也不会有事，夏棋很放心的就这么离开。

    没有和柒月进行汇合，都已经这个时间了柒月又不肯和夏棋一起住，在丢完造物主以后就直接返回火葬场，夏棋也回到了自己的那栋房子。

    晚上的天气都还是那么热，夏棋已经对这个季节彻底绝望了，好歹自己名字里也有个夏字。

    不适应冬天到没什么奇怪，对夏天也不能免疫，回到了24小时都被调整到了最适宜人体温度的房间中，夏棋顿时感觉自己进入的是另一个世界，还是对自己没有任何恶意的世界。

    每当这个季节都要在心底默默感谢那个发明空调的杰出人物，简直就是自己的救星，虽然自己从来都没有记住他的名字叫做什么，不过**不是也不留名吗。

    刚想要趴到沙发上犯懒，虽然今天自己战斗没有柒月那么累，但还是辛苦自己了，没让自己发懒多久就发现气氛有些不对劲，怎么那么安静好像是僵持着什么，许许多多目光都停留在自己身上一动不动。

    从沙发上爬了起来，夏棋一歪头呆毛就跟雷达似的探查情况，只见一群人盯着自己，坂田银时，御坂美琴，奈叶和菲特还有维多利加，只有真白认真的画着画。

    “你们这都是什么情况。”被他们的这种反应很奇怪，夏棋眨了眨眼睛，什么话都不说盯着自己干什么。

    左右看了一下，夏棋似乎发现了所有罪恶的源头，所有人都在惧怕着地上熟睡的身影，生怕一不小心就会被怎么样了。

    戴着人类的眼镜志村新八似乎就是第一个牺牲者，倒在地上生死不知，夏棋满满挪到了坂田银时旁边，“这是什么情况。”

    “啊，也没什么，就是在神乐睡着以后，我们一群人比较无聊，就开始听一些比较温馨的睡前小故事，然后不小心声音大了一点，被神乐被拖进了深渊。”坂田银时强行镇定的对夏棋回答道。

    事情应该没有那么简单才对，夏棋在这里留下了许多幽魂随便找一个问问就没事了，让这个幽魂出现。

    其实还是因为之前听温馨的睡前小故事的原因，根本就不是什么温馨故事，而是非常普通的鬼故事。
------------

第279章下面

    “你看看你们，要我说什么才好，就这么点小事就能吓到你们，真给我丢人。”夏棋现在沙发上居高临下的俯视着被区区幽魂吓到的众人。

    “都认识我那么久了，你们不都知道幽魂也就只是那样子吗，不了解会害怕不奇怪，都已经那么熟悉了，还会怕鬼。”大部分都是女孩，而幽魂身为一个鬼在那种时机突然开口说话好像是挺吓人的。

    自己大概是跟他们太熟了才一点感觉都没有，所以一直以来将他们的分类只是幽魂，认为他们根本就不是自己印象中的那个鬼，可这并不妨碍夏棋想着要怎么嘲笑他们。

    “说的也是呢！世界有鬼，只是哪里有什么好怕的，活着的时候都会被人杀死，更何况死了呢！区区鬼而已，要是敢出现在我面前，一刀砍死就好，我可是白夜叉的男人！”坂田银时硬撑着表情让自己看上去比较淡定，那一脸的勉强都快要写在脸上，冷汗都一直流。

    逞强说出来的话有些不经过大脑，夏棋都感觉坂田银时的话似乎说错了什么，大概有六个幽魂分别从左右两边将坂田银时被包围住，一场大战即将展开，空气都凝固了起来，在这个在这个最适宜的空调温度下，出现了阵阵寒意。

    夏棋作为旁观了这一切的人，利用自己出色的语言能力非常生动形象的将这个状况表达了出来，大概是这个样子……

    幽魂幽魂幽魂坂田银时幽魂幽魂幽魂

    在这个房间里面可是有着一大群幽魂存在，换个说法，整个房子里面的鬼比人加起来要多多了，有一些特别的，生前就是强者，完全可以压着坂田银时打，他刚才明显是逞强的话，已经可以算是在挑衅幽魂他们。

    “诶，这是怎么回事，为什么我感觉自己周围凉飕飕的，一点是我的错觉吧，哈哈哈，没错，肯定是我想多了。”应该是也发现了什么东西，坂田银时干笑着进行着自我催眠。

    “并不是。其实你旁边有六个幽魂听了你刚才的话，想要和你来一场轻松愉快的友谊赛！”在坂田银时身边的幽魂都开始出现，对着他打招呼：“大兄弟你好啊！~”

    “兄弟，乖乖站好！很快就会结束的！”一瞬间几个幽魂堵住了这个白夜叉的男人让他无处可逃，然后六个幽魂分别抓住坂田银时的两条腿两只手一个脑袋……

    六个幽魂每个都抬着坂田银时的一个部位，打开窗说了一声去去就来，大概是跑到合适的地方决斗吧。

    “放心去吧！不用太早来也没关系。”夏棋挥了挥手，顺便帮他们关上了窗户，大概是不会有什么危险，他们还是有那么点数的，顶多就是把他给来回吓晕几次。

    夏棋也暂时放弃了继续在沙发上发懒的想法，而是准备吃夜宵，随便在冰箱里面找了一下剩余的食材，随口对御坂美琴和真白她们问道：“你们饿了吗？要吃什么口味的面？”

    这会儿的功夫夏棋已经下好了面，夜宵不需要吃的太丰盛，而且其他东西做起来也很麻烦，没有用最方便的泡面凑合已经是为了对得起自己暂时恢复味觉的回馈，想当初自己吃什么都没味，现在真是越来越奢侈了，果然是由奢入俭难啊。

    “只有面吗？”御坂美琴听到了夏棋的选择，然后想了想：“那就红烧牛肉面。”

    “海鲜！”维多利加也马上做出了选择。

    “和维多利加一样。”奈叶说。

    “和棋一样。”真白也放下了画笔，安静的等在餐桌旁，一旦开始画画就不会再接受外界的任何信息，唯独这种时候是个例外，夏棋做饭时候的话，跟将年轮蛋糕放在真白面前有一样的效果。

    剩下来的就是菲特，夏棋走到她面前敲了敲她的脑袋，“我不读心，也不会用眼神交流，我近视，更加不知道你喜欢什么口味，不熟。所以想吃什么给我开口说话啊。”

    到现在为止菲特好转了许多，对周围发生的事情多多少少都会有些关注，夏棋知道她快要从封闭中走出来了，只要她有一次开口说话那就不再有问题。

    可是菲特可一点都不想要开口的样子，默默的盯着夏棋，然后摇了摇头。

    “这是啥意思？”迷茫了一下，如果将菲特换成是小奏和黄泉的话，夏棋还能够理解，轮到菲特自己就没办法了。

    你到底是想说不用管你，还是说自己不饿，还是说自己不挑食，想了想菲特的食量也不大，给她准备一碗也差不多够了。

    于是夏棋就开始返回厨房，毕竟面条可不能够煮太长时间，奈叶却吃惊的看着夏棋，她基本上都陪在菲特的身边，可是不论她说什么做什么，菲特都一点反应都没有，可是菲特对夏棋的话竟然有所回应，难道……

    难道菲特是个隐藏吃货？原来菲特也有别的属性，一下子就感觉更加可爱了呢！

    奈叶在心底愉快的想着，这样下去菲特彻底康复不需要太久了。

    从大厅走回到了厨房，夏棋时间刚好，按照各自要求的口味，将她们的份都给准备好端出去。

    至于剩下来的一大锅，当然就是属于夏棋的份了，咽了口水，夏棋看着这整整一大锅再次感受到了世界的美妙，吃果然是幸福的重要因素之一。

    “来你们的准备好了，不够的话也不要和我说，剩下来的都是我的！”那剩下来的一锅夏棋可没有想要分出去。

    “放心我们的胃口还没有那么大。”御坂美琴很清楚夏棋的想法，都那么熟了，一碗面早就足够了。

    将剩下来的那一碗端给了菲特，虽然她没有说话，但这次自觉的拿起了筷子，不需要被人喂，嘴角那微不可察的上扬角度证明她现在心情应该不错。

    看到其他人都那么满意的吃面，夏棋也再也管不住自己的舌头，往厨房走去，连将面盛到碗里的步骤的省略，拿起了筷子。

    厨房里面的一个小窗户突然被砸碎，非常眼熟的东西正好丢到了锅里面，接着便爆发出了强光和噪音。
------------

第280章为面报仇

    “……”现在的夏棋心情就好像过山车一样，谁能跟我来解释一下，这个震撼弹是什么情况，锅里面被人丢了一个震撼弹面还能吃吗？

    别人的答案先不管，反正夏棋是肯定吃不下去了，夏棋首先想到的就是晓美焰杀上门来报仇了。

    转念一想又有些不对，被自己打伤以后没道理那么快就能够自如行动，况且她也不像是喜欢送死的类型。

    明知道不是自己的对手，也没有办法逃跑的情况下过来挑衅，不过他根本不需要知道是谁，如果真的是晓美焰那就需要好好教育，如果不是的话，那就不是教育那么简单了。

    夏棋抬起手拿出了自己一人多高的鬼镰，架在肩膀上凌然走出了厨房，在大厅里面的地上也有好几个那种东西，在地上已经躺倒了好几个带着头盔，手持冲锋枪的人。

    从那是不是出现的电光说明大部分都是御坂美琴解决的，部分比较倒霉的是给维多利加极快打断了手脚，这是她养成的习惯，绝对不能够给敌人还能够行动的能力，用炸药来攻击受诅之子的事情在那里可是经常出现的，在夏棋的一系列措施下才有所好转。

    “这些人是警备员？”御坂美琴下意识的代入到了学园都市的常识，突然别人袭击她的反应好像有些大，她在学园都市的时候经常会让警备员帮忙来着。

    “你是不是搞错了，这可是在异世界啊，哪来的警备员，连学园都市都没有吧。这些人应该是强盗吧！”夏棋看了眼他们身上显眼的制服，便直接给他们确定了身份。

    “这样的装备怎么看都不像是强盗吧！应该是军队？”御坂美琴可不傻，不会被夏棋给这么拙劣的话给忽悠过去。

    “我管他们是谁，反正不是自己人，刚才他们还毁了我的面！”既然房子里面的已经都被解决了，那么外面的那些就应该轮到自己来动手了吧。在卡密的提醒下知道了外面还有一群人，等着里面的结果，夏棋和善的笑了笑。

    在外面接受了任务来到这里的成员正在等待里面人的回应，才进入一分钟不到，可是里面已经彻底安静了下来，没有传出来任何的回应，“里面的人不会是已经团灭了吧。”

    “怎么可能，这个世界不存在那么强的人吧，一瞬间将所有人团灭，连说话的时间都没有。”在外面等待的人想着，然后忽然有人难以置信的喊了出来：“那……是什么！”

    月光照耀下，许许多多虚幻的影子在街道上出现，他们比谁都要清楚，因为这次行动这一代的人全部都被转移到了其他地方，即使有遗漏的人，也绝对不会有这种的数量，眼眶里是冰冷的蓝色火光，不同身材不同相貌，异常苍白的脸色。

    他们全部都突兀的出现，将夜晚空荡荡的街道给挤满，完全不像是人类，就像是传说中的场景，幽夜未明，百鬼缓缓现身，向他们的首领朝拜，在这百鬼中央，正是他们作为任务目标的房屋。

    而他们就理所当然的成为了百鬼贡献给首领的祭品，所有人都发现了自己究竟身处于什么样的环境中，可一切都已经晚了，幽魂的双眼已经注视着他们，缓缓像他们走来。

    ……

    在房子外面惨叫声大概持续了十几秒，便陷入了死一般的寂静，夏棋抱着鬼镰幽子，站在窗口犹如世间所有亡灵之主，俯视着地上无数幽魂的朝拜。

    幽子缓缓现身对她们挥手驱赶，挤满街道的虚影立即消散只留下了各自不同程度伤势的人。

    在房子里面随便找了和个浑身都被电麻了的，夏棋漠然道：“把知道的都说出来吧。”

    “……我们现于特殊灾害发现命令下行动，希望在场各位能同我前往处理此事的特别事态会议，到时候所有问题都可以回答，我们对你们没有恶意，采取这样的方式也是无可奈何，请恕我们失礼的行动。”

    运气不错的夏棋问的第一个人就是这群人的头领，也让他少花费了许多时间，这个人基本上把事情说清楚了一些。

    无非就是他们这些天弄出来的动静太大了，上次的魔法少女的战斗场地周围可全部都是路人。

    不久前阿尔托莉雅的誓约胜利之剑都是一些大动静，被11区的高层关注一点也不奇怪。

    “那么你们的具体身份是？”御坂美琴对他们的具体身份似乎很在意的询问。

    “在下地上自危队特殊集团对战群第一小队的真恒三等，代号菊花六号！”尽管浑身发麻，这个人还是大声喊出了自己的身份。

    冷漠的点了点头，无可奈何，请恕他们失礼的行动，抱歉，我不接受道歉，也不饶恕他们失礼的行动，要是这事情算了那自己被破坏的面要怎么办，谁来给它们报仇！

    总之打扰自己吃夜宵就已经是罪大恶极，他们连一锅面都毁了还好意思让自己饶恕他们，夏棋的答案永远是三个字，不可能！

    “我不接受你们的道歉，所以你们准备好和这群可爱的幽魂们成为朋友了吗？”夏棋嘴角露出了似乎坏掉了的笑容，召唤出了一群幽魂，头顶上的呆毛依然是那么活力，夏棋对那群幽魂说道：“现在这些家伙归你们玩了，想怎么样就怎么样。”

    领悟了夏棋的意思，所有的幽魂一拥而上将这些人全部带走，总之只要不弄死就可以了。

    在这群人被幽魂带走后，御坂美琴有些惊恐的问道：“你不会让它们把他们都杀了吧！？”

    “怎么会，那样不就太便宜他们了！”
------------

第281章另外一边的都成灰了

    一般在学园都市这些事情都是有人进行善后的，这个世界上11区的高层负责起了这个工作，明知道他们有特殊能力却使用这种方法，有点不理智啊。

    手机屏幕上显示出了柒月的视屏请求，既然找到了夏棋这里没道理找不到柒月那边的火葬场，为那群人珊珊默哀了一会儿，夏棋喜闻乐见的接通了视频。

    “你被人袭击了？”没等柒月开口夏棋就先一步的询问了出来，名为先知的光环出现在了夏棋的头顶上。

    “夏棋你怎么知道的！”柒月不解的歪头，盯着夏棋头顶上得意的呆毛。

    “哼哼，我料事如神幻夏棋岂是浪得虚名！柒月你已经不是十岁以下的小孩子了，被袭击这点小事就不要向我报告了。”夏棋很是成熟的对柒月说道，都已经是十几岁的人了，一百斤的肉，要懂得独立啊。

    像康纳才几千岁就那么懂事，像紫姐才？？？都那么稳重，光看她的样子谁知道她是个BBA。

    “然后呢，那些袭击你的人在哪？”那些家伙肯定是一根毛都没伤到柒月就被秒杀了，夏棋喜闻乐见的询问道。

    “你说他们啊，都死了，在那！”将镜头交给了一堆粉末，夏棋眨巴了下双眼，随后惊叹柒月清奇的脑回路。

    看似随意选择的背后实际上报告深意，这些倒霉人，选择将柒月作为下手目标。

    结果被柒月秒杀，接着就是不用花钱的在火葬场里面烧成灰，都没有中间商赚差价，现杀现烧，就是柒月大概是嫌麻烦，所有人都塞到一起，具体的就分不出来了。

    “因为放着不管的话很快就会发臭，所以直接烧了，反正这里是火葬场，什么东西都有。”柒月大概也想到了这么一堆灰在地上一般人都想不通解释了一下。

    “这些人是11区的警备员吗？比学园都市里的都不如。”柒月对这些人似乎很不以为意道：“凭这些家伙不论是那个世界的人都不会被抓住。”

    屏幕上方又一次提示视频请求，从显示上好像是米特奥拉，她不是在赛蕾嘉造物主那里吗，夏棋对着屏幕一同操作，改成了多人视频，马上米特奥拉那边的画面就出现在了屏幕上。

    米特奥拉依旧是面无表情，而赛蕾嘉不好意思的干笑着，身为作者的大叔，被一群戴着绿头盔的人给抓着，夏棋盯着这个画面大概两秒时间，手指不受控制的行动起来，点击了米特奥拉的视频框，选择将她移出这个多人视频聊天，点击了确定按钮。

    然后惆怅的凝视着夜晚天上的星空，为什么在我视线中的星空是那么模糊，因为我近视啊！手机屏幕上又显示出了米特奥拉请求加入视频聊天，拒绝，再次请求。

    大概僵持了好一会儿，夏棋被米特奥拉的坚持弄得没办法，只好叹了口气，将手机关机放回了手环里面，表明了自己的态度，我不想和你们这些丢人的家伙说话，招了招手艾尔莎半跪在地上，紧身战斗服隐藏在灰暗的斗篷底下。

    “没叫你，我找的是一目连。”夏棋看着艾尔莎嘴角一抽，让一目连到米特奥拉和赛蕾嘉那边看看具体发生了什么，在一目连沉默的点头离开后，艾尔莎说道：“果然你还是在担心她们的状况啊。”

    “废话，她们背后的世界可是要求我保护她们啊。”夏棋翻了个白眼，时间已经不早了发生了那么多，所有人基本上都已经去睡觉了，都经历过不少事情有着相当一定的承受能力，被袭击了一次，根本影响不了她们休息。

    现在还醒着的除了卡密，大概就剩下自己了吧，打了个哈欠准备也去睡觉，明天十二点以后再起床吧，又困又饿的状态让夏棋对那些人的怨念更加深了一些，让那些幽魂千万不要手下留情，才转身夏棋就看到在自己身后站着一个金发双马尾的萝莉。

    差点吓得就要砍人了，这个萝莉不就是菲特，夏棋还是记得在那些袭击的人被幽魂带走后，奈叶亲自将菲特给送到房间里面去的。

    很快夏棋心中的一切疑惑都没有了，鼻子抽动了两下，在自己面前的这个金发萝莉不是重点，重点是在她的手上有着一碗面！虽然已经有点凉了，时间也有点久了，但绝对不会影响味道。

    “你这是要给我吃？”忽然和菲特出现了一定的默契，即使不说话也能够领悟她的意思，这大概就是食物的力量吧。

    菲特点点头又将面给了夏棋，菲特也吃过了一点，不过没有吃几口，见到夏棋似乎很郁闷的样子，选择将自己的面给夏棋，尽管还没有从封闭的内心中走出来，可本质上菲特还是一个非常温柔的好孩子。

    摸了摸她的脑袋，夏棋说道：“一起吃吧，吃完就早点睡觉，小孩子不能太晚睡。”

    对现在只是小学生的菲特，夏棋可是做足了大人的样子，菲特也听话的点点头，和夏棋吃完了面条，乖乖回到自己房间里面睡觉。

    ……

    与此同时在这个城市的某处，由于赛蕾嘉的作者大叔忽然接到了同行的电话，说是从电视机里面钻出了巨大机器人，还有那个动漫的男主角，知道是有一个角色被军服少女带到了这个世界上，赛蕾嘉和米特奥拉也跟着大叔一起赶到了那里。

    才到那里没多久，就被人丢了震撼弹，一群人直接挟持住了两个作者大叔，在短暂的交手后，米特奥拉知道这些人不是她们三个的对手，可是两个作者大叔不一样，于是选择不进行抵抗的交涉。

    顺便开始联系夏棋来一起商量，在反复请求视频被拒绝以后，米特奥拉无奈的放下了手机，对面前的人说道：“我们可以跟你们走，但条件是要我们所有人都在一起，不接受个别单独的审问。”

    “我并没有接受你们条件的权限，但是我会转达的。”

    米特奥拉一行人被带走，接下来她们就要正式和11区组织起来处理这些特殊事务的人进行接触，作为这一行人唯一的智力担当，米特奥拉让调整着自己的情绪。
------------

第282章万古黑锅如长夜

    一行人被带上了一辆略显老旧的装甲车上，仔细看看周围都是这样的老旧装甲车和运输车，她们所了解到的坦克直升机还有高达全部都没有，米特奥拉默默观察着这一切，然后在车上坐下。

    装甲车内没有窗户，无法看到外面的状况，等到装甲车停下，米特奥拉等人从里面出来时，发现他们在空荡荡的地下车库中，绕过了又粗又大的承重柱，来到了一扇不锈钢材质的大门前。

    身边的‘警备员’拿出遥控器按了下按钮，经过一会儿的等待，大门开启，白银色的灯光，里面的空间一尘不染，一个个数字按钮镶嵌在这个房间之中，超智能的显示屏反应出这里的状况。

    其实只是一个电梯，到每个楼层停下，一个走廊出现在她们面前，尽头是一扇木质大门，巨大会议桌上面各种各样的牌子说明了在他们位置上面人的身份。

    坐在这个会议桌的一边，两个作者大叔表情都非常不自然，对这种场面并不习惯，在他们正对面的两人中的女的站了起来：“那么，本次会议就此开始，特殊事态对策会议，非常抱歉，突然把诸位带到这里。”

    “我认为接待我们的不应该是枪，应该是专车和名片才对。”米特奥拉也不悦的怼了回去，这件事情让她特别在意。

    而那个牌子上写着菊地圆的女人没有将这件事放在心上，只是礼节性的说了一句抱歉失礼了，然后就继续了自己的话题，“对于现在这样的异常状况我们完全不知道应该如何接手处理，但既然各位已经在了这里，希望各位能够写书我们调查指定的特殊灾害。”

    说话的同时会议室的灯光暗了下来，显示屏将几张照片给显示出来。

    “早前8月23日，气象厅观测到了原因不明的电波干涉和磁场异常，此现象恐怕就是事件的开始，从那一日以后，特殊事件爆发性的增多，尤其是在网上各种照片视频流传开来，到这个阶段我们还以为只是恶作剧。”

    又是几张照片出来，米特奥拉看到的是空荡荡的仓库，和之前他们所看到的地下车库。

    “直到这件事情的发生，让我们不得不认真对待，整整一个基地的武器，包括直升机，坦克，导弹等等，全部都在一天之内凭空消失，并且一点线索都没有发现。”现在距离这个城市最近的基地中，就剩下了一些枪械和手雷，其他全部被搬空，所以带米特奥拉他们来的那些装甲车才显得有些老旧。

    那些都是看不上被留下来的，将这件事情给说了出来，菊地原又调出了一张照片道：“知道我们在监控中发现了这些照片。”

    这张照片有些模糊可是在场的人都可以断定，照片上的人就是米特奥拉，“在整个基地被搬空之前，还发生过一起类似的事情，反坦克导弹装备六台，多用途机关枪一挺及实弹，手榴弹，其中六台反坦克导弹装备被用于前不久的一场乱斗中。”

    赛蕾嘉也想起来自己和米特奥拉第一次相遇的时候，她就是使用反坦克导弹来攻击军服少女，脸上没有任何表情仿佛稳如poi，实际上米特奥拉现在内心里面慌得要命解释道：“我当时认为必须让她看到对应武力手段的意志，但我并不通晓攻击系的魔法，因此稍微小小地借用了一下。”

    面对米特奥拉似乎很有道理的解释，菊地原依旧是保持着我就听听绝不往心里去的态度，不急不缓的报出了这些东西的价格，“反坦克导弹设备一台为2600万日元，一共六台就是1亿5600万日元。”

    听到这个数字，米特奥拉明白自己打死也都没有办法，就是下海干活赔不起，于是挠头企图萌混过关道：“希望您能当做是使用于紧急避难，放我一马。”

    “不，我们希望的是你能放我们一马。”出乎意料的是菊地原非常恭敬的弯腰鞠躬，“请你将基地里面的东西都还回来，因为你搬空了基地的关系，现在有个连队面临解散的危机，我们被下达了绝对的命令要在半个月内把东西全部找回来。”

    “诶？请等一下，我承认自己是‘借’——走了你说的那些东西，可是那点东西怎么也不可能让一个连队解散吧。”米特奥拉现在想的是，11区的基地到底是有多穷，少了那个一点东西就要面临解散，她记得自己走之前还有仓库都还是满满的。

    倘若夏棋也一起过来的话，就肯定知道是怎么回事了，米特澳大拿的东西不多，由于没有经验，还被拍到留下了痕迹，实际上真正搬空基地的人是晓美焰，在自己世界中就已经进行过很多次类似的行动。

    可谓是经验丰富，加上时间暂停这种作弊的能力，晓美焰将整个基地的东西搬空一点痕迹都没有留下，根本不知道搬空基地的另有其人，这些人直接将米特奥拉当做是搬空基地的凶手。

    严格的来说米特奥拉是替晓美焰背了个不小的黑锅，然后这场特殊事件对策会议就彻底变味了，米特奥拉和菊地原都纷纷用非常正式的说话方式企图让对方理解自己想要表达的意思。

    由于内容太过于复杂烧脑这里就不详细描述，经过翻译和转换大致上就是这样，‘我只拿了你刚才说的那些东西，其他的我都没动过，请相信我。’

    ‘你要我怎么相信你，除了你还有可能是谁！东西会自己长腿跑掉吗！’

    ‘也许是另有其人，只是你们没有发现，请允许我为你们的进行简单的分析一下。’

    ‘我不听我不听我不听！总之就是要把东西给交出来。’

    以上就是经过翻译的会议内容，在会议的尾声，除了米特奥拉和菊地原之外，其他都快要睡着了，菊地原选择了将这个问题放在一边选择下次再谈，进入到了下一件事情当中。

    这几天小战斗发生过许多次，而大型战斗的话一共只有两场，可是影响则是比所有小战斗加起来都要大，一场就是奈叶和茉美香的魔法少女对决，另外一场就是今天晚上，阿尔托莉雅解放真名的誓约胜利之剑……
------------

第283章军服少女的造物主

    在进行了一番忽悠之后，米特奥拉艰难的和其他人达成了共识，将一系列问题解释清楚。

    米特奥拉以在半个月将11区某基地丢失的武器找回来的条件得到了他们提供的保护和便利，至少证件的问题是得到解决了，还成功的得到了公务员的待遇，许多事情都会得到配合。

    作为这个世界的原风神，说实话一目连有点听不太懂他们这群人在说什么，他只是被夏棋派来在她们遇到危险时保护她们撤离，至于会议上的那些乱七八糟的内容，一目连一个字都没记住。

    随着会议的结束，米特奥拉等人也开始返回到自己的住所中，得到了11区有关组织的积极配合，他们着手开始调查关于军服少女造物主的信息，许久没有进展的米特奥拉等人开始了行动。

    同样是为了拯救世界而来到这里的夏棋正躺在床上安逸的睡着，呆毛按照一定规律摇晃，卡密和夏棋保持同样的状态，对此刻外界的一切都毫无察觉，而柒月那边，火葬场还残留着一丝丝温度和铁锈般的血腥味，柒月盯着自己手表上涨的侵蚀度陷入沉思。

    一巴掌拍醒了旁边趴在桌子上睡觉的‘造物主’青年，指着自己的手表，“你有没有什么办法把这个数值给降回去？”

    在睡梦中被拍醒没好气的‘造物主’青年，在看到柒月那漠然的面孔时立刻没有了脾气，揉了一下眼睛把眼角的眼屎给揉掉，瞅了眼柒月手上的手表，“侵蚀度的设定吗？你不是你们世界对侵蚀度抗性最高的人吗，而且我记得你的侵蚀度不管怎么战斗，也绝对不会爆发的。”

    身为主角总是会有优待的，在别人的侵蚀度会带来身体和灵魂上无尽的痛苦，还有每时每刻都可能突然爆发的消亡或者被处理，柒月则是完全不担心这个状况，侵蚀度增长缓慢，没有痛苦，更不会爆发，可以安安稳稳的活到死。

    “回答我的问题，不需要你进行反问，懂？”柒月的视线刹那间变得冰冷，在夏棋长久以来的教导下，他可是深得夏棋的真传，暴力解决一切问题。

    “我懂，我懂。”本来还有些迷糊的‘造物主’顿时就彻底清醒了，然后认真思考起来，但是事实却是，大脑里面一片空白，思如泉涌这种东西根本就不存在，倘若自己真的是造物主的话，是不是可以再追加一个设定来针对这个。

    这个造物主青年打死自己都不会说出来，他在一开始出现这个设定的时候，就没有打算让包括主角在内的所有人活下去，当然作为主角的的特权，他是属于寿终正寝的。

    这样隐秘的事情他能够说出来，怕不是一说出来就是被一套剑技实施下来，进行十万八千片的肉料理教学，不过还好机智无双的自己没有随口乱说。

    “没有，你也是知道的，这种东西不是那么容易解决的，但是我可以保证，你绝对可以活到寿终正寝，侵蚀度稍微上涨一点不是问题，知道别达到100%就肯定能活着。”说了和没说一样的废话，柒月表情没有波动，他也没有将希望放在这家伙身上。

    “果然吗，那你也不用睡觉了，继续给我码字，身为我的造物主怎么能够和咸鱼一样，听说过来自异世界的催更吗？”柒月今天晚上是已经不打算睡觉了，自己的这个造物主当然也不能睡。

    “怎么这样啊！”

    ……

    次日凌晨10点，夏棋神清气爽的从床上醒来，卡密以非常不雅的姿势趴在自己身上，甚至还能够看到一些需要使用圣光的东西，但是夏棋的内心毫无波动，把卡密往旁边一丢，在床上打了个滚继续睡。

    平时那么闹腾的人这个时候居然睡的比自己还要熟，夏棋开始了今天的规划，洗脸刷牙吃饭，接着找军服少女，那个家伙是真的能躲啊，就不能够学学御坂美琴说出正面上啥的发言吗。

    “夏棋，我找到了。”维多利加捧着一个平板，似乎已经进行了一段时间，举起平板让夏棋看到某B站上面的视频，“军服少女的名字叫做阿尔泰尔，是以某个社交游戏中登场角色为原型创作的二次同人角色。”

    维多利加想过许多，如果任何世界的角色都在这个世界的故事中的话，那么那个军服少女会不会也在这里面，于是她在网上仔细进行了查找，从小说到漫画还有动漫，还有这些二次创作的视频。

    终于找到了这个信息，在这些天就成功找出来有多不容易可想而知，夏棋心疼的揉了她的脑袋：“没有必要那辛苦自己的，平时那么聪明怎么突然就变笨了呢。”

    “我又不是为了你才这样做的，我只是想要找点解决这件事情。”维多利加偏头嘀咕道。

    “谢谢了，维多利加。”

    “才不是为了听你说谢谢才这样做的！”维多利加说道。

    在找到了这些突破点，两人很轻松的就找到了所有阿尔泰尔视频的源头，也就是阿尔泰尔的造物主所投稿的那个视频，接下来就是找到造物主，似乎每个被造物都对自己的造物主有着一定特殊的情绪。

    即便找到造物主可能没有多少用处，可是多少也应该可以了解到军服少女这个人的想法，不应该要改成阿尔泰尔这个称呼了，轻松的找到了这个造物主的信息，结果让夏棋和维多利加都没有想到。

    阿尔泰尔的造物主竟然已经去世了，准确的来说并不是去世了，而是自杀，这个名为岛崎刹那的造物主，由于绘画技术提升很快，上传的作品反向都很不错，开始根著名的画家出现了合作创作。

    但是人类的恶根性出现了，不管是出于嫉妒，还是单纯想要喷她，网络上出现了许多流言蜚语，结果让这个心理承受能力不足的少女绝望了，在创作出来阿尔泰尔之后，选择跳下了轨道自杀。

    “这可真是一个了不得的事情真相呢。维多利加如果是你的话，你会怎么做。”夏棋在得知了这个事情对旁边的维多利加询问道。

    “我为什么要因为那种人的死活而做什么。”维多利加是属于对造物主完全没有感觉的类型。

    “那要是我死了呢？”夏棋追问。

    “我会想尽办法毁灭这个世界！让整个世界为你陪葬，包括自己。”维多利加宛如理所应当的语气说道：“所以夏棋要好好活着，不然我会很辛苦的。”
------------

第284章黄色章鱼

    无辜的世界再次背锅，世界到底哪里得罪你们了，一个两个的都想要毁灭世界，夏棋敲了敲维多利加的脑袋：“都说多少次了，世界是无辜的，为什么你们总是和世界过不去，不管怎么想她的死都是人的关系吧。”

    “知道了知道了，每次说到这个话题你都这个样子，你是为了世界而活的吗？”维多利加生气的鼓起了包子脸，捂住耳朵使劲摇晃自己的小脑袋。

    “没错啊。”对维多利加的话表示了肯定，他到底是为什么而活的夏棋自己也说不清楚，可是世界确实也是一个原因，而且为什么活着也要理由。

    现在夏棋没有想这么多，根据不同时间和心情，当时的想法是会改变的，在努力说教了一顿维多利加，企图让她能够对世界产生维护，似乎收效甚微。

    发现夏棋停止了说教，熟知夏棋性格的维多利加立刻开始用下一个话题来吸引夏棋的注意，他一般情况下，专注力很低，这也是他经常在路上都会跟着一只野猫走上半天的原因，“夏棋，你的意思就是那个军服阿尔泰尔其实是想要毁灭这个世界来给自己的造物主报仇？”

    “我认为很有这样的可能，毕竟这种类型的人我见过不知道多少。”曾经一度为世界操碎了心的夏棋，可是将无数企图毁灭世界的组织给破坏，鲁路修的黑色骑士团只是其中之一。

    在破坏了他们的计划和组织之后，也询问过很多次原因，其中理由千奇百怪的都有，有的人是嫌夏天太热，有的人是嫌冬天太冷，还有的人认为世界上根本就不应该存在蚊子蟑螂这类生物。

    对于这些人想要毁灭世界的理由，夏棋都想要一巴掌拍死他们，你们有心思来毁灭世界，为什么就没有想过怎么去灭绝蚊子啊，嫌天太热太冷就开空调啊，你们难不成还想射日和种太阳啊！

    当然了这些人终归还是少数，还有些人毁灭世界的理由就正常多了，憎恨，比如说从小深受欺凌，受到不公正的待遇，被人陷害，举世皆敌之类的，听起来一个个全部都像是主角模板，询问起那些曾经欺负他们的人的下场，大概全部都已经去地狱报到了。

    还有一部分人的理由就不一样了，他们想要毁灭世界的理由仅仅是因为一个人，就像维多利加所说一旦自己死了，便去拼命毁灭世界。

    见识过了那么多毁灭世界的理由，夏棋认为军服少女是为了给自己造物主复仇的可能非常大，他可以理解，也可以对他们保持同情，但是绝对不会放过他们。

    一部分没有来得及对世界造成多少损伤，就和鲁路修他们一样，夏棋会选择进行调教，让他们收起自己危险的想法，而那些已经对世界造成损伤的，不论多么值得同情，全部都死在了夏棋手上。

    “既然这种可能非常大，我们应该可以利用这个线索。”维多利加瞬间就想到了一个方法，要是她对自己造物主那么在意的话。

    “我的确是不在意方法，但是可以的话我想要尽量避免这种方法。”还没等维多利加提出来，夏棋就阻止她继续说下去，他可以不择手段，换位思考一下，要是有人为了逼他出来敢把他妈和姐的尸体扒出来，他估计当场会就炸了。

    拼死也要把所有人都给杀的干干净净，维多利加一愣她想的方法没有夏棋说的那么恐怖，只是换成当事人的话，也不会差到哪里去，收起了自己那个想法。

    “那么偷听了这么久的触手怪，你是不是应该出来了？”夏棋忽然对外面说道。

    刚才睡醒的卡密从旁边进来说，发现了昨天晚上的那个超音速触手怪，留在外面趴着偷听。

    “被发现了啊，只是称呼别人为触手怪实在是太失礼了。”对触手怪这个词非常抗拒的黄色章鱼大声说道。

    “如果不想被人用这种奇怪的称呼，就自觉的进行介绍自己啊。”维多利加在旁边说道，她立刻从惊讶中调整过来，这个黄色章鱼出现的速度实在太快了，她都闲着以为他是在进行瞬移。

    “啊呀，是想要套取情报吗？聪明的孩子呢！那么我就来正式自我介绍一下吧，在下就是曾经被杀手界称为死神的男人！即将担任史上最快最强班主任的异常生物，拥有炸毁大半个月球的光荣战绩！你们称呼为我背负疾风命运的皇子就好了！”一通自我介绍下来，黄色章鱼仿佛得意的抬起圆圆的脑袋。

    “……”处理了一会儿接受到的垃圾信息，夏棋张开嘴愣了一下，刚才他说了啥，把所有垃圾信息删除以后，发现刚才它说的话自己一个字都没记住：“黄色章鱼，你不知道自我介绍要简洁明了，清楚的表达出自己想让人知道的信息吗！”

    “好吧，我重新在来一遍，你们称呼我地球生物就好了。”他自己也不记得自己的真实名字了，干脆就让夏棋他们这么称呼，他虽然是这个样子，可是他绝对是土生土长的地球生物。

    “好的，那，那什么黄色章鱼你来这里是想要送死吗？”

    “你这不是什么都没记住吧！”黄色章鱼吐槽了一下，然后瞬间变色笑道：“嘿嘿嘿，很不错的自信，可是你想要杀我可不会那么简单，我是来告诉你一点信息的。”

    “什么信息？”夏棋问道。

    “你们是想要找军服公主没错吧，在我们身上是没有线索的，她将我们带到这个世界，简单的说明了一下状况就消失了，联系也只是依靠手机通信，我们没办法主动找到她。”黄色章鱼主动将这个事情说了出来，让夏棋很意外，而维多利加保持怀疑的时候，卡密准确的告诉了夏棋它没有说谎。

    “那么你的目的是？”会主动将这个正确信息说出来，夏棋认为它应该有着目的才对。

    “我希望你可以让我回到自己的那个世界，我可不想在这个地方浪费我本就不多的时间，还有更加重要的事情要去做。”黄色章鱼对夏棋说道，他知道夏棋有那个能力，对军服少女的话它从来都没有去想过找自己的造物主，而是想要回去完成那个嘱托。
------------

第285章巨大机器人拆桥

    “你似乎有点和其他人不太一样。”对这个自称地球生物的黄色章鱼的印象马上改观了不少，它不像其他人那样被阿尔泰尔的一堆话给洗脑，然后想着破坏世界让造物主可以影响他们那里的世界。

    昨天晚上才刚出来就想要回去，大概是时间真的不多了，只是他是怎么知道自己有那个能力让他回去的。

    现在这个问题好像也不太重要，夏棋点点头，“时间不多我可以理解，但是这么着急回去是要去当老师吗？”

    “当然了，我还要赶着去和我的那群可爱学生见面呢！没有时间在这个地方久留。”黄色章鱼肯定的点点头说道。

    “送你回去倒是没有问题，可是那个阿尔泰尔照样可以把你给再弄回来，我建议你继续留在这里，我保证你回到的时间，距离你离开的世界不超过三天。”现在卡密都快要找个笔记本来把所有被阿尔泰尔带到这个世界的角色登记上去。

    到现在为止不知道有多少个世界主动联系了卡密，本来还只是在小部分世界流传的卡密，一下子被许许多多世界关注了，她现在对阿尔泰尔的敌意倒是没有多少，很快就计算出来了黄色章鱼所在世界和这个世界时间流速。

    一个月的时间，这是夏棋给自己定下来的最后期限，根据卡密的计算这个世界一个月时间，黄色章鱼那边的世界最多只经过了三天。

    黄色章鱼点了点头如果只是三天时间的话，他也不是等不起，又想起件事情对夏棋说道：“对了，不知道和你有没有关系，我刚才过来路过河边，看到有一群人好像快打起来了，一方是魔法少女加白马骑士，另一方好像是扑克脸魔法师和红发战士。”

    这种奇怪打扮的组合除了cos那就只可能是被阿尔泰尔带来这个世界的角色了，听这个黄色章鱼的描述，好像自己都认识，夏棋脸色黑了下来，多亏自己机智，让一目连过去，不然她们打起来，一个不小心无论是哪一边出人命都很麻烦。

    夏棋还得过去阻止她们，真的是一群不让人省心年轻人，抛给了黄色章鱼一个护身符，在他疑惑的眼神中夏棋解释道：“我们卡密神社出品的护身符，能够的一次威力不算太大的攻击，我认为你以后可能用得上。另外还可以通过向这个东西祈祷，联系我们神社的那个卡密。”

    向这只黄色章鱼推销了一下神社的护身符，卡密顿时就向夏棋投来了孺子可教的欣慰目光，黄色章鱼听到夏棋这个一说，也将护身符给收了起来，没准以后还能够用上也说不定，“那么我就走了，正好这段时间我要做一些准备工作，关于怎么当好一个好老师的事情，我还没有什么信心。”

    说着这个黄色章鱼就以超音速离开了这里，从方向上看大概是去这个城市做大的图书馆，当然这样不是夏棋自己看到的，而是卡密告诉他的，拍了拍维多利加的脑袋让她乖乖等自己回来。

    成功又让一个世界的重要角色收下了护身符，夏棋开始去找一目连，阻止米特奥拉和赛蕾嘉她们的战斗，每当有新人物出场的时候，夏棋就会按照她们的名字寻找信息，然后她所作的就是进行补番。

    这群各个世界的重要角色以后没准会成为向卡密祈愿的人，身为自己将来的顾客，这些基本信息要好好了解，以后到了那边没准就是一个手持剧本熟知剧情的穿越者啊，这个世界最大的好处就体现出来了。

    以后自己还能够利用自己知道的这些事情去忽悠忽悠那些世界的原住民，越想夏棋越觉得自己真喵的机智。

    在感慨中，夏棋已经差不多到了那边，今天的运气不错，出门竟然毫无意外发生，应该是个不错的日子。

    在到达了河边，夏棋先是在天空寻找了一下米特奥拉和赛蕾嘉的身影，没有找到才往地面上观察，看了这条清澈水流平缓的河，夏棋双眼一眯感觉没有那么简单，似乎哪里有点不对劲，打开手机搜索了一下这个地方，点开了照片进行对照。

    良久……

    “桥呢？桥呢！桥去哪啦！”一座本应该从这一头到另一头的桥不见了，怎么不见的就不说了，肯定是让人给拆了，被谁拆了就更加没有必要想了。

    这个坑还要十一区的那些人来填，至于这个桥的造价，以及被拆没了的影响，夏棋只能说我表示同情。

    可是人呢？夏棋左右寻找都没有发现有什么人在战斗，忽然平静的水面像是沸腾了般出现了大量气泡，然后四道水柱腾空而起。

    带起来的水花成功的缓解了夏棋在这个大热天的热度，衣服也湿透了，夏棋郁闷的望着天上的四个人。

    晓美焰和阿尔托莉雅都没有在这里，不然米特奥拉和赛蕾嘉根本没可能坚持到现在。

    看米特奥拉和赛蕾嘉的样子好像没有太狼狈，夏棋对此有些奇怪，她们应该不会是茉美香和骑士枪公主的对手。

    在夏棋这样想的时候，水面再次沸腾，从水底下出现的是一个相当巨大的机器人，这个体型拆掉一座桥应该是没有压力的。

    “在战斗时你能注意一下周围的环境吗？！上次会议的时候不是已经提醒过了不要造成太大破坏和影响吗？”米特奥拉那令人听不出情绪的声音对着机器人驾驶者的鹿屋说道。

    “在战斗的时候哪里还有功夫去管这种事，要是不全神贯注的话，随时都可能被对手打败。这种事情让那些人处理就好，昨天他们不是说了会负责的吗！”继续驾驶着巨大机器人挥拳攻击骑士枪公主，鹿屋回应道。

    拆都已经拆了，还能有什么办法，自己可没有能力把桥给修复好，鹿屋对这件事情不再进行理会马上展开攻击。

    只要获得胜利就足够了，他本来就不是自愿到达这里，也不是自愿战斗的，即使世界毁灭也和他没关系，他只是想要找个年龄比自己想的对象啊。

    可是偏偏就遇到了她们，强迫他来帮忙……
------------

第286章情况对我方有利

    徒手拆高达这种事情夏棋其实都差不多玩腻了，首先要过去阻止有点麻烦啊，夏棋马上想到了柒月。

    “夏棋，有事？”日常好冷十足的声线，大概是很受女孩子欢迎的类型，这个都不用说了主角嘛，他的CP是谁来着，好像是个拥有剑鞘体质的漂亮妹子，现在是他团队里面的副团长，剑术高超冷静能干。

    所以说柒月现在已经是个可恶的叛教徒，只是简单的将这些事情在脑海中过了一遍，夏棋还记得自己联系他是为了干什么，自己可是要让他做自己的打手啊，夏棋说道：“我看到了一个巨大的高达手办，会动还会发光。”

    “地点，我马上到！”在电话另一头的柒月似乎兴奋了起来，他跟夏棋一样有着收藏爱好，夏棋是各种东西都有涉及，主要收藏各种武器，柒月的话，则是喜欢收藏各式各样的机甲。

    询问了一下卡密，抢走这个机甲会不会有什么问题，得到了满意的答复，夏棋才将这个事情告诉了柒月，现在只要等着他过来就完事了，夏棋被自己倒了杯凉茶，找了个干净的地方坐下，慢悠悠的喝了一口。

    空气撕裂的声音从耳边飘过，一柄奇特魔纹密布的剑刃，凭空出现，接着柒月的身影稳稳的在自己面前落下，一身黑色方便战斗的装束，头发被他简单的扎了起来，一到这里目光就落在了天空上的巨大机器人。

    无比霸道的说道：“从我看到这个艺术品的第一眼开始，我就已经决定一定要得到他！”

    “是是是，类似的话我不知道已经听过多少遍了，先说好，那东西是有主人的，驾驶员就在机甲里面，怎么拿到手就看你的了。”将这个问题交给了柒月自己去解决，夏棋先开始安排他干活，“在那之前，你先让天上的那群人停止战斗吧。”

    “这个简单。”柒月拔出了插入大地的魔剑，闪身就跃上了高空，在短暂的时间内进行了带有残影的多段攻击，在柒月手上的魔剑，就跟拥有自己生命一样，天空上的每个人都被列入到了攻击范围。

    魔剑在柒月的控制下，在击退了一人自动飞向了另一个目标，在将处于战斗状态的四个人全部都击退了以后，柒月落在了鹿屋驾驶的巨大机器人上方，蹲下身轻轻敲击了两下，“里面有人在吗？”

    短时间内所有人都被突然加入战斗的柒月给震慑住，同时也发现了不久前到达的夏棋。

    米特奥拉和赛蕾嘉自觉的停手，骑士枪公主和茉美香也都停了下来，昨天晚上柒月和夏棋已经在她们的心底打下了不可战胜的标签。

    在骑士枪公主的眼里那么耀眼的骑士王阿尔托莉雅竟然被柒月打败，而晓美焰也被夏棋秒杀，更不用说是她们两个，昨天要不是那个自称土生土长地球生物的黄色超音速章鱼，她们很可能都逃不了。

    茉美香没有参与昨天晚上的战斗，可是也了解到了不少信息，对于夏棋和柒月的出现都不敢轻易行动。

    一时间，这里都陷入了短暂的和平，可是这个情况让一个人非常不满意。

    “为什么停下来？好不容易才能看到和动漫中一样的场面，突然停下来真的很让人扫兴呢！骑士公主和小魔法都不敢动了。”一个鲨鱼牙的少女穿着深色水手服头发扎成几乎长到脚跟的麻花辫，来到了众人面前。

    从语气上就能让人明白是个看热闹不嫌事大的吃瓜群众，说不定还是可以成功挑拨促成一场大战的人。

    这是卡密告诉夏棋的感受，看了看这个少女又是新的人物吗？阿尔泰尔可真是够疯狂的，别的不说鼻子在世界回馈加持下，异常敏锐的夏棋发现从这个少女身上飘来了淡淡的血腥味，在今天这个少女应该还杀过人。

    关于杀人这点夏棋管不着，只要她们不对世界进行大规模破坏就行，柒月在还在昨天完成灭了一队人。

    必须要跟她们说明一下情况，比如说约战之类的，定下一个日期，到那个日期来决一生死，月圆之夜紫禁之巅什么的。

    “诸位请听我一言！”夏棋走了出来，大声对她们说道：“一直这样战斗我认为一点意义都没有，我们定下时间和地点，到时候一战定胜负，到时候赢了的那一方获得决定权利怎么样。”

    现在双方都在尽量破坏对方的行动，每次相遇总是难免会出现一些战斗，对世界多多少少产生一点伤害，这不是夏棋想要的，所以可以一场战斗彻底解决那是再好不过了。

    夏棋希望可以通过骑士枪公主和茉美香在能够联系到阿尔泰尔的时候进行转告，她也一定在头疼着这个问题，有些夏棋他们的存在，她的目的就难以实现了。

    茉美香和骑士枪公主对视了一眼，战斗力上结果已经非常明显了，夏棋这一方占据了绝对的优势，这样的话谁会愿意同意啊。

    她们也同样没有那个权利来决定，和阿尔泰尔目前为止也只是合作关系，只有她们答应的话一点用处都没有。

    可是夏棋有自信阿尔泰尔肯定会同意，只要自己一直在这个世界停留下去，那么阿尔泰尔的一切计划都会有巨大的阻力，无论是谁都忍受不了有人不断的阻止自己进行某事情。

    一直这样拖下去的话，对阿尔泰尔来说是非常大的不利，在其他人对阿尔泰尔的描述中夏棋已经知道世界本能对她的排斥已经越来越严重了，这样继续下去的话，她在这个世界一有什么动作就会被世界排斥出去，到时候什么都完成不了。

    所以严格的来说时间并不是现在阿尔泰尔那一方的。

    而这段时间她又不断的去各个动漫世界找可以来帮忙对付夏棋和柒月的战斗力，未必没有一战之力。

    如果想要达成她的目标，那她就必须要在接下来的一段备战时间里竭尽全力增加他们的战斗力。

    这种感觉就好像夏棋他们才是反派大boss。
------------

第287章不理智的选择

    “我只有一个要求，在那之前绝对不允许破坏这个世界，不允许大规模杀害人类。”因为人类给世界带来大量破坏的同时也是世界组成的一部分，有些人类也已经意识到了要保护环境之类的问题。

    “不允许大规模破坏自然环境。”

    “不允许……”夏棋马上就列出了好几个不允许的事情，这些人搞事情的能力太强了，自己才晚来那么点就拆了一座桥，你们喵的是二哈成精的吗！

    不知道建国以后所有成精的妖怪都要登记啊！

    “诶，这么多不允许，我最讨厌的就是被这些乱七八糟的规则束缚了，我们就不能好好的从心而行吗？”让夏棋没想到的是其他人还没说话，最先反对的就是柒月。

    “……前面说的全部作废，但是你们要是有哪个敢对造成大规模破坏的话，我就让你们见识见识什么叫做地狱。”一看到柒月的表情，夏棋就开始脑壳疼。

    分明平时好好的一个人，在遇到规则这个含义的时候，他可以瞬间双眼变成猫眼，嘴巴成为三瓣嘴，然后去规则的边缘来回试探，最贴切的表现就是他从来不等红灯。可到最后被撞的必然是无辜的自己。

    “咦咦？我好像是被彻底无视了呢！看得见我吗？”跑到了夏棋面前鲨鱼牙水手服的少女伸手在他眼前晃了晃，嘴上挂着轻挑的笑容，“难道说是眼瞎？我觉得吧，放任他们这么继续闹下去，各种意义上都挺糟糕的，但是还是挺有意思的。”

    “嘛，是挺有意思的，可是想想要完了必须要建立在世界不会被破坏的前提下。”夏棋犹如可以看透她的目光凝视了筑城院真鉴片刻，“对于追求愉悦的你来说，做到这点似乎有些困难，如果需要的话，我可以帮你克制住自己的行动。”

    默默的拿出了绳子和口塞，对于追求愉悦的人而言，他们都控制不住自己，所以需要别人来帮忙，把她给绑起来一直等到所有事情结束或许是不错的办法。

    “这可不行！不管是在哪个世界我都不想给关在笼子里面呢！”筑城院真鉴后退着，“对一个普通的女高中生采取暴力，可是会被鄙视的！”

    “不管从那个角度上来看你都不是一个普通的女高中生啊！”愉悦势力可是特别危险的，所以夏棋想要先把筑城院真鉴这个紫毛先搞定了。

    一颗子弹从天空上飞来，瞄准的正是夏棋头部，面对高速迫近的子弹，夏棋左右两侧的虚空中都出现了一个人影，长刀和短刃同一时间朝子弹来了一记疾斩，短刃和长刀与子弹在空中僵持了半秒，最后失去了所有力量的子弹被击碎。

    艾尔莎露出了遇到新玩具般的笑容，那颗子弹一点也不普通，在击中的瞬间陡然爆发出了令人料想不到的重力，稍微大意一点就可能被这股重力击飞，拿着左轮手枪的成熟帅大叔飘在天空上，平静的重新装上子弹。

    “你是不愿意接受我的提议吗？”从刚才开始夏棋就认为缺少了一点什么，自己的提议竟然没有人开始反对，按照正常的状况来说应该会有人提出反对意见，然后自己将他暴揍一顿成功立威，其他人都不管再有意见。

    现在这个大叔发动攻击简直就是送上门来的助攻，再次可以使用最简单自己最喜欢的方式来解决问题：“既然这样的话，那么我们就来打一场吧！用暴力来解决问题怎么样？”

    大叔摇了摇头，他没有自信到可以一个人而对夏棋怎么样，“这种解决问题的方式可不太妙啊，对于我这样的大叔来说，你们年轻人行为方式还是太吃力了。”

    说话间，他将左轮手枪收了回去，然后正式的向夏棋说道：“我只是过来传达军服公主的话而已，在一个星期以后，她会主动来找你们进行最后较量，地点的话你们自己选定就好了。”

    “她就这么简单的同意了吗？一个星期以后，她似乎有了了不得的自信，是有了什么后盾？”预想到阿尔泰尔会答应，可是夏棋没有想到她会将时间给选择的那么早，似乎比他都还要着急。

    夏棋没有继续思考下去，对着天上的那个大叔说道：“知道了，一个星期以后，你转告她一下，好好珍惜这最后一个星期的时间吧。”

    “我会进行转达的。”大叔利用腰带操控着重力向着远处移动的同时对夏棋回应道。

    在这个时候，夏棋也想要派过去几个幽魂又要仔细的挑选，不然面对阿尔托莉雅被发现的可能还是很高，必须要有气息遮断能力足够强的暗杀者才可以胜任这个任务。

    ……

    和鹿屋到了一旁去聊天的柒月也在夏棋这边的事情暂时结束以后回来，从他们两个相谈盛欢的模样看来柒月应该是已经得到了巨大机器人。

    “你成功了？”巨大机器人的不知道到哪里去了，多半是被柒月给收了起来，夏棋对这个结果比较奇怪，鹿屋是怎么同意的。

    “当然了，我早就不想再驾驶巨大机器人了，现在正好可以把这个东西放弃掉，前不久我还说过打死也不会再驾驶的话。”名为鹿屋的少年心情似乎很不错的主动向夏棋说道。

    柒月也看了一下周围不再继续战斗的人问道：“你这边似乎也完成的不错，就是没有打起来还真是难得啊。”

    在周围寻找片刻，似乎那个鲨鱼牙的紫发少女在那个大叔打扰的时候，就悄悄离开了这里，她还真以为自己跑的了，阿尔泰尔她们为了防止被夏棋发现都已经将据点给搬到其他城市。

    只要筑城院真鉴还没离开这个城市自己就能够找到她，对这个非常不稳定的愉悦势力夏棋还是很不放心，让艾尔莎去负责看住她。

    至少不要给她什么机会弄出什么大破坏来，艾尔莎接受了这个任务马上就闪身消失。

    米特奥拉接着就到了夏棋面前，“现在这种情报十分不足的情况下选择和军服公主她们交战是非常不理智的选择。”
------------

第288章解决掉筑城院真鉴

    在所有人都散去了以后，米特奥拉独自留了下来，她对夏棋突然提出建议保持着不支持的态度，从之前的种种表现都说明夏棋有些碾压军服少女的实力。

    可是经过了一段时间，又出现了那么多人物，军服少女又那么自信的说明了时间，必定有着一定把握，不然就是存在着什么阴谋。

    现在她叫军服少女最基本的信息都不知道，就这样开战对她而言难度不是一般的大，米特奥拉最担心的事情就是信息不足，在借助了11区高层的帮助下，还是没有找到有关军服少女的信息。

    “情报不足？不不，现在的情报非常充分了，一个星期的时间都有点晚了。”在今天早上成功调查出了阿尔泰尔的信息，夏棋现在可谓是一点都不慌。

    将自己调查出来的信息投影了出来，对米特奥拉说道：“这是今天早上维多利加辛苦找到的，军服少女名叫阿尔泰尔，是这个世界一个社交游戏的二次创造角色，创作者岛崎刹那在创造出了阿尔泰尔之后自杀，所以想要给这个世界带来灾难。”

    “不过我们发现了一个比较有趣的事情，她的创造者岛崎刹那在生前似乎和这个少年的关系不错。”在米特奥拉面前呈现出了水筱飒太的照片，夏棋感觉这个少年颇为严肃，不知道在哪里看见过。

    从调查的结果来看，岛崎刹那和这个少年的接触比较多，很有可能知道一些特别的事情，夏棋对米特奥拉问道：“这个人你认识吗？”

    “我们第一次见面的时候，和赛蕾嘉在一起的那个少年，赛蕾嘉还时不时的和他有联系，现在和那些‘造物主’一起被11区‘保护’着。”米特奥拉说道。

    在心底里已经十分困惑，为什么这个从一开始就了解许多事情的少年这么长时间以来对阿尔泰尔的信息一个字都没有透露，当然也仅限于疑惑，没有和水筱飒太有过多少交流，不能直接断定他是个什么样的人。

    “那他现在在哪？”米特奥拉她们和11区的某些高层达成了协议夏棋也是知道的，那些只要是角色出现在了这个世界上的作者都被带走‘保护’了起来，当然夏棋的那个造物主在柒月无微不至的关怀下，正在手抽筋和即将抽筋的道路上缓慢前行着。

    “我带你过去吧。”米特奥拉也有些事情想要仔细的询问水筱飒太，一路上返回到了11区高层给她们安排的住所，一路走过来即便是以夏棋的观察能力，都可以发现有好多人藏在这附近。

    藏在附近的人没有跑过来询问夏棋是什么身份，直接让米特奥拉带着他进入到房子里面，一点都不担心夏棋是什么敌人的样子，夏棋对这里的安全保障没有抱有多少希望，就凭外面的那些人能够阻拦谁啊，晓美焰？阿尔托莉雅？黄色章鱼？

    不论是哪个都不可能，

    “咦？他们没锁门吗？”发现门根本没有被关上，而是虚掩着的，在米特奥拉推开门想要进去的同时，夏棋抓住了她的肩膀对她摇了摇头，“你们这边有受伤的人住吗？”

    “没有。所有人都是在菊地原他们的‘保护’中，真正会出去的人其实只有我和赛蕾嘉还有鹿屋。”发觉了夏棋突然严肃下来的态度，米特奥拉冷静回答夏棋的问题，眼神中也出现了谨慎。

    “那么你就做好心理准备吧，里面的人可能很不妙，从里面飘出来非常新鲜的血液味道。”抽动着鼻子进入到了里面，为了配合气氛里面的灯光也宛如电压不稳的忽明忽暗，夏棋都搞不懂这个原理是什么，对在这附近的幽魂喊了一声：“都别闹了。”

    顿时灯光就变得正常起来，从经过了玄关到达客厅，夏棋和米特奥拉都可以看到三个人正被吊半空上，在他们的脚下一滩血应该存在了一段时间。

    帮忙将这三个人放了下来，米特奥拉检查了一下，全部都没死只是被吓晕过去了，那么地上的那摊血又是怎么回事，“可能是有一个人被袭击了，然后被带走。我现在联系一下其他人。”

    没有在这里找到水筱飒太的身影，地面上的那一滩血也肯定不是大姨妈，而是从别人身上流出来的血，地面的这摊血液还着什么东西拖动的痕迹，血迹像是让人用拖把一直拖到了厨房的方向。

    “不用问了，那个已经死了的人就是筑城院真鉴的造物主。”

    在这附近幽魂的报告下，很快夏棋就知道了状况，筑城院真鉴比他要提早一会儿达到这里，由于赛蕾嘉提前离开将今天遇到人物的信息告诉了11区的高层，筑城院真鉴的造物主也被带到了这里，地上的这摊血就是筑城院真鉴的造物主留下来的。

    现在她的造物主还被挂在厨房里面，死的不能再死了，至于他们要找的水筱飒太当时并不在场，米特奥拉准备联系了一下菊地原来处理这里的事情，里面都已经有人死了好一会儿了，外面的人都没有发现，米特奥拉现在也认为自己跟11区的人合作有些不靠谱。

    拿出手机手指在屏幕上划动着，正好一个电话打了进来，手机屏幕上显示出了菊地原的来电显示，米特奥拉下意识的就选择了接听，想要向菊地原说明现在住所的情况。

    “米特奥拉，现在你的在哪？赛蕾嘉和筑城院真鉴发生了冲突，现在腹部受伤，弥勒寺优夜在筑城院真鉴交战的时候，被夺走了召唤的亡灵，现在被拖住，无法送到医院进行急救。”没等米特奥拉开口，菊地原就已经将发生的事情说了出来。

    愉悦势力搞事情的能力是真的强，才刚刚分开，到现在为止最多也就过了两个小时，筑城院真鉴就成功的完成了这么多事情，从某种程度来讲效率是真的高，自己不是已经让艾尔莎去看着那家伙了吗。

    那就先把这个坚定搞事情的愉悦势力给解决掉吧……
------------

第289章束手就擒了

    找到了位置，艾尔莎似乎成功看到了自己肠子的模样，本身应该没有多少战斗力的筑城院真鉴能做到这个地步还真是相当的令人意外。

    见到夏棋的出现艾尔莎有点羞愧的低下了头，她都不知道是怎么回事，一开始她还对这个筑城院真鉴很轻视，在她弄出了这么多事情以后，准备给她一个小小的教训，几句话的功夫，她便让筑城院真鉴的闪避彻底失去作用。

    短刃轻易的在她的腹部上划过，在被短刃击中的同时筑城院真鉴保持着从容的态度，一点惊慌都没有，反倒是她自己，腹部竟然莫名出现了伤口，无数次见识过这种伤口，这个根本就是她自己造成的。

    要不是她已经死了，这种伤势想要继续行动基本是不可能的了，看见将肠子往里面塞的艾尔莎，然后血液慢慢止住，吓人的伤口在非常缓慢的愈合，夏棋知道这是因为幽子将其他幽魂产生的能量往艾尔莎转移的结果。

    米特奥拉查看赛蕾嘉的伤势，得到了必须要尽快治疗的结论，可是要先将筑城院真鉴给解决才行，夏棋望着筑城院真鉴身旁飘着的亡灵‘板额’，又看了一下弥勒寺优夜，他一般不是跟随着柒月那个主角身边才对，怎么连和自己召唤的亡灵都被夺走了。

    身为掌控亡灵的专业人士，夏棋是可以感觉到筑城院真鉴旁边的亡灵和弥勒寺优夜还存在着一点点联系，夏棋向他打招呼“哟，那边的，柒月呢？”

    “他又回去火葬场了，他的造物主好像又有什么事情。”弥勒寺优夜对柒月和夏棋的造物主都比较失望，为什么那种咸鱼会是柒月那种人的造物主，“可真让人不爽啊，竟然被就只是不停地玩弄口舌的家伙给弄的那么狼狈。”

    “这么夸我的话，我可是会骄傲的，不良少年！”成功激怒了弥勒寺优夜，利用自己的能力将亡灵‘板额’给归属于自己的手中，可以说她从头到尾都是从开局都靠着一张嘴，硬生生将危险的劣势给扭转成了现在的局面。

    不管怎么样她做到这个程度都足够她骄傲了，还没有来得及去仔细调查情报的夏棋对筑城院真鉴的能力一点都不了解，艾尔莎提醒着夏棋：“请小心，她的能力有些诡异，好像能够让说的话转化成真实。”

    “言灵？不可能吧，要是她真的有这样的能力，没有其他条件限制，你们还能够活到现在？”其实想要知道筑城院真鉴的能力非常简单，只要去看看她的故事就好了，让卡密联系了一下在家里的维多利加，不出一分钟，维多利加将筑城院真鉴的能力完整的回复。

    “把被否认的谎言变成现实的能力，让谎言成真颠倒因果。”得知到了这些信息，夏棋又一次感觉到了各个世界的丰富多彩，晓美焰的时间能力，自己的幻能力，筑城院真鉴的干涉因果能力，还有阿尔泰尔那还没有彻底搞明白的能力。

    “诶？这么快就知道了吗？这也太让人扫兴了，剧透还真是过分的事情呢！我很讨厌这样的呢。”在话语结束的那一刻，轻佻的语气彻底消失，换个人似得说出了这句话。

    “这个感觉我懂，被别人知道了自己的能力，本来可以轻松解决的人都要费一点功夫，过去的我最讨厌的就是自己的情报被别人知道了。”夏棋对筑城院真鉴的话表示肯定，但是如果交换一下的话，那就一点都不讨厌了：“没想到我竟然成为了我曾经最讨厌的人，这种感觉真爽！”

    筑城院真鉴第一次感觉自己想要打人，从来都是她以自己出色的语言能力嘲讽，今天这还是第一次有这样的感觉。

    “板额！”筑城院真鉴对自己刚到手的这个亡灵下达了指令，才入手没多久就已经可以轻松指挥。

    亡灵不会对命令进行违抗，发挥出亡灵的优势，左右移动一口气迫近了夏棋，长柄刀如同龙卷风般的回旋，朝着夏棋的脖子就是一削，面对这沉猛有力的刀削，夏棋依旧淡然处之背后也出现了他再熟悉不过的那个身影。

    “不过是个亡灵罢了。”幽子的话本来就不多，抬手抵住了长柄刀，刀刃离夏棋还有几寸距离的地方停止。

    “啊呀呀，没想到你也随时随地的和这样漂亮可靠的女孩子在一起呢！何等让人嫉妒，分明我和妖魔鬼怪之类的相性都很不错，为什么就么有这种待遇呢！不如小哥把你身边的那个漂亮女孩子给我怎么样？”

    “小心，别回答她！”就是这样被筑城院真鉴夺走‘板额’的弥勒寺优夜对夏棋大吼。

    被弥勒寺优夜这么一吼，筑城院真鉴也没有再继续抱有什么希望，同样的套路连续成功两次的可能是非常低的。

    正当筑城院真鉴想要继续控制‘板额’攻击时，她注意到了奇怪的现象，她对‘板额’可以指挥，但‘板额’怎么也无法继续行动了，如果仔细看的话，这个女武将亡灵正在瑟瑟发抖，“就好像在害怕什么一样。”

    到目前为止的了解，筑城院真鉴认为这个亡灵应该没有什么意识才对，没有意识那又怎么害怕，但事实就是如此，名为‘板额’的亡灵害怕了，没有意识可是身为让她就像被被蛇给盯住的老鼠一样，警钟在灵魂深处直鸣。

    “啊呀呀，好奇怪，板额怎么会不行动了呢？”

    似乎是对这个事情非常疑惑，其实是在诱骗夏棋进行回答，明白这一点的夏棋当然不会开口说话，可是幽子却从他背后款款走出，“因为她知道，会死。”

    没有多少亡灵可以在幽子的面前继续行动，刚才的袭击已经是幽子所能够容忍的极限了，她如果还继续进行任何一个行动，幽子就会让她连亡灵都不能继续当下去，亡灵被杀掉那就是彻彻底底的消失了。

    “这可不太妙啊，我其实是没有什么战斗能力的，现在还是依靠小板额代替我战斗，要是她不能行动的话，我可就真的不知道要怎么办才好了。”筑城院真鉴摊开手好像是彻底放弃了一样准备束手就擒的模样。
------------

第290章找到了正确的设定方式

    这样夏棋就比较为难了，给自己添了那么多麻烦于情于理都应该揍一顿，她那么干脆的投降自己是揍还是不揍。

    “你真的不再反抗一下吗？”夏棋现在为难的举起了自己的拳头。

    “不了，小真鉴可是最识时务的呢！打不赢的话会选择立刻投降，谁让小真鉴只是一个和外表上一样的普通女高中生呢~”双手前伸让已经恢复完毕的艾尔莎绑上，笑眯眯的模样好像一点都不担心被报复，要知道刚才筑城院真鉴还让艾尔莎看到了自己的场子。

    夏棋注视了一下艾尔莎不知道从哪里找来的普通绳子，又看了看筑城院真鉴那凶狠的鲨鱼牙，从手环里面拿出了一个大馒头就塞到她嘴巴里面，同时对艾尔莎提醒道：“以后多注意一下这种细节，这种普通的绳子看她的口牙估计能够一口断一截。”

    “这样对待普通的女高中生，你是恶魔还是缺心眼，二货少年？”那轻挑的声音从旁边响起来，筑城院真鉴成功的将那么大的一个馒头给吞下说道：“不要把小真鉴当成一些奇怪的生物，用嘴巴去咬绳子什么的。”

    “抱歉，我从来都没有见过你这样的普通女高中生，大概是属于变异物种，等我切片以后再来确认你是不是普通女高中生的问题，在那之前，请你遵守一下我规定的基本法。”不想要跟这个愉悦势力多说话，向这个愉悦势力的智商和口才放到那些故事里面的宫斗中说不定都能够成为大结局中的boss。

    而以自己现在这个平常状态的智商不是夏棋吹，这家伙可以轻松骗自己十几次，最好的方法就是堵住她的嘴，夏棋立即就让艾尔莎命令不论用什么方法，堵上她的嘴别让她继续说话。

    来到赛蕾嘉这边，米特奥拉正在尽力治疗重伤的赛蕾嘉，可是效果非常的微弱，已经交了救护车，可是这附近产生的慌乱，加上今天刚刚被毁掉的那座大桥，距离这里最近的那家医院的救护车不得不进行绕路。

    “你们就只会等救护车吗？你们是不是忘记自己会飞啊！”因为那座桥被毁了的关系，导致救护车不能及时到达，这大概就是也所谓的天道轮回，既然知道救护车赶不到，那就立刻带人飞过去。

    飞行可不需要绕路，只要别飞错地方，很快就能够抵达到医院，赛蕾嘉现在的伤尽管很重，去医院抢救回来还是没有问题的。

    “赛蕾嘉现在的伤势不能够承受太剧烈的冲击，我担心带着她飞过去，她撑不住。”米特奥拉说出了她担心的地方。

    赛蕾嘉此刻仿佛将一切都看开了一般，轻轻摇头说道：“没关系了，对不起，我什么忙都没有帮上，反而还让大家替我苦恼，即使我在这个世界死了说不定也只是回到了自己的世界呢。”

    “你在说些什么蠢话，笨蛋！”赛蕾嘉的造物主松原崇无法忍受她的言语大吼道：“净说一些笨得要死的台词，我可不承认我写过能说出这些话的无聊角色！你知道为了把你塑造塑造出来我掉了多少头发吗！”

    “我死都不会承认我笔下的女主角会这样莫名其妙的死掉！只要我还是你的作者，我绝对不会让你这么半吊子的死掉！”松原崇从背包里面拿出了自己随身携带用来码字的笔记本电脑，打开了某个文件夹，里面是好几篇类似番外的存稿。

    其中一篇是在遇到赛蕾嘉和米特奥拉的第一天，为了进行尝试是否能出现改变，剩余的都是平时在和赛蕾嘉交流中，默默记下来她的意见，偷偷写出来的番外，“你不是说你的世界缺少味觉，缺少咖啡吗！我已经补充上去了，还有很多我没有注意到的事情，需要你来跟我讲啊！”

    “所以别给我那么轻易的完蛋啊！”对着赛蕾嘉大喊着，松原崇飞快的操作复制粘贴，将自己这些写出来的番外给发送上传到了自己的微博上，同时还有玛丽涅上次绘画出来的插画，“不就是要共鸣吗！”

    这些天反复进行尝试而没有取得成效的他，抱着自己最后一丝希望，现在松原崇感觉自己的亲女儿即将死在自己的面前，不管是什么方法也一定要去进行尝试，“拜托了，拜托了，拜托了……”

    不断轻声念叨着这句话，不停点着刷新，每一次按键力度都无意识的加大，连键盘都发出了随时可能别按坏的声响，在不知道多少次的刷新之后，微博上出现了粉丝的回复，一个作品大火的作者在突然发布了信息以后，也会有时刻上网的人第一时间关注。

    所有注意到松原崇这个毫无节操的作者突然良心发现了一般，在微博上发出了自己新写出的作品番外，都选择了点击浏览，好多人看过原作的人都仔细阅读起了这篇番外。

    出乎意料的是对于这篇番外，他们熟悉的那个无节操作者倾注了格外多的心思，在种种细节上都可以让人感受到他的用心，时间渐渐过去，一篇番外全部看完，让第一时间关注的粉丝们都心满意足，在网络上呈现出了爆发式的回复和转发。

    在大量粉丝的转发宣传下，一下子成为了网络上的热点话题，同时重伤到快要失去意识的赛蕾嘉也出现了丝丝变化，她的身躯就好像是模糊的投影，随时都可能破碎，在身躯四散分解的刹那，在另一边重组。

    身上没有任何伤势，并且成功获得了松原崇番外设定的新能力，赛蕾嘉的现在表现出来的战斗力，比原先至少强了两倍，红色光华于身周放射，随身配携的反叛之剑上火柱直冲天际。

    注目着双手高举反叛之剑的赛蕾嘉，夏棋莫名有种上次阿尔托莉雅解放誓约胜利之剑真名的既视感，但在威力上赛蕾嘉距离Excalibur（誓约胜利之剑）还差的非常远，炙热火焰同赛蕾嘉的斩击经过了接近百米距离停止。

    如同烧熔铜铁一般的痕迹留在了地面上，火焰经过路线附近的金属都被融化成为了火红铁水，看到自己所造成的破坏，赛蕾嘉首次感觉到自己有这样强大的力量……
------------

第291章故事

    夏棋注视着赛蕾嘉的反应，看她中气十足的放大招，问道：“拥有力量的感觉如何？”

    “从来没有感觉那么好过，现在就好像可以战胜任何人。”赛蕾嘉握了握拳头感受自己现在的力量说道。

    “因为力量突然暴涨心态还没跟上去，所以膨胀了吗？可是即使力量暴涨也要好好注意其他细节。”夏棋语重心长的说道。

    “你是想说即使获得了力量也不能够盲目自大吗？这个我当然明白啊。”赛蕾嘉好像懂得了夏棋的意思。

    “其实我是想告诉你的buff时间到啦！”那已经恢复的贯穿伤口重新出现，赛蕾嘉发现力量在一瞬间离自己远去，随着力量一起消失的还有意识。

    “啊啦，不好大危机……呜~”在旁边的筑城院真鉴还没说几个字，盯了她很久的艾尔莎贴身上前，以掌控橘势的强硬姿态堵住了筑城院真鉴的嘴。

    “怎么回事？为什么会这样！不可能！”接受不了现实的松原崇大喊着，在这短短的几分钟里面，他充分经历了人生的大起大落，辛苦将女儿救了回来，结果只是续了几分钟时间，几分钟过去以后该死的还是要死。

    “接受现实吧，能够发现一个在那暂时加buff的方法就心满意足吧，我本来还以为，无论如何你们这群作者都是一点用处都没有呢。”将这一点给记录下来，晚点可以火葬场找那个造物主试试看。

    “数据收集齐了，麻烦让让你挡到我了。”把自己的小笔记本收回到手环，夏棋拍了拍已经流泪的松原崇后背让他闪开。

    “混蛋，你究竟在说什么！数据！她对你而言只是收集数据的材料吗！”松原崇怒而转身对夏棋喊道：“对我来说她是活生生的人啊！”

    “就像是女儿一般的存在对吧，我了解我了解，然后你可以闪开了吗？”根本搞不明白松原崇突然这么生气干什么，夏棋继续让他闪开，松原崇好像突然发病了一般，一拳头朝着夏棋的脸来了一拳。

    老实说一点都没有疼痛的感觉，软弱无力的一拳可以说是夏棋接受过最没有攻击力的拳头，更重要的是夏棋都没有想明白，让赛蕾嘉变成这样的罪魁祸首就在旁边，但是你丫打我干嘛！

    要是现在谏山黄泉在这里你肯定比赛蕾嘉要先死一步，夏棋慢慢抬起手将松原崇给推开，蹲下来检查了一下赛蕾嘉的状况。

    “还没死透。”夏棋松了口气，他可是要保证每个世界的重要角色活着回去，指望不上其他人，那就只要自己来进行治疗，圣光笼罩在了赛蕾嘉身上，伤口快速愈合，多亏了夏棋对圣光能力掌握的程度已经非常熟练了。

    在圣光的治疗下，赛蕾嘉脱离了危险，被夏棋推开的松原崇似乎也吃惊的看着这一幕，夏棋说道：“已经没有什么问题了，估计只要等上一段时间，她就可以醒来，晚点等救护车到了你们可以去医院再自己检查一下。”

    ……

    经过了相当一段时间，救护车在绕了一大圈来到了事发地点，对伤口已经彻底愈合的赛蕾嘉进行初步的检查，得知她没有生命危险以后，就直接安排上车送往了医院，在菊地原事先打过招呼的情况下，医生都没有随便将信息透露出去。

    弥勒寺优夜也需要治疗一下外伤，夏棋强行将已经和筑城院真鉴建立了联系的亡灵‘板额’给重新归还到了他身上，弥勒寺优夜也随着他们一块去了医院，又只剩下了夏棋和米特奥拉两人。

    关于水筱飒太的位置早就已经被查了出来，艾尔莎继续看着筑城院真鉴不让她说话，夏棋和米特奥拉成功找到了水筱飒太，在筑城院真鉴来到11区高层为他们安排的房子之时，水筱飒太非常及时的从二楼跳了下去，成为了当时在房子里面，唯一一个没有被筑城院真鉴发现的人。

    只是在跳下去的时候，没有掌握好角度和方法，腿扭断了躺在树丛底下，在当时没有被注意，将他也给送到了医院里面，加上刚好过来探望受伤的弥勒寺优夜的柒月，站在保护世界这一方的人全部都聚集在了医院里面。

    除了还没有醒过来的赛蕾嘉，其余人都聚集在断腿了的水筱飒太的病房中，柒月更是拿出了一瓶酒说道：“给你酒请说出你的故事。”

    “那个，我还是未成年人，不能喝酒。”水筱飒太干笑着拒绝道。

    柒月把那瓶酒收了回去，和其他人一起盯着他，就算你不喝酒，但故事还是必须要说出来的，事到如今再继续瞒下去已经没有任何意义了，水筱飒太只好将自己和岛崎刹那所认识的经历给说了出来。

    听完了水筱飒太所说的故事，其他人的反应各不相同，而早就知道一部分内容的夏棋和米特奥拉都有点失望，似乎没有多少有用的信息，和他们调查出来的没有太大的区别，只是得到了阿尔泰尔憎恨这个世界的原因。

    “我了解了，没有得到其他信息，我们只能够尽量想办法去阻止她。在她那里可能已经聚集了大量各个世界的强大角色，而我们这边目前为止，只有我们这些人，那些人的力量我们见识过几次，排除掉夏棋和柒月，其他人对我们而言都非常的棘手。”应该说除了夏棋和柒月，其他人和阿尔泰尔她们之中的几个人相遇都不能保证可以获胜。

    “所以，我想要利用造物主的力量，今天已经尝试得出了结果，成功影响到了现实，提升了实力，只要造物主合理利用这个力量的话，将我们己方阵营的人全部得到加强的话，未必不能够应对阿尔泰尔她们。”到现在为止阿尔泰尔那一方出现过的角色，菊地原已经将全部的作者都请了过来，在对方能力没有增强，而己方能力得到一定提升，加上这些作者对各自角色的熟悉。

    只要进行详细的规划，在这些作者的配合下，将她们这一方的能力变成最大值以后，可以与阿尔泰尔她们正面对决，只要故事能够获得观众的认可的话。
------------

第292章阿尔泰尔的准备

    处于另一座城市，阿尔泰尔坐在真皮沙发上静静思考，自己从其他世界带来的这些重要角色究竟能不能应付的了夏棋。只怪前段时间，他那恐怖的爆发力，完全无法抵挡的致命攻势，给她留下最深刻心理阴影的还是那尽是杀意的双眼。

    从灵魂深处的本能不断颤抖，驱使着她全力逃跑，只要迟一刻就会成为亡灵，事实也正是如此，两次的相遇不论哪一次，她跑的慢了一点都不能坐在这个地方。

    所以即便是现在她清楚的感受到自己一天天成长，其他世界的强力角色一个又一个的在她的游说下加入她的这个阵营，有些是被她那一套造物主可以改变世界的言辞说动，还有一部分只是听她说有一个非常强力的对手产生了兴趣。

    其他世界存在着许多本身实力强大，又非常渴望战斗的人，有好几个人对改变世界一点兴趣都没有，在这些人的加入，阿尔泰尔感觉自己的底气越来越足，那一直笼罩在心头的阴影缓缓淡化。

    到了现在阿尔泰尔都快要不再将夏棋和柒月放在眼里，他们两个确实很强，可是会是那么多人的对手吗，在这里每一个几乎都是在自己世界战斗力顶尖的存在，阿尔泰尔不相信，那么多世界的顶尖战斗力，会比不过从同一个世界到来的两个人。

    一星期之后的约战，她们除了胜利没有其他第二种可能，阿尔泰尔拖着下巴自语道：“我已经进行了万全的准备，在绝对的力量下，绝对没有失败的可能，这个世界，逼死她的世界必将接受制裁，阻止我的人全部都应该清楚。”

    在这个城市的偏远地区，极少会有人到这个地方来，晓美焰正在检查着那些武器，阿尔托莉雅一言不发认真的一遍又一遍练习着剑术，爱丽丝特莉娅这个骑士枪公主也跟着阿尔托莉雅一起磨炼自己的技艺。

    茉美香茫然的陷入思考有没有什么办法阻止一个星期之后的战斗，就不能通过语言来解决问题吗？

    成为了双方唯一一个有着这样想法的人，没有获得任何一方的赞成，双方的立场可不是能够用嘴遁来解决的，茉美香若是有那个能力，那么她也不是魔法少女这种高危职业了。

    “一定要等到一个星期以后吗？这一个星期的时间要我怎么打发过去？好不容易来到了这个有意思的世界，你却告诉我还要安分一个星期？”头上戴着耳机的淡金短发的少年对阿尔泰尔的安排很不赞同。

    “必须要安静的等待才行，世界到现在为止依旧在强烈的拒绝崩溃，要是我们突然做出太大的举动，一定会在那之前被排斥出世界，所以就请暂时忍耐一下吧。”对这个有着超人般实力的少年有着一定的忌惮。

    这也是将这么多强力角色带到这个世界来的坏处之一，即使是阿尔泰尔也不可能将他们全部统合起来，所以现在都只是合作关系，他们能够聚集在一起，就是因为目标勉强达成了一致，阿尔泰尔想要命令他们绝无可能。

    “呵，本王倒是很想要见见那个所谓的造物主，书写出本王的荣光，勉强承认一下他的价值吧。”全身金光闪闪黄金盔甲的英灵，在读完了有关自己的故事以后，竟然感觉到了有些有趣，“不错的故事，杂碎还是有点用处的。”

    在不远处还有一个身材姣好，蓝色长发，一眼看上去就给人感觉像是个攻气十足的女王，这些人都是阿尔泰尔这段时间努力的成果，同时将在场的所有人放出去，毁掉一座城市都只是那么几分钟的问题。

    ……

    在阿尔泰尔那边信心十足的等待着时间到来，夏棋这边米特奥拉也和菊地原进行交谈以后，强行将所有有关的造物主召集在一起，然后给他们说明情况，让他们在这短短的一星期的时间里面将想尽办法提升她们这方的能力。

    她们和十一区的合作夏棋没有想要参与进入的想法，在柒月和夏棋的造物主得知这件事情以为自己得救了以后，柒月坚决反对他参加过去，按照柒月的逻辑，“你写的东西根本就没有什么共鸣，就不要参与进去了，好好的在这段时间把应该写的给补上，只要我还在你就别想当个咸鱼之类的。”

    彻底断绝了这位造物主的侥幸心理，不论如何都是没办法得救了，菊地原离开的时候那种爱莫能助的眼神让他对11区彻底绝望，果然11区不靠谱，我想回老家种花。

    实在是菊地原拿夏棋和柒月一点办法都没有，造物主已经被掌控在他们自己手上了，上次派出去的几个小队，进入到了这个火葬场的全部都已经成为真正的骨灰级。

    想到了赛蕾嘉在重伤时候，被自己造物主临时加上的buff，夏棋对自己的造物主是一阵阵的失望，基本上他们两个已经不指望这货可以对他们有什么帮助。

    “人家那是女儿和老爸之间的关系，当然可以用心写出来，如果你们两个是可爱的萝莉，我现在就可以思如泉涌的写出一堆来。”对自己的毫无作用造物主不服输的辩解，可惜被夏棋和柒月联手给镇压了下去。

    这次造物主忍不住的大声向夏棋质问：“柒月的话就算了，你到底是谁啊，我又有哪里得罪过你吗！跟柒月一起联手逗我玩你很开心吗！”

    “你才是逗我玩的吧，关于我的描写，随随便便写了个一两百字，然后就彻底忘了，你皮这一下很开心吗！”都那么长时间这家伙还没意识到自己和柒月来自同一个世界，良久以后，夏棋和柒月离开火葬场，让那里面鼻青脸肿的造物主一个安静的休息环境。

    “这样真的好吗？他们那么努力的样子，实际上你根本就没打算带上她们吧。”柒月对夏棋说道。

    “你别瞎说，我怎么可能会那么做，我会让她们帮我对付一下阿尔泰尔那边的人，你到时候负责在他们打不过的时候救场，别让双方有人死就行，我去干掉阿尔泰尔然后送这些人回他们该去的地方。”有不能够伤害这些角色的限制在，夏棋认为还是有必要带上米特奥拉她们，至少也能过稍微阻止一下其他人打扰自己。
------------

第293章死神小学生的出现

    昨天在米特奥拉的努力下，将整个计划的流程和细节决定了下来，菊地原帮忙进行实施，在这一套高效率的运行下，那些作者成功的在11区的催稿下，开始了苦逼的埋头苦肝的旅途。

    谁都知道制作那么大的一个活动需要耗费多少功夫，可是只给了他们一个星期的时间，这分明就是想要让他们从当天开始以一刻不停的工作。

    菊地原表示经费的问题不需要他们来担心，一旦一个星期之后的战斗失败了，至少有一个城市要毁掉，果断不是心疼钱的时候，在11区目前此事负责人菊地原的金钱和权力双重压制下，这些作者们果断低头了。

    只要钱到位其他事情完全都OK啊，不会攻击魔法的米特奥拉也发挥出来了她身为一个贤者的作用，一手明明白白的魔法树硬生生的给进阶到了科技树上面，成功解决了如何观测世界承认力的这个大难题。

    当然这些事情夏棋都不关心，大早上他就带着自己的一大群熟人被带到这个11区安排的地点，那些作者的问题都已经解决完毕，可是这些其他世界到来的被造物还是个极大的问题。

    严格的算起来，11区这边能够勉强进行交流的只有赛蕾嘉和米特奥拉外加上驾驶高达的鹿屋，现在他的高达还被柒月给拿走了，已经无法被计算进战斗力，他的作者还正在想着给他加上一个可以召唤出一个新高达的设定。

    夏棋这边一共有10个，数量上的差距很明了的体现出来了，当然排除掉根本不会战斗的真白和精神还未康复的菲特，其他人的战斗力还是比较可观的。

    而11区这边只有3人想要对抗阿尔泰尔还是需要夏棋他们的帮助，在寻找中也找到了两个特殊的人物，可是战斗力暂且不提，其中一个所附带的被动技能他们是怎么不敢放他出去，死神小学生，被动能力所过之处一天至少死一个11区人，在连续几天的命案调查中发现了他的存在。

    被带到了一个大厅之中，夏棋随便找了个位置坐下，真白紧随在他旁边落座，然后拿起了画板开始绘画，已经成为了习惯，将自己生活中的一切都用绘画的形势记录下来，类似这些特殊事件简单筛选修改一下，可以直接成为新的短篇漫画。

    “棋，这里是哪？”真白观察着大厅里面的细节部分，刨除掉一些东西，完美的将其呈现在画板上，同时对夏棋询问道。

    “11区。”想了想夏棋大概也只能够说出这几个字了，这里是哪来着，车站名字自己倒是还记得，后面这段路都是坐车来到这里的。

    “别问他这种问题了，夏棋永远都不知道自己在什么地方，他能够用手机开着地图导航不走丢已经是值得鼓励的事情了。”维多利加不认为夏棋能够说出自己现在的具体位置是什么。

    至少可以说出自己在11区，而不是在某某世界这是一个很大的进步了。

    “谁说的，我对自己身处在哪个世界可是一清二楚，你们是知道的，像我这种身份的人眼界可是非常宽广的，自己的位置这种事情都是以世界为单位记住的。”夏棋傲娇道。

    “哪个见多识广的夏棋哥哥，请问你难得稍微早起了一点点，将我们所有人都带到这里来是什么原因吗？”能够让夏棋真正早起的事情无非只有两种，正事和食物。

    “米特奥拉昨天联系我说是这里开宴会，有这个世界的顶级大厨做的美食。”对宴会这个词夏棋是一点抗拒能力都没有，幻想乡中的每次办宴会他都在场，他也挺想要尝尝这个世界顶级大厨的美食。

    “所以只是叫我们所有人都来这里吃饭吗？”御坂美琴眉头一挑，无奈的叹了口气后，才扶额道：“这可真像是你会做出来的事情。”

    “反正可以免费吃大餐，有什么不好的，我也正好懒得做饭了。”人就不能惯着，在吃了自己几次亲自做的饭以后，这群家伙竟然将做饭这个任务全部都推给他，夏棋也是会累的好吗。

    决定给自己放假的夏棋，拖家带口的过来蹭饭，顺便还叫上了某只黄色章鱼作为食材，没有那个自觉的黄色章鱼露出他的大白牙笑道：“嘿嘿，吃大餐吗！正好我也很久没有好好的吃一顿大餐了。”

    “喂喂，你又是哪里来的新品种天人？我跟你将，这里的所有饭菜都被我们承包了！”对这个看上去像外星生物的杀老师，坂田银时一点都没有意外，在他的世界不知道见过多少长得相当草率的天人，扣着鼻孔表示自己已经承包了所有食物。

    说了那么多，可是那些长桌上还没见有摆上什么东西，让人都开始怀疑是不是来的太早了，这时菊地原领着好几个作者走了进来，每一个都很清楚是在场某位的造物主，似乎一下子变成了被造物和造物主之间的见面大会。

    “诶？这个大猩猩为什么在这，这次抢食的对手越来越多了吗！神乐！新八！等会要做好准备，一上菜就开始行动，这可不是宴席而是战争啊！”坂田银时抠着鼻孔对神乐和志村新八传授着他的经验。

    当然有这样反应的只有他们三个，其他人面对自己的造物主多多少少都有些不自然，菊地原推了推眼睛，发现了其他人的反应，这正是她想要看到的结果，不管你们是什么想法，但是自己直接请家长出来你们肯定不能保持平静。

    “这次请各位过来，是想要商议对付阿尔泰尔的细节，还有互相认识一下，首先欢迎你们来到这个世界。”开始了礼貌式的发言。

    只有奈叶和御坂美琴同样点头回应了一下，其他人根本连看都没有往这里看，这让她非常尴尬，坂田银时懒散的说道：“抱歉，能够先开始吃饭吗？世界上重要的事情都是在饭桌上谈成的，肚子饿了完全没有心情听你们在说什么。”

    在坂田银时的催促下，菊地原至少顺从了这些大佬的想法，同时让人帮忙将他们所找到的两个新角色给带到这里来认识一下，一个怯懦少女和外表看似小孩的小孩被带了过来。
------------

第294章奇葩的造物主

    按照各自的口味给自己的饭上面加上了大量红豆，坂田银时惊喜的发现竟然有人选择了和他相同的吃饭方法，“哟，年轻人，这个世界上和你一样有品位的年轻人已经不多了。”

    “你是指这个吃法吗？”柒月给自己的那碗饭上面倒满了红豆，还是有点自知之明的说道：“这应该是自己的口味吧。毕竟我有一个跟我一样口味的女朋友啊。”

    “什么！”坂田银时懵逼了一伙儿，突然迷之脸红说道：“突然这么说，只是口味一样就当你女朋友的话，为什么我到现在都没有找到那种存在啊！”

    还以为是跟自己一样是单身狗，结果一说话就给人猝不及防的喂狗粮，有女朋友了不起啊，坂田银时差点就要化身白夜叉教训一下这个异端，“在我面前秀恩爱可是一点用都没有的，天气预报的那个小姐姐其实跟我也有着非常深刻的关系啊！每天都会在一起做一些有爱的事情。”

    “我知道，我也听说过这种能力，据说应该是叫做想象力对吧。”

    “你在这瞎说什么大实话呢！”很想要霸气的砸碎手中的碗来表达他此刻不能平静的心情，可是一看饭碗里面的红豆选择轻轻的放下，“你是从哪边知道这都是本大爷想象出来的！”

    柒月的性格意外的和坂田银时合得来，夏棋就收回了自己关注那边的视线，毕竟性格和他合不来的大多数都被他一剑送进医院了。神乐和志村新八都沉迷于美食无法自拔，其他人都和熟悉的人聊着天吃着东西。

    正在夏棋以吓人的速度消灭自己面前的食物时，作者那边的人终于下定决心了一般向他走了过来，这些作者对自己创造的角色也非常的在意，要是不喜欢的话，怎么可能会将这个角色给创造出来。

    听说夏棋似乎是其他人的代表，所以跑上来询问可不可以自向他们搭话，不知道菊地原到底是跟他们怎么形容的夏棋和柒月，总之这些作者对夏棋和柒月的印象都只用两个字来概括，那就是超凶。

    随便一不高兴就可能把你给弄死的危险人物，所以都不敢过来说话。

    对他们的问题夏棋就翻了翻白眼，“想要去搭话自己去不就好了，问我干嘛，我又没有拿着鬼镰站在边上满脸杀气的盯着你们。”

    这些人好歹也是御坂美琴她们的作者，想要和自己的‘创造物’说话也不奇怪吧，在夏棋没有什么意见的情况下，这群作者马上找到了自己作品里的角色问东问西的，大部分都深深地表达出了对自己那个世界的向往。

    菊地原又一次找到夏棋想要让他和柒月放掉他们的那个造物主，夏棋也很简单的给出了答案：“不行。”

    继续吃光了一盘菜，顿了顿扭头对菊地原询问道：“我还能继续吃吗？”

    “吃吧吃吧。”扶着额头挥了挥手，菊地原可对夏棋没辙道。

    看她态度不错的样子，夏棋咽下了口饭，指了指沉迷于红豆盖饭不可自拔的柒月说道：“有什么事你跟他去说吧，他这个人吧，虽然难说话了点，但他是我们世界的主角，只要他同意把我们的那个‘造物主’放了，我也没啥意见。”

    “还有比你更难说话的人？”菊地原不免多看了夏棋一眼腹诽着，同时也稍微明白了夏棋的性格，只要好好说话还是可以进行交流，分明有着对付吃货最简答的办法，为什么之前还要让那几个小队使用那种方式，现在都找不到人影。

    悄悄接近了这位长相非常符合大众审美的高冷男神，菊地原羞红着脸整理了一下凌乱的衣衫，咳嗽了两声，正准备开口，魔剑贴着她的额头经过，眼镜从鼻梁那边分开啪嗒掉落在地上。

    这一刻菊地原清楚的认识到，比夏棋更加难说话的人是存在的……

    “找我有事吗？其实我不太喜欢我不熟悉的人靠近我。”柒月成功的让菊地原和自己保持了一定的距离说道。

    菊地原纠结了看着柒月身边的坂田银时，似乎坂田银时跟他也没有怎么见面过，才这么一点时间的接触就变成熟人了？

    柒月继续吃着红豆盖饭，对着菊地原说着：“喜欢吃红豆的没有坏人！”

    “其实我也挺喜欢吃红豆的。”菊地原这么说道。

    “你说谎！”一眼就看出了菊地原是什么想法，夏棋不给她任何解释的机会直接认定下来，菊地原开始他漫长的谈判之旅……

    在大部人都在聊天的时候，大厅的门被人推开，一个长相非常有特点的人走了进来，在这里面张望了一下，马上就找到了独自在一遍吃东西的星河希卡由，这个怯懦的少女是这两天和柯南那位死神小学生一同被发现找到的这里。

    “希卡由，是我啊！和我结婚吧！”这位长相很有特色的作者大西西尾，兴奋的不能自己，张口就是一句了不得的发言，向希卡由这个少女扑了过去，在众人都没反应过来的时候，双手抱住了她，把头往她的胸上蹭。

    在希卡由大声呼救推开大西西尾的时候，其他的作者才上前帮忙艰难的将他给扯开，才康复的赛蕾嘉给他来了一拳，“我说你啊！如果是生身父母对孩子就该更谨慎点才对！哪有父母对自己的孩子做那种变态事情的！”

    “你在说什么，这可是表现了沉重的父爱啊！”大西西尾反驳着。

    接着动作一顿，看着赛蕾嘉和米特奥拉还有其他的少女发愣，双手握在一起：“这是什么和做梦一样的空间啊，由我的老婆们构成的看不见边界的圣地！就是这样啊！”

    “无论什么样的梦都能实现！就是这样啊！和我结婚吧！”这个作者朝着赛蕾嘉就抱了过去，看他的这个架势分明就是想向在场的每个女孩子都做一遍求婚，见此真白往夏棋的身后躲藏着，好像在祈祷自己不被发现。

    “谁是你的老婆啊！这个变态造物主！”赛蕾嘉一点都不留手，狠狠的一脚将他踹飞。

    “造物主也是多种多样啊。果然我应该去阿尔泰尔那边比较好吗。”看到大西西尾这个造物主，让弥勒寺优夜有种想要转身投靠阿尔泰尔的想法。

    被踹飞的大西西尾却极快的速度爬起来，发现了距离他非常近的御坂美琴，二话不说就再次飞扑。

    御坂美琴则像是看到了比黑子都要恐怖百倍的生物一般，蓝白电光大功率的释放，没有白井黑子那种电击抗性的大西西尾，还没碰到御坂美琴就被电的抽搐。

    至此所有人都松了口气，这家伙能够被制服真是太好了。
------------

第295章开战

    对大西西尾的下场没有人表示同情，这孩子或许接受一下电击治疗才能显得正常些。

    御坂美琴刚才是有些慌，可分寸还是有的，都不需要送去治疗，只要持续一段时间被电击的麻痹效果就会解除。

    菊地原见那边没什么大事，依旧在继续说服柒月，成效微弱的令人看不见希望。

    无论许诺了什么好处都不能让柒月动摇，金钱，柒月表示自己想要可以轻松洗劫11区的金库，权力，理由同上，他可以一天没将11区所有高层给挟持起来，色，柒月很严肃的说他是有女朋友的人。

    好像是彻底没有办法，按照她们这种谈判方式即使说到天黑都一点用处也没有。

    “既然没有可以打动我的条件那就不要浪费时间了。”柒月放下饭碗打了个饱嗝，“你不用想着让他给我们增加什么设定，我们和其他人不一样，由于这个世界的特殊性，其他人可以通过承认力得到来自世界的加成，而我和夏棋不需要，因为从一开始我们就已经得到了世界的加成，即便再怎么提高设定都是白费功夫。”

    亲眼见证了松原崇给赛蕾嘉加buff的全过程，夏棋当成就已经将各种要素都给解析记录了下来，在和卡密交谈了以后彻底弄清楚了原理，当时就已经对此不抱什么希望了，他们现在身上可是还存在着世界的加成，而这个意识不清醒的世界在所谓承认力的干扰下，也没有那个能力在这个基础上再给他们提升什么能力。

    确认了结果以后，柒月还特别进行了一次实验，由夏棋解析查看承认力，在他们两个人经过了半天时间的努力之后，成功的发现，别说是承认力了，连共鸣都没有发现，如果将承认力转化成数值的话，产生的波动连对A都不到，真是个悲伤到了极点的故事。

    于是乎，对自己的造物主是彻底不抱有希望，柒月当时还想跟夏棋重新提出以下祭天的提议。

    “由于对阿尔泰尔的情报严重不足，她又从其他世界带回来了什么人，我们也无法知道，所以请大家还是在这段时间保存体力。”米特奥拉告诫着众人在这几天里注意休息，为了对付阿尔泰尔她们进行备战。

    “但是请所有人都至少保持通讯，可以让我们随时都联系的到，因为不能保证阿尔泰尔她会不会遵守约定。”在这些天里还需要防备一下阿尔泰尔她们的行动，要是乖乖以为敌人会乖乖的遵守约定那就太傻了。

    ……

    往后的几天，风平浪静。米特奥拉的担心没有出现，米特奥拉没有进行任何的行动，夏棋等人都没有多少变化的过了几天日常生活。

    “今天是最后一天了，解决完阿尔泰尔我就送你们回各自的世界，所以有什么想要做的事情就赶紧去做，有什么想吃的赶紧说。”站在厨房夏棋拍着门板对准时出现在自己家里面等待投食的人和其他生物说着。

    “满汉全席！”

    “披萨！”

    “佛跳墙！”

    “红豆盖饭！”

    “饭后甜点想要草莓圣诞。”

    夏棋又突然后悔了，自己就不应该一时心软把做饭的事情给包下来，这群只知道吃的家伙什么时候学会过客气两个字怎么写。

    “你们要求真多，披萨和红豆盖饭对吧，还有草莓圣诞，没有其他了吧。”华华丽丽的当成什么都没有听见，那些麻烦的东西在进入自己耳朵之前就已经被屏蔽了。

    “满汉全席！别想装作没听见！我知道你听到了！”神乐拍着桌子。

    杀老师也是擦着口水，不可放弃的开始打着感情牌，“今天已经是大家相处的最后一天了，我们分别来自各个世界，能够相聚在一起就一种非常不得了的缘分，明天我们或许就再也无法见面了，就这样的一个小小要求你都不能满足吗？”

    身为一个情感生物夏棋迟疑了，这说不定是所有人聚在一起吃的最后一顿午餐了，想要吃点好的有什么错！当即夏棋进入了厨房看了眼冰箱，对房间里面的眼巴巴等着大餐的吃货们说道：“冰箱里食材不多了，你们去买回来！”

    给每个人发了张纸条，瞬间整个房间的人都消失，让这些人跑腿还真是方便，然后在菲特和维多利加这些非吃货的聪明少女的注视下，拿出了一口大锅，烧开水。

    在某只超音速章鱼第一个从窗户冲进来以后，其他人也都陆续回来，正好这个时候水已经彻底烧开，夏棋点点头说道：“那我们今天就开始吃火锅吧。”

    “？？？”拿着各种火锅食材的吃货们都是一脸茫然。

    ……

    在吃完了这顿最后一顿午餐之后，夏棋带上了所有的战斗人员来到了米特奥拉安排的地点，这里的人都已经被彻底疏散完毕，是她们精心挑选出来的地点，经过了一星期强行爆肝的努力下，活动如期展开。

    在11区的努力宣传下大量观众进入了现场，还通过滤镜转换将这个场景给直播出去，好可以获得更多的承认力，坂田银时不自在的看了看自己周围，神乐和志村新八被留了下来，椎名真白和维多利加还有菲特都和米特奥拉一起在工作后台。

    确认现在的时间和阿尔泰尔距离阿尔泰尔约定的时间没有几分钟，坂田银时缓和气氛道：“现在都还不来，她们该不会是睡过头了吧！”

    “睡过头？我们早就到了呢！终于追上你了，优夜！”从大楼阴影处走了出来，和弥勒寺来自同一个世界的主角白亚翔，缓缓说道：“开始我们的约会吧！”

    “等你好久了，我一直都想，要是你也能过来就好了。”见到自己好友的出现，弥勒寺优夜似乎比任何人都高兴，笑道：“你这家伙就是这样呢！在这里日子过久了都忘光了，板额！”

    “巴亚尔！”白亚翔也召唤出了自己的亡灵，弥勒寺优夜对众人说了一句他交给自己，便和板额一起进入了战圈。
------------

第296章都是人才

    既然已经有了第一个人的出现，那么说明其他人也绝对在场，御坂美琴对上次晓美焰逃跑的事情一直耿耿于怀。

    “晓美焰的对手是我！”御坂美琴也给自己选择好了对手。

    夏棋无奈的提醒了她，“知道了，自己小心一点，晓美焰可是搬走了一个基地的武器，可不止手雷和手枪那种简单的东西。”

    “我明白，我可是学园都市等级5超能力者超电磁炮啊。”御坂美琴头发边缘闪烁蓝白电光，晓美焰通过时停出现在御坂美琴不远处。

    米特奥拉想的和阿尔泰尔一样，选择将双方每个人都分开对战，绝对不要开团，毕竟想要在战斗中互相配合而不影响到其他人的发挥是很困难的，可是这种方法太慢了。

    “都已经来了，就不要继续躲着了，都已经躲了那么长时间，还没躲够吗？”夏棋神情自若地对上空说道：“其实我一般对捉迷藏是比较无力的。”

    一身军服的阿尔泰尔在空中悬停，举止优雅从容问候着：“许久不见诸位。”

    “许久不见。”

    “你好。”在阿尔泰尔行礼的时候，夏棋和柒月下意识的回应了一下。

    夏棋和柒月都顿了一下，在别人问候自己的时候，一定要问候回去，这个概念在他们脑海里面已经根深蒂固了，不论是哪方面的问候，可是这么一来似乎太客气了点，夏棋准备直接进入正题，“说什么废话都是多余的，反正迟到都要打，把你叫的人都喊出来吧！”

    “那么开始吧，不只是吾，也不仅是你们，创造赐予我等生命的可恶神明们，从而一切将步向完成。”阿尔泰尔展开双臂，摆出战斗姿态，魔法阵从小而大的出现，无数急速旋转的军刀发出悦耳的轻响。

    攻防一体的战斗姿态，阿尔泰尔不需要进行多余的举动，只需要控制这些急速旋转的军刀几乎就可以抵挡下一切攻击，军刀可以迅速改变阵型集体飞向攻击目标。

    被阿尔泰尔现在散发出来的强烈气势牵引，战斗与热血的记忆逐渐清晰，夏棋敏锐地察觉到阿尔泰尔实力的提高，这是他第三次见到她，每一次见面都发现了她不合理的实力增长幅度。

    其他人也都相继出现，吉尔伽美什，阿尔托莉雅，艾斯德斯，逆回十六夜，这个阵容可以说是豪华到了极点，放到自己世界去都可以撑起一个基本属于顶级的组织，剩下已经见过面的茉美香和爱丽丝特莉娅还有布里茨都已经自觉的找到了各自的对手。

    赛蕾嘉VS卡隆

    召唤出了自己机甲的赛蕾嘉看着面前熟悉的机甲，难以置信道：“卡隆！”

    “赛蕾嘉，终于遇到你了，所有事情经过，我都从她那里听说了，为了保护我们的世界，就必须动摇世界间的桎梏，动用造物主的能力是很重要的对吧，只要这样我们的阿斯梅丽亚能够得救了，等成功了我们一起回去吧，赛蕾嘉！”这个突然从空中落下，和赛蕾嘉僵持上的男人，还是赛蕾嘉世界的主角。

    高町奈叶VS茉美香和爱丽丝特莉娅

    “为什么一定要变成这个样子，一定要战斗吗？这样的话又会人受伤，痛苦，大家可以静下来好好谈谈吗？”

    完成了魔法少女变身的茉美香喊着，清楚这个世界会受伤会流血，甚至还会死人的茉美香对奈叶喊着。

    爱丽丝特莉娅翻身上马，骑士枪蓄势，双眸散发着坚定的信念，“茉美香，战斗已经无法避免了，既然如此，我们只能够竭尽全力的打败面前的对手，她远比我们两个之中的任何一个要强，所以我们只能够联手，你明白吗？”

    “真的一定要这样吗？”茉美香放弃般的举起了魔法棒。

    “现在也只能够这样做吧。”奈叶法杖向着茉美香，“天神烈破！”

    坂田银时VS布里茨

    “喂喂喂！停一下！停一下！”坂田银时艰难的躲避着布里茨的子弹喊道：“这也太狡猾了，如果你是故事的话，就跟我真刀真枪的决斗啊！”

    “抱歉了，大叔可不是武士，只是一个赏金猎人，而且你拿的不是真刀，我手上的枪倒是真的。”半秒换完子弹的布里茨将已经燃烧到尽头的香烟弹开，瞄准了坂田银时，子弹在混合特殊的力量，在火药爆炸产生推力，精确的飞向了银时。

    “说的也是呢！是我自己搞错了呢！”坂田银时本能的发现了这颗子弹致命的威胁，浑身上下的力量爆发，全部集中在了洞爷湖这把可以斩断钢铁的坚硬木刀上，“但是，就这点程度的子弹，还不足以贯穿我的灵魂！”

    木刀与特殊的重力弹碰撞，难以言喻的重力作用在木刀上，坂田银时的脚几乎踩碎了大地，手臂上的肌肉鼓起微微颤动，在发出了最后的一声暴喝，坂田银时嘴角挂上了笑容。

    仿佛在他身上散发着淡淡的银色光辉，持续散发的银色不刺眼，却始终在那里指引着你，让人都产生了什么错觉，布里茨也停止了射击，不光是因为坂田银时挡下了那颗重力弹的震撼。

    还因为他的笑容让人看起来莫名的帅气和自信，应该是有着什么可以对付他的能力，‘来到这个世界上的人多多少少都是有特殊的地方吧，他的那把木刀可以斩飞子弹，却没有痕迹，应该是非常不一般的武器，要小心才行。’

    “呵，怎么？被我的样子给吓到了吧！我已经看穿了你的攻击，并且知道了对付你的方法。”坂田银时迎着风自然卷发微微动着，转身以让奥运健儿羞愧的速度飞奔，远远的声音传了过来，“只要我跑的够快，子弹就追不上我！追不上我！不上我！上我！我！”

    愣在原地大概两秒钟，调整了一下自己的工具，然后让自己飘了起来，追了上去。

    “人生真是处处充满了惊喜呢。”本来应该是相互可以彻底信任的同伴，现在却要直接对上进行战斗，夏棋都想对赛蕾嘉说一句惊喜，高町奈叶正在被茉美香那希望和平解决的话语给拖住，坂田银时最后那么帅气的逃跑还有人工制造的强行回声也是让夏棋了解到了他的优秀。

    “一个个全部都是人才啊。”
------------

第297章冬眠了

    能够将这些人才都找到这个世界的阿尔泰尔才是最优秀的，找人的眼光绝对是一等一的准，自己这边的人似乎都找到了对手，只剩下了杀老师在旁边观望着。

    阿尔泰尔凝视着杀老师问道：“你也加入到了他们那一边吗？”

    “不不不，我已经强调很多次了，我是绝对中立的，只是有些好奇的过来看看你们的战斗，你们可以不用在意我！”杀老师挥动着鬼畜的触手，表达了自己的立场。

    “这样吗？那么现在只剩下你们两个，还有那个能力来阻止吾等吗？”阿尔泰尔非常重视着米特奥拉她们，利用自己的能力甚至是将米特奥拉她们的计划给推测出来了大概，而现在她的自信不光是自己的实力。

    还有她身旁这些在各个故事里面，肩负着最重要使命的登场人物，仅仅是夏棋和柒月两人对抗她们全部，阿尔泰尔也不认为他们会强到这个地步，“你们，为了阻止吾之愿望，用尽了各种手段，让我看看你们究竟为我准备了什么样的手段吧！”

    “手段？抱歉了，我们两个的想法很简单，那就是打得你动不了为止。”柒月涌动着魔气凭空在身上构成了护臂，“对吧，夏棋前辈？”

    “你是主角你开心就好，阿尔泰尔你不会认为自己实力提高了，又有了那么多帮手就可以为所欲为了吧。”夏棋也拿出了自己最为擅长的鬼镰，“不会对手是多少人我都丝毫不慌，柒月你挑4个，其他的都交给我来解决。”

    “前辈，已经进化到不会计算十以内的加减法的程度了吗，已经被侵蚀了脑子就好好休息，5个我全包了~！”嚣张二字就写在了脸上，柒月注视前面身上释放着不凡气势的对手，扭头说道：“不过看在你那么可怜的份上，我可以分给你3个。”

    “你们是在表演来取悦本王吗？像滑稽的小丑一样，来苟活下去，可以，只要你们能让本王感觉到愉悦，让你们一条生路也不是不可以的！”吉尔伽美什双手抱胸傲慢的目光俯视着站在地面上的夏棋和柒月，仿佛纯金打造的铠甲和金色挂饰，晃得夏棋和柒月都有些眼花。

    “究竟是什么蒙蔽了我的双眼。”柒月捂住了眼睛，使劲摇了摇脑袋，抬起头来对夏棋说道：“玩笑还是到这里吧，现在我们应该开始认真了。”

    即便是他们两个见过大风大浪的人都在看到对面五个人的时候认为必须要认真起来，柒月和夏棋对视了一眼，都清楚对方的想法，一切表情都在两人的脸上消失，阿尔托莉雅和阿尔泰尔都开始戒备起来。

    现在她们5人中，只有她们两个正式与夏棋和柒月交手过，其他人不论她们怎么提醒都还是没有表现出太大的谨慎，相反还非常期待夏棋和柒月能够展现出多么让他们惊讶的实力。

    “艾斯德斯！”在夏棋和柒月同时踏前一步的刹那，阿尔泰尔大喊着艾斯德斯的名字。

    事先与她商量过，艾斯德斯也配合的释放出了那恐怖的寒气，雪花和冰雹夹杂在一起落下，在夏棋和柒月为中心百米范围瞬间化为极寒冰域。

    艾斯德斯期待的看着冰域中的动静，如果连这一关都过不了的话，身为一个战斗狂人自己期待已久的对手若是被一击秒杀那也太令人失望了。

    冰雾消失，在冰域中心的两个人变成了两个极度相似的球状物体，似乎是两个人蜷缩成了球状。

    “你是在愚弄本王吗！”本以为会是场不错的战斗让自己解闷，可谁会想到是这个结果，吉尔伽美什不悦的对艾斯德斯质问道。

    “这也太弱了吧，这样的人也可以碾的你到处躲？”逆回十六夜也忍不住吐槽起来，不论是直觉还是气势，都可以感觉出来这两个应该是个不弱的对手，于阿尔泰尔也交手过的逆回十六夜纠结道。

    在某个作战指挥室当中的米特奥拉和菊地原都对这个情况措手不及，按理来说夏棋和柒月即使不敌也不会被秒杀。

    赶紧分析出来他们两个的状态来解决问题，“他们现在生命活动处于极度降低的状态，似乎是对外界不良环境条件进行适应的结果，这种结果一般不会出现在人类身上。”

    “米特奥拉还请你用我们能理解的话简单说明他们两个是怎么了。”菊地原推了推眼镜，米特奥拉说了半天都还是让她似懂非懂。

    “他们两个因为环境太冷，冬眠了。”这次换成了所有人都能够理解的语言，成功让菊地原僵住了。

    “冬眠？”菊地原还是头一次听说人类也会冬眠，从其他故事中出来的人类其实是有冬眠这个环节的？

    “没错，冬眠，只要外部环境温度恢复到正常状态他们两个就会苏醒，在有关他们的故事中似乎有提到柒月在遇到控制低温的对手中途冬眠的状况。”米特奥拉也想起了故事中被一笔带过的内容。

    阿尔泰尔想必也是通过这个得知的，为了对付夏棋和柒月，非常用心的研究过他们的故事。

    “那后来呢？后来柒月是怎么解决这个问题的？”菊地原想到既然是故事，那么最后肯定是柒月胜利解决了问题，那么故事中的方法只要她们来帮助完成就可以让他们苏醒。

    “故事中是柒月的姐姐玖月远距离一箭射死了敌人，然后没有低温干扰柒月自然苏醒的。”

    这个办法跟没有差不多，阿尔泰尔不会给米特奥拉等人太多时间思考对策，高速旋转的军刀整齐的排成一列垂直悬浮在被冻成球的柒月和夏棋上方。

    简单瞄准以后，排列的军刀同时向两人落下，叮叮咚咚清脆的声响，所有军刀无一例外的被弹飞，在夏棋的伸手手持鬼镰的幽子缓步上前，柒月身上的魔剑自主行动。

    即使两个人被冻成了球，可他们的武器也能担负起战斗的作用，或许已经对这个寒冷的环境有了应对方案，艾斯德斯能发现，夏棋和柒月的体温正在迅速往正常数值恢复。

    幽子完全以顶尖掠食者的姿态，漠然面对艾斯德斯等人，亡灵的大门开启，九道身影迅疾的在幽子和夏棋周围出现。
------------

第298章真正豪华的阵容

    全身都被无形的力量笼罩，看不清面容只能看到轮廓和形体，幽子鬼镰虚握，分布于整个城市的幽魂刹那间纷纷融入了鬼镰刃部划出的空间，数十万游荡许久的幽魂，收集产生的能量，在这瞬间让人骇然。

    九道只能看清楚轮廓的身影爆发出了和幽魂如出一辙，但更加恐怖的气息，将游荡在城市中一段时间的所有幽魂都召集回来，只为了提供这九道身影出现的能量，阿尔泰尔也预感到本来就不容易的这场战斗，会变得更加艰难。

    身影逐渐清晰了起来，无光森冷匕首，血红犹如正在滴血的长枪，端正儒雅内敛霸气的汉剑，比钢铁还坚硬的木质长弓，悬浮着彩色宝石的法杖，头戴鹰盔乘骑八足战马，浑身肌肉如磐石举着奇特材质勉强看出外形接近铁锤的武器，恶魔双翼和十翼黑羽。

    这九个人大多数都是在不同时间，不同地点，被夏棋斩杀最后由幽子掌控，杀死的强敌越多让他们的底蕴也越恐怖.....

    九个身影所持的武器和特点都显现在阿尔泰尔他们五人眼前，阿尔托莉雅和吉尔伽美什都发现这其中七人分明是以圣杯战争的七大职阶划分，而剩下两个已经没有必要说明了，恶魔和堕天使的组合。

    “这可真是让人绝望到想要自尽的阵容啊。”阿尔泰尔脸上已经找不出从容的神情，她几乎可以看见接下来的结果。

    忽然，九道身影全度都气势一滞，幽子微微皱着眉头，数十万幽魂提供的能量还不够让这九个人全部都出现，“不够吗？”

    “不，够了。”立刻将其他几个身影收回，将所有能量提供给剩下来的三个。

    这个变化让阿尔泰尔非常的惊喜，在这短短的时间中她可是充分经历了人生的大起大落，若是只剩下三个的话，不是没有希望。

    “剩下了assassin和berserker还有那个堕天使吗？”吉尔伽美什表面上镇定自若，其实内心也舒了口气，紧紧抓着铠甲双臂处的手也微微松开，“真是越来越有意思了，那个堕天使杂碎就交给本王好了。”

    吉尔伽美什的天之锁可以说是神灵克星了，即便是堕天使也拥有着神性，无法逃脱天之锁的克制，一下子就将其中一个强敌给选择掉，十翼堕天使也听到了吉尔伽美什的话，十翼遮天蔽日的展开，直冲到了高空之上。

    起手便是一招光矛这个堕天使的标准技能，根据实力的不同，在光矛的大小上就得到了体现，起初试探的攻击，光矛直径足足有一两米，破坏力和穿透力还是很不错的，吉尔伽美什身后突然出现了闪耀着光辉的宝具，在空中疾驰命中了光芒。

    “只有这种程度吗？谁允许你飞到本王上面的？杂碎！”吉尔伽美什左右王之财宝投射出来的宝具，刀枪剑戟等各色宝具，财大气粗如金闪闪的他，将大量宝具作为武器投射，这个过程只需要消耗极低的魔力，几乎可以轻松用倾泻宝具的方式将对方杀掉。

    “你只会说杂碎吗？比数量的话我这边可是不会输的！”和吉尔伽美什倾泻出来相同数量的光矛出现，不需要有多少达到和宝具相同威力的程度，只要保证自己不被命中就足够了。

    见堕天使和吉尔伽美什去了上空交战，assassin立刻鬼魅般的移动，以极快的速度冲刺一段距离，在跃起的那一刻从阿尔托莉雅的视线中消失，这一刻即使是阿尔托莉雅的直感就发现不了assassin的踪迹。

    在她警戒着向着周围张望之时，assassin自阿尔托莉雅身后阴影中飞出，向前移动并且自身急速旋转双刃集中一处，似乎都出现了冲击波，心脏猛地停止了一下，不知是从何得到的力量，阿尔托莉雅全力持剑向后抵挡。

    如同被炮击，地面承受了惊人的冲击，整体微微凹陷下去，阿尔托莉雅努力之下抵挡让assassin的穿刺轨迹发生了些许偏移，但穿刺依旧命中了她左胸的铠甲，魔力构成防御力不差的铠甲没有发挥应有的作用，左胸至左肩留下了一道血肉模糊的伤痕。

    一击得手远遁千里，深知这个道理，没有一丝一毫狂战属性的assassin立刻与阿尔托莉雅拉开了一定距离，以自己的速度和隐藏能力，寻找一下一次的攻击机会，成功让阿尔托莉雅受伤，就知道距离下一次机会不远了。

    身为一个不会开无双又不能狂化的刺客，assassin懂得让自己潜伏起来，将每一次攻击都发挥出爆炸性的伤害，不让任何一个机会溜走，在这一双匕首上淬炼着幽魂毒素能量，不会致命，但一个debuff是绝对跑不了。

    阿尔托莉雅可以清晰感受到自己身体各方面的能力都在下降，反应力和力量都已经出现了清晰的降低，体力也快速流逝。

    Berserker发出一声让大地都颤抖的咆哮，磐石般隆起的肌肉弥漫着血红的纹路，从口鼻中吐出滚烫的蒸汽，与庞大身躯不相称的速度逼近逆回十六夜，用他手中计算不出多少重量的锤子，伴随着疾风的强烈攻击。

    逆回十六夜狂笑着举起全都回应，铁锤和拳头交战的结果是地面像爆炸了一样被剜出了个大坑，狂化的berserker和狂笑的逆回十六夜上演着最远古时期蛮力和暴力结合的战斗。

    “太有意思了！这才是本大爷想要的战斗啊！”从来都没有遇到过什么人能够和自己正面较量的逆回十六夜笑的让人怀疑他的理智是不是和berserker一样蒸发了。

    艾斯德斯继续控制着极寒的冰域，阿尔泰尔看到这个情景就知道不能继续等下去了，继续等下去的话她们可就真的一点机会都没有了，急速旋转的军刀再一次出现，分别以不同的轨迹爆射。

    又一次轻描淡写的挥动了鬼镰，疾驰而来的军刀没能靠近夏棋便被排除在一定范围之外，柒月那边的军刀则没有受到任何阻拦，刹那间穿透了柒月的身体。

    “成功了？”阿尔泰尔感觉就这么解决掉了一个人，好像简单过头了，让她都不得不自我怀疑一下。

    很快就证明她的怀疑是正确的，柒月身上没有流淌出任何的血，更没有伤口，犹如那只是个虚影，柒月整个人分散成黑色粒子，在魔剑之上重组，“真冷，你们也太卑鄙了吧，用这种方法对付我们，你们是恶魔吗！让自己进入到剑灵状态废了点时间啊……”
------------

第299章坂田银时vs布里茨，布里茨叛变

    柒月摩擦着剑身发热，剑灵状态是他最肆无忌惮的战斗状态，让自己和魔剑几乎融为一体，现在状态下，手持魔剑的他基本只是一个虚影，任何物理攻击只是单纯攻击自己这个人的话，不会有任何效果。

    简单的用一句话来概括就是，本体从人改变成了剑，只有直接攻击魔剑才算得上有效，然而魔剑本身的坚固程度，让柒月可以非常自豪的无视绝大多数的攻击。

    “喂喂，夏棋？你还在睡吗？别那么没用啊，还没到冬天就冬眠，要是等到真正的冬天那要怎么办。”推了推正在偷懒的夏棋，柒月看着只剩下两人的，“严格的来说也不算是偷懒吧，就跟刚才说好的一样吧，你3我2。”

    “你是挺二的。”夏棋睁开了一下眼睛，然后翻了个身继续缩成球说道：“既然知道了，那么还不去解决这两个。”

    “严格的来说拖住他们三个的是幽子的能力吧！你可是连能量都没有提供！”柒月吐槽道。

    “那又有什么关系，幽子和我本来就没有什么可以区分的吧，有本事你也别用魔剑啊！”从手环中拿出了一个厚厚的被子裹在身上，夏棋嫌弃的挥挥手：“现在老老实实去做你该做的事情，你不是主角吗？轮到你表现了。”

    “我真是被安排的明明白白啊，我上来，你慢慢折腾吧。”分明已经醒了可是非要继续偷懒一会儿，这大概就是名为夏棋的懒惰生物吧，柒月也认为是时候让自己好好活动一下了，“毕竟身为主角的我也不能太让你失望吧。”

    ……

    又是新一轮战斗的开始，当柒月正是要和阿尔泰尔战斗之时，其他地方都还在僵持唯独有两个地方成功出现了突破，坂田银时被布里茨追杀一直逃到了一栋大楼之中。

    在外面的布里茨迟疑了一下还是跟了进去，即便是他们在这里设下陷阱那也没什么关系，只要不是那些被拿去战斗的水平，剩下来的人多半也只是没有战斗力的角色吧。

    凭借自己作为赏金猎人丰富的经验在大楼中追踪着坂田银时，中途没有发现任何的陷阱，让布里茨都以为自己应该是像太多了。

    走到一扇大门前，确认坂田银时留下的痕迹证明他进去到了里面，又探查到这扇门没有被布置什么危险机关，布里茨检查好手枪，推开了门……

    在里面不只有坂田银时，还有一个他陌生又怨恨的人，没有正式见过面，他却在很多地方都见过她的照片。

    “没想到会在这里遇到你呢，我的主。”见到了自己的作者骏和骏马，而坂田银时掏着自己耳朵一脸嘲讽的说道：“没错啊，这个看上去有些像条汉子的妹子就你的造物主啊，严格的来说她可是你老妈，要乖乖听话，不然让你妈妈打屎你！”

    “你才应该好好闭嘴阿鲁！”神乐一拳将银时打飞，“我可比记得把你给教成这么没有礼貌的孩子！人家母子重聚，你怎么能那么没眼色的在旁边打扰呢！”

    神乐勉强说得上是救场的行为让骏和骏马可以继续下去，坂田银时也不跑出来破坏气氛站在一旁看着这对‘母子’重逢的感人场面，“你应该有什么话想对我说吧。”

    “是啊，想说的话比天上的星星还多，只不过要在这里都说完的话，时间些许有些不够，所以就。”

    “打算用子弹代替语言，来这里说出一切。”布里茨和骏和骏马几乎同时说出了这句话，就和事先安排好似得。

    “为什么？”布里茨吃惊的退后，这种感觉就像是自己的想法被人给读取了一样，她为什么会知道自己想说的是什么。

    “当然了，如果是我就会这么编排。”身为作者的骏和骏马对自己的角色了解到非常恐怖的程度，“我可是你的神啊。”

    “心情可以说是更加差了，像你这样的女人竟然是我的世界的神。虽然现在你究竟是造物主，还是获得世界信息的关联者对我而言都无所谓了，可能对你来说是个无聊的问题，为什么，我的女儿非要以那样的方式死去呢！”

    在最后一句话又是同时开口，骏和骏马已经将布里茨会提出的问题也想到了，骏和骏马做出回答：“只有这样故事才会变得有趣啊。”

    “！！！”这句话彻底刺激了布里茨脆弱的神经，子弹射中骏和骏马腹部，身体素质也就是一般人类标准的她被子弹冲击给击倒，即使她现在穿着防弹衣，子弹上蕴含的冲击力也不会消失，这可比被人给打一拳要疼多了。

    “我无论如何都不能理解，那么接下来我会把你的脑袋轰掉，然后再杀掉那边的银发天然卷，把聚集过来的所有敌对者杀光，这样多少可以帮助她一点吧。”布里茨已经不想要继续和这个造物主说些什么。

    从嘴角渗出了血，骏和骏马艰难的撑起自己的身体，“你对她可真是忠心呢，可是我就是为了让你动摇，为了你自己的女儿决定打倒阿尔泰尔才安排坂田银时引你到这里来的。”

    “呵，为了女儿要去打倒的，怎么想都应该是你才对吧！”布里茨嗤笑着，让他背叛阿尔泰尔还要为了自己女儿决定去打倒她，现在的造物主也学会开玩笑了吧。

    “不，我才是正确的，毕竟我是你的神啊！”

    “爸爸。”在布里茨身后的入口那扇门已经被打开，而站在那里的是一个皱着眉的长发萝莉，布里茨不由脱口说出了那个让他永远都无法忘记的名字：“艾莉娜！”

    “布里茨，我已经说过了，我可是你的神啊！”在布里茨内心动摇的这一刻，清楚明白他在想什么的骏和骏马充满了神的自信。

    紧握洞爷湖准备去救下骏和骏马的坂田银时都被她的表演给征服了，“现在的造物主就都这么自信吗，那么干脆的拿命去赌，真不怕一个翻车自己的脑袋也没了。”

    “毕竟人家造物主对自己的角色有信心嘛，要是换成银酱这样不按套路的角色，肯定不敢那么玩。”
------------

第300章伤害转移

    在自己造物主阴险的算计之下，布里茨无奈的成为了一个二五仔，下定决心帮助他们对付阿尔泰尔，对自己女儿的感情彻底压制了其他的因素，为了自己可爱的女儿无论是什么样的事他都会去做。

    没有通过战斗成功的让布里茨改变了阵营，坂田银时非常得意，在米特奥拉和这群造物主计划中，自己应该是最快解决战斗，然后带着已经叛变的布里茨，去帮助其他人，现在距离这里最近的就是弥勒寺优夜和白亚翔的战斗地点。

    只要通过这种方式将优势逐渐扩大，对付阿尔泰尔的胜率会越来越高，坂田银时说道：“好，就这样一鼓作气，找到弥勒寺，一起群殴他的青梅竹马，然后再一起去帮其他人！”

    “不用了，弥勒寺优夜和白亚翔那边已经分出了胜负，虽然现在弥勒寺的造物主因为他的剧透已经快要疯了。”弥勒寺优夜在这期间成功击败了白亚翔，同时向他解释清楚并不是他杀死白亚翔的好友和妹妹。

    并且将幕后黑手具体是哪一个人给清晰了说了出来，在会场的观众听到这个消息的震撼一点都不比白亚翔轻，看过他们的故事，许多人都在心里猜测弥勒寺优夜和白亚翔这对青梅竹马相爱相杀之后的结局。

    尤其是那些高举着邪教大旗，各种不同派系，可逆不可拆，可拆不可逆，无论是哪个被杀都不是这些观众想要看到的结局，现在突然被随意剧透了这么大的消息，米特奥拉这边观测数据显示承认力在这一瞬间暴涨了许多。

    让原本没有条件使用出来仅限于计划的后手也有了可以启动的基础，见此米特奥拉看着在自己附近的这群作者们，表面上没有任何表情，可是内心正在估计着再爆发几次这样的增长。

    “还有什么类似的伏笔可以爆发出来吗？”米特奥拉对那群作者问道。

    “不不不，没有了，绝对没有了！”这群作者非常统一的摇头，没看到弥勒寺优夜的作者现在都已经要疯了吗，这样剧透了出去，之后要怎么接啊！

    尽管很同情他的遭遇，其他作者怎么也不想要步入这家伙的后尘，米特奥拉露出了可惜的神色。

    在指挥室内不同战圈的景象显示着，奈叶不断释放着魔炮，茉美香和爱丽丝特莉娅勉强进行应对，还没有竭尽全力，短时间内不会有结果。

    卡隆和赛蕾嘉这两个来自同一世界的男女主角，不断战斗试图说服对方，但就是没有结果，在两个人都不想伤害对方的前提下，战斗的时间也就无限延长。

    晓美焰和御坂美琴的战圈动静绝对是最大的，在战斗开始之后，爆炸和枪响从来都没有停止过。

    在得到了布里茨和白亚翔的加入，其他人的战圈短时间又无法分出胜负，战场重心又回到了阿尔泰尔这边，柒月一手根本不给人看清楚机会的剑术，一次又一次轻松突破阿尔泰尔急速旋转的军刀防御。

    让阿尔泰尔不得不也手持军刀来抵挡柒月的攻击，控制着魔剑使出了华丽多变的剑术，总是能以不可思议的角度和时机发动最致命的攻击，专门为了取得极大伤害，让对手毫无反击能力。

    无比沉重的压迫感令阿尔泰尔连喘息的机会都没有，柒月魔剑涌动起魔气，以此为征兆刹那间，魔剑引起的魔气放出，掠过阿尔泰尔身周高速旋转的军刀，触碰到魔气的军刀被斩断，被压制到抬不起头的阿尔泰尔再次召唤出大量军刀。

    柒月则露出了凛冽的目光，阿尔泰尔召唤出军刀的这一刻在柒月看来是多么显眼的机会，以可怕的速度猛然突进，一剑致命，没有多余的动作，魔剑穿透了阿尔泰尔的前胸，可以确信她的心脏已经被彻底绞碎。

    阿尔泰尔也浮现出难以置信的神情，柒月淡然抽回魔剑，又是不给活路的挥剑斩首，只要对手还会动，还能呼吸，没有彻底死透，那就绝对不能够放松警惕，补刀有多重要这个概念以无数伤疤的形势让柒月深深记住。

    阿尔泰尔军刀与枪械相抵摆出锯木头的动作，类似防御罩的球体在她身上迅速扩大，阻止柒月补刀还顺便将他给击退了一段不远不近的距离，感受着从未品尝过的剧痛，阿尔泰尔这张透着狡黠邪笑的脸庞出现了阴谋得逞的表情。

    “森罗万象，第十四乐章，因果转变！”

    柒月不受阿尔泰尔神情的影响，在防御罩消失的这个间隙，再次在空中挪移，挥舞魔剑发动袭击，行云流水的动作受到了不明因素的干扰，柒月胸口无端出现了可以看到身后景色的空洞。

    没有受到攻击，却出现了贯穿的伤口，柒月少见表现出了他的吃惊。

    “嗯，我来告诉你都发生了什么吧。”阿尔泰尔似乎发生了蜕变般，对柒月丝毫不惧，“你的魔剑确实刺穿了我的身体，就像这样，但是，我改变了这一系列的因果关系，让本应该出现在我身上的伤害，转移到了你的身上。”

    “你这是开挂了吧！”即便是同时对付阿尔泰尔和艾斯德斯都有信心将她们击溃的柒月，现在都被阿尔泰尔这种能力给弄得心态爆炸，如果只是从战斗力方面来说的话，他一点都不担心。

    可是这种棘手的能力让他头疼的要死，本以为自己已经算是bug的存在了，阿尔泰尔好像比他要更加无解，停止在了突进的路线上。

    “真不愧是主角，你的实力在正面较量上拿你毫无办法，只能够通过这种方法让你退场，非常遗憾，这里，并不是你的故事。”阿尔泰尔漠然凝望着柒月，犹如宣布着故事结局：“你在这里，并不是什么主角，只是个配角而已。”

    “你说的对，在这个世界我又不是什么主角，解决这些问题应该是夏棋的责任，可是啊，在即使是配角，我也是那种可以活到大结局的类型啊！”胸前的空洞消失的无影无踪，这个贯穿伤对柒月根本不存在什么伤害，举起手中的魔剑，“伤害转移是很棘手，可是转移错地方了，现在身为剑灵的我，本体可是这家伙啊！”
------------

第301章无一不是挂

    不论哪个世界都不存在无法杀死的存在，区别就是难杀了一点，柒月也不是没有办法对付，可现在阿尔泰尔的难度等级从有些棘手，直接上升到了非常棘手的级别，在自己世界面对那么多强敌，阿尔泰尔算是他遇到最难对付的之一了。

    仿佛在这个世界阿尔泰尔才是真正的主角，而他们这群要拯救世界的人才应该被消灭的配角，米塔奥拉似乎发现了阿尔泰尔的意图，“她利用了我们，将我们的计划全部转变成为以她自己为主角的故事，在这个故事中我们才是配角。”

    魔法和科学结合的通讯方式，她的这个猜测传入到了其他人的耳边，这个消息对夏棋而言有些不妙，他的理念是顺天保主，当世界和主角冲突了那要怎么办。

    柒月这么思考着的时候，夏棋一点都没有纠结，被世界承认的主角才是真正的主角，世界不承认的，即便是已经成为了这个故事中的主角，阿尔泰尔在夏棋眼里依旧是必须要消灭的敌人。

    “真是坚定到了不得了的信念啊。”看着夏棋的神情没有丝毫波澜，柒月就明白自己的担心有点多余，他现在应该要好好想想该怎么将阿尔泰尔这个难缠的对手给杀死，“这些了不得的设定都是谁给她加上去的，开挂也就算了，这年头开挂的多着了，但开可成长外挂也太过分了！”

    “你的能力也多少有些不平衡啊，但你这样的人物对故事的发展十分不利。”阿尔泰尔军刀组合发出在柒月和夏棋听起来比较悦耳的声响。

    “你也好意思说出这种话的！到底是哪边更影响平衡啊！”柒月无视向自己飞来的所有军刀，犹如这些军刀在自己身上来回突刺。

    “让我来说句公道话，你们两边都挺影响游戏平衡的，在许多地方都可以给冠上无敌的设定。”委婉含蓄的表达出自己看法的夏棋，从一个旁观者的角度说着一句公道话。

    “闭嘴，你也没有这个资格！”这下柒月和阿尔泰尔两人都非常同步的将夏棋给怼了回去，什么叫做影响平衡，刚才幽子召唤出的那九道身影几乎每一个都达到了和他们相距不远的层次水平，这种能力才叫影响平衡。

    “那是你们不知道刚开始的时候是有多么的艰难。”幽子掌控亡灵的能力起初可是连一个没有意识的麻薯都难以掌控，在夏棋一次又一次击杀敌人，收集在冰冷的城市中毫无目标游荡的迷途亡灵。

    幽子也从当时一个懵懂无知的小萝莉，成长为了现在掌控无数幽魂，俯视众生，御姐和女王属性并存幽子，这个过程花费了十几年的时间，只要有足够的能量，幽子掌控的亡魂都可以带来世界级的灾难。

    “在阿尔泰尔附近的那个战圈哪一个不是在开挂，尤其是那个金光闪闪的，他随便投射一轮武器下来，我就死定了啊！”坂田银时远远听到夏棋他们的对话，你们这群开挂的人在这边讨论谁的能力更加影响平衡，作为一个并没有开挂的咸鱼武士，他感觉自己被狠狠的嘲讽了。

    在进行了会儿辩论到底谁更影响平衡，柒月再次准备开始战斗，在受到伤以后转移伤害，那一瞬间杀死，不给她使用这个能力的机会，阿尔泰尔也想要将柒月手中的魔剑摧毁，没有进行多少试探，而是直接出手。

    军刀攻击的目标不再是柒月那根本没有作用的灵体，而是瞄准魔剑的剑身，阿尔泰尔有着‘表象展观’这个改变被造物所持物体构造的能力，魔剑大概是没有被列入这一范围中，这一能力对魔剑没有作用，于是她才希望让这些军刀在多次攻击以后，破坏魔剑。

    “想要破坏它？放弃吧，没有可能的！”

    炸响，逆回十六夜一拳砸碎大地，跟他进行对决的berserker动作僵硬的缓慢挥动铁锤，还没击中他，就能量耗尽般的消失，回到幽子所掌控之处，其他地方的情况也和这里相差不多。

    都已经将天之锁给拿出来，准备将这个十翼堕天使给湮灭，还没有将这个想法实施，十翼堕天使就自动消失，将阿尔托莉雅给逼迫到绝境的assassin也在同一时刻消失。

    数十万幽魂提供的能量就这么耗尽了，幽子对夏棋说明了原因，幽魂都只是收集了自己存在和行动的基本能量就不再继续收集，没有刻意收集能量，数十万幽魂支持这三个连夏棋都曾经头疼的对手这么久的战斗已经很不错了。

    对这个变故阿尔泰尔失笑道：“看样子，这个故事的主角是我没错了。”

    发现这一情况的米特奥拉知道胜算不多了，专门构建出来的‘鸟笼’结界几乎成为了阿尔泰尔获得承认力的推进器，重新面对那些对手，加上近乎无解的阿尔泰尔，“只能够使用那个了！”

    没有那三个幽魂牵制的吉尔伽美什和逆回十六夜等人都回到了阿尔泰尔这边，形势又回到了刚开始的时候，吉尔伽美什和逆回十六夜现在却是一脸吃饭吃到虫子的难受表情，正打的畅快，还没有分出胜负，自己对手就消失了，对战斗狂而言没有什么事是比这更加难受的。

    “也就是说现在应该轮到我了对吧。”夏棋温柔轻抚着鬼镰的利刃，在空中和阿尔泰尔交锋的柒月立刻停住收手，这意味着什么不用多说，不过分担心侵蚀度全力出手，他本想要替夏棋来解决阿尔泰尔。

    现在还是需要他亲自来进行战斗，侵蚀度的问题不可再避免，柒月凝视着夏棋那清澈的双眸，冷漠到了极点的气息，对任何生物都可以挥刀，支撑了片刻他移开了视线，抛开了一切外在因素影响的夏棋好似深渊。

    他所凝视的人和凝视他的人，都会毛骨悚然的回避，手持鬼镰虚空斜扫，介于有形无形的波动消失在天际尽头，远比米特奥拉计划中为了困住阿尔泰尔构建的鸟笼还要庞大的结界，将这一切容纳在内。
------------

第302章最大的外挂者出现啦

    提示侵蚀度的手表疯狂警报着，以0.01%为单位的侵蚀度在柒月看来心惊肉跳的速度增长。

    “有什么要我配合。”侵蚀度以这种速度上升，让他在旁边看着都特别惊悚，必须要速战速决，没有心脏的夏棋不足以进行持久战，一旦时间被拖延，那么夏棋肯定会死在所有人的前头。

    柒月立刻想要配合夏棋的行动，可以让他更早一点解除这个状态，每多一秒时间，就意味着接下来夏棋要一动不动的在床上修养一天，还要全神戒备侵蚀度随时都可能到来的爆发。

    “不需要。”夏棋声音蕴含缥缈的神韵，无法通过声音来确定他的位置，柒月也不再相信自己的任何感觉，这是夏棋与生俱来的能力，不是借用幽子掌控亡灵，而是夏棋多年不曾使用的尘封力量。

    在夏棋一口回绝之后，柒月就再也没有了声响，平常夏棋再不着调当他回到这个状态时，多年以来在柒月心中树立起来的威信使他不会质疑夏棋的决定。

    “想一个人对战我们全班？不知天高地厚的人今天一下子就出现了好多啊。”吉尔伽美什极为不快的展开了王之财宝，性格高傲的他何曾被人这么小瞧过。

    对自己不敬的人给予最大的恐惧，吉尔伽美什成为了五人中第一个向夏棋攻击的存在，王之财宝倾泻出无数宝具，破魔，诅咒，流血等附带着各种特殊属性的宝具，齐齐飞射向夏棋。

    任由宝具穿透，不受到一丝一毫的伤害，原本还对他不是太上心的吉尔伽美什也不免眼角抽搐，“你和那家伙一样是什么剑灵体质吧。”

    “猜错了。”声音就在他身前的位置。

    “什么时候。”红色眼瞳猛然收缩，调整方向的王之财宝将身前的这片区域全部笼罩，从王之财宝中抽出的一柄长剑。

    没有命中人体的感觉，鬼镰从身后而来，诡异的进攻方式一点都不比柒月那眼花缭乱的剑术差，盾牌从背后出现，至少是B级宝具的盾牌，在完成了抵挡这一攻击的任务当场破碎。

    吉尔伽美什成功看到了自己身后又一个夏棋，很快就明白刚才自己攻击半天的那个是假的，“能够欺骗本王的幻术，本王都必须要称赞一下你这个家伙了！”

    “毕竟这是我的本质啊。”夏棋不否认道：“那你能分辨出我的攻击是真是假吗？”

    在吉尔伽美什身后被认定为幻术的夏棋，轻猫淡写的挥动鬼镰，好似只是意思意思发动的攻击，不期望有任何成效，吉尔伽美什经常给予自身强大的实力过于自信出现轻敌的毛病，可他绝对不傻，面对夏棋他将所有的轻视都收了起来，即使身后那被他认定会幻术的夏棋也展开了透明巨盾。

    又是盾面破碎，夏棋保持着散步的速度迫近，现在他周围又只剩下了一个夏棋的身影，“重新提问现在你还能确定吗？”

    完全不能，吉尔伽美什发现自己根本不能去相信自己的任何一个感官，王之财宝自天空中展开，宝具剑刃长枪对除了吉尔伽美什所在的地方进行覆盖式的攻击，即便幻术可以让他无法确定夏棋的位置，但他也可以用自己无穷无尽的王之财宝让他不能接近。

    数不尽的宝具在空中疾飞坠落，路面好像被无数炸弹给引爆了一样，水泥被粉碎成粉尘飞溅，夏棋的身影无形能量掌控了一些，粉尘肉眼可见移动，被汇聚成了三道流动在夏棋身侧。

    一切从空中爆射下来的宝具，还没接近夏棋就自动隐没，好像这些宝具才是用来欺骗的幻觉，距离吉尔伽美什只有两个身位，是鬼镰可以轻易触及的距离。

    “那我来揭晓答案吧。”夏棋依旧是随意的挥斩，任何人都可以看清楚镰刀的移动轨迹，给人感觉无论是谁都可以招架住这个攻击。

    清晰的攻击轨迹，风轻云淡的动作，都让吉尔伽美什暴怒，手中A级剑型宝具去招架夏棋的鬼镰，手臂一沉，被鬼镰上蕴含的力量让他全身都往下一沉，但他还是成功招架住了。

    在如此近的距离，吉尔伽美什王之财宝闪耀起的光辉都可以刺痛人的双眼，无穷无尽的宝具倾泻出来，吉尔伽美什胸口被一把镰刀贯穿，大半个身子挂在鬼镰上，“怎么可能，我分明挡下来了。”

    伸手触摸着自己面前的夏棋是实体，夏棋继续往下一个目标走去，“只要我想一切都可以是真的，只要我想一切都可以是假的，你真的挡下来了吗？”

    “喂喂喂，刚才到底发生了什么！是我的眼睛出错了还是我的脑袋出错了！”都已经直觉将自己归属到吃瓜群众的坂田银时拉住了自己身旁的布里茨，当一个旁观者都不太好当，观影体验极其差劲。

    都傻傻的弄不清楚发生了什么，那个金光闪闪的开挂青年就已经死了，就不能考虑一下观众们的感受吗！

    布里茨也轻声回应道：“你的眼睛有没有出错我不知道，但是你的脑袋是肯定有问题。大叔我年纪大了，也没看清刚才怎么样了。”

    “这到底发生了什么？”在指挥室中的菊地原看到刚才夏棋斩杀吉尔伽美什的画面，还是不明所以，他们通过监视器所看到的，跟坂田银时他们在现场所看到了没有区别，分明吉尔伽美什招架住了攻击，为什么又莫名其妙的给杀死，幻术都可以对机器起作用了吗！

    “那不是幻术，虽然我也不能明白具体经过，但是我可以肯定现在我们所看到的都是真实发生的。”米特奥拉也是理解不能，认为这根本不属于幻术。

    只有柒月清楚一些皮毛和夏棋熟悉了那么多年知道他的能力是有多么变态，他能力全开，任何幻术都可以被他转换成真实，真实存在的也可以被他给转化成幻术，这还是夏棋名为‘幻’的能力，其中的一个用法。

    其他人没有搞清楚一点都没有关系，他记得夏棋说过幻的最高境界就是一通猛如虎的操作下来，连使用者本人都搞不清楚发生了什么。

    现在柒月只能宣布，这个游戏之中最大的外挂出现了，还是可以碾压主角的外挂。
------------

第303章终须一死

    吉尔伽美什的死亡给其他人带来了极大的震撼效果，不是说好从其他世界来的角色是不会杀死的，现在那个怎么看都像是死人的尸体要怎么办。

    问题是他们都没有弄明白吉尔伽美什是怎么死的，除了拖延了一定时间，没有其他作用，死的一点价值都没有，还让夏棋一举震慑住了他们，逆回十六夜面对一步步迫近的夏棋，被心中的危机感给压得喘不过气，理智清楚的知道自己上去绝无活下来的可能。

    继续站在原地也是在等死，还不如直接上去来进行厮杀更加痛快一点，纯粹依靠天赋的体术，让他的动作在夏棋看来简直就是送上来的靶子，踏前一步，夏棋行走速度到了不科学的地步。

    直接移动至逆回十六夜的身后，夏棋握着鬼镰长柄，而鬼镰利刃出现在了逆回十六夜的脖子上，不需要什么华丽的战斗技巧，只是拖着鬼镰继续前行，利刃随着夏棋的前进而移动，逆回十六夜人首分离。

    整个过程持续了一秒不到，上一秒才主动出战，下一秒就成为了一具无头尸体，将秒杀这个词给形象的诠释了一遍，阿尔托莉雅和艾斯德斯对视片刻，都从对方的眼睛中看出了此刻的心情。

    阿尔托莉雅强打起精神举起誓约胜利之剑，凝视着缓步靠近的身影，开始解放了真名：“Excalibur（誓约胜利之剑）！”

    二话不说就将自己最强的攻击手段使用出来，这是她最后也是唯一可以做的事情，如果解放真名都没有办法的话，那么就只好等死了，但她不会什么都不做，怯懦者不配冠以骑士的头衔，要是连向强敌发出决斗的勇气都没有，那她连身为骑士王的荣耀也不配持有。

    光之洪流浩浩荡荡的吞没了黑暗，也将夏棋的身影吞没了进去，从汹涌的洪流中一柄鬼镰不受冲击而动摇，在周围全是代表英灵纯粹信念的神圣光辉中，唯有鬼镰不被同化，依旧以阴沉森冷的气息宣告着自己的存在。

    鬼镰划破了洪流，誓约胜利之剑绽放出来的光辉被抹去，就如同希望不会永远存在，光明无法彻底消灭黑暗一样，光辉虽然耀眼但任然避免不了落幕，余下的只有在光辉背后的沉重责任。

    “你似乎和我一样背负着相当沉重的东西呢。”驱散光辉的夏棋看着阿尔托莉雅眼眸中的坚毅，“为什么身为背负者的你，还会拥有这样的双眼，这样的目光是无法背负起责任的。”

    在阿尔托莉雅的侧腹被割开了一个大口子，没有多少痛苦的挣扎，阿尔托莉雅被那个不合格的assassin攻击了好几次，还被幽魂的能量入侵，状态是五个人之中最差的，又增加了一处重伤，半跪下来双眼失去了高光。

    艾斯德斯对于阿尔托莉雅她们的死亡内心没有波动，她们之所以会死，都是自己实力不足导致的，弱肉强食就是那么简单的事情，只要足够强不论是怎么做什么事情都是理所当然的，即使是她自己被杀，也没有什么好怨恨的。

    “我已经看到你究竟有多强了，成为胜者屹立在最后，就要将阻挡在自己面前的所有敌人打败才行。”真不愧是超级战斗狂，将实力给看做了第一要素，对弱者没有兴趣只有强者才能够进入到她的视线中。

    “对话已经没有必要了吧，直接开始打吧，只要我赢了，信奉弱肉强食这个的你来服从我的命令应该没问题吧。”夏棋对艾斯德斯说道。

    “当然没有问题，胜者得到一切，只要你战胜我，一切都是你的。”艾斯德斯抽出了细剑，挥舞之时，冰川也同时出现，控制冰撞击将夏棋给冰冻在冰川中心。

    冰冻的冰川没有拦住夏棋，前面那些人的死亡已经得出了一个事实，一切攻击似乎都阻止不了这个家伙，只有防御勉强有些成效，她是在等一个时机，在夏棋从冰川中心走出挥舞鬼镰攻击的时刻。

    “摩珂钵特摩！”拥有自由控制冰的能力，艾斯德斯将自己的这个能力开发到了相当恐怖的程度，让冰将整个时空全部冻结，她不属于像晓美焰的能力就是时间，其他能力想要干涉时空的难度可是需要先将这个能力掌控到顶尖层次。

    晓美焰只是单纯的禁锢了时间，艾斯德斯连空间也一同冻结，即使不被时间影响，也会被空间束缚，发现了在自己面前从来都没有停止过的夏棋，竟然静止，艾斯德斯做出了和吉尔伽美什相同的做法。

    冰锥从地面上升，又是大范围的攻击，摩珂钵特摩冻结时空的效果还没有解除，锋锐的利刃从肋骨之间的空隙切入躯干，斩断了胸骨从另一侧肋部，被肋骨所保护的所有器官都被鬼镰破坏。

    “很遗憾你也猜错了。”夏棋做出了一下甩血的动作，尽管鬼镰的锋利程度，在艾斯德斯躯干中经过都没有粘上血迹，“那么记得遵守承诺吧。”

    “当然。”艾斯德斯的意识渐渐消逝，既然已经战败她当然不会违背自己的信条和承诺，可是自己都死了有什么遵守承诺的意义吗？

    带着这个疑惑艾斯德斯死去，夏棋没有对一个死人解释什么，只剩下了阿尔泰尔一人，只要斩杀他自己的任务就可以完成了，现在需要做的只是走过去，然后用鬼镰一击毙命，让她连转移伤害的能力都使用不出来。

    非常简单，对现在这个状态的夏棋来说可以很轻松的完成，阿尔泰尔疯了似得发动攻击，和吉尔伽美什的王之财宝一样，无穷无尽的军刀旋转覆盖了全部区域，军刀和冲锋枪拉扯，巨大球状能量攻击以她自身为中心扩大。

    森罗万象，包含了这个世界的人给她做出的大量设定，也因此她几乎被赋予了其他人所能想到的一切能力，可是没有一样能力可以对夏棋产生作用。

    相对于阿尔泰尔现在的状态，夏棋比她平淡多了，鬼镰忠实的开始执行任务，只要将这最后一个，也是一切事情发生的凶手斩杀，那么就能够结束这一切，“没用的，现在的你还无法和世界对抗，在世界之下的你企图毁灭世界，终须以死亡的形势迎来结束。”
------------

第304章痛击我的队友，保护我的敌人。

    气势满分逼格满分，我就是辣么强不怕自己骄傲。

    在短短几分钟里，就将现在这个世界正在严重开挂的四个人斩杀，马上就可以将阿尔泰尔任务目标终结，夏棋都已经认为大橘已定，已经没有什么可以阻止本棋了。

    现在内心戏非常丰富的夏棋，脑袋里面瞎想，动作一点也放慢，为了防止夜长梦多中二也不能太浪费时间，那些大反派为什么会失败，还不是因为话多，一句话就能说清楚的事情非要拆成好几句。

    作为一个正义反派的自我修养，夏棋从来都是一边动手一边说话不会耽误战斗，一点也不含糊的动手，鬼镰利刃由上而下挥舞，以鬼镰的威力，可以将阿尔泰尔切成左右对称的两部分。

    阿尔泰尔彻底陷入绝望，再怎么挣扎也逃不过死亡的命运，躲不开已经注定的死亡结局。

    在夏棋鬼镰只差一丝就可以将阿尔泰尔灭杀的那一刻，一个似彗星坠落的物体在这个无比巧妙的时刻撞击在了夏棋身上，完美碾压了开挂五人组而没有被摸到一片衣角的夏棋，首次真正意义上的被命中，和那个不明物体一同砸进了旁边的大厦内……

    米特奥拉摊开的魔法书翻过了一页，缓了口气，刚才一长段的吟唱让她也有些吃力，在使用魔法之时全神贯注不关注任何外界的情况，生怕一些细微因素的干扰会导致魔法失败，但在勉强达标的承认力下，她终于成功召唤了出来，他们计划中对付阿尔泰尔最大的底牌之一。

    “成功了……”

    沉重到了极点饱含各种情绪的复杂目光，用好理解的话来说那就是空气，而她就是所有人视线的焦点。

    “诶？”就连不善将情绪表达出来的米特奥拉都受不了的发出了一个疑惑的声音。

    ……

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    夏棋全身上下都被碎石之类的东西埋着，只有脑袋露在外面看着这个大厦陌生的天花板，被砸了一下还不至于被砸的脑子不清晰，夏棋长年被车撞飞都没有失忆过，他记得自己被什么东西给砸进这个大厦里面。

    在被砸进来之前自己是在干什么来着，对着应该是在准备杀死阿尔泰尔，随着夏棋的回忆，脑海里面的画面越来越清晰，他没有杀成功！阿尔泰尔没死！

    他记得在即将杀死阿尔泰尔的那一刻，自己感受到侵蚀度已经达到了恐怖的标准，所以将时间精确计算的进行解除，缘分就是如此的巧妙毫无逻辑，让夏棋想要打人。

    当时那个不明物体砸中自己的时间实在太准了，如果早一秒，自己还没有解除能力，那么不明物体根本不可能会攻击到自己，如果晚一秒，自己就用鬼镰将阿尔泰尔抹杀，即便别砸中也没什么大的影响，抹杀掉阿尔泰尔那么多世界提供的回馈，足够让他侵蚀度降低到60%一下。

    偏偏是那不早不晚的一刻，这也是夏棋脑抽的结果，人生就是处处充满了惊喜，道理夏棋很早就明白了，不到最后一刻确认对方死亡，就不能放松警惕，然而在手表不断的警报和体内侵蚀度暴躁的双重因素影响下，夏棋解除了能力，副作用一口气全爆发出来。

    还不知道自己的侵蚀度到多少了，但应该非常夸张，浑身上下无比是被无数只虫子啃咬般的疼痛，睁着眼睛，视线中却全部都跟被打了马赛克一样，耳朵全部都是和打雷差不多的耳鸣。

    除了嘴巴还能够稍微动一下支持他说话，其他地方他是连动一下手指都不能，除非他愿意再次全力开始自己的能力。

    卡密着急的在夏棋周围飞着，她想要帮忙可是做不到，只能不停问道：“夏棋你没事吧？要不要紧，会死吗？”

    这都是写什么问题啊，卡密这个莫名奇妙的能力好处就出现了，和自己的对话好像不需要经过耳朵，那打雷般的耳鸣没有影响这个声音。

    幽子也快速显影将压在夏棋身上乱七八糟的东西全部清理掉，然后她也陷入了混乱状态，夏棋和幽子几乎可以心灵感应，通过她的双眼看到，在自己身上压着一个银发长直的少女压在自己身上。

    刚才砸在自己的那个彗星本体原来就是这个！这个女孩拥有和阿尔泰尔一模一样的精致容貌，但是气质完全不同，将她们两个人放在一起都可以一眼区分，阿尔泰尔时时刻刻都散发着疯狂的气质和狞笑。

    而这个少女则是有着银发三无的特点，和小奏特别的相近，糟糕这是心……差点忘了自己没有心脏，大概是由于小奏的关系，夏棋对拥有这两个特点的少女，免疫力低了那么一点点。

    愣了一下，幽子就将这个少女丢开，尽量保持着最温柔的动作，避免一不小心给夏棋带来二次伤害，在刚结束的他跟个废人没有什么差别，感应到夏棋的意念，幽子复述道：“快帮我看看手表上面侵蚀度多好了。夏棋是这么说的。”

    周围没有其他人，幽子也不知道卡密的存在，不理解夏棋的用意，还是替夏棋将话给转述出来，卡密凑过来一看手表上面鲜红的数字捂住了脸，“你运气不错，98.3%要是你晚了一分钟解除的话，肯定达到100%。如果那个时候你在能力解除前没有得到世界回馈，你就真的死定了！”

    这个数字的侵蚀度已经危险到在其他人身上可以直接放弃抢救了，在95%以上的侵蚀度会迎来一次爆发，会非常贴心的将这5%给瞬间填满，除非在这种状态下，还能独自将爆发的侵蚀度给稳稳的压制。

    现在夏棋若是能够做出表情的话，那绝对是受了天大的委屈一般，到了这个程度他都没有把握可以压制住，现在他可是位于死亡的边缘疯狂试探。

    更加悲惨的消息还没有到，但是夏棋都已经预想到了外面的画面，刚刚被夏棋杀死的吉尔伽美什，阿尔托莉雅，逆回十六夜，艾斯德斯，身上的伤势都全部消失，好像杀死他们的事情根本没发生过。

    这也是夏棋解除能力的后果，只要在他能力的笼罩下，死亡和生存就在于夏棋最后的决定，他们确实经历了死亡，在夏棋能力解除之前，有着两个选项，一个就是确认他们死亡的事实，那么在解除能力以后他们就会真正的死亡，另一个就是否定，那么他们死亡的事情就好像一个幻术一样。

    接受世界要将所有角色给活着带回去任务的夏棋，当然不能够认定他们死亡，所以他们现在全部都好端端的站在原地，疑惑着自己为什么又活过来的问题。

    现在进度又一次回到了最初的起点……
------------

第305章席利乌斯与阿尔泰尔

    “米特奥拉，你不会是阿尔泰尔派来我们这里的卧底吧！”在那么关键的时刻，米特奥拉竟然成功的击中夏棋将阿尔泰尔从死亡的边缘拉了回来，众人的心情比过山车都要刺激，大起大落再大起又大落。

    这么玩下去再好的心脏都要受不了了。

    终于意识到自己好像弄出了什么不得了的失误，米特奥拉也知道为什么其他人会是那种目光了，自责的同时反应也很快的进行补救措施，在阿尔泰尔反应过来之前，杀死她的可能比准备好以后大多了。

    被幽子丢到了一旁的席利乌斯感受到了米特奥拉的指引，凭空召唤出一柄长枪，撞破了大厦本就被撞破了一个大洞，化成了击中夏棋的彗星，向着外面飞去，这一次被撞击的目标则换成了阿尔泰尔。

    让幽子帮自己从这个大厦中带出去，此时在沉浸在重新活过来的疑惑中，阿尔泰尔也不理解，分明是马上就要死了，夏棋怎么就被一个不明物体给击飞了，这种感觉就好像是主角在被大boss碾压时，总会得到特别关照逃过危机。

    阿尔泰尔从未想到这种待遇会发生在自己身上，太让人愉悦了，阿尔泰尔感受自己现在的心情，主角的待遇放在谁身上都是那么的舒服，为什么夏棋会被击飞这种问题无关紧要，只是他们还存在的着一些忌惮。

    虽然没死，可是谁能够保证夏棋不会又跳出来让他们再经历一下之前的过程，所以同时将视线转向了那栋大楼，在他们的关注中，一个彗星般陨落的球状物体阿尔泰尔一眼就认出来，这不就是刚才救了自己的球体吗。

    在彗星般球体中心有一个被半透明能量遮蔽的人影。

    从轮廓上判断，应该是一个少女，那长发的轮廓极其容易辨别，在空中划行出美丽的轨迹，让人不由想起了一些唯美的语句，樱花飘落的速度是秒速五厘米，而彗星坠落的速度是秒速十公里，那么我究竟要以怎要的速度才能躲开。

    正确答案是完全躲不开，只是像是彗星运动的模样，速度却没有达到那种程度，阿尔泰尔可是知道被撞击到肯定不会好受，阿尔泰尔以自己为中心展开森罗万象的能力。

    两者相撞没有多少动静，只发出‘嘭’的和气球被踩爆差不多的声音，席利乌斯从中显现出来。

    席利乌斯是有着和阿尔泰尔相同能力的镜像，只要是阿尔泰尔拥有的能力，她同样具备，现在只有依靠她和柒月进行配合杀死阿尔泰尔是最保险的，前提是之前已经被夏棋杀死过一次的吉尔伽美什他们不出手干扰。

    “席利乌斯给阿尔泰尔以毁灭吧！”对席利乌斯下达了这个命令，身为镜像的席利乌斯思想几乎是一片纯白，甚至是比真白都的心灵要纯净，因为她的心灵之中什么都没有，只是为了消灭阿尔泰尔而创造出来的人偶。

    忠实地执行了命令，席利乌斯在冲击过程中，平举长枪，阿尔泰尔本能的召唤出了军刀进行抵挡，有接触到实体的感觉，顿时放心了不少，夏棋那种无论你怎么攻击，都像是在空大的敌人，太影响战斗体验了。

    接着长枪破坏了军刀，阿尔泰尔察觉到了和自己如出一辙的气息，包裹在外面形成的能量被刀枪相抵卷起的旋风吹散，看到了那张和自己几乎没有差别的脸，阿尔泰尔的情绪暴乱了，“开什么玩笑！这个姿态应是吾亲爱的盟友，以生命最后的光芒为代价而创造的姿态！”

    “不只是姿态，同样也能使用森罗万象吗！”军刀和长枪相互弹开，森罗万象狂暴的能量如飓风般席卷整条大街，刹那间大街的红路灯和街道两旁的房子都被抹除了一部分，化为空气中漂浮的微尘。

    在这个名为鸟笼的结界中冲突的能量带来了一定破坏，阿尔泰尔是在不能心平气和下来，“亏你们能把我复制到这个地步，但你们对力量一无所知！到现在夏棋都还没有出现，肯定是有着特殊原因导致无法继续战斗了吧。”

    “那种无敌到影响到世界平衡的能力要是一点限制都没有那也太恐怖了。”都已经和席利乌斯交手了几个回合，这个时间夏棋都没有再次出现，那就说明，这个对恐怖的对手已经中场休息了。

    “但你们别忘了，我这里可不止有我一个人！”阿尔泰尔看着吉尔伽美什等人。

    艾斯德斯第一个拒绝：“我现在已经战败了，没有资格来帮你。”

    逆回十六夜：“才刚经历了有趣的战斗，现在一点力气都提不上来呢。”

    阿尔托莉雅：“我是不会出手干预骑士之间公平的决斗，这对于其实来说是无法容忍的侮辱。”

    吉尔伽美什：“有意思，本王就暂时欣赏一下，你们的决斗吧。”

    各自的话语不同，可是意思都是同一个，我们是不会出手帮你的，死心吧。

    阿尔泰尔听了想要打人，但有无可奈何，他们之间是合作关系，她自己可没有那个实力统御所有人，无法强制命令其他人帮忙，现在和席利乌斯的战斗，只有依靠她自己才行。

    将能力复制到完全相同地步的席利乌斯和阿尔泰尔战斗，要是没有什么特殊情况发生，多半都是以平手结束，这两个势均力敌的对手，交锋了几个回合，席利乌斯突然将长枪投掷，刺入地面。

    阿尔泰尔准备抓住这个机会挥刀斩杀席利乌斯，却发现自己已经被牢牢的锁定禁锢，在地上席利乌斯投掷出去的长枪展开了圆形魔法阵，成功禁锢了阿尔泰尔的席利乌斯脸上的表情无喜无悲。

    她本身就是为了消灭阿尔泰尔诞生的人偶，没有对这些事情有情绪，继续执行着消灭阿尔泰尔的步骤，长枪速度极快的从地上返回到手中，席利乌斯第一次主动开口说话：“森罗万象，第66乐章，‘实存相变移’。”

    举起长枪主动往自己的腹部刺穿，依旧没有丝毫表情，即使是死亡也会执行的人偶，将这一能力的目的暴露出来，阿尔泰尔也发现了这个能力的作用，“你…这混蛋！想要侵占我吗！”

    类似于夺舍的能力，由席利乌斯发动，侵占了阿尔泰尔的身体，席利乌斯和阿尔泰尔两个同源的生命顿时融合在了一起。

    与融合一并发生的还有核弹爆炸般的核平场景，在一切都散尽席利乌斯无力的趴在地上，依旧没有表情，阿尔泰尔在米特奥拉他们的探测中，存在彻底消失了。

    “阿尔泰尔的存在系数为零，按照我们的计划，她已经被席利乌斯吞噬了。”得出了这个结果米特奥拉稍微松懈下来，要是这都失败了的话，她就成为这个世界的罪人了，毕竟是她打断了夏棋的斩杀。
------------

第306章谎言的谎言

    在众多旁观者的注视中，这个故事以席利乌斯吞噬了阿尔泰尔为‘结局’写上了一个完美的省略号，席利乌斯柔弱无力的倒在地上，让附近的人都靠了过来，弥勒寺优夜上前将她给扶了起来，见她昏迷不醒的模样喊道：“喂，大叔！这该咋整啊！”

    “要不试试给她一个唤醒的吻之类的。别开玩笑了，你以为你是王子吗！你怀里可以把这里给核平成废墟的人形核弹啊！”似乎已经有了身为大叔的自觉，坂田银时扣着鼻孔突然惨叫一声：“啊！该死！抠出鼻血了！”

    “唤醒的吻！请务必让我来！”杀老师这个从头到尾旁观的章鱼，竟然露出了让他们这些人类都可以看得懂的表情，留着粘稠的口水，盯着漂亮的席利乌斯。

    “这还真是浪漫的不得了呢，公主和章鱼，跨越种族的爱情故事。”

    “别在那边自说自话的决定啊！”弥勒寺优夜推开了某只章鱼，对其他人喊道，因为故事已经进入了结局，所有人都进入到了轻松愉快的聊天状态。

    “我说，现在她死了我们应该要怎么办？”这个将他们所有人带到这个世界上来的阿尔泰尔死了，他们也心满意足的打了一场，阿尔托莉雅想要通过造物主改变自己哪里结局，现在好像也不对此抱有什么希望了。

    是不是他们没有必要再敌对了。

    通过幽子观察到了这一切，真好呢，真够有这么愉快的氛围，可是你们是不是忽略了这边有着一个可怜弱小无助的伤员存在啊，能不能也来关心一下我，即使是我被无视也是为伤心的，我要小姐姐抱抱亲亲才能缓解心灵和身体上的伤痛。

    夏棋非常喜欢乱想，尤其是在受伤以后脑回路是一刻都停不下来，反正只是自己想想又没人知道，只可惜幽子将夏棋的想法给感知的清清楚楚，现在和她可是正处于心灵相通的状态啊。

    高冷邪魅女王的幽子罕见的歪了歪脑袋，居然出现了呆萌的属性，然后根据夏棋脑海里的胡思乱想轻柔的给他公主抱，接着没有温度的嘴唇就触碰在夏棋的额头上。

    苍白的面孔迅速发红，丢脸了丢脸了，所有想法都没有幽子给发现了，这种大姐姐照顾小孩子的举动又是怎么回事，幽子你高冷的设定出错了啊。

    迎着幽子宠溺的目光夏棋都有点不太好意思，猛地反应过来，既然阿尔泰尔已经彻底消失了那么世界承诺的回馈也可以抵达了吧，自己也不用躺在幽子的怀里羞愧的要死。

    “不对，阿尔泰尔她没死！”通过世界观察到阿尔泰尔的存在没有彻底消失，并不是席利乌斯将阿尔泰尔给吞噬，而是她们两位一体融合了，这就糟糕了，是不是意味着要连席利乌斯一起杀掉才行。

    醒过来以后席利乌斯浑浑噩噩向前走着，那种状态和最初见到内心封闭的菲特几乎是相同的样子，席利乌斯发现了什么停了下来，卡密也发现了最大的问题所在，只见在席利乌斯面前阿尔泰尔的骑兵帽摆在地上。

    “真正的问题出现啦！本体！是本体啦！本体没有消灭！”这就相当等于志春新八被杀死，但是眼镜没有被破坏一样，本体都没事，怎么能够当做是消灭了阿尔泰尔。

    “喂喂，你们谁去阻止她啊！”眼看着席利乌斯都快要戴上了那个帽子，唯一能够接收到她信息的夏棋，被幽子弄得脑袋乱成一团，在心灵相通状态，夏棋成功的尝试了一次自己亲自己额头是什么感觉。

    在被卡密的声音回过神来时，席利乌斯已经戴上了帽子，然后立刻切换成了阿尔泰尔，两个人之间的转换只在一个本体，坂田银时默默的往后退着，“米特奥拉，现在你们还有什么其他办法吗？”

    “没有了，在席利乌斯之后我们已经没有任何退路了。”米特奥拉说出了让坂田银时后退的动作停下来了，在刚才席利乌斯成功吞噬阿尔泰尔之后，幽子抱着完全不能动弹的夏棋出现。

    那个快要死了的样子肯定是没办法期待了，阿尔泰尔一脸愉悦，其他人都是快要忍受不住的表情，你们之间的剧情能不能不要这么曲折啊，拜托你要么快点玩完，要么给我们一个痛快的死法好吗，再这样下去我们都能把自己吓死。

    “现在这样已经是真正的结尾了吗？该不会接下来还会出现什么大转折之类的吧。”坂田银时将自己的目光放在了柒月身上，“你丫的不是主角吗，主角的实力应该不止如此，是时候也应该爆种了。”

    “抱歉，那种厉害的技能我不会。”柒月表示自己根本不会。

    “不会？”坂田银时一脸质疑，“怎么说你和夏棋都是来自同一个世界的，你还是主角，没有道理不会吧，就是夏棋刚才一下子把所有人都秒杀了，然后产生后遗症跟死了一样的技能。”

    “那个能力原本是连后遗症都没有的。”提到这件事情柒月有了非常深刻的怨念，在接触灾厄生物之前，夏棋不论怎么使用自己的能力都是不会有影响，“他之所以变成这个样子是有其他的原因。”

    在米特奥拉那边的作战指挥室，在水筱飒太的建议下米特奥拉决定使用出最后的办法，众多作者都有些反对，因为那只是他们设想出来的一种方法没有成功的可能，但是到了现在这种地步也只能够尽兴尝试了。

    “那么现在只能祈祷这个几乎是奇迹的愿望实现了。”米特奥拉吟唱魔法在监控的系统中，承认力还没有达到实现的标准，他们的这个设定没有让这里的观众所承认，推力开始下降。

    在远离指挥室的另一个房间，艾尔莎放松了对筑城院真鉴的看管，“你真的可以帮上忙，让承认力达到要求？”

    “当然了，小真鉴很擅长说谎呢！可是直接让承认力上涨还是有些困难，但是间接的话还是可以的，毕竟承认力是利用大量的人来认同的，所以的话……”没有等她将接下来的话给说出来。

    艾尔莎直接道：“不，不会的，他们不会承认这个设定的。”

    “真是聪明的人呢！”筑城院真鉴不讨厌可以第一时间领会并且配合自己的聪明人，“谎言的谎言，这便可瞬间，颠倒正反！”

    突然远远没有达标的承认力爆发般的增长，在这个瞬间似乎所有观众都承认了这个设定……
------------

第307章阿尔泰尔和岛崎刹那的相遇

    在这一刻场景转换，所有人都身处于11区某个车站之中，一切细节都在这里具现，原本都应该在废墟之中的人都被转移到了这个地方，这是一个完整的车站，但是在车站范围之外全部都是白茫茫的一片。

    像是这个世界只剩下了这个车站，对自己为什么出现在这里应该不用多猜，又是那群作者和米特奥拉搞的鬼，对自己忽然被带入到陌生环境中非常不爽，柒月来到车站边缘触碰了一下外面白茫茫的空间。

    “非常的脆弱，要是有一股外力爆发的话很容易破坏掉。”这个结界比起之前的‘鸟笼’要脆弱了不知道多少，自己想要打破也废不了什么力量。

    似乎这是米特奥拉和那些作者们费尽心思才弄出来对付阿尔泰尔最后的一个选择，他要是出手打破的话，估计会被他们恨不得千刀万剐，可是一这么想他反而更想要去打破它。

    好不容易才克制住了打破结界的想法，好像有种熟悉的力量正在慢慢干预这个结界，使它加固到了不像话的地步，也是这个熟悉的力量让柒月停下。

    “是这个世界在干预。”连半死不活的夏棋都发现了这个力量，其他的什么他都可以感觉不到，但这个他不可能无法察觉。

    不论是夏棋还是柒月从小都是在世界的‘关注’下成长的，不是同一个世界，可是世界的力量他们是不会认错的，许多人类集合起来的承认力会引动世界的力量，就已经让他们两个对这个世界的特殊性很纠结。

    其他人也都为自己进入到别的环境中而疑惑，只有阿尔泰尔愣愣的看着车站，“这里，我知道这里。”

    这里就是自己的造物主岛崎刹那自杀的地点，一闭上眼睛岛崎刹那在这个地方死去的场景就会浮现出来，所以她才会疯狂的报复整个世界，为什么周围的废墟忽然会变成这样，没有任何杂音的车站从台阶处传来了一个人的脚步声。

    不足一米六的身高，身穿白色连衣裙的少女刻意将脚步放的很慢似得，不高的台阶在众人都已经望向她之时，完全走下来，黑紫色长发两侧扎着小麻花辫戴着眼镜的上笑的很温柔，双眼注视阿尔泰尔的目光中透露着一种名为母爱的情绪。

    “怎…怎么可能！”阿尔泰尔这次是彻底失控了，站在自己面前的不是别人，是创造出自己，在这段时间自己努力破坏世界为其报仇的岛崎刹那。

    “你好，终于见到面了呢，阿尔泰尔。”岛崎刹那微笑着朝阿尔泰尔说着。

    ……

    在旁边的众人又发现了剧情的曲折，都经验丰富的在一旁不打扰他们两个，坂田银时啃着从杀老师那边拿来的西瓜，“真不愧是造物主呢！向我们这些老实巴交智商不高的被造物完全斗不过他们，居然想到了直接请家长，这也太犯规了吧！心真脏！”

    “打不过直接请家长，这种做法真的是一点气概和荣耀都没有，但是我还是想说，干得漂亮！赶紧把这个熊孩子给收拾一顿，好端端的竟然想着毁灭世界。”冷艳绝伦的幽子从他们旁边拿起了一块西瓜，和她气质相差十万八千里的话从嘴巴里面说出来，杀老师和坂田银时都傻了一下。

    幽子将西瓜小心的对夏棋喂了一口继续说道：“还不如杀光这个11区的人更加方便。夏棋是这么说的。”

    原来是在转达夏棋的话啊，两人恍然的点点头，夏棋艰难的张开嘴巴吃了一口，一点味道都没有，这种状态下他哪里还有什么味觉可言，只是看到他们在吃西瓜，也想要吃一口，这大概就是吃货的习性。

    “太无耻了！无耻！太无耻了！”阿尔泰尔具现出了自己的军刀，但是双眼是任何人都可以看出来的动摇，之前在众人面前展现出来的疯狂没有了一点迹象，“你们太卑鄙了，你们怎么能干出这种，这么卑鄙的事！”

    “阿尔泰尔。”呼唤着阿尔泰尔的名字，岛崎刹那缓缓来到她面前，每当她前进几步，阿尔泰尔都会不自觉的向后退两步。

    “不要！不要用这个声音互换吾…我的名字，求你了。”声音在颤抖，握着军刀的手也在颤抖，阿尔泰尔此时好像根本不是一个可以给世界带来巨大破坏的人，只是一个可怜弱小又无助的少女，连略显中二的自称都换成了我。

    那最后的一声恳求，让岛崎刹那停了下来，有些不知所措的道歉：“对不起，我还没能叫过你的名字就死了，一时高兴就…..”

    “不，不是的，不要说这种话，你没有错，你不需要道歉。”对岛崎刹那没有一丝一毫的抗性，阿尔泰尔的军刀掉在地上捂住了脑袋：“不对，你不是刹那，你不可能是刹那！因为刹那她已经……一定是卑鄙的夏棋的幻术！我还没有从幻境中出来！”

    “蛤？关我啥事？”夏棋现在正老老实实的正幽子怀里躺着连一根手指头都动不了，浑身上下能让人疯掉的疼痛都不能感觉到背后那不大不小的两团，我都已经这样了怎么还有锅从天上而来，准确无误的砸在我脸上。

    不过你的建议非常好，过去在我不受侵蚀度影响的时候，我还真的这么玩过，可是现在侵蚀度存在，能一刀砍死的人，我有必要多弄些其他的骚操作吗。

    已经不愿意接受现实而到处甩锅的阿尔泰尔现在对周围一点防备都没有，在岛崎刹那面前她好像放下了一切戒备，认定了在她身边就是全世界最安全的地方，岛崎刹那低下头，“我确实是死了。尽管如此，我为什么能站在这里，我自己也不知道。这肯定是仿佛奇迹一样的事吧。但是我画出了你，这点我确实记得。”

    “我并不是你的刹那，是为了骗你而存在的冒牌货，如果你因为这个生气的话，想要怎样对我都没关系。你的话，我觉得有这个资格。”这句话让众人都感受到了造物主的为所欲为，都直接明说出来我就是为了骗你而出现的，有本事你来砍死我啊！

    两者的对话在其他人听来自动翻译成了这样，阿尔泰尔却连刀拿不起来，懦弱到了极点：“我当然…做不到啊。我一直，一直都想见到你，但当我知道你的时候，你已经不在了，我…我深知你把所有思念都寄托给我有多痛苦，也知道你为什么会死去，但是我很不甘心没能为你做些什么，所以，我想尽力为你做一些事。”

    “就算你是幻影也好，妖魔也罢，我都没办法对你出手……”她没办法对岛崎刹那出手，隐约间似乎有雨点滴了下来，这个车站应该不会下雨……
------------

第308章与世界抗衡的结果终究是惨败

    在指挥室中的米特奥拉也完全没想到岛崎刹那会说的那么直白，但是阿尔泰尔在这个前提下，都做不出伤害岛崎刹那的举动，让他们都放心了不少，岛崎刹那听到这段时间阿尔泰尔为她所作的疯狂举动，浅笑着：“阿尔泰尔你一直都在为我不平呢。我真的很高兴，谢谢你。”

    “但是，听我说，阿尔泰尔，虽然我也完全不清楚要从何说起，但是有些事情我必须要说。”岛崎刹那愧疚的低下头：“我觉得，我对你做了很过分的事情，我是为了像你道歉，才再一次回来这里。”

    “我在画你的时候，是打算把有点缺点和所有愿望都画进去的，但是这些愿望当中，如果说没有憎恨世界的想法，那一定是，我对自己说了谎。”在当时网络上全部都是对她进行各种的质疑，让她产生了憎恨世界的情绪，“我在那个时候许下的愿望，与其说愿望，不如说是诅咒。”

    “因为这样，我在你的身上深深刻下了我自己的诅咒。给了你本应只有我背负的，那样的诅咒，你憎恨的对象不应该是世界，而应该是我。”听到岛崎刹那的话，要不是现在自己动不了，夏棋肯定是要猛地点头，在这个人们只会看都别人错误，只会指责比人的年代，竟然出现了这么一个心里有数的人，简直就是人类之中的一股清流啊。

    偏偏这样的人死了，夏棋也认为比较可惜，只不过她说这话似乎也有点晚了，阿尔泰尔她的计划没有彻底成功，可是对世界造成的伤害可是实打实存在的。

    阿尔泰尔马上否认岛崎刹那的话，“这都是我自己选择的结果，你是怀着怎样的心情离开这个世界，我全都知道，我比任何人都知道这份痛苦，因为，我就是以这痛苦为代价才生下来的，这个世界对你而言，是在太残酷了，所以我才会憎恨这个世界，憎恨这个让你退场的故事，这样不讲道理的故事怎么可能接受的了啊！”

    “是啊，你一直都是这样的孩子呢，明明是我把你画出来的，能把你画出来真是太好了。”岛崎刹那一步步的走近阿尔泰尔想要好好的触摸她的脸。

    这一次阿尔泰尔没有退后，低着脑袋：“我是想要和你一同前进的，想要和你一起度过相同的时间，知道更多的事，我想在你创造的故事里和你一起前行的。”

    “这样啊…对不起呢，结果还是我太软弱了，没有坚强到能和你一同走下去。”岛崎刹那轻轻触摸着阿尔泰尔的脸，两人靠着极近对视着，“如果我再坚强一些的话，应该就不会变成这样了。”

    “你才不软弱，要是你真的软弱的话，那再画出我之前你就放弃了不是吗！”绝对不允许岛崎刹那认为她自己有半点的不好，阿尔泰尔喊道。

    “你一直都那么认真呢。”又一次被否定，岛崎刹那似乎无奈的对阿尔泰尔微笑：“你确实是我所创造的阿尔泰尔，但是你已经不是仅属于我的阿尔泰尔了，正因为你被大家爱着，所以才能得到了无限的能力。”

    “大家把你的意志和存在作为故事接受了下来，产生了共鸣，让他们在这个世界里能更向前走一步的力量，是你所给予的。忍受这个世界，同时也爱着这个世界，如果觉得不能原谅的话，就不要原谅了，喜欢不起来也没关系，但，就是这样的世界，如果能够拥抱包含了这一切的这个世界，那真的是太好了。”岛崎刹那握着阿尔泰尔的手静静的诉说着。

    对她所向往的那个世界夏棋总结了一下，这样的世界如果存在的话，那么一定没有人类，但凡有大量人类的地方因为人心的存在，永远也不可能和她说的一样，听了这么久夏棋干脆彻底放弃了思考。

    阿尔泰尔为了岛崎刹那而要毁灭世界，岛崎刹那也将自己的内心向阿尔泰尔倾诉，夏棋恨不得亲自上去按住她们两个的头让她们亲上去，随着时间推移，车站响起了咚咚咚的提示声。

    “新干线？怀表停了？”在这个世界久了夏棋看了超多的番就体现出来了，通过幽子听到的声音，让夏棋脑海里再次止不住的胡思乱想，却马上清晰的指向了正确答案：“世界动手了。”

    在车站之外白茫茫的空间中，一辆电车正在驶向车站，岛崎刹那离开了阿尔泰尔身边，一步步的走向轨道，“我本来是不应该在这里的，这是奇迹，在你的故事里或许能被接受，但是在我的世界里，这是不可以发生的，扭曲的奇迹。”

    “或许是我不小心施下了什么诅咒，不过，能够在这个世界把你画出来，真的太好了。知道你能够被大家都爱着，真的太好了。能把这一切都告诉你，真的太好了，我也，最喜欢你了。”电车没有减速的驶入了车站，岛崎刹那身体前倾向轨道倒去，这一刻整个世界都仿佛缓慢了下来，她每一寸下落的速度都清晰可见。

    “你还愣着干什么！快救人啊！说一大堆乱七八糟的，我可听不懂啊，但是关于自己的生活，我们都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的！再次出现在自己面前的东西，你还想让她从自己手中溜走吗！”坂田银时拿起了洞爷湖就是一个百米冲刺，竟然用木刀阻止电车前进。

    奇迹般的没有被撞飞出去，鞋子在地面摩擦产生了惊人的温度，坂田银时迅速后移，几乎不能让电车减速片刻。

    “居然用木刀去挡电车，你是笨蛋吗！快让开！让我来！”杀老师将自己的触手给集中压缩在一起，提取出来的能量如气功波的放出冲击在电车上面，电车出现了一丝微不可查的停顿，连玻璃都没有损坏的继续前进。

    “这到底是什么电车！”杀老师维持着能量攻击，满头大汗的吐槽，他这样的攻击，一般十辆电车都已经被炸毁了，而这个电车竟然还能继续前进。

    “有意思本大爷也来试试！”逆回十六夜一把拆掉了车站的长椅，以第三宇宙速度投掷向了电车。

    阿尔托莉雅高举手中的王者之剑，挥下的剑前端如光束一般地放出破坏万物，吉尔伽美什不知何时取出了号称可以切开世界的乖离剑，红色风暴切割着空间让轨道两侧的空间都出现了破碎与扭曲。

    艾斯德斯双手撑地，电车轨道之前上升无数的冰柱阻拦，阿尔泰尔投掷出军刀，迅速的向岛崎刹那冲去，一切攻击没有给电车带来丝毫的损坏，但也成功让电车的速度出现了一些迟缓。

    “没用的，你们现在面对的不是别的，而是整个世界啊，光凭借你们是无法和世界抗衡的。”通过幽子看到了他们的所作所为，夏棋在心里念叨着。

    很快一个身影也加入到了其中，正是自己世界的主角柒月，你丫的怎么也跑到那边去了！

    “我也不知道我在干什么，大概是太感人了身体自己动起来了，不管了，给我停下！”柒月似乎也在纠结这个问题，魔剑已经蓄势完毕仿佛能劈开天地的一道恢弘剑气陨落，硬生生的让电车再次减缓了速度，在众多世界的重要角色的共同合作下为阿尔泰尔争取了两秒钟短时间。

    “现在的话，现在我一定能救下你！”阿尔泰尔的手距离岛崎刹那不足一寸，“你的故事，你戛然而止的故事，我来替你继续写！”

    跨越了这段距离，阿尔泰尔奋力抓住了岛崎刹那，在这一刻，倏然一道人影被弹飞到了高空，阿尔泰尔遭受到了来自世界的重击，一柄镰刀也随之而来，贯穿了她的脑袋。
------------

第309章跟我混了

    吃力的站着，车站开始消失，众人重新出现在废墟之中，鬼镰稳定旋回自己手中，阿尔泰尔落在地上，没有了任何生命存在的迹象，可以确定的是她已经死了。

    “你真的杀了她。”柒月知道在夏棋涉及到世界的事情上从来都不会迟疑，但是在听说了她们的故事之后，依旧会毫不犹豫的下杀手。

    卡密马上就将那些世界给的大批量回馈帮助夏棋恢复，许久没有感受过的舒适，大量回馈在卡密的转化之下，让夏棋的侵蚀度直接降低到了50%以下。

    刚才的那一刻好像突然有一股力量将自己的侵蚀度给暂时压制下去了一点，他也是接着那个机会行动立刻出手，将阿尔泰尔杀死，“卡密刚才你哪来的世界回馈帮我压制的。”

    “是你的那个世界，她说对你们有信心，提前给你的世界回馈。”卡密如实说道，可是语气好像有些不太高兴，“你肯定又被她给刷好感度了吧。哼，本卡密都陪在你身边那么久了，还不如你那个世界随便的一个举动。”

    “原来，我那个世界是个死傲娇啊。”夏棋点点头要不是世界即使提供了回馈，自己还真的不敢强行攻击，拍了拍卡密的脑袋：“放心忘不了你对我有多好。”

    “对了卡密，这个世界的意识醒了？”夏棋对卡密询问道。

    “醒了一次，现在好像又睡过去了，从来都没有见过那么懒的世界意识。”卡密回答道。

    “这样啊，那真是太好了。”夏棋忽然露出另一个跟阿尔泰尔同样疯狂的笑容，“其实有一件事情我一直都想要试验一下可能性啊。”

    “试验？”卡密一歪头，好像过去夏棋反复好几次问自己，怎么样才能够让侵蚀度到达50%之下，莫非就是为了这个试验。

    “没错哟，一直以来我都想要进行的一场绝对疯狂的试验。”想要进行这个试验，至少也需要将侵蚀度给压制到50%以下，除非他已经做好了死亡的准备，“听说过石头门吗？它可是给我带来了不少启发。”

    “我可是天生的骗子，掌控幻的人，区区欺骗世界轻而易举。”夏棋犹如中二爆发般的举起了手。

    “是是是，你最厉害了，可是你真的会去欺骗世界？”卡密现在看他的眼神如同在看一只二哈，绝对站在世界侧的夏棋会去欺骗世界，这才是她所否认的最大问题。

    她不怀疑夏棋有没有欺骗世界的能力，但他会不会去做才是她需要思考的，要说夏棋背叛世界绝对不可能，不然她挖了这么久的墙角怎么会一点成效都没有，卡密忽然发现自己对夏棋已经有相当一定程度的了解，可还没有彻底清楚他的想法。

    原本只是在等死的夏棋，这一刻显露出来的气概和初次见面时一样，还有想要去完成的使命，卡密也沉醉似得看着夏棋：“那么让我看看你究竟想要做些什么吧。”

    ……

    随着阿尔泰尔的死亡，一切战斗的理由似乎也不存在了，其他地方的战斗早已结束，只有御坂美琴和晓美焰，还有高町奈叶和茉美香她们这两个地方一直战斗到现在，等其他人过去阻止的时候，都当场坐在了地上休息。

    精力再旺盛的人在整整打了几个小时不带休息以后，都该累趴下了，尤其是御坂美琴和晓美焰，两个人是一句话都说不出来，维多利加和菲特按照夏棋之前说好的，将她们带回去休息。

    之前还在战场上打生打死的一群人都一点排斥都没有的在一起吃喝休息，中途吉尔伽美什提出想要见见自己的那个造物主，然后自然是没有成功，即使再怎么了解吉尔伽美什的性格，但是涉及到了生命安全，都不敢和他接触。

    在吃饱喝足了之后，终于有人发现少了一个人，御坂美琴目光中众人面前一一扫过，没有找到夏棋的身影，吃饭的场合他应该不会缺席才对，“有谁看到夏棋去哪了？”

    “大概是去上坟了吧。”柒月吃着自己碗里的红豆盖饭说道：“别看他每次都那么果断，可实际上很容易心软，遇到一些不想杀又不得不杀的人，会心情不好一段时间，顺便做了简单的坟墓。”

    清楚夏棋的习性，该杀的时候比所有人都果断，该忧郁的时候又比谁都忧郁，该逗比的时候又比谁都好骗，阿尔泰尔和岛崎刹那的遭遇他也很同情，但是既然涉及到了世界，那么只能怪双方立场不同吧。

    感慨了一下世事无常柒月继续吃着红豆盖饭，这都是第几碗了，柒月正准备放下碗筷，幽子又一次抱着快死了样子的夏棋进来，身边跟着的是早应该死了的阿尔泰尔和岛崎刹那。

    “她们两个没死还是复活了？”这是柒月看到这两个人的第一反应。

    “别管这些乱七八糟的，反正这个岛崎刹那回来了，其他的事情我不管了，现在我浑身都痛，连吃饭都没有味道，心情不好，别和我说话，不然我让幽子打你！”夏棋闷闷不乐的在幽子怀里。

    手表上显示着自己的侵蚀度稳定的保持在85%的范围，其他人无法看见的卡密，现在正飘在自己脑袋上面说教：“这就是你刚才说的试验！可把你牛逼坏了呢！心一软就把好不容易得到的回馈全部都浪费了，而且还赔进去不少，还连因果都不讲直接把整个世界的结局改了！”

    现在一点底气都没有的夏棋可以说是被卡密说教的抬不起头来，实际上卡密也已经被夏棋的能力给惊呆了，她或许可以理解，为什么那个世界会针对不管是哪方面能力都比柒月强的夏棋。

    他的能力就仿佛没有极限，只要有足够的能量，可以改变任何事物，她亲眼看着夏棋改写了这个世界的结局，将岛崎刹那的死亡结局给否定掉，顺便还将世界受到的破坏恢复，如果没有这些侵蚀度的存在，他可以直接凌驾于世界之上。

    绝对不合理，除了侵蚀度这个外在因素，一定还有着其他限制在里面，可以影响到全世界，卡密在不断纠结的时候，夏棋则是对着阿尔泰尔说道：“现在你也看到了，她是活的。按照我们说好了的，从今天开始你就跟我混了。”
------------

第310章颜色变了

    这个选择倒是让卡密也安静了下来，她是在替夏棋心痛那些世界回馈，这个大批量回馈要是之后没有什么需要夏棋全力动手的危机出现，足够他安安稳稳的度过一生了，世界背负者这个职业的平均寿命很短。

    大多数都不是死在侵蚀度上面，而是在下一代成长起来以后，非常安详像是睡着了一般的死去，像是寿终正寝，以夏棋这些年的表现，卡密认为以后不用去各个世界收集信徒也没什么关系。

    从过去连存在都不被知道，到现在自己出现了那么多的信徒，还有几个巫女，她已经知足了，不论有多少的信徒，可是能够看见她和她说话打闹的只有夏棋一个，她觉得这样的生活更加适合自己。

    现在夏棋弄出什么试验，基本上是把作死这个词给清楚的尝试了一遍，但是如果是为了把阿尔泰尔收服的话，也无法接受啊。

    “即使是加上一个阿尔泰尔感觉也还是亏本啊。”卡密还是很纠结的说道。

    阿尔泰尔已经死了，但是没有例外，被夏棋杀死的人全部都被幽子所掌控，成为了以后可以随时召唤出来的亡灵，阿尔泰尔最特殊的地方就是她那近乎无穷无尽的能力，还可以自己去其他世界。

    当然经过了前几次的教训，她要是不经允许进入世界肯定会被针对和驱逐，可是只要卡密提前打一下招呼，她就可以成为独自去其他世界帮助完成委托，本身又是一个超强力的打手。

    岛崎刹那和阿尔泰尔交流过很长时间，在得知阿尔泰尔已经死了是无法脱离幽子控制的消息，都伤感了很久，最后无奈的接受了现实对夏棋说道：“阿尔泰尔其实是个内心很脆弱的孩子，以后她就交给你照顾了，请你一定不要欺负她。”

    “等等，你的用词有点问题啊。”夏棋很想要吐槽现在岛崎刹那以岳母托付女儿的语气是不是搞错了些什么，我可是亲手杀死了你闺女并且还把她的灵魂给扣押下来，准备进行彻底的思想教育，你对我的态度上面有很大的问题啊！

    “小女子不才，以后就请多多指教。”面带杀气的对夏棋说出了这段话，顿时夏棋就放心下来了，这样的态度才算是正常反应。

    现在已经完成了和阿尔泰尔的约定，以后阿尔泰尔会听从自己的指令，虽然即使没有这个约定，只要交给幽子调教一段时间就什么事情都没有了，但是既然已经把岛崎刹那死掉的结局改变了那就不用麻烦幽子。

    正好自己试验自己的能力可不可以影响整个世界，在修复世界被阿尔泰尔弄出来的损伤时顺便将岛崎刹那给复活了，然后用这个理由来减少收服阿尔泰尔的时间，当然和那些只需要丢个球就能够解决问题的情况有很大区别。

    “别用那种要杀人的眼神看着我，我的确杀了你没错，但是谁让你自己想不开破坏世界的吧。”被阿尔泰尔用这种目光盯着，夏棋还挺适应的，不慌不忙的吃着加入都了吃饭的行列中。

    由于没有味觉连吃饭速度都放慢了很多，阿尔泰尔杀人般的眼神一收，瞬间消失的无影无踪摇了摇头：“我只是奇怪你为什么要帮我。”

    “帮你？你脑子坏掉了吧，杀了你也算是帮你？”夏棋露出了担忧的神色，自己才收服的下属，不会这么快就变成了个傻子吧。

    “我可以感觉到自己死了以后，其实已经被她给彻底掌控了，就和之前你们召唤出来的那个几个身影一样，不管我多么不愿意，用不了多久你们就可以彻底控制我。”阿尔泰尔很清楚自己的状况，即使夏棋不去管岛崎刹那，自己也迟早会接受他的指令行事。

    “话是这么说没错，但我可没有那么多时间和你耗着。一说起这么我现在也很后悔，付出了那么大的代价怎么想都是一个亏本的选择，以后我可是会非常冷血的压榨你替我干活的。你还是先做好心理准备吧。”

    提醒着阿尔泰尔不要高兴的那么早，夏棋找到了其他正在吃饭的人，给他们人手分发了一个护身符，自己这次试验成功让自己的侵蚀度涨到了自己苦恼的地步，这些来自各个世界的重要角色，他们所在的世界自己以后说不定也会过去。

    先让他们了解一下卡密神社，到时候去了他们的那个世界还能够省去一些麻烦，在经过了大半天的吃喝玩乐，大部分人之间都联立起了不错的友谊，夏棋也将他们给送回了各自的世界。

    杀死阿尔泰尔的时候，那些世界就已经将回馈全部都给了，而自己当然也要履行责任将这些人给平安送回去，中途插曲当然是相当的多，菲特不想要回去，被自己母亲抛弃她对自己原来的世界已经没有任何留恋。

    这个选择差点让奈叶哭出来，最后菲特成为了在她那个世界卡密神社的巫女兼魔法少女可是经常跑到夏棋的世界来，才勉强解决了问题。

    筑城院真鉴这个愉悦少女，好像和喜欢肠子的艾尔莎结下了深厚的友谊，连自己造物主都弄死了的她当然也不太想要回去，这个就没有什么好说的了，夏棋直接把她给丢了回去。

    艾斯德斯接受了夏棋给的护身符，知道了它的功能以后，告诉夏棋以后如果去她的世界一定要找她，这次败在夏棋手上回去以后她会更加努力的提高自己的实力，让夏棋成为她的战利品。

    这些插曲接连不断，足足忙了大半天夏棋才将所有人给送回去，有了阿尔泰尔的帮助，才有了这样的效率，不然可能还会弄得更晚，现在只剩下了夏棋去过世界的人都留了下来，只需要将她们带回神社，她们自然就可以返回到自己的世界。

    最特殊的那个世界好像并不在意，没有特别要求米特奥拉一定要回去，于是米特奥拉成为了唯一留下来的那个人，准备在这个世界当一个作者。

    又休息了一段时间夏棋等人也在岛崎刹那和米特奥拉的注视中返回到了自己的那个世界，阿尔泰尔在面前失去了岛崎刹那的身影时低声对夏棋说道：“谢谢。”

    说完便直接进入到幽子的空间中，夏棋挠了挠自己的头发：“这家伙原来也会说谢谢两个字啊。”

    真白认真凝视着夏棋说道：“棋，你的颜色变了。”

    “恩？难道我变成了纯洁的黄色了？”夏棋不由想到了自己和真白初次见面的对话，自己现在恐怕还是黑色吧。

    “棋，你的黑色变淡了，里面出现了一点点紫色。”真白摇了摇头说出了她所看到的。
------------

第311章我死了？

    才回到神社，柒月就发现自己被两道不善的目光盯上了，柒月识趣开始跑路，“夏棋，我就先回到战线那边去了，有事再联系，先走了！”

    说着立刻从神社中消失，被谏山黄泉和立华奏凝视着他的压力也非常大，尤其是谏山黄泉的目光都已经带上了杀意。

    时间回到柒月被送到异世界之前，能够被世界联系的人没有多少，除了夏棋这个背负者，还有柒月这个主角之外，立华奏也是其中之一。

    和夏棋一同被上一任背负者养大，立华奏可以说是预备背负者，谏山黄泉是纯粹以潜力和实力还有经常在夏棋身边出现，取得了世界的一些关注，在选择谁去异世界帮忙的时候，柒月这个主角成功获选。

    因为实力最强可以更多的帮上夏棋的忙，然而在她们这边随时观察着异世界反馈过来的数据，中途夏棋侵蚀度又一次达到了98.3%，在神社里面的人都想着在异世界的夏棋发生了什么。

    “怎么会突然暴涨这么多，异世界有人可以把夏棋给逼成这样？”开始重新估计异世界的危险性，众人都非常担心夏棋那边的情况，没有半点信息只能够凭空想象：“还是说，夏棋在那里感冒了？”

    “虽然我不是太明白，但是感冒会引起这么严重的后果吗？”托尔是知道侵蚀度增加后果很严重，但是为什么原因是感冒，“感冒不是人类非常普通的小病吗？”

    “非常普通的小病！”谏山黄泉抬头望了眼托尔，突然自嘲一笑：“这大概就是没有被侵蚀度困扰过的生物的从容吧。”

    “你要知道被侵蚀度困扰的人任何虚弱的时间都是非常危险的，不管是受伤还是生病都可能会引起死亡，小小的感冒造成侵蚀度已经抵达危险值的人死亡案例非常的多。”谏山黄泉一本正经的向着托尔科普着。

    “现在夏棋快死了！”其他内容没有太注意，可是那一句感冒造成死亡的人非常多，让托尔都彻底慌了，现在夏棋的侵蚀度基本就宣告着距离死亡只有一步之遥。

    “等等，我们也稍微朝好一点的方向想一想，说不定事情还没有到达那么糟糕的地步。比如说没有得感冒。”托尔马上让自己冷静下来，引导其他人朝好一点的方面想着，她相信夏棋不论是遇到什么样的情况都可以解决问题。

    “托尔，要是没有的感冒，还变成这样会不会得了更加严重的病吗？”康娜呆呆的扯了扯托尔的裙摆提醒道。

    在这种时候就不要提醒我们还有更加糟糕的情况啊，你没发现小奏双眼已经失去了神采了吗，谏山黄泉的精神都快要奔溃了，现在不是刺激这两个人的时候吧，康娜的一句话让问题更加严重了，现在还可以求助谁。

    最后视线锁定了从头到尾似乎都特别冷静的魂魄妖梦，真不愧是在自己加入之前就一直侍奉着夏棋的庭师，心理素质果然不一样。

    “不行，要是连夏棋大人都出现危险了那要怎么办，一定要去异世界救他才行。要去异世界的话，只能够麻烦紫大人才有可能了。”短时间内就完成了拨打电话的步骤，于是整个幻想乡知道了夏棋垂死的消息。

    被派过去帮助夏棋，结果还出现了这种失误的柒月，自然承受了众人不善的目光，还在奇怪柒月这么着急离开的原因，小奏扑过来抱住了夏棋。

    这到底是…这才分别了没有多少时间吧，之前没有彻底适应自己心脏的时候，还特意避免见面分开了好长时间，自己的妹妹那么依赖自己让夏棋还是比较高兴的，这可是自己唯一的妹妹，从小到大都特别懂事的没有向自己撒娇过。

    “太好了，你没死。”

    “诶？”夏棋一歪头呆毛变成了问号，自己什么时候死了，不过是去了一趟其他世界自己怎么就死了，马上就联想到了自己的手表，差点忘了在其他世界他也能将数据给传送回来。

    原来是这个原因吗，夏棋明白她们是看到这个在担心自己，这次的任务是有些曲折，但一切都在自己的掌控之中，毫无问题，“放心好了，你哥哥是最强的，这次只是我进行的一场试验。”

    “笨蛋！哪有人会把自己给弄成这个样子的！”谏山黄泉停在原地，有个妹妹的身份真让人羡慕，不管做出什么举动都不需要理由，旋即注意到跟夏棋一起回来的其他人，都是熟悉了几个人。

    “嘛，在中途发生了一点小小的意外，好久没有进入到那种状态，一不注意就成这个样子了。”夏棋干笑了两声，跟着自己一起回来的都是熟人，菲特在成为卡密的巫女以后多半会经常来这里。

    “啊！果然在这里！”在夏棋身后出现了一阵劲风袭击，白井黑子空间移动到夏棋身后，整个人处于飞踹的姿势，就跟幽怨的地缚灵，谏山黄泉正准备用刀鞘将她给打飞的时候，在白井黑子上面的空间间隙张开。

    无数只眼睛从间隙中张望着外界，一只手从里面伸出，在这个腿玩年的时代这只手似乎一点都不比腿来的差，拎着白井黑子丢到了一旁，然后一双白嫩的大长腿从间隙中跨出来，金发如瀑的绝色美女成熟妩媚的气质，当即压制住了在场的少女们。

    毕竟是时间积累下来形成的气质，庞大的妖力让白井黑子被丢在一旁都做不出其他举动，八云紫在室内依旧撑着阳伞，走到夏棋面前，摸着他的脑袋，“现在到处都在传你快要死了的消息，就不能稍微让人省心一点吗。既然这次回来了，那就去一趟幻想乡吧，其他人都挺久没有见你了。”

    “我知道，过几天我一定去。”夏棋对八云紫保证道。

    他在去执行杀死阿尔泰尔的任务之前，就已经决定，等完成这次任务，就去一趟幻想乡，现在回来了，夏棋决定修养一阵子，八云紫嘱咐了夏棋几句，返回去了幻想乡，在她离开以后，其他人才重新可以行动。

    御坂美琴心有余悸道：“那个大姐姐是谁，好强大的样子，在她面前我连开口说话的勇气都没有。”

    “什么大姐姐，说不定已经是个大婶了。”白井黑子对自己被丢了一次有些怨念，在八云紫离开以后嘀咕道。
------------

第312章御坂美琴的麻烦

    给了她一个你死定了的眼神，夏棋等人都自觉的和白井黑子拉开距离以免误伤，在白井黑子脚下张开了一道间隙，挣扎了一下就掉了下去，间隙自动合上，她会经历什么，夏棋不能确定，但是八云紫应该还不至于杀死她。

    “黑子！”看到白井黑子被间隙给吞下，御坂美琴跑到间隙关闭的地方，担忧道：“她不会出事吧。”

    “这是她背地里面说一位青春美少女坏话的惩罚，过一段时间就会出来了，不会有生命危险。”对八云紫用来惩罚人的方式，夏棋多少还是了解一点的，“只是等她出来以后，你最好带她去看看一些好的心理医生。”

    一般心理素质强悍的人被八云紫丢到间隙里面几个小时出来都会变成自闭症患者，当然了白井黑子的心理素质不能够和一般人相比，她怎么说也一天之内会接受御坂美琴好几次电击而发出舒爽喊声的人，说不定不会有什么大问题。

    “青春美少女？”得知黑子不会有事御坂美琴安心下来，对夏棋的话不太理解，以她对夏棋长久的了解，他怎么都不像是会说出青春美少女这样的话。

    “没错，就是之前离开的那个美貌和实力并重，年轻漂亮的金发美少女！”不停的眨眼示意，夏棋感觉自己的眼皮都快要抽筋了，小奏也在旁边不停附和着点头。

    他的疯狂暗示取得了成效，御坂美琴也领悟到了夏棋传达的意思，点点头演技感人：“啊，原来是说她啊，真的很漂亮呢！从来都没有见过那么漂亮的金发姐姐。”

    除了最后的两个字其余部分也不算是说谎，夏棋对姐姐这个称呼也是眼角跳了跳，自己小时候还以为她是阿姨辈分的，后来才知道自己母亲小时候跟他也是同样的想法。

    他们世界背负者这个职业从很早的年代就是世界属下的最高战斗力，职责就是为了防止世界被破坏，和守护世界的和平，现在的夏棋一想到这个职责都会马上联想到一男一女和一只会说话的猫的组合。

    至于八云紫是往上追溯不知道多少代的一任背负者认识的好友，当时妖怪和神灵之类满世界乱跑，在通过那一任世界背负者的帮助下，获得了世界的同意，和八云紫一同策划建立了幻想乡。

    起初幻想乡中负责维持秩序就是世界背负者和傅丽巫女，后来幻想乡之外的事情太多，就全部都交给了傅丽巫女，但是也没有失去联系，夏棋和小奏童年又很长的一段时间就是在幻想乡度过的，包括他们两个的母亲也是一样。

    可以说在建立幻想乡之后，八云紫就是看着历代世界背负者和历代傅丽巫女长大的，只要一不小心叫错了称呼，她就会仗着自己多活了不知道多少年的修为，将夏棋和小奏欺负的很惨。

    在关系到八云紫的问题上面，夏棋和小奏都表现出来了强烈的求生欲望，可见童年调教阴影是有多么的深刻了，在经过了几分钟的求生表演以后，夏棋认为差不多了，把话题往其他地方转移过去。

    “黑子她是不是有什么急事要找你，从时间上来讲，你应该是属于失踪好几天了，常盘台中学的校规我记得非常严格才对。”也想到了白井黑子那么着急的原因，别说是宿舍门禁了，御坂美琴可以说是毫无音讯的消失了几天，要是就这么回去的话，肯定会有一大堆的麻烦。

    “我死定了，连续好几天不会宿舍，我肯定会被舍监大人惨无人道的格杀啊！”身为所有超能力者当中唯一的正常人，御坂美琴最害怕的竟然还是自己学生宿舍的舍监，听上去有些可笑，但这是事实。

    这位舍监大人夏棋也略有耳闻，瞬间格杀三名level4能力者，赤手空拳团灭学园都市的特殊部队，英勇善战之名在常盘台中学闻名遐迩，简直就是一位被舍监这个职业耽误的未来英灵。

    “夏棋你一定要救我，这次的问题不是出来我身上对吧，阿尔泰尔现在归你管，你一定要负起责任来！”想到了自己的凄惨下场，御坂美琴对夏棋求助，当初她可是被阿尔泰尔给强行带走的，现在阿尔泰尔成为了夏棋的属下，当然要找夏棋帮忙才行。

    “其实很简单就可以糊弄过去了，首先你可以选择先把自己的手给打骨折，然后告诉常盘台学院的人说你被袭击了，一直在医院里面接受治疗。看到你的伤多半也可以搞定。至于医院的证明找冥土追魂分分钟就可以搞定。”

    “这种方法谁会去用啊！”御坂美琴恼怒地瞪着夏棋，与其用这种办法自己还不如老老实实过去被舍监进行一次格杀，至少舍监会掌控力量，只会让你以为自己骨折实际上并没有骨折的程度。

    “我试过一次，然后就再也没有试过了。”夏棋摇着头说道：“后来我懒得找其他正当理由，直接和那个倒吊男商量了一下，就什么事情都没了。”

    一想起来自己当时一个冲动就把自己非常有用的右手给弄骨折了，夏棋真的是被当时的自己给蠢哭了，又想了个办法夏棋说道：“你先等一下，我打个电话。”

    其实也不需要什么正当理由，只要把常盘台中学的那些人给应付过去的话，随便丢一个幻术就可以了，这个问题交给学园都市最强的精神系能力者食蜂操祈来解决非常的合适，反正用她的篡改能力常盘台中学的那些人完全没法抵挡。

    “这就是她突然失踪几天的原因吗？真是让人羡慕呢，竟然可以跑到外面去玩耍，我也很想去呢！”食蜂操祈应该又在想着什么麻烦的事情，从这个语气就可以听出来，“这样吧，我可以帮忙解决，但是呢~下次带我一起出去吧！”

    “不可能的你死心吧。”夏棋不给她机会的拒绝道。

    “明明才带着御坂出去玩得那么开心，还是说其实你不愿意陪我玩呢？”食蜂操祈明显就是在故意找事情，夏棋果断的挂断了电话，“不行，你放弃吧，我认为你如实和那个舍监好好说一说，她应该会放过你的。”

    “你认为她会相信一个level5的超能力者，被强行从学园都市带走这样的事实？”
------------

第313章在被电的边缘试探

    良久白井黑子从间隙中掉了出来，瑟瑟发抖的状态，除了八云紫和她自己，估计谁都猜不到她究竟经历了什么，双手抱膝整个人在回到神社以后的第一反应就是缩到了墙角，背靠墙壁可以给她带来一定的安全感。

    “有点可怜啊，要吃百奇吗？”拿出了自己最喜欢吃的零食，被巧克力覆盖的饼干放到了白井黑子的嘴边。

    可惜没有引起多少的反应，夏棋看向了御坂美琴，估计只有她才能够轻易唤醒白井黑子，平常白井黑子过激的行为让她很苦恼，但是也将白井黑子视为好友的她也不希望她出事，伸手摸着白井黑子的额头，“黑子，你很害怕吗？”

    被人触摸到额头，白井黑子胆怯的一哆嗦，无神的双眸上移，视线在御坂美琴脸上定格，柔弱的扑倒她的怀里，“姐姐大人！”

    双手紧紧抱住了御坂美琴，下巴撑在御坂美琴的肩膀上，起初还有些害怕的神情，随着御坂美琴不断的安慰，白井黑子情绪平静下来恢复正常，这个正常维持了不到两秒钟。

    那如果没有其他表情安安静静的分明也看上去挺漂亮的脸，嘴巴犹如痴汉的咧开，口水都快要滴出来，笑容更是逐渐变态，双手也不受控制的准备做出什么不太妙的举动。

    担心着朋友情况的御坂美琴在发现白井黑子的身体不再颤抖以后，也不敢随便乱动，生怕一不小心就刺激到白井黑子，所以一直都保持着拍着她后背的动作。

    根据不同角度恐怕也就只有御坂美琴不知道白井黑子现在是什么状态，双手任意的在御坂美琴身上进行某些动作，在被电的边缘不断试探。

    谏山黄泉吃着百奇就这么静静的看着白井黑子作死，没有出声提醒御坂美琴，小奏困惑的注视白井黑子的一举一动，对她而言想要理解白井黑子的思维方式还是太困难了。

    “她们在做什么。”对小奏的询问夏棋都不知道应该要怎么委婉的回答。

    “她们这是在百合啊！”

    “百合？”

    “这对你而言这个太难理解了，还是不要知道为好。”虽然夏棋对这种事情并不抗拒，但是要是把自己纯洁的妹妹给带坏的话，不论最后的结果是什么，夏棋都无法原谅自己了。

    在白井黑子毫不顾忌的胡乱抓着御坂美琴的各种部位，忍无可忍的御坂美琴放出了淡蓝色的闪电，“你玩够了吗！”

    “啊~”一声凄厉的惨叫，被电成了名副其实的黑子，白井黑子一点都没有可信度的解释道：“我刚才的那些举动绝对没有非分之想，只是一个可怜的少女在经历了恐惧的事情以后，想要寻找一个怀抱而已。”

    “没有非分之想的举动太多了让人无法相信你的话啊。”对于会对自己下电脑配件的白井黑子说出这种话，御坂美琴是一个字都不相信，不过白井黑子会做出这些举动，就说明她的心情应该已经恢复了。

    “真是的，还是先去找医生看一下吧，顺便问问医生可不可以把你的变态也给治疗一下。”御坂美琴拖着白井黑子就开始离开神社，才回来第一天有很多事情要去常盘台中学，继续耽误下去的话，那么她在记录上面失踪的时间又要被延长一天。

    “没用的，她的病是没救了，只有你的电疗才能够起作用。”在御坂美琴走之前夏棋给了她一个最靠谱的建议，连八云紫的间隙都没有让她产生太大的心理阴影，那就说明白井黑子内心真的不是一般的强大。

    在御坂美琴也离开以后，夏棋确定了一下时间，对神社里面众人说道：“大家收拾收拾，过几天我们就去幻想乡，到了那里我们照样是住在神社里面，不会有什么不适应的地方，那里的人都很好相处，应该不会有什么问题，只要别打起来造成太大的环境破坏就不会有人来管。”

    “大家都很好相处。”得知要回幻想乡，立华奏好像也表现出了一点高兴的情绪，点着头附和着夏棋。

    由夏棋做出了决定那么其他人都不会反对，神社里面所有人都开始收拾起自己的东西，托尔突然停下了整理行李的动作问道：“夏棋，我们都走了，那么神社里面不就没有人看家了？”

    “放心，不会的，神社一直都不缺少看家的人。”望着隐藏在神社各处的幽魂，还有不少强大的式神存在，夏棋将一目连也放在了神社里面，他们离开一段时间也不用太担心神社的安全问题。

    如果出了什么事情，也可以第一时间知道并且返回，将时间定在了一个星期之后正式返回幻想乡，倒不用太着急收拾东西，确定了一下在自己手环中给那些人带的礼物，夏棋打了个喷嚏感觉身体略微的不适，自己不会是感冒了吧。

    “怎么可能，我可是已经很久没有得这种病了，一定是我的错觉，只要稍微睡一觉，第二天醒来依旧是精神满满。”将身体不适给当成了使用能力以后正常的疲倦，夏棋没有放在心上。

    在幻想乡中，某个熊熊燃烧着记者之魂的鸦天狗被八云紫在空中拦了下来，非常忌惮的问道：“我最近应该没有对你进行什么八卦报道，没有什么地方得罪你的话，你找我有事？”

    “有事，只是想要让你帮忙传递一个消息而已，如果想要让一个消息以最快的速度让整个幻想乡知道的话，那么就是找你了。”八云紫露出了一个微笑，不需要多麻烦，只要告诉这个鸦天狗，那么就能通知到整个幻想乡。

    “那是当然，本记者可是整个幻想乡最快啊。有什么劲爆有趣的消息尽管告诉我！”从八云紫口中想要得到有意思的消息可是非常困难的，一听到她找到自己似乎有什么可以写的新闻，射命丸文就一阵兴奋的拿出了照相机。

    “一个星期以后，夏棋和小奏就会回一趟幻想乡，这个消息应该不错吧。”八云紫说话便通过间隙离开，“顺便还要通知一下灵梦，久违的回来一趟应该至少也要开一场宴会吧。”
------------

第314章真感冒了

    “诶，那家伙终于要回来了吗，我还会以为他会死在了外面都不回来呢。”博丽灵梦喝着茶坐在门边听到八云紫说的消息，长叹了口气，“又要开始办宴会，好麻烦，他不是那种喜欢形势的人，到时候给他一盆水煮白菜就够了。”

    “就是因为你们这群大妖怪经常来神社里面开宴会，所以才导致来神社参拜的人那么少。”将原因怪在了八云紫等人头上，博丽灵梦现在泡的茶叶都只放了不到十片，除了前几杯有点味道，其余时候跟白开水没有多少区别。

    造成这个现象的只有一个原因，那就是穷，博丽巫女历代可从来都没有出现过有钱人，这个良好的传统当然在博丽灵梦身上也得到了体现，即便她也经常想出种种办法来让自己变成有钱人。

    地球上跟她有同样想法的人怎么也是以亿作为单位，很遗憾的是一般有这样想法的人都没有改变命运，神社也确实是因为这些妖怪频繁开宴会的原因，越发没有人类来供奉，本就可怜的香火钱现在可以说彻底绝缘了。

    唯一的收入来源就是肩负起幻想乡城管的责任，以解决异变为业，然后接受一下妖怪们的接济，每次想要举办宴会博丽灵梦就是最反对的那个，八云紫摇了摇头说道：“好歹你们也是从小一起长大的青梅竹马，你真的打算只给他一盆水煮白菜。”

    “啰嗦啊，现在神社里面所有存粮加起来都不够他们吃一顿的吧，水煮白菜已经是我能拿出来最好的招待品了。”博丽灵梦想了一下上次自己离开神社采物资是什么时候，就知道神社剩下的食材还不够夏棋吃一顿的。

    活了那么久的八云紫听到博丽灵梦的话，都替她感到心酸，怎么说她也算是博丽灵梦现在的监护人，她过的好像是有点让人心疼了，“这次宴会需要的物资我会让蓝送过来，你只要负责提供场地就行了。”

    将宴会的事情决定下来，这次夏棋回来，估计幻想乡是肯定要发生一些事情了，最近这段时间幻想乡各处的情况都没有逃过她的监视，许多妖怪都满脑子想着要搞个大事情，相信这次夏棋回来会让她们老实不少。

    而在为宴会进行准备之时，夏棋晕乎乎的躺在床上，即便是到了吃饭的时间依旧没有起床，在餐厅中所有人都发现了这个状况，奇怪的是连一向有着良好作息习惯的立华奏这个时候也没有出现。

    “奇怪，一般夏棋大人睡的再死都会在吃午饭的时候准时出现的。”将饭菜都准备好，妖梦身边漂浮着白色半灵，思索着夏棋到现在还不出现的原因，有些担心道：“不会是身体不舒服吧。”

    “一定出问题了。”谏山黄泉忽然想起来，立华奏和夏棋之间存在着一定的联系，尤其是在心脏换入立华奏体内以后，近距离的话平常夏棋还可以抑制，一旦有什么问题出现，恐怕立华奏那边也会受到影响，现在连立华奏都没有准时出现，那就可以肯定是夏棋那边出事了。

    一路小跑到达了夏棋的房间，发现夏棋安静的缩在被子里面，脸颊微红双眼朦胧浑身无力，只是一点小小的感冒，在侵蚀度的双重作用下，成功的将夏棋这个拥有钢铁般意志的人给击倒了。

    拿出了一个温度计，简单的测量了一下体温，最后显示出来85摄氏度，换成正常人类的话，保持这个温度现在多半都已经熟到可以发出淡淡的肉香了，幸亏夏棋的体质并不是属于正常人类的范围。

    “夏棋，有需要什么东西吗？水，还是药？”谏山黄泉不太知道有什么药物有效，正常情况下，这种体温早就已经将那些感冒病毒给弄死了。

    “黄泉？来的正好，我有事想拜托你。”察觉到了她们进入到自己房间的动静，夏棋辨认出了谏山黄泉。

    “什么？”谏山黄泉靠近了夏棋，侧耳认真听着他拜托的事情。

    “帮我，在这个房间布置一下结界，顺便帮我看看小奏，她那边应该也不舒服。”自己现在好像不太能控制自己，根据多年的经验，让侵蚀度没有机会上涨，可是跟自己心脏的联系好像不能屏蔽掉，必须要布置一下结界，不然小奏那边会一直接受心脏随时可能破体而出的痛苦。

    “是，我马上布置。”最擅长剑术，但是谏山黄泉对布置结界的流程也非常熟悉，加上神社之中本身就有之前夏棋准备的东西，很快一个结界将夏棋的房间给屏蔽了起来。

    妖梦暂时接手照顾夏棋的工作，谏山黄泉跑去查看立华奏的情况，立华奏的房间距离夏棋的房间非常近，基本上不用走几步路就可以到达，礼貌性的敲门，谏山黄泉也不指望里面的人能够走过来给自己开门。

    直接推开走了进去，穿着淡格子睡衣的立华奏，捂住胸口正在起身，到刚才为止她还是痛苦的连移动都不能，一发现有所缓解就更加慌张的下床，心脏和夏棋的联系是无法解除的，现在缓解只有三种可能。

    第一种就是夏棋死了，第二种就是两人的距离已经远到很难感应到对方的地步，第三种可能是被布置了结界之类的东西，屏蔽了联系。

    “哥哥……哥哥他怎么了？”在发现谏山黄泉的闯入，立华奏上前几步，扶住了谏山黄泉的身子才没有没有摔倒，轻轻揪着谏山黄泉的衣服虚弱的问着。

    “真是不讲道理。”谏山黄泉也抱着立华奏不让她倒下，“你们兄妹真是一点道理都不讲呢！不管是哥哥还是妹妹，都首先担心对方，分明是借着感冒来秀恩爱对吧！”

    谏山黄泉感觉自己似乎遭受到了暴击，这两兄妹轮流关心对方的情况，谏山黄泉回答道：“他没事，就是担心你会有问题，所以就让我帮忙布置结界，你暂时还是不要去他房间了，不然那时候我们就要同时照顾两个人了。”
------------

第315章能力体结晶实验

    极少生病的人一旦生病后果就很严重，正如现在躺在床上浑身散发着高温的夏棋，根据以往的经验，她们是帮不上什么忙，只需要让他安静修养两天就能有所恢复，如果真的有什么可以帮忙的，那就是降温。

    “有点热。”都已经85摄氏度了能不热吗，整个房间在夏棋这个发热源头的影响下温度都已经比外面都高很多，夏棋说道：“没有空调的话，能把我放进冰箱里面吗。这是我一生的请求。”

    “别随随便便什么事情都用上一生的请求啊！”现在需要帮忙降温，之前放在夏棋额头上的冰袋现在正处于关键的液态转化成气态的沸腾时期，继续放下去估计会直接爆炸。

    即使把夏棋放在冰箱里面，他倒是不会出什么问题，可是冰箱多半会坏掉吧，驳回了夏棋的提议。

    “夏棋你现在是清醒的吗？”想要确认夏棋除了体温和虚弱之外，还没有其他不舒服的地方，谏山黄泉摸着夏棋的额头。

    “不太妙啊，我认为现在我非常清醒，十以内的加减乘除可以立刻回答出来，但是事实证明感冒影响到了我的触觉，分明黄泉的胸应该是没有多少起伏的，但是我却感觉到自己后脑勺碰到两团非常巨大的脂肪。”眼睛都没有睁开的夏棋，完全以感觉来回答。

    在夏棋身后的托尔一愣，抬起头察觉到了谏山黄泉猛然阴暗了很多的笑容。

    在掺杂了惨叫的杂音中，夏棋的位置从床上改到了特殊材质的地板上，“好痛好热，我现在可是一个病人，你们这样对我会失去我的！”

    “现在可以得出结论的是，除了这个异常的体温，还有暂时虚弱无力的状态，这个感冒没有带来其他的伤害，现在我们谈论一下降温的问题吧，你们有什么降温的办法吗？”谏山黄泉忍不住收拾了一下夏棋，随后转而对托尔和康娜还有妖梦问道。

    “夏棋大人过去经常会抱着它感觉凉快一点，可是好像没有多少作用。”要是正常的时候半灵可以缓解夏棋的问题，可是现在对夏棋没有多少作用。

    在她们商量如何给夏棋降温的时候，神社开始微微震动，没有将这个事情当一回事，托尔见怪不怪道：“有地震了吗？最近这些天有些频繁啊。”

    “似乎是学园都市有什么人又在进行实验，这个地震就是实验的产物，鲁路修那边已经有点线索了。”上次被夏棋带去黑色骑士团接受一定的权限，谏山黄泉也获得了大量的信息。

    黑色骑士团对学园都市频繁出现的事件也已经摸清楚了规律，重点关注上条当麻和婚后光子这两个人，因为每次发生什么事情，这两个人总是会被卷入其中，婚后光子也是各种事件发生之时的第一受害人。

    所以只要重点关注这两个人，就肯定可以发现事件，这个特征的原理是什么鲁路修也没有弄清楚，直到夏棋到达了阿尔泰尔的那个世界才稍微能够解释一下，大概是天赋吧！

    “地震吗？反正神社从一开始的建筑材料到设计都有非常可靠的保证，十级地震都不会破坏。鲁路修那边没有什么消息吗？如果查到有木原一族出现的话，那就没有什么好疑问的了，他们肯定没有在进行什么靠谱的实验，木原一族里面没有什么好人。”夏棋趴在地上，除了没力气动，说话倒是非常正常可以进行交流。

    “都这个样子了你还关心那么多事情干什么。正好可以借着这次生病好好休息一个星期。”谏山黄泉打断了夏棋的思考。

    “我也不想啊，我也很想偷懒，可是你知道我现在是什么感受吗！动都动不了，打发不了时间，想要睡觉又热到睡不着，你是想要让我保持清醒的意识一动不动发呆到感冒好转吗！”这是夏棋最难以接受的地方，我屠过神杀过恶魔揍过天使，区区一个感冒竟然让自己无聊到了这种程度。

    “那么需要我给你讲故事打发时间吗？”面对无聊又不能动弹的夏棋，谏山黄泉做出了这个提议。

    “你是把我当成几岁的小孩来哄啊！”感觉到自己生病了以后，在谏山黄泉看来连心理年龄都急剧下降，自己只是一个特殊点的感冒，你们究竟是当成了什么状况了，为什么你们对照顾我这件事情还透露出兴奋的神色。

    谏山黄泉这边正乐在其中的照顾夏棋，在学园都市中鲁路修已经追查到了地震的原因，学园都市宣布造成这个现象是由于能力者不自觉失控状态导致AIM扩散力场相互共鸣，从而引发地震。

    发现了非常巧合的事情就是，每当木山春生使用冥土追魂那里的设备尝试唤醒她的那些因为实验而昏迷的学生之时，地震总会在他们即将苏醒之前发生，在一定时间的研究以后，才发现近期频繁发生的地震大部分几乎都是由木山春生引起的。

    很快就让木山春生停止了她的尝试，在可以保证不引起乱杂开的前提下，才能进行唤醒那些学生的尝试，然而他又发现了之前这些昏迷的弃儿所遭受的实验的具体内容。

    由木原幻生所主导的实验，通过刺激能力者AIM扩散力场，寻找失控条件，得到详细数据，提取失控者脑内分泌物精炼得到‘能力体结晶’，然后将‘能力体结晶’使用在精挑细选出来的能力者身上，实现‘以凡人之肉体，领悟天之意志者’的终极目标。

    能力体结晶实验的目的实际上还是为了创造出level6的绝对能力者，而木山春生的这些学生就是实验中的失控者，鲁路修将自己得知的这些情报发送给了夏棋和立华奏还有谏山黄泉三人。

    却没有得到任何的回应，鲁路修便决定在一定程度上尽量帮助木山春生，想要将这些昏迷的学生唤醒，就需要‘能力体结晶实验’早期的最初样本，不然还是无法解决乱杂开放引发的地震问题。

    这些数据在之前‘能力体结晶’实验场所被彻底删除，最初样本的数据在哪里也很难找到，鲁路修正让人尽快找到木原幻生的位置。
------------

第316章巧合

    “打扰了~”

    在夏棋感冒的第二天，神社又迎来了一群客人，鲁路修昨天晚上看了夏棋一趟，在反复询问确认没有大问题以后才离开，来回都是穿着他那一身蓝紫色斗篷骑士装，佩戴头盔隐藏相貌。

    若不是神社里面的人多半都可以通过其他方式来辨别身份，即便是身材相近了另外一个人穿这身来这里都发现不出来。

    这一次来到神社的则是御坂美琴和白井黑子加上佐天泪子和初春饰利的四人组，有趣的是一方通行带着最后之作和她们一同来到了这里。

    “你们是集体组队来刷副本吗。”懒懒的躺在床上夏棋散发着如同烈日的高温，对进入到自己房间里面的这群人问道。

    “好热，听说你感冒了，就过来看看你，真的不去医院吗？”这么热的天气在进入到夏棋房间里面以后，感受到了远比外面都要炎热的温度，御坂美琴几句话的时间就出现了细细的汗水。

    这个温度都要让人怀疑夏棋是刚被人从太阳上射下来，都已经这样的体温了，不去医院不会有问题吗？

    “不去，要是医院有用的话，我会等到现在？”夏棋反问，自己这种状况只能让他自然康复，当然也可以使用一定的回馈，但是他舍不得，还是慢慢等着自然康复比较好。

    “真没用，不是说笨蛋是不会感冒的吗。”一方通行反射了夏棋身上散发出来的高温。

    “你是想要打架吗！故意在我生病的时候过来挑衅，等我病好了，把你压在身下打信不信！”瞬间暴怒，夏棋双眼怒视一方通行恨不得现在就起来。

    “本大爷等着！你最好快点好起来，第一超能力者的本大爷可没有多少耐心等你。”一方通行骄傲的抬起头。

    “嘻嘻，其实就是希望你尽快会恢复过来，在听到你生病的消息，一方连咖啡都喝到一半扔掉就跑过来了！御坂御坂诚实的揭穿了一方的谎言，同时想要让他明白傲娇是没有好的结局的！”最后之作一点都不顾及一方通行越来越难看的脸色，活泼的将一方通行的心理活动给暴露出来。

    “臭小鬼！你在说什么！”恼羞成怒的一方通行抓住了最后之作的脸使劲的捏了捏，凶狠道：“谁让你说多余的话啊！回去以后你就准备吃一星期的泡面吧！”

    旋即，扭头对夏棋威胁般的说道：“你也给我记住！”

    “我记住了！”夏棋都可以听出来一方通行现在的羞恼。

    注意到了御坂美琴的四人组好像又多出来了一个人，和初春饰利同样制服的短发少女，在神社中疑惑的看着夏棋，“这边好像有一个生面孔啊，莫非又是因为美琴？真是个罪孽深重的女人啊。”

    “诶？你说的是春上吧。”在场夏棋不认识的就只有春上衿衣，佐天泪子双手扶住了春上衿衣的肩膀说道：“她是初春的室友，才转入栅川中学，以后夏棋你也要多多关照她才行，春上以后有什么事情可以来找夏棋帮忙，别看他这样，拜托他的事情都会完成，你不是正好想要找人吗？”

    “你够了！我这里可是神社啊，你们是当成了什么万事屋了吗！”佐天泪子这么不靠谱的介绍，夏棋是真的想要强调一下这个问题，想要找人的话应该去求助警备员和风纪委员，怎么跑到自己这个神社来。

    “你不说我差点就好把这件事情给忘了，原来你这里是个神社啊。”佐天泪子满不在意的说道：“总是以后就多关照一下吧，等你病好了，我请你吃冰淇淋！”

    “那个…麻烦了。”春上衿衣有些羞涩的向夏棋打招呼，看得出来是个容易害羞的女孩，从胸前拿出了一个吊坠，上面镶嵌着一张照片，“请问，你可以帮我找到她吗？”

    “这个人就是木山那家伙的学生，因为实验一直昏迷不醒，上次你不是把木山给带走了吗，她应该知道在哪里吧。”御坂美琴也见过这个照片，知道照片上面的女孩是木山春生昏迷不醒的学生之一。

    为了帮助春上衿衣找到她的朋友，于是就将她带到夏棋这边来，即便夏棋不知道，木山春生肯定知道。

    “所以你是想要找木山春生那家伙喽？她现已经是那里的一员了，如果你想要找到她的话，可以让一方带你过去。”一方通行可以随意进出黑色骑士团，只要让他去和鲁路修说一下就可以见到木山春生。

    昨天晚上鲁路修还向自己汇报过‘能力体结晶实验’的事情，今天春上衿衣就过来找‘能力体结晶实验’的受害者，这应该只是个巧合吧。

    在黑色骑士团看管的基地中，木山春生昏迷的学生们正在被人给运送出来，扇要暗地里面和木原一族取得了联系，得知了鲁路修调查出来‘能力体结晶实验’的部分资料，发现木原一族正在寻找这些昏迷的学生。

    便自作主张的用这些昏迷的学生向木原一族换取了一些好处，其中还包括了最近在‘武装无能力集团’中出现的‘能力下降’装置，发出的声音可以有效干扰能力者使用能力，即使是level5的超能力者在被这个东西干扰时，也发挥不出来超过普通人的能力。

    他也算是黑色骑士团里面的高层，将木山春生昏迷的学生给转移出去没有受到多少阻止，至于之后要怎么应对鲁路修，扇要相信鲁路修肯定会理解他，毕竟几个一直昏迷不醒不知道能不能救回来，对他们没有多少用处的学生，可以换取到木原一族的一些研究资料，还有对付能力者的干扰装置非常值得。

    这是他所认为的，自从上次劝说鲁路修背叛夏棋无果以后，扇要就开始频繁的接触黑色骑士团之中的成员，完全是以关系当上高层的扇要，平时对一些成员表现的还是比较和善，这让他得到了一定的认可。

    如果不是现在明确站在他这一方加入11区各个财团的黑色骑士团成员太少，而其他高层又都坚定的站在鲁路修那一方，扇要都想要试试看可不可以将鲁路修从黑色骑士团最高指挥的位置上推下去。

    回到了黑色骑士团的鲁路修马上就收到了这一消息，将这件事情转发给了黑色骑士团的其他高层，“扇要，这一次你的行为，无论是谁都不能原谅你了。”
------------

第317章御坂美琴的自信

    对于扇要暗地里面的行动，鲁路修一点都没有忽略，从很久以前就对他相当不满，自身能力连黑色骑士团普通成员都不如，不论是领导还是统帅和计划，甚至是基础的战斗能力，扇要也没有什么突出的地方。

    分明什么能力都没有，却是要擅自插手管理一部分计划，由于他的存在让鲁路修很多次原本可以完美实施的计划放弃了大半，一点都没有夸张的说他就是黑色骑士团最大的毒瘤。

    他与学园都市外的财团还有学园都市中的一部分人频繁联系，被利用的同时还损害了黑色骑士团，自己则是一点自觉都没有，还以为自己做出了很大的贡献，不擅长动脑子，还妄想自己可以和鲁路修争斗。

    已经受不了这个毒瘤的存在，鲁路修在收集了一部分他暗中进行自以为无人发现的资料以后，决定彻底将他给从黑色骑士团中抹除。

    智商根本不在一个层面上，收拾一个扇要对鲁路修而言简直不用太轻松，尤其是他还非常不老实的将种种不利于他的证据放在了鲁路修眼皮子底下。

    只过了一会儿就将扇要的结局给安排的明明白白，其余所有高层都同意将扇要抹除，关系原本跟扇要比较好的卡莲，也是咬牙切齿的表示自己之前看错人了。

    至于木山春生的那些学生黑色骑士团的情报网调查出，他们进入到了一家医疗机构中，里面大多都是乱杂开放的受害者们，包括每次事件都会出现的第一受害者婚后光子目前也在这里修养。

    这是鲁路修最不解的地方，木原一族之中莫非还有好人？以他们常用的手段，不是立刻放到实验室里面，只要可以获得数据达成目的就可以不计死活。

    既然如此，暂时这些学生是没有太大的危险，他可以先将扇要给解决掉再把木山春生的学生们救回来，几乎准备好了一切的鲁路修现在就剩下把或是扇要给抓回来了，扭头对身后的怎么赚钱说道：“朱雀，麻烦你了。”

    “交给我吧，鲁路修。”朽木朱雀如同骑士般的行礼，深深的看了鲁路修一眼才从指挥室中离开，鲁路修对朽木朱雀有着极大的信心，黑色骑士团中最强大的就是他，扇要那个毫无长处的男人根本不是朽木朱雀的对手。

    “现在只需要等着结果出现。”除非是有超能力者保护扇要，或者是学园都市潜伏着的恶魔天使堕天使干预，不然扇要没可能从朽木朱雀手中逃生：“那个体力笨蛋不是随便说说的。”

    “鲁路修在吗？”一方通行进入到了指挥室，领着御坂美琴等人进来，见鲁路修就坐在他的位置上说道：“这些家伙要找你手下的木山春生，夏棋让我带过来的，剩下的事情就交给你了。”

    根本不想要参与到御坂美琴的行动中，一方通行拉着最后之作准备离开，今天是和冥土追魂定好了给最后之作进行身体检查，由于是人造人的关系，最后之作潜在的问题非常的多，又经历过差点死亡的情况，即便她平常表现的有多么活泼，一方通行都会定时带她去检查。

    只是找一个人还不需要两个level5的超能力者都参与进去，御坂美琴也知道一方通行有别的事情，盯着最后之作看了一会儿，最后之作似乎也察觉到了御坂美琴的目光挥手道：“再见姐姐大人~御坂御坂高兴的对姐姐大人道别。”

    “再见。”御坂美琴同样向她挥手道。

    两万名御坂妹妹都交给冥土追魂治疗，现在这么大批数量的御坂妹妹想起具体的安排御坂美琴不知道，但是她经常看到一些御坂妹妹在学园都市中向自己打招呼。

    “你们找木山春生有什么事吗？”等一方通行走出了指挥室，鲁路修转而对这些少女问道。黑色骑士团的情报收集显然不会遗漏掉面前的这些人，御坂美琴就不用说了，其他人也和夏棋的关系不错。

    “我想要请木山老师告诉我绊理在哪，就是她！”又一次从胸前拿出吊坠打开，让鲁路修看到枝先绊理的照片。

    “是她！”认出了照片上面的女孩，诧异的看了一眼春上衿衣，这个女孩才刚被扇要和木原一族给带走，她的朋友就来到了这里，说是巧合那也太有意思了，摇了摇头：“如果你找的是她的话，不用找木山，我就知道她在什么地方，只是那里可能有点危险。”

    “请一定要告诉我，她是我很重要的朋友。”听到鲁路修说那个地方有点危险，那不就是说明枝先绊理就处在危险之中。

    将调查出来的那个地点告诉了御坂美琴等人，鲁路修提醒道：“为了保险起见，你们还是叫上一方通行吧，把最后之作送到冥土追魂那边以后就空闲下来。”

    “没有那个必要，我可是level5超能力者‘超电磁炮’啊，除了那些家伙，在学园都市里面还有谁是我需要害怕的！”御坂美琴对自己的能力还是很有信心的，在鲁路修的提醒下表示自己会小心的，便带着其他人去往了那个地方。

    “最近不是有那个加做‘能力下降’的东西，现在扇要手上的那个不就是木原一族提供的。”鲁路修还没有将这个重要的消息告诉御坂美琴她们就已经跑掉了，“已经走了？这件事情要联系一下夏棋才行。”

    让几个黑色骑士团的成员追上她们尽量把消息转告给她们，可是现在追上去，真的追上的可能不大，拿出手机拨通了电话，结果是无人接听，“这些人都没有随时接电话的习惯吗？手机直接调成了静音？”

    刚才拨通的是御坂美琴她们的手机，但结果是没有一个人接听，此时御坂美琴等人没有注意到自己手机发出的震动和声音，尽快赶到了鲁路修告诉她们的地点，“就是这里吗？我记得婚后同学她也是在这里住院吧。”

    “没错哟，姐姐大人。难道是绊理他们在这里接受治疗？那么为什么那个人要说这里危险？”白井黑子对这个地方有印象，就是婚后光子住院的地方，不解道。

    “总是小心一点就对了，他们应该不至于开这种玩笑。”御坂美琴走在最前面小心道。
------------

第318章送上门来的惊喜

    “请问你们是来这里探望病人的吗？”戴着女式眼镜的职业女性表现出很和善的态度，向御坂美琴等人走来，目光特意在春上衿衣身上停留了几秒，露出常人都难以辨别的假笑。

    “我是先进状况救助队队长，泰瑞丝缇娜。”泰瑞丝缇娜表现的非常平易近人说出了自己的身份，扫了一眼御坂美琴和白井黑子身上的校服说道：“因为最近这段时间乱杂开放的影响，有很多人都住进了这里治疗，你们是常盘台的学生吧，我记得有一个叫做婚后光子的常盘台学生，你们是来探望她的吗？”

    先进状况救助队的职责是作为救援者极力阻止一切会对学园都市造成损害的事情发生，在学园都市表面上有着一定良好的名声，这种救护组织在第一印象上很容易取得别人的信任。

    加上现在泰瑞丝缇娜特别和善的表情和话语，让御坂美琴等人对她放下了戒心，疑惑着鲁路修是不是真的弄错了什么情报，这里可是救护组织的医疗机构，而且这里的人又那么和善，不像是有什么危险的样子。

    “请问，今天有没有一群昏迷不醒的孩子转移到这里。”白井黑子表现出了自己优雅大小姐的一面，举止得体语气从容的向泰瑞丝缇娜询问。

    “啊，你们说的是那群孩子吧！”泰瑞丝缇娜在镜片下面的眼睛露出了冷光，又立即回复了温和的笑容，“我们先进状况救助队一直都在追查引起地震的乱杂开发原因，就在今天我们成功找到了能力失控的孩子们，在花费了一定代价，终于将这些孩子带到了这里治疗保护。你们是他们的朋友吗？”

    得到了自己想要的答案，御坂美琴和白井黑子都对视了一眼，应该真的是鲁路修搞错了吧，听上去那些孩子似乎是得到了先进状况救助队的治疗和保护，危险什么的根本就不存在。

    “他们之中有一个人是我的朋友，可以让我们见一面吗！”春上衿衣寻找了那么久现在知道自己的朋友就在这里进行治疗，迫不及待的问道。

    她有着精神感应的能力，在杂乱开发引起地震的时候，总是会聆听到自己挚友枝先绊理空库的求助声，这让她没有亲眼见到对方一面就无法放心下来。

    “抱歉，因为那些孩子的情况有些不太理想，接受探望的话还是太勉强了，你们一群人进去会影响其他人的治疗。”显露出为难的表情，好像春上衿衣的请求让她非常苦恼一般，像是不经意间泄露出来的信息，可以让对方主动提出来。

    马上就听出了还有回旋的余地，一群人进去不方便，那么只有一个人进去的话是不是就能够得到允许，这是泰瑞丝缇娜刚才那句话中隐晦出来的意思。

    “拜托了，她真的非常担心，只有她一个人进去探望可以吗？我们保证绝对不会影响到其他人，会在这里等着你们出来。”御坂美琴对着泰瑞丝缇娜请求道，其他人都连忙点头，想要帮助春上衿衣见到自己昏迷的挚友。

    “这样啊，那就请你一个人跟我来吧，你们其他人都要在这里老老实实的等着不要乱跑。”马上就答应了下来，泰瑞丝缇娜勾起了奸计得逞的笑容。

    她答应的速度让佐天泪子狐疑的望着她，刚才表现出来那么为难的模样，可是一换成让春上衿衣独自一人跟她过去就换了个态度，像是快按捺不住想要做什么事情，名侦探佐天泪子嗅到了阴谋的气息。

    凝望着泰瑞丝缇娜带着春上衿衣离去的背影，对其他人问道：“你们觉不觉得那个泰瑞丝缇娜小姐有点可疑，她似乎有着其他目的。”

    “会不会是你想多了，我觉得泰瑞丝缇娜小姐人挺好的啊，人也和善，语气又温柔，还愿意帮助春上去看她朋友。”御坂美琴没有觉得有什么不对劲的地方，“是不是你太敏感了点，中二名侦探少女泪子？”

    “噗呲，泪子你肯定又想多了吧，是不是刚才还找到了种种线索。”初春饰利故意动鼻子嗅了嗅，严肃的沉思片刻模仿着佐天泪子的语气叉腰道：“我闻到了阴谋的气息！”

    “没闻到！但是我看到了！”一言不合就使用出自己以非神之身达天意者的上升气流，掀起了初春饰利的裙子，蹲下身抬头张望，这动作在电光火石间完成，快的不可思议。

    至于为什么能够这么快还不让人反应，原因无他手熟而已，至于你为什么那么熟练的话还是别问出来比较好，佐天泪子点头评价道：“今天的是草莓吗？说起来昨天晚上还看到你在吃草莓关东煮呢！”

    “别总是理所当然的掀起来评论啊！”深受迫害的初春饰利脸红的将裙子抚下来遮住，这都不知道是第几次了，每天见面第一件事情不是打招呼，而是掀裙子，这就是佐天泪子和初春饰利的相处方式。

    然而佐天泪子似乎只会对她这么做，从某种方面来说，这也是关系好的象征，可是初春饰利一点也高兴不起来，几个人马上开始相互大闹起来，佐天泪子也将自己刚才那一点怀疑给遗忘了。

    在这个医院的另一边，春上衿衣跟着泰瑞丝缇娜来到了那群昏迷孩子的病房中，成功见到了自己昏迷中的挚友，春上衿衣都没有来得及表现出自己的心情，就被人从身后用麻醉针扎了一下陷入了昏迷。

    泰瑞丝缇娜，全名是泰瑞丝缇娜•木原•莱夫雷恩，木原幻生的孙女，能力体结晶实验的第一受验者，并且还继承了木原幻生的实验理论，准备将能力体结晶实验继续进行下去，想要利用这个试验创造出level6的绝对能力者。

    为了完成这个试验正在寻找最后的实验体，找回了这些昏迷的孩子后，正在苦恼最后的实验体的她，忽然发现了春上衿衣这个目前为止最适合的实验体，“把他们给运走吧，实验是时候要到最后阶段了，竟然会主动送上门来，这算不算得上是惊喜。”
------------

第319章能力下降装置

    在医院中御坂美琴等人都耐心等待着，佐天泪子踢了踢墙壁，又开始怀疑道：“呐，春上她进入的时间是不是有点久了，我虽然可以理解春上的心情，但是至少也让人来转告我们一声吧。”

    “是有点久了，毕竟那么久没见了，应该可以理解吧。”御坂美琴看了一下时间是挺久了，有种不祥的预感，总是认为有坏事要发生。

    “那不是来了吗！”发现泰瑞丝缇娜正在向这边过来，白井黑子也以为是春上衿衣回来了提醒其他人，泰瑞丝缇娜不再是原来的职业服饰，而是一套外附装甲，学园都市的科技研究出来，穿上这样一套外附装甲可以轻松的举起一辆汽车。

    很快就发现春上衿衣没有跟着泰瑞丝缇娜一起回来，初春饰利在对泰瑞丝缇娜这一身外附装甲的不解中询问春上衿衣的情况：“抱歉，衿衣她没有回来吗？”

    “因为太久没有见面，所以春上她不舍得分开，决定和她的朋友在一起。所以你们可以先回去了。”泰瑞丝缇娜不打算继续装下去，表情依旧可以归属到笑容的范围，可是她现在的笑容是不是有点像某个会矢量操作的超能力者。

    从泰瑞丝缇娜身后的通道，一群人推着病床将人转移，佐天泪子在发现泰瑞丝缇娜现在的态度，对她的怀疑马上就上升到了最高点，立刻注意到了从她身后经过的那群人，病床上躺着的正是春上衿衣和她的朋友枝先绊理。

    连在上面盖一层白布的掩饰都没有，佐天泪子意识到鲁路修的提醒根本没有错误，她们刚才都被泰瑞丝缇娜的伪装给欺骗了！还让她带走了春上衿衣，这是她名侦探佐天泪子这一生最大的失误。

    “小心！春上被她给抓走了，刚才我看到有人推着她们跑出去！”佐天泪子马上提醒御坂美琴，在这种时候，只有御坂美琴和白井黑子才能够应对，她和初春饰利不擅长战斗，只好在旁边喊加油。

    “你到底有什么企图！”御坂美琴也发现了在泰瑞丝缇娜身后经过的人。

    “你们看到了吗？不去追真的好吗？顺便一提，你们要找的那群孩子就是刚刚被带走的那些，包括你们的朋友也一起被带走了。”事到如今泰瑞丝缇娜也没有什么需要伪装的，她已经悄悄进行准备，即使面前的是一个level5超能力者和level4的空间大能力者，她都不认为可以弄出多大的效果。

    “你到底想要怎么样！你在谋划什么阴谋！”不理会泰瑞丝缇娜的问题，御坂美琴再次质问。

    “愚蠢的小姑娘！有谁会一五一十的把别人的问题一一解答啊！笨蛋！与其想着这些没用的东西，还不如来点硬的瞧瞧啊！”泰瑞丝缇娜不属于会在最后将所有事情都清楚说明的那种反派，因为话多而死的人实在太多了，所以她选择了另一种作死方式，挑衅。

    非常直白的表达出自己想要打一场的想法，正好这是最符合御坂美琴心里所想的，用拳头来解决问题，“有本事正面上我啊！”

    发丝边闪烁蓝白电光，雷电在御坂美琴的手上缠绕，还没有等她释放出去攻击，在医院中响起了刺耳烦人的怪异声音，将御坂美琴正在进行的演算给推翻，被严重干扰到难以使用能力的地步。

    “这个声音是…‘能力下降’？”御坂美琴曾经在遇到武装无能力集团使用这个装置，当时她就已经发现能力无法正常使用，而且由于声音的干扰，连正常行动都有些吃力，能让人头疼的噪音对能力者而言是个极大的烦恼。

    御坂美琴和白井黑子都痛苦的倒在地上，连只有level1的初春饰利都行动不能，这个装置简直就是大部分能力者的克星，“为什么你会有。”

    “因为它就是由我发明的啊。”泰瑞丝缇娜对自己发明的这个装置还是非常得意的，有了这个装置的存在，她就可以弥补能力者等级的差距，类似她这种无能力者只能够依靠科技辅助才可以对付能力者。

    她身上的这个外附装甲还有‘能力下降’装置都是为了将来有一天来对付这些level5的超能力者，为了进一步完善还将实验品提供给了武装无能力集团，还让暗中命令他们帮自己做事。

    “为了提升它的性能，体积可是增加了不少呢，要是被你们破坏了那就真的糟糕了，但是你们连站起来都困难吧，啊哈哈哈！”大声狂笑着，在其他人看来精神都有些不太正常，泰瑞丝缇娜借着这种机会狠狠的将御坂美琴给踹开。

    佐天泪子慌慌张张的看着其他人，现在能够继续行动的好像就只剩下她一个人了，第一次发现了无能力者还有值得高兴的地方，佐天泪子想要去关闭这个装置，但是第一次来这个地方，她根本不知道这个机器被放在什么地方。

    看到御坂美琴被泰瑞丝缇娜狠狠的踹了一脚，她只能赶紧跑过去扶住她，泰瑞丝缇娜眼神愤怒的盯着佐天泪子，“为什么？！为什么你还能够行动，一点都不受影响！”

    出现了一个不被自己的发明影响的人，让泰瑞丝缇娜特别的愤怒，对任何出现在自己预料之外的事情都非常讨厌，举起外附装甲上面附带的武器，一个小型导弹发射，从佐天泪子身旁掠过，伴随着一道爆炸声，佐天泪子也被爆炸产生的冲力击倒。

    “什么嘛！调整还不到位嘛！”嫌弃的看了一下武器，对自己刚才没有成功瞄准的事情很介意，又意识到这里是室内，要是多发射几次导弹会出现什么意外事件都不好说，于是放弃了使用导弹。

    通道尽头的墙壁破开了巨大的洞口，可以让人逃离出去，见到这个洞口，泰瑞丝缇娜想到了解决的办法，让人厌恶的笑容出现，故意占着通道向御坂美琴她们走过去，外附装甲的巨大力量将她们给一一从医院中击飞，摔在了医院外的空地。

    从破开的墙壁中走出，重新举起了武器，“好了，现在可以继续使用了！你们到底还能不能打了，我现在就是站在这里你们都打不中我吧！那么现在还是轮到我了！”
------------

第320章立华奏的救场

    从来都没有经历过这样的战斗，御坂美琴还是第一次连能力都不能使用的被人给压着打，现在还成为了别人戏耍的目标，泰瑞丝缇娜一边发射着小型导弹，一边嘲笑道：“逃吧逃吧，穿着短裤的小姑娘哟！”

    无法使用能力行动又非常不便和白井黑子等人躲避着攻击，发现泰瑞丝缇娜主要攻击目标是自己，御坂美琴便让佐天泪子将白井黑子和初春饰利带着她们远离自己，如果可以的话尽量让她们离开这个地方。

    医院外面的空地被爆炸给破坏成废墟，在学园都市这也是正常现象，每隔一段时间发生的战斗都可以轻易将周围给变成这个样子，御坂美琴躲在一根柱子后边，没有被导弹正面命中，可爆炸还是成功波及到了她，身上出现了不少擦伤。

    强行使用能力，电弧根本不受控制，顶多就是破坏一下周围的地面，没有接近泰瑞丝缇娜就消失，好像是玩腻了，泰瑞丝缇娜慢慢走到御坂美琴面前，伸手抓住她的脖子往上提。

    在御坂美琴死命的脚踹，对外附装甲一点撼动都没有，没有多久御坂美琴就停止挣扎昏迷了过去，泰瑞丝缇娜松开手，这个是一个level5超能力者，要是就这么杀死也太浪费了，联系到自己的下属，“这里有一只非常稀有的小白鼠，快来人把她给带走！”

    将带走御坂美琴的任务交给了其他人，泰瑞丝缇娜自己也离开了医院，前往研究所，她迫不及待的想要进行‘能力体结晶’的最后实验，如果成功，那么她就可以创造出学园都市有史以来第一个level6的绝对能力者。

    当然如果失败乱杂开放的影响会当值足以毁灭学园都市的地震发生，一不小心又关系到了整个学园都市的安危。

    几个同样身穿封闭式外附装甲连带着头盔，没有露脸的人在泰瑞丝缇娜的命令下前来带走御坂美琴，此时依旧没有停止播放的‘能力下降’装置，让白井黑子等人在不远处没有任何办法：“你们要做什么！放开姐姐大人！”

    这些人没有理会白井黑子的呼喊，自顾自的进行执行命令，一根纯净没有一丝灰暗杂色的白色羽毛飘落下来，穿戴外附装甲的人发现了这根羽毛：“哪来的羽毛，还挺好看的。”

    一眼就给人感觉不是普通的羽毛，让人想要捡回去当做收藏品，好像不是从鸟类的身上掉落下来，而是天使，在这些人注意分散到羽毛上面时，异变突生。

    从高空中一个较小的身影垂直落下，接近地面的刹那扇动背后宽大漂亮的双翼，平稳落地，拥有银白长直发的少女身着一袭白色连衣裙，刚好到膝盖的裙摆下方露出了若隐若现的白皙细腻肌肤，再往下就是白丝长袜。

    犹如天使降落在人间的少女缓缓收起了双翼，如琥珀的双眸好似没有感情的凝望着众人，见到佐天泪子的情绪马上高涨，“是小奏，太好了，御坂她不会有事了！”

    这位及时出现的少女，便是夏棋的妹妹立华奏，佐天泪子和她不是很熟悉，但既然有着夏棋这一层关系在，她是过来帮忙的这一点绝对错不了，立华奏环视片刻就锁定了目标，直直向御坂美琴走去。

    “停下！继续接近的话，我们就不客气了！”一点底气都没有的威胁，根本没有被人放在心上，立华奏没有停顿的继续往前。

    穿戴外附装甲的人都交流了一下，相继冲上来攻击立华奏，淡银色数据流从立华奏眼中闪过，横冲直撞的向着立华奏跑过来，重量不轻的外附装甲奔跑起来，一点也不下于坦克。

    被机械包裹的拳头向立华奏砸来，根据这些外附装甲的性能，一拳头砸碎一面墙壁没有半点问题，如果攻击的是普通人说不定会被一拳打的血肉四溅。

    机械拳头击中立华奏，淡银色数据流从身体各处闪过，不论是肉眼还是机器都无法识别刚才那短暂瞬间立华奏的移动轨迹，轻松避开了拳头，立华奏的手刃看似随意的划过，先前攻击她的人外附装甲报废倒地不起。

    失去了外附装甲的辅助，外附装甲的作用就只是一个极重的盔甲，在里面的人被这个重量压制的动都动不了，即使立华奏没有伤害里面的人，他们一时半会也无法出来。

    “请你们把她交给我。”立华奏笨拙的表达出了自己的意思，她不会允许御坂美琴给这些人带走。

    剩余穿戴外附装甲的人都没有听立华奏说话，一拥而上的进行攻击，立华奏见此也不再开口，手刃上出现了半透明的小翅膀，轻轻扇动瞬间提高了手刃的攻击速度，被泰瑞丝缇娜派来的人都被立华奏一个回合解决。

    让这些妨碍自己的人丧失战斗力，立华奏表情无喜无悲，这些小事引起不了她的情绪波动，走到了御坂美琴面前，检查她的伤势，只是昏迷过去，身上的伤并不严重，本身就比较擅长治疗能力的立华奏，立刻出手将御坂美琴身上的小伤治疗好。

    又一手刃将正在不断播放‘能力下降’声音的所有声音放出设备给破坏，白井黑子等人也恢复了行动能力，白井黑子一爬起来就移动到御坂美琴身边，“姐姐大人她的伤严重吗！”

    “不严重，现在已经好了，她很快就会醒来。”对治疗颇有心得的立华奏对御坂美琴的状况很清楚，没有大问题，她刚才的治疗已经把所有小伤都治好了。

    然后望着白井黑子和佐天泪子还有初春饰利，呆萌的数了数确定是四个人，好像还好了一个人，愣了一会说道：“哥哥，叫我把你们带回神社。”

    白井黑子等人都没有意见，现在御坂美琴受伤只有她们几个人也不可能将春上衿衣给救回来，去夏棋的神社是最好的选择，带上了昏迷中的御坂美琴迅速向神社赶去，立华奏一路上一言不发，她不知道怎么和其他人交流，白井黑子她们又担心御坂美琴，让这一路的气氛非常安静。
------------

第321章出发吧

    在看望了夏棋后离开，白井黑子也没有想到她们会在同一天再次来到这里，带着御坂美琴进入到神社，房间中的温度好像有所降低，上午来的时候，整个房间简直就像是在火炉之中，现在是夏棋的体温下降。

    白井黑子等人先后进入夏棋的房间，只有立华奏在想要走进来的时候忽然止步，就站在房间门口，委屈又可怜的凝望夏棋，她体内有着夏棋的心脏，要是穿过结界进入到房间里面会给夏棋增加负担的。

    见到自己妹妹这么可怜的神色，夏棋当即就心软了，身为哥哥怎么能够让自己的妹妹露出这种表情，“放心进来吧，我现在多少恢复一点了。”

    体温下降证明他的身体正在恢复，只要体温恢复到接近正常他就可以和平时一样随意行动，尽管没有彻底恢复，但是分出一部分精力代替结界屏蔽自身和心脏的联系也没多大问题。

    其实他现在已经可以自由行动，只是现在还没有恢复好的身体状态会比较吃力，谏山黄泉闻言蹙眉反对道：“不可以，夏棋你太宠着小奏了，现在恢复身体才是首要，不要勉强自己装作自己没事的样子啊。”

    “可是…”夏棋对自己妹妹可谓是一点抵抗力都没有，要是有人可以抓住控制住立华奏的话，这位被全世界各大组织忌惮的世界背负者恐怕就要疯了。

    “没有可是！”严厉打断了夏棋的话，在关系到他身体健康的问题上谏山黄泉是绝对不会迁就着夏棋。

    立华奏也非常坚决的摇头，她知道不可以因为自己的关系再给夏棋造成任何负担，这时候她应该要听话在旁边不影响夏棋不让他担心，“对不起，总是让哥哥迁就我，这次就让我等着哥哥康复吧。”

    近视的夏棋仿佛看到了小奏可爱的笑容，说起来小奏向来都很听话，夏棋马上调整好了心情，看向了还没有醒来的御坂美琴，对托尔说道：“托尔，带美琴去休息吧，等她什么时候醒来再让她过来。”

    托尔马上带着御坂美琴去休息，白井黑子和初春饰利也跟了上去，佐天泪子留了下来说明她们的遭遇，分明在鲁路修事先提醒下，还被泰瑞丝缇娜的表演欺骗了过去，不但自己的朋友被当成实验品带走，连自己差点也成为了实验品。

    要不是小奏及时赶到说不定学园都市仅有的几个超能力者在今天会立刻减少一个。

    接近黄昏御坂美琴猛然睁开双眼，支起身子在旁边照看着的众人都关心着，“姐姐大人。”

    “不要紧吧，御坂学姐。”

    “有没有什么觉得疼的地方？”

    面对其他人的询问，御坂美琴观察周围的环境，立刻就认出来这里是夏棋的神社，然后慢慢回忆她当时应该是在医院外面被打伤，怎么来到这里的一点印象都没有。

    白井黑子讲述起御坂美琴昏迷后发生的事情，虽然她非常不愿意承认，但是夏棋的神社绝对是学园都市最安全的地方没有之一，在这里无论泰瑞丝缇娜有什么手段都闯不进来。

    “对了！春上！”想起了春上衿衣被抓走还没有救回来，现在很有可能正在接受木原一族那危险的‘能力体结晶’实验，御坂美琴没法继续休息下去，从床上爬起来。

    “姐姐大人别突然起来啊！”关心着御坂美琴身体状况的白井黑子希望她可以再继续休息。

    “让开黑子，现在不是在这里悠闲地睡觉的时候，不快点去救春上同学他们的话……”后面的话不用说出来，所有人都知道会是什么结果，御坂美琴自责道：“如果不是我太大意，相信了泰瑞丝缇娜，春上才被抓走，一切责任都在我，所以我必须阻止那个女人。”

    佐天泪子阻拦在了御坂美琴面前，自责已经让御坂美琴不能够冷静的思考问题，佐天泪子严肃道：“御坂学姐，你现在眼里能看见什么？！”

    “看见什么？看见佐天同学啊。”御坂美琴还没有反应过来，她现在看着佐天泪子当然是看见……

    逐渐的御坂美琴明白了佐天泪子的话，扭头看着白井黑子和初春饰利担忧的表情，不知不觉她又忽略掉了，“抱歉…我不知不觉就看不见了，又给大家添麻烦了。”

    “才不是什么麻烦，一起经历苦难，这样才算是朋友嘛，为什么御坂学姐不会学习一下依靠自己的朋友呢？”虽说在刚才医院的战斗中没有帮上忙，但是御坂美琴的朋友可不止她们几个。

    “谢谢你们。”

    在听到御坂美琴的道谢，佐天泪子也不好意思的开始将之前夏棋那边谈话得到的信息转告给御坂美琴，“鲁路修已经调查出来了，他们都已经被转移到了木原一族的研究设施之中。但是泰瑞丝缇娜被耽搁，现在正在前往第17学区的路上，现在我们过去可以追上她阻止实验。”

    现在实验的主导人就是泰瑞丝缇娜，只要她还没有回去亲自进行，那么实验就不会开始，那些孩子就还是安全的，只要她们在路上阻止泰瑞丝缇娜，营救那些孩子的任务就完成大半了，而且确认在泰瑞丝缇娜的车队中，并没有携带‘能力下降’装置，可以正常使用能力。

    只要没有‘能力下降’装置，御坂美琴这个level5的超能力者对付泰瑞丝缇娜自然是没有太大问题，佐天泪子将大致情况说明后又添了一句，“而且夏棋说过也会让人来帮忙，不用太担心。”

    仔细想想夏棋身边的人都是什么样的存在，不论过来帮忙的是谁，都可以在学园都市里面为所欲为，御坂美琴听后都有点尴尬了，夏棋似乎安排的太靠谱了，在她昏迷的时候将所有事情都准备好，像是特意等她醒来亲自弥补自己所犯下的错误，连她醒来的时间估计也是计算好的。

    “那家伙真是帮大忙了，加上那一次，人情这辈子都还不清了吧。”御坂美琴扶额望着已经准备好随时都可以出发的白井黑子等人：“那么出发吧！”