《二次元经纪人》

第一章 霞之丘诗羽不十分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日本的夏天总是十分燥热，从1ldk这种单身小公寓醒过来的顾武弓起身子打了个哈欠，穿在身上的巨人周边t恤也因此变形，模样比起之前丑陋不少。

    靠在墙壁上的顾武盯着眼前的榻榻米，他想着是不是应该把棉被和睡毯收起来。

    这个时候窗户边上挂着的风铃在微风拨动下发出空灵的响声，飘起来的窗帘外面是日本随处可见的城市。

    “闹钟又坏掉了？果然兑换便宜的周边不怎么靠谱啊。”

    已经完全清醒过来的顾武一边抱怨一边跑到位于同一个空间的厨房，热好水开始泡面。

    泡面期间他抽空起jump漫画，看看这一期追的漫画又进展到了什么剧情。

    作为一个再普通不过的宅男，每个星期追看最新的漫画是他的必修课之一，除此之外就剩下新番和黄油可以引起他的注意力了。

    系统重启完毕；

    开始宿主认证；

    判断经纪人等级为lv1（详细属性请自行查询）；

    拥有成就点1000，昨日消耗2000点；

    目前任务：

    挂在顾武脖子上的项链发出毫无抑扬顿挫的声音，嫌麻烦的他直接将其捂住，防止它打扰自己看漫画。

    三分钟后顾武放下漫画，前往厨房将被压住的泡面打开，一股熟悉的味道也随之传来。

    宅男有三宝，拖鞋、泡面和电脑，当然有时候这三宝也会根据每个人的想法不同而发生改变，所以不要在意这些细节。

    “第一份真正的工作可得好好干啊！！！”

    吃光泡面的顾武大吼着鼓励自己，结果遭到了楼上的抱怨，导致对方用踩踏地板的方式进行抗议，莫非以为自己是黄漫作家兼美少女？

    “日本人已经变得这么不友善了吗？”

    换掉t恤的顾武穿上衬衫，把整套西装套在外面，整理了一下之后才出门。

    他提起用三天堆积、填满的垃圾袋，刚出门便碰到了穿着围裙的房东老板娘，顾武记得房东老板娘的名字叫做‘佳子’。

    “年轻人，年轻人，可要记得把垃圾分类哦。”

    “没问题，早就分类好了。”

    实际上顾武根本没有分类的必要，因为除了泡面就是饮料瓶子，除此之外便剩下通过成就点兑换的周边产品包装盒。

    真是怠惰呢，主人。

    听到了项链发出的只有自己听得到的声音，顾武轻哼一声将其无视；经纪人系统――他自己是这么称呼的。

    跟他看过的穿越、重生相差无几，反正就是让你完成任务、赚取点数的系统；唯一不同的就是它拥有一个十分强大的功能，那就是保存空间进度！

    根据系统的介绍来看，该功能可以理解为保存‘旗下艺人’。

    说白了，只要顾武完成任务，便可以跟那位角色永久续约，至于这一切的原因是什么？顾武认为还得见到了主神再说。

    穿越到这个世界，又花费三天时间完成新手训练的顾武差不多掌握了这个系统的用法，同时还花费了两千点来购买漫画、周边t恤跟食物。

    “还得保存一些点数才行，为了以后到了主神空间做准备。”

    顾武自从来到这个世界之后，就只知道自己必须完成任务，要不然他根本没有回去的方法与力量，干着急也没用。

    而且看过不少作品的顾武很清楚，要用老司机的态度对待眼前的问题！

    穿越者很多时候都是贯彻着利己主义，若是不强化自己的话，何谈活下去回到原本的世界？

    开始进行远大计划的顾武突然被一个胖子撞开，对方雷厉风行地朝着公寓出口跑去，根本没有道歉的意思。

    “哎呀，宫本君今天也很忙呢，果然it专业很辛苦呐。”

    “哦哦，是挺辛苦的。”

    顾武敷衍地回应着房东老太太佳子的话，快步朝着倒垃圾的地方走去。

    结束了倒垃圾的工作，顾武前往巴士站台等待要乘坐的车辆。

    日本不提倡私家车，认为公车出游较为环保，所以巴士站台很多；好在顾居住的地方比较偏僻，站台现在还没什么人。

    “喂，系统，听得到吗？我的人物设定是什么来着？”

    现有身份：特殊经纪人兼任编辑，单身狗。

    “混蛋！别强调奇怪的东西！”

    顾武想要把化作项链的系统砸在地上，可一想自己得靠着这个玩意儿生活，不由得压制住了自己心中的怒气。

    作为一个已经满了十八岁的成年人，失去冷静可不是聪明人的做法。

    没过多久巴士便出现在顾武的视野当中，坐上巴士的他也开始期待接下来的剧情。

    作为随大流的穿越者之一，用自己的手创造出不同的剧情可是顾武最期待的展开！

    思索着各种问题的顾武听到巴士发出的提示音，确认到达目的地的他很快按下下车按钮，巴士也随之停了下来。

    下车后顾武看到了人来人往的街道跟日本独有的文化，那就是身穿女仆装在各处发送传单的女仆妹子，没想到这里也有啊。

    “哦哦，真气派！”

    穿过马路跟街道，顾武抬起头，正上方有几个大字，好似吃了‘翻译Xm’的他知道那几个字的意思――不死川书店。

    提到不死川书店，相信很多人都会想到路人女主这部作品，没错，现在顾武正是该作品中不死川书店的经纪人兼编辑。

    “可以请你不要挡路吗？”

    “抱歉。”

    “刚刚好呢，我们商量商量变态的事情吧，顾武先生。”

    “唉？”

    顾武转过身去，看到了一名少女。

    她头戴白色发箍，穿着黑色丝袜，拥有高挑的身材，浑身上下散发出傲人的气场。

    “怎么了？对本人的美丽看入迷了？”

    “没有”

    “意思是否定我拥有的魅力？”

    “也不是那个意思啦。”

    “请不要用视线舔舐我的全身，那很变态，我可以报警吗？”

    “没有那么做啦！！！”

    极力否定的顾武被对方一把抓住。

    “快点结束吧，今天的工作很多哦。”

    名为霞之丘诗羽的少女以相当强势的方式拉着顾武朝不死川书店里面走去，惹得一众人等的瞩目。


第二章 跟当红作家的密♂会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被霞之丘诗羽拉着的顾武就这么跟她一起从正门进入了不死川书店。

    书店一层是招待普通客人、新人投稿者的地方，能够看到不少年轻人怀揣梦想来到此处，然后通过甄选，亦或者是黯然离开。

    “哎呀，哎呀，你们两个人什么时候这么亲密了？不是今天才成为搭档的吗？”

    一名看上去年迈的责任编辑看着两人说道，他手里还拿着几份稿子。

    “请不要误会，我们可不是什么奇怪的关系。”

    立刻否定的霞之丘诗羽放开顾武，一个人走在前方。

    顾武礼貌地跟应该是自己前辈的责任编辑点头打招呼，随后快步追上前方的少女。

    作为一个正常人的顾武不是抖m，但是傲娇的霞之丘诗羽也很是可爱，及腰的长发随她那颇快的步伐甩动起来，时不时露出纤细的腰肢。

    害怕被当作痴男的顾武移开视线，一边跟其他人打招呼一边进入电梯当中。

    “就在待客室谈话，可以吧？”

    “我倒是没问题。”

    “对于我来说很重要。”

    霞之丘诗羽一脸严肃，看来的确是碰到了麻烦。

    作为责编的顾武在心中拟定安慰她的台词，若是可以提升好感度的话那就更好了！毕竟对他自己拥有的系统很有利！

    现在顾武拥有的经纪人系统其实没有太过详细的属性目录，只有单纯的等级制度。

    作为‘经纪人’的顾武若是可以签下‘艺人’，便可以获得一定的‘成就点’，而‘艺人’获得的各种成就也会变成‘成就点’，如此一来顾武便可以兑换各种道具、能力，可以说是跟网购一样！

    假设顾武让霞之丘诗羽再写出一本大人气作品，那么作为间接受益人的顾武便可以得到许多好处，以逸待劳岂不是美滋滋？

    回到现在，看着从作品里面活过来的美少女角色，顾武说实话很激动，不过他不能够表现出来，那也太不稳重了。

    身为一名经纪人，可是得时刻保持冷静，随时准备应对危机的方案才行！

    至于现在跟黑发美少女兼年轻作家的霞之丘诗羽独处一室，顾武的目光不小心就到处乱跑。

    霞之丘诗羽现在穿着学生制服，在外面套了一件针织衫的她进入房间后便脱掉了；藏青色的制服将她丰满的身体曲线完美的展现出来，加上可爱的模样跟纤细的四肢，跟模特没什么区别。

    翘起那穿着黑丝的腿，察觉到顾武视线的霞之丘扬起嘴角，带着肆虐的笑容轻声问道。

    “新的责编先生，你的眼睛盯着哪里呢？这么喜欢地下的话，我可以踩着你的脑袋让你亲密接触一下哦。”

    “不需要那种名为奖励实为惩罚的帮助啦，霞之丘诗羽小姐不对，霞诗子老师，有什么问题吗？”

    “居然问我有什么问题？我们之间不是已经了解了彼此的情报么？”

    其中包括三围吗？顾武心中冒出了这几个字

    要说三围，以前度娘过的顾武知道霞之丘诗羽的三围分别是89-61-88。

    “不过公式上的交换情报总有不恰当的地方，我们来一次自我介绍好了，我想要好好了解顾武先生，指的是变态以外的地方。”

    “那是偏见！那就来一次自我介绍好了。”

    说到这里的顾武在心中整理语言，望着霞之丘轻声说道

    “我名为顾武，十八岁，性别男，喜欢的水果是西瓜，讨厌的食物倒是没有，现任不死川书店的责任编辑。”

    “为什么要强调自己的性别呢？放心好了，就算我再怎么认为顾武先生是个变态，也不会傻到把你当作女人的哟。”

    “是是是，现在该你了。”

    “三围的我不会告诉你哦。”

    “我已经知道了啊。”

    嗯――？？！

    露出警惕神色的霞之丘抱紧身体、挪动椅子退后了一点，跟顾武刻意保持距离。

    “开玩笑的啦，请不要在意那种无稽之谈。”

    “我当然知道是开玩笑哦～顾武先生的反应还真是有趣，明明是自己提出来的恶作剧发言，结果却自己解释起来。”

    败了顾武认为自己败给了眼前的少女。

    “我名为霞之丘诗羽，笔名霞诗子，喜欢的东西是自己喜欢的东西。”

    “那根本称不上是自我介绍吧。”

    “我叫做霞之丘诗羽，笔名是”

    “不是让你重复一遍啦！”

    “我叫做霞之丘诗羽，认为你是个变态。”

    “别在自我介绍中故意给我套上奇怪的帽子！”

    顾武还是第一次被人当作变态明明在里面眼前的少女一般情况下还是很稳重的，现在是怎么回事呢？

    “果然是碰到问题了吧？有什么都可以告诉我，作为霞诗子老师的责任编辑，我会想办法解决一切。”

    “最近精神有点紧绷，很少见到伦理君，抱歉了呢。”

    说到这里的霞之丘从位置上站了起来，她起身绕到顾武所在的椅子背后，用双手轻轻替他揉弄肩膀。

    “霞诗子老师，你这是演的那一出？”

    “听说肩膀上也有让人手臂变得刺痛的穴道哦。”

    “这是在威胁吧！”

    “你看”

    霞之丘如此说着，不过并未按下她口中的穴道，而是把身子贴近顾武。

    哦哦哦！少女身上的香味跟吐息一下子变得清晰可闻，顾武感觉得到霞之丘那柔软的嘴唇就在耳朵附近。

    “呼～”

    “唔――――！！”

    霞之丘轻吹顾武的耳朵，仿佛在故意挑逗一样。

    “怎么样？顾武先生。”

    “额很开心？”

    作为一个正经的经纪人，而不是奇怪的经纪人，顾武本质上还是一个男人。

    被妙龄美少女如此对待，不兴奋是不可能的。

    “真是的，所以说男人啊”

    回到座位上的霞之丘再度双手抱胸。

    “现在我的感觉就像是刚才那样，被人从背后盯住。”

    “被人盯住？意思是痴汉？变态？”

    “没错。”

    看来得想办法搞定那个变态才行啊！顾武在心中做出决定，为了自己旗下的艺人，赴汤蹈火在所不辞！至少现在是这样没错！


第三章 二十四小时监视→霞之丘诗羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被霞之丘诗羽拉着的顾武就这么跟她一起从正门进入了不死川书店。

    书店一层是招待普通客人、新人投稿者的地方，能够看到不少年轻人怀揣梦想来到此处，然后通过甄选，亦或者是黯然离开。

    “哎呀，哎呀，你们两个人什么时候这么亲密了？不是今天才成为搭档的吗？”

    一名看上去年迈的责任编辑看着两人说道，他手里还拿着几份稿子。

    “请不要误会，我们可不是什么奇怪的关系。”

    立刻否定的霞之丘诗羽放开顾武，一个人走在前方。

    顾武礼貌地跟应该是自己前辈的责任编辑点头打招呼，随后快步追上前方的少女。

    作为一个正常人的顾武不是抖m，但是傲娇的霞之丘诗羽也很是可爱，及腰的长发随她那颇快的步伐甩动起来，时不时露出纤细的腰肢。

    害怕被当作痴男的顾武移开视线，一边跟其他人打招呼一边进入电梯当中。

    “就在待客室谈话，可以吧？”

    “我倒是没问题。”

    “对于我来说很重要。”

    霞之丘诗羽一脸严肃，看来的确是碰到了麻烦。

    作为责编的顾武在心中拟定安慰她的台词，若是可以提升好感度的话那就更好了！毕竟对他自己拥有的系统很有利！

    现在顾武拥有的经纪人系统其实没有太过详细的属性目录，只有单纯的等级制度。

    作为‘经纪人’的顾武若是可以签下‘艺人’，便可以获得一定的‘成就点’，而‘艺人’获得的各种成就也会变成‘成就点’，如此一来顾武便可以兑换各种道具、能力，可以说是跟网购一样！

    假设顾武让霞之丘诗羽再写出一本大人气作品，那么作为间接受益人的顾武便可以得到许多好处，以逸待劳岂不是美滋滋？

    回到现在，看着从作品里面活过来的美少女角色，顾武说实话很激动，不过他不能够表现出来，那也太不稳重了。

    身为一名经纪人，可是得时刻保持冷静，随时准备应对危机的方案才行！

    至于现在跟黑发美少女兼年轻作家的霞之丘诗羽独处一室，顾武的目光不小心就到处乱跑。

    霞之丘诗羽现在穿着学生制服，在外面套了一件针织衫的她进入房间后便脱掉了；藏青色的制服将她丰满的身体曲线完美的展现出来，加上可爱的模样跟纤细的四肢，跟模特没什么区别。

    翘起那穿着黑丝的腿，察觉到顾武视线的霞之丘扬起嘴角，带着肆虐的笑容轻声问道。

    “新的责编先生，你的眼睛盯着哪里呢？这么喜欢地下的话，我可以踩着你的脑袋让你亲密接触一下哦。”

    “不需要那种名为奖励实为惩罚的帮助啦，霞之丘诗羽小姐不对，霞诗子老师，有什么问题吗？”

    “居然问我有什么问题？我们之间不是已经了解了彼此的情报么？”

    其中包括三围吗？顾武心中冒出了这几个字

    要说三围，以前度娘过的顾武知道霞之丘诗羽的三围分别是89-61-88。

    “不过公式上的交换情报总有不恰当的地方，我们来一次自我介绍好了，我想要好好了解顾武先生，指的是变态以外的地方。”

    “那是偏见！那就来一次自我介绍好了。”

    说到这里的顾武在心中整理语言，望着霞之丘轻声说道

    “我名为顾武，十八岁，性别男，喜欢的水果是西瓜，讨厌的食物倒是没有，现任不死川书店的责任编辑。”

    “为什么要强调自己的性别呢？放心好了，就算我再怎么认为顾武先生是个变态，也不会傻到把你当作女人的哟。”

    “是是是，现在该你了。”

    “三围的我不会告诉你哦。”

    “我已经知道了啊。”

    嗯――？？！

    露出警惕神色的霞之丘抱紧身体、挪动椅子退后了一点，跟顾武刻意保持距离。

    “开玩笑的啦，请不要在意那种无稽之谈。”

    “我当然知道是开玩笑哦～顾武先生的反应还真是有趣，明明是自己提出来的恶作剧发言，结果却自己解释起来。”

    败了顾武认为自己败给了眼前的少女。

    “我名为霞之丘诗羽，笔名霞诗子，喜欢的东西是自己喜欢的东西。”

    “那根本称不上是自我介绍吧。”

    “我叫做霞之丘诗羽，笔名是”

    “不是让你重复一遍啦！”

    “我叫做霞之丘诗羽，认为你是个变态。”

    “别在自我介绍中故意给我套上奇怪的帽子！”

    顾武还是第一次被人当作变态明明在里面眼前的少女一般情况下还是很稳重的，现在是怎么回事呢？

    “果然是碰到问题了吧？有什么都可以告诉我，作为霞诗子老师的责任编辑，我会想办法解决一切。”

    “最近精神有点紧绷，很少见到伦理君，抱歉了呢。”

    说到这里的霞之丘从位置上站了起来，她起身绕到顾武所在的椅子背后，用双手轻轻替他揉弄肩膀。

    “霞诗子老师，你这是演的那一出？”

    “听说肩膀上也有让人手臂变得刺痛的穴道哦。”

    “这是在威胁吧！”

    “你看”

    霞之丘如此说着，不过并未按下她口中的穴道，而是把身子贴近顾武。

    哦哦哦！少女身上的香味跟吐息一下子变得清晰可闻，顾武感觉得到霞之丘那柔软的嘴唇就在耳朵附近。

    “呼～”

    “唔――――！！”

    霞之丘轻吹顾武的耳朵，仿佛在故意挑逗一样。

    “怎么样？顾武先生。”

    “额很开心？”

    作为一个正经的经纪人，而不是奇怪的经纪人，顾武本质上还是一个男人。

    被妙龄美少女如此对待，不兴奋是不可能的。

    “真是的，所以说男人啊”

    回到座位上的霞之丘再度双手抱胸。

    “现在我的感觉就像是刚才那样，被人从背后盯住。”

    “被人盯住？意思是痴汉？变态？”

    “没错。”

    看来得想办法搞定那个变态才行啊！顾武在心中做出决定，为了自己旗下的艺人，赴汤蹈火在所不辞！至少现在是这样没错！


第四章 伦理君的嫉妒？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道‘经纪人系统’除开‘签约艺人’之外，赚取点数的唯一手段便是让旗下艺人获得非同小可的成就。

    目前霞之丘诗羽的人气在新人家里面名列前茅，她的恋爱节拍器截至目前也有三四十万册的销量，问题是距离真正的‘大红大紫’还有一段差距。

    顾武也借此得知自己身处的路人女主的世界时间线并不快，意味着有更多改变剧情的时间。

    “对了，我这里有很多新人作家的稿子，最近fantastic文库不是打算办一个新人奖么？作为预热来说倒是不错呢，武君若是有空的话，记得帮我审阅一下稿子哦。”

    “这么说可能对不起那些新人作家，但如果町田前辈把新人作品全都看完的话，岂不是没空管理其他作家了？”

    日本的出版社跟漫画出版社相差无几，一旦达到要求的作品编辑们便会在委员会上进行讨论，由主编做出决定后进行扶持。

    正如爆漫王里面所描绘的故事那样，新人作者一开始得不到任何关注；一些作品要是因为运气不好送到了繁忙的编辑手中，很可能就此石沉大海。

    顾武知道町田苑子是不死川书店的副编辑长，不管从那个角度来看都是工作量很大的人，实在是想不到她会仔细去那些新人作品。

    “你这个后辈也得多历练历练才行呢！霞诗子老师就是我从许多新人里面选出来的优胜者哦！”

    “这倒也没错町田前辈如果有需要，等到我时间充足的时候必定会去帮忙的。”

    “这个回答才让我满意嘛！等等我还要参加编辑会议，谈论热门作品动画化的问题，你就去忙活霞诗子老师的事情吧。”

    真有这个打算的顾武点点头，准备前往超市购买需要的东西。

    不死川书店旗下的fantastic文库有在书店入口摆放征稿告示，还附带了一些人气作家的采访，吸引了不少爱好者驻足观看。

    日本是一个次文化产业很发达的国家，想必也有不少人想要成为下一个川原砾，或者是下一个尾田吧。

    至于特殊的几位打字机作家，想必模仿起来十分困难。

    这么一说，顾武准备调查一下这个世界是否存在着自己印象中的所有名作，如果不是那样的话

    搞事情！让霞之丘大红大紫的计划想必可以在这个平行世界完美地执行下去！

    身穿西装的顾武在离开不死川书店后还被一些小伙子跟踪了一下，他们似乎认为顾武是个编辑，只不过在猜测顾武的年龄后便放弃了。

    这倒是没错，一般的编辑至少都是二十五岁左右，像是顾武这样年轻人反倒像是去投稿的新人作家。

    在日本这个已经膨胀到即将衰退的轻业界，想要一鸣惊人需要很多条件才行；而一开始就找到优秀编辑多半就是那些新人们最期望的展开。

    “投稿啊”

    作为一个经纪人，顾武认为优先应该让自己的‘艺人’红起来。

    就拿天朝的明星来说，哪个明星的经纪人比起明星还要出名呢？可以说是几乎没有，除了某段时间某个搞事情的经纪人。

    “便当！半价便当！今天特卖哦！！”

    行走在街道之上的顾武听到超市里面传来的叫卖声，确认钱包里面的钱财足够后朝着超市走去。

    他的钱也是用‘经纪人成就点’兑换的，不过顶多用一个星期，剩下的就需要工资来弥补了。

    “要是我的成就点够的话！”

    顾武现在成就点就剩下一千点，那是用来以备不时之需的。

    若是他的成就点足够多，便可以兑换更多的日圆以及周边，生活也就变得美滋滋了。

    搞一套i7和1080岂不是畅玩所有pc游戏？当然前提是顾武完成经纪人的工作。

    结束思考，进入超市的顾武没有沉浸在那幻想当中，他径直地朝着军品区域和生活区域走去，无视掉了所谓的半价便当，毕竟这个世界可没有抢便当的美少女啊。

    顾武的购物条目里面有望远镜、帽子、口罩以及防身喷雾，最后一个东西是为霞之丘准备的。

    “一共七千日元。”

    “这么贵哦？”

    “已经打过折了，您购买的望远镜还有送军刀，本店已经最大化让利了呢。”

    谁知道呢？想到这里的顾武拿出了一张一万日元交给店员，得到找零的三千日元后提着袋子离开超市。

    在来到这个世界之前，被成为经纪人之前，顾武一个人独居在小县城里面，生活倒也滋润，所以对这里的高消费还有些不怎么适应。

    然而那些都不成为问题，因为顾武知道自己现在该做些什么。

    提着东西的顾武回到不死川书店的编辑部混了一些时间，而在霞之丘就读的丰之崎学园放学后，他便起身过去接送霞之丘诗羽。

    丰之崎学园，本作主人公们所就读的高中，是一所位于东京都内，并且建校不满十年的高中，因为相对自由的校风在学生当中很有人气。

    下午时间六点钟十分钟，站在门口的顾武等待着霞之丘的出现。

    不过仔细一想，他发现这么做有点招摇，不只是学生们误会，还很可能被偷窥霞之丘的变态发现。

    刚想到这问题的顾武便听到了路过学生们的议论声。

    “那个人是谁？穿着西装，是老师吗？”

    “不像是老师呢，多半是在等人，跟我们学校的学生有关吗？”

    一群日常放学的学生们看到门口有一个西装男矗立在那里，不惊讶也不可能呢。

    苦笑起来的顾武打算离开，可才踏出一步便被人叫住了。

    “顾武先生？”

    是霞之丘诗羽的声音。

    顾武转身看去，她旁边还站着一名少年。

    未等顾武跟那名少年，也就是安芸伦也反应过来，她便拉着两个人往人少的地方走去，不过这小小的举动也引得一阵惊呼。

    “怎么了？为什么顾武先生会来到这里？”

    “之前不是有谈过那个问题么。”

    “什么？你们在说什么？前辈，这位先生是？”

    以手扶额的霞之丘指着顾武。

    “这位是我的新任编辑顾武，这位是我的学弟，安芸伦也。”

    经过霞之丘的介绍，安芸伦也很快对着顾武低头打招呼。

    “哦哦！居然是不死川书店的编辑先生！好厉害！！！”

    安芸伦也一脸佩服，对于他这个建立社团还没有成绩的人来说，顾武的身份很值得羡慕吧。

    “那前辈跟顾武先生是碰到什么问题了呢？”

    “本来不打算告诉伦理君呢。”

    “不告诉我什么？”

    “其实”

    霞之丘把碰到了的问题说了出来，这让安芸伦也表现的极为担心，同时也很愤怒。

    “是哪个家伙！居然打扰前辈创作！！不可饶恕的家伙！”

    “安静点伦理君，你想要让所有人都知道么？就是你的反应太激烈，我才不想要告诉你的。”

    “明明告诉了顾武先生，就，就算是编辑而且我也是前辈的同伴哦！”

    安芸伦也握起拳头表示

    “我也可以帮上忙！”

    对于自己被排除在外感到不满，安芸伦也做出宣言。

    尔后这位主人公的目光放在顾武身上。

    “顾武先生，前辈的问题你一个人解决起来也很麻烦吧？不介意的话让我们一起好了！”

    仿佛是在攀比什么一样，安芸伦也如此说道。

    是在嫉妒么？顾武的视线落到霞之丘身上，她露出了似笑非笑的表情，果真是个恶魔系美少女啊。


第五章 霞之丘诗羽的监视报告！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安芸伦也的提议被霞之丘诗羽拒绝了，并不是因为霞之丘讨厌伦也帮助自己，而是由于她知道伦也还有更多的事情要做。

    “伦理君，你的企划书还没有完全完成吧？详细的步骤跟计划安排，可能出现的问题的解决方案，市场调查跟风格走向，若是不把这些全都弄清楚，何来成功的说法呢？”

    待在电线杆后面的顾武记得霞之丘说过这样的话，被彻底驳倒的安芸伦也当然没有办法进行反驳，只得乖乖的在假日完善自己的企划书。

    于是乎隔天监视霞之丘诗羽、提防变态的工作便全都落在了作为责编兼经纪人的顾武身上。

    此时此刻的顾武戴着帽子跟口罩，右手还拿着望远镜，用于观察街道正前方五百米处右侧的民居，那里便是霞之丘的住所。

    根据霞之丘提供的情报来看，变态出没的时间大约是从早上**点钟到晚上十点钟，而顾武则是七点半就在埋伏点待机了。

    时间来到八点，举起望远镜的顾武往霞之丘所在的房间看去，身穿麦色睡衣的霞之丘正拉开窗帘，仿佛用尽所有力气一样来了个深呼吸。

    少女那足以称之为丰满的身材在深呼吸这个动作下表现得淋漓尽致，胸前的硕果好似要撑开略小的睡衣，上方那露出的脖颈跟锁骨白皙且精致；霞之丘那黑蜜糖般的长发有些散乱，跟平时衣冠整齐的‘可靠学姐’模样完全不同。

    霞之丘诗羽监视报告其之一：她的身材确实很棒，有当模特的潜质！

    “不错不错不对，不对，现在可不是沉迷观赏晨起美少女的时候！”

    看到霞之丘另外一面的顾武回过神来，他目前的目的是为了找出变态！

    如果没有解决掉那个让霞之丘无法写作的罪恶根源，身为霞诗子老师责编的顾武就别想着跟霞之丘诗羽来一次亲密的、仔细的磋商了。

    跟漫画创作一样，作者跟责任编辑的磋商是一部作品的根本。

    在一场磋商当中，创作者和责编会一起决定故事情节和主人公言行的设计，同时还必须配置一个具有个性跟魅力的对手，这才是作品成功的根本所在。

    “妈妈，那个人在用望远镜看星星吗？”

    “爱花，不可以看哦！快点回去吧！”

    就像是某部动漫里面的场景，一副可疑打扮的顾武被带着女儿的母亲当作变态，两个人很快朝着另外一个方向走去，消失在顾武的视野当中。

    发出叹息的顾武没有因此放弃监视，想要当一名成功的经纪人，就得有为旗下艺人做出一些牺牲的觉悟。

    正如偶像大师的武内p，总得坚持些什么才行！

    往四周看了看，转了几圈回到原地的顾武再度抬起望远镜，直接把镜头对准了在房间里面换衣服的霞之丘。

    “真的是在换衣服？！”

    一时间激动起来的顾武看到霞之丘走到窗边，她好像是发现了顾武的举动，轻启嘴唇，用唇语说道。

    变～态。

    “”

    唰啦！顾武感觉自己好像可以听到这种声音，望远镜里面所看到的窗帘被拉上，只留下少女换衣服的剪影。

    霞之丘诗羽监视报告其之二：她的观察能力很强。

    姑且是收到了自家艺人的情报，这一点倒也不坏吧。

    安慰自己的顾武打算又一次在霞之丘家附近巡逻一圈，结果没走出几步便发现天公不作美，头顶乌云开始堆积，空气变得潮湿起来，预示着一场大雨即将来临。

    明明日本正直夏季，为什么会突然下雨呢？是被东南季风影响了吗？

    回想起最近天气预报，顾武打算在下雨前结束此次行动。

    当然他还是会监视，不过得换个地方。

    “该死的天气”

    最后还是发出抱怨的顾武沿着霞之丘家附近的街区行动起来。

    住宅区跟日本动画里面的相差无几，紧挨着邻居的房屋修建有一人高的墙壁，偶尔会看到越过墙壁的植株和鲜花；不远处是更加高级的公寓，下方有便利店跟影印店，几名行色匆匆的大学生一边交谈着今天看过的电影的感想一边往地铁站方向走去。

    砰哒、砰哒、砰哒，奇怪却富有节奏的脚步声响起，一名身材中等偏瘦的男性从顾武身边走过，急匆匆的模样好似即将错过班车。

    顾武对这个气息奇怪的男人有些在意，转过身去的他把视线放在男性身上，而后者在路过霞之丘家的时候，熟练地举起了从怀中拿出来的相机。

    “发现了！！！”

    一时间大喊出来的顾武知道自己做了蠢事，那名听到喊声的男人便用顾武意想不到的速度狂奔起来。

    “卧槽！！”

    这变态绅士的速度简直可以媲美运动员了啊！

    企图追上去的顾武很快被拉开距离，平常就很宅的他根本抓不住那名速度贼快的变态绅士。

    这个时候大雨恰好降临大地，雨幕让世界变得模糊，发出沉重喘息的顾武借助附近的墙壁靠着休息，打算从长计议。

    说实话，顾武的战斗力并不强，作为一个初出茅庐的经纪人，他还没有把成就点花费在强化自身属性上面，毕竟目前才lv1。

    “至少知道了那家伙的体格跟走路习惯，算是不错的结果吧”

    全身被雨水浸湿的顾武苦笑着。

    “阿嚏！”

    不知道是不是夏季骤雨的关系，打了个喷嚏的顾武为了防止感冒，打算即刻坐车回去。

    豆大的雨滴并未减弱攻势，准备行动的顾武突然发现那些雨滴在下一秒钟消失了。

    是一把雨伞。

    撑开雨伞的少女，霞之丘诗羽露出一脸困扰的表情。

    “顾武先生，下雨的话就要躲雨才行哦，又不是流浪狗狗。”

    “刚才我看到了那个让你无法写作的家伙。”

    “是个不错的收获呢，对了，我家里面有热咖啡，要来吗？”

    “如果可以的话。”

    顾武挺起身子，结果由于他比霞之丘要高上一些，所以必须稍稍地低下脑袋。

    “不过还真是狼狈呀，顾武先生。”

    “无法否定。”

    霞之丘诗羽监视报告其之三：她对自己的新任责编很温柔。


第八章 霞之丘诗羽的无奈～

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漫画家沉迷于分镜无法自拔，家提防着死线疯狂写稿；虽说都是在家里就能够完成的工作，但是实际生活中却需要一定程度上的应酬。

    担任霞之丘诗羽责编的顾武认为这是一个很好的机会，特别是去接触那些大佬作家跟有名编辑，运气好就可能提前得到固定且名列前茅的出版名额。

    要知道即便是文库的签约作家，如果地位不够的话，也可能会被人气作家抢走出版名额；这样的情况会让本来持续的人气逐渐降低，最终导致作品发售时成绩不理想。

    “学姐，还有顾武先生，我还得把企划书完善一下，到时候有空我们三个人再聊一聊吧！”

    安艺伦也有点慌张地拿起企划书消失在霞之丘家的玄关，这位男主人公究竟在想些什么呢？反正顾武还不怎么清楚。

    “顾武先生，别以为你刚才的做法可以弥补犯下的过错！小心我用那个东西来给予你最高的恩赐哦。”

    辣椒喷雾就算了！顾武赶紧点头表示自己明白，不会再做那种蠢事。

    “下次我还得跟伦理君好好说说呢，那么刚才是怎么回事？谁给你电话？顾武先生看上去不像是有朋友的样子呢。”

    “别若无其事地说出如此伤人的发言啊！刚才打过来的是不死川的主编，有件事情让我通知你。”

    “是什么？”

    霞之丘询问的同时也走向办公桌，操作笔记本电脑的她看上去准备码字。

    恋爱节拍器的人气目前正稳步上升中，如果新卷拖得太久，的确是很糟糕的结果。

    “是由不死川书店那边出资，以fantastic文库名义举办的新人作家宴会，其中有不少人气很高的新人哦，听说也有大佬会到场。”

    “这样啊，很抱歉我没有什么时间也没有什么兴趣呢；伦理君那边的企划书跟剧情，还有新卷的创作，光是这些就足够让我焦头烂额了，没时间去处理那些琐事哟。”

    “这么说的确是没错，不过偶尔放松一下也没什么不好吧？这可是一次很好的机会。”

    顾武并未打算借此离去，因为他觉得若是错过了这次宴会，会失去很多东西。

    对于一名作家来说，销量便是生命和战力。

    正如日本的声优那样，一千个作家里面也就只有一个作家可以勉强养活自己一个人，剩下的九百九十九个都是扑街的存在。

    任何竞争行业都是残酷的，假若没有足够的付出，根本不可能有所收获。

    当然顾武没有在否定霞之丘的努力，她兼顾三份工作就足够辛苦了。

    “即便如此也不可以放弃那个机会啊。”

    “顾武先生你是一个新人责编对吧？有写过和企划吗？有担任过游戏的原作？我现在可是恨不得把猫的爪子都借过来用哦。”

    真希望一天有二十五个小时，小声补充道的霞之丘想为自己续1h。

    听到霞之丘等同于质问的反应，顾武苦笑着表示不曾深入涉及过那些方面。

    以前顾武也就在小学时代认真写过作文，想着成为一名家，结果根本没有那个方面的天赋。

    “我认为有才能的霞诗子老师还可以继续努力，这么说有些个人看法就是了，不过优秀的人就是优秀，仅此而已如果实在很忙的话，我会去帮老师你反应一下的。”

    轻声叹息的顾武有点无奈。

    他希望霞之丘变得杰出，不仅仅是为了身为经纪人的自己的成就点，而是为了亲眼看到一个人在自己帮助下走向成功。

    光芒背后存在着暗影，绚丽的舞台也是依靠着灯光师的支持，一份成功背后经常有着复数的努力。

    “如果霞诗子老师有空的话务必第一时间通知我，我会查查看是否有聚会跟其他责编以及出版商见面的机会。”

    作者跟出版商推荐自己的作品，这类事情可不少见。

    日本轻浪潮来势凶猛，哪怕是市场占有份额在不断降低，也有着足够淹没新人的力量。

    “唉真是的，顾武先生不要给我这么多的期待啦。”

    “我可是认真的哦。”

    “你可不会害臊呢。”

    扬起嘴角的霞之丘模仿刚才的顾武发出叹息，合上笔记本电脑的她起身走向变得杂乱无章的衣柜。

    “里面全都被顾武先生弄乱了。”

    “要我来整理吗？”

    “要我来报警吗？”

    “对不起！”

    看来性骚扰的玩笑开不得。

    过了一会儿，一头扎在衣柜里面的霞之丘拿出了两件像是晚礼服一样的长裙。

    她左手提着黑色跟浅红色的蕾丝花边点缀而成的礼裙，右手提着白色跟蓝色缎带的舞裙样式的服装。

    拿着两件衣服分别在身前比了比，问道

    “顾武先生，你认为哪件比较好看？”

    “什么？等等！霞诗子老师打算去参加宴会？”

    “是的，我可不希望看到一个闷闷不乐的责任编辑来支援我写作喔，那感觉也太糟糕了。”

    “那就左边的吧”

    “ok，选择右边的好了。”

    可恶的女人！下次一定让你穿上更加羞耻的衣服！

    话虽如此，顾武还是十分开心。

    明天晚上就是宴会time，现在开始准备的话时间绰绰有余。

    “好叻！我去调查一下详细的参加者名单！到时候一个个打招呼！”

    “顾武先生也热心过头了吧？”

    “怠惰可是原罪之一！”

    于是霞之丘在旁侧思考其他的衣着搭配，顾武则是在另外一边调查宴会参加者名单。

    正如之前所说，跟那些有名的作者、上位的编辑搞好关系是最简单最直接且最有效的做法！

    毫无疑问明天的宴会将是顾武作为经纪人的新的开始！广结人脉！创造出属于自己的次元帝国！

    实际上不可能那么夸张啦，顾武在心中苦笑，这年头谁还会那么中二？

    “对了，虽然是无关现在的话题霞诗子老师听说过龙与虎这本吗？”

    “恩没印象呢。”

    “”

    又得到了一个新的机会！美滋滋！


第九章 诗羽酱大危机？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不死川书店旗下的fantastic文库，近年来通过新人奖挖掘了不少作家；其中有跟霞之丘诗羽相差无几的人气新人，也有天赋很高的未来大神，让这么一批作家相互交流、联系，是一件很正确的事情。

    主办方的最终目的恐怕不是让他们相互攀比，而是希望他们相互学习吧？前提是作家里面没有像是山田妖精那样的元气少女，要不然肯定会出现矛盾。

    把注意力放到现在，身穿职业西装的顾武用手整理着领带，他的左手提着黑色的皮包，右手紧紧握住电车的拉环。

    偶尔配合电车的节奏性摇动，顾武身侧少女那柔顺的黑发时不时晃过眼前，一股洗发精的香味也随之阵阵飘来。

    “距离目的地大约还有两个站台，霞诗子老师请不要摆出一副毫无兴致的模样啦。”

    “很可惜的是没兴趣就是没兴趣，并非是因为我讨厌他们哦，只是这个时期我很忙罢了。”

    把肩膀部分靠在车内栏杆上的霞之丘轻叹一声，她目光落在电车窗外不断倒退的城市风景之上。

    “一旦离开了熟悉的地方就会觉得十分没力呢，好在还有一件事情我很熟悉，顾武先生，表演一下脱衣舞吧～”

    “你那性骚扰，而且我可不记得自己用脱衣舞让你感到熟悉耶。”

    “哼哼，假设顾武先生真的那么做了的话，我想我会记忆犹新哦，记忆犹新的报警。”

    “根本就是把我当作变态了吧！”

    如果不深入接触，便会认为霞之丘诗羽是一名成熟、美丽、宛如高岭之花的少女，实际上一旦有过交谈，便会发现她的任性和恶魔般的性格。

    被调戏的顾武倒是不怎么讨厌，他心中早已做好了与之对应的准备。

    “说起来霞诗子老师的作品恋爱节拍器里面的有趣剧情，也是现实参照的么？比如说恋爱和单相思之类的设定。”

    “我可不知道你在说些什么哦，所谓的作品可是基于现实又高于现实的！”

    与其说是回应，不如说是强调，霞之丘十分正式的口气说出了自己的想法。

    保持着身为编辑、经纪人跟大人的淡定，顾武稍稍扬起嘴角，同时把身体也靠了过去。

    由于霞之丘本身就靠在出口右侧的栏杆上，她想要拉开距离也没有足够的空间，于是就这么让穿西装打领带的顾武不断减少两个人之间的距离。

    少女身上的香味跟刚才味道的洗发精的味道有所不同，看来她也做了充足的准备，并没有忽视这场宴会的重要性。

    当然顾武在意的地方可不是这个，他盯着在礼服外面套上一件外套的霞之丘。

    “听说恋爱可以改变一个人，霞诗子老师认为这句话说得对不对呢？”

    某位有名的十八禁弟控画家一旦跟弟弟吵架，就会画一些弟弟的姐姐被他人nrt的故事，和好之后才会改变那种突变的风格。

    恋爱正如往一潭清水里面滴入毒药那般，看似毫无效果，无法激起波澜，实际上却有着相当恐怖的破坏力。

    “当然可以了，不过跟我可没什么关系，那样的情绪只会影响在作品上的创作。”

    “nonono，作家正是要体验生活呀。”

    “你的意思是幻想中其实天天都是中二病吗？成天去想象那些不切实际的东西，把它化为作品里面的现实。”

    科幻、奇幻、武侠家都是中二病，这么一说还真的没啥毛病。

    “越是否定越是可以，霞诗子老师有什么在意的人吗？”

    “你越来越可恶了呢当然有哦，就是你啦。”

    “唉？是我么？”

    “是啊，我最喜欢你跟我隔着一扇玻璃用电话联系的帅气模样。”

    “那只是单纯地让我去蹲监狱吧！”

    顾武可不希望被霞之丘用如此方式喜欢自己。

    由于没啥可以谈的话题，拒绝恋爱方面聊天的霞之丘开始沉浸在自己的世界当中，似乎在思考该如何描写接下来的剧情。

    作家的便利之处有很多，其中一个就是无论身处于何时何地，都可以创作出新的作品亦或者是剧情。

    提到创作灵感，顾武以前听说日本某位超人气作家喜欢用把汽车沉入大海的方式寻找灵感，有钱人就是不一样。

    如果自己有钱该多好jpg

    “其实就算不去宴会，也可以免费吃到很多好吃的东西哦。”

    “霞诗子老师突然间说什么啊，这次去主要是为了交流；不过该如何吃到免费的东西？”

    没有什么成就点数的顾武生活拮据，最后剩下的一千点成就点虽然可以换取一个月的食物跟零花钱，问题是万一到了主神空间呢？

    他认为自己的系统跟主神有联系，如果没有备用点数的话，很可能遭到他人的狙击。

    正所谓有备无患，随时做好应对危机的准备才是最正确的做法。

    “取材哟。”

    “取材？”

    “作者外出取材的话有权利申请取材费，到时候只要顾武去编辑部多说些话，在消费收据上的买受人那一栏写不死川书店就行了。”

    “公费私用可是犯罪，虽然听起来很有诱惑力。”

    “玩笑而已，请不要在意，看来顾武先生的生活不怎么完美呢。”

    这算是套话吗？顾武心中如此想到。

    “得到了一个不错的情报，单身拮据编辑桑，我们以后好好一起努力吧。”

    原来如此，顾武发现这个不是套话，而是对刚才恋爱话题的复仇。

    霞之丘傲娇和争强好胜这一点也让人觉得可爱，果然黑长直就是正义呐。

    “到了哦。”

    电车在目的地停下的时候，时间已经是傍晚六点半，距离七点钟宴会正式开始时间还有半个小时。

    刚刚下车的霞之丘走在前方，经过闸口的她身子一歪，顾武赶紧过去抱住了对方。

    “霞诗子老师？”

    “没事，昨晚睡得有点晚。”

    “要我背你么？”

    “才不要。”

    霞之丘果断拒绝。

    “不过，肩膀借我一下。”

    “这倒是没问题。”

    被靠着的顾武不知道霞之丘是把自己当作‘男人’还是当作单纯的‘责编’，但是被依靠的感觉并不赖，知道这一点就足够了


第十章 诗羽酱大危机？（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    举办宴会的场所是一家新开不久的酒店，根据顾武所收到的信息来看，作为主办方的fantastic文库包下了酒店的十二层，意味着参加人众多。

    入口处此时此刻已经人满为患，看来在节假日的今天，拥有特惠价格的新酒店成为了不少客人的首选。

    不知道是不是因为人流量很多的关系，偶尔还会看到挑选此地发放传单的女仆小姐和长相帅气的年轻牛郎拉客，夜生活正如往常那样在这个繁华的时间慢慢展开。

    陪同霞之丘来到此处的顾武已经跟她拉开了距离，毕竟若是太过亲密的话容易引起他人误会。

    “十二层么？不知道其他人到齐了没有。”

    仰望高楼大厦的顾武喃喃自语，听到这般发言的霞之丘也随着他的视线往上看去。

    霞之丘昨晚有过熬夜，不过好在途中她去洗手间再度清洗了一下脸颊，看上去状态比起刚才好多了。

    “顾武先生很期待今天晚上的宴会？你是那种很爱热闹的人吗？让人有点意外。”

    “并非如此，根据我的调查，宴会的参加者里面有出版社的人、编辑部的管理人以及宣传部的科长，跟他们有过交谈的话说不定能够得到什么福利呢。”

    为了让霞之丘获得成功，同时也是为了让自己得到足够的经纪人点数，顾武可没有在这里松懈的打算。

    “谢谢你这么努力，不过即便是做了这么多功课，现场的情况也不一定会按照所想的那样发展哦。”

    “霞诗子老师这番说辞简直就是典型的fg啊！但是我已经做好了应对危机的装备，霞诗子老师只要微笑就可以了。”

    “如此简单的工作倒是可以轻松做到啦。”

    说到这里的霞之丘笑了起来，那副模样正是美少女的典范！

    随同人潮进入酒店一楼大厅，忙活不过来的服务员们开始通过广播指挥略显混乱的客人群体。

    顾武身处于大厅中央，稍稍把视线往上移动，便会看到偏右侧的位置那里挂着一块液晶显示屏，上面正不断滚动和显示各个楼层的活动举办方。

    十二层的包场人是靖边有马，多半是fantastic文库的宴会负责人，也就是说跟拍电影里面的ad职业相差无几；一个是宴会导演，一个是（assistant director）助理导演。

    “人好多，这家新开的店居然这么有人气。”

    “各种各样的福利活动当然会产生一定吸引力吧，就像是在里面加上略微h的描写一样。”

    “那还事情我当然知道，不过我可不会妥协哟。”

    “指的是h的描写么？”

    “不，指的是不会妥协于外人的看法，要上就要最后才行嘛！没错，要的是勇气呢，比如说顾武先生现在去把那边的女生裙子掀起来。”

    “那已经不是勇气而是傻气了，性骚扰跟h的描写可不同。”

    变态也是分等级的，有一些变态是真正的恶心，有一些变态却相当的绅士，这一点可不能够完全混淆。

    两个人并未继续把这个话题争论下去，穿过大厅后便在通向上层的电梯入口等待着。

    由于人很多的关系，进入电梯里面之后顾武像是霞之丘的墙壁一样，站在她跟其他乘客之间，以免遭受不必要的麻烦。

    经纪人的工作就是如此，察觉到细微的问题并且加以解决。

    “看来等等只有用好吃东西来转移注意力了，到时候顾武先生可要提醒我卡路里的摄取问题，你能够轻松地看穿女孩子每天该吃些什么的吧？”

    “怎么感觉我完全被霞诗子老师当作变态了”

    顾武觉得自己还挺正常的，没啥不对劲的地方，当然也没有用眼神看明白对方罩杯大小的能力。

    到时候再表现得正常一点吧？顾武如此想到，与霞之丘一起在走廊上慢慢前进。

    “我去一下洗手间。”

    “没问题。”

    顾武点点头，女孩子在这个方面还是需要很多准备的。

    待在走廊上的顾武往四周看去，一些身穿西装，要不然就是普通便服的客人陆续从面前走过，其中大部分都是结伴而行，肯定是责编跟其负责的作者。

    正当顾武倍感无聊的时候，熟悉的人出现在了视野里面。

    “哟！后辈！”

    “町田前辈？不是说最近有很多工作么？”

    “是啊，有个家伙天天出去浪结果碰到了大麻烦，剩下的工作也都落在我身上了呢，明明准备去度假休息几天。”

    出现在顾武面前的正是不死川书店的副编辑长町田苑子，她看上去一如既往的干练，而且不知为何总是精神焕发。

    “哦呀？怎么没看到霞诗子老师？你们之间出问题了？可不要去性骚扰对方哦。”

    “都说了我才不是那样的人啦，霞诗子老师去洗手间了。”

    “那正好，你等等记得去跟那些啤酒肚的大叔搭讪，效果好的话，说不定能够提前在黄金期出版呢。”

    “哦哦？真的假的？！”

    所谓的黄金期出版一般都是指的快要放黄金周等等算是长假的前夕，一般读者会在这个时候抽时间前往书店购买喜欢的书籍，以便于在节假日。

    另外，有时候作者出版书籍也可以参加书店的促销活动等等，也能够变相增加销量。

    销量就是作家的生命，

    跟电视台六点到八点的黄金档一样，调准不错的时间出版也是通向成功的第一步。

    “我等等还要跟最近加入文库的作者谈话，估计待不了多久呢。”

    “辛苦了，町田前辈若是有需要，可以通知我。”

    “我家里面缺一个可以照顾日常起居、养我又不会骂我、训斥我替我完成工作的人呢。”

    “我诚心为您推荐哆啦a梦。”

    那个道具猫可是能够满足眼前这位顾武的干练前辈的一切愿望。

    “不过听好了后辈，要提防一些高个子哦，那些人呐，最喜欢的就是鸡蛋里面挑骨头！虽然资历很老，就是偶尔会自我中心。”

    “收到了。”

    那些人就跟职场上喜欢刁难新人的上司差不多吧？

    顾武望着通向宴会大厅的门扉，心想必须保护好霞之丘诗羽才行。


第十一章 诗羽酱大危机？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由不死川书店旗下的fantastic文库举办的新人作者宴会正式开始了。

    顾武在跟去完洗手间回来的霞之丘汇合之后，沿着走廊进入大厅。人满为患的宴会大厅有点吵闹，只不过负责人出现在讲台上的同时，大家也都不约而同的安静了下来。

    明亮的灯光下来宾们都在小声交谈，在位于正前方的主办人开始一番演说的当下，顾武也打量起四周那些相互交流的宴客。

    根据顾武之前遇到的町田苑子提供的信息来看，寻找那些拥有啤酒肚的大叔当作聊天对象比较好。

    “从这架势来看，fantastic文库旗下的新人作者多半都来到了这里吧？”

    “霞诗子老师也有调查那些信息么？之前还以为你是那种只会把精力放在在意的事情上的人。”

    “调查一下同行的情况也是从业者的基本做法哦，毕竟他们作品的受欢迎程度能够为自己提供一个参考标准。”

    话虽如此，霞之丘还是贴近顾武小声强调道。

    “不过这可不代表我就会为了销量而做出所有不符合作品的妥协哦。”

    在这个物质至上的时代，能够拥有创作者矜持的人已经不多见了，毕竟根据兴趣也好、为了爱好也罢，这一切的前提都是让自己有足够的收入坚持下去。

    读者喜欢的东西毫无疑问是最容易提高销量的渠道，不过某些特定时期偶尔也会碰到奇怪审美的读者，那个时候就有点不好办了

    总的来说，身为作者的霞之丘拥有一定人气，那么她有写出想写的东西的权利。

    至于其他名不见传，亦或者是刚刚得到新人奖的作者，就得想办法贴合读者喜好了。

    “当然我要告诉你，我可不讨厌那些为了提高销量、迎合读者而更改风格的作者，那也是一种新的尝试呢。”

    “从这一点来看霞诗子老师挺温柔的呢。”

    “我一直都是拥有这么宽阔的胸襟哦。”

    “是是是。”

    这个时候一位在新人作家里面最有人气的男作者登上了演讲台，年轻大约在二十五岁上下，个子不高，长相略微清秀，戴着黑框眼镜，显得十分文艺。

    “销量最高的家伙才可以讲话？明明只不过是刚刚好做出了满足读者口味的甜点而已。”

    “刚才说的话都不算数了吗？！”

    “不是哟，我很佩服那样的家伙，用另外一种方法来说就是不讨厌，不讨厌不就等于是不喜欢吗？”

    不讨厌等于不喜欢？意思是不讨厌不代表着喜欢，不代表着喜欢就等于是不喜欢么？真不愧是作者，可以想到这样的逻辑关系。

    顾武一边对霞之丘表示佩服一边锁定了几个准备过去交谈的人物。

    几分钟后宴会开场前的演说结束，大家也都进入了品尝美食、相互交谈的时间。

    “霞诗子老师要跟我过去与那些人交流交流吗？”

    “不好意思，我有点累了那边有些水果，我去吃几个。”

    “没问题，有麻烦务必叫我。”

    “我可不会随便惹麻烦哦。”

    顾武无奈地点点头，随后转身朝着人群走去。

    两名挺着肚子的大叔手里端着红酒，顾武随后拿了一杯果汁后加入了他们的谈话。

    “两位好。”

    顾武尽可能表现的稳重一些，第一印象可是决定人与人之间信任关系的第一步。

    两名中年男人看到顾武后也都点头示意。

    “晚上好啊。”

    “晚上好，你这年轻人是新来的责编？”

    被其中一个戳穿身份的顾武有点不解，不知道为何会被对方一眼看出来。

    “为什么先生不认为我是一名作者？”

    “哎呀，看过的人多了以后，也就有点感觉了呢；如果是你作者的话，眼神可不同。”

    “哦？眼神？”

    “表面上的平静，内心却把对方当作应当打压下去的对手，对了，跟狼看到兔子一样。”

    微微眯起眼睛的中年男人如此解释，顾武便若有所思地点点头，无论在哪里，几乎所有职业都存在着竞争关系。

    这就跟打lol滚雪球一样，超过同期竞争对手的作者可以得到更多的宣传资源、销量增长，借此让人气提高的话便有机会走向封神之路。

    “阁下说的很对，我是不死川书店的新人责编顾武，现在正在熟悉业务当中。”

    “果然是这样啊，年轻人就该努力才行！特别是在这个业界变得有点不景气的现在！要知道上次我去参加银座的金赏作品宣传会，根本没看到几个有兴趣的读者啊。”

    话题来了！

    认为现在是切入好时机的顾武连连点头，装得像是一名信徒在听着神之教诲一样。

    “当然得努力，我负责的作者最近人气也在蒸蒸日上呢。”

    “人气逐渐上升的新人作者吗？说来听听。”

    两位文库的老司机一齐看向顾武，那模样称不上是兴奋，倒也有些兴趣。

    集英社因为海贼王这个台柱提升了很多销量，而一个文库当然也需要不断发掘新的作品，来提升文库拥有的影响力。

    能够发掘出人气作品，对于文库上层人物来说都是一件好事。

    “她的作品是最近”

    刚想要解释，顾武变听到了玻璃破碎的声音。

    四散的玻璃碎片引来围观，顾武同样也是围观者之一，不过当他看到其中一名当事人之后，立刻跟刚才谈话的两位编辑告别，朝着那边跑了过去。

    “霞诗子老师？”

    顾武准备带着霞之丘暂且立刻，位于旁侧因为生气而脸色发红的男人提醒顾武。

    “最好是让她明白自己的立场，这位责编先生。”

    发生了什么吗？不清楚的顾武望向身侧的霞之丘，她的脸上也挂着不情愿的表情，一副欲言又止的模样。

    看来她是跟那名说话的男人发生了某种冲突，最后才演变成此般情况。

    先离开吧，顾武得出这个结论，毕竟继续待在这里给他人添麻烦可不好，而继续争执下去也没有什么意义。

    没办法，这次争取出版社黄金出版名额的计划多半得暂且放置了。


第十二章 小姐姐，我想……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒店十二层靠近洗手间附近的阳台上――

    “霞诗子老师，不霞之丘诗羽同学，你知道这场宴会对于身为作家的你来说有多么重要吗？”

    常言道‘人在屋檐下不得不低头’，特别是作为阶级制度分明的国家之一的日本，很多时候后辈必须对前辈的发言做出妥协。

    说难听一点，社会其实就是一场尔虞我诈的非零和博弈；想要取得这场博弈的胜利，没点忍耐跟能耐可不行。

    “你的意思是让我妥协吗？”

    “是的，因为那些人是前辈，还是出版社的人。”

    “刚才你去和他人交谈的时候，位于角落的我可是把那些人的发言听得一清二楚，你知道吗？他们单纯的把作者当成是赚钱工具。”

    这一点不是很正常么？对此顾武用不解的眼神看着眼前的少女。

    顾武以前是一个人居住的，所以每到节假日跟休息日都会打点零工，赚取一些外快。

    无论是面容和善的店长还是笑脸嘻嘻的老板，戴着面具的他们基本上都会想到同一个地方，那就是高呼着‘努力提高销量’。

    “物质社会就是如此，精神财富说到底都是有钱人的东西。”

    顾武是个很现实的人，他不会空谈理想，也不会故作深沉。

    每个人当然有在精神上成为‘贵族’的权利，问题是该用什么东西来支撑自己那份骄傲呢？

    “我懂你的意思，别把我当作笨蛋，本身作家跟出版社也都是利益之间的关系，双赢的方案不免会出现难产的情况，可是”

    霞之丘顿了一下，在阳台上吹着晚风的他发出叹息，黑色发丝有点无精打采地飞舞起来。

    “他们想要让那位作者改变风格，不仅如此，还需要让那位作者加入他们自认为流行的东西，不然就会延期出版，这样的事情是正确的吗？他人的危机与我无关，可作为一名创作者，必须要做出反对才行。”

    如果说霞之丘口中的那位作者被强制要求那么写的话，情况的确有些糟糕。

    顾武曾听说过天朝的网游都是用来洗钱的玩意儿，或许日本的出版业也可能拥有这样的隐情。

    好人总是做出不同的好事，可坏人所表现出来的恶意却是如出一辙。

    当然胡乱猜测可不是聪明人的做法，现在自保才是最正确的选择。

    “顾武先生，我跟伦理君其实有一起做一部游戏，虽然还在开头部分，但那对我们来说很重要。”

    这样啊顾武明白霞之丘不是多管闲事，而是贯彻了‘创作者’的矜持而已。

    “如果累了的话，今天就先回去吧，剩下的由我来处理。”

    “那个顾武先生一个人没问题么？”

    “我可不需要你这个小姑娘来担心我哦。”

    “明明才打了几岁而已！装什么成熟呢！”

    霞之丘鼓起两颊，平常都是被看做‘学姐’‘前辈’的她，多半不喜欢被顾武当作小孩子吧。

    高冷且腹黑的少女变成了生闷气的小姑娘，这反差萌让顾武忍俊不禁。

    “那我送你好了。”

    “谢谢。”

    顾武在前方开路，将霞之丘送到了酒店外的车站，等到她上车离去后才急匆匆地赶回宴会大厅。

    ――――

    刚才与霞之丘发生冲突的出版社负责人还在现场，不过此刻正与他人谈笑风生，并未把身为霞之丘责编的顾武当作仇视对象。

    “哟，年轻人，回来饿了？”

    “两位好，刚才碰到了一点小问题。”

    “没事儿，那个生气的家伙是不死川书店的合伙人，在秋叶原和银座那边都有大门面，说话还是很有分量的，你和你的作者都得小心才行啊。”

    右边的啤酒肚大叔如此说着，左边的啤酒肚大叔跟着附和道。

    “就是脾气古怪，是个难缠的家伙哟。”

    被提醒的顾武只有点头苦笑，因为事情已经发生了，总不可能让时间逆流回去。

    “喝吧，把那些烦恼都忘掉。”

    “这可不行，我还得去跟其他大佬们打招呼呢，不过还是感谢的提醒。”

    顾武拒绝了两人喝酒的邀请，而是继续跟四周看上去略微肥胖的人打招呼。

    根据不死川书店副编辑长町田苑子前辈的信息，顾武专挑那种很好说话、跟出版有关的负责人谈话，其中难免不了喝酒的应酬。

    宴会一共持续了四个小时，有的人还想去其他地方来第二轮，顾武当然坚持不下去。

    喝了五六瓶酒的顾武脑袋昏沉，平时不怎么喝酒的他现在已经快要到达极限。

    没办法，不喝酒的话有点不给对方面子，这一点顾武还是很清楚的。

    拜此所赐，肚子里面基本上装满了酒类的顾武走起路来都摇摇晃晃的，看上去随时可能摔倒。

    “你的那位作者最近是别想着出版了，把我当做恶人和白痴来看待，真是失礼的家伙。”

    “唉？等等？”

    瞬间清醒过来的顾武并未叫住先前那个跟霞之丘吵架的负责人，只得任由他坐上电梯离去。

    刚才是被警告了吧？不准许在最近出版？那可是对人气有着致命打击的结果啊！

    作为努力的责编、作为正经的经纪人，顾武可不希望自己旗下的艺人，也就是霞之丘诗羽在紧要关头被限制出版。

    乘坐另外一部电梯的顾武来到楼下，尝试着寻找刚才那个瘦高负责人的身影，结果却被夜晚的霓虹灯闪到眼镜，胃部也在酒精的刺激下隐隐作疼。

    “欧尼酱？要来我们的咖啡厅吗？晚上的价格会提升一点，可是有特殊的杀必死哦！”

    被一名扎着双马尾的女仆小妹叫住，身形摇晃的顾武抓住了对方的肩膀。

    “唔”

    “欧尼酱？怎么了吗？”

    估计是闻到了酒味，不太从容的女仆小妹露出担忧的表情，多半是认为顾武会给她添麻烦。

    “小姐姐，我想”

    我想吐

    顾武最终还是忍住了那种感觉，大手一挥，高喊道。

    “带我去你们店！”

    今夜可得在女仆咖啡厅好好的思考一下！！！


第十三章 金发败犬还是金发大胜利？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主人！欢迎回来！”

    推开门的时候听到了年轻女仆们这样的问候声，因喝醉酒而脑袋昏昏沉沉的顾武瞬间清醒过来。

    这个女仆咖啡厅位于一个僻静的角落，入夜时分便把门口招牌那暖色的彩灯打开，为的是塑造一种温馨的气氛。

    不过顾武可没有理会这些由某位设计师设计的建筑风格，而是在一名女仆小妹的带领下，跑到角落靠近窗户的位置坐了下来。

    “给我来点醒酒的东西。”

    “好的，蜂蜜牛奶可以的吧？我马上为您准备。”

    看到顾武点头回应，负责接待顾他的女仆便立刻拿着菜单往厨房走去。

    女仆咖啡厅里面还有其他客人，顾武看到左手边就是戴着头巾、身穿周边羽织的年轻男性，前方跟后方则是坐着两名戴有眼镜的大学生样子的顾客。

    可能是由于顾武身上的酒味跟摇晃的动作，不少客人对顾武投以不安的视线，似乎是害怕他在女仆咖啡厅里面闹事。

    比起跟他们证明自己是个好人，顾武更加在意由霞之丘引发的问题。

    霞之丘诗羽的恋爱节拍器预计在两月后发售第四卷，如果发售时间延期的话，结果可是很糟糕的。

    掉人气姑且不论，销量也不去理会，问题是今后的发展都可能因此受到影响；毕竟霞之丘之前顶撞的那位大叔，手上握着出版优先权跟宣传资源，一旦被对方针对，多半日后也没有好日子过。

    次文化最重要的便是热度，跟传统文化保有的常规渠道不同，想要宣传建立在次文化上面的作品，就必须自己去争取才行。

    “还真是糟糕啊”

    现在顾武唯一想到的方法就是去那一位大叔家道歉，通过这种方法来解决他跟霞之丘之间的矛盾。

    该低头的时候就该低头，顾武还没有蠢到跟不可能战胜的敌人作对。

    要知道经纪人要做的事情不是出风头，而是想办法让自己负责的艺人获得成功。

    差不多过了三分钟，沉迷思考无法自拔的顾武听到脚步声，一名女仆端着一杯蜂蜜牛奶来到了顾武桌边。

    “主人，这个是你的蜂蜜牛奶，还有什么需要的吗？”

    声音很好听，但却有些冷淡，看来跟刚才的热情妹抖不是同一个人。

    “麻烦你了，那么就给我来一份章鱼丸子，请多加一些辣椒。”

    “好的，请您稍等。”

    喝了一口蜂蜜牛奶的顾武感受着那份甜腻的味道，抬起头的他准备打量打量这位冷淡的女仆。

    “――――？！你不是”

    少女身材娇小，拥有金色的双马尾长发和出众的容貌，就算不仔细看，也会被她那双清澈的蓝色眼眸所吸引。再加上白瓷般的肌肤，与其初次见面的男性都会被她吸引。

    正如原著中所描述出来的美少女那样，泽村斯潘塞英梨梨的确能够跟霞之丘诗羽比拼一番，前提是不算胸部的话

    “请问主人有什么问题吗？”

    “根据我的印象来看你是泽村同学吧？”

    “唉？为，为什么你认识我？明明都挑选了熟人很少的女仆咖啡厅！”

    意识到自己声音太大的英梨梨赶紧捂住嘴巴，脸上的表情像是颜料一样不断浸染、变化。

    她往四周看了看，确认没有人继续关注自己之后，假装热情地跑到顾武身侧坐了下来。

    “你为什么会认识我？我可不记得有你跟你这样的人接触过呢。”

    虽然坐在同一个沙发上，英梨梨还是颇为警惕地跟面前的人保持距离，并且用托盘当作盾牌来挡在自己和顾武中间。

    “介绍晚了，我是霞之丘的责任编辑顾武，她的人际情况我多少有点了解，现在该说是初次见面吧。”

    “什么嘛，原来是那家伙的责任编辑。”

    松了口气的英梨梨从位置上站起来。

    “你可不要告诉别人我在这里打工哦，拜托你了。”

    “缺钱么？”

    “才不是啦，只是为了画出更加贴合实际的作品，才想着来体验一下，反正这个是秘密！”

    “创作精神这一点值得肯定，真是辛苦你了。”

    “我可不需要那家伙的责任编辑来夸奖我！”

    过了几秒钟，英梨梨像是突然想到了什么问题一样，再度跑到顾武左侧坐了下来。

    使用了香水的英梨梨散发着一股让人安心的味道，不过这位小恶魔一样的女主人公可不是容易对付的角色。

    金发傲娇的少女无论何时都是棘手的存在，想要压制住她们，最好的做法就是比起他们更加强势，亦或者是变成天然角色。

    “你既然是霞之丘的责编，肯定有很多她的秘密对吧？告诉我怎么样？我请你吃布丁哦。”

    英梨梨妄图使用一个布丁来收买顾武，而且表情还相当认真。

    被当作孩子的顾武一脸苦笑，他一口气喝光蜂蜜牛奶，望着身边的少女。

    “霞之丘可没有什么特别的秘密，你若是想要知道，可要自己调查才行。”

    “小气的家伙。”

    “心胸宽广一点，好好跟她相处怎么样呢？”

    “我拒绝。”

    别过脸去的英梨梨看来是坚定不移地把霞之丘当作自己的敌人。

    这也难怪，身为青梅竹马的她肯定会因为安艺伦也和霞之丘之间的关系而生气吧。

    金发败犬也不是说着玩的呢

    然而机会还是有的！毕竟金发系主人公拔得头筹的作品很多，只要努力的话！

    “算了，还得完成伦也那笨蛋指定的插画，今天就到这里吧。”

    就算处于劣势，英梨梨也没有丝毫放弃的打算，目标为的就是获得属于自己的胜利。

    霞之丘诗羽正努力创作，英梨梨同样也是，其中有一部分是为了自己的私心，可她们付出的努力却不可能将其忽视掉。

    “顾武顾武先生？就叫你顾武先生了，请记住这个是我们之间的秘密哦。”

    “我知道了。”

    跟英梨梨之间的秘密倒也不错，这也让顾武有了更多的动力。

    看来不只是今天，明天也会忙得不可开交。


第十四章 搞事情X你是我的？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “麻烦你了，町田前辈。”

    “不用，帮助后辈是理所当然的事情啦！不过要记得别引起什么麻烦哟！”

    从町田苑子那里拿过一份文件的顾武连连点头，然后动身跟这位前辈告别。

    今天霞之丘要去学校上课，身为应考生的她若是都把精力放在创作跟其他琐事上，恐怕会在学习方面力不从心。

    因此顾武没有跟霞之丘商量今天的计划，而是打算独自完成这份工作。

    “原来是间德书社的副主编啊”

    在这个世界，间德书社一般是负责一些纯文学作品的出版，在业界内拥有很高的知名度，出版作品的风格也有很高的辨识度，旗下也有不少用于宣传的书店跟手段。

    伴随着网络跟各种文库新人奖选出来的优秀作品不断增长，间德书社也开始接受各类作品的出版工作，目前重视的便是轻这一块。

    顾武手里现在就拿着间德书社副主编的资料，也就是那天跟霞之丘冒出矛盾的人。

    该副主编名为古贺大地，除了名字之外，上面还写着他的联系电话跟住址，这本该不是顾武可以拿到的东西。

    好在町田苑子知道顾问要做些什么，并且也支持他这么做，于是给顾武开了个后门。

    乘坐价格有点昂贵的出租车到达一片居民区，顾武根据信息上给出的地址慢慢寻找，最后一条种植着樱花树的道具尽头找到了写有古贺二字的名牌。

    早上在不死川书店帮忙整理新人投稿，中午跑到各处调查资料跟拜托町田苑子，下午又跑到这种地方来，要说不累是不可能的。

    “总算是找到了啊”

    顾武现在要做的事情就是上门道个歉，毕竟不可能一直让霞之丘和这位副主编的矛盾持续下去，不然霞之丘恋爱节拍器将会一直延期出版。

    那么问题来了，如果对方不接受道歉怎么办呢？

    别看顾武总是喜欢偷懒、嫌麻烦，可碰到该做的事情还是会做得很好。

    一个人生活并且打工的他知晓各种刁难跟压迫，所以拥有切身体会的顾武很擅长应付这档子事儿，若是道歉解决不了的话

    人都有弱点，工作上的问题、家人的矛盾等等，顾武自认为能够轻易找到这些。

    说实话，顾武还不打算用那种直击弱点的方式来搞定对手，那也太没有挑战性了。

    “呼！”

    深呼吸的顾武按下门铃，过了一会儿便听到了脚步声，到玄关开门的人是一名年级大约四五十岁的女性，身材灰色的针织衫，右手拿着一个手臂那么长的铲子，上面还沾着泥土。

    “恩？你是谁？我可不会接受推销的哦。”

    “不，不是的，我是fantastic文库的编辑顾武，找古贺先生是想要商量一下工作上的事情。”

    “这样呀，进来吧，他刚刚回来。孩子他爸！孩子他爸！大地！有客人！”

    看来这名女性就是古贺的妻子。

    “客人？我可没有预约过人啊，而且居然上门”

    客厅里面传来的疑惑的声音，多半声音的主人就是顾武这次要见的对象。

    把顾武带到客厅的女性端上了一杯茶水后便转身朝着后院走去，对两个人要商量的问题不感兴趣。

    “你是”

    “我是fantastic文库的编辑顾武，上次有在fantastic文库举办的新人作者宴会上有见过面。”

    “原来如此，是那个姑娘的！你走吧，我可不想看到你这个家伙。”

    “我是过来道歉的。”

    顾武还把途中买到的甜点放在了桌子上。

    “道歉？当事人呢？你认为身为责编的你说几句就足够了吗？上次我可是被她给羞辱了。”

    “那都是一时胡言，是我们处理不当，请古贺先生不要在意。”

    低下头的顾武代替霞之丘道歉，然而结果并不理想。

    “哼，我也不是喜欢给一个小姑娘计较的人，问题是即便如此我也无法轻易原谅她，这是原则问题。”

    原则么？

    抬起头的顾武陷入思考，认为眼前的家伙不过是很在意自己的面子而已。

    在意面子的家伙会有更多的弱点。

    假装很困扰的顾武打量起这个房间，看得出来每个地方都很干净，电视机旁边的台子上有几个奖杯和奖状，上面的全家福一共有三个人；古贺有个儿子，擅长棒球，他自己也是，毕竟他目前的报纸上就有许多关于棒球的新闻。

    从他的动作来看，应该是很少打扫房间，基本上都由自己的妻子负责。

    另外古贺的右手戴着手表，茶杯则是放在左边，很有可能是个左撇子。

    尽可能收集情报的顾武盘算着如何让眼前的男人在今后变得惧怕自己，结果听到了意料之外的说辞。

    “而且你若是代替她道歉，这点行为就认为有足够诚意了吗？”

    “当然不。”

    “对啊，低头可不够。”

    意思是什么？土下座？

    跪在地上，伏下身体，双手撑地，低下头表示道歉么？顾武听说这个是日本最深的谢罪方式。

    谢罪的一方如果采用土下座方式道歉，一般来说都会得到原谅，但同时谢罪者也会以此为奇耻大辱。

    叹了口气，顾武从位置上站了起来。

    没办法了。

    正当顾武打算采取行动的时候，门铃声响起，刚才那位替顾武开门的女性再度跑向玄关。

    咚咚咚的脚步声响起，有所行动的顾武为了确认是谁而转身看去，一袭黑色长发突然摇摆着出现在他的视野当中。

    “你是我的！”

    少女如此宣告。

    “作为我的责编，可不要做这么愚蠢的事情！”

    名为霞之丘诗羽的少女蛮横地拉起顾武的手，瞪了古贺一眼后快步离去，途中还很有礼貌地跟那位女性道了歉。

    被拉到外面的顾武有点意外，想不到霞之丘会出现在这里。

    “顾武先生！你在这里做什么？”

    “当然是道歉了，让你的作品延期出版可不行啊。”

    “不就是几个月而已？我可不在意。”

    霞之丘用认真的眼神盯着顾武。

    “所以我不希望你去道歉，你刚才还打算土下座吧？”

    恩？土下座？

    刚才的确提到过。

    听到霞之丘的猜测，顾武笑了起来。

    “霞诗子老师，我的确是个嫌麻烦的人，道歉就可以解决的问题就不动手，问题是就跟你说的一样，我你的责编呢，如果作者都不甘示弱的话，我也不可能示弱啊。”

    “那我猜错了？”

    “是啊。”

    顾武摊开手表示无奈。

    “还好老师你来得刚好，要不然那位古贺先生就得哭出来了。”

    顾武临时想到了威胁对方的手段，打算借此让那个顽固的家伙改变想法。

    不过既然矛盾再度加深，用威胁的方式也颇为无趣。

    “霞诗子老师，最近有个短篇新人奖你知道么？”

    “fantastic文库的竞争对手，gagaga文库举办的那个？”

    “让我们参加吧。”

    “你说什么呢，我可没有那个时间哦。”

    “原案我都有，这是为了霞诗子老师量身打造的！”

    如果获得了金赏，关注度跟人气都会上升，这一点毋庸置疑！

    新的企划就从现在开始！


第十五章 短篇轻小说称霸计划start！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这里是大出版社不死川书店的第二会议室，略微耀眼的灯光把室内照得通亮，位于房间的三人之间只有轻微地翻页声不断响起。

    一段时间的沉默过后，不死川书店的二把手，名为町田苑子的干练女性把手里的文件跟稿子大纲放在了桌面上。

    “要我给出一个回答的话，那就是――我不要啦！”

    像个孩子一样说起话来的町田苑子还特地用上了假哭，让位于她对面的顾武跟霞之丘一脸无奈。

    严肃的传教士总是能够得到尊敬，可散漫的教皇却会被推翻，天朝历史上的昏君大多数是那种骄奢淫逸的家伙。

    町田苑子目前就摆出一副‘我不管！我不管！’的态度，让人想不到她也有如此不靠谱的一面。

    “请让我作一下说明吧，町田前辈现在不就是负责审阅许多新人作家的投稿么？其中也有来自于其他文库的年轻作家吧？”

    “是那样没错啦，可是让霞诗子老师这位有潜力的新人去参加其他文库比赛什么的！怎么想都不划算！”

    居然用上了不划算！看来作为不死川书店的副编辑长，町田苑子还是以利益为主的职业女性啊。

    日本的作家行业在出书方面跟其他国家相差无几，一位有名的作家可以在不同文库出版自己的作品，并非终身绑定制度。

    原因很简单，比如说讲谈社适合较为正统的文学作品出版，而电击文库擅长于偏幻想风格的作品。所以若是把符合该文库审核制度、出版风格相近的作品投过去，便可以提高过审的几率。

    霞之丘现在还称不上是有名的作家，顶多算是有人气的新人作家，意味着有很大潜力可以慢慢挖掘。

    “我知道你们的想法啦，霞诗子老师的恋爱节拍器第四卷本来预定是在两个月后发售的，如果可以的话还能够提前一个月到半个月，结果被延后了呢。”

    町田同样露出无奈的表情，她分别看了看顾武和霞之丘。

    “出版社方面也要面临许多难题啦，如果各类作品出版期撞在一起的话，结果会很糟糕哟。”

    某一个时间段出版幻想风格的作品，某一个时间段则是出版恋爱类，这样的方法可以保持读者对作品的兴趣度。

    不过顾武跟霞之丘都知道，恋爱节拍器出版延后的真正理由恐怕来自于间德书社的副主编古贺大地。

    “町田前辈，你应该知道恋爱节拍器第四卷发售时期很重要吧？正常时间段的更新，人气的保持跟销量的冲击，两月后可是黄金时间段。”

    “你这个后辈！！”

    “而且霞诗子老师也有自信夺得第一名。”

    顾武如此强调道，这让町田把视线集中在了霞之丘身上。

    最初还愣了一下的霞之丘看到顾武那坚定的目光，稍稍垂下肩膀的她挑起眉头，露出一副必胜的模样。

    “町田小姐，其实我对写短篇还是很有自信的。”

    顾武跟霞之丘之所以要征得町田苑子的同意，是因为他们今后都要受到她的照顾，不去打个招呼可是很失礼的行为。

    在霞之丘顺着自己发言说下去的同时，顾武也继续补充道。

    “在gagaga文库短篇征稿中获胜的话，想必也会得到不死川书店跟旗下fantastic文库的重视，是实力的体现。”

    要知道顾武的面对非常简单，让霞之丘获得征稿第一名，借此来提高人气证明自己的价值。

    那么一来，即便是面对间德书社副主编的威胁，fantastic文库也得考虑未来人才培养的问题。

    日本漫画过去在龙珠完结之后由海贼王撑到了现在，足以看出一位天才新人的重要性，任何作家都可能成为未来的顶梁柱。

    “那你们没辙呢，真的有信心吗？”

    “町田前辈，放心好了。”

    “没问题。”

    顾武跟霞之丘同时回答，这让作为出版社老手的町田也放弃继续劝说的打算。

    “说实话，我不希望我家的新人作家跑去别的地方投稿，那样有可能被挖走呢！不过你们若是可以获得第一名，我可以借此跟上面谈谈。”

    “十分感谢！町田前辈果然最棒了！！！”

    “你这个后辈别得寸进尺！！！”

    拉住町田苑子右手的顾武被揍了一下，不过力气不大，看得出来町田苑子并非真的不情愿。

    被当做后辈照顾的顾武倒也算是混得不错，既然得到了上头的同意，接下来就得为了那个‘第一名’的约定而努力了。

    商谈完毕的两人顺着走廊来到电梯入口，还背着书包的霞之丘轻轻地哼了一声。

    “你跟町田小姐关系不错嘛。”

    “不过是普通的前辈和后辈的关系啦，为什么这么说？”

    莫非是吃醋了？可顾武是个正经的经纪人！

    出现心理斗争的顾武还没有高兴多久，霞之丘便接上刚才的发言。

    “没什么，那么你有新的短篇企划是真的？你虽然是我的责编，但是不符合我风格的作品我不会写哦，强行创作的话只会写出不入流的东西。”

    “不必担心，我看过霞诗子老师的恋爱节拍器，也过与之相似的作品和漫画，结合我以前看的各种轻，心中已经有了个比较完美的企划哟！”

    “听上去很靠谱的样子呢。”

    “那当然。”

    作为一个长年混迹在各大论坛、贴吧的老司机，有过各种对喷、争论、点评、赏析经验的顾武自认为还是很有眼光的。

    一部作品不只是开头，还有人物刻画、剧情设定、社会背景都很重要。

    想到这里的顾武看向身边的少女，黑发披在身后，穿着学校制服的霞之丘诗羽也在思考问题，知性的侧脸上挂着许些疑虑。

    过了一会儿，散发着玫瑰香味的霞之丘稍稍抬起头，顾武从她澄澈的双眸里面看到了自己冒着‘？’的表情。

    “那必须先想个名字当作开头呢。”

    “这样啊！龙与虎，这个书名霞诗子老师觉得如何？”

    “好奇怪的名字。”

    第一次听的话的确会觉得奇怪，这一点还是很正常的。

    不过真正恐怖的毒药都是无色无味，而书名奇怪的作品或许也有着成为神作的潜力！

    在电梯门打开之前，顾武轻声笑道。

    “等我们一起看过原案企划再说吧。”


第十六章 拜访路人社团blessing software！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “顾武先生，之后我们再见吧。”

    “好的，路上小心哦，要我送你到车站吗？”

    “请送我到洗手间吧，你可以趴在地上当垫脚的哟～”

    “一路顺风”

    顾武明白霞之丘诗羽是嫌自己过度担心了。要知道这位丸户系downer傲娇的女主人公可不是什么善茬，很会抓住各种对于自己而言有利的机会。

    另外一边，因为霞之丘诗羽还得上课的关系，所以顾武跟她在不死川书店的入口处分开，决定在她下午放学后再汇合。

    借助这个空闲时间，顾武跑回自己房间里面拿了作品的设定原案，打算到时候跟霞之丘慢慢商讨。

    由于距离约定之时还有些自由支配的时间，顾武就随便找了个地方解决午饭问题。

    此时此刻坐在快餐店的顾武正看着手里的原案，把青春＋恋爱＋人生的人气轻龙与虎第一卷浓缩过后就是顾武目前拥有的东西。

    要把长达几万字的内容缩减到一万字左右，还不能够落掉重要剧情，实际上是一件很困难的任务。

    不过对于老司机而言不成问题！

    一部作品的精华部分往往埋藏在开头跟结尾，毕竟读者很容易从这两个点上找到冲击感与趣味性。

    放下手里的原案，打算把汉堡迅速吃掉的顾武看到一个人在自己面前坐了下来。

    嗯嗯？之前不是才分开么？

    这里指的不是霞之丘，而是顾武现在的前辈，不死川书店的二把手，名为町田苑子的副编辑长。

    “哟！后辈！一个人在这里吃汉堡套餐？让我来安慰一下你这个寂寞的家伙吧！”

    “町田前辈不是还有很多工作要做么？”

    “你这个家伙完全不懂得看气氛呐！你以为偷偷跑出来是一件很容易的事情？”

    原来出版社没落是有缘故的！看看这位‘年轻有为’的副编辑长！

    当然了，顾武心中可不怎么担心日本的出版社。

    比如说他所在的世界，像是漫画方面有海贼王银魂等等，方面刀剑神域魔法**目录系列等等，一段时间内还不会面临赤字的威胁。

    “你的那个热狗看上去很好吃的样子，可以给我吗？”

    “无所谓，轻便吧。”

    町田苑子好歹也是关照过顾武的前辈，给她一点福利也没问题。

    “你看上去很健康，到我家帮我打扫洗衣服做饭吧。”

    “家庭主夫吗？”

    “哎呀，你原来有意思？”

    “才没有。”

    顾武还算是比较踏实的人，对于他来说，花自己努力赚来的钱最安心。

    “其实也没办法啦，最近一直都在工作，隔壁的山村先生不是结婚了？宣传部的山田又因为骑机车碰到车祸的关系休假，大家的工作压力都瞬间增大了哦！”

    出版社拥有一套完整的‘生产线’，若是其中一个地方出现问题，本来流畅的系统都会变得滞缓。

    “本来还想去北海道玩一玩呢！”

    顾武在脑子里面想象着町田苑子泳装的模样，说不定以外地适合作为干练的女性。

    这个时候町田苑子还没有吃光顾武的热狗，她的手机便响了起来。

    皱起眉头的町田发出叹息，按下接听键后用元气的声音回应道。

    “中午好呀老师，今天也”

    一边说着一边离开快餐厅的町田只留给顾武一个背影，这便是日本社畜的日常！

    想要成为一个最佳经纪人的顾武不知道自己是否也会迎来那样的一天，毕竟对于经纪人而言，繁多的工作才是成功的体现。

    “辛苦了。”

    在心中对町田敬了个礼的顾武加快速度吃完午餐，接着又跑去出版社混了一段时间。

    下午时分，顾武很早来到丰之崎学校入口处等待霞之丘放学，跟上一次，被不少学生议论纷纷。

    在门口的体育老师也朝顾武投以怀疑的神色，就在顾武即将被当作可疑人物驱赶的时候，一名少女在顾武身后轻轻说道。

    “请问你是‘顾武先生’吗？”

    “恩？怎么？”

    往后看去，那是扎着马尾的少女。

    长相并不算是出众，但是五官脸孔端正，个子不矮不高，皮肤也算细致，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的，是很可爱的类型。

    最让人喜欢的多半是浑身上下散发着平易近人的气息，这一点可以给她好评；不过若是把她放到人海里估计会很快丢失她的身影吧，所以就只有紧紧握住她的手才行！

    盯着陷入沉思的顾武，少女微微偏着头，她的马尾随之落到一边，顾武也模仿她的动作，偏起了脑袋。

    “啊哈哈跟霞之丘学姐介绍的一样，顾武先生的确很有趣。”

    用平淡的口气如此说道的少女指着校内。

    “大家在等你哦。”

    “大家？指的是霞之丘他们？”

    “是的。”

    名为加藤惠的女高中生先是带着顾武办理了入校手续，这才得到进入里面的许可。

    顾武记得由安艺伦也创办的社团名为blessing software，就是因为这个名字（blessing software简称就是惠软megumi soft，意为温柔的惠）才让霞之丘跟英梨梨出现矛盾。

    会不会是修罗场啊？想到这里的顾武有点嫌麻烦，全员在一起的话可不好攻略！

    比起来个最终作战，顾武更加擅长逐个击破。

    “你是”

    “加藤惠哟。”

    校舍的走廊上，换好鞋子的顾武并未说完话便得到了回答，真是个擅长于观察的路人女主。

    “加藤同学看上去很开心的样子啊。”

    “因为大家关系很好嘛。”

    说话不紧不慢的少女给出回答，然后拉开多媒体教室的门。

    “你这个女人！想要吵架是吧！”

    “我的气量可没有那么‘小’哦。”

    “你刚才故意强调‘小’字了对不对！”

    英梨梨和霞之丘无视掉坐在一边的安艺伦也，开始强势地回击对方。

    “看吧，顾武先生，她们关系很好。”

    “这倒是没错。”

    “才不是！！！x2”

    听到惠跟顾武的谈话，霞之丘和英梨梨异口同声地否定道。

    这一举动让顾武和惠相视一眼，一起露出了关爱的眼神。


第十七章 当然是选择原谅她啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    做一个不切实际的发言吧，就跟物语系列里面的阿良良木君一样，顾武其实有一个大胆的想法。

    就目前的情况来看，如果可以的话！女朋友当然是选择英梨梨这样的金发傲娇，情人毫无疑问肯定要选择霞之丘诗羽，至于结婚对象，多半非加藤惠莫属。

    可顾武并没有成为渣男的经验，也没有脚踏三只船、完成诚哥壮举的想法，不过是当作玩笑说一说罢了。

    现在的顾武正作为客人加入路人社团blessing software的会议当中。

    要说最在意顾武存在的人，其实不是霞之丘也不是伦也，更加不是惠，而是先前在女仆咖啡厅遇见过的泽村史宾塞英梨梨。

    英梨梨趁人不注意的时候把右手食指放在嘴唇上，盯着顾武的同时用口语说着‘请不要告诉他们’。

    “既然自我介绍也都做过了，那就开始针对修改后企划的再次审核吧！”

    作为社长兼主持人的伦也想要让话题进入正轨，他可不希望自己社团里面的两个主力吵架。

    然而作为主人公特有的迟钝属性，安艺伦也同样将其发挥到了极致，这一点让身为旁观者的顾武都倍感无奈，为此他也变得清楚加藤惠的想法了。

    假若有两个美少女喜欢自己，顾武说不定会跟她们都接触一段时间，最后选择最适合自己的那一位，毫不拖沓。

    “不过现在有前辈的责编在，我想要咨询一下顾武先生一些创作上的问题呢。”

    说到底美少女游戏就是文字冒险，也可以看做使用cv的轻，就是尺度可能要大上一些。

    当然做出一个类比的话，美少女游戏更加像是有角色声音的官能吧，只不过前者有着全年龄、r15、r18这种分级制度。

    “哦？有什么问题？脚本、人设我都不太明白，可如果是整个游戏流程的话我倒是略知一二。”

    不吹不黑，顾武以前也玩过不少黄油，出名的神器、拔作都接触过，在这个方面也可以自称为有拍照的老司机了。

    “先前说过了哦，前辈负责原案，泽村同学负责人设，惠同学只要扮演好‘女主人公’这个角色就行，问题是流程上该如何细化、完美化呢？”

    伦也的身份有点像是导演，知道剧情和人设，主要负责让一切都运转起来。

    就目前的情况来看，他的表亲冰堂美智留也会在不久之后登场吧？

    面对这位后宫主，顾武将其拉到一边。

    这一举动让三名少女纷纷露出不同的表情，其中反应最大的便是英梨梨，她看上去并不信任顾武。

    “怎么了？顾武先生莫非有特殊的技巧？”

    “不是那样的，其实安艺君若是想要整个制作工作完美地运行下去，就得先想办法满足每个人的需求。”

    作为经纪人兼责编的顾武很清楚，让一切顺利的前提就是满足每一环、每个人的基本要求，哪怕是很困难、很憋屈的事情也得完成。

    擅长于观察的顾武在高中生时代就经常替班上的不良大佬们跑腿，当他们的小弟，结果那些人没一个毕业的。顾武认为自己当时只做了一些特别细微的小事而已，想不到就对他们造成了如此巨大的影响。

    顾武不认为自己是个腹黑的角色，他的梦想可是称为阳光系主人公。

    “满足她们的要求？问题是刚才顾武先生也看到了吧，她们经常那样相互闹矛盾。”

    “你以为是谁的错？反正你要一个个击破，了解她们所需才行啊。”

    “身为企划人的我也知道啦，不过英梨梨，不对，是泽村同学老是抱怨前辈的脚本，前辈又经常做出另外一种方式的反击，真是头疼呐。”

    “身在福中不知福啊，这种时候当然是选择原谅她们啦。”

    蛤？！伦也用莫名其妙的眼神看着跟他一起来到角落的顾武，迟钝的属性仍旧绝赞运作中！

    尔后两人回到原本的位置上，惠很快对顾武投以平淡的微笑。

    “对他来说那种提醒是没用的哦。”

    看穿一切的女人――加藤惠！

    是啦，顾武默不作声地点点头，用无奈地微笑当作回应。

    “你们两个人什么时候关系变好了？”

    伦也看到顾武跟惠的互动，脸上写满疑惑，这让两人脸上的微笑消失，变成了叹息。

    ――――

    关于剧情和流程的讨论还在继续，途中顾武抽空去洗手间上个厕所。

    校舍的厕所并不在教学楼，而是在后方靠近体育馆的地方。

    现在已经是放学时分，所以留下来的人除了体育生之外，基本上就只剩下批改试卷的老师了。

    来到男洗手间的顾武刚想要解决问题，结果急促的脚步声便很快响起。

    “过来！”

    一名少女粗暴地拉着顾武躲到男洗手间的隔间里面。

    “我说泽村同学，这里是男洗手间耶，我可不会对jk出手哦，至少要成年啦。”

    “才不是！那样”

    声音很大的英梨梨把音调压低，她看着男洗手间大门的方向。

    “在外面谈话很容易被发现，特别是那个敏锐的女人，所以就只有这里还算是安全。”

    ‘那个女人’指的多半是霞之丘诗羽。

    被逼到隔间里面的顾武无奈地垂下肩膀，他打算迅速搞定眼前少女这个麻烦后再搞定生理上的问题。

    人有三急，憋着只会打出gg。

    “顾武先生，你怎么会在这里啊？之前在女仆咖啡厅的事，你确定不会告诉他们吧？”

    “当然了，我可是很守信用的。”

    “那就好如果被他们知道了，肯定会被当作笨蛋的。”

    英梨梨的自尊心很高，那般努力的做法想必不希望别人发现。

    两人谈话的同时外面响起脚步声，多半是老师或者是结束社团活动的学生。

    “泽村同学我憋不住了。”

    常见套路中，一般都是女生，可现在那个角色变成了顾武。

    “你转过身去，我来解决一下大问题。”

    “等等，你这个家伙可，可恶你想给我看什么”

    极力压低音调的两人并未争论下去，而是以顾武强势地行动宣告终结。

    不过麻烦的是，或许她觉得害羞和耻辱，英梨梨途中发出了轻微地哼声，颤抖着身体忍住心里不安和厌恶的感觉。

    在金发美少女面前上厕所，这感觉真可不是盖的

    等到其他上厕所的人离开，顾武先是出去查看情况，尔后再叫出英梨梨一起离开，毕竟不能够让其他人看到一名少女从男洗手间出来。

    结果――

    “顾武先生，你弓着身子干嘛？”

    “这是锻炼。”

    你以为是谁害的啊？在别人上厕所的时候娇喘、哼气。

    正当两人以为相安无事的时候，离开洗手间后外面的过道上，霞之丘左手提着袋子，右手撑腰，一脸狐疑地站在那里。

    “猜拳输了的我过来买饮料，那么你们两个人在做什么呢？”

    “刚刚好遇到了而已啦，毕竟男洗手间就在女洗手间旁边。”

    顾武当机立断做出回应，旁侧的英梨梨也用略微动摇的口气附和道。

    “没，没错，跟你又没有关系！”

    “也是呢，那就回去吧。”

    霞之丘并未多言，而是转身朝着校舍走去。

    虽然顾武会原谅这群少女，但是不知道霞之丘是否会原谅自己呢，这是个问题！


第十八章 综上所述，经纪人无形攻略？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然跟丰之崎学院的强制离校时间还有一段距离，但是位于多媒体室内的五个人已经做好了离开的准备。

    自从见到顾武跟英梨梨从洗手间的方向一起出现后，回到现场的霞之丘便没有跟顾武说过一句话，一直都是埋头工作。

    英梨梨倒是很积极地望着顾武，生怕他突然改变自己的想法，告诉他人她去咖啡厅当女仆的事；结果在两人对视的瞬间，这位金发双马尾的傲娇小姐似乎回忆起了洗手间发生的‘插曲’，脸色变得绯红的同时也低下了头。

    安艺伦也并未察觉到这一异变，作为迟钝系主人公的他只有面对与宅文化有关系的事情时，整个人才会变得敏锐起来。

    在四位主人公里面，情绪最淡定、脑袋最清晰的非加藤惠莫属，于是顾武把她当作最佳谈话对象。

    作品里面，身为男一号的安艺伦也曾经说过‘这样一想，那家伙对我还真是不离不弃。好比右耳被性骚扰发言玷污，就会奉上左耳让御宅族话题玷污的圣人’。

    如此一看，加藤惠是擅长倾听他人发言的人，这可以称之为温柔，也可以看做烂好人呢。

    “加藤同学，接下来的工作是什么？”

    刚才顾武为伦也提供了不少执行方面的意见，可是要说该做的事情，身为游戏里面的主人公，加藤惠更加适合回答这个问题。

    “我的话让我想想呢，就只有做个动作，摆个pose哦，还有就是服装方面有点麻烦呢，每次都要跑到戏剧社去请求别人。”

    大概是不想要给外人添麻烦，同时也嫌麻烦的加藤惠轻声抱怨。当然她也没有停下手中的工作，正在做着数学习题。

    “服装方面啊，作为模特的话，那也是没办法的事情。”

    “我知道呀，只是有的请求实在是无法答应。”

    加藤惠看向正前方的英梨梨，察觉到外人视线的金发双马尾抬起头来，看到惠跟顾武的她很快又把头埋了下去。

    可能是闻到了一点异常的气味，加藤惠转而将视线放在顾武身上。

    “你们之间发生了什么吗？”

    敏锐的直觉！顶着主人公光环的路人角色加藤惠，的确是个难缠的对手，也难免霞之丘跟英梨梨会败下阵来。

    心中整理着回答惠问题的发言，顾武可不会露出马脚。

    眼前的少女虽然擅长于在站在旁观者的角度看待问题，可是顾武要技高一筹，习惯于从多个方面看待问题。

    古欧洲的战争中，有强悍的将军被农民们害死的戏剧化场面，也有低层的流浪汉逆袭成为骑士长的野史，他们的失败与成功都是建立在观察上面。

    当今这个情报社会，只要掌握了第一手情报，便等于是得到了一定程度的主导权。

    就拿先前顾武提出让霞之丘参加gagaga文库的短篇征稿一样。

    他事先调查过市场行情、短篇的市场、书店店员的爱好、各文库的销售量，还有不死川书店最近的活动跟新作售卖日期等等。

    搞清楚了一切之后，顾武才得到了将龙与虎短篇化，让霞之丘写出来的结果。

    “我们这还是第一次见面，不过那位拥有一头金发的泽村同学无论在各方面都很让人在意就是了，加藤同学又是如何看待她的呢？”

    顾武的回答一共有两个原因――

    其之一：证明自己跟英梨梨的互动纯属偶然；

    其之二：借此询问加藤惠的想法，获得主人公们之间更多的情报。

    加藤惠至少现在是一个坚定不移的观察者，还没有彻底表现出‘圣人惠’的一面，她的情报便是剧情发展的走向。

    “我的回答可是很普通的哦，觉得大家其实可以友好相处。”

    “的确是个很普通的回答。”

    “在我看来做游戏也是一件很普通的事情，希望大家可以不要因此吵架。”

    听到惠的发言，伦也瞬间从椅子上站了起来。

    “加藤同学！刚才的话我可不能够当做没有听到！制作游戏是个挑战！而最终的成果就是大家的孩子！！！”

    “冷静点啦安艺君，我知道了，不过我还没有准备好养孩子呢。”

    “只是个比喻而已！”

    “意思是最终的成果不是大家的孩子吗？”

    “当然不是。”

    “不是孩子的话，就可以不热心、耐心的对待了？”

    唔

    伦也被惠追问得无话可说，只有转移话题。

    “顾武先生。”

    安艺伦也将话题引到顾武身上。

    伦也先是看了看一脸认真地用笔记本电脑打字，在上面写出脚本的霞之丘。

    “前辈在出版社那边没问题吧？”

    “我想”

    没问题是不可能的。

    跟德间文库的副主编古贺大地冒出矛盾，最后导致出版时间都被延后了不少。错过黄金时期可是会减少很多销量，除此之外，还有最重要的热度跟人气都会有所下降！

    想着该问题的顾武发现霞之丘正看着自己，她的眼神彷佛可以把他的身躯刺穿，意思也相当明显，不需要顾武多嘴。

    不只是英梨梨这位傲娇少女在不断努力，就连霞之丘诗羽也想要减少他人对自己的担心。

    要不要找个机会买点东西奖励她们呢？**苦短，努力的人就该得到恩赐！

    “没问题的，霞之丘同学处理得很好，不管是出版社方面还是文库房间。”

    “那就好，明天也应该有空的吧？”

    伦也第二段话的询问对象从顾武变成了霞之丘。

    霞之丘明天有跟顾武约好的参赛短篇作品商谈，所以她再次看向顾武。

    好像变成大家注视对象的顾武轻声微笑，露出和蔼可亲的表情点点头。

    得到自己责编的允许，霞之丘用轻快的声音回应道

    “时间是可以空出来的，要做什么呢？”

    “当然是为了游戏去取材啦！”

    “指的是游乐园方面的剧情？”

    “没错。”

    伦也给出确切的回答，很快又拉近跟顾武的距离。

    “顾武先生若是有空，也可以一起去哦！”

    被邀请了。

    现在的顾武没有拒绝的理由，因而再度使用点头当作回应。

    跟主人公们的取材活动，会有怎样有趣的事情发生呢？


第十九章 综上所述，经纪人无形攻略？（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发信人：霞诗子老师

    时间：07:20:50

    正文：顾武先生，我们八点半在距离丰之崎学院最近的地铁站入口处汇合，请准时赶到。

    自从成为了霞之丘诗羽的经纪人后，顾武就没怎么好好休息过。

    他勤劳的原因一共有两个：一个是为了让自己得到足够的成就点，一个是为了让霞之丘诗羽获得成功。

    于是乎今天的顾武也很早就起床，收到短信的他其实已经活动了三十分钟。

    确认距离汇合时间还有四十分钟，顾武很快穿上用成就点兑换得到的便装，也就是一件衬衫跟一条牛仔裤，是相当悠闲的打扮。

    取材的地方是综合性游乐园，据说里面还有电影院跟游泳池，节假日组团的话还可以享受七折优惠以及得到赠送礼品。

    不只是这样，该游乐园附近还有一个天满宫，跟北野天满宫这个总本社一样，供奉着学问之神菅原道真，对于霞之丘他们这群学生而言，去请求神明保佑也未尝不可。

    “差不多可以出发了”

    顾武再度确认了一下自己带着的纸笔、钱跟钥匙，将它们转入斜背包里面之后出门朝着车站走去。

    目的地当然是跟丰之崎学院最近的地铁站入口，安艺伦也他们都清楚那个地方，作为汇合地点来说是个不错的安排。

    作为标志性的东西，在地铁站入口处有一个雕刻在广场中心的石造座钟，不管是从地底上来还是从巴士下来，都可以看到这个东西。

    广场上来来往往的人群全都是年轻人跟与父母外出的小孩子，还有不少的情侣正黏在一起，商量该去什么地方；作为第一个到达的人，顾武选择待在石造座钟下方等人。

    正当他拿出手机打算驱赶无聊的时候，一个颗粒物体轻轻地撞击在自己脸上，不痛，但是让顾武看了过去。

    “这边，这边哟，顾武先生。”

    手里拿着用纸巾揉成的小球，名为加藤惠的少女在不远处对顾武招手。

    顾武虽然疑惑，可也捡起地上的小纸团朝着加藤走了过去，她看到顾武跟自己拉近距离，彷佛松了一口气似的垮下肩膀。

    “加藤同学，怎么不直接过来找我？”

    “不行的啦，那个地方可是有过一个传说的，告白的人会在那里与前来回应的人成为永远的情侣。”

    “所以才不过来么？”

    “不只是这个理由，因为顾武先生都没有注意到自己成为了焦点，被人盯着可是一件很糟糕的事情呢。”

    对比霞之丘、英梨梨她们两人，路人感十足的加藤惠看来是不喜欢得到主人公的待遇。

    ‘圣人惠’并非浪得虚名，可是顾武更加想要看到加藤惠闪耀的一面。

    经纪人的工作就是如此，不管是宝石还是石头，都要让他们在舞台下发出与众不同的光彩。

    “我认为加藤同学本身就很容易成为众人的焦点，因为你有那样的潜质。”

    “潜质？焦点？是说我没有那样的自觉吗？不对喔，我可不会有那种待遇，会让眼睛变得很痛。”

    假装遮住双眼的加藤惠多半是再说‘主人公很耀眼’吧。

    她不是嫉妒，也不是感叹，只是单纯的给出自己的评价而已，这种‘旁观者清’的角度让顾武也甘拜下风。

    “简单的平方也是一种才能。”

    “那我也是天才了呢，谢谢顾武先生的称赞。”

    不知道是不是出于好意，加藤惠如此感谢顾武，本来平淡的表情上稍稍露出许些笑意。

    接下来的霞之丘、英梨梨跟伦也三人基本上是同时出现，没人知道他们之间到底发生了什么。

    “顾武先生，等等可以拜托你一件事情吗？”

    在前往乘坐地铁的路上，霞之丘悄悄地跑到顾武身后。

    “等等我预想的是去鬼屋里面，倒是泽村同学就交给你了。”

    “唉？意思是”

    让我支开英梨梨？

    暗自揣测的顾武很快明白霞之丘的目的，肯定是想要跟安艺伦也独处。

    恋爱中的少女会不择手段，这一点顾武也很清楚，可是她真的能够在既定剧情之外的场景里面提升伦也对自己的好感度吗？

    面对这位自己负责的作者少女的请求，顾武点了点头。

    “没问题，为了霞诗子老师的话，我会努力的。”

    “为了我顾武先生最近是看多了恋爱电影吗？”

    “我可是说的真心话。”

    “那么对于顾武先生的恩情，我会谨记于心的。”

    霞之丘也给出正式的回答，这让顾武不自觉地扬起嘴角。

    他刚才就在观察安艺伦也的一举一动，可以看出他对恋爱这档子事还没有任何兴趣。

    毕竟安艺伦也的打扮、背着的东西、谈及的话题，都跟企划有关，霞之丘的做法反而可能成为一种错误的举动。

    不管怎么说，认真工作的人很讨厌别人强插一脚。

    顾武曾经有段时间看过不少关于炼金术师的书籍，沉迷研究的炼金术师哪怕是师出同门的人打扰到了自己，也会毫不犹豫地在对方饭里下毒，当作实验被干扰的报复。

    作为主人公的安艺伦也并非那么粗暴的家伙，但也是个有所坚持的宅男，不会轻易地屈服于对方的‘怀柔战术’。

    虽然不是顾武本意，可他认为自己未来恐怕会去安慰某个受伤的少女。

    主人公的青春，果真是有趣无比啊。

    再换个角度，假设自己要负责支开英梨梨，或许就成了跟英梨梨独处的情况。

    金发傲娇双马尾，如此正统有可爱的角色，相信大多数人都会喜欢的吧？

    拥有经纪人、责编两个职业身份的顾武可是很重视这些‘人才’。

    “好好试一下吧”

    顾武用谁都听不到的声音鼓励自己，决定在未来的剧情当中‘顺应’主人公们的做法。

    想要做出努力的霞之丘诗羽、妄图改变自己跟伦也关系的英梨梨，作为旁观却时不时加入其中的加藤惠，错乱的青春在当下也继续朝着不可预知的方向发展。

    要说其中唯一的变动，说不定加藤惠是最不稳定的一点。

    不过没关系，路人女主也是有攻略法的！


第二十章 综上所述，经纪人无形攻略？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游乐园的入口早已人满为患，来来往往的人潮不断冲击顾武所在的队伍，大家只得靠在一起前进。

    顾武在前方带路，安艺伦也负责殿后，把三名少女全都放在中间，这或许就是绅士的做法吧。

    “打扰了，我们一共有五个人，可以享受到团体优惠吗？”

    “您好，本院目前因为活动的关系所以是七折优惠哦，赠品的衣服已经送完了呢，扇子请问需不需要呢？”

    在柜台另外一边的售票员小姐拿出了一把扇子，上面绘画星空跟月亮的图案。

    “我想没问题”

    虽然称不上可爱，但是当做驱赶炎热的工具倒也不错，毕竟今天的温度要比起昨天高上不少。

    于是乎大家付钱买了通票，在检票口检查过后，拿着扇子前往游乐园内部。

    里面的空间比起顾武想象中大了不少，这让人口密度比起入口处要稀疏很多。

    让人意外的是，有的地方还挂着神社才用的绘马，询问后才知道那是附近神社跟游乐园的联动。

    日本供奉着八百万神明的神社也已经不再像是往常那样神圣，很多地方甚至成为了不少二次元爱好者的圣地巡礼中的一站。

    不管是何种情况，对于神社而言都会有所受益吧。

    “今天的游乐园看上去人很多呢，伦也君，让我们去人气最高的设施玩一玩怎么样？比如说鬼屋～说不定大家都可以因此找到灵感哦。”

    直接进入主题！主动发起进攻的霞之丘已经有了前往鬼屋的想法。

    还在四处张望的安艺伦也点点头，取代先前作为领头人的顾武，在前方举起扇子，朝着最近的鬼屋走去。

    “前辈说的也是，鬼屋的确是一个会经常触发fg的地方呢！”

    “知道就好，我可不会提出无意义的意见哦。”

    霞之丘附和着伦也，这让一脸想要反对的英梨梨彻底闭上了嘴巴。

    这位金发傲娇知道，如果这个时候反对的话，不仅仅会表现出自己的胆小，还等于是终止了去鬼屋收集素材的行动，怎么想都会让她的印象变差。

    不过另外一边的加藤惠倒是直白得很，她举起右手表示退出。

    “各位，我就不去了，那种地方总觉得有点不怎么喜欢呢，我在这里等你们就行了哦。”

    “没关系，害怕也很正常，你呢？泽村同学？”

    霞之丘回应完加藤惠之后，一字一句地念出英梨梨的姓氏。

    “我，我可不会害怕！反正都是假东西！”

    做出逞强回答的英梨梨的真心虽然被霞之丘知道了，可是伦也却不清楚。

    “好的！前辈！泽村同学，还有顾武先生，我们出发吧！加藤同学在那边的座椅上等着就行了哦！我们马上回来！”

    说上就上，一行四人只排了一分钟不到的队就进入鬼屋。

    鬼屋正如普通、动漫里面描述的那样，漆黑、阴森，还有些潮湿跟寒冷，隐藏在各处的喇叭发出恐怖电影里面那种悠长、低沉的声音。

    带头的人是伦也，接着是霞之丘、英梨梨以及顾武。

    殿后的顾武看着眼前的鬼屋，他心中没有任何害怕的情绪，毕竟他从小就不怕什么鬼怪。

    然而顾武前方的英梨梨不同，她缩起身子，想要靠近伦也，结果却被霞之丘挡住。

    “啊啦～泽村同学，你想要抱着伦也君大喊救命么？”

    “才不是！我可不害怕！”

    “那为什么要缩起身子？明明已经够小的了呢。”

    “你这个家伙！”

    “放心好了，如果出现鬼怪，他们也不会故意吓哭真的害怕的孩子呢。”

    英梨梨想要反驳，结果一声恐怖音效让她停了下来，身子撞在顾武胸口。

    “没事吧？”

    “没，没事”

    位于前方的伦也盯着四周血色的字体跟残破的装饰，一边念叨着什么剧情、什么fg，又一边说着

    “你们不要吵架啦，这可是难得大家一起取材的机会哦，请看好鬼怪出现的时间点，当然大家的反应也最好是记录下来。”

    沉迷游戏制作无法自拔的安艺伦也还未意识到自己成为了后宫主人公，不断说着有关游戏剧情的话题。

    当众人进入十字路口的时候，地面突然震动起来，头顶也出现了吊着脖子的尸体。

    “哇呀！！！”

    英梨梨吓得尖叫，不顾一切地抱住了可以抱住的东西，也就是顾武。

    顾武在混乱中看到霞之丘对这边眨了一下眼睛，她立刻拖着安艺伦也朝着右侧通道跑去。

    头顶的假尸体在震动过后被回收，抱住顾武的英梨梨也立刻放开。

    她眨巴眨巴眼睛，那双蓝色眼眸满是疑惑和不安。

    “伦也和那个女人呢？”

    “大概是去了左边的通道吧。”

    顾武撒谎，借此当做给霞之丘的助攻。

    “那个女人！必须追上去！！”

    意识到危机感的英梨梨跑了起来，看上去不再害怕悠长走廊里面潜伏于黑暗的怪物。

    可是

    “泽村同学！等等！！”

    顾武并未叫住英梨梨，没有看地下的她一脚踩空，整个人摇晃着撞在楼梯下方的栏杆上，发出痛苦的哼声。

    “唔――――！”

    “怎么了？”

    “脚，脚好痛。”

    倒在地上的英梨梨眼眶含着泪水，把手放在手上的脚踝处。

    “所以说不要着急啊。”

    触发了扭到脚的剧情，顾武表示运气不错。

    “站得起来吗？”

    “很痛但是，必去追上去。”

    “上来吧。”

    看着逞强的英梨梨，顾武在她面前蹲了下来。

    “你这是做什么？”

    不太明白顾武的意思，英梨梨移开视线，似乎认为自己被看到了不该展露给外人的一面。

    “你想要找到他们的话，这样子是不可能的吧？”

    虽然一开始路就错了

    “你为什么要帮助我？”

    “他们说不定已经你侬我侬咯。”

    “可恶！！绝对不行！”

    扑在顾武悲伤的英梨梨死死抓住他的肩膀。

    “出发！全速的！”

    “是是是。”

    “别摸奇怪的地方哦！”

    “就只有大腿而已啦！”

    “仅此而已！是不可抗力！”

    不知道是在警告顾武还是在安慰自己，英梨梨在鬼屋的走廊里面如此喊道。

    结果――

    直到两个人离开鬼屋，都没有看到霞之丘和伦也的身影。

    “怎么会，居然没有找到，你是不是看错了？”

    “有可能吧抱歉。”

    “笨蛋！！”

    用手拍打着顾武的脑袋跟肩膀，发起脾气的英梨梨在他背上扭动身体，指使他朝着自动贩卖机走去。

    “速度过去！”

    “明白明白，别打啦。”

    最后顾武在英梨梨的命令下买了一罐咖啡牛奶。

    顾武本以为英梨梨要喝，结果待在他背上的少女将咖啡牛奶打开后，放到了他嘴边。

    “嗯嗯？！震惊？！”

    “震惊什么呢，你都流汗了吧，辛苦啦，笨蛋！”

    原来英梨梨是为了顾武才买的。

    “至少我知道，没有你的话我可能还待在里面，谢谢谢。”

    “你说了什么？”

    “别故意装作没听到！”

    英梨梨的口气的确十分不满，可没有任何恶意。

    感觉被信任的顾武转而看向出口，接下来是否会有伤心的少女出现在那里呢？这一点值得等待啊。


第二十一章 好感度UP＋点数GET？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    综合性游乐园当然有着完整地设施配备，根据工作人员以及地图的提示，顾武背着英梨梨暂且前往医务室进行治疗。

    好在只是单纯的扭伤，只要休息一段时间便可以完全恢复，并无大碍。

    “泽村同学，我回去看看他们情况如何，若是打电话让他们直接赶过来的话，估计会找不到路呢。”

    毕竟顾武跟英梨梨也是花了一段时间才在这个硕大的游乐园里面找到医务室的，没必要让其他人也绕远路。

    “我知道了，回来的时候记得把那个女人跟安艺那家伙也带过来！速度的！”

    “大小姐不要这么着急啦。”

    “只是不希望他们做出奇怪的事情而已。倒是你，那作为霞之丘前辈的责编，帮助我真的好吗？”

    可能是才意识到用‘那个女人’称呼前辈十分失礼，改成敬称的英梨梨如此询问顾武。

    过了不到三秒钟，英梨梨用医务室的棉被包裹住身体，用怀疑地眼神看着顾武。

    “该不会是对我有意思吧？对不起，我们之间相性一点都不好。”

    “随便你怎么说吧，对了，有没有想要的东西？口渴了么？在我离开之前我都为你准备好，麻烦其他工作人员可不行。”

    “真是的，我又不是小孩子，不需要这么关照我啦！”

    “好吧，那我出发了。”

    因为习惯于做事谨慎，目的是成为完美经纪人的顾武已经犯上了职业病，开始对英梨梨也嘘寒问暖。

    都说少女不习惯于男性温柔的攻势，不知道自己的做法是否对于眼前这位金发傲娇产生影响，顾武心中突然产生了这样的想法。

    他很快离开医务室，绕过几个游乐项目，穿过几段阶梯跟数条走廊后才到达刚刚去过的鬼屋附近。

    游乐场说不定是为了节约空间，所以才把医务室设置在那么复杂的地方，其他空出来的位置都变成个游乐设施的一部分，不如说用于种植挂绘马的大树。

    在鬼屋另外一边的入口处，顾武本以为至少有加藤惠在那里等着，结果

    那里只有一个人，然而并不是加藤惠，而是霞之丘诗羽。

    她孤独地坐在长椅上等待着，由于低着头、背对阳光的关系看不清楚现在的表情。

    明明还不到中午，霞之丘身边的时间却像是步入黄昏，充满着失意的情绪。

    果然啊

    顾武猜中了，霞之丘的计划多半是以失败告终。

    “这位小姐，跟同伴走散了吗？我们可以帮助你哦，让我们一起去找吧。”

    好巧不巧，赶到现场的顾武再度碰到了跟恋爱喜剧如出一辙的剧情。

    被三名青年搭讪的霞之丘并未理会他们，这让遭到无视的青年变得很不开心。

    这群家伙其实很套路，不过说实话也很正常。

    身为单身狗的顾武表示理解，毕竟在游乐园碰到一名孤独、失意的美少女，不去搭讪才奇怪吧？就算没信心，也要鼓起勇气去试试！

    王道之所以王道，是因为它有着存在理由，不被人们放弃的理由。

    “听得到我说话吗？不要无视我们啦，大家一起玩吧。”

    其中一名青年抓住霞之丘的手臂，想要强行把她从位置上拉起来。

    “放开我。”

    抬起头来的霞之丘脸上挂着非常不快的表情。

    若是放在平时，像是安艺伦也那么‘老实’的男生早已被吓得跑到一边，可是这些青年却不同。

    霞之丘妄图甩给那名男性的手，结果却被更加牢固地抓住。

    “哎呀，这种拒人千里之外的感觉也不坏，高冷型的女生我也喜欢！”

    “你们认为这么做可以让自己受欢迎？正是因为这样才会被女生讨厌哦，你们并没有小学生都有的自尊心吗？”

    “别得寸进尺！！”

    看到青年打算动手的样子，霞之丘也没有挣脱开来，顾武率先冲了过去。

    “打扰了，诸位先生。”

    “你是谁啊？！”

    顾武打掉青年的手臂，挡在霞之丘面前。

    “我是这位小姐的合作伙伴。”

    “哈？什么东西？”

    “简单来说，可以把你所做的一切报道给各个出版社。”

    “开什么玩笑，你以为”

    “闭嘴。”

    打断青年的话，顾武发出一声叹息后继续说道。

    “你是关东斡裣爻錾的吧。”

    “你怎么”

    “去年十一月份搬过来的？”

    青年一头雾水，脸上的表情仿佛是在说‘你怎么知道？’。

    “奇怪的家伙。”

    丢下这句话的青年转身离开，看上去不愿意继续待在这里。

    霞之丘也一脸疑惑，她好奇地询问顾武。

    “刚才你说的那些话，都是调查过的？”

    “霞之丘同学想知道？”

    “告诉我。”

    是呢，顾武整理了一下语言，缓慢地解释道。

    “那青年腰间的钥匙挂着一个雏人形装饰，而斡裣氐某人形产量可是全日本最多，毕竟会用这种装饰的也就只有琦玉县的人了吧？其实只是猜测而已。”

    “时间呢？”

    “川越冰川祭，那是琦玉县川越市冰川神社10月中旬举行的祭礼，他脖子上挂着祭礼时贩卖的求福红绳，成色还很新，应该没用多久。”

    作家写作需要大量信息，为了让霞之丘掌握各地情报，顾武姑且上网调查过，现在只是刚刚好派上了用场；不如说他才调查过关东区域的各县区风俗。

    “不说我这凭运气做出的猜测，其他人呢？”

    假装什么都不知道的顾武如此询问，抬起头来的霞之丘指着顾武右侧的道路。

    “猜拳输了的两个人去买饮料跟零食。”

    “发生了什么吗？”

    “你不知道啦！”

    霞之丘表情变得有些无奈。

    “说什么‘游戏为重，大家都在努力，暂且不要去想其他的事情’，不过是个笨蛋后辈而已，我可是”

    可是努力了呢，顾武认为霞之丘要说这样的话。

    霞之丘看上去像是在自责，对制作游戏很认真的伦也让她觉得自己的做法的确很不妥吧。

    “我想这是没问题的。”

    “什么？”

    顾武对着陷入沉思的霞之丘如此声明。

    “在我看来，霞之丘同学的做法是正确的，没有一点错误，因为大家都是在为了满足自己而行动，不是么？”

    自己的利益最大，这一点无可否认。

    做出牺牲的人值得尊敬，但是为了自己的幸福而努力的人，同样值得肯定。

    “我认为霞之丘同学做的很好，不管是否传达到了，至少去做了呢，比起有的家伙要厉害许多倍。”

    “就算失败了？”

    “是的，就算失败了也一样。”

    什么啊

    霞之丘用这样的眼神盯着顾武，伸了个懒腰的她长呼一口气。

    “你这个乐天派让人觉得很开心呢！”

    “那就好，不过可不要掉以轻心，接下来还要短篇征稿比赛。”

    “放心好了！你的原案跟提议我都会认真思考的！”

    “一起加油吧。”

    “嗯！为了击败所有敌人！”

    握起拳头的霞之丘再度振作起来。

    “顾武先生。”

    “还有什么事？”

    “我们意外的合得来啊。”

    顾武苦笑着点点头。

    “合不来可就出大事了。”

    “所以我们合得来是一开始就定好的吗？真是奇怪的说法。”

    轻声笑起来的霞之丘已经不再失意，比起刚才精神好上十倍，并且邀请顾武跟她坐在一起。

    也许，这就是经纪人吧。

    叮咚――

    艺人信心增长；好感度增加；奖励成就点：1500。可兑换项目栏增加，请自行查阅。

    顾武脑子里面冒出并无抑扬顿挫的声音，可宣告的内容却让他信心大增，这波不亏！


第二十三章 霞诗子老师的两天一夜star！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开始吧”

    霞之丘诗羽正在工作。

    她回想起刚才看过的预案，正如责编顾武所说的那样，设定非常有趣、人物之间的开头互动也让人有看下去的**。

    于是霞之丘深吸一口气，一股略带薄荷味的花香进入鼻腔，她的精神也随之一振。

    双手的十根指头都轻轻地放在笔记本电脑的键盘上，霞之丘开始在脑海里面构建与之对应的剧情，并且做出优化跟缩减。

    要知道短篇作品跟长篇作品完全不同，前者需要精简剧情，把做精华的部分呈现出来，而后者只需要思考如何让剧情拥有逻辑感和趣味性就足够了。

    一份大餐可以满足饥饿的人，而评委们则是想要看到成色、外表都是十分精美的甜点，这便是最困难的地方。

    “果然按照预案那样写出来很困难，必须改变一些剧情和减少互动呢，最有趣的地方当然必须保留下来。”

    霞之丘小声说着，随之看了一眼放在旁边的水杯，已经不知何时见底了。

    起身前往厨房倒水，顺着楼梯来到客厅的霞之丘听到浴室里面传来水声，刚才沉迷工作的她这才意识到自己家里面还有一个男人。

    身为责编的顾武倒也称不上是陌生人，可是一晚上单独相处的话多少有些不太好。

    但是为了证明自己的价值，为了让作品能够顺利发售，是不能够没有顾武的支援的。

    “反正是个奇怪的人，没什么关系。”

    霞之丘这里的奇怪指的是那位叫做顾武的责编的性格，他跟一般的男性有所不同；并不是说他成熟，反而有点幼稚，可做事情却让人觉得很可靠。

    大概是气场吧

    不管做什么事情，他都有一种不依靠外力就完美地解决麻烦的自信，这一点倒是让人羡慕。

    霞之丘无法理所当然的认为自己拥有才能，那一次还是得到伦也的支持，才继续走到现在。

    “必须努力才行。”

    她说出了颇为老套的话，可这句话也表达出了她的决心。

    打开冰箱上方的柜子，霞之丘找的便是牛奶，而是用于提神的咖啡。

    将咖啡粉倒入杯子，在霞之丘接热水的途中，脚穿拖鞋、身穿父亲t恤的现任责编出现在霞之丘面前。

    上一任责编町田苑子小姐曾经说过‘你要更加感性，不可以让故事人物行为太过僵硬’，也就是说要学会与人沟通吧？

    “洗的舒服吗？”

    “唉？霞诗子老师，你在问我？”

    “要不然还有谁？”

    霞之丘挑起秀眉，那双穿着半透黑色丝袜的美腿不自觉地卷起脚趾，因为她有点害羞。

    在自己住的地方询问一个见过几次面的男人‘舒服吗？’，这还是第一次。

    “很舒服，感谢霞诗子老师的招待！”

    “别说奇怪的话！”

    这么一来不就像是自己帮他搓过背一样么！太羞耻了！

    “吹风机在盥洗室，把头发吹干后就上来吧，关于剧情方面的问题还要跟你商量。”

    霞之丘端起水杯准备离开，临走前如此叮嘱。

    然而当她经过顾武身边的时候，突然注意到顾武脖子上挂着的毛巾。

    “等等！那个不是我的毛巾？”

    “看不到落在这里就用了”

    “你这个变态！”

    “误会！呜哇！小心把水打翻！！”

    看到激动起来的霞之丘，顾武立刻把她端着杯子的右手抓住，好在里面的热水不多，没有立刻打翻出来。

    感觉自己脸颊温度上升的霞之丘面露不满，借此来掩盖自己的害羞。

    没办法，谁叫自己的浴巾被另外一个男人用了！下次必须更换！

    “你可不要因此兽性大发哦，我一直有准备着辣椒喷雾。”

    宣告自己主权的霞之丘摆出上位姿态，对面的顾武则像是迁就小孩子一样笑着点了点头。

    “不许小瞧我！”

    此话一出，霞之丘感觉自己被牵着走了，真是可恶！

    回到房间，调整心态的霞之丘开始就剧情方面的问题跟顾武进行商讨。

    “这里是不是要直接减掉呢？”

    “霞诗子老师也知道这个是两位主人公的谈话部分吧？是他们相互约定的剧情哦。”

    “我认为可以在后面的剧情表现出来。”

    “那也不错，可最先给出信息才有吸引力呢。”

    “这也是一个重要的原因。”

    太过老套的设定不行，必须先把精华部分体现出来，再把美妙的内容慢慢追加进去，就像是在制作一道料理一样。

    “短篇就是如此，因为篇幅不够的关系，必须要全程都是精彩的部分才行，而这样又会让**剧情显得有点无聊，所以又要加入先抑后扬的手法，比如说冲突部分。”

    霞之丘安静地听着顾武解释，看得出来他是一个阅览量很大的读者，成为责编让他可以发挥出全力。

    几十分钟后才商讨结束，霞之丘开始投入到工作当中。

    毫无疑问，现在时间不多，再加上各种琐事，必须赶工才行；也就是说今天晚上是不可能休息了，要奋斗到天亮！

    这是霞之丘第一次跟一名男性在自己房间独处，她心脏跳动有点加快，其中有着担心的情绪，同时也有兴奋的情绪在内。


第间章 主人公的相谈与不存在的危机感？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是不为人知的插曲。

    因为在综合性游乐园一起取材的关系，所以安艺伦也要到了顾武的电话号码跟电子邮箱。

    就在当天晚上，顾武得到了房东老婆婆多做的天妇罗，正打算配合着面包一起吃掉的时候，接到了来自于安艺伦也的电话。

    心中还在盘算着今后得到成就点数，用于学习交涉技能、霸王色霸气什么的顾武表示有点不解，不太清楚为何安艺伦也会打电话给自己。

    根据今天的调查，他发现安艺伦也最近都在认真‘工作’，努力制作游戏，没空跟自己闲扯才对。

    综上所述，安艺伦也打电话给顾武，身为当事人的他表示其中肯定有所原因。

    “顾武呀，天妇罗吃完了的话记得把碗还回来哟！明天有空还给你做点汉堡肉！”

    “谢谢房东奶奶啦！”

    楼下打扫庭院的房东老婆婆看到顾武房间灯还亮着，不由得在下方如此喊道。

    虽说平时房东老婆婆都一副不太关心住客的样子，但是实际上却是个很喜欢分享的人，上次就给顾武看了一次她从电视购物节目买到的微波炉，讲道理那玩意儿质量不好。

    没办法，不管是日本还是天朝，亦或者是非洲，奸商无论在哪里都是奸商。

    喂？晚上好，请问是顾武先生吗？

    结束跟房东老婆婆的谈话，按下接听键的顾武听到另外一头传来的声音。

    “这不是安艺君么？大晚上的找我有什么事情？年轻人的恋爱商谈我也是来者不拒哦。”

    请不要开玩笑啦。顾武先生是前辈，也就是霞之丘学姐的责任编辑对吧？肯定有着不少经验，所以我想要问一问你对我们制作的游戏的看法。

    意思是希望‘专业人士’来审视一下自己的作品？

    以前顾武在读书的时候也喜欢这样，把写好的东西交给老师，想着得到夸奖之类的，是相当纯真、幼稚的想法。

    既然被邀请作为作品的评委，没事干的顾武一边用面包配合天妇罗当作晚餐，一边听安艺伦也说话。

    作为游戏策划跟提案人，同时也是blessing software的社长，他将整个游戏故事的某部分简短的给顾武做了一番说明。

    平时我都要打工筹措游戏制作费，所以余下来的时间其实并不是很多，如果顾武先生可以给出好的提议，我会感激不尽的。

    “如果我可以派上用场的话”

    顾武开始回忆刚才安艺伦也的话，他提到的剧情其实有点老套。

    “首先是英雄救美的故事情节，王道归王道，正统的故事同时也意味着缺乏冲击。”

    是这样啊可是我认为王道的故事就是精彩的故事。

    没错，安艺伦也坚持着‘王道’。

    说不定正是因此，他的性格也变成了王道主人公的性格。

    “我也知道王道的好处啦，毕竟很容易得到他人的接受跟认同，既不会觉得突兀也不会觉得无聊，属于中规中矩的情况。”

    正如大天朝流行的废材流，同样也是个王道的设定。

    明明是个被用烂的设定，为什么还会有人感兴趣呢？因为王道，而王道是永远不会过时的。

    不过正所谓创新带来财富，就像是现在顾武希望霞之丘写的短篇龙与虎一样。

    该作品里面的人物设定十分有趣，本以为是相互合作的故事，结果却演变成了彼此心生好意，狗粮也发得很是时候，让人欲罢不能。

    冲击性，一部作品最重要的便是这个。

    “我的提议是让故事情节翻转过来，你们的游戏就需要这样的设定呀；虽说美救英雄也会看到，然而在最近的美少女游戏里面，都不存在的吧？就算有，也是那种拥有特异力量的主人公，而你们的作品并没有超自然的设定。”

    普通的女主挺身而出，不仅需要勇气，还需要智慧。

    美救英雄称不上是创新，可是在‘英雄救美’的洪流当中，却是昙花一现的存在。

    顾武借此跟安艺伦也商量了许多这个方面的话题，甚至还提到了凉宫春日的忧郁。

    “安艺君，我认为勇于尝试是件好事，让女主人公主导故事情节可是不错的更改方向哦。”

    明白了，感觉顾武先生的提议很有作用，剧情的反转也是必要的条件啊，借此来造成足够的吸引力。

    “没错，只要可以提前吸引眼球，便算是达成了成功的第一步。”

    两人就剧情翻转问题再度经过一番商讨。

    顾武先生，最后给女主加个超级厉害的背景如何？比如说黑道？

    “那就免了，另外周围的同学是外星人、未来人超能力者什么的也不要有。”

    要不然就变成路人女主的忧郁了。

    时间也不早了呢，关于刚才顾武先生最先提到的

    “刚才？”

    是的，就是恋爱最近感觉社团里面的女孩子，特别会前辈，都有点不安分呢。

    “你以为是谁的错啊。”

    她们跟顾武先生都有所接触，而且意外的没有排斥，很容易相处，如果有机会希望顾武先生也去问一下。

    哎呀，哎呀，这位没有危机感的主人公居然把后宫团交给其他男人？

    “你确定？”

    为什么反问我呢？

    “没什么。”

    顾武没有继续说下去，不然的话就会造成一些影响。

    天然的男主，傲娇的、腹黑的、路人的女主，曲折的青春说不定会朝着笔直的方向前进，因为顾武打算采取行动。

    为了成就点，也是为了美少女。

    毕竟顾武是一名对次文化很感兴趣的人，哪有无视掉这一机会的白痴想法呢？


第二十四章 果然，他们的恋爱喜剧有问题（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将龙与虎第一卷短篇化可不是一个容易做到的工作。

    要知道日本的轻普遍在三到六个月更新一卷，排除掉某些拥有‘打字机’外号的作家，一卷的字数平均在七万左右；想要把一卷七万字的作品缩减到一万字以内，还得保证拥有本来的精彩剧情，不用想也知道十分困难。

    不过正如诗歌那样，简明的语言可以表达出满腔思念，精炼的文字便是顾武和霞之丘目前所追求的东西。

    “顾武先生，我已经完成了全文的五分之一，你可以先看看剧情；因为你的原案非常有趣的关系，所以我也是很认真写出来的。”

    并非是顾武单方面提供所有人物设定与剧情发展，霞之丘也加入了自己认为有趣的镜头。

    不管是漫画还是轻，创作者跟编辑共同商量得出结论，并且将最完美的结论以作品的形式趁现在读者们面前，这就是两人的合作。

    就比如说食梦者，并非只有担任原作的高木秋人可以决定剧情走向，身为作画的真城最高也可以对故事发展做出更改。

    此时此刻作为霞之丘的编辑，为了让她获得成功，顾武可以没有丝毫怠慢。

    “没问题，我会全都认真看一遍的，不太对的地方就直接在文档上面标记，可以吧？”

    “好的，已经备份过了，所以能够自由在上面添加标记。”

    霞之丘说完话便起身让开书桌的位置。

    “我现在去洗澡，三十分钟后我们再谈谈关于作品的问题好了。”

    “居然要三十分钟？”

    “可不是因为太脏的关系，而是为了洗得更加干净！”

    误会顾武发言的霞之丘轻哼一声，她多半是觉得顾武认为她很久没洗澡，才会花费那么多时间吧。

    可是顾武的意思其实很简单，就是希望她速度搞定其他琐事，好好地完成当下的工作。

    看到霞之丘朝着屋外走去，没有多说些什么的顾武只好把精力放在眼前的作品阅览上面。

    霞之丘的文笔称不上是优秀，可简短的文字跟描写却十分恰当，将有趣的地方都呈现了出来。

    只不过偶尔会有那种略显平淡的描写，可能会给读者一种‘飘香的咖啡喝起来毫无味道’的感觉，并没有过多的冲击性。

    “她的恋爱节拍器里面也有同样的情况啊，大概是长篇写习惯了吧”

    要知道轻是一种很在乎细节的类型。

    若是主人公们到京都旅行，那么文中就会出现‘广告牌’‘神社’‘金阁寺’‘电灯’‘地铁’‘来往群众’等等混杂在一起的描述。

    而现在写的龙与虎短篇必须变得更加精炼才行，要用一段话来代替十段话的作用。

    移动鼠标在错别字跟多于段落上面进行标注，顾武抽空往外看去，被群星挂满的夜空预示着进入深夜，偶尔响起的喇叭声彷佛在催促醉倒在路边的酒鬼一样响个不停。

    顾武心想今天晚上多半得住在这里，毕竟短篇虽然只有不到一万字，可需要调整的地方却多得是。

    他看着身上穿着的霞之丘父亲的衬衫，现在的自己是不是被信任了呢？

    想到这里的顾武将霞之丘写好的作品再度了一遍，过了几分钟才听到霞之丘的脚步声。

    身穿拖鞋的她在洗过澡后一副轻便的打扮，头发冒着热气，肌肤反射着灯光，看上去嫩滑且富有光泽，如果没有挂在腰间的辣椒喷雾就更加可爱了。

    “顾武先生已经看完了吗？感觉如何？”

    取下肩膀上搭着的毛巾的霞之丘已经把头发吹干，与那平淡的口气不同，她的表情看上去有些紧张。

    “实际上还有很多地方不太满意，我知道因为字数限制的关系必须加快剧情进展速度，可问题太快的话反而会起到反作用。”

    顾武目前想到了一个提议。

    “比起用描写来推动剧情，用冲突来推动剧情更好。”

    不是平淡的路人女主般的日常，也不是过分异常，而是小小的冲突。

    不如说，主人公之间的冲突以及转变才是龙与虎的中心。

    “篇幅限制了很多该描写的冲突哦，如果要那么做的话，就得将之前的小段日常部分给删除了。”

    让整个故事在冲突中开始，同时也在冲突中结束，剧情或许起伏不大，可是会让读者得到许多乐趣，留下深刻的印象。

    是‘男主人公击败了敌人’更加精彩呢？还是‘男主人公用自爆击败了敌人’更加精彩呢？可能都差不多，然而后者绝对会让人有点在意。

    “不过在那之前我要出去买点东西，明天要用的食材跟家里的东西都要补充。”

    “那么我也一起去吧，让霞诗子老师一个人在夜晚出门的事情我可干不出来。”

    “可不要小瞧我哦。”

    “请不要看着我说那样的话。”

    顾武的双眼可不想被辣椒喷雾眷顾。

    于是顾武就穿着霞之丘父亲的衬衫跟牛仔裤，而霞之丘也在外面披了一件外套，两个人就这么出门了。

    夜晚的街道有些寒冷，霞之丘裹紧衣服，顾武则是拉近跟她的距离。

    不远处有点接触不良的路灯在闪烁着，下方的蚊虫也像是因此而晕头转向了一般，开始飞散到各处。

    路边两侧偶尔会有夜猫跑过去，它们犹如黑夜的使者，不断巡查这片区域。

    不知道用了多久的泛黄广告牌被扔在路边，从旁侧经过的才下班的上班族一脸倦意，这里是城市的一角，安稳的、一如既往地运作着。

    漫步于行人少的可怜的街道之上，顾武轻声问道。

    “要买些什么呢？”

    “简单一点就行了，像是西红柿和马铃薯就不错。”

    “那也简单过头了。”

    “别废话，跟着我来啦。”

    想要掌握主导权的霞之丘在前方带路，很快就来到了一家写着24小时营业！的超市。

    入口处的电子挂表上显示时间是22:24，距离明天的到来还有一个半小时多一点。

    两人顺着标识找到蔬菜区域，顾武没看到霞之丘选肉类食材，不免想到了‘减肥中’的可能性。

    少女的体重可是禁忌，顾武没有傻到询问她是否是因为减肥才不吃肉的。

    “东西都交给我吧。”

    “帮了大忙。”

    霞之丘出钱，顾武出力，很快结束了这次外出。

    “霞诗子老师，你确定这些东西够吃？可要保证身体才行哦。”

    “别说出跟伦也君差不多的话啦，我自己也是知道照顾自己的。”

    “是么，安艺君想要自己喜欢的作者保持健康我，我则是希望自己的同伴不在紧要关头倒下。”

    “反正都一样嗦。”

    之前被安艺伦也说教过的霞之丘显得对此记忆犹新。

    “真是的，伦也君果然是个木头笨蛋！明明是个笨蛋！”

    认真的安艺伦也，各怀目的的霞之丘跟英梨梨，就跟朝一个杯子里面加入过多奶油一样，虽然甜蜜，但却粘稠看不到底。

    “霞诗子老师看来很喜欢安艺君啊。”

    “才不是很喜欢，只是认为那个家伙很容易吃亏，所以必须看着他才行。”

    或许在这个世界，霞之丘对安艺伦也的感情还未进入到最终阶段。

    恋爱这种东西，的确会像是病毒一样蔓延，也会像是涨潮那样很快退去。

    “所以说，顾武先生，我要变得更加厉害，让他们刮目相看。”

    “霞诗子老师一定做得到。”

    “可不要敷衍我哦。”

    “这可是实话。”

    舔一波再说。

    “不得不说，顾武先生在这个方面比起伦也君好多了。”

    霞之丘因为安艺伦也走到了现在，继续连载着自己的作品。

    至于当下，她的未来正是由顾武和她一起创造，不在意是不可能的。

    要知道所谓的青春，就是变故！


第二十五章 果然，他们的恋爱喜剧有问题（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开局只有一个系统，装备、金钱全靠打。

    自从有点莫名其妙地来到这个异世界之后，对次文化有过研究的顾武便有了好好利用系统的想法。

    “霞诗子老师，关于作品的问题我们再在你的房间里面好好谈谈吧？剧情方面还有更加精确、有趣的优化方案。”

    顾武脑子里面思考的都是跟现在有关的问题，毕竟关乎到自己的成就点以及将来的生活水平；其实比起系统的辅助，顾武更加在意自己的人生会朝着何种方向前进。

    当万千穿越者们为了把妹跟变强而耗费精神的时候，顾武却对未来保持着一定程度上的怀疑，认为自己出现在这里是理由的。

    大概是过去作为一个普通的顾武被‘召唤’至此之后，觉得并非是单纯的运气好而已吧。

    当然了，顾武也没有放弃机会的打算，目前已经卷入主人公们青春的他，想要轻松地退出去已经来不及了。

    “剧情方面的优化啊，如果想要更加精简的话，就只有删减主人公之间的对话了呢。”

    “删减对话后用上帝视角来进行描写也不错，可以读者更加容易掌握全局。”

    提着袋子的顾武在入口处等待霞之丘开门。

    “第一人称的好处是容易理解主人公的内心想法，可是会局限于某段剧情、某个视角；第三人称就有所不同了，至少可以从多方面来表现出登场人物的心理变化。”

    无论是第一人称还是第三人称，都有自己的好处。

    然而想要在短篇里面表现出各个人物之间的复杂关系与想法，第三人称显然是首要选择。

    进入玄关的霞之丘点点头，她给顾武准备鞋子的同时也想到了那些可能性。

    “既不是单一视角也不是多个视角，而是上帝视角啊。”

    第三人称最容易用上帝视角来讲述整个故事，有时候还能够使用插叙、倒叙、乱叙的方式来增加趣味性，正如人气很高的无头骑士异闻录那样。

    “顾武先生，蔬菜放在第一层，水果是第二层哦，饮料的话请摆放在旁边的柜子上就行了。”

    进入房间，完全把顾武当作佣人使唤的霞之丘开口吩咐，欣然接受的顾武完成那些任务的同时做出回应。

    “我可不是霞诗子老师的佣人哦。”

    “对了，请把我放在厨台旁侧的杯子也拿上来吧。”

    “是是是。”

    急匆匆地朝着楼上走去，想要速度更改作品的霞之丘将其他琐事全都交给了顾武。

    没办法，顾武也知道经纪人的工作就是如此；除了替负责的艺人们招揽工作，剩下的便是处理他们周边的琐事。

    两个人的目的，或者说现在的梦想就是获得gagaga文库短篇征稿金赏，让霞之丘认真工作倒也没错。

    另外，顾武不单单只是放好了各类蔬菜、水果，还顺带将客厅跟厨房都打扫了一遍，他认为立刻上去打扰霞之丘是个错误的决定，于是才找了这些事情来做。

    途中还找到了霞之丘随便放在沙发上的衣服跟丝袜，于是顾武将它们全都叠好，准备拿到霞之丘的房间去。

    平时表现的淡定，处事不惊的少女也有懒散的一面，能够看到不为人知一面的顾武倒是觉得挺开心的。

    可是他并未想到，自己一系列行动至少花费了一个小时的时间，当他进入霞之丘房间的时候――

    “睡着了么？”

    黑发少女静静地趴在书桌上，早已进入待机状态的笔记本电脑还有细微地运作声，多半是散热口发出来的。

    显然吵醒霞之丘是错误的举动，于是乎顾武不得不将她抱到床上去。

    左手穿过霞之丘腋下，右手抬起她的双脚，那称不上有多重的身躯十分纤细，顾武很轻松的完成了这个追加工作。

    “唔唔”

    本来十分平静的霞之丘躺在床上后突然皱起眉头，因为乱动的关系导致衣服领口大开，发育很好的身材这个时候完美的呈现了出来。

    趁人之危可不行啊，顾武还是有底线的。

    顾武刚想要离开，手臂却被睡梦中的霞之丘死死抓住。

    “笨笨蛋”

    被用力抓住的顾武认为霞之丘说的不是自己，而是那位迟钝的王道主人公。

    然而接下来的话让顾武倍感无奈，也可以说是哭笑不得吧。

    “如果是顾武先生的话一定会这样笨蛋！”

    明明是在做梦，可霞之丘的力气却变得很大，将顾武拉到床上后死死抱住。

    刚才那番发言是在说自己是个犹如猛虎般的男人么？被抱着的顾武自忖起来，他自认为自己表现得还是很普通的呀。

    动弹不得的顾武想要挣扎，结果手肘总是容易抵在柔软的地方，双脚也被夹住，仿佛化身为了霞之丘的抱枕一般。

    少女的体香随之传来，爽到是爽到，可度过一整夜却是个挑战，该怎么办呢？

    ――――

    “唔呀！！！！”

    “咕哇！！！”

    因为被霞之丘抱着的关系，用奇怪姿势睡了一个晚上的顾武在醒过来的瞬间，便感觉到了从右脸诞生的冲击。

    “顾武先生为什么和我睡在一起！果然要报警！跟我保持距离！”

    “明明是昨天晚上你擅自把我抱住的耶。”

    “身为男人的你不可以强制挣脱开来吗？又不是恋爱电影！”

    “因为有点开心耶。”

    “变态！”

    看吧，男人说话果然不行，还得以诚恳的态度蒙骗眼前的少女，要不然很容易触到逆鳞。

    遭到霞之丘嫌弃的顾武不得不按照要求那样，跟霞之丘保持三米以上的距离。

    “讲道理，犯错可不是我。”

    “这种时候承认错误才是唯一的出路哦。”

    “身为作家的霞诗子老师也明白吧，强行扭转剧情是不会得到认同的。”

    “可，可恶”

    被顾武语言压制的霞之丘陷入劣势，脸上被染上桃红的她似乎回想起昨晚发生的时候，一直抱着顾武可不是开玩笑的说法。

    正当顾武想要终止这场闹剧的时候，他的手机响起来短信的铃声。

    由于可能是编辑部那边的联系，顾武便暂且休战，打开起来。

    来信人：未知

    时间：07:24

    正文：我是泽村，我昨晚看到你跟霞之丘诗羽在一起购物，那是怎么回事？我必须要知道！请回信！！（加急）

    还有（加急）这种做法。

    在顾武的认知里面，印象中就一个泽村，那就是英梨梨。

    昨晚被她看到了么？认为有必要解释一番的顾武叹了一口气。

    “怎么？不开心了吗？”

    “不是的，我现在很开心啊，霞诗子老师。”

    毕竟跟美少女你侬我侬睡了一个晚上，问题是接下来的麻烦。

    来自于英梨梨的青春追击，又会让剧情发生何种变化呢？带着一种期待的心情，顾武打算回信并且邀约那位金发傲娇主人公。


第二十六章 果然，他们的恋爱喜剧有问题（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙与虎的短篇化进程非常顺利，这也让顾武有了一些自由活动的时间。

    在他跟英梨梨约定好十点钟在学校后门见面之后，接到了来自于町田苑子的短信通知。

    可能是正在开会的关系，没有选择打电话的町田苑子告诉顾武‘如果想要争取出版名额，用之前那个手段是可行的，那群固执的家伙肯定会改变想法的啦！’。

    看得出来，新人家体现自己价值的最好手段就是获得征稿比赛的名次，亦或者是用出版销量来夺取文库推荐名额。

    “霞诗子老师，我现在要回去一趟，同时也得再跟町田前辈商量一下，有问题就用电话联系，可以的吧？”

    “没问题的，不如说你这个家伙快点离开啦！”

    早上那恋爱喜剧一般的插曲影响到了现在，仍旧有些脸红的霞之丘驱赶着顾武。

    不过当顾武走到玄关打算关门离开的时候，恢复正常的霞之丘从客厅里面跑了出来。

    “今天是个假期，我会想办法在今天将原稿全部完成，日后再进行更加细致的更改，到时候可不要被我落在后面咯。”

    “放心好了霞诗子老师，我可是随时做好准备的。”

    “至少你在这一点上还是值得肯定的呢，我们到时候再见面吧。”

    不知道是不是被真的信任了，即便如此顾武现在心情也还不错。

    告别了霞之丘，顾武接着便乘坐计程车前往丰之崎学院后门。现在时间还早，可他打算先跟町田苑子那边谈谈。

    顾武很快到达了目的地，因为他提前半个小时的关系，所以拿出手机拨通了町田苑子的电话。

    “喂？町田前辈，是我。”

    “这不是后辈君？怎么了？刚才在开会，有些不太方便呢，我发过去的短信收到了吗？”

    “收到了，町田前辈会那么说，是由于不死川书店那边也得知霞诗子老师要做的事情了？”

    “那是当然了，不死川书店旗下的fantastic文库可是正处于一个出版高峰期哦，gagaga文库那边想要接住短篇征稿的方式来吸引读者吧。”

    原来如此短篇征稿周期短，价格不错，还可以借此吸引不少新人作家，用于当作反击手段的确属于上策。

    “我等等还要开会呢，虽然想要跟你这个后辈多说些话，可是时间不允许，你若是想要知道书店的详细情况，就亲自过来总部这边，再见咯！”

    还想要多说些什么的顾武被町田苑子单方面挂断电话，这位干练的前辈终究是个雷厉风行的角色。

    无事可做的顾武发短信给英梨梨，告诉她回去学校后门附近的咖啡厅里面待机，毕竟一直站在后门很可能会被当作可疑人士。

    没过多久，金色长发所反射的余光进入顾武视野当中，换上便装的可爱少女站在窗外盯着顾武。

    英梨梨先是打量了一下咖啡厅，似乎在确认有没有熟人的样子。

    “有什么问题么？”

    顾武如此问道，由于隔着玻璃的关系，英梨梨并没有挺清楚他说了什么。

    顺着街道进入咖啡厅，英梨梨拒绝了服务员的招待，径直走向顾武所在的位置，在他对面坐了下来。

    “我可没有说过要在这个咖啡厅碰面哦。”

    “要不然去家庭餐厅？那里有好吃的东西。”

    毕竟是很经常在动画里面出现的场景，相信大家都会有亲切感。

    “我可不是为了吃东西才来的！”

    话说到一半的英梨梨捂住嘴巴，她的样子宛如被染上金色染料的仓鼠，小巧可爱，让人忍俊不禁。

    都说傲娇的少女很难对付，其实像是英梨梨这样的女主人公，反而浑身破绽吧？

    “呼～我看到了，昨天晚上在打工回家的路上，准备买点东西吃的时候，看到了。”

    “指的是流传在街头巷角的都市传说？电话玛丽还是裂口女？”

    “哼，可不要小瞧我泽村斯潘塞英梨梨哦！被你糊弄过去的情况是不存在的！”

    “冷静一下，先点菜吧。”

    实际上顾武为两个人各自点了一杯牛奶咖啡。

    “反正我是看到了，而且可以确定那就是你跟霞之丘诗羽。”

    往咖啡里面加入奶糖的英梨梨做出声明，从目前的对话来看，她的确目击到了顾武跟霞之丘在一起的画面。

    “你们原来是那种关系？”

    “并不是，不过是工作上的关系。”

    “哈！？那种像是漫画的发言可无法掩盖真相哦。”

    “我说的可是实话。”

    被误会了倒也不错，但顾武觉得这里还得表现出自己人畜无害才行。

    “这么一说，霞之丘诗羽也说过，最近要暂且把游戏制作放在一边，埋头于工作呢，指的是新的作品吗？”

    “是的，最近gagaga文库的短篇征稿。”

    “不得不承认，她是个很厉害的女人啊。”

    名为霞之丘诗羽的少女属于行动派，不会在某件决定好的事情上浪费时间，这足以被称之为直率的行动让顾武也对其刮目相看。

    至于对面的英梨梨则是看上去有点不开心，不过说话倒是很诚恳。

    傲娇的少女也免不了有对他人刮目相看和诚实发言的时候，表明她也并不是真正的坏人，那份‘恶意’更多源于对霞之丘的警惕吧。

    “首先声明我跟霞之丘同学没有进一步的关系，那么泽村同学询问此事的理由又是什么呢？非要说的话，我可没有跟你报告的必要呀。”

    “的确是那样没错，可既然你否定了，也不愿意其他人误会，对不对？”

    英梨梨在对抗霞之丘的时候会处于劣势，不过她似乎并不怎么害怕顾武。

    “的确是那样没错，不过啊”

    顾武打算反击，夺回自己的主动权。

    “不过什么？”

    “我们现在的状况就跟我和霞之丘同学外出购物一样哦，也像是在约会呢，英梨梨酱。”

    “什，什么！才没有那种事情！”

    “看吧，你不是最清楚不过么？”

    表情跟着发生化学反应的英梨梨移开视线，接着用手捧住脸颊，让自己恢复正常。

    “让我来猜一猜，你想要知道我们关系的理由，是因为把霞之丘同学当作对手？”

    知道部分剧情走向的顾武了解少女们的想法，其中当然包括眼前的金发傲娇。

    “是又如何？霞之丘诗羽很厉害这一点我承认，但她肯定有犯错的时候！”

    抓住敌人的弱点给予痛击，隐藏着心中感情的英梨梨在其他方面还是很主动的。

    “这里不太方便，让我们换个地方说话。”

    英梨梨想要换个地方，顾武当然没有拒绝的理由。

    正当顾武跟在她后方决定离开的当下，走在前方的英梨梨一把抓住顾武的手腕，将他拖到了原本的座位上。

    “闭嘴，请你先别说话。”

    “恩？”

    “伦也，还有加藤同学来了。”

    “哈？”

    顾武悄悄地往外走廊看去，那是正在找座位的伦也跟惠。

    约会？以目前的情况来看，他们不可能约会，多半是为了讨论关于游戏跟社团的问题吧。

    好巧不巧的是，伦也跟惠直接在顾武隔壁坐了下来，好在他们并未发现顾武两人。

    “加藤同学，抱歉只有我们两个人呢，邀请霞之丘前辈的时候她说有事情要做，英梨梨也说有问题要处理。”

    “没关系哦，反正我今天也没有预订，啊，可以点一份圣代吗？”

    “ok，我请客！”

    两个人的关系挺不错的样子，进行着相当悠闲的对话。

    顾武表示有点意外，结果当他看向正面的英梨梨的时候，摇晃双马尾的少女露出了更加不开心的表情。

    嫉妒？愤怒？讨厌？反正英梨梨现在心情变得很不好。

    “要不要我们从后门离开？”

    “我一个人离开就行了，顾武先生，可以拜托你去跟他们打招呼吗？”

    哦吼吼，顾武发现英梨梨突然对自己礼貌起来，是希望自己过去电灯泡咯？

    品尝着咖啡的顾武不慌不忙地思考着。

    “有什么报酬吗？比如说约会什么的。”

    “趁人之危！”

    “哎呀，开个玩笑而已。”

    面对吊起眼角的可爱少女，顾武准备起身行动。

    “欢迎光临！”

    “我来找人的。”

    可是顾武还未采取确实地行动，昨晚一起睡过的霞之丘诗羽便出现在了入口处。

    霞之丘先是看到伦也，她估计跟英梨梨一样，不希望伦也和其他少女独处，正是因为这个想法，才让她随之看到了位于后方，站在走廊边上的顾武。

    因为顾武愣住的关系，英梨梨侧过身子，双眸之中满是疑惑的神色。

    “顾武先生？旁边是泽村同学？”

    隔壁的伦也看到霞之丘，又听到她的发言，也跟着望向后方。

    “这不是泽村同学和顾武先生吗？！”

    奇妙的展开出现了！

    既不是修罗场，也不是后宫剧，而是十分微妙的展开。

    被卷入这场混乱青春的顾武知道自己无法脱离，也无法单纯地扮演一个责编、一个经纪人角色。

    果然，他们的恋爱喜剧有问题。

    这个问题，还不是简单的恶化，而是朝着很复杂的方向发展。

    作为一名穿越者的顾武，又该如何处理交杂着主人公们思绪的剧情呢？

    一脸淡然的顾武发出一次叹息，认为自己是时候展现真正的实力了。


第二十七章 春宵苦短，少女（经纪人）搞事吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    你们都是我的翅膀！这句话出自超时空要塞frontier的男主人公早乙女阿尔特。

    聪明的人都知道脚踏两条船，乃至更多都是作死的行为；毕竟有名为‘伊藤诚’的‘大佬’作为前车之鉴，相信愚蠢的人不会很多。

    可是掺杂在青春里面的恋爱就跟三角关系一样，因为复杂的情绪、交错的思念的关系，导致最后都会以相当糟糕的结果收场。

    不是每个人都可以跟大老师那般，用牺牲自我的方式来换取大多数人的和平，毕竟有的人可是很强势的。

    “我先去一下洗手间。”

    丰之崎学院后门附近的咖啡厅里面，跟主人公们坐在一起的顾武暂且离场，详细地思考一下该采取怎样的行动。

    相信霞之丘出现在这里的理由、会放弃工作的理由，多半是由于安艺伦也正在跟加藤惠独处当中，因此她闻到了危险的气息。

    别看加藤惠表现的人畜无害，实际上却是故事里面头脑最清晰的人之一。

    顾武的立场跟加藤惠有些类似，作为经纪人的他其实在这场青春闹剧当中，理应扮演路人角色，结果自己采取的行动让他被卷入了这样的混乱当中。

    “是一个不错的机会啊，反正都已经走到这一步了”

    胆怯的想法？不存在的！顾武从现在开始决定全力以赴！

    在洗手间用冷水扑面，让自己彻底冷静下来之后回到了自己的座位上。

    顾武跟安艺伦也坐在一起，对面则是加藤惠、英梨梨和霞之丘诗羽，从场面来看还算是和平。

    不过所谓的青春可是要在疾驰中前行才对！怠惰的应对恋爱，可是会让机会流失的哟！

    玩过一些纯爱系gal game的顾武还是很清楚主人公们之间的套路，为此身为一个老司机的他率先发言。

    “该说是巧合吗？没想到大家居然在这个咖啡厅汇合了啊。”

    “顾武先生，我跟加藤同学是出来商谈关于游戏的问题，你跟泽村同学呢？还有前辈也是，怎么也过来了？”

    被问道的顾武早已准备好了一个理由。

    对面的英梨梨对顾武使眼色，不知道是希望顾武闭嘴还是希望顾武撒谎。

    “说实话，是我约泽村同学出来的，因为我看上了她的作品。”

    “泽村同学的作品？恩想不到顾武先生也知道了啊，泽村同学画工的确很厉害。”

    “毕竟是那位柏木英理老师呢。”

    英梨梨愣了一下，似乎没有想到顾武会用这样的借口，不过在听到伦也夸奖自己的瞬间，整个人都变得神气不少。

    “那是当然，不管是怎样的类型，我都会拼尽全力画出最完美的作品哦！”

    不以为意的霞之丘在旁边喝了一口由服务生端给她的茶水。

    “故事性不行的话可没有任何意义，同人本身就是建立原作设定的基础之上吧？我个人倒是更加欣赏原创呢。”

    “霞之丘诗羽，你是在瞧不起同人创作者吗？！”

    “没有哦，用同样的世界观创造出另外一个优秀的故事，这当然是指的肯定的，不过是‘优秀的故事’才行哦。”

    霞之丘特地强调‘优秀的故事’几个字，多半是故意嘲讽英梨梨画风跟剧情之间的差距吧。

    的确，顾武以前看过很多同人作家的作品，他们的画风很好、分镜应用得当，然而剧情却相当直白、普通。

    这个年头，要知道没有画风＋剧情，一部同人漫画想要畅销是很困难的。

    比村乳业笔下的作品星期一的丰满便是画风跟剧情兼具；前者自然不用多少，后者的剧情发展则是直击上班族的内心，就连学生党都可能沉迷其中，简直是神之欧派！

    “我只是过来确认一下你们的工作进度而已，毕竟我不希望耽搁任何一个方面。”

    没有等到安艺伦也询问自己，霞之丘直接给出她过来的原因。

    “前辈真是麻烦你了，有这份心就足够啦！还请把眼前的工作完成！我们这边是没问题的哟！”

    “是，是么。”

    霞之丘带着怀疑的眼神看向最里侧的加藤惠，这位路人女主正一脸享受地吃着圣代。

    注意到有人在看着她，回应这个视线的加藤惠露出傻白甜一般的浅浅微笑。

    “圣代很好吃哦。”

    霞之丘随之发出叹息，她肯定是发现自己的担忧显得有些愚蠢。

    **苦短，少女们那份潜藏在心中的感情正如满天繁星一般，会绽放于黑夜，隐没于白昼。

    简单来说就是她们只会在暗地里采取行动。

    “安艺君，你还真是幸运啊，居然可以得到泽村同学和霞之丘同学的帮助，而加藤同学也是个值得信赖的伙伴呢。”

    “说的没错，能够组建这样的社团我本人也非常惊讶！大家都很厉害啊。”

    顾武点点头，转而看向正对面的三名少女。

    “相信最终的作品也会很优秀吧。”

    “说到这个，我认为泽村同学跟前辈应该要更加融洽合作才行。”

    安艺表示自己困扰的地方，听到这个提议的英梨梨双手抱胸。

    “我可是一直很配合学姐的哦。”

    “不用勉强那么称呼我也行，泽村同学。”

    两个人之间的气氛明显不怎么好。

    “这就是所谓的同性相斥吧。”

    ““才不是同性！””

    顾武此话一出，霞之丘跟英梨梨一起否定，她们都不认为自己的相性跟对方很好。

    然而异口同声的回答却得到了加藤惠的夸张。

    “就连否定都这么统一，可是关系好的表现哦。”

    ““才不是！””

    两人接着又同时否定起来。

    安艺伦也立刻介入谈话，将菜单递给她们的同时表示自己请客。

    “最近打工得到的工资很多，先吃点东西再说啦。”

    不过顾武可没有停止搞事情的打算。

    他要怂恿少女们行动起来，最后再静观其变，时不时为她们提供援助。

    龙与虎的故事不就是如此么？帮助她恋爱的他，结果被她喜欢上了。

    当然顾武也不是为了被喜欢上，更多的是得到掌握全局的机会。

    如果英梨梨跟霞之丘都信任自己，那么不仅仅是可以走向现充之路，还可以得到成就点，何乐而不为呢？

    “安艺君是那种对优秀之人都会刮目相看的人吧。”

    “因为我很普通呢，也就偶尔评论一下作品，那个时候会得到一些关注。”

    毕竟安艺伦也的评论也有一定权威性，好歹也是一个重度御宅。

    “没错，更加优秀的人。”

    顾武如此强调。

    他是经纪人，就是让自己旗下的‘艺人’变得更加优秀。

    英梨梨作为人气同人画师，不代表着她拥有所有门路，这些顾武都有可能提供给她；至于霞之丘诗羽，她已经是顾武管理的作者，帮助她也是理所当然的事情。

    想要变得优秀，想要被刮目相看，想要得到认同，少女们又会采取怎样的行动？

    “再来一份蛋挞。”

    点单的人是临危不惊的路人女主加藤惠，现在的她也绝赞地扮演者局外人的角色。

    反观她身边的两名女主人公，很明显是有些坐不住了。

    “对了安艺君，我最近认识了一些跟有游戏相关的制作人，下次我会问一下他们需要注意的问题，到时候告诉你，可以吧。”

    “那真是太好了！有的麻烦的确很难解决呢！”

    顾武假装不经意地往霞之丘那边看去，不管是她还是英梨梨，谁会在这之后‘投入怀抱’呢？好好的期待一下吧。

    狼永远不会着急，因为按耐不住的猎物会傻乎乎地送上门来。


第二十八章 怕不是业界药丸？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来说说不死川书店的现状好了。

    因为即将到达夏季出版的高峰期，所以不管是编辑部还是外交部，都处于相当繁忙的状态当中。

    不死川书店今年的预定是夏末秋初将所有人气作品一并发售，并且在这期间还会举办一些折扣跟宣传活动，为了第二年春天做准备。

    和定居于深山的猎人一样，过冬的食物总会提前半年甚至是一年准备好，各个出版社在出书方面同样也不敢怠慢。

    并不只是因为时节问题，靠近长假的这段时间是许多文库征稿的时间。

    虽然也有常态征稿的官网以提供给普通投稿作者，可最容易一鸣惊人的还是参加各种各样的新人赏。

    正如fantastic文库在过去办过的青春征稿，还有现在gagaga文库的短篇大赏，都具有不错的吸引力，可以帮助挖掘出下一个高人气作家，借此当作出版社跟文库的顶梁柱。

    不仅如此，各个书店、文库还会关注在夏季举办的ic market，它们旗下的轻、漫画等等即将动画化的作品预告都会借助动画制作部门的摊位来进行展示，以起到一个宣传作用。

    可是就跟白箱里面的剧情一样，总有某个环节会出现问题，导致计划无法按照预订那样展开。

    “好的，是的，我这边确实地收到了，原稿我会负责过去拿的。”

    抱着一堆文件的町田苑子将电话挂断之后开始处理手头上的工作。

    “后辈，你等等去十二楼的夏川先生那里拿企划书，然后放在我的桌子上就行了，有人会自己取走。”

    “没问题，町田前辈是要出门了么？

    “是啊，因为你是新人的关系只负责一个人，我可是有得忙咯。”

    町田苑子话到这里边露出十分困扰的表情。

    “刚才给我打电话的作者你知道他在哪里吗？居然在金阁寺耶！结果因为感冒的关系在那边住院了，还得让人去他那边拿钥匙，再回到他的房间开门取原稿。”

    “那刚才町田前辈说‘收到了’，到底是收到了什么？”

    “当然是拖稿请求咯，那位作者先生可不是只有一部作品呐。”

    看来是个有人气的作者，要不然也不会让町田苑子亲自跑过去解决问题。

    “那么拜托你咯！下次请你吃东西！”

    “这是我应该做的。”

    顾武今天基本上都待在不死川书店的编辑部，没啥事情可做的他倒是不讨厌被分配工作。

    紧接着前往十二楼拿企划书，顾武发现那是将一部轻给动画化的企划，制作公司是大名鼎鼎的paworks，下方名单还有许多个不同的投资公司。

    接触动画化作品后顾武才知道，一部动画基本上是由不同的公司＋动画制作公司投资做成，bd销售后的收入也是按照投资比例来分配的。

    一环扣一环的复杂体系，想要到达万无一失可不是一件简单的事情。

    将企划书放在町田苑子的办公桌上，顾武随之朝着编辑部内走去。

    编辑部的中央部分有个房柱，上面贴满了许多海报，大部分都是动画化过的作品，少部分是正准备动画化，并且销量不错的新作。

    “再去打探一下情报吧。”

    顾武打算去外交部问问，那里的人基本上都清楚业界目前的情况。

    他们就跟顾武这位经纪人一样，平时做的事情就是与人交涉，每个人负责一个部分，最后全部统一起来成为一件大事。

    “新来的！对！说的就是你！帮我们泡一杯茶。”

    一个地中海中年人开口叫住顾武，他目前正在跟其他人商量某部投稿作品的事情。

    “我吗？”

    “也就只有你看上去最有空闲时间了吧？”

    “这倒是没说错。”

    顾武表示无所谓，于是替他们每个人都泡了一杯茶水。

    围坐在桌子边上的编辑一共有六位，他们年龄都比顾武打上不少，所以同样是他的前辈。

    “说起来你这个年轻人最近都在调查各个部门的情况吧？”

    “调查？的确可以那么说，为了得到第一手情报呢。”

    出版的情况、总和销量对比、读者口味偏向，还有目前动画化作品的类型等等，都是顾武调查的内容。

    不止如此，还有fantastic文库在夏季漫展上会发布的动画化作品pv他也略知一二，那些有一部分可是机密信息。

    “你是由町田副编辑长介绍过来的肯定不会是奸细，不过调查那些事情又是为了什么？既然是编辑的话就要做好编辑的工作，别去管有的没的。”

    “调查市场走向也是工作的一部分。”

    “说的没错，然而你也有问过一些其他方面的问题吧？不少人都提到过你这个‘勤劳’的家伙呢，新人这么努力，也不会有太多收获，脚踏实地才是正确的做法。”

    “这个”

    新人编辑跟新人作家的新人组合在一个大型出版社面前的确没什么影响力，可是这不代表着永远一直被埋藏在人群当中。

    “所以你这个新人要学会从零开始，别给他人添麻烦呀。”

    意思是让自己不要太跳了？

    虽然也可能是好心好意的告诫自己，不过顾武认为目前采取的行动称不上有错，反而对霞之丘诗羽跟自身来说很有利。

    除此之外，顾武还接触了fantastic文库邀请、雇佣的有名插画家，为的是了解插画方面的问题，以后也好跟英梨梨交流。

    “其实你做这么多有很多是白费力气，你负责的那位新人作家出道没多久吧？别想着争取在黄金时间出版了，为以后做准备才是对的，这可是过来人给你的提议。”

    “受教了。”

    拥有资历的编辑说话有点警告的意味，有点人气的新人的确是抢不到什么的有力的宣传资源。

    可是！

    人气这种东西，就是通过拼搏得来的。

    “这个作品要动画化，缺少一些让人想看的镜头啊。”

    老编辑们继续谈论，顾武对此感到无奈。

    出版社也好，文库也罢，即便是动画制作公司，也开始朝着固定套路发展，怪不得业界开始变得越发颓败。

    现在他们需要的，不是一股清流，而是一股泥石流！

    从现场告辞，打算结束今天工作的顾武准备去吃饭，结果又收到了来自于英梨梨的短信。

    来信人：泽村同学

    时间：12:50

    正文：我是泽村，需要的帮助！

    看吧，可爱的‘羊羔’出现了。


第二十九章 回收FLAG开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    泽村斯潘塞英梨梨，拥有一头金黄色长发的她表面看上去跟归国大小姐相差无几，实际上却是一个隐性御宅，还是个笔名为‘柏木英理’的著名同人画师。

    这一次被英梨梨叫出去的顾武并未走多远，因为当她发送这条短信的时候，就已经在不死川书店的街边路口待机了。

    站在路边的金发少女此时此刻戴着帽子，身上也披着一件运动服，看上去想要隐藏自己的真实面容。

    不过她那鬼鬼祟祟的动作反而更加可疑，只是他目前还不知道罢了。

    “哟，泽村同学，找我出来是为了什么？身为学生的你应该没有什么特别的麻烦吧？”

    御宅归御宅，英梨梨却不会花费钱财在手办、痛车等等昂贵消费项目之上，故意装傻的顾武倒是不以为意，他现在需要的是提升亲密感。

    如果顾武什么都说出来了，英梨梨显然会变得警惕，所以顾武才会假装不知道她所碰到的麻烦。

    “这里不好说话，我们去那边好了，中午时间可不多呢。”

    “等等我送你回学校吧。”

    “不用了，我可以自己回去。”

    英梨梨带着顾武前往附近的公园，看得出来，她在前往这里之前做过一番调查。

    “泽村同学，你是希望这场谈话不被熟人撞见对吧？我认为去ktv是个不错的选择哦，隔音效果很好。”

    “的确没错啦，但是我可不想要跟一个并不熟熟络的男人去那种地方。”

    表示否定的英梨梨倒是很有防范意识，顾武对此也只好作罢。

    没办法，顾武虽然跟霞之丘的关系还算不错，然而这位金发傲娇小姐却没怎么接触过，被当做坏人提防倒也说得过去。

    走在前方的英梨梨那娇小的身子彷佛一旦混入人群当中就会消失一样，跟在后方的顾武加快速度，跟她并肩而行，生怕弄丢她的身影。

    倘若英梨梨展示出那头耀眼的美丽金发，顾武倒是可以确信自己不会看走眼，戴着帽子却有些难度。

    由于时间是中午的关系，公园里面早已没了散步的人，只有偶尔路过的情侣跟抄近道的上班族，有的悠闲，有的急躁。

    “之前霞之丘诗羽有介绍过你，你是不死川书店的编辑对吧。”

    “没错，虽然只是一个初出茅庐的新人而已。”

    苦笑着的顾武跟英梨梨在同一个长椅上坐下来，少女在左边，顾武则是在右边。

    “不管是不是新人责编，我认为都是很厉害的要做的工作肯定很多吧，原稿回收、安排校对、确定出版、争取推荐什么的。”

    “哦？英梨梨同学好像很了解的样子。”

    “顾武顾武先生不是知道的么？我是同人画家啦，以前在ic market上也出过一些作品，人气倒也不错。”

    “差点忘记了，现在跟我谈话的人可是‘柏木英理’老师。”

    “请不要故意嘲笑我。”

    这可不是嘲笑，而是尊敬。

    顾武并未说出来，而是去附近的自动贩卖机买了两杯饮料。

    “由我请客，番茄汁可是很好喝的。”

    “唔顾武先生的品味真奇怪耶。”

    英梨梨嘴巴上说着奇怪，身体却很老实地接过了顾武递给她的番茄汁。

    番茄汁里面还加了一些果肉，混合而成的微妙味道意外地带感。

    挑起秀眉的英梨梨喝了一口，表情从厌恶变成疑惑，最后恢复到最初的模样。

    “就连果子也是奇怪的味道，现在的创作人都开始朝着非同寻常的方向发展了吗？”

    通过奇怪果汁联想到其他问题，英梨梨表示为日本的未来担忧。

    不过这些都是胡话，英梨梨的重心可不在这里。

    “她还说了，将要参加最近的征稿比赛，而且一副有信心夺得金赏的样子，也是有些自大呢。”

    “我认为霞之丘同学的那份自信是有根据的，我们两个人创作出来的作品绝对有拔得头筹的权利，泽村同学也可以期待一下哦。”

    “才不期待！霞之丘诗羽的作品我一点都不关心。”

    英梨梨别过脸去，鼓起嘴巴喝着番茄汁。

    她多半在生闷气，因为顾武对于英梨梨而言，就是自己对手的助手，会出现敌意也很正常。

    然而顾武不打算跟英梨梨为此如此僵硬的关系。

    “安艺君”

    “怎，怎么了？”

    用‘安艺君’当作开头的顾武吸引了英梨梨的注意力，她很快转过头来。

    可能是因为戴着帽子太热的关系，英梨梨将其取下来，摇晃着一头金发的同时再度将视线放在顾武身上。

    “顾武先生想说什么？”

    “由安艺君创办的社团里面，你跟霞之丘同学两个人都有优秀，而越是优秀的人，越拥有价值。”

    有时候不优秀的人也可以创造出价值，可一般情况下，优秀的人都能够带来很高的价值，这一点毋庸置疑。

    “霞之丘同学会在未来变得更加厉害，因为她的作品拥有这种潜力。”

    “是喔，反正我不关心，作为她编辑的顾武先生倒是很兴奋对吧？”

    “何尝不是呢？不过在我个人看来，成就这种东西是讲究机遇的，霞之丘同学拥有实力，再加上现在运气也不错。”

    碰到了自己这个穿越过来的经纪人，顾武有点自吹自擂的想法。

    “”

    英梨梨脸上浮现出阴霾，她当然不可能喜欢别人在自己面前吹嘘自己的敌人了。

    “所以在我看来，泽村同学也很优秀，‘柏木英理’老师的作品人气很高，发售量也算是中上等，特别是夏冬两个季度的ic market。”

    “你调查过我吗？”

    “是的，你的作品我也看过哦。”

    “别说出来啦！！”

    红着脸的英梨梨又喝了一口番茄汁，结果发现里面已经空空如也，只剩下吸食空气的滋啦滋啦的声响。

    看着有点动摇的少女，顾武笑了起来。

    “没什么可害羞的，作品很值得观赏，问题是泽村同学在门路上有点局限吧？”

    英梨梨说到底不过是一个同人作家，很难朝着商业方向发展。

    想要成为一个商业画家，有了基础，没有门路显然不行。

    “我认识的人里面有跟出版社接触，像是秋叶原的虎之穴那边的。”

    “我知道那个。”

    “那就好。”

    顾武继续保持着微笑。

    “想要画点新的东西去投稿吗？由我跟你一起做出企划。”

    “就像是作家的编辑那样？”

    漫画同样也有编辑，有何不可呢？

    “没错。”

    如此回答的顾武继续道。

    “你听过常春P吗？”


第三十章 新人老司机开车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “后辈！下午还要开会，编辑们都要为即将动画化的作品候选进行投票，你也有一票哦。”

    “我知道了，处理完手头上的工作我就会过去。”

    待在自己办公座位上的顾武点点头，随后便看到町田苑子朝着手持稿子的作者走了过去。

    像是顾武这样的新人编辑，会被要求过去参与开会，多半也是编辑部的一种考验吧？看看身为编辑的顾武是否拥有发现人气作品的眼光。

    “先把这些东西全都统计完成再说”

    顾武在自己的电脑上列出了一个表格，里面的内容是关于各个领域的老师的联系方式跟编辑的名片。

    因为承诺过要帮助霞之丘和英梨梨，所以顾武一直都在想办法收集情报，扩展自己的人脉。

    不管是霞之丘的还是英梨梨的本子，都需要一定程度上的专家修改或者是宣传，总比直接呈献给所有读者来得好吧？

    “上一次井上编辑推荐的作品动画化后，销量可是很糟糕的啊。”

    “说的没错，本以为人气会不错呢，果然是作画崩坏跟人设问题吧？我认为跟原作相差有点大呢。”

    两名有资历的编辑开始讨论上一季度的动画化作品，顾武听到他们说那部作品的销量才两千多一点点，的确可以称之为暴死。

    要知道动画bd销量保底线是2899、二期线是5000、畅销线是10000，而传说中的名作之壁便是有名的tv动画is &amp;lt;infinite stratos&amp;gt;，全卷平均销量到达了33813。

    而在轻方面，正常情况下，普通作品远不如bd销量那么高。

    别看刀剑神域物语系列魔劣等等以及近年来人气很高的re：从零开始的异世界生活、为美好世界线上祝福销售量都不错，实际上也就只有他们而已。

    排除掉拥有人气基础的作品、动画化的作品，三卷销量能够到达五万就已经算是不错的成绩了。

    比如说人气作品灼眼的夏娜的作者高桥弥七郎，这位老师的新作在顾武的记忆当中，过去前三卷的销量连四万本都不到。

    看来名作效应并不会让大部分读者买账，作家们一直都在思考该如何扩大自己的读者群。

    从这里可以看出来，身为新人的霞之丘已经拥有不错的成绩了，而本身就有名气的英梨梨也是一个有待挖掘的钻石。

    “负责插画的小鸟游老师、担任了几部人气作品脚本的都筑老师，另外町田前辈也是可以交涉的人物。”

    到时候就把霞之丘跟英梨梨的作品拿给他们看看，然后集思广益。

    不仅仅是创作方面，顾武还跟宣传部的公关人员做过接触，便于了解不死川书店今后的推荐方针。

    “顾武，麻烦你帮我们倒一杯茶。”

    “没问题。”

    被叫到的顾武赶紧行动起来，别看跟个跑腿似的，顾武可是借此跟不少编辑打好了关系。

    这虽然是顾武第一次到书店的编辑部工作，然而这种小小的环境当中，学会假装‘人畜无害’才是聪明的做法，可以让人放松警惕。

    不过偶尔也会被一些看顾武不爽的人针对，在他们眼中，顾武这种献殷勤的做法反而是怠惰的前提，是偷懒的象征，认为顾武企图借此来晋升。

    “你最近很勤劳啊，也很机灵，下次有空跟我去见一见岩村老师吧，他说最近想要找个年轻人聊聊天，当作写作的资料。”

    “好的，最近其实都有空呢。”

    顾武虽然不知道那位岩村老师是谁，可听说是一个作品动画化、游戏化、漫画化的全平台企划人气作家，没有理由不去见，前提是真的有那种机会。

    看到顾武被老编辑照顾，几位一脸困倦的中年编辑顿时没了睡意。

    “不就是个跑腿的么？”

    “比起这个，你负责的作家如何啊？自己的是个初出茅庐的新人？”

    “居然放下自己的作者来泡茶么？”

    不管是在哪里，都有嫉妒之人，同样在编辑部也不例外。

    面带笑容的顾武处事不惊，现在的霞之丘的确不怎么起眼，可是日后就不一定了。

    “我会努力的。”

    比起跟他们争吵，用和气的回答反而容易他们吃瘪，就跟天朝的太极一样，以柔克刚。

    经过了略微繁忙的早上，中午吃过饭后顾武便动身前往会议室。

    会议室在十楼，不死川书店的总主编跟副主编早已到达现场，正阅览着手里的资料。

    动画化的轻作品销量都在十万以上，大部分都有漫画版，一旦动画化，便有销量倍增的可能性。

    不过动画化之后成为黑马的几率很低，毕竟一个季度的新番里面只有百分之十的作品拥有成为人气作品的可能性。

    在自己的位置上做好，顾武也得到了一份名单，分别写有每部作品的名字、作者、销量、类型，同时也在中间的平台上放有这些的第一卷。

    “好了，该到的人都到了呢，其他还有工作的编辑就不等了，让我们开始吧。”

    町田苑子代替主编开始主持这场会议。

    流程十分简单，首先是每位编辑投票，然后是讨论跟二次投票，最后由主编跟副主编做出决定。

    顾武选中了一部跟美好世界有点类似的作品，但不是梗早已用烂掉的穿越类。

    看过之后，顾武知道该讲述了一个主人公成为杀手的故事，第一眼很黑暗，实际上却十分逗比。

    正如炼爱学狱一样，被关入监狱，却碰到了恋爱喜剧一样的剧情。

    “我认为这个我为杀手续一秒很不错。”

    名字很微妙，总体感觉还行。

    “剧情方面拿捏得当，而且作为附带的卖肉和后宫元素也有，再加上搞笑的剧情也不错。”

    由顾武提出来的意见让编辑们交头接耳，而顾武在町田苑子的注视下继续说道。

    “而且除开fantastic文库，像是gagaga文库、kadokawa文库跟讲谈社、间德书社最近都有出版异世界，比起膨胀的穿越类，这部作品说不定可以成为一个焦点；即便是不看主体类型，因为王道的设定和剧情的关系，也不用担心创新引发的暴死问题。之前我去最近的征稿官网上看过，读者们似乎已经看腻了恋爱喜剧，想要看一些更加非日常的东西。”

    情报就是一切，宛如老司机的顾武的话很容易就站住了脚，同事还得到了主编‘提议不错’的赞赏。

    累积经验，积聚人气，然后将其花费在获取渠道方面；顾武的想法就是掌握可以掌握的便捷途径，给霞之丘她们创造出一条畅通无阻的道路。


第三十一章 果然，路人男（女）主不十分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    略微炎热的天气让人有些困倦，站在大街之上的顾武用力扭开冰冻饮料的瓶盖，揭开之后喝了起来。

    橙汁的甜味在嘴巴里面扩散，顾武没空回味这股味道，而是转身朝着车站走去。

    他今天早上把先前在会议中提出来的想法写成报告上交，简单来说顾武的那番说辞可能让一部作品获得动画化的机会。

    能够左右一件对于他人而言很重要的事情是很有成就感的，怪不得从古至今的人都喜欢称王称帝，毕竟自己拥有一切生杀大权，相信没人会讨厌这份权利。

    打开手机确认时间，距离下午三点钟还有半个小时，跟目的地也不过十多分钟的车程，时间可以说是绰绰有余。

    他接下来要去会面的既不是英梨梨也不是霞之丘，是作为路人女主社团的社长，名为安艺伦也的主人公。

    因为之前顾武曾经承诺过会给予他一些创作上的意见，身为一个初出茅庐的新人，安艺伦也当然不会拒绝来自于专家人物的看法、提议。

    一部游戏的创作需要脚本、画师、音乐等等，担当同人游戏社团‘blessing software’的制作人兼导演的安艺伦也唯一能够出力的地方也就只有在企划方面了。

    要知道企划是一切的基本，就跟电影需要一个统合一切的导演一样，安艺伦也的存在便是整个制作过程的调和剂。

    然而胃痛的是，这位迟钝的主人公似乎没有注意到自己社团里面几位女主人公之间的关系与出现的变化。

    “在这里！！顾武先生！我在这里！！！”

    下车后顾武就听到了安艺伦也的声音，看来是为了防止顾武迷路，安艺伦也才提前来到车站。

    “下午啊，安艺君看上去气色不错啊。”

    “还行吧，最近不管是工作还是游戏进程，都还挺顺利的；虽然英梨梨泽村她们最近有自己的事情会延缓一下制作进度，不过正好给了我完善整个企划的时间。”

    被安艺伦也邀请到自家做客的顾武与其并肩而行，日式风格的建筑物自从进入住宅区之后，宛如雨后春笋一般冒了出来。

    “顾武先生今天没工作吧？”

    “该做的差不多都完成了，身为新人的我可没有什么重要的任务呢。”

    “我认为即便是一个新人，能够讯速地完成自己的工作也是很厉害的，毕竟很多人做一份新工作的时候都会手疏嘛，我也是那样的。”

    安艺伦也带头开始左转，然后继续说道。

    “最初做游戏的时候我也是一窍不通，毕竟作为玩家的我有资格认为自己属于‘大师’，反过来做游戏却跟‘新手’没啥区别。”

    同人游戏制作的步骤看似简单，想要实施起来确实有些难度，特别是想要做一部好的作品。

    玩过不少同人游戏佳作的顾武很清楚这一行业并不容易，而且大部分靠得都是热情。

    不过刚才安艺伦也提到的话题让顾武自己也很惊讶，他的确是第一次做轻编辑，不知何时就变得熟练起来。

    即便看过不少轻作品，也不该如何游刃有余吧？

    对自己行为感到疑惑的顾武绝对归功于自己的适应力。

    人类从几百万年前就诞生于这个世界，身为现代人的顾武当然得有在异世界活下去的能力。

    “你们的游戏制作已经到哪个地步了？已经要进入中期了？”

    “这才刚刚开始呢，我们的目标可不是今年的夏季漫展；话是这么说没错，也有很多东西都准备完毕，初始剧情的脚本跟人设都搞定了。”

    “了解了，看来我猜的剧情没错。”

    “什么意思？哦，对了，其实就在昨天我找到了我们社团游戏的音乐制作人。”

    假装疑惑的顾武早已知道那个人就是冰堂美智留。

    从这里便可以看出，这个路人女主的世界在某些方面的设定上有点问题，可基本上还是按照原剧情、原套路来走的。

    大多数照旧，唯独顾武这个存在是意外中的意外。

    “所以说家里面有一个客人，还请不要在意。”

    “没问题，反正我养成了在任何环境下都可以工作的习惯。”

    当然是骗人的，实际上顾武只养成了在任何课堂上都可以偷懒睡觉的习惯，偶尔倒是会被翻车，被老师批评一番。

    到达安艺家的玄关，他拿出钥匙开门后准备好了给顾武替换用的鞋子。

    玄关入口的右侧还放着大量备用雨伞。

    “听说最近有台风，明明天气这么好。”

    安艺伦也一边念叨着一边在前方带路，他的房间在二楼，很容易就可以找到。

    这还是第一次造访主人公家，顾武的心情倒是谈不上激动，毕竟对方是男性，如果兴奋起来可就微妙了。

    咔嚓！开门的声音响起，安艺伦也率先进入自己的卧室，结果很快发出近乎于悲鸣的声响。

    “怎么了？”

    快步跟进的顾武冲入房间里面后并未发现异常。

    “顾武先生请等等，我说美智留，之前告诉过你家里面要来客人，请你去客厅玩的吧？”

    “不要这么见外啦，阿伦的客人就是我的客人，也就是大家的客人！”

    “那种等同关系可不是用在这里的。”

    “阿伦的钱也是我的钱哦！”

    “这就更不可能了！”

    表示困扰的安艺伦也没有办法，只有把外套等等衣服人给她。

    “先穿上再说。”

    现在美智留穿着吊带衫跟热裤，这副打扮在顾武这个外人面前的确有点不太好。

    拿着衣服的美智留虽然嘟囔着‘明明刚才还有求于我’这种话，倒是没有拒绝安艺伦也的要求。

    当然顾武可不讨厌福利，只是目前认为有没有都无所谓。

    不等安艺伦也介绍自己，穿好衣服的美智留便跟顾武打招呼。

    “你好，我是冰堂美智留！阿伦的姐姐！”

    “顶多算是青梅竹马啦，现在还不知道谁是几时出生的呢。”

    擅自被当做弟弟的伦也表示反对，美智留则是恶作剧般的吐了吐舌头。

    接着安艺伦也开始将顾武介绍给美智留，朝气蓬勃的少女再次用‘你好哟！’来当作打招呼，看上去并不是很怕陌生人的样子。

    这倒是也，美智留毕竟是乐队的主场，如果怯场的话就不可能继续下去了。

    坐在位置上的顾武想着一些无关紧要的问题，然后转动脑袋环顾四周，自己目前身处的空间是一个普通宅男的空间。

    跟填满了动画海报、美少女壁纸的夸张房间不同，安艺伦也的房间要干净许多，甚至比起动画里面还要整洁，或许是前不久才打扫过。

    位于顾武对面的安艺伦也没有将注意力放在自己的表亲身上，而是从矮桌旁侧的柜子里面拿出了自己的企划书。

    “作为编辑的顾武先生肯定有接触过不同方面的作者跟老师吧？请问这个企划安排如何呢？主要是时间上面的问题，因为我们还是学生的关系，很多时候没有足够的任务完成时间。”

    一部作品的编辑要考虑到作者写作速度、作品销量、最新卷题材、读者近期爱好、发售黄金时间等等问题，都有过涉猎的顾武认为还是可以提供一些帮助的。

    如果不是这位主人公邀请自己，顾武今天还准备去见一见不死川书店旗下的名画师跟名脚本家。

    “我看看，对于你们学生来说，最重要的果然还是时间问题啊，有没有假期什么的？”

    “悬挂鲤鱼旗的黄金周已经过去了，在漫展到来之前我想没有什么太长的假期。”

    “你们都有自己的工作或任务，想要达到在规定时间内完成任务有些困难；我认为如果时间不多的话，就先把容易搞定的给搞定了。”

    做一件事情虽说有先后顺序，不过也可以用结果来推出整个故事。

    “剧情房间由霞之丘同学设计，即便如此也得符合作为人设担当的泽村同学吧？毕竟太过复杂的剧情会增加插画工作量，导致工期延后。”

    “意思是先跟大家讨论某段剧情的结局么？”

    “没错，以结局当作一种约束，把大家的创作都规定在一定范围内，相信都会为了到达最终目的而契合对方吧。”

    霞之丘会写出复杂的故事，从而增加英梨梨的工作量；那么只要规定最终内容，让霞之丘尽可能快速写出走向故事末尾的脚本，身为画师的英梨梨也会减轻许多工作。

    “这样会不会有点限制发挥呢？”

    相信霞之丘创作水平的安艺伦也不希望给霞之丘加上一个桎梏。

    “没关系的，对于你们来说，现在最需要的不是完美的成果，而是一个可供精进的beta版本的作品。”

    “也是呢，一步走向成功是一种很愚蠢的想法。”

    “接下来就是作为原型的女主人公加藤惠同学的问题了。”

    “加藤同学的问题？”

    顾武点点头。

    “以她为原型的话，就追加一些符合加藤惠的设定吧，这样一来可以让脚本家跟插画师拥有更好的创作概念。”

    同人游戏的女主人公原型就是加藤惠，然而在企划当中，安艺伦也加入了一些跟加藤惠完全不符合的性格设定，这一点还是削减一下。

    “呐呐，阿伦你们到底在说什么呀？”

    “反正告诉你你也会觉得无聊吧。”

    “没错哟！”

    “你这个家伙是一些游戏方面的问题啦。”

    “刚才提到的游戏？到时候我要玩哦！”

    美智留一脸笑容地说着，安艺伦也对其只有感到无奈。

    “到时候还得依靠你哦。”

    “哼哼！阿伦也知道人家的用处啊！”

    挺起胸脯的美智留看上去十分神气，安艺伦也用‘她就这样子’的眼神盯着顾武，随后耸了耸肩。

    “让我们继续吧，顾武先生，还有几个问题需要请教一下。”

    ――――

    经过一番讨论后，闲得无聊的美智留因为无法演奏吉他的关系而在伦也床上睡了过去，明明可以到其他地方练习，结果却选择在这里熟睡过去，伦也表示自己也毫无办法。

    提供给了伦也一些思路后，顾武也由于要为明天做准备的缘故而准备回去，离开之前突然被伦也拜托了一件事情。

    “这是我刚才修改的企划版本，本来约好了要跟加藤同学在下午五点钟见面，现在恐怕是去不了了所以顾武先生可以把这个给她吗？”

    伦也不只是需要继续排查企划书的问题跟修正细节，还得控制预算跟照顾不请自来的访客，恐怕他早已忙得焦头烂额了吧。

    “加藤同学在哪里？”

    “她说五点钟会在车站附近的超市买食材，应该就在那边有特卖的超市附近。”

    “好吧。”

    伦也跟加藤惠之间见面的原因与其说是‘约定’，不如说是加藤惠顺带跟他见上一面。

    拿着由伦也交给自己的企划书，顾武也开始按照原路返回。

    正如伦也所说的那样，临近五点钟的下午，站在车站附近的超级商场入口处，加藤惠在盯着手机确认时间。

    “哟，加藤同学，下午好。”

    “那个请问你是？”

    脸上浮现出疑惑的加藤惠不由得问道，顾武顿时陷入反思，自己的存在感莫非很低？

    根据至今为止的行动来看，那种属性应该是不存在的！

    “我是顾武，之前见过一次面的顾武。”

    “恩抱歉，现在记起来了，真不好意思。”

    “没关系，毕竟我可不是什么明星。”

    “没有哦，我认为顾武先生很容易让人注意到。”

    表情平淡的加藤惠收起手机，然后表现出一副回忆过去的模样。

    “之前在学校的时候也好，在餐厅的时候也好，顾武先生总是可以抓住谈话的重心，掌握主导权呢。”

    “没有那回事。”

    反对归反对，顾武的确那么做了。

    常言道‘当局者迷旁观者清’，加藤惠总是能够一语中的道出问题点所在，这可不是因为她运气好而已。

    果然比起其他主人公，眼前这位路人女主才是最需要注意的存在！


第三十二章 向着圣人惠前（攻）进（略）？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路人女主的养成方法里面最容易看穿的主人公是泽村英梨梨，其次是安艺伦也，再来便是霞之丘诗羽，最后才是加藤惠。

    作为‘真路人女主’，加藤惠看待事物的角度跟主人公们有些差别，她总是可以冷静地分析出现状并且得出结论，给予询问者最直接的回答。

    不止如此，加藤惠的那份温柔也是让她可以看清楚各种问题的前提，毕竟这样的她并不会被警惕。

    现在跟加藤惠待在一起的顾武表示现在就要尝试着攻略这位路人女主，一定要看穿她内心的想法才行。

    今后的行动肯定需要各方配合，而有可能分析出顾武真实目的的加藤惠理所当然地变成了第一顺位，第一个要彻底了解的顺位。

    “加藤同学打算在特卖的时候买东西么？”

    “是的，用更低的价格买到同样的物品，我认为很有趣哦，至少会有一种小小的成就感呢。”

    在日常生活里面寻找有趣的事物，的确很符合路人的做法。

    “我刚好也想要买点东西，不知道是否可以同行。”

    “这种问题不需要问我喔，因为是顾武先生的自由。对了，我推荐在里侧柜台上买的小点心，看上去卖相不好，其实味道很不错。”

    “谢谢推荐，如果有机会的话我就买，话说从现在开始就要准备了啊。”

    这里的超级商场从五点半开始就有特卖商品，一旦入夜，便会进入夜场销售。

    确认入口处的信息牌出现提醒特卖的信息，顾武跟加藤惠并肩而行，顺着阶梯朝里面走了进去。

    顾武打算随便买一些即热便当跟零食，他本人不怎么喜欢做菜，认为十分麻烦；特别是以前在家里面刷副本的时候，他认为泡面才是真正的神器，又方便又不耽搁时间，可以一直跟着队伍嗨。

    “全都是熟食呢，顾武先生一般不做菜？”

    “恩，我一般不会做菜，一个人吃美味的料理也没什么意思。”

    这一场景若是放在恋爱剧情或者是主人公之间的交流下的话，女方有几率会说‘下次一起吃吧！’，然而对象是加藤惠，顾武便没有那种想法。

    “其实比起熟食，买一点食材我推荐海带跟卷心菜，这些搭配肉类来熬汤很好喝，一个人吃也没问题。”

    颇为朴实的加藤惠为顾武提供了一个很好的选择，这让顾武忍不住想要尝试一下。

    他前几天得到过房东老婆婆的天妇罗跟寿司，认为自己也该做一些当作回礼。

    不知不觉间被加藤惠带着走的顾武让自己冷静下来，现在必须由自己掌握主导权才行！

    “加藤同学，你为什么会答应成为安艺同学的游戏的主人公呢？你看上去并不像是喜欢这种活动的人。”

    “我不太擅长拒绝呢，而且那个时候的安艺君很认真、很热情，你知道吧？就跟看到小孩子哭着央求自己购买玩具一样，如果拒绝的话”

    惠目前的真实想法就是如此，温柔地陪着其他人。

    “这样啊，我倒是觉得如果不愿意的话，拒绝也行，这种问题还是当面讲清楚比较好，要不然事后谁都可能因此受伤。”

    开始搞事情的顾武发动进攻，挑选蔬菜的惠听到之后陷入了短暂的沉默。

    她盯着手里的西红柿，过了一会儿才做出回应。

    “我认为大家不会因此受伤，同人游戏即便是失败了，也没什么可以后悔的吧？只要努力过就行了。”

    这不是惠轻视伦也所热衷的游戏创作，而是事实如此。

    学生的游戏总不可能到达专业的水平，知道限制的加藤惠不会做过分的奢求和妄想，脚踏实地的看待问题。

    “然而不管是安艺同学还是霞之丘同学，就连表面上不怎么愿意的泽村同学都很认真哦。”

    “顾武先生是什么意思呢？我也是很认真的哦，努力去扮演安艺同学心目中完美的主人公。”

    “我与你们接触不多，不过在我个人看来，加藤同学你其实也很开心的吧？”

    “我很开心吗？”

    “没错。”

    看似普通的语言往往拥有很大的力量，只要抓住重心就可以将其发挥出来。

    “跟人做游戏，与人商量，参加社团活动，一起取材，这些你平时都不会做，然后体验到了，内心没有任何的变化？”

    “变化当然有，我很开心，比起以前的生活要更加有趣。”

    “不只是这样，一直扮演着‘旁观者’的你，真实身份更加像是‘守护者’呢。”

    虽然之后社团会分崩离析，但是加藤惠一直都有这样的想法。

    这个世界有所变动，所以顾武才会采取这样的行动，对路人女主圣人惠发起语言上的攻击。

    “要我总结一下的话，在我个人看来，加藤同学和其他人一样，做出了自己最大的努力。”

    所以

    “这样的加藤同学十分让人羡慕。”

    “我让人羡慕，顾武先生说话果然很奇怪。”

    加藤惠把西红柿跟旁边的土豆放进篮子里面，走在前方的她轻声说道。

    “顾武先生的话让人有点不太明白，反正不讨厌就是了呢，毕竟被夸奖了，可有时候我是也会放弃的喔。”

    “放弃谁都会有。”

    “因为很麻烦呢。”

    “你们的青春就是如此麻烦。”

    “顾武先生也很年轻啊。”

    是啊，顾武在心中回应，他认为自己作为经纪人的青春才刚刚开始！

    两个人很快买到了想要的东西，最后朝着加藤惠推荐的柜台走去，那里是售卖小点心的地方。

    然而到了现场后才发现，柜台上正立着一个最后一份的小牌子。

    顾武走上前去，一把拿起装满了点心的袋子。

    “我请客吧，这个就当作礼物送给加藤同学好了。”

    “怎么可以那样，而且为什么要送礼物给我呢？我可不会回报你什么好东西哦。”

    “因为知道了有趣的事情。”

    “果然是个怪人，对于顾武先生的好意，我就心怀感激的收下了。”

    付了钱，到了外面，本该要分开的两人准备朝着各自的车站走去，顾武却在途中被加藤惠叫住。

    “顾武先生！”

    “有什么问题？”

    “请闭上眼睛。”

    “闭上眼明？”

    “是的。”

    莫，莫非是？！

    不可能吧？

    闭上眼睛的顾武感觉到加藤惠靠近自己，她在努力做些什么。

    手边有东西动了动，顾武在加藤惠的提醒下睁开眼睛，不过那个时候少女的身影正在渐渐远去。

    “顾武先生，那个点心就当做我请客的吧。”

    “真是的”

    顾武看着袋子里面最表层的粗糙点心，将其拿起来的她看到加藤惠慢慢隐没于人群当中。

    “好甜”

    吃了一口点心的顾武发表看法，心情变得不错，感觉黄昏时分的天空格外美丽。

    作为管理主人公的经纪人，顾武发现自己不是很好对付那位路人女主，不过他倒是摸索到了一些小窍门。

    “回去吧。”

    吃光点心的顾武转过身去，朝着车站方向迈开步子。


第三十三章 来自于穿越者的剧情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从梦中醒过来的时候闻到了一股奶油糖的味道，挂在窗户迎风响起的风铃姑且是替顾武驱赶了残留下来的睡意，因此他立刻朝着旁边看去。

    小小的身子蜷缩在榻榻米上，怀里抱着一个故意用补丁当作装饰的玩具熊猫，此时此刻抱住玩偶的她正平静的在梦中遨游。

    多半是因为刚才又玩了画笔的关系，她那白皙的脸蛋上残留有红色跟紫色的颜料，不过本人倒是不以为意，彷佛它们都不存在一般。

    望着这个年纪十岁左右的小女孩，双手支撑着身体的顾武仰望房顶，那些纹路错乱地构成一张人脸，如同老人脸上被时间打造出来的皱纹一样。

    “原来如此原来是这样，还真是很不好拒绝啊”

    自言自语的顾武开始回忆起今天早上发生的事情。

    那是在清晨的太阳早已升起的时刻，因为最近有些疲倦的关系，所以九点半起床的顾武正准备随便去买点东西吃，结果还未出门就遇到了来访者。

    本来今天顾武有向不死川书店请假，准备在早上好好怠惰一番，下午再去完成接下来的安排，并未想过有人会主动找自己。

    前往玄关打开门，房东老婆婆出现在顾武面前。

    她穿着围裙，带着防烫手套，手里面端着一锅看上去像是熬煮过的汤。

    “早上好啊年轻人，现在才起床吗？早点起来运动一下比较好。”

    “偶尔也会运动的啦，房东婆婆这是怎么了？遇到麻烦了？”

    常言道无事不登三宝殿，之前顾武也有得到房东老婆婆赠送的料理，可一般都是在中午，很少会在这个时候端过来。

    本身顾武也不是她的亲人或者朋友，一直受到照顾也挺不好意思。

    “有点事情想要请你帮忙呢。”

    “找我吗？”

    “其他几位租客先生看上去也不是坏人，不过每天都在跑动跑西的样子，所以感觉很难跟他们搭话。”

    简单来说就是认为自己很闲吧？顾武倒也不觉得有什么失礼的地方，毕竟在一般人眼中顾武就像是整天无所事事的游民一样。

    之前作为不死川书店的新人编辑，没有负责作者的顾武的确是每天待在家里面上网冲浪，要不然就是去外面买漫画，比起飞特族还要‘自在’。

    顾武不知道房东老婆婆会拜托自己什么事，但只要他可以做到，他就一定会答应。

    自从住进这里开始，顾武就偶尔会收到来自于房东老婆婆的料理，如果现在拒绝，未免也有些不近人情。

    正当他在内心做出决定的时候，他看到了从房东老婆婆身后跑出来的小丫头。

    这个小家伙的黑发发色有点浅，身穿天蓝色长裙，右手抓住房东老婆婆的围裙，左手提着一个摇来摇去的熊猫玩偶。

    意识到了什么的顾武不动声色的在心中发出叹息，如果是照顾小鬼的话，他其实没什么自信。

    “她是我的孙女，林檎，你不要害怕，这个大哥哥不是坏人哟。”

    “”

    顾武收起落在小丫头身上的视线，转而看向正面的房东老婆婆。

    “她的父母呢？”

    “在海外出差，还有几天就回来了，本来我要照顾到那个时候，可今天还参加町内会那边的会议，说是着附近可能要整改什么的，我可得好好的去了解一下。”

    “不可以带着去吗？”

    “哎呀，你不知道，那群老头子就喜欢抽烟，对孩子有很大影响；如果把她一个人放在其他地方的话，我又有点担心呢。”

    虽然顾武想要继续用‘附近没有其他可以拜托的亲戚或者是送到幼儿园吗？’来拒绝，但是那么做的话未免有些露骨，简直就像是再说‘不要给我添麻烦一样’。

    “你就放心好了，只用照顾一天就行，林檎很乖，平常不会到处乱跑。”

    “这样啊，说起来房东婆婆，楼上的”

    正当顾武准备提起楼上那些不常出门的住客的时候，名为林檎的小丫头便跑到了顾武的房间里面。

    “大哥哥，我可以看吗？”

    指着漫画的林檎开口询问，揉着头发的顾武点了点头，表示没有问题。

    露出笑容的房东老婆婆看上去像是松了一口气，将端过来的汤锅放在桌子上。

    “其实林檎很喜欢漫画书，不知道她看不看得懂，反正就是很喜欢呢。”

    “是个奇怪的小丫头啊。”

    “只要有漫画和绘本，就会很乖哦。”

    这就是交给自己照顾的理由么？

    因为这里有漫画，有人看着她，而且看起来还很闲

    看了一眼坐在漫画堆边上的小丫头，顾武伸了个懒腰。

    “没问题，今天就交给我吧。”

    “说不定那边会开会到很晚，有点老头子特别喜欢争吵，到时候就麻烦你咯。”

    “有没有需要注意的地方呢？”

    “恩？注意的地方？林檎就只是个普通的孩子，请不要欺负她。”

    “房东婆婆请不要开玩笑。”

    比起平时亲切不少的房东老婆婆最后跟林檎打了个招呼，说了一声晚上见之后便朝着楼下走去。

    将门关上的顾武发现林檎已经沉迷于漫画无法自拔，因此打开汤锅的盖子，准备来点油腻的早餐。

    里面蒸的是乌鸡肉，揭开盖子的瞬间就让屋内香气四溢。

    “小林檎，要吃吗？”

    “我不饿。”

    “好吧。”

    顾武决定使用昨天购买的即热便当剩下的饭来搭配鸡肉吃掉。

    过了一会儿，吃过了东西的顾武准备睡个回笼觉，于是乎提前将门反锁，以防止这个小丫头随便跑出去。

    “厕所就在走廊那里，喝的就在后方的台子上，有问题也可以叫醒我哦。”

    “好的。”

    显得冷淡的小丫头再度点了点头，用手继续翻阅漫画书。

    躺在地铺上的顾武发出叹息，他跟小鬼可没有什么共同话题，也找不到可以谈论的东西，因此很快进入梦想。

    这便是早上发生的一切，是顾武在这个路人女主的养成方法的世界里面，因为自己这个存在而引发的剧情。


第三十四章 带妹把妹，好像是不存在的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的穿越者会顺应剧情的发展；

    有的穿越者会改变剧情的走向。

    可是不管那种做法，都等于是原剧情的分支和延伸出来的产物。

    而应该是个穿越者的顾武如今便把自己的剧情加入到了原有剧情之中，创造出了新的剧情，他有这么一种感觉。

    “我准备出门了，你跟我一起去好了，不让你一个人待在家里可是房东婆婆的隐藏要求。”

    “要去哪里？”

    “恩去找两位大姐姐，一位是商场画漫画的同人画家，一位是现在人气不错的新人作家。”

    “是那种很赚钱的职业吗？”

    这个小丫头的想法也太现实了吧？

    “可以买很多的漫画跟糖果。”

    不过出发点倒是挺孩子气的

    顾武想了想，用意味深长的方式回答了林檎的问题。

    “正如你喜欢漫画跟绘本一样，那些对于你而言有价值的东西，也是她们努力赚钱的初衷哦。”

    “不知道大哥哥在说些什么。”

    总而言之，没有仔细解释的顾武用毛巾将林檎脸上的画笔痕迹擦掉，然后带着她出门。

    下午的太阳有些炙热，拉着顾武走在房屋阴影里面的林檎就像是在玩捉迷藏一样，也可以看成是扮演着一位惧怕阳光的吸血鬼，尽可能不接受阳光的洗礼。

    “过不去了”

    居民区的尽头便是一条马路，死死抓住顾武两根指头的林檎就这么停了下来。

    “你还真是麻烦耶，就用这种方式出发吧。”

    顾武卷起自己穿在外面的运动服，用来当作林檎的遮阳伞。

    “这样就可以过去了，大哥哥不要忙着穿好衣服哦！”

    “你别多说话，快点过去。”

    “好的！”

    陪着这种小鬼玩耍的顾武觉得自己有点傻，而且途中还被一些路人当作可疑人物。

    没办法，一名青年用衣服罩着一个小丫头在阳光底下奔跑，有觉得正常的人才是奇怪的家伙。

    感到疲倦的顾武给林檎买了一顶草帽，他可没有精力跟她一直玩耍下去。

    “我是要成为赌博王的人！”

    “那对于你这个小孩子来说还是太早啦。”

    顾武认为她是看漫画看多了。

    “说起来呀，大哥哥的名字就是顾武吗？只有两个字？”

    “是啊。”

    “很少见，又奇怪。”

    这倒是没错。

    顾武记得之前自己看到过一条数据，说是日本在姓的总数里单字姓大概有3%，两个字大约86%，三个字大约10%，足以看出姓名都是一个字是很少见的情况。

    “你呢？我知道你叫林檎，可是姓氏是什么？”

    “武者小路。”

    “也很奇怪呢。”

    “爸爸和爸爸的爸爸都是姓‘武者小路’的哦。”

    “我当然知道”

    如果不是的话，就说明家庭关系有点点复杂了

    由于聊了一会儿天的关系，全名为武者小路林檎的丫头跟顾武的关系拉近不少，甚至还提出想要去买玩具，结果当然是被顾武糊弄了过去。

    “要见的大姐姐在哪里？这里不是唱歌的地方吗？”

    “有各种各样的情况啦。”

    两人正站在一家ktv的门口。

    让英梨梨特地跑去霞之丘家不太现实，让霞之丘前往英梨梨的住处也有点困难，所以才选择了隔音效果很好、不容易被打扰的ktv当作汇合的地方。

    今天顾武要将收集到的情报全都交给她们，算是让她们通向成功的第一步。

    在柜台处询问得知预订的包间早已有客人到达之后，顾武带着林檎一起走了进去。

    打开门，里面是面对面坐着，散发出一股敌将对峙气氛的两位女主人公。

    “我说顾武先生，你”

    霞之丘转过脸来，刚想要说话的她却顿了一下，位于她对面的英梨梨露出了与其相差无几的表情。

    随后两位女主人公同时问道。

    “你该不会是犯罪了吧？x2”

    “才不是啊！”

    被误会的地方也太多了！

    然而并未被这个微妙的气氛影响，林檎跑到ktv的包间里面打量起来，小心翼翼地拿起话筒的她上下看了看。

    “还是第一次来我可以唱歌吗？”

    今天可不是来唱歌的。顾武打算将漫画给她，让她到座位的尽头去看漫画，可还未付诸行动便被扼杀在萌芽之中。

    回过神来的霞之丘收起先前那副严肃的表情，将点歌机放在林檎面前。

    “我来教你吧。”

    “谢谢大姐姐！”

    对面的英梨梨也放弃了跟霞之丘之间的对峙，表示要为大家点一些饮料。

    这算是和谐相处吗？还站在门口的顾武有点疑惑，从目前的情况来看，倒是比起刚才缓和不少。

    算了，管他呢，把谈话稍稍延后也没有什么影响，现在就嗨一下好了。


第三十五章 路人萝莉的养成方法？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武者小路林檎的出现让现场的气氛发生了很大的变化，而这对于顾武来说当然是一件好事。

    不过她的登场也让顾武的计划稍稍延后，毕竟不管是霞之丘还是英梨梨，看上去都很喜欢这个乖巧的小家伙。

    大约二十分钟过后，唱过歌、喝过饮料，还看了十多分钟的漫画，纵然是一开始精神抖擞的林檎，到了这个时候也变得困倦起来。

    打起哈欠的小丫头在顾武的提醒下跑到沙发最角落的位置睡觉，那里的扶手可以当作枕头；为了不让她着凉，顾武还特地问店家借了一张毛毯。

    收回放在已经熟睡过去的林檎身上的视线，将话筒跟漫画书摆放整齐的霞之丘将最初的话题继续了下去。

    “顾武先生，你莫非是那种奉子成婚的人？”

    大概是觉得这种话题在小孩子面前有点不太合适，于是霞之丘才等到现在，而被询问的顾武则是立刻摇头否定。

    “说些什么啊，这丫头是我出租屋的房东婆婆的孙女，因为她要参加町内会的关系，所以才把父母都在海外出差的林檎交给我照顾一天，这么一说就明白了吧？”

    “那位房东婆婆心可真大，居然把自己的孙女交给顾武先生呢，莫非顾武先生在居住的公寓里面是一个阳光向上的好人形象？”

    “正如泽村同学所说，我一直都是那种阳光向上的好人形象。”

    面对英梨梨的嘲讽，顾武用毫不在意的口气往自己脸上贴金。

    没办法，目前的顾武无论是在霞之丘眼中还是在英梨梨眼中，都有点像是墙头草，帮助两边的同时也没有用心的打算。

    然而实际上顾武一直都很认真，霞之丘的短篇征稿问题、英梨梨的作画技术问题，顾武全都做过一番评审，并且罗列出了一些她们需要注意的地方。

    顾武虽说不是专业评委，但是阅番无数的他还是有一些眼光，再加上业内老师的指点，顾武的水平正稳步上升当中。

    “既然林檎酱一直睡过去了，那我们就小声点讨论吧，顾武先生可以先看看我写好的稿子。”

    “没问题，泽村同学可以等一下么？”

    被排到后面的英梨梨并未多说些什么，比起先后顺序，她更加在意此次集会带来的成果。

    接过霞之丘递给自己的笔记本电脑，已经切换到程序的顾武开始急速阅览起来，这算是编辑都需要的基本技能吧。

    特别是在文库举办征稿比赛的时候，上千份稿子让十多位编辑来评阅，甚至还得二次，工作量可想而知。

    目光不断扫视着屏幕里面的文字，跟顾武印象中相差无几的剧情被压缩，好在精彩的地方都被霞之丘完美地保留了下来。

    “前半段没问题，后半段关于主人公之间的冲突剧情，我认为可以适当加长一点。”

    “可是字数有限制，如果继续加长的话，意味着必须写完整，写完整导致的结果便是超出字数范围。”

    “是的，所以这个时候就先把前半段的剧情进行一番整合。”

    短篇故事需要的是短小精炼，全程**当然是最佳选择，可是真正精彩的地方若是跟其他部分一样，便失去了其存在的意义。

    顾武并不喜欢鸡蛋里面挑骨头，他目前的想法就只有一个，希望霞之丘在此次征稿当中获得金赏，取得第一名的成绩。

    “那就只有试试看了呢，其他方面有什么问题没有呢？我个人倒是自己也看了一遍，完成度在心中还是很高的。”

    “恩，完成度的确已经很高了，细节方面的漏洞也都修复完毕，我想只需要将注意力放在最精彩的部分进行整改就好”

    说到这里的顾武将手机里面保存的信息传送给了霞之丘。

    “你的作品会得到读者以及安艺君的评论对吧？他们肯定有着非常不错的建议，不过跟专业的老师比起来还是有些差距，刚才发给你的信息便是一位二十年职龄的老编辑给予你的作品的粗略评价。”

    哪怕是粗略评价，看过的书比起顾武吃过的盐还多的老编辑，一定会给出一些非常精辟的看法。

    “麻烦顾武先生了呢，去拜托那样的编辑没问题吗？他的工作肯定很多吧？”

    一般拥有很深资历的编辑都有培养出不少优秀的作者，所以工作繁忙也很正常。

    霞之丘的担忧不无道理，至于顾武的回答。

    “不用担心，我最近混得其实还不错哦。”

    “请不要说这种敷衍了事的话。”

    “总而言之先完成手头上的工作吧。”

    不愿意在这个话题上继续下去，顾武表示目前的霞之丘应当投身于工作当中。

    紧接着顾武又从怀里掏出了一份文件，那文件经过一次对折后刚刚好可以放在上衣口袋当中。

    打开之后能够看到一份原画稿，一名身穿泳装的美少女正摆出拍照的姿势，后方还有几个望向画中少女的路人。

    画稿之上有的地方被红笔标注过，人物曲线也有进行过一些小幅度的修改，为的是让整部作品看起来更加完美。

    “这个不是我的画吗？”

    “我把泽村同学投稿的画给打印了出来，不死川书店里面有一位叫做小鸟游久美子的插画老师。”

    “那个为许多动画担当人设的小鸟游老师？！”

    “我想是的。”

    顾武不太熟悉这个世界的热门作品，他认为下次应该再好好地调查一下。

    “这个是她对你的这幅作品的更改，还有一些批注，我想可以为你提供一下帮助。”

    “帮了大忙！原来如此，人物透视在这种场景还得考虑到站位的距离问题呢！”

    一脸兴奋的英梨梨拿起自己被批改的画看来看去，注意到有小孩子在睡觉的她很快安静了下来。

    拟定修改大纲的霞之丘停下在键盘上跃动的纤细手指，用无奈的口气说道。

    “果然有些家伙就是小孩子呢，请安静一点好吗？”

    “你在说谁是小孩子啊。”

    “看吧，我可没有特定说谁哦，不管是哪个方面，都是个小孩子呢。”

    “霞之丘诗羽！你果然是想要吵架！？”

    不知为何突然就争论起来的两名女主人公都没有让步的想法。

    这算是一种特殊的修罗场吗？顾武不禁产生了这样的想法

    只不过这幅光景对于安艺伦也而言，恐怕是再正常不过了吧。

    “两位不用为了我而争吵。”

    ““才不是为你啦！x2””

    异口同声的回答？！有点打击到了！

    “说到底对于顾武先生来说，你那画只是顺带罢了。”

    “是呢，我可不会一直央求别人帮助我。”

    采取反击的英梨梨的发言很有问题，最初就是她主动找到顾武的。

    嘛～傲娇的少女会做出怎样的回答，顾武心中还是很清楚的，放好心态想办法carry全场就好了！

    三人之间的互动让本该沉睡于梦想的林檎醒了过来，揉着眼睛的小丫头分别看了看英梨梨和霞之丘。

    “两个姐姐不是朋友吗？为什么要吵架呢？”

    “朋友，我们可不是那种亲密的关系哦。”

    “说的没错，霞之丘诗羽才不是我的朋友！”

    两位主人公否定，紧接着小萝莉的回答却让她们一起愣住。

    “可如果不是朋友的话，一开始就不会来这里了吧？”

    没错，如果真的讨厌对方，拒绝此次集会，改天就行，根本没必要如此着急。

    可结果呢？霞之丘和英梨梨都出现在了这里，哪怕抱持着对对方不满的想法，也还是来了。

    由此可见她们的厌恶并非对仇人的厌恶，有点像是同性相斥。

    面对一个拥有相同想法的人，成功者却只有一个，让步的家伙反而会显得自己胆小和无能。

    “我在幼儿园的时候大家也会分糖吃哦，之前吵架的朋友很快就会和好了。”

    从怀里掏出奶糖的林檎爬起来将那些糖果递到霞之丘两人手中，露出天真无邪的笑容。

    干得漂亮！心中叫好的顾武认为眼前的萝莉很有培养的价值，是一个对付人际关系的天才小丫头！

    “好了，先把能够处理的问题搞定，你们觉得如何呢？我可是花费很多时间和精力去做的哦。”

    顾武为了她们付出了心血，知道这一事实的两位女主人公也没有继续争吵下去，开始埋头于手中的工作，想办法解决目前碰到的麻烦。

    看来比起所谓的大道理，小鬼那天真的话语反而更加容易左右剧情呢。


第三十六章 想要前进（搞事）的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间总是在不经意的时候流向远方，认真解决眼下问题的众人都未曾意识到黄昏已经谢去，夜幕早已铺开。

    从ktv的包厢里面出来，背着早已熟睡过去的林檎，顾武望向那被白色路灯照亮的行道树，入夜时分的枝桠上彷佛出现了一圈又一圈攫绿那样，在夜色里面飘动。

    脸上浮现出疲态的少女们同样没有继续商谈问题的心思，想要立刻回到家里好好休息一番。

    “那么我就先走了，因为跟你们要乘坐的车站完全不同呢，今天还真是麻烦了顾武先生哦！下次有空再见吧！”

    那头金色长发即便是在这繁华街区也仍旧耀眼，告别时恢复活力的英梨梨正打算先行离去，途中却被顾武叫住。

    走到前方的霞之丘并未理会顾武跟英梨梨谈些什么，不过还是稍稍放慢了前行的脚步。

    “还有什么问题吗？之前顾武先生给我的那个批改作品我可是都仔细看过一遍了哦！”

    “不是说作品上的问题，你跟霞之丘同学是同一个社团的吧，身为局外人的我倒是希望你们好好相处。”

    “好好相处？跟那个霞之丘诗羽？我也不是要故意跟她吵架，可她有时候的确让人很不开心呢！明明我认识伦也那个笨蛋更久，她却摆出一副比我更加了解他的样子。”

    这算是表明了自己很在意安艺伦也吗？

    意识到这一事实的英梨梨赶紧挥手否定，明明顾武还没有追问些什么，她便擅自解释起来。

    “我跟伦也很久以前就认识了，现在顾武先生也知道，我们兴趣是相同的；朋友被可恶的家伙擅自抢走，怎么可能心平气和！真想把她做成关东煮！”

    “那可不行哦我个人认为你们之间的关系其实并不差呢，正如小林檎之前所说的那样，那份‘厌恶’并非发自内心的吧？”

    “小孩子的胡说八道而已！”

    “正因为是小孩子，才可以看出她说的是否是真心话。比起‘讨厌’，你们仅仅是先入为主地把对方视为‘敌人’了啊，其实成为‘战友’的可能性也不是没有。”

    略微糊涂的英梨梨眨了眨眼睛，她用手拨弄被风吹乱的金色马尾。

    “不管顾武先生怎么说，轻松地讲和是不可能的，我现在正要打败她呢！”

    霞之丘努力写出优秀的作品，英梨梨用心画出有趣的故事，她们都想要证明自己在社团里面拥有更高的价值，这一点顾武清楚得很。

    “顾武先生是霞之丘诗羽的责编，但是你不会背叛我的吧？”

    “背叛？我可是一个很公平的人，大家都是我的翅膀！玩笑话是这么说没错，但也得看看谁更加拥有培养的价值，毕竟我这里并非慈善机构。”

    “那就好，我的作品一定会让顾武先生眼前一亮！”

    指的是常春庄？顾武倒是蛮期待女子高中生的**画，这个应该不是hentai，而是算作绅士！

    “对了，还有一件事情。”

    “什么？”

    “现在的顾武先生可不是局外人哟！”

    说完这句话的英梨梨转身离去，没有继续多说些什么。

    不是局外人？看来顾武先前所说的加入这群主人公的青春当中，创造出前所未有的剧情并不是戏言，对于他人来说此刻已经成了现实。

    跟英梨梨告别，顾武背着林檎追上了前方漫步前进的霞之丘。

    “那家伙在说我坏话？”

    比起问‘说了什么’，霞之丘直接用一个帽子扣在了英梨梨头上。

    “也不至于，泽村同学也知道我是你的责编，而我可不会允许有人贬低我负责的作者。”

    “你也知道是我的责编呢，既然如此还去跟泽村同学说那些话。”

    “顺带而已，难道说霞之丘同学觉得很讨厌？独占欲？”

    “就算是玩笑话也请不要乱说，不过这样也好，反正泽村同学对于社团而言还有利用价值。”

    扬起嘴角的霞之丘露出腹黑的笑容，这让顾武不得不在接下来的发言当中变得慎重。

    “距离短篇征稿截止不过两个星期，长篇审核一般是一个月，可短篇审核只需要一个星期左右，跟出版社的出版计划没有冲突和重叠吧？”

    “放心好了霞诗子老师，在不死川书店确定真正名单前，短篇审核的结果肯定会先出来。”

    一位本身就拥有一定人气的新人作家还同时获得了短篇征稿的金赏，将出版时间延后的不死川书店肯定会从长计议，哪怕被间德书社的副主编古贺大地‘交涉’也一样。

    聪明的家伙永远不会放过拥有潜力的东西，这也是一部分投资者能够装个盆满钵满的原因之一。

    “征稿比赛呢，一开始我并未想到这个方法。”

    “本身就用不上的，谁叫有位性格刚强的少女去顶撞人家大书社的副主编。”

    “顾武先生之前说过我没有错，不是么？”

    “我很看好霞之丘同学，不过有时候的处事方法可不要太过激哦。”

    “比起站着不动，看着眼前的一切发生，我宁愿拼上一把”

    行动派少女霞之丘诗羽。

    积极的想法顾武倒是很赞同，同时也需要一个完美的善后才行。

    “霞诗子老师现在只要把注意力放在作品上就好了。”

    “恩，顾武先生唯独这一点还算是可靠呢。”

    “唯独两个字是多余的啦。”

    “顾武先生只有这一点还算是可靠呢。”

    “还是一样过分！”

    霞之丘发出轻笑声，她指着正前方的商店。

    “要我请你吃东西吗？”

    “我可不饿。”

    “那就为顾武先生买个包子吧。”

    自说自话的少女朝着商店走去，过了一会儿便拿着热腾腾的包子回来了。

    她买了三个，其中一个是自己的，一个是顾武的，剩下的便是顾武背上那个小丫头的。

    “让我们下次再见吧，顾武先生。”

    “下次见面可是去饭店庆祝胜利的时候了呢。”

    “希望如此。”

    霞之丘临走之前又一次做出强调。

    “你可是我的编辑哦。”

    不管是谁，都需要更多的支持自己的力量吧。

    闻到包子香味的林檎从睡梦中清醒过来，她将下巴放在顾武肩膀上，脑袋磨磨蹭蹭地往前拱着。

    “大哥哥，包子？”

    “是的，回去的时候再给你好了。”

    说到这里，顾武感到怀里的手机在震动，于是将包子交给林檎提着，打开手机查看信息。

    来信人：町田苑子

    时间：19:40

    正文：后辈，听说你在编辑部请教了许多老师，有的人可是在抱怨哦！之后得好好谈谈才行！我知道一个很不错的居酒屋！

    看来自己的问题还未解决呢。

    顾武心中构造的蓝图还未完成，让霞之丘诗羽写出精彩佳作、泽村英梨梨获得更高人气，在那之前，编辑部的‘大佬们’是个麻烦。


第三十七章 一人我饮酒醉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。傍晚的风谈不上寒冷，在这个盛夏时分，多穿衣服都会觉得燥热。

    一个人站在镜子面前的顾武用毛巾擦拭脸上的水渍，没有人打扰的生活让他不禁回忆起了过去的时光。

    独居的日子别有一番风味，那份来自于内心的孤独就像是养分一样，催促着顾武在某些方面做出努力与与奋斗。

    顺带一提，顾武昨天就把林檎送了回去，那个小萝莉虽然用‘下次再见’当作告别，实际上只要她愿意，便可以天天跑到顾武家里面玩。

    不过照顾小孩子可不是顾武所擅长的，并且他最近工作也有些繁忙，并没有太多空闲时间去照顾那个丫头。

    准备好一切后从玄关离开，关上房门的同时他接到了来自于霞之丘跟英梨梨的邮件，如此精准相似的时间让他产生了一种她们做过约定的猜想。

    来信人：霞之丘诗羽

    时间：18:34

    正文：一切顺利，准备在一个星期之后投稿，作品的最终审核就让我们约个时间吧。

    霞之丘诗羽属于行动派。

    不管是恋爱还是工作，她都不会让自己处于被动的状态，只是偶尔出现的少女心让她有了不少可乘之机。

    简单地回复完霞之丘之后，顾武也打开了来自于英梨梨的邮件。

    来信人：泽村英梨梨

    时间：18:34

    正文：经过了修改后的作品投到了网站上面，反响很不错哦！多亏了顾武先生！！

    面对这一段不长的文字，顾武仍旧想到了英梨梨开心得抱着枕头在床上滚来滚去的样子。

    拥有人气的她因为这番成长而获得关注，相信没人会觉得讨厌吧？毕竟比起原来的自己更加厉害，哪怕只有一点点，也会让人感觉到开心。

    用老套的‘继续努力’‘一起加油’当作回应，接着收起手机的顾武加快脚步。

    昨天晚上不死川书店的副编辑长，也是顾武的前辈的町田苑子表示要进行一番谈话；而今天晚上，没有拒绝理由的顾武便朝着町田苑子给出的汇合地点赶去。

    等到顾武搭乘的士到达现场的时候，站在车站站台旁边的町田苑子脸上挂着不开心的表情。

    “我说后辈呀，你这样可不行哦，居然女士先到达现场，男生提前三十分钟可是里面的必要套路！”

    “这又不是的世界比起提前到达的做法，我倒是更加希望双方都可以准时到达汇合地点耶。”

    拿出手机的顾武看了看时间，距离约定时间还剩下五分钟，这也表明了顾武并没有迟到。

    然而正如约会一样，‘迟到’并不是看谁在约定时间之后赶来，而是看谁在对方到达之后赶来。

    “算了，你这种看上去就很迟钝的家伙也不适合使用那些套路呢，走吧，我带你去个好地方。”

    “好的，这次就由我来请町田前辈吧。”

    对日本料理也有点兴趣的顾武如此说道，现在正是展现出自己大气的时候，跟不死川书店的副编辑长打好关系可不亏。

    “哼哼，居然说自己请客？那你可以要做好觉悟哦！”

    “吃多了东西的话身体会发胖，这一点还请注呜――――！！”

    被町田苑子狠狠地踩了一脚的顾武将最后一个字吞进了肚子里面，无奈地跟在这位前辈身后往繁华的街区走去。

    眼前的城市夜景虽不如歌舞伎町那么华丽，但也充斥着日本特有文化的魅力。

    打扮帅气的牛郎时不时会出没在街道上、身穿和服的歌舞伎演员为了表演而发放传单、路边的街头艺人卖力地展现才华，或悠扬、或欢快的歌声并未被汽车喇叭所掩盖，而是用力强调着自己的存在。

    在这个钢铁树林里面，被霓虹灯点亮的城市没有丝毫平息下来的打算。

    顾武听说若是乘坐从东京延伸到九州的新干线，可以一次性阅览一千多公里的城市风景，若是有空的话可以试试。

    以前顾武看过不少天朝美景的介绍视频，虽然先去，可迫于经济问题没有付诸于行动。

    如果有回到原本世界的机会，顾武认为自己会尝试着来一场旅游。

    然而这种近乎于性质的想法很快被打断，打断他思考的是元气满满的、单身三十年的前辈的声音。

    “到了哦！我推荐的居酒屋！”

    “宵下居酒屋？还真是一个奇怪的名字呢。”

    虽然日本人的名字有很多都十分奇怪

    “走吧，可不要忘记了你刚才所说的话哦。”

    “我说到做到，钱还是足够的。”

    “让我看看你的男子气概吧。”

    不是男子气概，而是钱包气概才对。

    顾武由于最近需要跟各路大佬打交道的关系，他把最后的一千成就点也花费掉了。

    花费掉的项目是换取钱财，用于购买各种礼物跟点心，毕竟有求于人，啥都没有准备可不行。

    目前残余资金还有二十万日元，请眼前的前辈吃顿饭还是绰绰有余。

    紧接着顾武就在町田苑子的带领下进入居酒屋，过来打招呼的人是一个状若黑熊的男人。

    胡子拉碴的男人戴着一顶厨师帽，看到町田苑子后指着最里侧的座位。

    “町田小姐又来了啊，里面靠窗最后的座位一直给你留着哦！”

    “麻烦你咯。”

    “不用，让人意外的是居然带着男人来了？该不会是”

    “请不要做那种奇怪的猜测！”

    町田苑子否定的同时一巴掌打在厨师身上，纵然是身材壮如熊的男人也踉跄了一下。

    顾武用笑容跟厨师打招呼，跟在町田苑子后面去里侧入座。

    两个人的位置都靠着窗户，能够看到外面是一条小河，偶尔会有散步跟遛狗的人出现在视野里面。

    夜晚的风从河道那边吹拂过来，还夹杂着青草的香气，的确是个风水宝地。

    “请问两位要什么？”

    服务员这个时候出现在顾武左侧，他目光落在正前方的前辈身上，示意她来点单。

    “三瓶麦酒、两份冷奴，还有同样是两份的毛豆、刺身以及炸肉，关东煮最后再要。”

    “好的，马上为您准备。”

    看到服务员离去，顾武摆弄着眼前的杯子。

    “真的吃得光吗？

    “当然了！”

    “那么町田前辈找我是做什么？书店还是文库那边有问题？”

    “这倒是，也该提醒你一下了呢。”

    由于服务员先把麦酒端了上来，于是乎町田苑子一边倒酒一边说道。

    “最近有几部作品被提前动画化了，不是正式的tv化，而是用于宣传的oad，所以需要各个方面紧密合作才行呢，毕竟优秀的宣传作品可以给未来打下基础，提高文库的整体销量。”

    业界的比拼一直在继续，町田苑子的意思很明显，那就是要努力去争夺销量榜上的位置。

    “人设、原话、脚本作家，包括我们编辑在内都是一环套一环，要知道动画公司基本上都是通过编辑和作者联系的，每个方面都有着不可或缺的作用。”

    “好吧，我明白了，最近繁忙的不死川书店已经没空理会其他事务了呢。”

    “没错，但是你这个笨蛋后辈却去劳烦那些有工作在身的老师；他们嘴上可不会说，帮助年轻人他们本身也不讨厌，问题是可能影响到工作。”

    町田苑子催促顾武喝酒的同时自己已经开始倒第二杯了。

    “所以说有的编辑认为你是个失礼的家伙哦，故意去麻烦那些老师，为一个初出茅庐的作者寻找捷径。”

    “可是身为新人作者的霞诗子老师成绩不错吧？”

    “成绩不错，跟人气作家比起来相差很远哦，特别是那些百万部的老师。”

    “无法否定”

    帮助霞之丘寻求专家的意见，反而起到反效果了？

    可能是看到顾武阴沉的表情，町田苑子将顾武那喝到半杯的杯子满上。

    “这里的麦酒很好喝，再来！”

    “现在可不是喝酒的时候。”

    “放心好了，我不会让那些家伙对我的后辈做些什么的啦！你想要帮助自己的编辑，就去做好了！”

    “町田前辈！”

    “所以说喝酒！”

    说到这里的町田苑子将自己杯子里面的麦酒一饮而尽。

    “我跟你说啊，昨天又有个同学请我过去参加生日宴会，是他们的孩子满五周岁哦！上个星期又去参加了学生时代班长的婚礼！真是可恶啊！！！！”

    顾武大概想到这位前辈找自己过来的理由了。

    两人谈话还在继续，菜也慢慢上齐。

    听着前辈的酒话，顾武认为这个夜晚还很漫长。

    “你说我哪里不好么？”

    “我认为町田前辈很优秀哦。”

    “那你要娶我吗？！”

    “这个”

    “不愿意对吧？”

    “也不是不愿意。”

    三十岁的年上御姐，要说赚也是赚，然而顾武对同龄或者jk更加感兴趣。

    “唔！再来一杯！！不醉不归！”

    “喝太多啦！”

    “后辈！过来！我用嘴巴喂你！”

    “服务员，来一大杯茶！”

    顾武打算让眼前这个‘一人我饮酒醉’的前辈醒醒。

    用手阻止町田苑子黏上来的同时，顾武还不忘把筷子夹着的刺身吃掉，毕竟味道很不错。

    另外顾武也借此机会了解到了，怀中的前辈绝对是自己的同伴


第三十八章 请做好被打脸的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间是早上九点钟，待在不死川书店编辑室的顾武正在帮助町田苑子清理桌面，同时还得抽出时间来审核一些新人作家的稿子。

    正如投稿的作家必须经历退稿这一残酷的现实一样，身为新人编辑的顾武也必须经过一番审稿水平的磨炼才行，要不然连培养出人气作家的资格都没有。

    用手把写着一号文件的书本放在一边，再将堆积在桌面上那揉作一团的白纸扔进垃圾桶里面，最后顾武又开始认真地擦拭空出来的书桌表面。

    房间内的设备十分齐全，盛夏中的办公室由于空调的关系很是凉爽，所以被叫过来打理办公室的顾武反而不觉得疲倦。

    编辑部的活动大厅纵然是有几台空调，可因为经常有人出入的关系，导致冷风不断流失，这使得空调的存在感低的可怜。

    把毛巾浸入水盆之中，看了一眼被水冲洗掉的垃圾，顾武搓揉毛巾的同时问道。

    “我说町田前辈，你之前该不会是在办公室里面偷吃东西了吧？”

    “才没有哦，到了公司之后我一直都是很认真的！”

    “那刚才擦拭桌子的时候从上面发现了一些薯片的残渣呢，我想那个也是我的幻觉呀。”

    “这种时候就不要说这些无关紧要的话啦！你这个笨蛋后辈！也不好好看我的状态唔脑子还是有点昏沉，明明喝了很多热姜水耶。”

    看上去有点萎靡不振的町田苑子靠坐在办公室内的沙发上，用手揉着额头的她今天的确不在状态。

    这就是常说的自作自受吧，顾武可是在昨天晚上提醒过她不要喝太多，结果并没有什么作用。

    “昨天晚上是后辈你把我送到家里面的吗？”

    “这个啊”

    顾武回忆起昨天晚上的事情。

    两人从宵下居酒屋出来的时候已经是深夜，顾武本想着给町田前辈叫一辆出租车，可是看到她醉醺醺的样子，只好选择直接将这位前辈送到家里面去。

    “送到门口的时候町田前辈还大声说着‘我要男朋友来送我啦！’这样的话，我可是记得清清楚楚哦。”

    “可，可恶，说了不要记住那些无关紧要的东西！唔可以请你给我端一杯水过来吗？”

    “好的。”

    宿醉可不是什么值得提倡的行为，毕竟酒精本身就有一定害处；偶尔喝一喝倒是没什么问题，可一旦过度饮酒，便是愚蠢的体现。

    放下毛巾给町田苑子接了一杯水，顾武将水递给她的同时看了一眼桌面上的文件。

    “十点钟的时候还有动画化作品的商谈吧？身为副编辑长的町田前辈可是掌握着是否让其继续运行下去的权利哦。”

    虽然一部作品的动画化需要各方面推荐、商谈，但是最终做出决定的人还是编辑长，除此之外就剩下副编辑长的权利最大了。

    “也是呢我还记得有个会议，毕竟马上就要到声七月份了呢，得开始准备为了宣传作品的秋季新番。”

    “动画化的作品销量都是在五十万部以上吗？”

    “当然是销量越多越好啦！偶尔也会有一些例外特别是某个季度的动画化作品相似太多的时候，不管是否可以取得竞争上的胜利，最好是避开冲突，从更加稳健地角度出发。”

    顾武点点头，他也知道一部动画是投资者、制作公司、编辑、作者多方面共同创作出来的成果，肯定都想要在最好的时机出现在观众们面前。

    “有时候销量不高的作品在题材特殊的情况下也会动画化，毕竟特殊的题材往往可以吸引眼球，有着成为黑马的机会。”

    这倒是没错，顾武还记得自己看过的为美好的世界献上祝福；社会你阿库娅，人蠢话还多，即便如此那个笨蛋女神也让作品热了起来。

    没办法，那个时候的猪队友作品少的可怜，有趣的设定哪怕建立在崩坏的作画之上，也仍旧创造出了足够的话题性。

    “对了，对了”

    揉着脑袋的町田苑子招呼顾武过去。

    走过去的顾武坐在她旁侧，结果被町田苑子一把揽住肩膀。

    “还记得上次让你去参加的会议吗？你提出的报告被接受了哦，大家已经开始筹备该作品的动画化方案了。”

    “这么说虽然有点自大，其实对于二次元这个方面我还是很了解的，我敢说第十，没人敢说第九。”

    “那是什么话啊，完全感觉不到自大的语气哦！”

    用力拍打着顾武的肩膀，町田苑子清了清嗓子。

    “你做得很好，这一点我可以给你保证哦，继续维持这样的状态，别去理会那些家伙的抱怨。”

    “我知道了。另外有件重要的事情町田前辈那边还有五份稿子没有看完哦。”

    “呜哇！还以为没有了呢！马上就要开会了！你也一起来！”

    “所以说昨晚就叫你别喝酒啦！”

    被拉过去的顾武无奈地强调着，开始赶时间审阅稿子。

    ――――

    用手捶打着肩膀，坐在自己办公椅子上的顾武打了个哈欠。

    五十分钟前顾武跟町田苑子一起审阅稿子，结果一份都没有搞定，后者还被叫到了会议室去开会。

    “顾武君！泡几杯茶过来好吗？”

    几名围在一起商谈事情的编辑中的一位如此喊道，有点疲倦的顾武想起町田苑子对自己说过的话，心中做出了决定。

    不，顾武其实早已有了决定。

    “我接下来还有事情要做，请诸位自己动一下咯。”

    “不过是一个新人而已，你之前还去麻烦我负责的作者跟都筑老师了吧？！简直就是给所有人添麻烦，不仅如此还没有任何成果，就不可以脚踏实地的做事吗？”

    “没有成果？还有两个月就差不多了吧。”

    “你在说什么？”

    “请不要在意。”

    顾武笑着回应道。

    再过不久就是狠狠地抽他们脸的时候了，现在的顾武继续保持着低调，专心于手头上的工作。

    因为不管是霞之丘参加的征稿还是英梨梨的漫画创作，顾武一定会让她们在未来大放异彩。


第三十九章 h漫画是人类财富！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论是短篇还是长篇，当一名作者开始用心创作的时候，都会暂时断绝跟外人的联系，陷入自己创造出来的世界当中，发掘里面潜藏的所有魅力。

    相比起写东西，画漫画显然就要自由许多，从埃罗芒阿老师这部新番里面就可以看出画师拥有的自由性（要求看**不是美滋滋？）。

    来信人：泽村英梨梨

    时间：17:50

    正文：六点半！我在上次的那个咖啡厅等你哦！！

    所以跟认真创作的霞之丘不同，用另外一种努力方式的英梨梨联系了顾武，并且声明在上次触发恋爱喜剧的咖啡厅汇合。

    没有拒绝理由的顾武表示自己会晚点到之后，开始埋头于新人作家的稿子里面；读完的同时加上一些批注，一般来说是直接回复对方不通过，可顾武认为该作品还有进步的可能性，因此才多做了这么一个步骤。

    等到顾武出现在咖啡厅的时候，时间已经逼近七点。

    进入咖啡厅的顾武很快看到对自己招手的英梨梨，不过她的表情看上去一点都不开心。

    “居然迟到了三十多分钟，顾武先生就没有一点时间概念吗？”

    “抱歉，最近工作有点繁忙，再加上还得联系不同的老师，一时间还处理不过来呢。”

    “我也不是要故意刁难你啦，如果累了可是要记得休息哦。”

    话虽如此，刚说完这句话的英梨梨便用‘比起这个’当作开头。

    “顾武先生你看这个，我发布在网上的预告作品得到了许多人的评价哦！而且大部分都是好评呢。”

    拿着智能机调出对应画面，画师网站上的作品标题是幸福的常春Pbate版，浏览量已经到了十万，点赞的次数也逼近三万，在综合排名上已经获得了第一名的成绩。

    “之前顾武先生不是把设定资料发给我了吗。所以我就试了一下，同时也将之前的毛病改掉，画了前面几张进行上传。”

    “不错，至少拥有了很好的反向，起初剧情方面有什么问题么？我可以详细的和你说一遍。”

    “不，不需要，怎么可能在这里说啦！”

    “之后用邮件发给你吧。”

    顾武既像是英梨梨的漫画编辑，又像是食戟之灵的两位创作者那样，一位担任原作，一位担任作画。

    “我可以看看这个bate版本的内容么？”

    “在这里看当然不行，请回去的时候搜索我上面的标题啦。”

    这也是，毕竟是有点h的漫画，若是在这里公然阅览的话，说不定会造成不好的影响。

    “说是bate版本，具体到什么内容了？”

    “就是那个男主人公去洗澡的时候那个，女主人公也脱光了衣服进去”

    英梨梨结结巴巴地说着，位于旁侧的一对情侣听到后不由得小声议论起来。

    脸色变红的英梨梨察觉自己刚才的发言被人听到，用汤匙敲打着顾武的脑袋。

    “你都让我说了什么啦！！！笨蛋！！”

    看来即便是同人画师，也会羞于说出那些话。

    只不过顾武有对常春P内容进行过数次修改，没有原版那么刺激和激烈，要稍稍‘和平’一些，比较符合英梨梨的性格跟以往的风格。

    最初顾武瞄准的是十八禁漫画奇迹，名为少女マテリアル的作品，毕竟该作品销量过百万，版税收入就有1亿3000万日元。

    然而想了想，他发现这个世界的英梨梨的画风更加贴近常春P。

    当然也可以用深崎老师的作品，只不过顾武并不是很了解，所以才选择自己心中比较不错的常春P。

    “那接下来就是努力创作完成版了吧，打算在夏季的漫展上发售吗？”

    “时间上肯定来不及了呢，在冬季的漫展上进行售卖好了，毕竟我还要完成伦也那边的任务，社团活动也得兼顾。”

    “这么一说，你害没给伦也君看么？”

    “因为是bate版本，而且顾武先生对这个方面不是更加了解么？简单来说就是变态！”

    “才不是啊！”

    两个人大声嚷嚷的同时也跟着安静下来，太过引人瞩目会被当作奇怪的家伙。

    “h漫画可是人类的财富。”

    “顾武先生你在说什么呢”

    “不管是很h的、还是有点h的，不管是男性向还是女性向，都有一批忠实的粉丝吧。而我们就要让那些粉丝获得前所未有的体验，所以才要选择创作出足够优秀的作品。”

    “不用说我也知道，你们男人那些想法谁都清楚。”

    “说这种话，泽村同学真的了解我们男人么？”

    “当然了。”

    略微迟疑起来的英梨梨打量起自己眼前的顾武，随后哼了一声。

    “才不想真的了解！”

    “创作上的问题我会通过邮件发过去，接下来就是为之后的活动备战了呢。”

    “没错。”

    话题进行到这里，顾武端起自己刚刚点过来的咖啡。

    “为之后的成功干杯。”

    将咖啡当作酒来喝的顾武喝到一半，结果发现自己忘记放糖，咖啡特有的苦味让他皱起眉头。

    “顾武先生真是粗心耶。”

    英梨梨笑着把放糖放入了顾武的杯子里面。

    “以后也请多多关照啦。”

    两个人的关系，朝着友好的方面更进一步。


第四十章 顾武逆袭前的勤勉！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整理身上的西装，确认提着的书册，感到有些燥热的顾武抬起头，眼前是一栋大楼。

    这座办公楼基本上都是由动画工作室购买或者租借，经常能够看到一些动画导演跟人气声优从里面走出来。

    “后辈，愣着干什么？今天的工作才刚刚开始哦。”

    “好的，马上就过去。”

    已经进入一楼大厅的町田苑子如此喊道，经过昨天宿醉的影响后，好好地休息了一番的她在今天看上去很有精神。

    追上町田苑子前行的脚步，两个人在大厅里面看到了前来接应的中年人。

    “我是合川，关于贵社旗下轻作品的pv问题，请跟我到七楼的会议室商谈一番，角色的主役声优目前已经确定下来了，之前原作者也说过没有问题的吧？”

    “这一点不用担心，至于其他方面还是要麻烦合川先生哦。”

    “没关系的，这毕竟是大家要创作的东西。对了，原作老师没来吗？”

    “是的，老师生病了，所以今天由我们过来，把这个家伙当作实习生就行啦。”

    一脸笑容的町田苑子指着顾武做出声明，即便如此，名为合川的男人也十分礼貌地对着顾武点头问好。

    顾武知道町田苑子是在培养自己，毕竟她把霞之丘交给顾武负责，目的就是让顾武能够全力支援霞之丘。

    而现在，带着顾武前来此处进行商谈的町田苑子目的也很简单，为的是让顾武趁早接触这些内容，知晓其中的流程，好在以后能够随机应变。

    有时候不一定是动画化作品才有pv，一些人气不错的在出版最新一卷的时候，也会放上一些动画化的片段当作宣传，借此来提高作品的销量。

    不过哪怕是只有一分钟左右的pv，也得在紧密的合作下进行才可以。

    动画制作方、声优、原画、人设、展示剧情等等，没有商量的话有可能让成品偏离原作，会在后续的宣传中造成影响。

    身为不死川书店的副编辑长，町田苑子有着不少参与动画化制作的经历，面对pv的商谈会议，自然可以信手拈来。

    进入大楼而觉得凉爽不少的顾武在合川先生的带领下进入电梯，直达七楼之后顺着通道进入一间会议室。

    会议室里面等候的人不多，经过介绍后分别是导演、人设画师以及两名声优。

    顺带一提，顾武这次前来随同参加的会议已经是二次会议，初次会议的时候便决定了很多方面的内容。

    “后辈，把那些原作插画集都拿出来吧。”

    “恩，就在这里。”

    顾武将提着的原作插画集全都放在桌面上。

    动画制作方的目的很简单，希望立刻完成这个pv，为此才把声优也请了过来。

    町田苑子拿起插画集，她指着上面的角色。

    “因为老师生病的关系，所以由我来带话。老师说尽可能把插画集里面的重要人物都加入进去，希望创造出气势恢宏的感觉呢，哪怕只是露一秒钟脸也好。”

    “将里面的重要人物？原作我也接触过，老师的意思是把大公、伯爵、公主等等角色都加入其中么？”

    提问的人是担任此次pv的人设，他必须把插画里面的人物修改得容易‘动起来’，毕竟有的插画线条复杂，完整地再现会有非常大的工作量。

    当然偶尔也会有原插画师担任动画人设的情况，唯一怕的是那位插画师继续设计出复杂的角色。

    简单来说，动画人设跟插画师不同的地方就在于前者更加倾向简洁和便利，让角色能够灵活地动起来，又不会消耗太多精力。

    顾武认为比较典型的例子就是灰与幻想的格林姆迦尔的人设跟原作插画。

    “没错，老师非常喜欢两位声优的声音，说是配新角色的时候哼一声也可以。”

    的确在一些动画作品里面会有一人役两角的情况，甚至可以更多。

    没台词的新角色，让同一个声优想必可以无压力地配出感觉不同的语气词吧。

    “这么一来之前的原画又要修改啊，既然如此挑选的镜头由我这边全权决定如何？毕竟该做的发售日也快了吧？”

    带着帽子的动画导演看着原画集，似乎已经开始构思该如何使用镜头跟运用分镜来表现作品的魅力。

    “好的，老师那边对这个方面也不了解，尽可能热血一点就行了呢。”

    “那还真是有点难度啊。”

    “身为名导演的您肯定没问题的啦，之前的那些佳作成绩可不是摆设呢！”

    “你跟以前一样油嘴滑舌。”

    动画导演露出无奈的笑容，接着开始跟两名声优商量追加角色的配音问题。

    这个时候一名在夏天还戴着围巾的男人走了进来，背着吉他的他用略微沙哑的嗓门跟在场的众人打招呼。

    “哟！诸位下午好！音乐方面的问题已经搞定咯！朋克风格的摇滚乐！很适合激战中的幻想世界的设定吧？”

    看来是个负责音乐方面的人士。

    紧接着便是漫长的等待时间，导演粗略地描绘出一些分镜，然后配合音乐、声优做出第一次尝试。

    町田苑子也在同时拿出手机录像，说是要在这之后发给生病在家的老师。

    “马上麻烦诸位啦！”

    告辞前的町田苑子再度道谢，刚才一直待在录音室的顾武也跟着弯腰。

    “怎么样啊后辈？感觉如何？”

    “说实话很麻烦。”

    “大家所看到的成品动画就是慢慢地‘麻烦’出来的结果哦。”

    “也是呢。”

    “走吧！下一家！”

    “还有吗？”

    听到顾武的询问，町田苑子举起右手。

    “另外两位作者的原稿、一位老师的动画脚本，这些都是我要去回收的哦，不仅如此还有人气作品的第四次动画化会议呢。”

    顾武听完后发出叹息，看来成功者背后的经纪人、编辑都是相当勤勉的人物啊。

    既然如此也就只有全力以赴了，好好地了解一下这个业界！说不定哪天就成了动画作品的责编呢？！


第四十一章 那么开始掀起波澜吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最近几个星期都在跟町田苑子一起到处跑的顾武得到了不少有用的知识，同时也要到了不少业界老师的邮箱，让他能够在碰到问题的时候有请教的对象。

    虽说如此，因为太过投入到工作中的关系，所以顾武疏忽了对霞之丘跟英梨梨的关注，于是乎今天同时约了她们两个人。

    当然，顾武有意地将会面的时间错开，毕竟他可不希望两名少女在自己面前争吵，让对话无法进行下去。

    然而正当他打算出门的时候，响起的门铃声以及传来的声音却让他摸不着头脑。

    “顾武先生！顾武先生！我是霞之丘，请问你在家吗？”

    霞之丘？表示疑惑的顾武可不记得自己告诉过霞之丘自己住处的地址，那么她又是如何找上来的呢？

    动身前往玄关将门打开，顾武探出身子的同时看到了身穿夏季制服的霞之丘，多半是放学就赶过来了吧。

    抽空往楼下看去，房东老婆婆和林檎正往这边投以关注的视线，对着这对祖孙回了个笑容，顾武接着将霞之丘邀请到房间里面。

    “霞诗子老师怎么过来了？我们不是约好了在上次的那个咖啡厅见面么？”

    对于顾武来说，他对这个城市最熟悉的地方就是那个发生过恋爱喜剧的咖啡厅了。

    “那里很容易被大家撞见，上次不就是这样么？所以我问町田小姐要了你的住所地址，放学后就直接赶过来了。”

    正坐在垫子上的霞之丘打量起顾武的房间。

    “打扰了，这真是一个简洁过头的房间呢。”

    “本身我也用不着那些东西。”

    好在顾武前天才打扫过房间，把生活垃圾全都一次性扔到了垃圾站，让整个房间看起来相当空旷。

    一张矮桌、一个壁橱、三张坐垫，剩下的东西便是堆在书架上的漫画书跟放在抽屉之中的周边产品，是一个毫无装饰的单身公寓。

    “用于参赛的短篇作品龙与虎我已经全部完成了，同时也按照顾武先生提出的意见进行修改，再加上追加设定，总算是控制在了规定字数之内。”

    “之前你用邮箱发给我了吧？那部完成作品我已经全都看过了哦，精彩程度相当高啊！”

    “不用如此夸奖我也可以，还有一次修改的时间。”

    “这可不是抬举，整部作品已经没有了不足的地方，在结束征稿之前速度投递过去吧。”

    说到这里的顾武已经有了长远的计划。

    他起身前往厨房，一边给霞之丘倒茶一边强调道。

    “你的作品肯定会得到一个足够令人震惊的成绩，接下来我们要关注的便是跟不死川书店的交涉。”

    顾武不是膨胀，他仅仅是以获得成功来当作假设而已。

    把水杯放在霞之丘面前，顾武接下来的发言全都建立在他的努力之上。

    “我最近认识了不死川书店的几位欣赏新人的责编，也跟间德书社的几位老师有所接触，知道了他们旗下拥有的书店最近要出版哪些类型的书籍；纯文学作品领域我们自然不用关心，轻方面都是一些穿越跟幻想类的作品，意味着霞诗子老师的作品拥有一定程度的‘新鲜气息’。”

    经过调查，顾武发现青春类作品少得可怜，难道是因为该类型没落了？不，只是因为没有优秀的作品而已。

    “我手机上保存着七月份出版书籍的类型跟名单，还有销量足够高的轻的类型调查以及内容分析，我认为霞诗子老师可以借此当作参考。”

    作品的创作并一定是要完全按照书本的设定来，也可以在新的剧情里面加入现下流行的元素。

    “顾武先生居然调查了这么多信息？”

    “不过是小小的收集了一下而已。”

    “这可不容易哦。”

    霞之丘用手紧紧握住水杯，认真地看向顾武。

    “相信我吧，顾武先生，我们的作品一定会得到一个好名次。”

    “这不是当然的么。”

    如此回应的顾武打开震动的手机，发现是英梨梨发过来的邮件。

    内容倒也简单，也让人兴奋。

    来信人：泽村英梨梨

    时间：18:16

    正文：我将常春庄的第一话上传了！想着以后在漫展上售卖第一话和第二话，结果不禁得到了很大的反响，还有人问我是否需要在他们杂志上连载哦！！

    这算是双喜临门么？

    “顾武先生，怎么了吗？”

    “没什么。”

    顾武笑着关掉手机，也反过去看着位于正前方的霞之丘。

    “霞诗子老师，让我们做好掀起波澜的准备吧，战斗现在才刚刚开始哦！”

    “那是什么漫画中的台词？”

    “不是台词啦！”

    而是发自内心的实话！

    顾武的计划很简单，让霞之丘获得短篇征稿的优胜，以此来当作筹码跟不死川书店交涉；

    让英梨梨画出来的作品拥有极高人气，出版的同时自己也顺势当上一名漫画编辑；

    根据经纪人系统拥有的规则，并没有限制艺人数量，意味着顾武能够得到双份成就点。

    “霞诗子老师，要一起出去吃东西么？？”

    心情大好的顾武做出邀请，结果被瞬间拒绝。

    “不行，我还有作品的新卷必须完成，伦理君那边的任务也还有。”

    “也是，下次有空在一起吃个晚餐吧。”

    “我可不会被顾武先生给攻略哦。”

    霞之丘从位置上站了起来。

    “但是过几天一起吃饭是没有问题的，等到我们都空闲的时候吧。”

    现在不要着急，因为时间还有很多。

    不仅如此，那条通向成功的道路，也已经被顾武确实地找到了。


第四十二章 震惊？经纪人系统的大秘密？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离gagaga文库的短篇征稿截止日期还有不到一个星期，只不过霞之丘诗羽早已做好了准备，将用于参赛的短篇稿子全都修改完毕，接下来就只剩下投稿了。

    至于泽村英梨梨那边，顾武有在插画网站上搜索她的作品信息，发现浏览量比最初的bate版本多了一半以上的数据，点赞次数也早已超过五万。

    也就是说无论是霞之丘还是英梨梨，她们两人都在按照顾武预想到的方向进步，是一件值得庆幸的事情。

    面对如此顺利的展开，拥有一天假期的顾武再度恢复到了以前的怠惰状态，在自己房间里面追番、看漫画。

    由于顾武早已决定好了要购买的‘经纪人系统’中的技能，因此也没有耗费时间去调查里面提供的其他技能。

    就目前的情况来看，只要等待着霞之丘投稿出成绩、英梨梨出版去销售，那么顾武就可以借此得到足够多的成就点数。

    当然了，关于‘经纪人系统’的评分数据顾武并不是很清楚，谁知道它会在宿主培养出两位成功艺人的前提下提供多少点数呢？

    虽然很麻烦，可是顾武也知道必须抽个时间好好了解一下‘经纪人系统’的各项规则，不能够像是看那样无脑上分。

    毕竟‘经纪人系统’在顾武看来有着许多漏洞，它的诞生理由也是一个谜题。

    被玩弄于一个区区系统玩弄于鼓掌之中，顾武还没有心甘情愿到那种地步，即便是这个系统给自己提供了不错的技能以及辅助。

    很多时候穿越者都会理所当然的接受系统任务，有点像是笼中之鸟，毫无头绪可言，所以顾武有着打破这一现状的想法。

    说到底系统选择宿主的理由又是什么呢？

    顾武之前既没有懦弱到自杀、也没有蠢到被车撞飞，只是经历着一成不便的日常而已。

    也就是说顾武穿越之前没有任何穿越者的‘属性’，说不定就跟日本轻里面描写的那样，只是因为某个意外而被召唤到了这个世界而已。

    “我说系统，你有自己的意识吗？接下来我要做些什么？这个任务结束之后，下个任务又是什么？有什么意义吗？”

    虽说人不是那种必须有理由才可以行动的存在，但是无头无脑地完成所谓的任务，仔细想想还是有些可笑。

    “接触美少女跟开后宫什么的倒是不让人厌恶，问题在于之后啊。”

    假设完成一百个委托，会有什么奖励？会让自己变成神明大人？

    “还是说穿越者不只我一个人，正如fate zero的‘圣杯战争’那样，一定数量的穿越者争取某个名额、某个宝物？”

    回应宿主，在本系统管理的位面下，只有宿主是特殊的存在。

    “原来如此，意思是还有其他的位面么？就像是命运石之门那样？”

    顾武喝了一口水，所以他穿越了；

    顾武没有喝水，世界某处的某个人喝了水，所以那个人代替顾武穿越了。

    一个不起眼的举动引起世界线变更，在无数奇迹的重叠之下，顾武成为了所谓的‘经纪人系统’的宿主。

    “既然如此，我换一个问题吧。我所打造出来的‘艺人’该如何让他们随同自己一起行动呢？当然不是要一群普通的少女陪着我去刷怪，只是想说总不可能离开这个世界之后，就什么都没有了吧。”

    该功能需要使用成就点执行兑换，日后宿主可以自己查阅。

    “你还真是一个没用的系统啊。”

    翻阅眼前漫画书的顾武用讽刺的口气如此说道。

    是么，另外提醒宿主请立刻学习用于战斗的技能。

    “为什么？经纪人可是幕后之人。”

    鉴于宿主并非本系统的第一位拥有者，所以本系统曾经‘签约’过的‘艺人’有找上门来的可能性。

    是不是听到了非常不妙的发言？

    “你是说目前寄宿于我身上的‘经纪人系统’本身还‘签约’了其他的‘艺人’？而且没有断绝关系？”

    宿主还不清楚，本系统就如同一个公司，在公司彻底倒闭，也就是本系统被损毁之前，前任宿主‘签约’的‘艺人’将一直保持被本系统招揽的身份。

    虽说顾武不知道上一任的穿越者是如何死掉的，但是可以知道这个系统并不会让宿主无敌。

    没办法，毕竟系统也不是金手指，若是指望系统这个东西帮助自己完成一切，那就根本不需要穿越者了。

    不对，或许系统需要穿越者这个媒介吧。

    说白了，如果系统提供的金手指太过bug，那就可以用穿越者的小白脸生活来当作该穿越者冒险故事的标题了呢。

    “意思是前任宿主‘签约’的‘艺人’只要没有解开合约，就有可能找上来？穿越者版本的夏目友人帐么”

    说到这里的顾武继续问题。

    “且不提你这个系统真正的目的，想要达成的目标，在那之前我姑且问一下，前任宿主‘签约’的‘艺人’没有超级棘手的坏蛋吧？”

    请问宿主，弗利萨算吗？

    “”

    好了，必须想办法迅速变强才行！！！


第四十三章 正因如此他们才是主人公！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安艺伦也创建的同人游戏社团‘blessing software’在今天举行了一次集会，被当做‘场外顾问’的顾武也被邀请到了现场。

    集合的地方并不是上次的咖啡厅，而是距离丰之崎学园不过五分钟路程，靠近天桥的家庭餐厅。

    昨天花费一些时间调查系统技能的顾武在今天又努力工作了一番，虽然有些劳累，可他却没有错过此次集会的打算。

    “在这里哦！顾武先生！我们在这里！”

    伦也在家庭餐厅深处那个靠近落地窗的沙发上挥手示意，他身边坐着的少女们依次是霞之丘诗羽、泽村英梨梨、加藤惠跟冰堂美智留。

    “诸位晚上好，因为跟町田前辈多做了一些工作，所以来晚了呢。”

    “没关系的，反正我们的会议这才刚刚开始哦。”

    比起少女们，伦也对顾武倒是有点热情。

    在安艺伦也眼中，顾武的存在就跟一个‘老司机’一样；就算顾武并不了解制作游戏的过程，玩过不少gal game以及看过不少漫画的他还是很有发言权的。

    “说是会议，实际上只是单纯的杂谈而已吧？你的企划不是决定下来了么？只要按照日程表上的安排来就行了。”

    用吸管喝着果汁的英梨梨强调道，看上去有些疲倦的她或许是因为昨晚熬过夜的关系。

    “我说泽村同学，你难道不知道日程表也是需要变更的吗？毕竟每个人都有自己的生活，要经过数次调整确认才行，还是说你整天都游手好闲的呢？”

    “是喔，霞之丘前辈说的太对了，真不愧是丰之崎学园最优秀的女王大人！”

    “啊啦，啊啦，那个是泽村同学给我的外号吗？让你当第一个仆人也行哦。”

    “哼！才不是那样！我也不会当你的仆人！”

    霞之丘面对英梨梨的反讽做出了很好的回击，同时脸上也露出了胜利者的微笑。

    目前顾武跟伦也以及冰堂美智留坐在一起，对面则是英梨梨、加藤惠跟霞之丘，所以位于中间的加藤惠稍稍皱起柳眉。

    即便是‘路人女主’，现在她的存在感却相当的强。

    “霞之丘前辈、泽村同学，这里是公共场合哦，如果你们想要比个高下的话，就用超大份汉堡包来比赛吧。”

    惠指着菜单上跟成年人脑袋差不多大的巨无霸汉堡，让她身边的两名少女都沉默下来。

    没有理会两人的气氛，惠将菜单关上，对服务员小姐说道。

    “请来一份大汉堡，谢谢。”

    “我说加藤同学，你真的吃得完吗？”

    “不用担心哦，安艺同学可能不清楚，其实我对吃东西还是很有自信的。”

    惠脸上浮现出温柔的笑容，顾武倒是觉得她这是在借助食物来让自己忘记眼前的麻烦

    为了缓和现在的气氛，安艺伦也开始熟练地改变话题，从带来的书包里面拿出了一个笔记本。

    “这是拟定好的日程表，前辈的脚本、泽村同学的人设跟美智留的音乐，最好是按照计划那样完成；加藤同学也是哦，因为你是主人公，所以要做的事情也很多。”

    笔记本上的日程表不只是一页，安艺伦也在得出最终结论前自己做过修改。

    顾武并未加入谈话，点了一杯啤酒的他盯着这群主人公之间的互动。

    自己想要让霞之丘跟英梨梨获得成功，途中没有安艺伦也的推波助澜显然不太现实。

    让他们和谐相处也可以激发每个人的合作**，应该是这样没错。

    想到这里的顾武凑了过去，他的目光放在日程表上。

    “顾武先生，有什么问题吗？你们当编辑的人，肯定有着更加细致的安排吧。”

    姑且是点了点头的顾武被霞之丘和英梨梨瞥了一眼，两名少女都知道顾武整天就像是乱跑一样。

    说来也是，顾武心中的计划有一部分都是随性而来，比起在死板的规定下完成定额任务，找寻好的时机去达成目标更加容易。

    “我认为把日程表卡得太死步行，毕竟跟你们递交出成果的时间还有短距离，为何不用最大期限来当作约束呢？”

    “可是那样的话，有可能会偷懒啊。”

    安艺伦也用手揉着头发，他不是说其他人，而是说自己。

    “我有时候就会因为‘时间充足’而不断拖延呢。”

    “这倒是个隐患，那就换个思路，用最快的速度完成任务，接着在进行修改。”

    “该方法顾武先生之前也说过呢。”

    “这倒是没错，毕竟万金油的东西往往可以用在不同的地方嘛。”

    拿起笔的安艺伦也决定尝试着更改一下日程。

    “我倒是觉得阿伦给出的日程表不错哦，我会创作出好的音乐的！”

    “果然美智留在这个方面很靠谱啊。”

    “‘这个方面’是多余的啦，笨蛋阿伦！”

    安艺伦也跟美智留的互动让其他少女投以视线，作为旁观者的顾武倒是蛮期待接下来的发展。

    以前都是隔着屏幕来‘欣赏’恋爱喜剧，近距离看的话也别有一番风味。

    也许这就是主人公吧。

    他们既坦率，却有会傲娇，明明是讨厌的事情，有时候又会想办法去接受。

    都说强迫自己不是好事，可如果是为了改变，也未尝不可。

    持有友人帐的夏目过去很讨厌妖怪，然而经过许多故事之后，见证了无数妖怪走向‘终结’的他，开始用温柔的视线注视着他们。

    果然主人公就是主人公呐。

    “服务员，再来一杯啤酒！”

    顾武又点了一杯啤酒，可是位于对面的三名少女却同时说道。

    “喝太多酒可不好哦。x3”

    已经点了啤酒的顾武发出叹息，一脸严肃的声明。

    “大人可是又不得不喝酒的时候。”

    “我倒是觉得跟我们没有区别。”

    霞之丘拿过伦也那写有日程表的笔记本。

    “刚才顾武先生不是说了么，比起固定一个日期，用松活的方式来拟定目标，那可是不成熟的想法哦。”

    “有什么关系，人生可不会一帆风顺。”

    主人公也不会永远得到爱慕，永远那么幸运。

    要知道穿越者可是专门搞事情的存在，至于顾武他同样也不是什么例外。


第四十四章 征稿结束，试阅投票开始！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的恋爱物语其实都是一群不直率的家伙编织出来的故事，与其相对的青春也是在那错乱之中诞生的产物。

    只不过并非只有恋爱才是人生中必不可少的东西，向着成功奋斗同样是一件不得不去尝试的事情。

    站在街道上，手里拿着一杯豆浆的顾武往前看去，当银白的曙光渐渐显出啡红，清晨各处的景物也变得清晰起来。

    “明明说过可以不用陪我来的，顾武先生不是还有工作么？”

    “身为霞诗子老师的责编，不见证这一刻可不行啊，邮箱就在那边，将其投进去就大功告成了呢。”

    霞之丘诗羽拿着打印出来的短篇稿子龙与虎，将其装入文件信封里面的她并未多说些什么，而是站在斑马线的另一侧等待绿灯出现。

    位于霞之丘旁侧的顾武在心中默数，数到三十的时候人行绿灯亮了起来，两人随之快步走了过去。

    “在投稿之前还是再确认一下，霞诗子老师把改写的资料全都填上去了吧？”

    “当然了，我可不会那么马虎哦，不管是名字、笔名、联系电话还是邮箱等等，全都检查过三遍，不可能出现问题。”

    “那就好，三天后就是截止时间，审核结果估计要到十天后了。”

    “不太清楚，初审过后还有复审，然后是终审；因为是短篇征稿，相信编辑们应该会看得很快吧，所以提前出成绩的情况也很有可能。”

    霞之丘之前也参加过比赛，还调查过审核流程。

    创作一部作品，不仅仅是让一个人看一遍，很有可能让作为评审员的编辑看第二遍、第三遍，也就是说在作品里面加入一些隐藏元素是个聪明的做法。

    复数审核某部作品的时候，编辑很有可能一目十行，既然如此，假若让其在审阅途中看到了第一次未曾注意到的东西，岂不是可以提高作品分数？

    当然，因为短篇作品的篇幅限制，这一招目前并不适用。

    顾武将喝光的豆浆杯子扔进垃圾桶，他身前的霞之丘也在这个时候走到了邮箱面前。

    深吸一口气的霞之丘彷佛在祈祷似的，那副侧脸被清晨照耀的模样好似在教堂祈祷的圣女，安静而又美丽。

    对于霞之丘而言这个比赛并不是决定未来的唯一机会，可是与顾武共同努力的她并不愿意以失败告终。

    既然努力了，并且为其付出了很多，不管怎么样都要取得足够理想的成绩才行！

    “顾武先生，我上了。”

    “上吧，然后到达最顶峰。”

    “你那是什么漫画里面的台词呀。”

    霞之丘对于顾武的中二发言笑了起来，流畅地将稿件投入到了邮箱之中。

    宛如完成了一个壮举一样，霞之丘长吁口气。

    在gagaga文库的征稿页面上，霞之丘将稿子文档传了过去，之所以还要纸质文本，是因为需要作者的亲笔签名等等信息。

    不管如何，能够做的事情都已经做过了，剩下的便只有等待。

    “我送你到学校吧，霞诗子老师。”

    “不用，顾武先生可以先去处理手头上的工作哦，我可不喜欢成为他人手中的掌上明珠。”

    言外之意就是‘比起被照顾，宁愿成为照顾他人的那个主动之人’。

    果然是个行动派少女啊，这让顾武反而对霞之丘的好感度提升了不少。

    “顾武先生，谢谢你一直以来的帮助。”

    “霞诗子老师也是，辛苦了。”

    这个时候等待的巴士即将到站，霞之丘跑到顾武面前伸出双手。

    “衣服可要自己打理好哦。”

    用手拉扯顾武穿在外面的西装，将褶皱的地方抚平之后，霞之丘才急匆匆地上车。

    怎么感觉自己被撩了啊？顾武站在原地一脸苦笑，这感觉倒也不赖

    ――――

    三天后。

    本以为至少要等待一个星期的顾武发现gagaga文库在三天后就刊登出了通过初审的作品。

    初审一般都是检查作品字数是否达标、内容是否符合规范、是否填写正确信息等等，到了复审便会刷掉百分之九十以上的作品。

    然而真正让顾武在意并非初审名单，而是gagaga文库官网上给出的短篇试阅&amp;amp;投票栏。

    这才过了不到五个小时，一共有五百多部作品出现在该栏目里面，总投票数也很快超过了五万票。

    试阅给出的内容也就两千字多一点，很难让人看到整部作品的剧情；即便如此那些开头就很有趣的作品得到了许多人的赞赏，票数持续增加当中。

    前三名分别是我的穿越物语有问题怠惰之神跟垃圾桶的勇者，而霞之丘的龙与虎则是在第四名，跟第三名差了五十票。

    “看来比起恋爱喜剧类的作品，这一时期的人读者更加喜欢幻想和穿越。”

    读者口味偏于非日常，这反而证明了龙与虎目前拥有的优势。

    更加重要的是，所有作品里面，评论占据第一名的便是龙与虎，看来读者们都想要知道该故事的后续到底会如何发展。

    这是一个很好的开头，得到关注和票数会让作品拥有一个不错的影响，那些审核编辑们也不会故意将读者们关心的作品给排除掉。

    在办公室的顾武页面，突然想要上去评论的他再次将页面打开。

    “唔喔，不错啊。”

    不过几分钟的时间，刷新一次的顾武便看到龙与虎的名词已经上升到了第二名，仅次于我的穿越物语有问题。

    这场战斗的开始成绩很不错，顾武开始期待接下来的发展了。

    既然三天可以完成初审，那么用不了三天想必可以得到复审名单。

    顾武对此次征稿很有信心，他不由得开始设想获奖后，跟不死川书店交涉的问题。

    虽说短篇征稿没有长篇征稿那么重要，也没有后者奖金那么高，问题是这足以证明一位作者对剧情的把控能力。

    “等着吧，那群嘲讽我的家伙。”

    顾武不知道系统口中的‘艺人’弗利萨到底是真是假，他只关注自己现在负责的‘艺人’，让其成功便是顾武唯一的目的。

    不，不仅如此，他还要用成绩狠狠地‘抽’那些嘲讽者的脸，告诉他们什么叫做真正优秀的‘经纪人’。


第四十五章 没错，这是网络红人英梨梨！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秋叶原，俗称为akiba，位于日本东京都台东区西南部，是与时代尖端产业同步的电器大街。

    而在这个地方，电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆在这里并肩共存，充满了御宅的梦想。

    此时此刻！站在秋叶原入口处的顾武正戴着眼镜、身穿运动服，背上背着特地为此次购物准备好的背包，打算来一次探险一般的购物。

    话是这么说没错，目前经济有限的顾武可没有购买那些昂贵手办、模型以及周边产品的打算，仅仅是想要买一些带有特典的同人本而已。

    顺带一提顾武一点都不喜欢排队，也不喜欢在人群拥挤的地方购物，这也是他在过去很少参加漫展的理由；本以为早上六点钟来到秋叶原可以防止碰到那样的情况，结果现状却跟想象中的完全不同。

    一群打扮跟顾武有点类似的御宅族正聚集在某个商店门口，似乎正在等待着某位妹系作者的新作发售；

    三五成群的青年则是在一个广场入口拍起了长队，手持队尾牌子的工作人员旁侧，有一张写有偶像牵手会！的告示牌；

    不管是偶像宅还是轻爱好者，当下全都聚集在了这个名为秋叶原的地方。

    一些赶来参加的人发现距离正式开始还有段时间，便随便乱逛，导致凌晨六点半的秋叶原也变得尤为热闹。

    顾武认为不是自己运气不好，想必秋叶原经常举办这种活动吧，想要完全避开恐怕是一件不可能达成的任务。

    既然如此，顾武也没有一个人享受购物时间的念头，混在人群里面朝着虎之穴本店前进。

    时不时会有装载着货物的卡车从车道上经过，上面还贴着某部动画的宣传海报，假若在车盖上添加一些二次元图片，说不定就是一辆痛卡车了。

    挂在大楼上的横幅满是周边产品发售信息、十字路口的巨型屏幕上也会偶尔播放一些动画pv。

    由于来得很早，乘坐吊车来到秋叶原的工作人员开始更换某些店面上的横幅与广告牌，换上最新动画番剧的图片跟官网地址。

    几名看上去资历很老的御宅坐在道路两侧的休息椅子上，来得很早的他们似乎抢到了喜欢作品的首发以及首发特典，正谈论着该如何欣赏以及保管。

    这个世界也有顾武喜欢的漫画、，他刚刚来到这个世界的几天便发现了愿意购买支持的佳作。

    虽不是重度的次文化爱好者，只不过顾武面对喜欢的作品的时候也不会含糊，也打算跟那群御宅一样抢购作品的首发特典。

    “今天七点钟正式开售姑且去b1看看吧。”

    虎之穴本店的地下一层都是18r的dvd soft，pc游戏，顾武想要看看这个世界有没有传说中的gal game十二神器。

    决定了目的地的顾武很快到达现场，被放在架子上的游戏封面全都是少儿不宜的内容。

    正如某些书店的推书方式那样，店家也把人气很高的作品放在了入口处的推荐展区，像是金字塔一样的构造的顶部，摆放着销量最高的作品。

    往右侧看去，还有美少女主人公的人物等身立绘板，只不顾欧派跟屁股是立体的

    顾武绕过那个人物等身立绘板，他还没有绅士到会去用手搓揉一番。

    “分区还是挺细致的，最近经过整改么？”

    面向不同口味人群的作品被分到了不同的区域，重口味、纯爱、ntr、猎奇以及扶她。

    在一些作品放置位置旁侧还提供了详细介绍，上面有制作公司、人员的名字，也列出了他们以往的作品。

    用手拿起一本名为恋妹手册的介绍书，里面提供了一些初期人设的内容，还有颇为h的插画，反正可以让妹控爽到。

    要说顾武喜欢的画师，r18的有深崎暮人跟八宝备仁等等，正常向的有文仓十、abec、白井锐利等等。

    这个时候有两位顾客从顾武身边走过，他们手里拿着刚刚选好的游戏。

    “虽然不是首发版，缺少了一些剧情和cg，可是听说制作公司会在之后进行一次线上补充呢。”

    “怕不是跟游戏一样的付费dlc哦，即便如此我也会买的啦，这一作可是评分最高的作品。”

    “说起来这种画风让我想到了一个人。”

    两个青年在拐角处停了下来，左侧的男人轻声说道。

    “插画网站上的那位‘柏木英理’老师啦，听说是一个很年轻的新锐画家，你看过他的作品没有啊？”

    “哦哦！最近很火呢，2ch上不是有专门的评测么？有几位大佬都称赞那位老师的分镜耶。”

    “到底是男生还是女生呢？”

    “一般这种都是男的啦，去个女性的名字更加容易得到关注，不是么？”

    “也是哦。”

    两个人说完话，确认想要的东西都到手之后前往柜台处结账。

    位于远处的顾武听到了他们一整段对话，看来英梨梨的作品在网上的确得到了很高的认同度，而且传播速度也挺快的。

    顾武还记得之前英梨梨发给自己的短信里面提到过，她说有人询问他是否打算在漫画杂志上连载。

    同人画家成为商业画家是一件很困难的事情，毕竟要从无到有。

    “看来计划很成功啊。”

    不管是霞之丘这边的短篇投稿，还是英梨梨那边的作品连载，都获得了不错的成绩。

    然而这样还不够，没有足够的支持是无法继续前进的。

    顾武目前拥有许多老师跟负责人的邮箱，他认为自己能够在一定程度上得到他们的帮助。

    “姑且先静观其变吧。”

    离开虎之穴b1顾武朝着作为目的地的书店走去。

    时间已经来到六点五十，门口也出现了一条队伍，这让顾武见识到了御宅族们的热情。

    无聊地站在队伍里面排队，顾武打开手机准备再度确认一下时间，却看到了不知何时接收到的邮件。

    来信人：泽村英梨梨

    时间：06:34

    正文：顾武先生，有一位漫画杂志负责人邀请我见面！请问该怎么办？！

    看来‘网络红人’的‘灾难’也不少呢，顾武看着前方的队伍，开始为下午的行动制定计划。


第四十六章 没错，这是网络红人英梨梨！（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在秋叶原买到了想要的东西，顾武在这之后回到住所更换衣服，穿上了算是正式的服装。

    期间顾武开始思考英梨梨被人邀请前往杂志连载的问题，毕竟一般情况下同人作家的作品想要获得连载资格，不参加征稿是很困难的。

    所谓的一炮而红实际上只是属于极少部分，假如由英梨梨连载的常春庄真的拥有那种潜力，那么为什么不是其他同样拥有很高人气的作品被选上呢？

    的确，正如成为家吧这个网站一样，大型插画网站往往是发觉人气作品的首要‘矿场’；顾武过去生活的世界里面，有许多人气漫画便诞生于p站，可突然被选中不免让人有点担忧。

    一部分漫画杂志编辑喜欢通过连载的方式来吸引画师，然后支付少量的报酬来增加漫画杂志的内容，顾武可不会让自己的‘艺人’白白帮助别人打工。

    由于今天没有特别的工作，顾武打算在跟霞之丘进行工作上的联络之后就跟英梨梨见上一面。

    顾武拿出手机拨打霞之丘的电话，十秒钟后听到里面传来霞之丘略微慵懒的声音，估计现在正在睡午觉。

    “顾武先生？请问找我有什么事情吗？短篇征稿已经完成了哦，如果是恋爱节拍器的最新卷，目前还有一点点卡文呢～”

    “算是确认一下进度吧，有什么问题务必打电话联系我。”

    之前因为参加gagaga文库短篇征稿的关系，霞之丘经常在深夜里面修改稿子，到了征稿结束的当下，她休息一段时间也可以理解。

    “不过我们的计划可是在gagaga文库短篇征稿比赛结束过后，也就是两个月内将一切准备完毕；得到短篇征稿的金赏，同时将恋爱节拍器的新卷完成，到时候我还会托人稍稍宣传一下。”

    常言道‘骑虎难下’，顾武在霞之丘获得短篇征稿金赏、完成恋爱节拍器新卷的前提下，会通过宣传来告诉外人恋爱节拍器即将发售，到时候不死川书店跟fantastic文库都会对此重视起来吧。

    最初霞之丘因为跟间德书社副主编古贺大地的矛盾，导致她的新卷必须延期三个月，也就是五个月之后才发售，顾武要做的就是避免那种情况产生。

    今年的出版的黄金期就在两个月之后，学生们放假、漫展举办，次文化的热度也会水涨船高。

    “而且我在gagaga文库的官网上看到了短篇征稿的投票，霞诗子老师的作品已经到了第二名哦。”

    “第二名吗？我没有去看呢总觉得在网上看自己的作品有一种奇怪的感觉，不过这是不是证明我们的作品还不足够优秀呢？”

    “我认为不是，目前最受欢迎的作品类型肯定是幻想跟穿越，能够以独树一帜的风格在短篇征稿里面获得第二名的成绩，是值得称赞的成绩，而且”

    “而且？顾武先生是发现什么了吗？”

    “是的，我认为我们获胜的机会很大。短篇限制下的科幻、穿越作品多半无法把所有精彩部分都讲完，而恋爱故事却不同，因为主要人物并不多，很容易表现出所有故事。”

    在顾武的印象当中，一般文库是不会花费时间跟精力进行短篇征稿的，毕竟无法出书成册，也无法进行连载。

    由于上述的原因，顾武猜测gagaga文库的想法可能是想要打造热度。

    短篇征稿金额不高、周期时间短、获奖作品有做成短篇漫画的机会，相信这几项足够吸引不少新人作家进行尝试。

    轻业界伴随着一批大神稳定下来，可人气作品的故事也渐渐朝着终焉发展，各个文库都知道需要新人作家来打造出新的ip。

    过去的漫画业界出现了死神火影忍者海贼王等等作品，轻业界同样期待着作为公司旗下顶梁柱作品的出现。

    “此次短篇征稿与其说是想要找出优秀的短篇作品，更加像是测试新生代的作家吧。”

    比起长篇征稿，短篇故事需要小而精的描写跟人物刻画，在某种程度上比起长篇更难驾驭。

    “所以不用担心，我会实时关注gagaga文库的动向，倒是把第一手情报告诉你哦。”

    “好的，一直以来麻烦顾武先生了。”

    “又说这种客套话。”

    “感谢顾武先生作为我的奴隶奋斗下去呢。”

    “跟刚才的客套完全相反！”

    电话另一头的霞之丘沉默了一下，轻声说道。

    “我本以为代替町田小姐的责编是个马虎的新人，没想到顾武先生却做出了让人出乎预料的行动，果然被支持是一件很开心的事情。”

    “啊啊，我当然知道啊，所以我会一直这么做的。”

    身为创作者的霞之丘和其他作者一样，如果被读者们关注和喜欢的话，那么无论如何也会继续创作下去。

    顾武并不是一个创作者，他仅仅是一个普通的以及漫画读者，也是个动画观众。

    假若自己的支持能够让喜欢的人或者是作品、公司坚持下去的，对于他自身而言并不是一件坏事。

    没有继续打扰正在休息的霞之丘，挂断电话的顾武也开始约定跟英梨梨见面。

    虽然英梨梨在网上本身就是一个人气不错的同人画师‘柏木英理’，但是在面对连载问题的时候，顾武第一时间成为了她的商谈对象。

    再加上由顾武提出的常春庄连载计划，获得关注的英梨梨便进一步的信任顾武了。

    从巴士上下来，身穿一套西装的顾武把外套脱掉，他发现即便是穿着衬衫都有些闷热，看来日本的天气变化无常。

    明明时节一样，今天却要比起昨天高上几度。

    没有在细碎的问题上浪费时间，顾武朝着约定好见面的公园走去，通过谷歌地图以及定位很容易就可以找到该目的地。

    从入口处进去，下午时分的公园谈不上热闹，偶尔能够看到几个调皮的小鬼在树林里面跑来跑去，时不时又去摆弄中央位置的运动器具。

    靠近公园右侧出口的长椅上，戴着一顶遮阳帽、身穿蓝色连衣裙的英梨梨坐在那里等候，目光倒是一直放在自己的手机屏幕之上。

    “哟，这边的小姐要不要一起去玩？”

    “我对你没有什么这不是顾武先生吗？还以为又是搭讪的家伙。”

    “又是？看来泽村同学不管在哪里都很引人瞩目呢。”

    “比起抬举我这种话，我倒是更加希望顾武先生给我出谋划策喔。”

    放下手机的英梨梨稍稍挪动了一下位置，哪怕长椅还有空位。

    顾武苦笑着在英梨梨身边坐了下来，说是身边，其实一个人坐在长椅左侧，一个人则是坐在长椅右侧。

    用眼角余光打量起身穿夏季长裙的英梨梨，她那标志性的金色双马尾在微风吹拂下轻微摇晃着，蓝色眼眸发出来的目光四下游移，最后还是放在了顾武身上。

    “那个顾武先生也看到了我给你发的信息吧？”

    “是的，我也是因此而来，关于你提到的内容，有必要好好的谈一谈。”

    英梨梨点点头。

    “连载的事情我不太清楚，可是如果答应他们的话，花在社团方面的时间就更少了吧？”

    “哦吼吼，比起连载，更加担心安艺同学那边的问题？”

    “哈？才，才不是啦！顾武先生真是笨蛋！”

    露出虎牙的英梨梨彷佛要用嘴巴咬掉顾武的耳朵一样。

    “我只是不想要输给霞之丘诗羽而已。而且因为答应过伦也，所以不管是不是关心那个社团，都要完成任务才行！这可是身为创作者的觉悟哦！”

    “时间问题啊如果真的要连载的话，我认为一般都会是月刊，甚至是季刊。”

    “月刊和季刊？也是呢，多半会那样，这么一来就有时间啦！”

    “决定太快啦，泽村同学请在好好想想。

    认为自己被当作孩子的英梨梨再度露出不开心的表情。

    “我可不是那种天真的家伙哦，指的是待遇问题？”

    “那也是其中之一，还有一个要注意的地方就是被选中的理由。”

    “不是因为我画的好吗？顾武先生提供的剧情也不错啦，男主人公和女主人公见面之后在浴室里面呜哇！你都让我说了什么！”

    “别把责任推到我的头上！”

    被英梨梨用拳头敲打着肩膀的顾武抬起手来防御。

    这时候有几个小鬼从两人面前跑过，其中一个小丫头指着顾武和英梨梨他们。

    “哥哥，他们在打架！”

    “别说啦，反正都会在沙发上床上和好的！”

    “什么意思呢？”

    “我也不知道。”

    喂！这个小鬼是不是知道得太多了！？

    英梨梨挥手驱赶两个小鬼，做了个深呼吸的她又一次把目光放在顾武身上。

    “刚才顾武先生的话是什么意思呢？他们邀请我去连载，难道还有什么阴谋吗？”

    “阴谋倒是称不上，不过像是你这样连载方面的新人，很可能碰到一些无良的家伙。”

    顾武不会让自己的‘艺人’吃亏，要让他们获得成功，所以无论何时他都十分谨慎。

    人气电视剧权力的游戏里面有一句台词是：‘世间本无公平可言，除非公平掌握在自己手中’；也就是说想要得到平等的待遇，自己不主动采取行动的话，很有可能被他人当作棋子。

    “如果可以的话，让我陪你一同去跟他们见一面，你觉得如何呢？”

    “那当然是帮了大忙。”

    连连点头的英梨梨将手放在胸口上。

    “一个人去的话总会有些心神不宁呢，顾武先生很擅长这个方面，肯定可以处理得很好吧。”

    “那种期待可是对我的压力耶。”

    “哼哼，放手去做！输了算我的！”

    “你以为这个是赌博吗”

    “是哟，我们之间的战斗才刚刚开始！”

    十分元气的英梨梨握起拳头，露出了野心家的表情。

    ――――

    跟自称‘渡部’的编辑约好在娱乐天杂志的本部大楼见面，顾武跟英梨梨便坐上了前往目的地的地铁。

    时间是下午两点钟，带着空调的地铁十分凉爽，取下帽子的英梨梨呼出一口气，身体贴在了靠背上面。

    “见面之后那位编辑就会提出一些连载的条件？我对娱乐天不怎么了解呢。”

    “娱乐天算是有名的漫画杂志，其中分为三个部分，一个是全年龄的、一个是r16，最后一个便是r18。”

    现在很多杂志都不会朝着单一方向发展，因为他们很清楚要用多元化的内容满足不同层次顾客的需求。

    不管是年轻人还是中年人，甚至是老年人，都存在着对漫画抱有热情的人，他们便是漫画杂志要满足的对象。

    “而且杂志毕竟也是商业，他们肯定会找寻一些精品吧；泽村同学的作品画风很好，分镜也处理得不错，我认为通过的可能性很高。”

    “就算这么夸我也没有什么好处哦，而且其中还有一部分是顾武先生的功劳呢。”

    “总而言之到时候随机应变便是。”

    两人等待地铁到站，位于对面的三名青年的谈话却引起了他们的注意力。

    坐在中间的青年拿起手机，横向放置之后展示给自己的同伴看。

    “你们来看这个，最近我不是在插画网站上投稿作品吗？最崇拜的就是这位‘柏木英理’老师啦！人物线条明朗、上色完美，最近连载的漫画也超让人兴奋的！”

    “这位画师我听说过，大学前辈那边也有给我推荐了呢，真的这么好？”

    “果然是新秀吧？可以关注看看。”

    听到他们聊天的英梨梨愣了一下，她的眼神一时间飘忽不定，最后挺直身子，正视前方。

    那副模样好似在告诉顾武快点夸她一样。

    “顾武先生你怎么看？”

    “真不愧是‘柏木英理’老师。”

    顾武用仅有两人听得到的音量如此回应。

    “未来的明星画师。”

    “哎嘿嘿，别那么说啦。”

    害羞的英梨梨的鼻子好像是变长了一截，心里肯定十分开心。

    这在顾武看来也是一件好事。

    碰到喜爱‘柏木英理’作品的粉丝可能只是运气好，不过这也证明了‘柏木英理’拥有的潜力。

    顾武心中再度坚定了之前的想法，要让眼前的少女红起来！


第四十七章 签约漫画杂志OVER！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乘坐电车的途中碰到了不下十个谈及英梨梨作品的漫画爱好者，看来这年头很多御宅族都会关注插画网站。

    想来也是，实际上不管是、漫画还是动画，其中都免不了插画师参与其中，所以这份职业得到关注也是一件很正常的事情。

    作为同人画家的‘柏木英理’一直以来都有着不错的人气，再加上最新作品的火热，因此名气比起之前还要高上一截。

    “准备下车了哦。其实顾武先生最初就打算跟我一起来的吧？穿得这么正式，真是麻烦你啦。”

    “我不过是提供了一个小小的提议而已，真正做出选择和行动的人还是泽村同学；那些喜欢你作品的粉丝，也都是因为你的作品，而不是我的那些意见哦。”

    “又说这种客套话，偶尔自夸一下也没什么不好的嘛，顾武先生明明不像是个谦虚的人耶。”

    什么样的人才是‘不像是个谦虚的人’啊？

    要问顾武高不高兴，肯定是感到高兴，毕竟由自己提出的原案被插画师采用，而且还得到了很高的人气，对于顾武本身而言就是一种认同。

    可是他做的事情目前并不算很多，跑动跑西也只是为了搜集情报，给予英梨梨的原案也是模仿着常春庄。

    想要在这之后获得更大的成功，除了接住自己掌握的各种御宅知识之外，还得想办法弄一些足够精彩的原创故事。

    “到站了哦，快点啦。”

    心情大好的英梨梨看到因为思考的顾武愣在座位上，她起身离开的同时也抓住顾武的衣袖带着他往外走去。

    被英梨梨牵起袖子的顾武回过神来，与眼前的金发少女来到车站之外，在燥热气息的影响下打了个哈欠，接着努力打起精神。

    看到英梨梨戴上那顶纯白色的遮阳帽，顾武拿出手机确认刚才英梨梨所说的目的地。

    “那个渡部编辑告诉你的汇合地点就在前方的十字路口，我们赶快过去吧。”

    “也是呢，如果迟到了可不会有好的印象。”

    两人没有继续在车站入口处逗留，而是根据地图上给出的路线快步前进。

    顾武眼前的城市跟其他地方一样热闹，车水马龙的街道彷佛在催促着人们适应这都市的快节奏生活；不断响起的喇叭声宛如夏季的蝉鸣，是这个时节必不可少的‘音乐’。

    “对了，顾武先生应该知道我跟霞之丘霞之丘前辈关系不好吧？”

    “我倒是认为你们之间的关系挺好的。”

    “才没有！我跟那种傲慢的家伙关系才不好啦！”

    “正因为如此啊你和霞之丘同学的矛盾在我看来不过是小孩子的打闹而已。”

    “明明才大几岁而已，顾武先生就把我当作小孩子？我可是比你想象中的成熟许多哦！”

    走在前方挺起胸膛的英梨梨双手叉腰转向顾武，一脸小恶魔笑容的她清了清嗓子。

    “顾武先生还是单身吧？如果是恋爱方面的问题，可以来咨询本小姐哟。”

    “怕不是想要坑我。”

    顾武在过去读书的时候想要找一个兴趣相投的女友，然而不知道是不是运气不好的关系，从来没有接触到那种跟自己兴趣差不多的妹子。

    “不会坑你的啦。”

    脸上那笑容不曾抹去的英梨梨如此强调，让顾武反而更加担心。

    硬要说的话，英梨梨或许在恋爱方面的确超过顾武一些，可是身为主人公的她却不如顾武看的透彻。

    “那么泽村小姐，你认为什么样的男性最容易得到女性的喜欢呢？”

    “让我想想，首先要温柔吧，懂得对方在想些什么。”

    两人在路边停下，等待汽车红灯过去的同时英梨梨做出回应。

    温柔这种回答倒是蛮正常的，毕竟没人愿意跟一个暴力的家伙恋爱。

    “我认为自己还是很温柔的，泽村同学有没有想法？”

    “想法？指的是喜欢之类的吗？顾武先生作为同伴来说十分可靠，这个我可以肯定。”

    怎么感觉这句话在哪里听到过？

    “既然你恋爱知识丰富，那么泽村同学喜欢的男生又是谁呢？”

    “那种人才没有啦！”

    “哦？可是恋爱知识丰富不就代表着有这方面的经历？”

    “也不是没有也不算是有”

    迟疑起来的英梨梨陷入纠结当中。

    拉近跟英梨梨的距离，顾武笑着说道。

    “不用害羞也没关系的。”

    “笨蛋！我才没有害羞！”

    估计是想到了什么东西，脸色变红的英梨梨一边推着顾武赶快前进，一边在顾武身后嘀嘀咕咕。

    ――――

    等到两人到达目的地的时候，距离约定时间还剩下不到五分钟。

    顾武站在一栋比起不死川书店要小上一些的大楼入口，身边的少女正一脸疑惑地看向里面的时候，一名抱着一堆资料的中年男性走了过来。

    “我是娱乐天的编辑渡部，请问您是‘柏木英理’老师吗？”

    渡部询问的人不是英梨梨，而是英梨梨右手边上的顾武。

    被询问的顾武摇了摇头，他稍稍侧过身子，指着取下帽子的英梨梨。

    “这位才是你要找的英梨梨老师哦。”

    “唉？居然是女高中生吗？”

    成为焦点的英梨梨先是看了看渡部，又看了看顾武。

    “开玩笑的哟，他才是‘柏木英理’老师，我是老师的学生，过来学习的。”

    “也是呢，毕竟如果是未成年的话”

    “请问要谈些什么呢？”

    “请这边走。”

    渡部立刻换上冷静的表情，带着两人走向建筑物里面。

    跟在渡部身后的顾武被英梨梨用胳膊撞了撞腹部，这个像是小恶魔的少女举起右手食指放在嘴巴上。

    “就保持这样吧，可以免去许多麻烦。”

    “这倒是没错啦算了，我是没有什么特别的意见，只要泽村同学没关系就行了。”

    “因为这本身就是我们两个人争取到的机会哦。”

    平常傲娇的少女说出了这番话，或许这便是英梨梨的温柔之处吧。

    安艺伦也很迟钝，可是却懂得该如何让身边的人开心；

    加藤惠很平凡，然而每次都能够看穿他人的想法；

    霞之丘诗羽很聪明，知道让自己如何处于优势；

    而泽村英梨梨很天真，正因如此才让人很喜欢她。

    乘坐电梯来到三楼，渡部在前方带路，经过通道的他把一扇挂有自己名牌的办公室推开后，将手里的东西全都放在了办公桌上。

    渡部的办公室有些杂乱，大部分都是一些参考资料跟内容有点h的插画，除此之外还有一些漫画的彩页挂在墙壁之上；与其说是漫画编辑的屋子，更加像是一个漫画爱好者的卧室。

    “两位请坐，今天谈论内容其实不怎么复杂，我只是想要向‘柏木英理’确认一下而已。”

    拿出打火机跟一根烟的渡部看了看英梨梨，最后将两样东西都放在了一边。

    目前扮演着‘柏木英理’老师的顾武把自己最在意的问题提前说了出来。

    “渡部先生，我最初只是一个有点小人气的同人画师而已，为什么会找到我呢？拥有人气的作品在同类网站上有很多吧。”

    “没错，采用新人本身就是一种博弈，我们娱乐天更加喜欢邀请那些已经转型为商业画家的老师来绘制作品，增加杂志内容，只不过最近出了一点小问题。”

    因为英梨梨在的关系，渡部没有点燃那根香烟，而是再度拿起来叼在嘴巴里面。

    “一些老师由于各种问题而离开，再加上一些新兴杂志异军突起，导致快乐天的杂志销量比起万年降低了百分之十，这可是一个很大的涨幅了。”

    “这样啊，意思是想要得到一些关注度？”

    “如老师所说，柏木英理的作品最近在各个论坛和插画网站上都有人气，拥有话题性，如果到我们娱乐天正式连载的话能够一定程度改变现状；而且我承诺，一旦到达一定话数，我们会帮助你出版单行本的。”

    他们要的不是天才画师，而是话题画师。

    “那个渡部先生，你的意思是柏木英理老师的作品不是因为画的好而被选上的吗？”

    “不，这位同学，柏木英理老师的作品很有趣，刚好也负责我们的条件，是我们邀请的十多位画师里面名列前茅的哦。”

    一开始以为仅仅是因为人气不错而被利用，听到这里的英梨梨心情好了不少，有点神气地看向坐在自己身边的顾武。

    英梨梨那容易琢磨透的表情让人哭笑不得，不过这也是她的性格使然。

    “没问题，我接受你们的邀请。”

    “十分感谢您的配合，详细内容我会用邮件发给老师的，因为今天我还有许多工作需要处理。”

    “好的，也麻烦你了。”

    “请两位多多指教。”

    请两位

    顾武从中倒是听出了什么，这位名为渡部的编辑恐怕注意到了顾武跟英梨梨之间的关系吧。

    老司机就是老司机啊。

    “是的，请多指教。”

    “麻烦渡部先生了。”

    顾武跟英梨梨先后回应，随即起身离开。

    让英梨梨通向成功的第一炮已经打响，至于第二发是什么时候，顾武也已经有了计划。


第四十八章 那就准备好打脸吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于霞之丘已经把完成的稿子投到了gagaga文库、英梨梨也顺利得到了漫画杂志的邀请，所以之前一直在各处跑动的顾武变得悠闲起来。

    待在不死川书店编辑部的顾武将审核过的新人稿子放在一边，开始用办公桌上的电脑来搜集情报，也就是看看霞之丘跟英梨梨最近发展得如何。

    参加短篇征稿的霞之丘的作品已经通过复审，在后期拥有最高读者试阅投票的龙与虎看来也得到了编辑们的喜爱。

    另外一边，在网上时不时发布一些人气角色同人插画的英梨梨也有着不少关注，评分跟点赞数维持在很高的数值，同时2ch上也有不少关于‘柏木英理’老师的帖子。

    帮助两名少女的同时顾武也没有忘记主人公，他在这几天内还顺带解决了安艺伦也碰到的问题。

    制作游戏的安艺伦也咨询的问题大部分都是计划安排方面；在伦也眼里，顾武的计划要比起他的更加井井有条。

    实际上这方面的安排有一些是顾武从町田苑子那里学过来的。

    身为不死川书店副编辑长的町田苑子最近有着不少工作，哪怕是一个人很难忙过来，她仍旧可以想办法让自己做事情达到最高效率。

    被町田苑子当作劳动力使唤的顾武虽然觉得疲倦，但作为代价可以学习到一些应对繁琐事情的小技巧，总体来说也不算坏。

    “我说系统，听得到吗？任务的内容是让霞之丘诗羽获得成功对不对？不仅如此，我还帮助了英梨梨，她们最终的成就可以转化为多少属于我的成就点呢？”

    要根据彻底完成任务时的现状进行判断，有高有低，情况不定，请宿主尽可能做到最好。

    “明明是个系统，却给出如此模糊的回答，计算方面也太不精密了吧？点数太少的话我可是会弃坑的。”

    回应宿主，作为个体的宿主无法凭借着自己的想法删除该系统。

    “那么你的上一任宿主又是如何将你抛弃掉的呢？”

    顾武最先猜测到的问题不是‘上一任宿主死亡’，而是‘上一任宿主抛弃系统’，理由是他可不想要知道什么糟糕的结果，所以才在心中如此期望。

    当然上一任宿主死亡的可能性也不是没有，毕竟那家伙可是跟‘弗利萨’签订了签约，不被搞死就有鬼了

    记得系统之前说过，系统的上一任宿主，也就是拥有该系统的第一任经纪人签订下来的‘艺人’，有可能找到目前身为宿主的顾武，想想就觉得害怕。

    讲道理顾武还真不清楚，为什么上一任宿主要蠢到去跟那种强无敌的反派角色签订合约，会帮助自己就算了，万一来个反杀的话

    “说起来，这个系统有没有对‘艺人’的约束条例呢？”

    说到这里的顾武从位置上离开，他打算前往房顶跟系统谈话。

    乘坐电梯来到不死川书店最高楼层的房顶之上，朝着角落走去的顾武俯视下方热闹的城市，移动目光的同时接上刚才的疑问。

    “签订下来的艺人，有可能把经纪人干掉吗？”

    回应宿主，本系统仅仅是针对宿主拥有效果，其他由宿主签约的个体需要宿主自行兑换相应的技能、道具。

    “简单来说是存在着约束签约艺人的东西啊，那就好”

    假如上一任作死的宿主签约的‘艺人’弗利萨有可能出现在顾武面前，那顾武可得用最快速度赚取点数并且兑换有制约效果的道具了。

    “不知道上一任宿主有没有跟钢铁侠、美队签约啊。”

    正义的英雄可是值得信赖的伙伴！

    “对了，上一任宿主为何不在了呢？不管是他主动抛弃你这个系统，还是你这个系统主动抛弃了他，亦或者是他在中途死掉，有没有什么可以告诉我？”

    回应宿主，因为存在限制的关系，所以对此无可奉告。

    限制？是系统本身的限制，还是上一任宿主为了抹消自己行踪，从而故意给系统加上的限制呢？

    谜题还有很多，穿越的理由、系统的真相，没有足够的成就点数是无法弄清楚的。

    正当顾武打算结束跟系统的谈话，想要回去继续工作的时候，楼顶的大门被再次推开。

    两个来到屋顶的编辑伸展拳脚，同时拿出了放在裤兜里面的香烟。

    “比起在吸烟室，房顶真是个好地方啊。”

    “没错。”

    两名编辑走向跟顾武相反的位置，遥望着远处的大楼。

    “那边的街区挺热闹的，记得是间德书社的活动？最近不死川书店之外的不少文库、书社都变得更加壮大了啊。”

    “因为业界最近有回涨的势头，即便如此也需要足够优秀的人员才行，无论是编辑还是作者。”

    “新来的编辑町田副编辑长推荐的那个你知道吗？听说最近都在到处搞那些所谓的‘社交活动’，很多老师都被他打扰过。”

    “恐怕是新人什么都不懂吧，新番季度还去麻烦那些老师，过后肯定会被讨厌的。哪怕是耽搁一分钟，都可能让整体进度慢下很多，那么一来之后送审也会变得麻烦，果然讨厌的家伙就是讨厌啊。”

    被讨厌？听着这一切的顾武回想起自己去咨询那些老师的时候，感觉他们都很友好。

    “下次要跟町田副编辑长说一声，让那位新人安分一些，我可不希望他去打扰我负责的老师。”

    “我也是，难道就没有给人添麻烦的自觉吗？”

    不只是这两位编辑，顾武知道自己最近在编辑部里面风评并不算是很好。

    对于他们而言，总是东奔西跑的顾武只不过是为了毫不重要的事情去麻烦他们而已。

    “两位中午好，我就先下去了。”

    顾武笑着跟两位编辑打招呼，面对愣住的两人，他不慌不忙地朝着房顶出口走去。

    被看不起的确是一件让人不爽的事情，然而那种置之死地而后生的感觉也不赖。

    作为其他编辑眼中的咸鱼，顾武已经做好了打脸他们的准备。


第四十九章 勤勉的经纪人要当主人公了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲁迅先生说过，时间，每天得到的都是二十四小时，可是一天的时间给勤劳的人带来智慧与力量，给懒散的人只能留下一片悔恨。

    面对不经意间从角落处溜走的时光，顾武可是抓住每分每秒，用心去完成应当完成的任务。

    “所以说你们还真是愚蠢呐，刚才攻击boss的时候明显不可以直接上，要走位躲开boss小技能以及清掉杂兵后再总攻击啊，算了，算了，我下了。”

    顾武一面取下耳机一面退出网络游戏，身为新手的他入团攻略boss，结果那群老手还没有自己厉害。

    关掉游戏的顾武发出一声叹息，然后操纵鼠标打开网页，看看最近的情况如何。

    电脑、键鼠都是顾武自己用工资买的，毕竟他也在不死川书店工作了一个月，再加上自己的钱足够买一台中等配置的笔记本电脑。

    “gagaga文库今天中午三点钟就会公布最终获奖名单么。”

    短篇征稿结束已经过去两个星期左右的时候，本以为初审速度很快，接下来的审核也不会有多慢，看来结果是顾武失算了。

    而现在半个月已经过去，初审、复审、终审花费了十五天以上的时间，相信每一位进入终审的参赛作者都很期待最后的结果。

    身为参赛者霞之丘诗羽的编辑，顾武心中同样有些忐忑不安，不知道由霞之丘短篇化的龙与虎会获得怎样的成绩。

    收回放在电脑屏幕上的视线，认为下午会变得繁忙起来的顾武起身朝着浴室走去，用最快速度洗完澡的他换上工作用西装，静下心来等待gagaga文库公布征稿比赛前三名的作品名称。

    另外今天不仅仅只对霞之丘而言是个重要日子，通过顾武提议而创作出常春庄的英梨梨在今日有个重要活动。

    顾武记得英梨梨跟自己说过，她将至今为止连载的常春庄全都统合起来，经过许些修改和增量后发送给了娱乐天编辑渡部先生，只要可以通过，她就有出单行本的机会。

    来到这个世界才一个月的时间，顾武便已经得到了通向成功的钥匙。

    接下来就只有等待，除此之外顾武可不知道其他的事情。

    时不时上网冲浪的顾武确认到时间已经来到14:59，于是乎赶紧打开gagaga文库的短篇征稿页面。

    他这一行动花费了大约十秒钟的时间，恰好官网进行了最为重要的一次更新。

    不过gagaga文库的编辑部很会吊人胃口，入围终审的作品有十六部，最先公布的是银赏，名为我的穿越物语有问题，是之前获得过读者投票前三名的作品。

    “居然不是一次性更新完毕啊”

    一分钟过后，不断刷新的顾武看到了金赏的作品名――**苦短，毁灭世界吧！。

    多半是一部剧情天马行空的作品。

    银赏和金赏都已经公布，最后就剩下大赏了。

    前面两个都不是，也就只有一个可能行了吧

    不会出现意外的！顾武心中就是如此肯定！

    半分钟不到的时间，官网再次更新出大赏的作品。

    “哦哦哦！！！！”

    gagaga文库短篇征稿大赏――龙与虎。

    在这个穿越者、异世界遍地走的时代，轻业界还是有着一股清流！

    虽然穿越浪潮这股泥石流也有不少有趣的地方，即便如此，身为其中之一的顾武还是觉得王道的恋爱故事就该得到一定程度的认同。

    未等顾武平复心情，他便听到电话铃声响了起来，来电显示的人是霞之丘诗羽。

    喂？顾武先生吗？你也看到结果了吧。

    霞之丘正压低自己的情绪。

    其实我提前知道了哦。

    “恭喜！这下我们拥有筹码了呢。”

    明天晚上有颁奖典礼哟，可以请你和我一起去吗？

    “等等，短篇征稿也会如此兴师动众吗？”

    这就不知道了吧？那边选出的作品都是有变成长篇的潜力，同时还会商谈一下漫画化的问题；这句话由我来说有点不太合适，可读者们都很喜欢得奖作品哦。

    用周期很短的短篇征稿来发掘人才，然后通过长篇合约来将其纳入自己文库旗下，以防止被其他文库抢走，不得不说这一招很有效果。

    “我知道了，那就明天再见面吧。”

    顾武长吁一口气，一直以来的努力都没有白费！

    距离挂断霞之丘电话还不到二十秒，顾武便又一次听到响起来的手机铃声。

    打电话给顾武的人是英梨梨。

    通过了哦！

    英梨梨的第一句话意思很明确，她的稿子通过了渡部编辑的审核，拥有出单行本的机会。

    “作为感谢，明天下午我正好有空，由我来请顾武先生吃一顿饭吧！啊，抱歉，渡部先生那边发邮件过来了，如果要去编辑部的话还得麻烦顾武先生哦，再见啦！”

    “泽村同”

    没给顾武说完话的机会，英梨梨很快挂断了电话。

    明天下午和晚上被两名美少女预订掉了，时间真的来得及吗？顾武对此表示怀疑。

    可是！约会大作战里面的主人公可以同时跟三名少女约会，意味着两名少女的约定应该不在话下。

    “这种主人公的待遇一不注意就会碰到‘柴刀结局’啊。”

    正所谓‘人在做，诚（哥）在看’，顾武知道自己必须小心应对明天的剧情。

    “咸鱼这次可要翻身了！”

    之前嘲讽过自己的编辑、滥用职权的家伙，顾武要让他们知道他们的计划对自己毫无影响。

    不仅如此，顾武还要告诉他们，所谓的经纪人，可是让任何人都能够站在顶端的存在。


第五十章 经纪人和她们的修罗场！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    醒过来的时候太阳已经高挂于空中，从窗户外吹来的风让风铃响个不停，确认到这一事实的顾武还发现自己脸上搭着一只脚丫。

    顾武用手抓住林檎的右脚轻轻移开，这位房东老婆婆的孙女今天又来到了顾武的房间；不过沉迷于漫画世界的她也遭不住中午袭来的睡意，正用相当糟糕的姿势躺在顾武的房间里面。

    厨房的洗碗池里堆放着先前吃过的秋刀鱼盘子，浸没在水里的刀叉、筷子也没有清洗干净。

    站起来的顾武从冰箱里面拿了一杯麦茶，把冰凉的饮料灌入肚子里面之后，他开始前往厨房清洗未被处理的餐具。

    顾武抽空看了看时间，距离约定的时刻还剩下两个小时，足够他准备好一切。

    洗完餐具，顾武又跑到房间里面更换衣服，毕竟他不可能穿着应有同人角色的衣服参加会议跟晚宴。

    “两个小时之后是英梨梨那边的商谈，作为代理‘柏木英理’老师的我可无法拒绝啊接着是霞之丘那边的颁奖仪式以及宴会，就结果而言还是很不错的。”

    虽然有的书社、编辑部不允许公司内的编辑跟其他竞争对手走得太近，以防止透露未来的企划跟泄露情报，但是顾武这一次是以个人名义参加。

    而且顾武知道町田苑子信任自己，有一位副编辑长当做靠山，还有什么好害怕的呢？

    “林檎喂？听得到吗？我要把你送回去咯。”

    顾武轻声叫了一下，结果并未得到小萝莉的回应。

    换好西装的顾武随即把林檎抱了起来，拿起她最爱的漫画书，然后在玄关换好鞋子，关门后把林檎送到了房东老婆婆的房间门口。

    敲门声在安静的公寓走廊响起，正在织毛衣的房东老婆婆很快跑了出来。

    看到林檎正被顾武背在背上，用手捂着嘴巴的房东老婆婆说道。

    “啊啦，林檎又给你添麻烦了吗？这孩子总是在这些方面有些粗神经呢。”

    “没关系，我一个人待在房间里面也闲得无聊，林檎倒是可以让那个单身公寓增加不少乐趣啊。”

    说是乐趣，其实也就是两个人偶尔谈论一下漫画情节罢了。

    过去的顾武可从来没有想过自己有一天会跟一名萝莉谈论漫画情节，这种剧情一般不都是出现在好基友登场的时候吗？

    在房东老婆婆的招待下，顾武把林檎送到她自己的床上，还在她床边放上了她最爱的漫画。

    “那我有事情先走了。”

    “好的，对了小哥，最近我从朋友那里得到了纳豆，喜欢的话有空就取点过去吧。”

    “纳豆啊，下次有空我拿一点回去尝尝。”

    顾武基本上没有吃过纳豆，不过他对于自己在家吃的豆鼓炒腊肉倒是记忆犹新。

    跟房东老婆婆告别，迅速朝着车站走去的顾武拿出手机确认时间，现在过去也不用担心迟到。

    目的地是上次去过一次的娱乐天本部，提前到达该目的地车站的英梨梨早已等候多时，看到顾武的瞬间就露出了不满的表情。

    少女那白皙的脸颊不知道是在阳光照射下变得红润，还是因为等待太久而生气。

    “虽然是约定好在四点钟见面，可顾武先生不能够提前一点吗？不是应该商量一下各方面的问题？”

    “抱歉，抱歉，期间浪费了一些时间，泽村同学等了多久？”

    “我的五分钟可是顾武先生的五小时哦。”

    这丫头的时间还真是宝贵啊。

    顾武陪笑着与她往娱乐天本部走去，途中开口问道。

    “既然那些稿子都通过了，剩下的问题不可以在网上商谈、解决吗？”

    “谁知道呢，估计是渡部先生想要亲自确认一下吧。”

    对于编辑来说，重要的不是稿子，而是作者的亲笔签名，这样他们才有动用该作品的权利和自由。

    因为要出单行本的关系，所以路上的英梨梨看上去有些兴奋。

    同人作家转变为商业作家，正常情况下十分困难。

    一旦成功，创作出来的作品就不是在摊位上售卖，而是在各大书店售卖了。

    说不定轻、漫画等等作者创作的理由就是为了那样的成就感；当然，还有把自己心中的世界呈献给拥有耐心看下去的读者的心情在内。

    “泽村同学很开心呢。”

    “没有不开心的理由呀，可以出单行本哦。”

    “是个不错的开始呢。”

    “接下来就靠你这位‘影武者’先生咯。”

    “小的得令。”

    英梨梨笑了起来，驱散掉了那份因为顾武迟到而不快的心情。

    接下来两人来到娱乐天的总部，作为编辑的渡部先生跟上一次一样，在门口迎接两人。

    他分别看了看顾武和英梨梨，转身在前方带路。

    “麻烦老师亲自过来了，我只是想要面对面确认一下授权问题，同时针对某些剧情需要作出跟更改，尽可能做到不相似。”

    渡部带领两人来到办公室，坐在主座上的他将画稿放在顾武面前。

    “柏木英理老师的作品很有趣，画风跟分镜也十分完美，就算单行本大部分内容都跟连载相似，我认为会买账的读者还是很多的。”

    “谢谢夸奖。”

    顾武代替英梨梨表示谦虚，然而后者却露出一副神气的模样，就像是在询问顾武‘怎么样！我厉害吧？’。

    “可是有的剧情跟现在市面上的作品有雷同的尽头，不管是借鉴还是凑巧，都需要更改，我们可不希望因此跟其他杂志发生矛盾。”

    “情有可原，毕竟现在的作品很多都建立在过去的故事之上啊。”

    “所以有关情节我们已经标注出来，希望老师可以在一个星期之内更改或者是删减。”

    “没问题”

    说出这句话的顾武还特地看了一眼英梨梨，她用眨眼的方式表明自己可以接受这个条件，那动作看上去挺可爱的。

    两人的互动被渡部看在眼里，他猜测到了某些信息，结果还是没有说出来。

    “对了，编辑部收到了一部分读者的来信，杂志上率先连载的几话都有很高的人气哦。”

    毕竟也过去了半个月，英梨梨将画好的作品都发给了娱乐天，其中有着早已修稿完毕的画稿。

    英梨梨用心创作的作品得到读者认同跟好评，也是在情理之中。

    接过渡部递给自己的用袋子装好的信封，顾武顺手就交给了待在身边的英梨梨。

    英梨梨偷偷看了一眼袋子里面的东西，最后将其放在胸口抱住。

    “剧情方面其实我这里也有一点提议恩，详细内容到时候发给老师吧，我们先谈谈出版的问题。”

    渡部意识到有英梨梨在，于是改变了话题。

    出版的商谈持续到了下午五点钟，基本上都是时间上的问题、页数问题以及单行本封面问题。

    “那么我们下次再见。”

    渡部端着茶水送行，他看起来也有些疲倦的样子。

    跟英梨梨一起离开娱乐天杂志本部的顾武伸了个懒腰，对身边的少女说道。

    “接下来还有‘战斗’哦！”

    “没问题！”

    英梨梨十分元气地做出回应。

    “顾武先生，你刚才开始就一直查看房间内的钟表时间，莫非接下来还有预订？由我请客的晚餐也不去了吗？”

    “这个接下来的确有个约定。”

    一脸狐疑的英梨梨从下方盯着顾武，明明比起顾武矮了不少，却散发出很大的压力。

    意识到什么的英梨梨双手一拍，挂在她手臂部分的袋子也随之摇晃起来。

    “肯定是霞之丘诗羽对不对！”

    “的确没错”

    顾武认为自己没有撒谎的必要。

    “那个家伙，居然又想要抢走我的合伙人呢！”

    “不是那样的啦。”

    “我只是开玩笑而已哦，毕竟顾武先生是霞之丘的编辑嘛。”

    英梨梨露出和善地笑容。

    “不过为了确认一下，我也可以一起去吗？”

    “唉？”

    ――――

    “恩？”

    二十分钟，酒店入口处，双手抱胸的霞之丘目光落在顾武和英梨梨身上。

    穿着礼服的霞之丘散发出女王气息，彷佛正坐在王座上审视盗取秘宝的盗贼一般。

    “为何顾武先生会跟泽会跟这位同学在一起？”

    “人家是有名字的，你肯定记得的吧！”

    “哦吼，抱歉呢，这位金发双马尾同学，我只在电视剧里面看到过你这样的人哦，不过对一个被丧尸吃掉了。”

    “我才不是炮灰，肯定可以活到大结局的！”

    话题怎么朝着奇怪的方向发展了呢？

    “虽然不知道是怎么回事，可我们时间不多了。”

    拉起顾武左臂的霞之丘打算进入酒店，途中顾武的右臂却被英梨梨抓住。

    “霞之丘诗羽，我也不想要无理取闹，但我可是知道的哦，你的作品得奖了吧？恭喜你呢，不过一个宴会也要让人陪，是不是有些孩子气呀？呼呼～”

    “是吗？总比傲娇到没有亲密朋友的某位同学好上一些呢。”

    “唔才，才不是没有朋友，我的好朋友多得是。”

    “哦呀？我可没有说你哦。”

    吱嘎吱嘎～语言上被压制的英梨梨磨着牙齿，并未因而放开顾武的手臂。

    “两位，你们可以冷”

    “顾武先生闭嘴。x2”

    被异口同声地夺走了话语权，果然她们关系其实很好啊，顾武打心底这么想。

    “年轻人还真是有活力啊，三位不要在这里上演修罗场啦，速度进去吧，活动可是要开始咯。”

    “等等，这个家伙”

    无视掉霞之丘的说辞，一名戴着眼镜、留着胡子的大叔把三人推进了酒店里面，一脸笑容地说道

    “本文库可是很欢迎新人哦。”

    看来他把顾武三人都当成了慕名而来的新人作家。

    顾武本来想着让英梨梨先行回去，结果却变成了一起参加的状况，此般的修罗场到底会如何收场啊？！


第五十一章 左拥右抱的人生赢家（笑）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在酒店举办的颁奖晚会来了许多人，除开获奖的三位作家之外，剩下的便是gagaga文库的编辑以及一群作为评审的人气作家。

    偶尔可以看到战战兢兢的年轻人从人群里面走过，他们小心翼翼地打量起碰到的编辑跟老师，露出一副想要搭话却又无从下手的犹豫模样。

    这些刚刚出道也没多久的新人会被邀请过来，估计是编辑部的人认为他们需要磨炼一番吧。

    要知道就连勤劳诚恳的铁匠都会跑到商人面前与其商谈合作事宜，所以哪怕是在电脑面前工作的作家，也得学会外出跟人交流，借此找到自己的不足之处才对。

    本来作为霞之丘诗羽的同行者，顾武可没有料到自己会夹在霞之丘跟英梨梨之间的修罗场里面。

    她们对自己的感情并不算是喜欢，而是想要通过顾武这一重要‘战力’来‘击败’对方。

    身为‘敌人’的霞之丘和英梨梨都不愿意认输，为此才让顾武的存在变得如此重要。

    用‘左拥右抱’这个词语来形容现在的顾武毫不为过，毕竟抓住他左手的人就是霞之丘，右手则是被英梨梨抱住，两名少女都没有让步的打算。

    多半是看到顾武这位特殊存在，一部分年轻认识朝着顾武投以羡慕嫉妒恨的视线，彷佛打算用自己那犀利的目光将顾武胸口刺穿一样。

    不过好在大厅里面人很多，意识到继续争吵下去十分失礼的两名少女都放开顾武，让顾武松了一口气。

    “我说啊这对于霞之丘同学来说是个重要的日子，泽村同学就稍稍让一下啦。”

    “从一开始我就没有故意找霞之丘诗羽麻烦的打算哦，学校的前辈可以获奖，身为后辈的我也很开心呢。”

    英梨梨的发言不知道是不是发自内心，至少证明了她没有继续纠缠下去的想法。

    “啊啦，是吗？被后辈关心的我也很开心呢，把你的脸凑过来由我给你签名怎么样？”

    “哪有把签名写在人家脸上的，而且我也不要！”

    “也是呢，依照泽村同学如此开放、活泼的个性，应该写在肚子上面吧？”

    “你把我当成了笨蛋对不对！”

    两位女主人公再度开始针锋相对，好在顾武提前把她们带到了房间的角落，并未太过瞩目。

    “好了好了，距离颁奖仪式还有五分钟左右，霞之丘同学也赶快准备一下，事后还有关于长篇化以及短篇漫画化的问题需要商谈。”

    gagaga文库想要将此次获奖作品做成长篇，同时再用漫画化的方式来吸引人气。

    要知道他们先前进行的读者投票得到了多达十万票以上的有效票数；其中虽然可能有读者为了喜爱的作品进行刷票的可能性，但也证明了关注度很高，有挖掘潜力的机会。

    不得不说gagaga文库这招很妙，在最短的时间内，既吸引了不少新人作者投稿，又博得关注，可以说是一举三得。

    “也是呢，我先去找负责人谈谈，你们两位就在这里随便吃点东西吧，顾武先生要管好某个喜欢擅自行动的人哦。”

    霞之丘并未理会听到这句话而露出虎牙的英梨梨，转身朝着大厅另外一个出口走去。

    “那个可恶的家伙，顾武先生，我们先走吧。”

    “恕我拒绝，泽村同学想要吃点什么东西？我去给你拿盘子和餐具。”

    “那边的水果沙拉不错呢。”

    一下子就被转移注意力的英梨梨指着餐桌上的料理，多半是一个下午的活动让她肚子饿了吧。

    顾武和英梨梨一起走向餐桌，由顾武拿来餐具，两人便开始跟其他人一样享用起来。

    一些编辑正在相互探讨今后的行动方针，年轻的作家则是交流经验，思考着怎样的题材最受欢迎，剧情该如何发展等等。

    用餐叉刺入培根放入嘴巴里面，扫视了一遍大厅的英梨梨轻声说道。

    “大家看上去都是很厉害的人啊，霞之丘诗羽居然得到了第一名么真是厉害。”

    “的确，竞争可是很激烈的。”

    “呜哇！刚才的话绝对不可以告诉霞之丘哦！”

    “放心好了。”

    回过神来的英梨梨由于无法收回刚才的话，所以赶紧跟顾武约定不可以将其告诉霞之丘。

    或许英梨梨跟着过来的理由还有一个，那就是想要亲眼看看霞之丘诗羽有多么厉害，借此来激励自己。

    强大的对手固然很棘手，但同时也可以激起人的斗志。

    正如顾武刚才所说的那样，大约五分钟过后，一名头发半白的男人登上大厅里面稍高的讲台之上，拍了拍手的他吸引了在场所有人的注意力。

    “我是gagaga文库的主编草野虎太郎，由本文库举办的短篇新人赏近日圆满结束，非常感谢诸位的支持。不管是获奖的参赛者还是未获奖的参赛者，相信你们都可以在接下来的时间找到属于自己的道路。”

    鞠了一躬的草野动了动自己身前的稿子。

    “近年来出版社的行情一直在发生变化，优秀作品的数量不断消减，动画产业遇到瓶颈，而我们的短篇征稿的目的就是为了最快速度找到优秀的新人，而现在那个目的达成了。”

    顿了一下，草野盯着下方的来宾，缓了一口气。

    看得出来，接下来便是颁奖时刻。

    “获奖者一共有三名，银赏由下山晴生先生获得，金赏由久米俊太郎先生获得，而大赏，由霞之丘诗羽小姐获得。”

    三名获奖者从后方的通道里面走上前来，得到了由草野亲自颁发的证书。

    “我们将跟三位老师进行合作，作品的长篇化、漫画化都需要各位的帮助，届时希望诸位与我们共同前进。”

    掌声响起，分别献给草野和其他三位获奖者。

    此次颁奖并不费时，本身就是一件十分简单的事情。

    接下来三名获奖者被一群人围住，其中有几名专注于轻业界新闻的记者，还有一些对他们作品感兴趣的作家。

    顾武看到人群中的霞之丘对自己投来求救的视线，一脸微笑的顾武表示她应该努力应酬应酬，让自己在他人面前有个良好印象。

    转移视线，等到顾武回过神来的时候，身边的英梨梨早已不知去向。

    放下手里的餐盘，顾武先把杯子里面的酒水一饮而尽，转身朝出口方向走去。

    本想着在餐厅里面绕一圈，结果顾武很快发现金发美少女正坐在吧台旁边一张用于休息的沙发上面，脸色通红的她看上去像是感冒了一样。

    “泽村同学？”

    “这不是顾武先生吗？你啊，真是个笨蛋呢明明我邀请你一起吃饭，结果却来这里哦！唔笨蛋啦！”

    顾武看了一眼她身前的东西，那是添加了白兰地的酒味蛋糕，顾武刚才就看到过。

    该不会是醉了吧？不过真的会有那种情况吗？

    顾武在英梨梨身边坐下来，他从路过的服务员那里拿了一杯茶和一杯酒，不过在喝酒之前，顾武打算让英梨梨先把茶水喝下去。

    “泽村同学，速度把这个喝了。”

    “我好像看到两个顾武先生了哦。”

    “速度点啦。”

    顾武可不希望英梨梨就这个样子回到自己家中。

    催促英梨梨把有解救效果的茶水喝下去，顾武将她剩下的那份蛋糕吃掉。

    好像没什么跟自己有关的事情啊？看着昏昏沉沉的英梨梨，顾武发现自己在这里的理由并不充分，莫非霞之丘只是想要自己给她壮壮胆？

    思考并未结束，结束社交活动的霞之丘一脸疲倦地出现在顾武面前。

    “顾武先生，你居然把我一个人留在那种地方。”

    “我认为跟那些大佬、萌新交流一下没什么不好的哦。”

    “其实我本身就不太喜欢这样的交际呢，大家只是想要让自己更加显眼吧？比起这个，我反而更加喜欢举办签售会的时候。”

    “虽然有点晚，不过还是恭喜你获得大赏。”

    “不是我一个人的功劳哦，也多亏了顾武先生。”

    霞之丘看了一眼顾武身边的英梨梨，面露疑惑。

    “这家伙怎么回事？”

    “其实”

    “我有点口渴，这个可以喝吗？”

    “我虽然没有喝过，但是”

    未等顾武把话说完，霞之丘便把杯子里面的酒水一口气喝光。

    顾武拿的酒水酒精度不高，问题是一口气喝光也会有所影响。

    “嗝”

    霞之丘的脸颊也跟英梨梨一样变得绯红，打了个嗝的她转而看向顾武。

    “我们之间是合作关系哦！不可以擅自离队的哦！”

    “是啦，是啦！”

    看到霞之丘凑过来，顾武速度回应。

    闻到霞之丘嘴巴里面冒出来的酒气，顾武知道醉酒者又多了一个。

    “顾武先生，别跟那个家伙说话。”

    “这不是泽村同学吗？你怎么还在啊？”

    “我一直都在的哟。”

    “背后灵吗？”

    “别诅咒人家啦。”

    隔着顾武的两名少女又开始争论起来。

    霞之丘作品的长篇化等等问题之后再谈也可以吧？

    想到这里的顾武跟来的时候一样，左拥右抱带着她们离去，不过进来的时候是被动，这次是主动。

    途中有人怀疑顾武是个变态，想要搞事情，然而询问的那个人反倒是被英梨梨和霞之丘说了一顿，她们高呼着‘合作伙伴’‘战友’之类不明所以的台词。

    “果然今天晚上是个麻烦的夜晚”

    虽然有点福利没错啦。

    被英梨梨抓着耳朵和头发，被霞之丘从后面抱住脖子，胸部也贴了上来，可是

    “别把我当作马匹来用！！”

    两名少女似乎都想要爬到顾武脑袋上，迷迷糊糊地动手动脚。

    没办法，先把她们送回去吧！三人一起！


第五十三章 路人社团的经纪人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一部作品的问世肯定不会得到所有人的认同，就连莎士比亚的戏剧都会被揶揄为下三滥的可笑之作，又有谁可以阻止说出那番言论的人呢？

    人们都崇尚着言论自由，实际上真正的‘言论自由’是相对的，维护的并非只有发言者的权益。

    霞之丘诗羽的作品、泽村英梨梨的漫画，得到一众人等喜欢的同时也吸引了不少喷子。

    打开浏览器的顾武便在各个论坛和揭示板上看到了不少抹黑她们的帖子，知道这是无可避免的结果。

    常言道人红是非多，对一部作品发表自己的看法当然没错，可是如果对创作者恶言相向，那就是另外一种情况了。

    顾武虽然早已习惯了网络上的各种变化、各种矛盾，但还是有些担心霞之丘和英梨梨是否会遭到影响，从而降低今后的工作效率。

    不过没等到顾武联系她们，名为安艺伦也的主人公便打了一个电话给顾武。

    “顾武先生，今天有空到我家来吗？社团里面的其他人也会一同过来哦。”

    “你们的社团集会让我过去没问题么？”

    “不如说顾武先生过来才是帮了大忙，毕竟有些问题仅仅通过上次的交谈是无法得到解决的呢。”

    听到伦也这么说，顾武便打消了拒绝的念头，反正去那里的同时也可以看看霞之丘和英梨梨的状况如何。

    约定时间在下午三点钟，于是乎顾武至少还有三个小时的自由活动时间。

    之前几次购物已经快要把顾武的钱包掏空，所以他没有继续在网上浏览各种周边产品的想法，而是前往便利店购买晚上要用的食材。

    途中遇到了刚刚带着林檎外出购物的房东老婆婆，手里还拿着一颗苹果的林檎对顾武点了点头，看样子是在跟顾武打招呼。

    “林檎，打招呼的时候不要顾着吃苹果糖啦，顾武先生，现在要外出了吗？”

    “是的，有点事情要做。”

    顾武说完后从两人身边离开，结果途中却被林檎抓住衣摆。

    “我也可以一起去吗？”

    “下次有空再说吧。”

    “下次是多久呢？”

    “这倒是个问题呢”

    天真的林檎因为没有玩伴，所以才会提出这种要求。

    房东老婆婆见状立刻让林檎放开手，顾武则是表示没关系。

    顾武在林檎面前蹲下来之后，用手揉着她那有点脱色的柔顺头发。

    “下次我把我房间里面的全部漫画都借给你，你觉得如何呢？”

    “太好了！”

    孩子就是好骗，这一点顾武可以确信。

    跟林檎做出承诺，前往超市买完想要的东西之后，回到家的顾武也开始为下午的活动做准备。

    顾武随便换了一套类似于运动服的打扮，在脑子里面搜寻伦也家的地理位置，确认大致上的信息后直接搭乘计程车过去。

    计程车师傅是一个老司机，哪怕顾武的描述有些模糊，还是来到了伦也家附近的街区。

    视野里面出现熟悉的建筑物，让司机停下来的顾武付了钱，直接朝着玄关走去。

    门口的栅栏旁侧有安艺的姓氏，这附近恐怕仅此一家。

    门铃声响了大约有三十秒，负责开门的是加藤惠；这名一直保持‘中立’的女主人公总是让顾武想到沉睡的野兽，或许身为路人的她才是最容易先发制人、出乎意料的存在吧。

    “顾武先生来了呢，请进来吧。”

    “打扰了。”

    换好鞋子的顾武跟随加藤惠前往伦也的房间，站在走廊上的时候就已经听到里面传来了争执的声音。

    脸上浮现出许些困扰表情的加藤惠看向顾武，轻叹一声。

    “她们一直都是这样呢，明明关系很好的呀。”

    也许这就是路人女主和正版女主的差别所在。

    加藤惠比起用语言跟行动来强调自己的存在感，更加适合以观察者的身份来让自己获得幸福，亦或者是获得一个安全的位置。

    推开门的加藤惠跟其他人打招呼，顾武也随之点头示意。

    扫视一眼房间，在顾武看来，眼前的场景不像是要进行什么商谈，更加接近于修学旅行的现场，大家一边交谈一边享用桌面上的零食，时不时再来一个大新闻，比如说某某某喜欢某某某之类的。

    在空出来的位置上坐下，刚才还在争吵的霞之丘和英梨梨总算是停了下来。

    坐在床上，把一只脚放在伦也肩膀上的美智留看了顾武一眼，开口问道。

    “大家到底是要商量什么呢？企划的问题？交给顾武先生就行了吗？”

    “先把脚从我的肩膀上放下去啦，另外美智留可不要小看顾武先生哦，他可是不死川书店的编辑。”

    “就算你告诉我什么不死川书店，我也不怎么清楚呢。”

    “所以说你们这些非宅不死川书店作为一个业界前几名的大书店，出版的作品很多都有领头羊的作用。”

    顾武倒是赞同伦也所说的情况。

    某个书店、文库出版的若是大受欢迎，那么期间肯定会有类似的作品如同雨后春笋一样冒出来。

    不管是模仿还是跟风，有趣的套路永远是创作者最需要的东西。

    “而且我可是知道的哦，顾武先生在前辈和泽村同学创作的时候提供了重要的帮助对吧！这一点真的是很厉害！”

    安静下来的霞之丘没有否定，她用手整理着刚才因为争斗而弄乱的头发。

    “是那样没没错，作为编辑的顾武先生在支援方面十分出色。”

    “这一点我还是很认同霞之丘前辈的说法啦。”

    安抚自己情绪的英梨梨接上霞之丘的发言，顾武在她们眼里都拥有着不错的评价。

    “看来顾武先生的确十分可靠呢。”

    加藤惠在一边正坐着，听完两女发言的她用意味深长的口气来表达自己的赞同。

    将目光放在加藤惠身上，顾武用事业性的微笑当作回应。

    “好了，让我们进入正题吧，还有美智留，不要把薯片洒到床上了！”

    “有什么关系，我会帮助阿伦打扫的哦！”

    “本来就该你自己打扫！”

    无奈的伦也无法制止这位随性的表亲，不得不把精力放在游戏制作上面。

    游戏基本定型，剩下的便是细节方面的问题需要统合，而身为女主人公原型的加藤惠得到了新的工作，那就是尝试着扮演一名失恋的少女。

    “失恋的少女啊，到底是要怎么做呢？”

    加藤惠的提问着实难倒了现场的众人。

    美智留、伦也、霞之丘、英梨梨当然都没有过类似的经历，于是他们把视线集中在了顾武身上。

    “看我干啥！我也没有失恋过啦！”

    “因为没有女朋友呢。”

    霞之丘用打趣的口吻捂着嘴巴代替顾武做出补充，由于她说的是实话，估计也无从反驳。

    虽然没有失过恋，但是顾武认为这种感情还是可以通过表面来完成的。

    顾武转向加藤惠，思考了一番。

    “加藤同学，你可以想象一下努力学习后，结果考试成绩差的离谱的情况。”

    “那样哦，偶尔也会遇到出的考题跟复习的内容相差很大呢”

    双手握在一起的加藤惠陷入沉思，最后露出了一副无奈又不甘的表情。

    “哦哦！就是这个！”

    伦也立刻认同了加藤惠这一表现。

    拿出纸笔的英梨梨也行动起来。

    “加藤同学，你不要动哦，保持那个表情。”

    “别强人所难啦。”

    加藤惠刚才的表情在英梨梨的要求下变成困扰。

    “那就拍下来吧。”

    拿出手机对准加藤惠，顾武打开了相机功能。

    稍稍低头的加藤惠显然有些不太适应，就算是她，在众人面前被一名男性用手机摄像头对准自己，不可能会静下心来。

    镜头里面的加藤惠视线朝着右移动过去，最后她从怀里拿出了自己的手机。

    “果然这种事情还是让我自己来吧。”

    也行啦，顾武倒是没什么反对的理由。

    坐在床上的美智留也加入谈话，她把身子凑到伦也身边，询问多久需要自己制作的音乐。

    如果是以前，顾武会看到霞之丘和英梨梨露出不快和嫉妒的表情，可现在却没有那么严重。

    是剧情被改变了么？顾武想到这里的同时也被伦也的疑问给打断。

    “顾武先生，刚才我和美智留商量了一下配乐的问题，果然感情戏的时候需要柔和的音乐吧。”

    “这要看美智留同学的发挥哦。”

    我的发挥？美智留用疑惑的目光盯着顾武。

    “毕竟音乐可以反映人的心境啊。”

    顾武认为所有交响曲都参杂着作者的感情，可能是开心、可能是寂寞，也可能是漠不关心。

    “看来必须之后在进行商谈了，针对剧情方面做出对音乐旋律起伏的更改。”

    “就按照阿伦说得来。”

    话题到这里还算是顺利地进行了下去。

    “要不要让顾武先生试着当一下社团的‘经纪人’呢？伦也君作为创办者，也可以在其他时候拥有更多整理企划的时间吧？”

    “前辈的这个提议不错！”

    伦也赞同的同时也看向顾武。

    “没什么不好的哦。”

    “人手多一点的确有好处呢。”

    英梨梨和加藤惠也如此说道。

    被邀请的顾武不太清楚自己今后还会有多少工作，也不知道完成了此番任务后会在这里逗留多久，可既然拥有一个理所当然加入主人公们青春的机会，又有什么拒绝的理由呢？

    身为穿越者的顾武的青春，这才刚刚开始！


终章 炙手可热的创作者们！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们编辑最重要的不是让作者创造出优秀的作品，而是让他亲手打造出自己最满意的作品，请不要把这一点给忽略掉了哦。”

    不死川书店的编辑部，名为町田苑子的干练女性用十分严肃的口气说出了上面的话。

    身为一个听众、新人兼后辈，同时还拥有经纪人系统的顾武当然知道町田苑子的意思是什么。

    虽然编辑会在作者卡文的时候给予帮助还不忘催稿，但这并非只是单纯地想要赶上进度，也是为了让作者交出一份自己也会满意的答卷。

    “今天的工作就到这里吧，因为接下来就有在假期时间的长篇征稿活动，所以目前的常态征稿并没有得到多少新人作家的投稿呢，多半都在为了之后的比赛做准备吧。”

    “好的，町田前辈也不要太辛苦了啊，下次有空再一起喝一杯吧。”

    “哼哼，我可不会像是上次那样喝醉了哦！假如你这个后辈喝醉了，我倒是可以照顾你呢！”

    町田苑子用很是神气的口气说着，多半是想要借此行动一雪前耻吧，毕竟上一次可是在顾武的帮助下回到房间的

    “还有一件事情。”

    站在出口的顾武被町田苑子搂住肩膀，这位开朗活泼又大大咧咧的前辈用手戳着顾武的脸颊。

    “你小子最近跟霞诗子老师她们走得很近吧？”

    “完全不知道町田前辈在说些什么呢，如果是指让她们努力‘工作’的话，我还没有那么黑心，不会一直催促她们在无所谓的地方做出努力。”

    “真是一个狡猾的后辈呢！不过你的事情也是由你自己决定，那份被当作‘工作’的‘温柔’可是很容易被误会的哦。”

    顾武点点头，他知道这位前辈指的是自己跟霞之丘她们之间的关系；不过在顾武眼中，那群享受青春的主人公们仍旧跟自己有段距离。

    即便是用‘经纪人’的身份加入他们的剧情里面，想要进一步获得‘幸福’，还需要更多的fg才行啊。

    从公司离开，提前下班的顾武想起家里面已经没有吃的东西，便前往超市购买了一些即热便当跟零食。

    途经便利店的时候，顾武也没有忘记去里面购买杂志，借助杂志可以了解许多现下流行的东西跟各种问题；有时候杂志上面还会刊登一些独家信息，是性价比很高的情报搜集手段。

    “不得了，提亚酱又出了新的写真集啊。”

    这个世界里面也有一些十分可爱的偶像，身为一个男人，顾武可没有只沉醉于眼前的风景，而是展望着未来。

    不过‘你们都是我的翅膀’这种开后宫的说辞也仅限于真正的主人公，身为经纪人的顾武可不认为自己有那种潜力。

    当然了，目前的顾武不管是跟霞之丘还是英梨梨，亦或者是伦也，都有着不错的关系，这也证明了他拥有优秀的社交能力。

    之后又该做些什么呢？任务即将完成的当下，果然是进一步攻略吧？

    思考问题的顾武不知何时回到了房间，他打开笔记本电脑来搜寻霞之丘和英梨梨的最新动态。

    由gagaga文库举办的短篇征稿结束之后，在官网最新的信息上面有着获赏作品企划之一！漫画化企划开始！的标题，看来过不了多久就有获赏作的短篇漫画问世。

    下方的栏目里面也有关于几名获赏作家的采访，顾武关注的当然是霞之丘的采访了。

    编辑：请问霞诗子老师创作该作品的动机是什么呢？

    霞诗子：其实有许多方面都是受到了顾武先生的照顾呢，相信大家也知道，我目前还在连载一部作品。

    编辑：的确是那样，不过还请下次在再说吧，本次采访只是针对霞诗子老师的哦。

    霞诗子：也是呢，首先要感谢gagaga文库的审核编辑，有你们的赏识我才可以获得大赏，然后是顾武先生，顾武先生对我有很大的启发，不，已经不管是启发的程度了。

    编辑：那个这不是关于那位顾武先生的采访哦。

    霞诗子：失礼了

    网络直播采访被直接转帖到了网页上，对出顾武稍稍有些得意起来。

    这次采访毫无疑问是公开的，而在公开的谈话上，霞之丘毫不顾忌地提到了顾武，这相当于是对顾武的一种肯定。

    关掉网页，打开娱乐天的官网，顾武想要知道英梨梨的常春庄单行本会在几月几日发售。

    趣味的笔谈！柏木英理和顾武老师的创作经历！，顾武一进去就看到了这个标题，不由得疑惑到自己什么时候变成了老师？

    点开标题的话，可以看到第一句话，署名者是‘柏木英理’。

    至于内容，总结一下的话就是：并非我一个人的作品，剧情方面有请顾武老师提供建议。

    就是拜此所赐，顾武才会成为所谓的‘顾武老师’吧。

    被两名少女同时提及的顾武躺在榻榻米上，谈不上冰凉的室内只有风铃和电脑发出的散热器的声音。

    “看来发展得都不错啊”

    他起身前往厨房，结果发现自己刚才不小心放在那里的手机正在震动着。

    手机一共收到了两条短信，分别是霞之丘和英梨梨发给他的。

    霞之丘那边是采访的问题，英梨梨那边则是二次会谈的问题，意味着顾武在接下来的时间内还是没有多少可以休息的机会。

    估计会很累吧，顾武对于劳烦人的工作是不怎么喜欢，可若是为了两名美少女，勤勉一下倒也不错

    第二天回到公司，刚刚进入大厅的顾武便被町田苑子和编辑长给叫住。

    “哟，后辈，这东西给你，有几个人气很高又有钱的同人社团想要邀请霞诗子老师为他们写短篇剧本呢。”

    得到一份像是报告书的东西，顾武笑着表示自己会跟霞之丘商量。

    “还有这个。”

    编辑长亲自把白色的信封交给顾武。

    “这是你的信，来自一个叫做渡部的人。”

    从编辑长那里接过信封的顾武认为很有可能是娱乐天的渡部编辑发给自己的，里面多半是单行本出版信息跟需要亲笔签名的授权文件。

    顾武猜测渡部早已知道自己不是‘柏木英理’，可是为了让常春庄在娱乐天杂志上连载，才没有直接戳穿。

    拿着报告书和信封的顾武回到座位上，路过先前嘲讽过自己的编辑们身边的时候，顾武还故意停下脚步询问他们

    “有什么问题吗？”

    “没有”

    不再神气的编辑用略微含糊的语气回答，开始投入到自己的工作当中。

    坐在自己的椅子上，望着报告书和信封的顾武不由得期待起未来会如何发展，会不会有多方面的企划呢？这是一个值得考虑的问题！

    身为创作者，现如今被关注的霞之丘和英梨梨都在累积人气，朝着更高的山峰前进，作为她们经纪人的顾武同样也是对以后充满了期待。

    炙手可热的年轻创作者们，迈出了新的一步。


后日谈 群星闪耀的夜晚（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主人公最重要的作用当然是推动剧情，其次便是借此机会来引出某个大道理。

    不过套路虽然十分单一，可是在细节方面却有着许多不同之处，毕竟所谓的鸡汤肯定不会适合每个人的胃口。

    “顾武先生又是如何看待的呢？对于你来说，什么东西才是值得你为之奋斗的？作为社会人的你肯定拥有跟我不同的想法吧。”

    车站站台的阴影处，坐在位置上的顾武听到身边的伦也如此询问，倒是有些不知道该如何回答。

    对于现在的顾武来说，穿越就跟去外国旅游一样，除了世界观不同之外没什么值得让人惊讶的东西。

    每天必须吃喝拉撒、没有钱必须工作，哪怕借助自己拥有的御宅知识在这个世界大红大紫，也仅仅是证明了那部作品的魅力而已，并非自己拥有的成绩。

    如果硬要说一个值得为之奋斗的东西，顾武果然还是会用‘人生’两个字来回答。

    “当然要为自己的人生而奋斗啦！喜欢的东西、感兴趣的东西、爱看的漫画、支持的作家，这一期都是建立在自己拥有足够维持现状的能力之上吧？光是站在同一个地方做梦，不懂得前进肯定没有任何收获的哦。”

    “顾武先生的回答简直跟某些轻主人公的感悟一样耶。我自己倒是没有想那么远，建立社团、创作游戏，想办法让大家的作品得到认同，仅此而已。”

    “不也挺好的么？如果你说的那些话都发自内心，可不要忘记疏忽自己身边的人哦。”

    “当然是发自内心了，顾武先生口中的‘疏忽’又是什么意思？”

    伦也的表情像是看到了夜空中一划而过的流星一样，在各种愿望之间迟疑，最后不知道应该做出怎样的选择。

    迷茫的少年让顾武发出叹息，没有理会因为叹息而流走的幸福，顾武换上认真的表情。

    不，顾武一直都很认真，他自认为自己是个很认真的人。

    玩游戏打人机、打匹配都会拼尽全力，玩网游也会尽可能做到最好，玩单机则是喜欢练习最高难度速通，或许这也是强迫症的一种吧。

    自古以来‘迟钝’这一属性似乎已经成为了主人公的标配，所以大老师这样的角色才会得到关注。

    成为了霞之丘的经纪人之后，顾武发现‘迟钝’这一属性很蠢、大老师的‘感悟’也让人别扭，简简单单的直率反而让顾武更加有亲切感。

    霞之丘想要让自己的作品顺利出版，可她知道自己很难一个人对付那些大人，所以才有了向顾武寻求帮助的剧情。

    面对刚才伦也那主人公标配的迟钝发言，顾武将身体靠在椅背上。

    湛蓝色天空中的太阳被厚实的云层挡住，等到大地从那炙热的高温中解放的短暂时刻，像是松了一口气一样的顾武缓慢地做出回应。

    “伦也君的社团里面除了你都是女孩子吧？你自己也说过，她们都很厉害，拥有一技之长，当然你在二次元方面当然是个大佬，可是仔细想想，一个单纯的宅男真的可以轻松地邀请到可爱的女生吗？”

    既不是歧视也不是嘲讽，毕竟宅男跟现充少女之间本身有难以沟通的地方，其中最重要的便是话题！

    “霞之丘同学是一位新人人气作家、泽村同学在网上也算是有名的同人画师、冰堂是音乐社团的成员，加藤同学倒是唯一的普通人呢”

    虽说如此，加藤也比起眼前的少年来说厉害多了，至少在观察方面。

    顾武作为一个经纪人，他必须随时用旁观者的态度来看待眼前的问题，为此才会说加藤惠是一个危险的存在，因为那名少女也能够在某种程度上了解顾武的想法。

    “我说，伦也君是一个acg爱好者吧，你认为那群少女答应你邀请的理由是什么呢？”

    “美智留是发小、英梨梨是青梅竹马，学姐和加藤同学”

    “那种单纯的理由显然不靠谱吧？你啊，根本就不是什么路人角色，而是一位主人公哦，难道说一直在看轻的你没有发现？”

    “顾武先生偶尔也会说出这种话呢根据我的情况来看”

    “普通的少年、归国的青梅竹马、美人学姐什么的，简直就是轻的标配。”

    顾武拍打着伦也的肩膀。

    “从很久以前我就想着在主人公们面前吐槽一下，难道说‘主人公’真的读不懂别人对自己的感情吗？”

    “等等，等等啦，我也不是那么厉害的人，这一切都算是凑巧吧？”

    比起自己安慰自己，伦也更加像是在为现状进行开脱，证明自己并不是那种看不清四周的‘主人公’。

    “醒醒吧，少年哟，会帮助自己的美少女，基本上只会出现在轻里面哦。”

    翘起二郎腿的顾武用无奈的口气来提醒眼前这位迟钝的少年。

    过了一会儿顾武又想到翘二郎腿对身体不好，于是又挪动身子开始正坐。

    “让我换一个问题，你喜欢霞之丘、泽村同学她们吗？”

    “当然喜欢了，前辈的脚本很厉害，英梨梨的画也很精致；啊是同伴之间的喜欢哦！”

    “后面那句话我都要听腻了我本人也非常喜欢她们，当然并非是恋爱方面的喜欢。不对喜欢美少女没什么错误的地方吧？想要跟她们结婚之类的。”

    “那个感觉顾武先生会犯罪耶。”

    “才不会啦，反正我现在对她们的喜欢就像是面对喜欢的作者一样；在网上关注那为作者的动态、找寻他的其他作品，基本上就是这种套路吧。”

    喜欢上一部作品，就会去了解该作品的作者，然后开始对该作者的其他事情感兴趣。

    “你要搞清楚一件事情啊，伦也君，你是幸运的。”

    “这一点我当然知道。”

    “知道就好，别把他人的好意当作理所当然哦。”

    少女们帮助伦也仅仅是想要做出一部好游戏？很明显不可能

    “放心好了，我会帮助你解决麻烦的。”

    穿越者就是如此，总是比起主人公们更加容易理解现状。

    即便是身为局外人，也懂得他们内心的想法。

    “不说这个，先上车吧，还得买目录上的东西呢。”

    被安排任务的顾武催促着愣住的伦也，拉着他往巴士上面走去。


后日谈 群星闪耀的夜晚（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乘坐巴士前往最大的地下超市购买烟花、水果、饮料等等杂七杂八的东西，等到顾武和伦也全都买好并且达到目的地的时候，天色早已暗了下来。

    两人面前是一个公园，算是凉爽的公园里面并没有多少路人，多半是去参加在下游河滩附近举办的商店街庆典了吧。

    “说起来上次真是很意外呢，去霞之丘前辈新作签售会的时候，居然在队伍里面遇到了顾武先生。”

    “身为她编辑的我同样也是她的粉丝哦，如果用特权进入会场显得少了一份感动呢。”

    “说的没错，买到学姐亲笔签名的新作时，会有一种刚才排队很值得的感觉。”

    伦也提到的故事是几天前霞诗子老师新作签售会的话题，当时顾武去现场的时候还把霞之丘给吓了一跳。

    顺带一提，顾武还在英梨梨常春庄初版发售时第一时间到书店买了一本，没想到阴差阳错地碰到了调查自己作品销售如何的英梨梨。

    顾武本想着赞扬一下英梨梨在作品里面对男女主人公之间h场面的精彩刻画，结果被对方红着脸打了一顿。

    “就是偶尔会碰到问题呢哦哦，她们好像都已经到了，看来是我们迟到了啊。”

    进入公园之后左拐，沿着新铺的鹅卵石小路前进，经过两个禁止踩踏的告示牌后，便可以看到一片茂盛地生长在河岸两侧的草地。

    坐在野营座垫上的少女一共有四人，分别是霞之丘、英梨梨，加藤惠跟美智留。

    被当作劳动力使唤的两个人到达现场的时候，英梨梨放下刚刚端起的茶杯。

    “你们两个人好慢哦，该不会是途中跑到那个游戏厅去了吧？”

    “才不会去那种地方啦，因为你们说带了便当过来的关系，所以我跟顾武先生就没有买太多吃的哦。”

    回应英梨梨的伦也开始解释，坐在英梨梨对面的美智留立刻举起右手强调道。

    “人家没有准备便当哦！”

    “你不用说我也知道。”

    “呜哇！阿伦欺负人！”

    “安静点，先把这些东西放好吧。”

    作为一个小小的聚餐活动，可是热闹程度不亚于酒店里面那群喝醉的大人们。

    伦也手忙脚乱地把袋子里面的东西全都拿出来，顾武也在一边腾出左手袋子里面的东西。

    “我来帮你吧，反正现在也没事情可以做。”

    加藤惠伸出手接过顾武左手提着的袋子，小心翼翼地放在地上的她拿出了里面的饮料跟各类水果。

    “顾武先生还买了芒果啊。”

    “不喜欢吗？”

    “刚刚想要吃哦。”

    像是在跟亲戚聊家常一样，加藤惠拿出东西的同时不忘看标签上的价格。

    “这个牛奶果汁买贵了哦，如果是在学校附近的便利店的话，至少会便宜百分之十。”

    “加藤同学还会在意这些啊。”

    “生活虽然不是很拮据，可剩下的钱用在其他想做的事情上，不是更好吗？”

    “好过头了”

    “谢谢夸奖。”

    该说真不愧是加藤惠么？非常有加藤惠的风格。

    “顾武先生看来很喜欢水果，种类很多呢。”

    “水果可是个好东西。”

    “唉，是那样没错呢，不过太花心的话可找不到最喜欢的水果哟。”

    “恩？”

    “怎么了吗？顾武先生。”

    “”

    啊咧？刚才这位女主人公是不是在暗示自己什么？

    然而顾武看到加藤惠那稍稍偏起来的脑袋和无起伏的表情，又开始怀疑自己是不是想多了。

    准备好野餐用的东西，众人比起在酒店里面享受大鱼大肉，选择了更加原始的方法。

    霞之丘、英梨梨、加藤惠一个接一个拿出自己做的便当，顾武稍微审视了一遍，不用说也明白的吧？

    三名少女中，便当外观最好、味道最香的都是出自加藤惠的便当。

    不过其他两名少女也并非真的像是动画里面的女主人公那样，做出超级难吃跟恶心的料理，毕竟正常人在正常情况下可不会忘记自己品尝味道。

    总结一下的话，就是加藤惠的精致、霞之丘的普通、英梨梨的粗糙。

    可能是看到顾武那微妙的表情，英梨梨瞪着顾武。

    “对了哦，我最希望顾武先生先品尝一下呢！”

    “我肚子其实很饱的，喝点啤酒就行了。”

    “那可不行哦，安艺同学也是，来一点吧。”

    英梨梨将有些烧焦的鸡蛋卷从便当盒里面夹起来，顾武和伦也面面相觑，最后不得不用碗筷接过去。

    恩盐味很淡，加上烧焦的关系把鸡蛋卷的佐料香味也都冲淡了。

    “好像很好吃呢。”

    “那种刻意的口气是怎样啦！”

    霞之丘的发言有嘲讽的意味，英梨梨当然不甘示弱的进行反击。

    比起吵闹起来的两名少女，摇晃着身子的美智留没有任何迟疑，把其他人的便当都尝了个遍。

    “味道都不错哦！如果组合起来的话！”

    美智留给出了奇怪的回答，很有她的风格。

    另外一边，放弃跟英梨梨继续争吵的霞之丘打开自己的便当，里面大部分都是凉菜。

    “我试着用香叶、花椒做了甲鱼蛋，还有用圣女果、鸡胸肉做的沙拉。”

    “当作下酒菜正好呢。”

    “可不要喝多咯。”

    顾武点点头，举起筷子品尝起来。

    满分是十分的话，至少也有八分。

    接下来是加藤惠的便当，她的便当搭配十分合理，三菜一汤，还有小西红柿。

    “好吃吗？”

    一脸平淡地品尝霞之丘的便当的加藤惠询问顾武跟伦也，而两人也立刻点头表示味道不错。

    对于要喝点小酒的顾武而言，最适合的下酒菜恐怕要从霞之丘变成加藤惠了，这里说的当然是便当。

    “磨磨唧唧的干嘛呢，感谢你们带过来的美味便当哦，阿伦，把饮料也拿出来！”

    催促起伦也的美智留完全没有理会现场的气氛，开始准备好好享受今天晚上。

    看到这一幕的霞之丘叹了一口气，英梨梨也放下肩膀，没有继续在无关紧要的问题上争吵。

    面对算是融洽的气氛，加藤惠也露出少见的微笑，让一边的英梨梨吓了一跳。

    由伦也倒好橙汁，顾武也举起自己的罐装啤酒。

    “那么好好享受一下吧！”

    众人的杯子碰在一起，拉开了晚餐会的帷幕。

    下游的祭典也进入**，伴随着天穹传来砰地一声，绽放的烟花把夜幕装扮得格外耀眼。

    本该被群星占据的天空开始出现五彩斑斓的刹那之花，观赏着这一风景的众人都抬起头，像是要把整片夜空尽收眼底一样。

    喝了一大口啤酒，顾武躺在草地上，比起之前那紧张的生活，这样的悠闲日子也很不错。

    “烟花啊”

    “你说了什么吗？”

    接上顾武的话的人是加藤惠。

    顾武对此点点头，笑着说道。

    “真美呢。”


序章 以此当做开场没问题吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，没错，就是这样，我们现在正位于歌舞伎町的中心，请随同我们一起来……”

    电脑播放的网络节目开始进入下一个环节，由几位艺人带领观众游览整个歌舞伎町。

    没有关注节目的顾武目前正待在厨房里面，他一边清洗碗筷一边思考今后的问题。

    由于前不久才结束工作，所以顾武身上还穿着白色的衬衫，这让他放弃了继续思考，而是打算洗个澡再说。

    自从穿越到这个世界之后，顾武发现除了一部分作品不存在之外，很多东西都没有变化，这让他多少有些放心。

    要知道喜欢一部动漫作品很简单，可是要生活在那个作品的世界是很困难的。

    小说里面的穿越者基本上从一开始就有自己的身份、定位，还有不管碰到哪种情况都不会饿肚子的被动，然而顾武却不同。

    他拥有可以提升等级的金手指经纪人系统，然而当下还只是一个普通人，面对各种各样的危机还是会感到害怕。

    漆黑的子弹里面的怪物、进击的巨人里面的巨人、希德尼娅的骑士里面的奇居子，顾武感觉自己碰到其中任何一个都会命归西天。

    不仅如此，除了怪物之外还得考虑吃喝拉撒的问题，毕竟任务只会提供给你点数，而不是保证你在该世界可以过上惬意的人生。

    为此顾武没有天真到认为自己天下无敌，到哪里都可以活下去。

    “要不要去泡温泉呢……来到这个世界一次都没有跑过啊……”

    以前生活在天朝的顾武也想过去天朝的温泉泡一次，结果没有好的机会便放弃了。

    不对，比起这种无关紧要的问题，顾武倒是更加在意自己在完成任务之后会碰到怎样的情况。

    来到这个世界，对主人公们产生影响，然后完成任务拍拍屁股走人？总觉得那样的展开会让人有些寂寞……

    回应宿主，宿主过去的人生不也是一个人么？

    “卧槽！不要突然在我脑子里面说话啊！不过想不到你这个系统也还挺人性化的……可是有一点我要否定，过去的我也经常与外人交涉，并非一直闭门不出，更加不会傻到被车撞飞和自杀。”

    回应宿主，看来你真是普通过头了。

    “普通没什么不好啊，你难道不知道日本最强的存在就是普通的高中生么？不说这个，我还得考虑该如何分配自己的点数，衣服、洗漱用具、零用钱、备用资金……多得很呢。”

    顾武说着非常现实的话，像个精打细算的家庭主夫。

    要知道顾武最近得到了一大笔成就点数。

    经纪人等级：2

    智力：23

    体力：28

    力量：23

    主动技能：跑得快。

    被动技能：福利光环。

    拥有成就点51000，今日消耗0。

    看过以上属性值就可以了解到，捧红霞之丘诗羽，外加让英梨梨成为人气画家，一共让顾武得到了五万点成就点！

    “感觉还是挺容易的……”

    回应宿主，你知道什么叫做首冲吗？

    “…………”

    原来如此，这个系统的意思是那个吧……因为是初次任务，所以奖励点数是基础的两倍或者三倍。

    将洗干净的碗筷放进附近的篮子里面，顾武用毛巾把手擦干之后前往客厅，将播放节目的电脑网页关掉。

    “说起来，得到奖励点数的原则是什么？难易度？”

    回应宿主，奖励点数并不全是根据任务的难易度进行计算，一半以上会根据宿主的行动来判断。

    “也就是越卖力，得到的点数越多么？这一切有什么特别的意义吗？”

    顾武其实有个大胆的想法，那就是拥有回到原本世界的能力，同时还保留着现在拥有的一切。

    就是因此顾武才会询问完成系统任务的理由，是无尽的呢？还是有最终目的呢？

    回应宿主，看来你比起上任宿主更加聪明呢。

    “总觉得又有一个感兴趣的话题了啊。”

    盘腿坐在榻榻米上的顾武打开罐装啤酒，接着喝了一大口。

    可能是因为这几个月都担任霞之丘诗羽的编辑、泽村英梨梨的合作伙伴、路人社团的指导老师的关系，让顾武一听到有趣的话题就会产生条件反射，联想到更多的内容。

    且不提刚才顾武打算询问的做任务的理由，让现在的他更加在意的是上一任宿主消失的理由。

    既然那个宿主都强uo悍si到跟弗利萨签订艺人合同，那他还怕什么？弗利萨的战斗力可不是开玩笑的啊……

    “姑且问一下，我可以召唤弗利萨吗？如果他还是我的艺人……”

    回应宿主，确定召唤？

    “慢着！慢着！只是问问而已！”

    路人女主的养成方法的世界里面若是冒出了一个弗利萨，估计就变成路人英雄的养成方法了吧，毕竟要面对随时可能变成强敌的弗利萨。

    面对越来越迷的上一任宿主，顾武倒是想要立刻搞清楚那个家伙到底为何消失，又为何抛弃掉这个系统。

    算了，这些麻烦的问题都无法立刻得到解答，于是顾武问了一个非常贴合现在的问题。

    “我问你，完成这个任务之后，就不会在跟霞之丘她们见面了吗？”

    回应宿主，就算宿主想要攻略人家也不一定成功，毕竟是大叔呢。

    “才不是大叔啊！”

    虽说那两位主人公对伦也的兴趣更高，可顾武也是有着攻略的自信！

    回应宿主，创造位面的技能学习点数为200000点，该技能可以让宿主创造出属于自己的位面，签约的艺人全都可以进入该世界。

    “二十万啊……”

    回应宿主，该位面拥有自我修正能力，拥有让所有人都理解的世界观。

    也就是消除任何违和感么？听起来还挺有回事儿，就是贵了点。

    “有没有什么折扣？”

    回应宿主，差点笑出声。

    “你这个混蛋系统……！”

    不管怎么说，想要得到那个创造位面的技能，都要存一段时间才行。

    仔细一想倒也没错，毕竟是创造位面，二十万点数都算是便宜的吧？再说了自己现在就有五万。

    回应宿主，为了下一个任务做准备，请问宿主需要兑换技能吗？

    “下一个任务是什么？”

    培养出一批优秀的士兵，并让训练兵团104期毕业生斩杀100头巨人。

    “等等，这根本不是经纪人的任务吧？又不是在巨人世界里面搞一个48！”

    为了拯救人类！！驱逐巨人！所以立志成为偶像！虽然这样的情况也不靠谱，但总比猎杀巨人的任务来得好。

    回应宿主，任务已确定。

    “该死的……”

    顾武发出叹息的同时也打开电脑查询上面的邮件，准备先跟霞之丘她们说一声。

    紧接着，顾武看着只有自己看得到的成就点数。

    “看来是无法存留下来了啊，系统，我要兑换技能。”

    顾武准备努力工作，培养新人，好拥有一个属于自己的世界，过上幸福生活！


第一章 所谓的开始无非就是怠惰！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于学习技能花费的点数，让顾武的等级从2直接提升到了9，而提升等级也让他获得了一共三十五个属性点。

    经过一番思考后，顾武最终把点数分别集中在了智力跟体力上面，力量也进行了小幅度的提升。

    搞定这一切的顾武也立刻打开自己的属性页面，查看详细的数值到底如何。

    经纪人等级：9

    智力：38

    体力：43

    力量：28

    主动技能：跑得快被追赶时可以提升10的移动速度、复制艺人能力复制艺人能力，维持时间一天，冷却时间一天。

    被动技能：福利光环一定几率让四周产生上升气流和让注视的异性摔倒在自己身上。

    拥有成就点0，今日消耗51000。

    为了立刻储存到足够的成就点数，顾武将上一次赚取的点数全都花费在了此次强化上面。

    正所谓舍不得孩子套不着狼，若是不打下坚实的基础，顾武认为自己根本不可能坚持到存够二十万成就点。

    之所以学习价格高达42333点的复制技能，是因为顾武觉得等自己到了进击的巨人的世界，能够依靠复制三笠或者兵长的战斗能力让自己变得强大起来。

    比起学习其他复杂的东西，顾武倒是认为这种浅显易懂的技能更加适合自己。

    “在前往下一个世界之前，我想要问一个问题，智力、体力、力量若是提升的话，分别会强化哪个方面呢？因为我完全感觉不到自己有何提升。”

    回应宿主，果真是一个麻烦的家伙。首先智力的提升有助于宿主学习其他知识、体力可以让宿主拥有强韧的体魄、力量则是能够提升宿主的战斗力。

    “学习能力和强韧体魄么……简单来说如果把点数都花费在力量方面，就可以像是肌肉男那样一拳把别人打倒？”

    回应宿主，你的解释没错。

    顾武点了点头，如此看来或许提升力量才是增加自己生存率的有效手段，可若是要考虑到后期的话，智力跟体力很显然是十分重要的属性。

    蹲坐在桌子面前的顾武喝了一口啤酒，他突然想到自己购买的漫画书、轻小说可以带到进击的巨人的世界，但像是吹风机、笔记本电脑就不行了。

    看来电器用具都要存放在这里啊，得出这个结论的顾武不由得发出不满的感叹。

    身为一个现代人，在没有的地方生活，毫无疑问是一场折磨。

    看不了电视、直播，也买不到包含最新信息的杂志，唯一的乐趣恐怕就只有漫画和小说了吧。

    “不对啊，回到最初的问题上面，下一个任务培养出一批优秀的士兵，并让训练兵团104期毕业生斩杀100头巨人并不算是经纪人的工作吧？我更加喜欢培养优秀的人才呢……”

    已经完成过一次经纪人任务的顾武其实觉得这份工作并不算多麻烦，有一种请了代笔写手给自己写作品的感觉。

    位居幕后，偶尔出谋划策就可以得到工资和感谢，何乐而不为呢？

    回应宿主，先前宿主用48来吐过槽吧，此次任务就和培养偶像差不多。换个说法，请宿主带着培养偶像的心情完成此次任务。

    “你这个系统还真是喜欢自说自话耶……在那种残酷的世界里面，哪有人会带着为了驱逐巨人！所以要成为偶像！的心情啊。”

    看动漫、小说，读者即便是把自己代入其中，终究还是一个局外人，然而穿越者这一特殊群体就不同了。

    要在那个世界里面生活下去，遵守那个世界的规则跟习俗，特别是那种没有网络的中世纪背景的世界，日子就更加难熬。

    广大小说里面的穿越者往往可以理所当然的生活在那个世界并且努力完成任务，仔细想想，即便是小说也太不靠谱了吧？

    顾武在路人女主的世界里面可是很认真地活着，吃东西、洗衣服、房租、网费等等开支都有好好的精打细算。

    “说起来，如果你口中的训练兵团104期毕业生是我要辅助的艺人，那么我跟他们之间已经是契约关系了吗？还是说必须一一联系？”

    回应宿主，该群体作为潜在培养对象，可理解为临时艺人，深入接触后可借助他们的功绩来增加自己的成就点。

    “那还不错……”

    主人公艾伦拯救了世界，顾武的首要目标当然是他。

    还在思考途中的顾武很快被系统打断思考。

    回应宿主，其实说到底经纪人的工作包含开发艺人的潜质，帮助艺人寻找机会，此次便是为了测试宿主是否拥有在艰苦环境下管理大批对象的能力。

    “既然如此可以告诉我最终的目的是什么呢？上一任宿主又去了哪里？我最后可以回去吗？回去的话是否可以保有现在拥有的一切……？”

    回应宿主，你的提问大部分属于机密事项，如果愿意可以在今后支付高额成就点以开启。

    喝光啤酒的顾武摸着下巴陷入沉思，他认为系统的回答隐藏的信息就是拥有一定成就点就可以解开所有谜题。

    如果这样的猜测没错，不就只有像是其他的穿越者那样不断完成任务了么？

    顾武心中冒出许多个念头，说直白点就是他想要找出这个经纪人系统的漏洞、，借此让它成为自己能够支配的东西。

    没错，顾武不想要给系统打工，而是想要让系统为自己所用。

    “成就点等同于购物用的钱币，只要拥有足够的钱币，你可以达成我一切愿望？”

    回应宿主，该问题属于悖论问题，假设宿主让我创造出系统打不碎的石头，那么我就不是达成一切愿望的系统了，因为无法击碎那个石头。

    顾武认为系统的本体应该类似于科幻小说里面的自我学习终端，它刚才的话其实跟上帝悖论相差无几。

    如果自己拥有的经纪人系统真的是一个系统，就算有着对答如流的本领，恐怕也在某个地方存在漏洞。

    作为一个喜欢看穿越小说的读者，顾武其实不止一次怀疑过小说里面的系统。

    难道说被系统寄宿的人从来没有想过把系统当做自己的东西来使用吗？

    就跟手机一样，获得系统的所有权限，不再依靠点数来获得想要的东西。

    “我问你，你认为自己是一个怎样的存在？”

    回应宿主，我的责任是测试宿主的能力，给予试炼。

    “没有目的吗？像是无限恐怖都有着最终的目的。”

    回应宿主，目的当然存在，后续信息请通过成就点解锁。

    “希望你这个混蛋没有欺骗我。”

    要说的是顾武也是个爱好者，可身为人类的他总不可能一直在这个近似无限世界的空间当中来回奔波吧？

    哪怕对有着前所未有的热爱，一个普通人愿意在不同世界穿梭个一万年？十万年？百万年？

    美少女都有看腻的时候，更别提带有危险性质的冒险了。

    当然了，现在单身的顾武很期待跟美少女的邂逅，所以他希望可以用最快的速度存到二十万点数，创造一个跟属于自己的和谐世界。

    到时候会有养眼的美少女、靠谱的艺人弗利萨那样强大的家伙比较好，前提是有正义感，而身为经纪人的顾武就不用操心了。

    就这么过了几分钟，给霞之丘发去我要休息几天的邮件后，他得到了回应。

    “哦哦，不错呢。”

    不管是霞之丘还是英梨梨，都给出了那就过几天邀请你的回复，像是伦也这样的人则是询问是否碰到了问题。

    希望其他世界跟这个世界的时间流动不同吧。

    回应宿主，相对时间将锁定在可接受范围内。

    “真贴心呢。”

    虽然系统也有着让人觉得头痛的地方。

    喝光了啤酒，感到疲倦的顾武就这么躺下，习惯了的风铃声犹如催眠曲一样叮叮当当的摇响着，让顾武闭上了眼睛。

    略微发霉的气味灌入鼻子里面，还在睡梦中的顾武脑子里面突然被输入了一段信息。

    调查兵团传讯班第所属，年龄十九，无光荣战绩，喜欢偷懒。

    这莫非是自己的人设？怎么这么突然？

    一下子清醒过来的顾武抬起头，结果脑袋直接撞在了上铺的床底，弄得一阵炫目和头晕。

    “该死的，你等等啊，我的漫画和轻小说还没有拿过来，难道说没有准备时间吗？”

    回应宿主，因为宿主没有声明需要准备。

    “我的钱还在吧？”

    回应宿主，已经换成了这个世界的钱币。

    这算是一大幸事。

    在外人看来像是在自言自语的顾武继续抱怨着系统的不人性化的地方，结果大门被打开，一名换好衣服的青年把一块面包扔给了顾武。

    “你小子还在睡觉！吃了面包速度起来！今天还得训练！”

    “唉？饶了我吧。”

    咬了一口面包的顾武很不情愿，认为这根本不是经纪人该做的事情。

    对了，只要当上艾尔文史密斯那样的参谋就行了吧？

    打定主意的顾武也从位置上站了起来，作为穿越者的他拥有预知未来这个最大的武器。

    还有就是

    “这个时代的面包真是难吃……”


第二章 经纪人可不是勇者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被叫醒的顾武还算利落地穿好调查兵团的衣服，随即从屋子里面走了出去，出现在他眼前的场景是一个杂乱无章的院子，里面堆放有各种各样的东西，甚至还有带血的头巾跟包扎用的绷带。

    顾武抬起头，刺眼的阳光从天空中洒落下来，打了个哈欠的他将没吃完的面包直接放在了兜里。

    据说中世纪平民们吃的面包很多都是用小麦粉混杂大量的麸皮烤制而成，一些偷工减料的黑心面包师甚至会故意往黑面包之中掺加木屑、小石头之类的杂物，可见生活多么苦难。

    相信看过狼与香辛料的读者或多或少有点印象，那就是男主人公劳伦斯在吃黑面包的时候，都会选择把面包掰碎煮成稀粥，要不然根本咬不动，十分磨损牙齿。

    不仅如此，中世纪有时候甚至会出现主妇用黑面包当作棍棒打死偷盗者的情况……

    要顾武这个现代人生活在一个没有科技、食物匮乏、满是危险的世界，想想就知道有多么艰难。

    顾武拥有经纪人系统这种金手指，问题是在他真正发展起来之前，跟普通人并无太多区别。

    没有继续在院子里面逗留，顾武一边避开散发着臭味的箱子、布料一边朝着出口走去，打算去街道上看看。

    然而未等顾武走出几步，便被突然从身后冒出来的两个人抓住。

    转过身去的顾武稍稍打量了一下这拦住自己的一男一女，他们都戴着手套跟头巾，脸上还有打扫时染上的灰尘。

    “你小子又想着偷懒是吧！上次外出调查居然差点在途中睡觉，真不知道你过去是如何获得训练兵团第一名成绩的。”

    男性青年露出一脸无奈的表情，听着他说话的顾武只有苦笑，因为他自己的设定就是如此啊。

    “别说啦，这是我们的工作哦，将上次残留下来并且回收的道具进行整理和分拣，其中有很多立体机动装置的残骸呢。”

    年轻的女性拥有一头脱色的金发，脸上有着一些雀斑，如果她脱掉调查兵团的衣服，换上农装的话肯定会被当作普通的村姑。

    “其实我可不是偷懒，这些东西分拣之后需要袋子跟推车吧？我看到院子里面没有，正打算去驻屯兵团那里借一借。”

    “狡猾的家伙，又把我们当作笨蛋！这种借口已经没用啦！”

    不给顾武偷懒的机会，年轻的女性死死抓住顾武的手臂，让男性把放在取水处平台上的手套跟头巾拿过来，最后强硬地塞到顾武怀中。

    搞定这一切的年轻女性点了点头，认为很完美的她用力地拍打了一下顾武的肩膀，露出爽朗的微笑。

    “我们今天可要好好干哦！再过不久恐怕会迎来下一次壁外调查呢，就算现在大家都在休息。”

    年轻女性前面的话说的很快，可是提到壁外调查的她显然是放慢了语速，脸上轻松的表情好似被太阳照射的冰块一样渐渐融化。

    哪怕志愿加入调查兵团，面对食人的恐怖巨人，心中没有任何胆怯是不可能的。

    在这个进击的巨人的世界，并没有可以拯救一切的英雄存在着。

    分拣的东西里面的确有立体机动装置的残骸，估计是牺牲者留下来的东西大部分保存得还不错，至少没有严重的破损，能够拆卸下来检查后挪用到其他的装置上面。

    明明是个经纪人，现在却蹲在一堆垃圾面前翻找有用的玩意儿，满头大汗的顾武表示有点糟糕。

    “太热的话就休息一下吧，反正明天还有时间。”

    诺玛用自己的毛巾替顾武擦拭汗水，同时往后倒了下去。

    经过刚才的相处，顾武得知女性名为诺玛，男性名为马杰里，都是调查兵团传讯班所属的成员。

    “为什么诺玛这么偏心啊！我也满头大汗耶！”

    “马杰里队员，你这个人最值得赞赏的地方不是体力吗？”

    面对马杰里的抱怨，诺玛用脚踢他的同时也做出了不算是称赞的称赞。

    顾武从位置上站起来，他把手套跟头巾摘掉，在取水处用冰凉的水冲洗脸颊，以此当作对头顶那炙热太阳的反击。

    “我去外面走走。”

    “去吧，我和马杰里等等把分拣好的东西运送到维修室去。”

    虽然听到了马杰里为什么是我的抱怨声，但是顾武并未在意，而是只身走了出去。

    穿过不起眼的小巷跟拱门之后，视野瞬间得到解放，目光也被街道的风景所吸引。

    因为顾武未曾仔细调查过作品的设定，所以目前只知道自己正身处于罗塞之墙的区域之内。

    多半是因为玛利亚之墙被巨人攻破的缘故，土地面积减少的墙壁内开始供不应求的情况，特别是食物。

    站在街道上的顾武能够看到不少行人，可大多数都没有生气，彷佛刚刚参加完亲人的葬礼一样。

    位于内地的希娜之墙的人过着不错的生活，然而其他人民却只有苟延残喘。

    粮食缩减，肉类则是变得更加稀有，顾武已经想到了以后五天没肉吃的感觉……

    “最新新闻！中央政府关于粮食分配的政策下来了！由……”

    卖报纸的商人吆喝着，真正去看的人却很少。

    沿着石铺道路一直前进，他摸了一下口袋，里面有半边面包跟兑换成这个世界的流通货币。

    “要不要去买点肉吃啊……”

    自言自语的顾武有的路人在看着自己，一部分人还在指指点点。

    是因为背后这个自由之翼的图案吗？

    调查兵团正在休整，像是顾武这种个体行动的调查兵团队员的确有点奇怪。

    不过并未理会外人的视线，顾武径直朝着餐馆走去。

    途中顾武碰到了几个驻屯兵团的人，只是他们都没有跟顾武搭话，而是露出了看小丑的眼神。

    墙壁之内的大多数人都把调查兵团当作愚蠢的存在，去外面搜集情报等用于送死，不仅如此还有消费宝贵的食粮。

    想到这里的顾武听到吵闹声，他看到右手边的小巷里面，正有几个少年围绕着一名保护自己弟弟的女孩。

    “喂！”

    顾武吼了一声，刚才得意洋洋的小鬼们看到大人之后，扔掉手里的木板、松开抓住的少女的头发，一溜烟地朝着反方向逃走了。

    就算身为经纪人的顾武成不了勇者，这点小事还是做得到的。


第三章 他强任他强，我跟三爷忙（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要做什么跟能够做什么是完全不同的两码事，顾武就小学时代开始就知道这个道理。

    成为无敌的穿越者、勇敢的英雄，顾武也不是没有想过然而即便是他的头发掉光，也无法成为斡窭鲜δ敲辞看蟮拇嬖凇

    “我能够做到的就是这个啦……刚才剩下来的面包，要吃吗？”

    蹲在刚才被欺负的姐弟俩面前，姐姐看上去十岁左右，弟弟估计也有个**岁。

    看到擅自接近过来的顾武，作为弟弟保护人的姐姐露出一副警惕的表情纵然是她的脸上沾满了灰尘，衣服有着补丁，看上去十分颓败，可眼神仍旧充满活力跟敌意。

    “你是什么人……”

    “也不是坏人啦，看得到这个吗？这个标志。”

    “掉茶兵团？”

    发音不准的姐姐用疑惑的口气进行反问，缠绕在她身边的紧张气氛减少了很多。

    “谢谢你……”

    作为姐姐的少女很快接过顾武手里的面包，然后直接递给了身后的弟弟。

    拍打身上灰尘的少女站起来深吸一口气，她从地上捡起篮子，篮子里面装着的蔬菜和变质水果大部分都被踩烂掉了。

    “刚才那些人为什么要欺负你们呢？”

    “他们说我偷了他们家的东西……明明这些都是捡回来的。”

    说到这里的少女还特地往四周看了看，似乎害怕那些混小子在顾武离开后突然跑回来。

    顾武用手抹掉少女脸上的灰尘，又把坐在地上的小鬼抱了起来，让他站好。

    可能是警惕顾武这个陌生人，弟弟很快又跑到姐姐身后去了。

    “我送你们回去吧，反正现在也无事可做，然后……”

    顾武从兜里拿出一点钱。

    “给你们，去买点东西吃吧。”

    “为什么这么关心我们？”

    “哎呀，因为这样做可以累积人品啦。”

    如果有能力的话，顾武倒是想要拯救世界，不过那只是玩笑话而已。

    少女脸上出现了迟疑，可是当她听到吃光面包的弟弟肚子发出叫声的时候，很快从顾武手里把钱拿了过去。

    随后顾武跟在姐弟俩后面，少女时不时回头看一眼顾武，她身边的弟弟倒是一心一意地摆弄着已经变得破烂的像是兔子的玩偶。

    穿过街道跟小巷后，姐弟俩在一条被废弃货物对面的街区停了下来，少女把钱藏好，牵起弟弟的手转向顾武。

    “真的很感谢您！”

    “快点回去吧。”

    四周也有看上去生活过得很困难的人，继续待在惹人注目的地方很可能引起骚动，带来不好的影响。

    少女再度对着顾武鞠了一躬，拉起弟弟消失在被阴影包裹的角落当中。

    顾武无法给予他们更多的帮助，而且这个时代有着许多比起他们还要不幸的人，就连顾武都认为自己在以后无法顺利的活下去。

    离开看上去破败的地区，顾武继续刚才的散步，打算去附近的餐馆看看有没有肉可以买。

    当然如果有酒最好了，就是不知道调查兵团是否有着相关规定。

    从目前的情况来看，顾武猜测目前的剧情还在前期，要不然这个罗塞之墙的位于南部的托洛斯特区早就被巨人蹂躏了一番。

    说起来顾武发现由系统提出的任务培养出一批优秀的士兵，并让训练兵团104期毕业生斩杀100头巨人，明白点说就是让他们每个人变得优秀，同时搞定100头巨人吧？

    身为主人公团体的他们多半会不断成长，意思是顾武只要等待就可以完成任务。

    不过问题来了，所谓的斩杀100头巨人，是他们自主斩杀，还是必须由顾武带领呢？

    如果是前者，顾武只需要等待，如果是后者……顾武还得想办法获得功绩，借此成为调查兵团的高层，拥有调动他们的权利。

    “过不久恐怕会有巨人攻城吧……到时候只要看看任务数值是否有变化就知道了。”

    假如那场战役过后，任务从0100变成了20100什么的，就意味着不需要顾武带领他们也可以完成任务，反过来就难度大增了……

    既然让自己成为调查兵团的人，后者的可能性很大。

    早上吃了一点面包、进行分拣工作、走了一大圈的顾武突然发现肚子正在抗议，差不多算是空腹的状态让顾武本人也有些口干舌燥。

    “去买点……”

    ！！！

    空气在突然的暴动下呼啸起来！轰隆的巨响宛如天雷一般在头顶炸裂！奔走的狂风吹走了摊位跟站不稳的行人。

    接近中午的现在本该是休息的时候，结果却突然变得吵闹。

    悲鸣被狂风带到各处，不少平民都露出了惊恐的眼神。

    顾武跟他们一样抬起头，站在这里就可以看到的五十米高的城墙边上，没有皮肤的超大型巨人好似在俯视着墙内一般。

    宛如决堤的水坝，反应过来的人民顺序朝着内侧逃去，顾武被人流推到一边，咽了一口唾沫。

    那超大型巨人的登场让人联想到了从天而降的浩劫，愣住的顾武意识到必须去拿立体机动装置才行。

    顾武开始奔跑，用上了主动技能，超过那些壮硕的士兵，越过一米高的障碍物，跳起来踩在马车上往自己居住的地方奔跑。

    在动画里面，顾武看到主人公们反击时会激动得冒出鸡皮疙瘩，然而自己遇到的时候……

    是面对未知生物的害怕。

    被高温包裹的巨人，吞噬人类的怪物，就算看过原作，了解一部分设定，也很难直接跟对方对峙。

    要知道一个失误就会死掉，会失去一切。

    双手有些颤抖的顾武赶到了先前的房屋，在院子里分拣东西的诺玛跟马杰里早已不知身影。

    回到自己的房间，他并未看到立体机动装置的影子。

    在仓库吗？不，这里的仓库怎么想都不会放那种东西。

    等等！院子里！院子堆放的东西既然是回收回来的东西，里面说不定有剩下未被清理出来的立体机动装置。

    于是顾武开始在垃圾堆里面翻找，最后找到了想要的东西。

    脑子里面有关于该装置的信息，这让顾武轻松地将其装备在了自己身上。

    面对持续传来的悲鸣，双手仍旧在颤抖着的顾武明白，比起上一个世界，现在的他只有选择战斗。

    不，是只有战斗才可以创造出来！


第四章 他强任他强，我跟三爷忙（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    超大型巨人将罗塞之墙南部的托洛斯特区的城门破开，这一行为导致其他巨人涌入城内，开始了大规模虐杀。

    找到立体机动装置的顾武在街道的人群中逆流而上，他能够清晰地看到人们脸上那恐怖与绝望混杂在一起的表情。

    抱着孩子的父母在人群里面摔倒、拖着货物的商人被马车撞翻、落在地上的残破玩偶很快被踢飞到不知名的角落，慌乱跟死亡的气息瞬间吞噬了原本和平的城镇。

    远处可以看到城墙上的士兵正在战斗，他们在依靠墙壁移动的同时想尽办法截杀下方涌入街区的巨人。

    顾武虽然想要对他们伸出援手，可是想要解救更多的人，首要目的还是将城内的巨人清理干净。

    没跑出多远的顾武到达一个容易使用立体机动的地方后，有些不熟练地操作起来。

    立体机动装置基本上都是由安插刀刃的刀柄部分控制，弹射钩爪、喷射气体、卸载刀刃必须精准地做到才行。

    “呼…………”

    顾武的身体还是顾武的身体，顾武的记忆还是顾武的记忆，只不过里面多了一份立体机动装置的使用资料。

    沉住气，冷静下来的顾武抬起右手，这种超越现代科技的设备真的能够自由操纵吗？

    根据记忆按下刀柄中段的弹簧式按钮，因为不存在所谓保险装置的关系，钩爪直接从腰间的放置舱弹射出去，贯穿房檐的同时顾武松开按钮，内部急速收缩的转轮让他飞了起来。

    “唔喔哦哦哦哦哦！！！！！”

    操作比起想象中的复杂，可光是这一个动作就让顾武感觉到自己可以得心应手。

    飞向空中，身体在重力的拉扯下开始下落，于是乎顾武交替或同时发射出钩爪来拉动身躯，借助街区之间的房梁飞速移动。

    比起现代科技还有厉害的装置让顾武体验到了飞翔的感觉，彷佛自己拥有蜘蛛侠的能力一样。

    在空中急速移动让顾武有点难以看清楚前方的风景，然而巨人那强烈的存在感可不会让人看漏。

    话是这么说没错，正在移动中的顾武本想着依靠钟塔的墙壁飞跃过去，结果刺中了边缘位置，导致身体瞬间失去平衡。

    跟动画里面百发百中的立体机动装置完全不同！对钩爪落点的把控以及建筑物的强韧程度都要有一定了解才行！

    一边勾住却松动的钩爪让顾武旋转起来，左侧拉动他的绳索让其猛地撞在房顶之上，宛如冲击地面的滚筒一般不断翻滚着，知道跟烟囱来了个亲密接触。

    脑袋跟身躯都变得疼痛，从未进行过一次战斗的顾武正如那些初次进入无限世界的新人一样，哪怕这里是动漫的世界，也不是闹着玩的。

    几名年轻的训练兵团所属的士兵从旁侧飞过，他们用左侧钩爪抓住烟囱落在顾武身边。

    其中带头的两人将顾武扶了起来。

    “自由之翼！你是调查兵团的前辈吧！居然会在这里受到袭击！是有奇行种潜伏在附近吗？！”

    在这些少年眼里，调查兵团正因为有着跟巨人对抗的能力，才会选择外出作战，收集改变未来的情报。

    所以当他们看到一名调查兵团的成员之后，纷纷露出惊恐的表情，既然有能够让精英受伤的巨人，那肯定是棘手的奇行种。

    由于自己失误摔倒在地的顾武抹掉鼻子流出来的血液，表示自己没有问题。

    “你们速度去支援前线！刚才袭击我的奇行种由我来解决！”

    “是，是的！！！”

    士兵们虽然迟疑，可还是在顾武的命令下开始前往破损的城门处，那里涌入的巨人最多。

    厚着脸皮表示自己被巨人袭击的顾武也没有继续在原地逗留，他继续操纵立体机动装置在各个房顶之间移动，也赶往前线。

    顾武近距离接触的第一个巨人有八米高，状若铜铃的双眼直勾勾地盯着顾武。

    **的巨人迈出一步，由地面产生的震动直接传达到了顾武的脚下。

    好大！好高！而且该巨人身材比例有些失调，行动不快这一点让顾武放心不少。

    试试吧！

    早晚要带领那群主人公们斩杀巨人，既然如此就要想办法战胜巨人才行！

    发起冲锋的顾武跳下房顶，钩爪刺入巨人的侧腹部后摇晃起来，驱动装置让顾武开始围着巨人旋转，在到达正后方的瞬间弹射出第二个预备好的钩爪。

    铁质钩爪轻松贯穿巨人皮肤，刺入肌肉的同时也将顾武拉了过去。

    加速！确认要攻击的地方！

    巨人面对顾武的攻击，缓慢地转动身躯，想要抓住在自己四周乱飞的虫子。

    同一时间的顾武双手交叉紧握刀柄，破风刀刃在交错的斩击下削掉了巨人的后劲，那作为死点的肉被砍下，灼热鲜血飞溅的同时，巨人也倒了下去。

    顾武的整个动作一气呵成，为了保证自己安全他再度回到刚才的房顶。

    砰！！

    唉？！

    顾武所在的位置被撞飞了，不，是被撞碎了，飞散了。

    四肢爬行的奇行种宛如在地表游移的巨蟒，就是那身躯结构看上去格外夸张。

    顾武回过神来，他在跟碎石一起被击飞的同时勾住了附近的屋檐，瞬间将自己拉上房顶。

    嘭咚！嘭咚！！伏地的巨人将房屋化作残垣断壁，张开满嘴血肉的嘴巴再度对顾武发起冲击。

    转身逃跑的顾武很快被追上，身后的血盆大口化作死亡的深渊即将把顾武给吞噬。

    一边勾住房檐！一边贯穿地下！飞起来的顾武引诱奇行种扬起头，在这个瞬间顾武回收房檐的钩爪，把自己拖向地面，避开了奇行种的追击。

    这个奇行种速度很快！动作诡异！顾武可不想要跟她在这里纠缠！

    想到这里的顾武被奇行种改变方向时急速摆动的身躯撞到，胸口好似炸裂一般的疼痛传来，让顾武飞了出去。

    感觉要被干掉了！！

    顾武手肘和膝盖连续两次撞击地面，第三次出现在顾武奋力用立体机动装置拉起自己，朝向房顶处避难。

    那个是！！

    飞到空中，被奇行种追击的顾武看到了不远处斩杀巨人的少女。

    黑色的及肩头发，灵活的动作跟丝毫不拖泥带水的斩杀，那是训练兵团综合成绩1，名为三笠阿克曼的少女！

    这样的展开，让顾武有了复制她能力的机会。


第五章 他强任他强，我跟三爷忙（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只需要一瞬间，只花费半秒钟，顾武脑海里面涌出了大量的知识，这些知识宛如闻到了血液的饿狼，用极快的速度在顾武全身奔走起来。

    复制艺人能力能够维持一天的时间，同时也会在第二天陷入冷却状态，不过这对于顾武而言已经足够了。

    从这里顾武也得到了一个信息，那就是复制的条件必须是直接看到复制对象才行。

    没空继续思考这些繁琐的问题，得到三笠能力的顾武最先做出的行动便是教训刚才追击、撞飞自己的奇行种。

    “判断力、准确度、技巧性全都有了很高的提升，唯一的缺点就是身体不一定可以跟上所有的反应啊……”

    顾武转生到进击的巨人这个世界当中，虽然身为调查兵团的一员，进行过艰苦的体能锻炼，但是说到底从他人那里复制过来的能力不一定可以百分百发挥出来。

    就好比侧身闪躲这个动作，根据复制过来的能力，会下意识的移动腰部、踏出右脚，问题是假若身体不协调，这个动作便会出现破绽。

    不过好在三笠终究是一名女孩子，顾武在体能方面拥有先天优势，再现她的所有动作应该不成问题。

    就在不远处，在地面上爬动，手脚并用地踏碎桥梁，踩在倒地的马车上，刚才的奇行种再次追上了顾武。

    然而跟刚才完全不同的顾武不再继续逃跑，他感觉得到自己体内的力量，还有取代渐渐消散的恐惧，发自内心的冷静。

    压低身子在房顶上奔跑，这算是减少阻力、加快速度的标准动作吧。

    砖瓦在顾武的踩踏下发出哒哒哒的响声，打碎墙壁的奇行种在锁定顾武的瞬间，四肢灵活地转动起来，用近似弹簧加速的方式拉近了跟顾武的距离。

    奇行种比起一般的巨人要灵活很多倍，面对突然起来的血盆大口，顾武朝着房顶左侧跳了下去。

    跳下去的同时使用立体机动装置，弹射钩爪在冒出气体的同时飞出收纳舱，刺入墙壁后把下落的顾武拉了起来。

    奇行种那满是血腥味和恶臭的嘴巴就跟铲土机一样，将房顶上的砖瓦、烟囱全都吞金了肚子里面。

    经受不住重压的房屋开始倒塌，奇行种被烟尘覆盖的瞬间便窜了出来。

    时而交错、时而并用，顾武借助三笠的能力完全掌握了立体机动装置的各种使用方式，算是确保自己不会在战斗中被干掉。

    频繁震动的地面意味着奇行种还在追击，左侧钩爪将顾武拉到房顶，装置后方喷射而出的气体在空中勾勒出一条曲线。

    轰！！奇行种那庞大的身躯把白气驱散，在刚才房屋倒塌中破损的皮肤和断掉的牙齿都在恢复当中。

    对于奇行种而言，位于房顶的顾武同样是猎杀对象，并不会因为太高而放弃捕捉。

    俯视下方的奇行种，对方同样也看向顾武，同时挥出右手砸向顾武所在的区域。

    又一次跑起来的顾武这回没有继续迟疑，做好准备的他主动发起了攻势。

    顾武左脚踩在房顶边缘一跃而下，立刻摆动双手驱动装置，钩爪就像是拥有自我意识的长蛇一般精准地刺入了目标区域。

    嘭咚！！奇行种把房屋的一部分推倒，扭动身躯的他又一次发起了进攻。

    不知道是自己的判断还是来源于三笠能力的敏锐，顾武捕捉到了奇行种的下一个动作，嘴巴和手臂的连续只有跑到地下最好躲过去！还可以借此反击！

    奇行种可不会管那么多，这只怪物巨人抬起右臂猛地砸向顾武，这个攻击被躲开而命中地面，灰尘跟碎石全都被击飞到空中，而在掀起灰尘的瞬间奇行种立刻张开嘴巴咬向打算逃走的顾武。

    然而顾武根本没有慌张，他用立体机动装置拉动身体仅仅是一个障眼法而已。

    单纯的巨人看到顾武的动作便直接认定了那是顾武的计划，于是乎奇行种用异常的方式伸长脖子，打算将飞向空中的顾武一口吞下。

    用立体机动装置的钩爪刺入地面，跳到半空中的顾武被拉向街道，落地的刹那间加速奔跑起来。

    奇行种把脖子扭动到诡异的角度，一边转身一边把附近的摊位撞得稀烂，继续追击顾武。

    直接从奇行种肚子底下穿过去，顾武用滑行的方式加速，以防止被奇行种一屁股压住。

    立刻奇行种腹部的瞬间，借助钩爪移动起来的顾武瞄准的是奇行种的背部。

    不是后劲，而是背部。

    钩爪轻易地贯穿那没有多少防御的皮肤，刺入皮下组织将顾武拉了上去。

    奇行种没有善罢甘休，它为了将顾武弄下来而一头扎入旁侧的房屋里面，玻璃跟栏杆瞬间炸裂，房屋应声倒塌。

    可顾武并未受到任何影响，他刚才把自己拉向奇行种背部的瞬间便开始加速，用飞向空中的方式来避开奇行种那毫无章法的鲁莽行为。

    混入废墟的奇行种很快爬了起来，它抬起头的下一刻顾武便落在了它背部。

    开始奔跑的奇行种想用同一个手段驱赶自己背上的顾武，可它已经没有实施这个计划的机会了。

    抬起双手驱动立体机动，瓦斯喷射出气体，身体在半空中急速前进，紧握的双刀也在奇行种扭头的前一刻挥斩下去！

    迸溅的鲜血落在身上让人感觉发烫，本来活跃的奇行种也在致命一击下失去活动迹象。

    抹掉脸上的血，已经掌握技巧的顾武开始自己的虐杀巨人之旅。

    “斩杀一百头巨人到现在都没有改变，果然要自己负责带领他们才行吗？”

    意识到这个问题的顾武在半空中飞行着，两侧钩爪在伸缩绳拉扯下，整个人飞向空中，落地的瞬间斩杀了一名企图攻击房顶士兵的巨人。

    利落地一击让那些恐慌的士兵们瞪大眼睛，感觉被崇拜的顾武可没有膨胀。

    “愣着干什么！巨人还有很多！”

    剧情还在发展，艾伦还没有变巨人，在那之前顾武必须取得一定战绩才行！


第六章 并不是开无双！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自由之翼，那是调查兵团的独有标志，也是一群对墙外充满幻想的少年少女想要加入的团体。

    身为调查兵团所属的士兵，顾武的发言权显然比起一般的驻屯兵团、宪兵团成员要大得多因为个体拥有的实力将决定是否可以改变现状，所以他们没有傻到否定顾武的安排。

    敢于参加壁外调查的战士在普通士兵眼里，都是身经百战的存在，为此顾武的出现也让他们有了不少安全感。

    为此，本来只身一人行动的顾武身边不知何时出现了七八名士兵，其实一共有十多个，不过有一部分被顾武给调走了。

    “首先确保通向避难民众的街道没有漏网之鱼，把那些妄图朝着内地前进的巨人全都干掉！”

    “收到了！根据顾武队长的吩咐，右侧小队开始按照机会行动！左侧小队进行掩护！”

    不知何时顾武成了队长，刚才被救了的青年也代替顾武把命令传达了出去。

    “报告！正前方出现两头七米级巨人！偏右侧的方向发现了一头十米级！”

    负责警惕四周的侦查员提前做出了警告，队伍内的气氛也瞬间变得凝重起来。

    刚才已经有四名队员为了执行任务而脱队，人数削减了一半，不过这对于喜欢个体作战的顾武来不成问题。

    “你们帮我警惕附近有没有新的巨人就行了！！”

    “顾武队长！你要一个人上吗？！”

    “当然了！！

    回应结束的顾武沉住气，保持冷静思考的同时用更快的速度与队伍拉开距离。

    用右侧钩爪瞄准距离最近、最节省瓦斯、又能够提供动力的位置，刺入的瞬间左侧的钩爪也弹射了出去。

    身体在猛地拉扯下好似发射出去的炮弹，急速后退的街景像是幻灯片一样一闪而过。

    确认位置、稳住身形、把握节奏，顾武的前行方式简单而又粗暴，丝毫不拖泥带水，笔直地迎向了正前方的两头七米级巨人。

    必须速战速决，因为这么下去瓦斯会不够，看过剧情的顾武知道这一点，所以才会加快速度。

    两头七米级巨人同样注意到了靠过去的顾武，他们手里现在还拿着士兵剩下半截的尸体，嘴角挂着立体机动装置的残骸跟人的血肉。

    咻！铁质钩爪贯穿了石造墙壁，两根伸缩绳一边拉扯一边缩回去，让顾武的速度得到进一步提升。

    顾武瞄准的地方是两头七米级巨人旁侧的房顶，如果落点放在他们身体上，很有可能被另外一个巨人拉住就算顾武拥有三笠的能力，一旦失去立体机动装置，就跟没有爪牙的狼一样，只有任人宰割。

    嘭咚！嘭咚！两头七米级巨人相互拥挤着扑向顾武，他们伸手的同时也摇晃起身体，那动作像是喝醉了的醉汉。

    附近的房屋又一次遭到蹂躏，与巨人面对面的顾武按下按钮，钩爪被收回一个，他也放慢了速度。

    停下了！用惯性前进！吸引巨人的注意力！

    面对减慢的顾武，七米级巨人相互碰撞着慢慢迈进。

    机会来了！燃烧瓦斯，风扇转动，钩爪犹如箭矢一般刺入巨人伸出来的手臂，同时将顾武拉了过去。

    巨人们妄图抓住绳索，可完成拉扯动作的顾武便将其收回了。

    跟其他使用立体机动装置的人不同，顾武的作战方式更加接近于真正的蜘蛛侠。

    刺入、收回，拉动身体的同时改变方向，最后绕行到巨人背后。

    “机会来了！”

    不由得喊出来的顾武开始拉近跟巨人后颈的距离。

    巨人们的动作在顾武面前显得异常迟缓，钩爪刺破左侧巨人的脖子，拉动顾武的同时他手里的刀刃也砍了出去。

    后颈肉在半空中旋转，缠裹着鲜血落在地上。

    与此同时，顾武因为惯性而飞向半空中，左侧巨人倒下的瞬间，右侧七米级巨人撞开了倒下去的巨人，将手剩下顾武。

    被抓住了！因为无处借力，顾武被状若大网的手掌抓住，世界随之黑暗下来。

    顾武反握住刀刃，收起绳索后在空中转动身躯，锋利的刀刃开始因速度而增强威力，搅碎了巨人的三根手指，成功解除这次危机。

    下一刻，顾武再度使用钩爪刺入巨人肩膀，拉过去的同时收回其中一根，让顾武身体围绕巨人转了起来。

    巨人用手抓住刺入肩膀的绳索，这个动作意味着他无法保护自己。

    刀光一闪，在巨人拉着绳索将自己强行扯下来之前，踩在巨人后辈的顾武狠狠地给予了致命一击。

    嘭！冷静地看着巨人朝前倒了下去，自己那被抓住的绳索也得到解放，回到了舱内。

    “呜哇啊啊啊啊！！！！”

    熟悉的悲鸣响起，顾武听到了不远处的求救声。

    刚才几个去攻击十米级巨人的士兵被抓住，其中一个被砸入墙壁，变成了鲜血淋漓的肉块，第二个则是被咬断了一只手。

    操纵起立体机动装置，顾武一口气飞跃到空中，落在房顶之后也快步前进。

    钩爪刺入烟囱，带来动力的同时已经瞄准了下一个物体。

    加速！加速！紧握刀刃！确认攻击目标！

    噗嗤！瓦斯气体突然燃烧殆尽，顾武的速度骤然降低，甚至有点失衡。

    下落了！飞行的身体下落，咬紧牙关的顾武发出怒吼。

    “啊啊啊！！！”

    一脚踩在房顶，惯性和冲击几乎要把脚踝拗断、胫骨撞碎，疼痛好似天雷般炸裂开来。

    砖瓦在顾武的一脚下直接破碎，承受住痛苦的顾武用力一跃。

    位置刚好！是背后！所以可以命中！

    双刀交错切割，完美的斩击削掉十米级巨人后颈，没有瓦斯、强行奔跑的顾武也在对面的房顶着落，整个人像是皮球一样在上面滚动着，全身各处遭到撞击，不得不用半损毁的刀刃制动，让自己停下来。

    “哈呼！哈呼！哈呼……！”

    喘着粗气，刚才被抓住的士兵也得到解救，正一边痛哭一边往安全的地方移动。

    “顾武队长！”

    “速度叫医疗兵过来！！”

    “保护队长！”

    刚才的士兵们立刻聚集到顾武四周，他们组成人墙确保附近没有巨人靠近。

    顾武没有开出来无双，所以这次轮到他被保护。

    在这种异世界，这种残酷的世界，身为穿越者的顾武得到关注，不由得让人感到一丝安心……


第七章 为了成为参谋（经纪人）努力吧【上】

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨人人类的战争仍旧在继续着，已经恢复过来的顾武得到了新的瓦斯，那是刚才在战斗中牺牲的士兵残留下来的装备。

    他们上半身被巨人踩碎或者砸扁，位于后方偏下侧的立体机动装置还算完整，所以只要把瓦斯罐取下来就可以装载到其他装备之上。

    经过半分钟休息的顾武活动四肢，在高强度的运动之下，他的肌肉变得酸痛无比，简直就像是跑了一场马拉松一样。

    然而现在还不是休息的时候，冲入城镇的巨人还在肆虐着，民众的避难也还没有完成。

    正常情况下基本上是要放弃这片南部的托洛斯特区，毕竟想要填补那被超大型巨人破坏的门洞，没有十天半个月根本做不到，而且那还是建立在没被巨人干扰的情况之下。

    只不过艾伦的存在将扭转这一局面，身为知晓未来的穿越者，顾武心中还是有底的。

    “顾武队长，我们现在应该怎么做？门口不断有巨人涌入，即便是想要挡住他们保护平民撤退，以我们这些战斗力根本……”

    “尽可能挡住吧，还有就是节约瓦斯，因为补给班那边出了问题呢。”

    “出了问题？！为何顾武队长可以确信？”

    “你没发现到现在都没有人将储备的瓦斯拿到前线吗？”

    虽然剧情有可能发生改变，但是根据目前的情况来判断，缺少瓦斯补给这一剧情还是会出现。

    其中一名侦察队队员往远处看去，放下望远镜的他瞪大眼控，用结巴的口气说道。

    “刚才我看到了！补……补给班所在的塔楼即将被巨人包围！那些可恶的巨人就像是闻到了瓦斯的气味一样！”

    “肯定是有不少人想要去那里寻求瓦斯补给，结果失误带来死亡，也吸引了不少巨人吧。”

    顾武让慌张的家伙冷静下来，他更换掉看上去已经有些破破烂烂的刀片，然后确认前方的情况。

    刚才三笠正朝着大门方向赶去，途中多半会被安排其他任务，而阿尔敏跟艾伦两人多半会在那附近一起行动，紧接着便是众所周知的剧情。

    艾伦被愤怒冲昏头脑，阿尔敏因为恐惧的关系而被巨人抓住，拯救他的人则是失去左腿的艾伦。

    剧情如果按照自己猜想的那样来发展，知晓一切的顾武将在这场战斗当中拥有绝对性的优势。

    “别愣着了！你们按照刚才的计划行动起来！确保平民的撤退线路上没有巨人！我到前线去看看补给班的问题！”

    “是，是的！！！”

    几名成员完全成了顾武的小弟，在他命令下，开始往右侧的街道赶去。

    可是有三个人没有任何行动，他们表情认真，一副视死如归的模样。

    “我们也要跟队长一起去！”

    多几个帮手倒是可以减少被围攻的可能性，所以顾武点了点头。

    “记住了！别死了哦！！！”

    踩在房顶边缘跳下去，拥有充足瓦斯的顾武熟练地操纵起立体机动装置，挑选最佳路线在空中移动。

    快速后退的街景大部分都变得残破不堪，迎面而来的狂风缠裹着血与肉的味道，在这个死亡蔓延的世界之中，没有觉悟的话是无法活下去的！

    前方出现六米级巨人！靠近左侧有一个八米级！

    钩爪刺入屋檐的末端，接触转向的顾武双手握住刀刃，摆出背负双刃的姿势。

    并非奇行种的巨人扭动脑袋，缓慢的动作在他反击之前便被顾武削掉了后颈。

    哐隆！！那是巨人把房屋支架撞飞的声响，八米级巨人妄图从后方咬断顾武的身躯，然而途中腿部却被切断，无法做出规避动作的他倒下的瞬间，顾武小队的成员便挥下了自己的双刃。

    鲜血宛如水花一般飞溅出来，得手的士兵发出欢呼声。

    “办到了！！打倒一头巨人了！”

    对于普通的士兵来说，巨人基本上属于不可战胜的恐怖存在。

    “又有巨人来了！！”

    一名士兵观察到三头巨人往这里靠近，刚才得手的士兵首当其冲。

    “顾武队长！由我来当前锋！！”

    “小心可能是奇行种！吧别太着急了！！”

    顾武跟其他成员紧随其后，带头的士兵先是飞到房顶，然后绕行了半圈打算进行迂回作战。

    很聪明的做法，让自己不暴露在敌人视野当中，无论何时都有作用。

    “得手了！！”

    士兵喊出的瞬间，背对着他的巨人突然弯下腰匍匐起来。

    “唉？”

    砰！砖块铺成的地面凹陷下去，匍匐的巨人瞬间起跳，张开嘴巴一口将该士兵吞进了肚子里面。

    那巨人的手臂明显要比起普通巨人长上一些，从那里四肢摆动的动作来看也是一个奇行种。

    被吞噬的士兵没有生还的希望，剩下的两人也都因此变得胆怯。

    顾武可没有被吓到，他开始带头冲锋。

    巨人一共有三头，最危险的是奇行种。

    看到又有猎物送上门来，手臂很长的六米级奇行种两只手抓住房顶，用力的同时把那庞大的身躯抛向空中。

    从天而降的巨人遮蔽了顾武头顶的阳光，顾武立刻移动到右侧，用钩爪拉动是身躯的同一刻确认身后的状况。

    地面在重压下发出巨响，扑了个空的巨人也开始如同狼狗一样在地上奔跑起来。

    攻击来了！

    长手臂的横扫，目的是为了抓住顾武！

    增加瓦斯的用量！速度骤然提升的顾武沿着街道飞速前进，那奇行种也随之追了上去。

    顾武开始绕到左侧，当奇行种也转动身躯的时候，他立刻收回钩爪，瞄准下一个落点，把自己朝着天空中拉扯过去。

    在空中一个翻转，顾武看到扑空的奇行种最重要的位置正对着自己。

    得手了！

    不是，而是真的得手了！

    钩爪刺入奇行种皮肤，拉扯、加速、旋转、挥砍，整套动作一气呵成！

    回到房顶的顾武大口喘息，前不久还是个普通人的他现如今却在斩杀巨人。

    日常生活变得非常，这感觉意外的不赖。

    想到这里的顾武抬起头，乌云遮蔽了天空，这让他目光往门口的方向移动过去。

    “快到了。”

    这段剧情的最高点，残酷舞台上的最精彩的表演即将开始。


第八章 为了成为参谋（经纪人）努力吧【下】

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要支援前线部队的三笠途中因为有上级派给她的工作，所以三笠会慢一些赶到现场。

    而在前线拖住巨人，让精英部队保证人民顺利撤退的艾伦、阿尔敏等人则是遭到了前所未有的打击。

    带领两人小队的顾武一边朝着补给班所在的位置赶去，一边斩杀途中碰到的巨人，不知何时刀刃变得很钝，瓦斯也所剩无几。

    乌云堆积的天空也开始哭泣，豆大的雨滴不断打在身上，浸湿的衣服比起之前还要沉重，酸痛的四肢也不断颤抖着，彷佛要通过抗议来罢工一样。

    “顾武队长，这是我们的刀刃，完好的刀片还剩下一半，其他交给你吧。”

    看着身上的血渍被雨水冲走的顾武，其他两名成员抽出一半的切割刀片交给顾武，因为他们知道自己无法用光这一武器。

    点了点头，顾武抬起右手，握住的刀刃顶端不断有雨水滴落。

    “正前方，就在那边，只要过去跟支援部队汇合就行了，你们两个人也可以见到自己所属的队伍的同伴了吧。”

    话音未落，一个还在咬着士兵尸体的巨人看到了顾武。

    该巨人至少也有九米高，身上各处都有伤口，即便是被冰冷的雨水覆盖，仍旧不断冒着蒸汽，进行缓慢的自我修复。

    没有任何迟疑，对于猎杀巨人这件事情不存在任何抗拒的顾武跳下屋顶，弹射出去的钩爪精准地贯穿右侧房屋的墙壁，伴随着气体喷出，顾武飞速接近正面的巨人。

    伸出右手的巨人一口将士兵尸体吞掉，伸出右手准备把顾武抓住。

    收回所有钩爪的顾武让身体偏转起来，接着在下一刻将两侧钩爪纷纷刺入巨人的肩膀附近，拉扯的瞬间便得到动力，于是乎顾武立刻回收。

    灵活的顾武逼近巨人的双眼，将其左眼切开，使得身躯庞大的巨人发生动摇。

    抓住这个空隙，钩爪贯穿了巨人的脸颊，在他拉扯绳索之前，顾武便依靠该动作接近巨人的后颈，流畅地一刀砍下，削掉了后颈。

    庞然大物轰然倒塌，将房屋砸碎的同时身体也开始犹如烧焦那般消失，而顾武眼角余光突然看到了巨人刚刚过来方向的废墟处，那里有一辆侧翻的推车和两名士兵。

    朝着那边走去，顾武听到上方有两人在催促自己迅速到达安全的地方，是刚刚赶到现场的两名队员。

    顾武举起右手表示没有问题，接着在走到那里的同时一脚踢开推车。

    本身就有些支离破碎的推车直接散架，里面的东西全都掉落到地上。

    “这个是……”

    是之前顾武在垃圾堆里面翻找出来的镜子，就是这面基本上无法使用的镜子反光让他注意到了。

    推车旁侧躺有两具尸体，他们手臂和腿部被岩石砸中，想要独自挣脱开来的确不太可能。

    “诺玛和马杰里吗……”

    顾武还记得之前在住所遇到的两个同伴，身为传讯班的顾武跟他们一样被分配了这个工作，然后这两人因为巨人突然出现的关系，来不及逃走。

    无法改变现状的顾武没有伤感，他还有事情要做。

    不知道先前帮助的那个小姑娘过的如何，是否成功的逃离了呢？

    面对这个残酷的世界，作为一个阳光穿越者的顾武想要拯救能够拯救的人。

    然而说实话，顾武本身是不擅长战斗的，他并不喜欢扮演棋盘上备受瞩目的车，更加想要成为操控一切的棋手。

    目前的顾武就是调查兵团的一员，他在此次战役当中斩杀了不少巨人，那么只要再来一旦冲击性的信息，就可以得到高层关注吧？

    顾武认为自己不适合在前线战斗，一个不小心就可能丢了小命。

    说白了，顾武还没有热血到要驱逐巨人，他只是想要活下去、完成任务，顺带拯救一下其他人而已。

    想要达到刚才的目的，顾武认为掌握了女巨人、超大型巨人、铠甲巨人情报的自己，能够顺利得到调查兵团的认可，到时候就可以提出条件了。

    如果按照剧情发展那样来，毫无疑问会拖时间，让顾武无法带领艾伦他们一起去斩杀巨人，完成任务。

    “要走了！”

    顾武用随手找到的马车布盖住诺玛跟马杰里的尸体，随后与剩下的两人往前线赶去。

    途中有一个小队和顾武的队伍合并，他们看到顾武背后那自由之翼的标志时，纷纷都跟随在顾武背后。

    头顶的大雨很快过去，那沉闷的血腥味被冲刷得差不多了。

    然而死亡还在继续，没有瓦斯的结果就是走向末路。

    既然已经被当作老大，顾武便指挥起身后的十几个人。

    “撤退命令已经下来了！！现在退回到内侧墙壁也来不及了！瓦斯撑不到那个时候！只有前往补给班所在的位置进行补给才行！”

    “的确是那样没错，可是我们的瓦斯很有可能连那边都坚持不到！”

    “减慢速度！尽可能在屋顶上移动！！”

    如此命令的顾武往前看去，终于是发现了熟悉的角色。

    三笠已经跟阿尔敏他们汇合，可是大多数人都丧失了战意，因为他们知道不足够让自己战斗的瓦斯只会把自己推向末路。

    直接上吧……

    顾武不愿意继续在这里浪费时间，想要从这个危险的地方迅速逃离，然后成为刚才提到过的棋手。

    “跟我来吧！！！”

    落在附近的房顶上，由顾武率先发声。

    他看了一眼跪坐在房顶上的阿尔敏，又看了看其他位置的训练士兵以及转身对着自己的三笠。

    “想要活下去的人！现在就拿出全力！！”

    顾武转过身去，露出自己调查兵团的标志。

    一部分人看到后站了起来，一部分却仍旧不以为意。

    一个人想要突破有点困难，顾武表示有点无奈，看来自己并没有主人公那种调动他人积极性的光环。

    “我也要战斗。”

    三笠第一个发言，她的表情极为认真。

    “我很强，比起你们都要强，因此，我可以消灭那些巨人。”

    要活下去，要继续战斗。

    三笠是主人公，同时她也是懂得这个残酷世界法则的人。

    “如果不战斗的话，最后的结果也是死而已，只要赢了，赢了就可以活下去。”

    世界没有温柔到对所有人都平等，想要争取活下去的资格，就只有战斗。

    拿起武器，朝着前方，确实地迈出一步，这便是对抗世界的聪明的做法。

    所以，对着过去软弱的自己，说声再见吧！


第九章 这波我很强！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这年头比起见惯了的傲娇，像是三笠这样又强大又直接的女主人公反而会更加吃香吧。

    王道归王道，傲娇属性自然有其价值所在，问题是一般情况下，傲娇属性的角色都会朝着败犬的方向发展……

    进击的巨人并不会有完美的展开出现，所以人类想要获得胜利，就需要足够强大的力量和内心，而不是磨磨唧唧的去做所谓想要做的事情。

    正如顾武在上一个名为路人女主的养成方法的世界里面一样，假如英梨梨只是一个浅度傲娇的话，他一定可以在争取男主方面得到更多的优势。

    不说这些对于现在而言无关紧要的事情，面对顾武跟三笠即将要采取的强硬突破行动，一部分人没有表态，可是明显有了动摇。

    在通向补给班所在位置的本部通路之中，能够看到不少巨人在那附近游荡而补给本部则是被许多三米级巨人入侵，同时四周还有不少六米级到九米级的巨人将其包围住，想要翻越墙壁进入里面。

    回想起之前在残破街道上看到的两位同伴的尸体，顾武跟他们虽然不过一面之缘，但是先前还在一起谈话的人突然变得血肉模糊，没有任何感觉是不可能的。

    恐怖的巨人以人类为食，想要活下去就只有战斗，想办法提升自己的地位。

    虽然顾武想过从调查兵团转到宪兵团或者驻屯兵团，不过一旦那么做的话，就大大提升了完成任务的难度。

    要知道根据至今为止的调查，顾武推测出必须由自己带领艾伦、阿尔敏他们一起击杀巨人才行，要不然就不算在任务之内。

    “你是调查兵团的人……”

    三笠看向顾武，那表情似乎还想要说些什么，可最终还是选择了放弃。

    头顶的乌云已经开始变薄，本来倾泻而下的大雨也渐渐消失，站在房顶边缘的三笠确认正前方的道路，好像是在脑海里面规划前进路线。

    三笠比起附近那些对现状感到绝望的士兵，说完刚才的话之后便选择了立刻行动，没有任何迟疑。

    看到三笠采取行动，顾武往后看了一眼，也没有继续跟其他人废话，毕竟知晓剧情的他清楚这群人会采取怎样的行动。

    率先离开屋顶，并且朝着补给班所在位置出发的三笠速度很快，她根本没有考虑自己的瓦斯是否能够让她维持这样的速度。

    因为艾伦才想要活下去的少女，即便是拥有天赋和活下去的力量，也会在这样的时候失去理智啊。

    顾武操控立体机动装置努力跟在三笠身后，她增加瓦斯排放量的同时进行加速，绕过街道的瞬间切换钩爪位置，贯穿墙壁以拉动身躯，直接逼近正前方的巨人。

    听到身后传来其他人的声音，顾武知道是阿尔敏他们追了上去，不过他可没有空闲时间去关心他们的安危。

    由于顾武一直跟随在三笠身后，这一行动让他避免了跟巨人战斗和接触，但是仍旧会有漏网之鱼。

    三笠削掉第二头巨人的后颈，路过街区的下一刻，一只五米级的巨人踩在同伴的尸体上，将顾武锁定为自己的目标。

    那巨人不大，伸出的手臂是为了挡住快速飞过的顾武，于是乎顾武只好改变方向。

    左侧钩爪刺入右侧墙壁，拉动身体旋转将巨人的手指切断，接着靠过去的动作完成后继续踩在墙壁上跑了几步。

    被回收的钩爪在顾武跑动的同时发射出去，刺入了右手冒着蒸汽的巨人腰部，让顾武拉近跟他的距离。

    靠近！接近！然后回收钩爪再次发出！刺破巨人肩膀部分的皮肤，那样子宛如在巨人身上奔跑，顾武三步并作两步往上冲刺过去。

    提刀！瞄准后颈的刹那横向交叉切割，完美地解决掉了五米级巨人。

    没有逗留的顾武再度前进，他复制了三笠的能力，经过数次战斗之后，哪怕身体有点不堪重负，也可以灵活地使用这份力量。

    三笠很强，同理可得目前的顾武也很强。

    瓦斯不断释放，蒸汽不断喷出，立体机动装置提供的动力让顾武在空中移动，慢慢接近前方的三笠。

    然而三笠的速度还是很快，她的刀刃在劈砍下变钝，这倒还好，真正麻烦的是她的瓦斯。

    “怕不是石乐志……”

    顾武紧随其后，用那钝刀斩杀了下一名巨人后，本来流畅地喷涌着蒸汽的瓦斯罐突然停止运作，让失去动力的三笠无法保持原本的平衡。

    嘭！她像是撞击在墙壁上，尔后收回钩爪之后又跟地面发生接触，依靠摩擦和碰撞进行制动，好不容易才停了下来。

    位于不远处的顾武想了想，他决定在这场战斗中风光一把，吸引他人的注意力，得到足够的成绩，那么就不该让艾伦彻底发挥出主角光环的力量。

    “三笠！蹲下去！！！！！！！！！”

    跟剧情有点不同，一头巨人很快跑向衰落在地的三笠，顾武在赶过去的同一时刻也叫喊着，让三笠速度蹲下。

    在一系列打击中短暂丧失战意的三笠仍旧有着求生**，她弯下腰，顾武随之从上方急速飞过。

    带走三笠不可能，速度不够

    从后方斩杀巨人需要时间，来不及

    所以顾武采取的方法就只有一个，正面破坏巨人控制手臂的神经，转而进行击杀。

    钩爪朝着两侧弹射，借助同时拉扯的方式让顾武拥有足够的速度。

    反握住刀刃进行沿着手臂神经的切割动作，花开巨人皮肤，破坏皮下神经，然后用钩爪刺入巨人腋下，以防止被突然抓住。

    完成这一动作的顾武猛地摇摆身体，进行最后的一击！

    往上拉扯！身体上升！踩在那高热的皮肤上迈出确实的一步，刀光一闪，巨人后颈被顺利斩落。

    “看来这波我果然很强啊。”

    “后面！！！”

    顾武的话就像是一个，手持断刃的三笠高声喊着，一头奇行种也随之从天而降！


第十章 搞事情！搞事情！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被推开了！

    搞定巨人的顾武在被奇行种袭击的瞬间，来不及操作的他被三笠推开，不对，准确来说是被撞开。

    本来顾武认为自己可以躲过去，然而突发情况的确会让人出现瞬间的愣神状态。

    跟紧张有点不同，面对从天而降的奇行种，顾武脑子里面最先出现的疑惑是为什么这个家伙可以不发出声响地跑过来，未免也太过异常了吧？

    等到顾武发现巨人身后有一片被大量石块堆积而成的废墟后，才明白过来，不是奇行种瞬间出现，而是一开始就被掩埋在了废墟当中。

    思考太多问题也会带来不好的效果，顾武就这么成了奇行种首要攻击目标。

    再说了，刚刚刚斩杀敌人、收回钩爪，准备更换刀片的顾武本身就不太可能直接采取准确的规避行动，人类在这种时候往往十分脆弱。

    而现在，救了顾武一命的三笠并未像是电视里面的剧情那样，救了一个人自己就会被车撞，她十分灵巧地踏出几步，勉强躲开奇行种拍打的她用断刃狠狠地劈砍在了奇行种的手臂上。

    奇行种没有表现出任何疼痛，他只是把目标换成了三笠而已。

    四肢都异常扭曲的奇行种以奇怪的方式站立起来，随后扑向闪开自己攻击的三笠。

    回过神来的顾武没有继续丢脸，负责了三笠能力的他可以说是目前战斗力最高的存在。

    “三笠！朝着右侧跑！！！”

    用几乎趴在地上的方式移动，三笠艰难地躲开了奇行种的横扫，开始按照顾武的指示行动起来。

    顾武之所以让三笠贴着右侧奔跑，是因为右侧的房屋要高一些，能够让使用立体机动装置的顾武占据有利地位。

    地面发出咚咚咚的响声，被死神逼近的三笠还没有放弃生的希望。

    奔跑！再奔跑！即便是受伤也要活下去！！

    三笠踩在墙壁边缘的缝隙当中，借此一跃闪躲开了巨人伸出来的手臂。

    与此同时顾武也早已到制高点，在三笠成为诱饵的当下，他开始了自己的反击，算是刚才被奇行种招待过后的回礼。

    更换好最后一组刀片，顾武用右侧钩爪固定身子，一边把自己吊在房檐下方，一边想办法找寻最佳时机。

    比起跟奇行种周旋，伺机而动的顾武认为应该一击必杀，这样才可以完美的救下三笠。

    只不过现场的情况容不得他继续浪费时间，三笠在奇行种的攻击下躲开了毁灭性的致命打击，却被狂乱的风打破了平衡，重重地摔倒在地。

    上了！！！！

    跳下去的顾武直接把立体机动装置的左侧钩爪发射到奇行种的左臂上，拉扯加上下落加速，顾武的移动速度提升到了极限。

    咔！！收缩绳索发出悲鸣，奇行种的右手抓住了顾武弹射出去的左侧钩爪！

    “谢了！”

    顾武之所以会做出当着巨人面发射钩爪，不是为了别的，而是为了让奇行种的注意力从三笠转移到自己这边。

    立体机动装置对于士兵而言就是一切，就是生命，就是活下去的手段，而顾武则是十分干脆的放弃掉了！

    被奇行种抓住根本不可能回收，而那收缩绳索又是由钢铁制成，轻松砍断肯定是不太可能的。

    拜此所赐，顾武直接砍断了左侧握柄处的连接皮带，成功将其从立体机动装置本体上脱离出去。

    在奇行种摆弄被顾武放弃的绳索装置的同时，趁他一秒钟不到的空隙，顾武使用起了剩下的右侧钩爪，瞄准的位置是巨人的后背！

    既然奇行种已经不再继续攻击三笠，那么顾武就可以放开手来战斗了！

    立体机动装置在一般情况下只有一个显然不靠谱，人很容易失去平衡，无法做出有效的攻击动作跟快速的移动，可现在已经顾不了那么多了。

    顾武模仿之前的战斗方式，打算借助唯一一个钩爪接近奇行种后颈。

    不得不说这种行为比起正常的战斗技巧要危险许多，而且只能够针对落单的巨人，若是有两个的话基本上就会被当作巨人的食料。

    察觉到背部有异变的巨人扭动身躯，即便如此还是顾武快上一些。

    得手了！！顾武确定可以能够击败奇行种，不过麻烦的是他只有一把刀，意味着必须连续削砍两次才行！

    第一次成功划破巨人后颈！第二次的时候奇行种突然大幅度转动脑袋，用极为扭曲和恐怖的方式张开嘴巴咬向顾武。

    躲得开！但是必须放弃这次击杀！

    顾武向后退去，收回的钩爪刺入后方的墙壁，奇行种当然没有给顾武足够的喘息时间。

    “一个绝对不行……”

    奇行种不会乖乖地等待你连续切割它的后颈。

    “捡到了！！！”

    三笠突然在不远处大喊，她捡起刚才被奇行种摆弄并且丢掉的刀刃，那是顾武放弃的立体机动装置的一部分。

    很好！顾武绕开奇行种的攻击，回到房顶开始移动，三笠也以撤退的方式做好攻击的准备。

    越过了奇行种的顾武在途中被对方一巴掌拍到，好险保持足够的距离，可那强劲的风还是将顾武吹倒在地。

    缺少一半的立体机动装置让顾武很难行动，所以速度不够快的他在刚才的攻击下滚动着撞击地面，鲜血从额头流出，他也随之爬了起来。

    继续前进！引诱奇行种远离三笠，然后绕行过去再跟三笠汇合。

    好在其他人吸引了附近巨人的注意力，才让顾武有了足够的瞬间。

    “上来！！”

    顾武借助房屋的顶部进行摇摆，到达最低点的同时一把抓住三笠的手将其拉到了房顶。

    虽然是汇合了，可也让那个奇行种更加积极，发狂似的朝着顾武扑了过去。

    两人所在的位置是一个凹字型的中央部分，于是顾武跟三笠默契地点了点头，开始朝着两侧跑动。

    为了延缓巨人行动，顾武把钩爪射入巨人的一个眼球，然后直接将其放弃掉，只留下刀刃部分。

    巨人在失去一半视野的前提下撞在房屋之上，就算它足够灵活，也无法立刻从废墟里面爬起来。

    站在两侧的顾武和三笠没有停歇地加速，踩在房屋边缘，朝着即将爬起来的奇行种一跃而起，两人手里的刀刃一上一下交错切开了奇行种的后颈。

    失去后劲的他们也随之落在地上，不过先前棘手的奇行种倒是一动不动，浑身开始变得焦黑。

    顾武正想要庆祝此次胜利，但这时远处阿尔敏所在的队伍传来惊恐的悲鸣，一群巨人不按照剧情地出现了！


第十一章 巨人控制者（伪）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路飞想要成为海贼王、鸣人想要当上火影，从这里便可以看出来定下一个小目标有多么重要。

    看过两部作品的顾武知道自己需要什么，所以他才定了一个小目标，那就是成为调查兵团的主要参谋之一，只有这样他才可以顺利地完成经纪人系统规定的任务。

    只是在完成那个小目标之前，顾武要面对的既不是复杂的人心，也不是坑人的队友，而是以人为食的怪物巨人。

    由于刚才的战斗而失去立体机动装置的顾武和三笠一样，一旦来到地上，不管拥有多么高超的技术，也很难与一头巨人为敌。

    立体机动装置可以为士兵提供速度、力量以及规避手段，没有立体机动装置的顾武、三笠两人就跟战场上失去枪械的士兵差不多，根本不可能战胜眼前的敌人。

    就在当下，地面在巨人踩踏下发出阵阵响声，阿尔敏那边也被几头十米级的巨人牵制住，无法立刻为顾武和三笠提供救援。

    艾伦呢？想到这里的顾武往四周看去，只不过并没有发现像是艾伦的巨人登场，莫非是剧情延后了？

    一直留在原地也不是方法，在等待剧情发展的同时，他开始朝着最近的房屋冲刺过去。

    在街道上一直愣着的话会成为巨人的饵食，看到顾武开始逃跑，三笠同样跟在身后，往距离最近的遮蔽物跑去。

    两人像是遇水的金鱼，一头扎入了房间当中，思考着下一步该做些什么。

    刚才跟顾武有过合作的三笠看了一眼自己捡起来的刀刃，由于是顾武之前才更换过的刀片，用过几次还是很锋利的。

    “一直躲在这里也不是办法，那些过来的巨人们知道我们躲在这里，既然你是调查兵团的人，也知道这个时候应该怎么做吧。”

    “战斗么……可是失去了立体机动装置的我们想要到达巨人的弱点，也就是那怪物的后颈，从目前的情况来看根本就是天方夜谭。”

    顾武坐在地上，旁边散落着各种杯子和衣服，看来这家人逃走的时候太过着急，就连宝贵的面粉都有一些被洒在了地上。

    简单来说这个房屋现场好似被盗贼洗劫过那样，基本上没有什么值钱的东西。

    不打算正面硬刚的顾武叹了一口气，追求安全性的他并没有赞同三笠那跟巨人继续战斗的提议顾武之前之所以会挑战巨人、帮助三笠，是因为他还拥有立体机动装置，如果没有的话……

    “我要活下去，继续待在这里不过是等死罢了。”

    三笠靠窗而立，她掀开窗帘往外看去，还是有一部分巨人朝着两人所在的房屋走来。

    “从这里穿过走廊就可以看到楼梯，我们之中有一个人可以借助该楼梯爬到房顶，然后由地面上的人当诱饵，房顶上的人想办法击杀巨人。”

    的确，如果没有其他的选择的话，三笠的提议毫无疑问是正确的。

    就是因为三笠的发言太过正确，才会让顾武变得担心。

    如果是顾武在地面上当诱饵，结果当然是有死亡的可能性。

    而假若换成三笠在街道上从充当吸引巨人的角色，一旦顾武出现失误，三笠就可能因此命丧黄泉。

    了解过进击的巨人这部作品的顾武可不希望剧情变化太多，就算要变化，也是要在顾武本身可预料之内才行，只有这样他才会有一点点安全感。

    穿越者的优势就是知晓未来的剧情，所以说一旦剧情被破坏，主线乱套的话顾武也不知道该怎么做了。

    另外还不可以忽略一个致命的问题，那就是作为对手的巨人正结伴而行，就算他们没有同伴意识，也会把没有立体机动辅助的顾武逼到绝境。

    综上所述，不管是在地面上当诱饵还是在房顶伺机而动，结果都有一定程度的危险性，一旦失败，最终肯定会以死告终。

    “你不愿意继续战斗的话就算了，反正我要活下去，一定要活下去……”

    “等等，如果你直接爬到房顶的话，即便是斩杀了一头巨人，也会在其他巨人的围攻下陷入绝境。”

    人类是脆弱的，特别是失去了立体机动装置的兵团士兵，一点反击的机会都没有。

    “那你认为应该怎么做？所属于调查兵团的你肯定知道该如何对付这些家伙吧。”

    三笠已经有些按耐不住，一副随时要冲上房顶，手握刀刃把巨人干翻的样子。

    要说最好的方法，讲道理顾武也不怎么清楚。

    正如玩电脑需要好的键鼠一样，妄图在这个世界战胜可怖的巨人，没有立体机动装置根本做不到。

    人类最强的兵长若是没有战斗设备，恐怕也只是一个打架很厉害的小混混而已。

    不是嘲讽，而是实话实说。

    “三笠，我们一起去房顶！现在需要的不是战斗！而是拖住他们！”

    “可是一旦他们把房屋破坏的话。”

    说到这里的三笠停了下来。

    “你为何清楚我的名字？我记得自己并没有跟调查兵团的任何人接触过。”

    “是那样啦，训练兵团的前十名毕业生的资料都会交给宪兵团、驻屯兵团跟调查兵团，我只是刚刚好看到了你的名字而已。”

    比起这个！顾武拉起三笠朝着后方的通道跑去，想办法用最快的速度到达屋顶。

    “我自己会走。”

    疑惑归疑惑，三笠并未继续在刚才的问题上浪费时间，紧紧跟在顾武身后。

    四层楼高的房顶隔绝了大部分巨人带来的直接威胁，可是奇行种、十米级巨人拥有抓住两个人的能力。

    “现在要怎么做？”

    “再等等。”

    来到房顶的顾武往四周看去，不远处爆发了一场战斗，已经有五名失去瓦斯供给的士兵殒命当场。

    “还没好吗？！”

    紧握刀刃的三笠追问起来，房屋在被撞击，十米级巨人也不断晃动手臂拍打着房顶跟四周的梁柱。

    “要来了！”

    应该要来了！

    无法逆转的局面，只有来自于主人公的金手指才是拯救一切的关键。

    嘭！！！！！！！沉重的一拳在近处炸裂，从拐角冒出来的巨人艾伦把顾武面前的巨人揍飞，当场发出愤怒的吼声。

    三笠吃惊地看着眼前的一切，彷佛这个巨人是由顾武召唤出来的一样。


第十二章 是穿越者，也是经纪人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “先保持冷静！那个巨人将会把四周的巨人全部清理掉，而且还不会攻击我们，所以只要想办法把他往补给班所在的总部引过去就行了。”

    阿尔敏跟其他训练生、别队士兵来到顾武、三笠面前，同样对巨人艾伦不断击杀其他巨人的现实表示惊讶。

    于是乎面对顾武的话，将信将疑的他们在看到又一头巨人倒在巨人艾伦的重拳之下后，似乎有点相信顾武的说辞了。

    “你的意思是让我们去吸引巨人过来，再让那个奇怪的巨人一个接一个的击杀，直到把他引诱到补给班那边去？”

    “没错，阿尔敏，比起正面突破，我们需要那个巨人来为我们分担一点压力。”

    “为何你可以断定那个奇怪的巨人一定不会攻击我们啊？”

    轰隆！！巨人艾伦在两头七米级巨人的冲撞下倒在一栋民房上面，承受不住重压的房屋开始倒塌，碎片跟石块落了一地。

    巨人艾伦那庞大的身躯被其他巨人啃咬、撕裂，而巨人艾伦的行动并没有受到任何影响，他的挥拳夹带着破风声将巨人脑袋轰掉，成功一击毙命。

    庞然大物的激烈交战宛如晴空惊雷，现场的士兵都目睹到了那一震撼又异常的场景。

    “正如这位调查兵团的前辈所说啊，阿尔敏，我们按照他的计划行动吧！”

    名为让基尔希斯坦的少年士兵是彻底相信了顾武的说辞，不如说他只有相信这一个选择。

    巨人艾伦战斗力强大，比起一般巨人来说更加灵活，甚至超出奇行种很多倍，他们当然不敢设想巨人艾伦成为自己的敌人。

    阿尔敏点了点头，他明白继续迟疑下去的话，补给班所在的地方会被巨人彻底攻破。

    “我明白了，三笠，我把我的瓦斯给你，比起我这种人，你的战斗力才是当下需要的。”

    “阿尔敏……你怎么办？没有瓦斯的你肯定……”

    “没关系，我就在后方待命，也会想办法吸引巨人减少大家的压力！”

    其他人也都纷纷行动起来，如果不快一点的话，便会失去生还的希望。

    这时候一名士兵被抬到了顾武面前，他的左腿被巨人啃掉了大半，右手也已经骨折，所以只能够慢吞吞地用左手解开立体机动装置的扣环。

    “你很强的吧……我已经无法战斗了……这个就……交给你了。”

    这名士兵的伤口只进行过简单的处理，若是在得不到及时救治，恐怕会在被巨人吃掉之前死于战场。

    “我会尽力的。”

    不敢保证一定成功，可是顾武肯定自己不会马虎。

    这段剧情顾武看了几遍，虽然巨人艾伦的登场晚了一些，可是大多数剧情都没有太大的变化。

    “上了！！！”

    顾武跟三笠打头阵，其他士兵也跟在两人身后。

    “左翼小队往右侧前进！右翼小队放慢速度！清理后方的巨人！然后再跟上来！！”

    开始指挥的顾武让整支队伍避免跟巨人发生直接冲突，要不然就是最低限度地击杀巨人，借此来引诱巨人化的艾伦往目标地点前进。

    收入装置内部的钩爪弹射出去，拉伸的绳索在回收的同时提供动力，身体在半空中犹如荡秋千一样飞了起来。

    加快速度！钩爪刺入左侧那看似坚硬的墙壁，顾武被带动着往左侧偏转，躲开了巨人挥出的手臂手起刀落！

    巨人的后颈被顾武轻松切开，笨重的身躯失去控制，轰然倒塌在地上。

    “好了！即将到达目的地！里面有许多三米级巨人！进去后率先找到用得上的枪！！”

    “知道了！！”

    顾武知道之后的剧情，同时知道应对的方法，这并非他自己的点子，却可以让他增长不少功绩，获得晋升的机会。

    现在正如顾武所想的那样，士兵们都对顾武的话深信不疑，心甘情愿成为棋子。

    不过纵然是有顾武这个预知未来的人存在，仍旧避免不了牺牲者出现。

    好在最后的努力并未白费，众人成功到达补给班所在的总部，也看到了已经丧失战意的补给班成员。

    阿尔敏清楚地记得顾武的安排，他没有浪费时间去责备那些屈服于巨人恐怖的士兵，而是告知熟悉的伙伴，立刻寻找还可以使用的枪械。

    想要完成补给作业，就必须把房屋之中的巨人全都杀掉才行。

    作为指挥者的顾武没有投入作战，反而还被几个人保护了起来，这待遇可不是谁都可以得到的。

    接下来清剿屋内的任务全部由阿尔敏负责，用枪械攻击巨人眼睛，接着让别动队从后方击杀，是简单明了的计划。

    位于屋顶位置的顾武观察附近的情况，确保没有意外事态发生。

    就在隔了一个小巷子的街道上，巨人化艾伦还在战斗着。

    他发泄自己的愤怒，将那样的情感转移为拳头上的破坏力，一次又一次击杀扑向自己的巨人。

    “报告！屋内巨人已经清剿完毕了！”

    “那就好，大家都去补给瓦斯吧。”

    得到报告的顾武吩咐他们速度行动起来，继续浪费时间只会徒增危险性。

    之后该怎么做呢？想要成为一名幕后经纪人的顾武得出了一个搞事情的结论，那就是把同乡三人组阿尼、贝特霍尔德、莱纳的信息告诉调查兵团。

    没办法，比起其他人的幸福，顾武倒是更加看重自己的幸福跟艺人们的幸福，拯救故乡和拯救世界并非顾武要做的事情。

    因为真正的经纪人，懂得如何将自己手中掌握的信息利益最大化。


第十三章 强出风头是要作死吗？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说，在搞事情之前还得先想办法度过眼前的难关才行，若是连这一刻的危机都解决不了的话，更别提今后再执行其他的计划了。

    在预知未来的顾武的指挥下，训练兵团跟驻屯兵团构成的混合队伍成功得到补给，先前那因为瓦斯即将耗尽而产生的绝望气氛也瞬间烟消云散。

    几名年纪大约三十岁的驻屯兵团士兵还特地给顾武找到了几瓶酒以及新的刀片，比起因为紧张而犯错，适当地放松的确是一个不错的选择。

    “这一次多亏了你的指挥啊，不过我听说调查兵团最近前往内地区域作报告跟重整装备，你为何会独自一人出现在这里？”

    “其实我只是其中一名普通的士兵而已，没有得到什么重要的任务，跟其他两个同伴负责清点从战场上回收回来的装备。”

    “还有其他调查兵团的人吗？他们现在在哪里？”

    看到顾武没有立刻回答，追问的那名士兵也猜到到底发生了什么，所以站在窗边观察外面情况的他立刻改变话题。

    “我认为顾武你并不是一个普通的士兵啊，还是说调查兵团里面全都是你这样优秀的家伙？”

    “毕竟大家都是拼了命想要在壁外调查当中活下去啊。”

    虽然至今为止都没有什么重大收获，但是每次壁外调查累积下来的信息总有一天可以为人类带来转机，这想必是调查兵团里面大多数人的想法。

    “现在的情况如何？大家都补给完毕的话，我们也开始撤退吧。”

    继续留在这里也不是个办法，因为民众已经避难完毕，所以现在不需要清剿城内的巨人，而是要回到城墙上休息一下，最后在一起把剩余的巨人一个个杀掉。

    高强度的战斗哪怕是调查兵团的人也承受不住，而比起普通人只强上一些的顾武当然无法长时间持续战斗。

    三名驻屯兵团的士兵把顾武的命令传递下去，还在休息的士兵、勉强站起来的补给班都开始检查自己的准备，要知道立体机动装置的好坏是跟使用者的生死挂钩的。

    等到所有人检查完毕，由顾武带头准备撤离。

    来到房顶之上，由于房屋内的巨人已经全都被干掉，剩下的便是聚集在总部之外的零散巨人了。

    轰隆！！熟悉的房屋倒塌声再度响起，那是跟四五只巨人进行战斗的巨人艾伦引发的震动，直接将本来完好无损的大楼砸得粉碎，自己也几乎被废墟给掩盖。

    跟原作剧情不同的是，这里的巨人艾伦看上去要更加残暴一些。

    不，面对真正出现在眼前的巨人，庞大的身躯、可怖的瞳孔跟食人的习惯，是个人都会认为巨人并非好东西，而是恐怖又残忍的存在。

    “那个奇行种还在战斗吗？杀死普通巨人的奇行种，而且对我们没有任何兴趣，到底是怎么回事？”

    阿尔敏也重整旗鼓，他走到顾武身边，目光同样落在不远处的巨人艾伦身上。

    巨人艾伦犹如发狂的野兽，他用拳头猛击其他巨人的脑袋，若是手臂被反伤撞断，就用手肘打击假如其他巨人跟自己距离很近，巨人艾伦就横向扫腿，将其打翻在地的同时狠狠地踩碎倒地巨人的脑袋。

    手不可以用了，脚还在恢复当中，被扑倒的巨人艾伦开始用上脑袋跟嘴巴，头槌和撕咬全都朝着其他巨人的脑袋、脖子招呼过去。

    “所有的战斗方式看上去有些杂乱，开始却很有效果，瞄准的地方也都是巨人的弱点，简直跟人类相差无几。”

    “你认为那个是不是人类呢？”

    阿尔敏惊叹的同时，位于旁侧的顾武如此问道。

    面对顾武的提问，阿尔敏先是愣了一下，他的脑袋里面可没有巨人可能是人类这一概念。

    这就好像是一直吃素的神父突然被异教徒用十字架卡住脖子，逼着吃掉猪肉一样，超出平常的变化一时间确实会让人觉得有点懵逼。

    “顾武队长，你是什么意思？那个巨人，是人类？”

    “我只是猜测而已，毕竟至今为止都没有碰到过会过肩摔、拳击的巨人吧？”

    “那也只可能是奇行种当中的变种。”

    “其他人已经准备好出发了吗？”

    顾武直接改变话题，因为不管怎么讨论，顾武都知道那个巨人后颈部分便是作为本体的艾伦。

    吼！！！！！巨人艾伦发出咆哮，在被许多巨人围攻的情况下、身体被啃咬得露出骨头的情况下，他强行站了起来。

    奔跑！怒吼！甩掉手臂和大腿上撕咬自己的小型巨人，没有手的他一口咬住了路过的一名奇行种。

    被愤怒支配的巨人艾伦一心想着为自己的同伴复仇，于是他扭动身躯，转动脖颈，牙齿和肌肉崩碎也无法阻止他下一个行动。

    咬着巨人的巨人艾伦将其砸在地上，落地的瞬间弯下腰，把脚踩了下去，硬生生生地通过嘴巴扯下了那名奇行种的后颈。

    包括顾武在内的人都没有采取行动，只是看着正前方愤怒巨人虐杀其他巨人的场景。

    然而一拳终究敌不过四手，巨人化的艾伦在激烈的战斗过后，因为受伤严重的关系导致耗费精神，所以让他渐渐失去对巨人身躯的控制能力。

    “我去把四周的巨人清理掉。”

    “喂！三笠！你要帮助那个奇行种吗？！”

    “让，放手。”

    三笠被某种东西驱使着，她往后看了一眼拉住自己的让，表情认真又冷静。

    “啧。”

    让没有坚持自己的看法，而是放开了三笠。

    “我也去一下。”

    顾武没有愣在原地，他在阿尔敏和其他人的注视下，与三笠先后跳了下去。

    距离最近的两头巨人被两人一人一个轻松干掉，刀光血影之间庞然大物也随之轰然倒下。

    瞄准下一个猎物之前，在飞行途中，确认前方巨人位置的三笠开口询问顾武。

    “你为什么帮助我？”

    “为什么呢？”

    使用钩爪抓住房屋的顾武补充道。

    “硬要说一个理由的话……我想是因为兴趣使然吧。”


第十四章 强出风头是要作死吗？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    街道各处的风景犹如乘坐过山车一样飞速退去，听着在耳边呼啸的狂风，手心传来坚硬且温热的触感调整呼吸，就在加大力道的瞬间，刀刃便交错在一起，利落的斩击从巨人后颈掠过，迸溅的鲜血和飞起的血肉预示着一头怪物即将倒下。

    连续斩杀巨人的顾武、三笠清理掉了巨人化艾伦附近的敌人，回到补给班总部的同时，巨人艾伦也踩碎了最后一个攻击自己的巨人的脑袋。

    吼！！！跟上次愤怒的咆哮不同，这一次巨人艾伦发出了胜利的高吼！

    震耳欲聋的声音渐渐消失，全身包裹着蒸汽的巨人艾伦也随之倒下，因为他没有精力来继续控制如此沉重的身躯。

    “好了！！大家准备撤退！跟精英部队汇合后再商量到底应该做些什么！”

    大家准备撤退，顾武看了一眼阿尔敏，他的目光一直落在被当作奇行种的巨人艾伦身上。

    “喂，走了，你们三个人在看什么？”

    让催促着顾武、三笠和阿尔敏行动起来，然而他的话音未落，三笠就冲了出去。

    “艾伦！！！”

    倒下的奇行种的后颈部分，好似与巨人的血肉融为一块了一样，脸上和手臂黏着着血肉与神经的艾伦慢慢地从里面扬起身子，终于是露出了上半身。

    看到飞下去的三笠紧紧抱住艾伦，阿尔敏全身瘫软地坐了下去，不敢相信自己眼前的场景，既是放松，也是震惊。

    把耳朵贴到艾伦的胸口，确认艾伦还活着的三笠终于是无法抑制住自己的情感，把艾伦抱在胸口哭泣。

    “真的假的啊……”

    身为训练兵团的成员之一，让用手拍打着额头，同样身为此次事件的见证者的他，对于奇行种艾伦这一现实表示不敢相信。

    接下来的剧情是艾伦昏迷后被掠过的剧情，作为参与者的顾武算是了解到了中途发生了什么。

    一开始大家继续按照原定计划撤退，然而基本上所有人都刻意避开带着艾伦的三笠跟阿尔敏，哪怕被艾伦拯救过，也还是担心突然被艾伦攻击。

    阿尔敏向作为队伍队长的顾武提议，他希望暂且隐瞒艾伦是巨人这件事情，先将他带到墙壁上面休息、治疗再说。

    本想着同意的顾武却被其他人成员抢先一步做出回答，那是先前给了顾武几瓶酒的驻屯兵团所属的士兵。

    “虽然那个小鬼也帮助了我们！但是真正指挥部队、料事如神的人是顾武！那个巨人小鬼一定要现在杀掉才行！”

    “你们敢那么做的话，我一定会在那之前杀了你们。”

    三笠不愧是三笠，面对他的威胁，反对的同时还拔出了自己的刀刃。

    先前见识过三笠作战能力的几名士兵都怂了一下，顾武则是担当调和者，表示不应该在这个问题上出现争执。

    “我认为先保密也行，反正艾伦耶格尔目前也处于昏迷的状态，根本不可能威胁到我们。”

    “没错！艾伦绝对不会背叛人类！”

    阿尔敏强调艾伦的立场，三笠也在顾武的注视下收起了武器。

    其他人没有反驳顾武的想法，可不用说也知道，接下来的剧情不太可能被顾武如此轻松地直接跳过。

    不出顾武所料，在到达墙壁下方，正打算将艾伦送到墙壁上治疗的三笠跟阿尔敏被包围了。

    率先到达墙壁上方的顾武看着下面的一切，认为接下来的事情并不需要自己去干涉。

    “训练兵团所属的士兵艾伦耶格尔！现在问你！你究竟是人类！还是人类的敌人！是可恶的巨人！！”

    带兵将艾伦三人包围在墙角并且发问的人是驻屯兵团的队长奇兹威尔曼，他身边全都是举着枪械的士兵，附近还有几台火炮。

    顾武蹲在墙壁边缘，他身边就站着一名手持枪械、神情紧张的士兵，不远处则是操纵固定火炮的人，他正盯着下方的情况，随时准备按照命令发射炮弹。

    “请等等！艾伦他拯救了我们！驱逐了巨人！光是这一点还不够吗？！”

    “闭嘴！阿尔敏阿诺德！现在我问的是艾伦耶格尔！”

    不被允许说话的阿尔敏一脸慌张，本该冷静的他想要解决现状，却没有扭转局面的手段，失去了思考问题的头绪。

    奇兹的追问让气氛变得极为紧张，已经拔出刀刃的三笠做好了迎战的准备，双方的态度都意味着无法解决眼下的问题。

    “不要做出奇怪的举动！要不然我们会立刻攻击！包括包庇艾伦耶格尔的你们两人！”

    已经举起右手的奇兹随时准备发动命令，而仍旧对现状感到疑惑的艾伦并未了解状况，还在东张西望。

    长年以来人类都把巨人视为敌人，相信对于潜伏在身边的巨人，肯定会十分恐惧吧。

    敌人就是敌人，怪物就是怪物，哪怕拥有人的外表，也还是保留着让人心生畏惧的可怕力量。

    被奇兹带过来的士兵们开始变得有些激动，紧张的他好像随时会扣下扳机一样。

    “我可以保证艾伦不会伤害任何人！”

    “空口无凭！你以为自己的保证能够让我们堵上性命吗？！”

    剧情正如顾武所想的那样发展，静看一切的他突然觉得这是一个继续展现自己的机会。

    先前借助阿尔敏的计划，让顾武得到了大家的认同，投机取巧倒也是一个提前完成任务的便利手段。

    没过多久，在奇兹的命令下，无法取得辩论上优势的阿尔敏失败了，城墙上的士兵点燃了早已对准艾伦三人的固定火炮，在发射前昔，顾武一脚将其踹到一边。

    轰！！炮口命中了墙壁下方土地，右脚在反弹下变得疼痛起来的顾武立刻被两名士兵按倒在地上。

    “是谁！又是想要包庇那个人类之敌的人吗？！”

    “才不是啦！！！”

    被按在地上的顾武一边否定一边成功加入剧情。

    “因为有一一件事情你们没有弄清楚！”

    “你在胡说些什么。”

    “阿尔敏！告诉他们！你剩下的想法！”

    回过神来的阿尔敏朝顾武投以感谢的视线，鼓起勇气踏出一步。

    “请允许阐述艾伦所拥有的对于人类而言的巨大价值！！！”

    剧情回到正轨，不过多了顾武这个乱入者，他也将被视为正统剧情的一部分，这么一来，破坏剧情也就变得更加简单了。


第十五章 总司令，多托・匹西斯的质疑！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人类会因为孤独而死，比如说获得诺贝尔文学奖的日本作家川端康成，又或者是荷兰著名后印象派画家梵高，他们都在孤独中生活，没有遇见真正了解自己的人。

    一个人也可以活下去，这句话一点都不假，问题是诞生于群居社会的人类真的能够彻底脱离繁杂的世界，走完一趟孤独的巡礼？

    居住的房屋、购买的食物、要用的家具，这些都不是一个人能够创造的东西，所以避免不了要跟他人接触。

    那么一个不被理解的人又该如何改变现状呢？当然是努力让他人来了解自己，并且做出改变。

    而现在，想要保护艾伦的阿尔敏同样面临无人理解的状况，他的发言在一众士兵面前显得苍白而又无力简直就像是在给杀人犯申请无罪一样，可做出审判的人是一群对巨人深恶痛疾的战士。

    被按在地上的顾武盯着下方发生的一切，他本可以翻转身体将控制自己的士兵打飞，不过那么一来会彻底让跟自己成为众矢之的，那可不是顾武所期望的。

    由于第一发炮击被顾武干扰而射偏，导致艾伦没有在这里就使用巨人之力，同时也让阿尔敏的交涉变得更加简单一些。

    抬起头的阿尔敏看了顾武一眼，他在刚才的炮击当中被吓到，不过此时此刻双眼之中流露出坚毅的神色，看来是打算赌一把。

    “我们曾经起过誓！要为人类的献出心脏！！！驱逐巨人！收回失去的土地！这是我们永远不会改变的目标！而艾伦，他如果是巨人的话，对于我们来说不是更加有力吗？！”

    比起讨论艾伦是否是敌人这个问题，阿尔敏的发言更加注重艾伦的价值。

    虽然剧情在顾武的影响下变得有点奇怪，宛如东拼西凑的一幅画，可最后拼成的风景仍旧十分完美。

    剧情按照顾武所设想的那样慢慢推进，阿尔敏跟奇兹交涉，被一名训练兵团所属的士兵步步紧逼，无法忍受的奇兹举起了右手。

    “一派胡言！！你的话哪一点可以相信？巨人是人类的敌人！我比你们这群训练兵要清楚多了！你们若是不愿意让开的话……！全员准备！！”

    城墙上下的固定炮塔、手持枪械的士兵，全都瞄准了位于墙角的艾伦三人。

    “你们到底在做什么啊！我自己都不知道发生了什么！为何要将枪口和炮口对准我们！”

    “艾伦耶格尔！你的真面目已经暴露了，继续让你活下去就是对人类最大的威胁！是最不负责任的做法！”

    奇兹打算下令，阿尔敏再度踏出一步，暂且让奇兹停止了下令攻击的动作。

    “我可以用性命担保！！我们为人类献出心脏！也将在今后的作战当中首当其冲！！而拥有巨人力量的艾伦，有他作为我们同伴的话，岂不是可以更加轻松地战胜那群可恶的巨人吗？！”

    “你只是一个普通的训练兵而已，没资格跟我们在这里狡辩。”

    “不是狡辩，而是事实！！”

    没有理会阿尔敏的解释，瞪着艾伦的奇兹挥下高高举起的右手，途中却被另外一个人抓住。

    “那标准的敬礼姿势，不就是证明了他跟我们是同伴吗？全都把枪放下。”

    “是，是的！匹西斯司令！”

    多托匹克西斯是包含托洛斯特区在内，城墙南侧领土的最高负责人。驻扎兵团城墙南部最高总司令，是个很有实力的老将，善用人才。

    看到这个光头司令一出现，顾武心想这下稳了，至少可以保证主人公们不会被真的干掉。

    毕竟顾武才刚刚来到这个世界，谁知道这个世界的剧情是不是彻彻底底按照自己的记忆来演的。

    看过命运石之门的人都知道，影响世界线变动的东西有很多，只是目前的顾武还没有触发那样的罢了。

    “都不要紧张，他们三人并不像是我们的敌人啊。”

    接下来匹西斯司令开始跟艾伦、三笠、阿尔敏三位主人公在城墙上谈话，同时商量关于收回托洛斯特区、填补被破坏的门洞的计划。

    顾武可是对这部大热作品的剧情记得很清楚，而且他自己本身也看过基本穿越小说，已经可以说是烂熟于心了。

    不过说到底，像是这种残酷的世界，并不适合顾武这样的人。

    比起在你逆境当中成长，顾武更加喜欢在和平当中奋斗。

    这个世界需要英雄，但顾武并没有膨胀到接受那份责任。

    地狱少女里面满是不幸和悲哀，那么阎魔爱又做了什么？

    回答是：除了把人送完地狱之外，她什么都没有做。

    而且顾武也不怎么喜欢英雄这个设定。

    原因很简单，英雄总是会答应他人的请求，而人们的愿望会在英雄不求回报的付出下不断膨胀，直到达到一个英雄也无法满足的高度，而那个高度，就是面向英雄的绞刑架的高度。

    没办法，期望越大，失望越大当英雄的力量无法填满人们**的杯盏，满溢出来的东西并非美好的愿望，而是单纯的恶意。

    顾武回忆起之前见到的两具尸体，那是刚认识不久的同伴的尸体。

    比起悲伤，顾武更多感受到的是苦闷。

    一个人的力量很不足，所以他想要当一个普普通通的经纪人。

    “还是霞之丘她们所在的世界更加温柔啊。”

    虽然是理所当然的事情……

    顺带一提，由于艾伦他们被当作同伴处理，刚才搞事情的顾武也被放开，正当他打算偷偷地退居到后方的时候，却被一群士兵围住。

    “干嘛？我可没有做坏事哦，之前不过是有点上头罢了，那个固定炮塔又没坏。”

    “你那种做贼心虚的回答是怎么回事？不是让你赔钱哦，不说这个，跟我们来。”

    女性士兵对顾武的反应有点哭笑不得，不过她还是保持着严肃，让顾武跟他们走一趟。

    “可不可以告诉我要去哪里？”

    “去见匹西斯司令，他有问题要问你。”

    “哦……？”

    顾武的眼神变得犀利起来，认为其中定有蹊跷。


第十六章 总司令，多托・匹西斯的质疑！（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高大的城墙保护人民不受巨人侵害，同时也阻断了跟外界的联系在这个有限的牢笼当中，每人都在争取那日渐匮乏的资源。

    任何世界都存在等级制度，墙壁最内侧的人民生活富裕，外围的居住者则是提心吊胆。

    目前顾武也是其中一员，只不过他比起他们更加强大、知晓未来，懂得在这个世界生活下去的方法。

    “我曾经对部下说过果有超美女巨人的话，我会很乐意被吃掉的，你认为这样的想法怎么样？”

    墙壁顶部，站在固定炮台左侧的匹西斯司令一边喝酒一边询问顾武的看法。

    其他士兵在匹西斯的命令下暂时推开，所以现在是两个人独处的状态。

    “我认为那种乐观的想法没什么问题啊，比起一直担心巨人何时砸碎高墙出现在自己面前，还不如做好迎战他们的准备。”

    “不错的回答，然而可惜的是驻屯兵团里面的士兵大多数想要所谓平稳的生活，而我当然希望能够满足他们的愿望。”

    作为一方统帅，他的确应该要考虑人类的未来，可跟巨人之间无法弥补的战斗力差距让匹西斯了解到，活在当下并且享受当下是一个不错的选择。

    “虽然我也喜欢和平，但是我知道享受生活这种事情是很难做到的，只要巨人可以威胁到我们的安全，就绝对不可能去享受生活。”

    “我不太懂那个方面的问题，反正只要生活在高墙之内，就等于是被巨人包围了。”

    “哈哈，让人意外的说法啊，那些家伙可是洋洋得意地说自己正在墙壁的保护之下呢。”

    墙壁既保护了人类，同时也囚禁了人类，说到这里的匹西斯把酒递到顾武面前。

    “要喝吗？”

    “不喝了，我可是听到其他人说接下来有新的作战计划。”

    “我已经吩咐他们把信息传递下去了，不过所属于调查兵团的你是可以拒绝我的命令的，毕竟你是由调查兵团的团长直接管辖。”

    “如果不把那些巨人搞定的话，我也会成为未来的受害者吧……所以请让我出一份力。”

    收回酒壶的匹西斯望着被巨人与火焰摧毁，近乎变成废墟的托洛斯特区，面无表情的他再度喝了一口酒。

    顾武知道接下来的作战计划，说白了就是让艾伦巨人化，搬动石块将托洛斯特区的破门洞堵住不过看似简单，想要实施起来估计十分困难。

    之前在战斗当中费劲了很大力气才连续斩杀巨人的顾武很清楚，若不是自己前不久兑换了复制能力，恐怕早就被干掉了。

    三笠阿克曼很强大，她拥有斩杀的技巧、敏捷的能力、对敌的冷静，比起一般士兵强上很多。

    别看漫画和动画里面对削掉巨人后颈的描写很少，实际上过程中需要大量的计算，光是这一点就足够让许多士兵沦落为普通级别。

    在使用立体机动装置时，钩爪弹射出去的时机、落点，巨人可能采取的行动，收回的时间跟移动的速度，还有手持双刀斩击巨人后颈的瞬间，所有的一切都需要在心中做好准备。

    “那三个人拥有改变现状的力量，至少我是这么认为的，不过其他兵团成员却对其没有信息啊。”

    “指的是艾伦他们？如果艾伦巨人化的力量是真的的话，那么扛起那个石块也不是问题。”

    “啊啊，果然啊，隶属于调查兵团的士兵哟，你叫做顾武对吧？你想要成为英雄吗？”

    “不想。”

    “速答呢，可惜的是你必须那么做。”

    匹西斯把喝光的酒壶放回腰间的袋子里面，转过身来的匹西斯的表情宛如翻页一样，从刚才的轻松变得严肃，爬满皱纹的脸上仍旧可以感受到他的威严。

    “我可没有把计划的详细内容告诉其他人，你为何知道要通过搬运那个石块去堵住门洞？”

    “……”

    大意了，尴尬了，同时顾武也知道自己被匹西斯算计到了。

    “我听过士兵不少报告，你在之前的行动当中给予了他们很多帮助，甚至预测到了巨人的行动和分布，我可不认为那个是巧合。”

    “万一真的是巧合呢？匹西斯司令，我所做的一切其实都是为了让自己活下去，仅此而已，当然也包括壁外调查。”

    “那么现在作为帮手来出一份力如何？让那名少年变化为巨人扛起石块，由你来指挥一部分士兵。”

    “等等，等等，匹西斯司令，不管我的预知是否正确，交付给我那样的工作明显不行吧？猜对了倒还好，猜错了可是会让所有人丧命的，背负他人的生死，那可不简单。”

    “我们一直是背负着风险走过来的。”

    匹西斯不像是在开玩笑，他的表情十分认真。

    心中好似被一块石头压住的顾武有点无奈，本想着位居幕后的他却被赋予了这样的任务，看来想要得到关注，同时还需承担一定风险。

    不过顾武不认为匹西斯会真的把士兵交给自己负责，这个光头司令也不是笨蛋，不可能让自己的部下在一名不靠谱的队长带领下送到巨人口中。

    这是测试，或者说是匹西斯司令对顾武的威胁。

    “接下来我会把详细的计划发布出去，同时让重要参与人员一起集合，到时候你也来参加。”

    “回收托洛斯特区的想法我很清楚，且不提我那预知未来的能力拥有不准确性，那名名为艾伦的士兵同样也是一个危险点吧？变化为巨人的人类，匹西斯司令，你认为值得信赖吗？”

    “与其在这里举步不定，不如直接采取行动，身处于前线的我们可不会无趣到在酒桌面前大谈国事，不是么？”

    不需要废话，而是直接动手，匹西斯的想法就是如此简单直接。

    “让我们来一场完美的合作吧。”

    “明白了，我会尽力而为的。”

    “很好，请帮我把那边的人叫过来。”

    “没问题。”

    顾武转身去叫不远处待命的士兵，想要获得关注，又想要脱离这场战事是不可能了。

    然而顾武也很清楚，匹西斯司令口中的英雄，是彻头彻尾的玩笑话。


第十七章 计划开始？！剧情变更？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在对抗强大敌人的战争当中，成功总是伴随着牺牲，胜利一直被死亡缠绕，这是每个人都知道的常识。

    原本身为一个普通人的顾武到目前为止还是有些不太明白这种感觉，因为对于他而言发生的一切都只是预定好的故事而已。

    不过现在这个故事却由于各种意外发生了演变，从顾武眼中的剧情变成了顾武眼中的现实。

    被匹西斯给予带领小队权利的顾武其实不怎么开心，毕竟是要赌上性命的战斗，没有人愿意心甘情愿的接受吧？

    叹了一口气，坐在墙壁上的顾武往被巨人侵占的墙内看去，目前居住于托洛斯特区的平民已经避难完毕，也就是说那里只剩下了人类的敌人巨人。

    “全员！！！听好了！！！！！！”

    正在清点巨人数量的顾武被身后响起的声音吓到，那是准备跟士兵们解释欺骗的匹西斯司令。

    顾武知道他会用艾伦耶格尔是巨人化实验的成功样本来说服士兵，告诉士兵们艾伦可以自由生成并且控制巨人身躯，然后将前门的石块扛起来把破洞堵住。

    整个计划看上去简单无比，实际上想要操作起来十分困难。

    士兵的不稳定性、巨人的随机性，甚至还有艾伦本身具有的危险性，多种复杂因素交错在一起可不会产生什么好的结果。

    听着匹西斯司令的发言，向后躺下去的顾武知道接下来士兵们会逃跑，然后被匹西斯司令说服，带着昂扬斗志加入战场。

    如果剧情按照最初的设定那么走，顾武认为自己划划水就可以了，毕竟主人们早晚会成为这群人的救世主。

    那么问题来了，如何剧情不按照套路出牌呢？

    之前也说过，顾武认为自己被匹西斯司令授权为小队长就感觉到了违和感，本不该出现的人物突然加入剧情，没有冲击是不可能的。

    “啊啊，真是讨厌啊……”

    怀念过去简单生活的顾武盯着头顶的天空，明明下方是如此残酷的世界，可这接近黄昏的穹顶仍旧保持着那份澄澈。

    没有办法，顾武知道自己必须采取某些行动完成任务才行，要不然会在这个世界待很久，那样的情况会增加遇到危险的几率。

    过了一会儿，身后传来一些士兵的吼声，他们屈服于恐惧，但却知晓该如何中断那份恐惧，拯救自己的家人。

    接着顾武往右边看了一眼，阿尔敏正在跟几名士兵谈话，提出意见的同时把详细的想法都说了出来。

    正当顾武打算起身去看看情况的时候，被黄昏照耀的身影突然落到自己身上，那是从下方上来的几名驻屯兵团的士兵。

    人数一共有七个，六男一女，脸上挂着严肃又紧张的表情。

    “顾武队长，我们是被配置到你的队伍的士兵，”

    “这样啊……匹西斯司令还真的这么做了……总而言之，活下去吧。”

    虽然顾武身上那调查兵团的自由之翼图案很有压迫感，但是他本人的散漫却让其他人感到不安。

    “那个！这是为了回收托洛斯特区的作战！请你认真一点好吗？”

    扎着马尾的女性看上去有些气愤，认为不该在如此严肃的作战中吊儿郎当。

    “也是，抱歉，刚才我有点犯迷糊了呢。”

    顾武从地上站起来，他用手拍掉裤子上的灰尘，确认瓦斯的储备和补充的刀片，检测完毕后才看向把自己包围的众人。

    “正如刚才匹西斯司令所说的那样，我们要收回托洛斯特区，为了保护艾伦不遭到其他巨人袭击，必须解决掉靠近他的敌人，你们清楚其中的危险性吗？”

    七个人面面相觑，他们好似在说这是什么愚蠢的问题一样。

    不过顾武要强调的并非是过去那种跟巨人战斗的危险性，而是……

    “我们要承担接近巨人、吸引巨人、斩杀巨人的风险。”

    简单来说。

    “我们是无法逃走的。”

    听到顾武这话，每个人的表情都变得有些凝重。

    不允许从巨人面前逃离，必须让他们把注意力放在自己身上，这和自杀没有什么区别。

    看到眼前的这群人突然变得压抑起来，顾武拍了拍刚才训斥自己的女性。

    “放心啦这位小姐，我不是什么英雄，但至少会全力保护你们的。”

    “保护……我们？”

    “准确来说是保护有生力量吧。”

    顾武不是圣母，他会在没有危险性的情况下尽可能保护自己身边的人。

    没过多久，以艾伦耶格尔为中心展开的托洛斯特区回收作战正式开始，这一作战也将载入人类的史册之中。

    手握立体机动装置的操纵把，顾武跟自己的小队来到墙壁边缘附近。

    “顾，顾武先生！！”

    行动开始之前，阿尔敏从后方叫住了顾武。

    这位主人公脸上写满了不安，他恐怕对于自己的提议没有什么信心。

    “我刚才跟匹西斯司令说过了，我可以加入你们的队伍吗？”

    “恩？加入我的队伍？为什么？”

    “艾伦是此次作战的中心，三笠有着保护他的重任，可是我……”

    “你的计划不是很好么？为什么还要上前线？”

    “我有一种不好的预感。”

    看吧，正如顾武所想的那样，改变的剧情发生了。

    那么阿尔敏为什么不加入其它的队伍？是因为自己很强？因为自己是调查兵团的人？还是说因为……

    “顾武先生，你是最容易看穿大局的人之一，我认为我们可以很好的合作。”

    看中了自己的能力？身为穿越者的顾武表示还算正常。

    说白了，就是相互利用，这样的剧情对于顾武而言，倒也没什么可抱怨的地方呢。

    “那就让我们开始吧，为了取得人类的第一次胜利。”


第十八章 我只是想要成为经纪人而已！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了风声，而强劲的风流吹起城内的血腥味和烧焦的臭味，彷佛在提醒众人不要随意靠近这个死亡领域。

    用立体机动装置移动到距离破碎门洞有一段距离的房顶之上，顾武和阿尔敏以及其他七名士兵做好冲向前线的准备。

    就在不远处，艾伦在房屋之间移动，他在其他人的护送下不断朝着那用于填补门洞的巨型石块飞去，尔后猛地拉扯身躯，朝着空气飞跃而起。

    轰！！！狂暴的风流吹起顾武的头发，他身边的阿尔敏一瞬间闭上了眼睛，因为那浅黄色的近似爆炸的光芒的确十分耀眼。

    就在蒸汽和耀光过后，体型庞大，拥有一对精灵耳朵的巨人艾伦出现在众人视野当中，意味着计划的第一阶段顺利完成。

    靠近巨人艾伦的三笠在旁侧的屋顶叫喊出艾伦的名字，于是下一刻发生了除了顾武之外都感到震惊的事实，本以为能够控制身躯的巨人艾伦却对三笠挥出了拳头。

    “行动起来！！先把附近的巨人搞定！！！”

    其他人还没有反应过来，顾武便给出了指示。

    “怎么会！艾伦他……！居然攻击了三笠？！”

    阿尔敏对于现状也感到惊讶，甚至有点手足无措，不过他很快缓过神来，知道自己应该做些什么。

    看到阿尔敏打算行动起来，顾武也没有浪费时间，他开始跟其他士兵一起朝着前方冲去，目的是为了掩护阿尔敏。

    “顾武先生！拜托你们了！！！”

    知晓顾武行动意义的阿尔敏大声说着，紧紧跟随在顾武等人的身后。

    哪怕是计划失败，艾伦陷入暴走，加入作战的士兵都应该清楚，能够打破这个僵局的人就只有艾伦。

    远处墙壁上还有不少人聚集在一起，借此吸引巨人的注意力，这意味着匹西斯司令还没有放弃此次作战。

    “报告！前方有两头巨人！右侧有一头巨人！都是七米级的！！！”

    “右侧三人去解决同一个方向的巨人！剩下的人包括阿尔敏都跟我来！！！”

    顾武不太清楚着附近巨人的分布，尽可能用眼睛搜集情报的他只能够这么分配。

    当然了，刚才在城墙上方的顾武也曾努力地去记忆下方托洛斯特区的巨人分布位置，根据他们的移动速度和时间流动来推断，这附近应该不会有棘手的奇行种跟大量巨人才对！

    可以放开手脚！！得出这个结论的顾武带队率先加快速度！！！

    提升速度意味着更快接近前方的巨人，早已做好战斗准备的他直接迎了上去。

    对人类这一存在特别敏感的巨人转动那看上去笨重的脑袋，即便如此巨人的每一击都是致命的。

    顾武发出的钩爪刺入巨人右侧墙壁，紧接着往那个方向飞了过去。

    体型庞大的巨人抬起一脚，改变位置，沉重的身躯也同时前倾，妄图用扑倒的方式把顾武从半空中拦截下来。

    速度足够快的顾武根本没有给巨人那样的机会，率先飞过被巨人扑倒的区域，用绳子把自己拉到半空中的顾武一个转身，直接将钩爪的下一个落点锁定为巨人后颈。

    刚才顾武路过的房屋在巨人重压下变得支离破碎，本该保护人民的砖瓦在此时此刻看上去不堪一击。

    与此同时，刺入血肉的钩爪让顾武获得下降的加速度，瞬间拉近跟巨人后颈的距离，确认到削斩位置的顾武随即将刀刃挥了出去。

    巨人后颈的血肉在刀刃的切割下分开，而刀刃斩开的伤口不断冒出整齐，失去力气的巨人也再也没有起来过。

    顾武的一系列动作行云流水，虽然**会承受一定程度的压力，但是至少可以保证完美地击杀敌人。

    其他人也在围攻另外一头巨人，由两人担任诱饵，一人充当主要攻击手，其他人附近警惕四周的巨人。

    被人类吸引注意力的巨人迈出一步，地面产生震动的同时巨人打算扯住一名士兵用于移动的立体机动的绳索。

    巨人有的拥有学习能力，这一点是早已发现的结果。

    绳索一旦被拉住的话……

    来不及收回绳索的士兵瞬间失去控制能力，发出悲鸣的刹那间跟墙壁发生冲撞，整个人都变得晕头转向起来。

    “掩护他啊！！”

    “直接上了！！”

    “别着急！都小心一点！”

    “该死的！还有巨人过来了！！”

    绳索被拉住并且即将被抓住的士兵还没有被救援出来，从房屋拐角便冒出了两个五米级巨人，他们个子不高，但仍旧有着一定危险性，甚至有较高的攀爬能力。

    “顾武先生！我们要避开正面战斗！只要引诱的话！”

    “阿尔敏，对面可不会那么想啊。”

    顾武知道阿尔敏的提议是为了大家的安全，不过避免战斗这件事情太难做到。

    刚才斩杀一头巨人的顾武再度在房顶上奔跑起来。

    被抓住的士兵发出求救的呼声，可是那巨人四周有两头五米级，看上去并非是很笨重的类型。

    可是顾武没有停留在原地，他让士兵掩护自己，本人则是发起冲锋。

    立体机动装置让顾武拉近跟七米级巨人的距离，确认对方握住士兵的手指，直接斩了下去！

    手指的关节被砍断，那名士兵也趁机脱离，不过想要达成这个目的，必须把自己坏掉的绳索切断才行。

    “太慢了！”

    顾武看到那名士兵落在地面后就开始切断绳索，这一举动让五米级巨人冲了过去。

    提升速度！顾武猛地把该士兵撞飞，接着在同一时间爬起来挥舞刀刃。

    锋利的武器把五米级巨人的右手食指跟中指切断，得到暂缓时间的顾武没有再去理会那被自己救过两次的士兵，而是打算歼灭眼前的巨人。

    跑起来，调动身体各处的肌肉，确认巨人的每个动作，他们比较缓慢，但却是致命的！

    五米级巨人开始包围顾武，顾武抓住时间发出钩爪，刺入的是地面，如果选择刺入巨人身体的话很可能被抓住绳索。

    往地面拉扯自己，目的当然不是潜入地面，而是为了拉扯时同样会产生的向前的力道。

    所以跑过去！加速跑过去！转动身躯避开那唤来死亡的巨人之手，侧身闪躲的同时操纵装置，这回刺入了对方的肩膀，拉扯过去瞄准后颈！

    角度不够！需要调整！顾武一脚踩在巨人肩膀上，跳向巨人背后的同时看到了那作为巨人死穴的后颈。

    弹射钩爪，拉动身子，用尽力气横向挥斩，一刀把后颈肉成功削掉。

    想要成为经纪人的顾武，不得不踏上成为所谓英雄的道路，这可不是他所期待的结果。

    “真是……很糟糕啊……”

    顾武站在巨人的尸体上，望着下一个目标如此抱怨道。


第十九章 进击的经纪人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武双手持握的刀刃带着死亡的破风声，用那锋利的刃口把巨人后颈轻松切下，使得巨人那庞大的身躯在刀光一闪之后失去控制能力，轰然倒地。

    继续借助立体机动装置的钩爪飞到房顶，到目前为止顾武的队伍里面还没有出现任何人员伤亡。

    名为阿尔敏的少年也在顾武这支队伍解决第五头巨人的同时率先冲了出去，他的目的地是艾伦倒下的地方，也就是那块巨大岩石旁侧被砸碎的房屋。

    喘着粗气的顾武从刚才开始就没有停下来过，使用立体机动装置移动、确认敌人位置、削掉巨人后颈，完成一系列动作后顾武又开始搜寻下一个敌人。

    看到身为队长的顾武如此卖命，原本有些畏畏缩缩的队员们也都开始拼尽全力战斗，尽可能减少艾伦周边的巨人，让它们无法聚集起来。

    “西侧有一支队伍人员损伤严重！被放过来的巨人一共有……一共有五头巨人！大部分都是七米级和八米级！！！”

    “报告队长！正前方也出现了一头六米级和一头七米级巨人！他们都开始朝着艾伦耶格尔所在的位置前进！”

    顾武记得此次作战计划内容很简单，由大量士兵在城墙上吸引巨人注意力，其余有能力的士兵组成精锐班，在城镇移动进行对艾伦的掩护工作。

    哪怕驻屯兵团的士兵们没有经历过跟巨人面对面战斗，但他们至少还是有一定抵抗能力的，既然如此为什么会被直接突破掉了呢？就连请求救援都来不及。

    在顾武眼里，普通巨人的危险程度若是划分为级别的话，级别的巨人就是奇行种，其次是级别的拥有巨人之力的人类。

    综上所述，那边被突破防线的部队很可能遭遇了奇行种，而且还不是一只两只。

    顾武可不记得这里的剧情会如此复杂，阿尔敏一旦通过嘴炮将艾伦唤醒，这里的剧情也差不多预示着结束了。

    “队伍全员都到齐了吧？你们四个人去清剿艾伦附近的巨人，剩下的人跟我去牵制住突破防线的巨人！”

    大家根据顾武的安排行动起来，途中顾武再次做出强调。

    “不是要斩杀它们！而是要牵制住，就像是城墙上方的士兵那样！明白吗？”

    “明白了！队长！！”

    顾武没有冒险的打算，毕竟瞬间出现的巨人就有七头，其中肯定有危险性很高的奇行种，正面硬刚可不是聪明人的做法。

    说到底此次行动就是为了跟艾伦争取时间，不管是否有斩杀巨人，不让它们靠近艾伦就行了。

    带领队伍朝着右侧战场移动的顾武很快看到了巨人那清晰的身影，它们有的正在撕咬人类的尸体，有的则是拉着挂有血肉的绳索，缓慢地朝艾伦所在方向移动。

    不过这群巨人看到了顾武等人之后很快停了下来，开始把目标锁定为自己眼前这群人类。

    与此同时赶到现场的人还有由黎各布列切安斯卡率领的队伍，这名戴着眼镜的干练女性一脸不快地盯着下方的巨人。

    “真是混蛋，计划都失败了居然还要按照最初的预订行动，那个少年到底行不行啊。”

    “现在不是除了依靠那名少年，没有别的方法了么？依靠人类的力量是无法在巨人不断入侵的情况下搬运那块石头的吧？”

    “你是……之前匹西斯司令指定的行动队队长啊，调查兵团所属的人……我可是记得你的部队并不在这里。”

    “因为我喜欢偷懒呢。”

    “来了！！！”

    黎各不再继续跟顾武废话，因为一头巨人正在用身躯撞向两人所在的房屋，造成一部分居住空间土崩瓦解。

    身为驻屯兵团精英小组班长，同时也负责使用烟雾向大部队传递信息，可以说黎各在此次作战中也很重要。

    不过面对巨人的威胁，黎各没有坐以待毙，被队友说服的她其实也明白，现在只有依靠拥有巨人之力的艾伦了。

    “先把脚下的干掉！黎各队长！我去搞定冲过来的巨人！”

    “没问题！”

    一码归一码，黎各在战斗中可没有纠结于其他问题，而是非常认真地开始猎杀巨人。

    顾武在看到黎各冲向撞击房屋的巨人的下一秒，自己也朝着右侧街区飞去。

    其他士兵们负责掩护和吸引巨人，在杂乱的情况之下，顾武锁定一头巨人之后飞速前进，尖锐的钩爪在弹射装置的辅助下给顾武提供了一个又一个的落点，身子随后在拉扯下飞速前进。

    钩爪瞄准两侧，刺入后摇荡着身子一跃而起，躲开了巨人的手臂。

    半空中，顾武瞬间转身弹射出钩爪，刺入巨人手臂把自己拉过去，得到动力的顾武很快收回钩爪以防止被抓住。

    行动迟缓的巨人对动作灵活的顾武毫无办法，每次伸出的手臂都以落空告终。

    绕到了巨人后方，顾武抬起双臂，瓦斯疯狂运作，消耗的气体意味着能量的转化，钩爪以极快的速度刺入了巨人后背。

    拉扯过去！得到力量后收回！当双脚踩在巨人那高热体表的刹那之间继续发出钩爪，尖锐部分直接扎进了巨人的后脑勺。

    顾武复制了三笠的能力、技巧，同时还加入了自己理解的部分，可以说是做过一次很大的整改。

    向着天空飞去的顾武期间路过巨人后颈，习惯性地斩击落在巨人的致命点，看到蓝天顾武同时也看到了飞溅而起的鲜血。

    巨人在后颈被切割后无力地倒下，顾武转而踩在巨人尸体上奔跑起来，离开危险的地面，开始寻找下一个猎物。

    其他士兵们已经成功合作杀掉了两头巨人，意味着还有五头巨人直接威胁到艾伦的安全。

    那么黎各的成果如何呢？

    正当顾武往那边看过去的时候，一个烟囱飞速从他头顶一厘米处飞过，吓了顾武一跳。

    “小心！！”

    一名士兵在这个时候的大喊，顺着声音看过去顾武目睹了黎各被拍飞的场面。

    她的动作很快，但却仍旧被命中了，导致她像是落地的皮球一样在砖瓦上滚动、碰撞，最后才缓缓停了下来。

    成功命中黎各的巨人开始追击，而黎各摇摇晃晃地站起身子，可那状态却已经不太适合战斗了。

    “巨人来了！那个合体的奇行种！”

    顾武听到一名士兵的惊呼声，看来是棘手的玩意儿出现了。


第二十章 进击的经纪人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武一不小心就被当作英雄了。

    此时此刻，身为驻屯兵团精英班队长的黎各遭到了奇行种的打击，暂时性失去战斗力，于是一部分士兵把希望寄托在了背后有着自由之翼兵团徽章的顾武身上。

    面对拥有很强战斗力的奇行种，普通士兵根本不敢靠近，对于他们来说那样的敌人就跟死神没有任何区别。

    “你们……把它们给我拖住！！！”

    爬起来的黎各半跪在地上费力喘息，嘴角和鼻子都流出鲜血的她开始命令自己的队员和驻屯兵团的士兵行动起来。

    一脸紧张的士兵们只有硬着头皮上，可是当看到那个奇行种的时候，很多人都丧失了与其对抗的信心。

    “没事吧？”

    顾武踩在房屋边缘，跳下去的同时用钩爪把自己带到黎各身边。

    “没事，不过是一点小伤而已……那个奇行种很棘手，之前从未碰到过那样的怪物。”

    “奇行种究竟是怎样形成的呢？巨人之中也有基因突变吗？”

    “别问那种无关紧要的问题啊。”

    黎各对于顾武的散漫状态表示不满，随后抬起头盯着那个把自己拍向房顶、造成重创的奇行种。

    正如顾武所说的那样，将黎各斩落于马下的奇行种可以说是怪物中的怪物，奇行种的奇行种。

    首先这头奇行种本体是一个十二米级的巨人，虽然身高在巨人里面算是比较高的了，但是真正的重点并不在这里。

    以十二米级巨人为中心，有一个五米级巨人攀附在他的肩膀附近，几乎挡住了十二米级巨人的后颈不仅如此，还有一个四米级巨人紧紧抱住它的腹部，也就是说不管前后、上下，这个集合体奇行种都可以做出应对。

    这个由三头巨人组成一体的奇行种浑身上下都有伤口，蒸汽不断冒出的同时也开始修复。

    “距离固定炮台有点距离，得到支援是不可能的。”

    “是啊，距离太远容易打偏，一旦误伤友军可就糟糕了，而且那些固定炮塔本身就是近射程武器。”

    黎各回应顾武的话，她也知道借助固定炮塔来进行反击不太可能。

    当然了，固定炮塔远距离伤害还是有的，问题是能否对巨人造成足够的打击就不一定了。

    三位一体的奇行种开始移动了！

    作为本体的十二米级巨人迈出一大步，他有幅度地摇晃身躯，举起拳头砸向自己正前方的人类。

    几名很快避开，位于后方的其他人趁机开始攻击！

    他们瞄准的是攀附在十二米级巨人肩膀附近的五米级巨人，一旦将其杀掉的话就可以看到十二米级巨人的命脉了e

    四名士兵同时采取攻势，分别把钩爪刺入对面的墙壁，打算在飞过去的瞬间对巨人们造成一定伤害。

    然而三位一体的奇行种等于是多了两只手毕竟攀附在十二米级巨人身上的巨人需要用一只手抓住它，固定自己，在十二米级巨人迈出一下步的霎时，两头小巨人伸出了较长的手臂。

    ““放弃掉立体机动装置！！””

    顾武跟黎各大喊起来，慢了一拍的士兵被扯住绳索，宛如折翼之鸟，被狠狠地砸在地上，接着才被拉起来扔进肚子里面。

    瞬间就失去了三名战斗力，一直在观察的顾武开始了行动。

    “你是叫做顾武对吧！那奇行种下盘不稳的！”

    “我知道，这是一个突破点。”

    顾武跳下房顶的同时大喊。

    “你们先撤退！！！”

    人多了顾武反而不好行动，他本身也不怎么擅长配合别人刷怪。

    听到撤退命令的士兵倒是没有任何犹豫，他们飞速离开现场，跟奇行种拉开距离。

    顾武越过他们开始按照自己的作战计划行动。

    三位一体的奇行种并未追击士兵，而是做好迎战顾武的准备。

    铁质钩爪刺入木梁，顾武逐渐拉近跟奇行种的距离。

    然后顾武选择了地面作战。

    四周的巨人被其他士兵牵制住，要不然顾武没有这个机会。

    可即便如此，战斗人员也都清楚，落在地面将无法发挥出立体机动装置的所有性能跟辅助。

    不过对于顾武而言足够了。

    如果是在上方，十二米级巨人可以伸出手臂、五米级巨人可以张开嘴巴撕咬，唯独下方是安全的。

    “可以躲过去。”

    奇行种踢出一脚，顾武的立体机动装置瞄准右侧房屋发射钩爪，让他借助加速度躲开了奇行种的攻击。

    很多人斩杀巨人都选择直接瞄准后颈，很显然对付其中不可以这么做。

    顾武绕开踢击，借助立体机动装置移动的瞬间加速过去，切断了巨人的脚筋。

    脚步失去控制的十二级巨人轰然倒地，而这个时候顾武已经到达房顶，并且开始发起二次攻击。

    攀附在腹部的巨人被压在脚下，肩膀附近的五米级巨人倒是对顾武张开了血盆大口。

    可惜的是它挥出的手臂、张开的嘴巴都未对顾武造成任何影响，速度足够快的顾武摆动身子，尾部喷气的刹那之间提升速度，闪开五米级巨人的攻击后改变钩爪落点，一个回身将其后颈切断。

    倒下的十二米级巨人妄图爬起来，踩在五米级巨人尸体上的顾武随之跳了下去。

    切换刀刃，用新的刀片终结了它的生命。

    顾武的操作并不困难，需要的是客服压力跟保持冷静，这正是顾武所擅长的。

    被压着的巨人暂且可以无视，搞定了三位一体奇行种的顾武这回是让现场的人都对其能力表示认同。

    要知道在普通士兵眼中，跑到地面作战不是愚蠢就是找死，而且还是面对奇行种的时候。

    “继续作战！”

    “继续……！！按照最初的计划行动起来！”

    顾武跟黎各发出指示。

    不远处，两人话音刚落，巨吼声便响了起来，艾伦耶格尔回来了。

    “顾武队长，我们到底要怎么做？”

    比起询问黎各，士兵们更加信赖个人能力很强的带队队长顾武。

    “总而言之，正面上吧！分成三个队伍，诱饵和主攻以及辅助队！”

    进击的经纪人，从现在开始要证明自己了。

    为了今后那努力一分钟，休息十小时的美好生活，不拿出全力是不行的！


第二十一章 也许这就是穿越者吧（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要在一场战斗中获胜，需要的是技术与观察能力，两者缺一不可。

    身为经纪人的顾武就非常擅长于观察他人，可以找出他人的缺点跟优点，针对不同的情况制定不同的计划。

    而现在，顾武不单单是只会观察，复制了三笠能力的他算是弥补了战斗天赋上的不足，得以在这个彷佛地狱的战场继续战斗下去。

    当然顾武也有后悔的地方，那就是他认为自己应该复制艾伦的能力，说不定可以得到巨人化的力量。

    只不过冷静一想，假设在这场战斗当中变成了巨人，过后肯定会找到审判和严加看管，哪里会有带领艾伦他们斩杀巨人的机会呢？

    没有继续在脑海里面假设未来状况的顾武把注意力放到现在，比起后悔于当初的选择，不如认同并且认真对待眼前的危机。

    就在不远处，正如剧情所描写的那样，被唤醒的艾伦发出咆哮，用巨人化的身躯猛地将岩石扛了起来。

    顾武曾经在不少动画里面看到过这一幕，也在不少动漫小说里面看到过这个镜头，可以说是再熟悉不过了。

    然而当自己身处现场的时候，那份冲击感却完全不同。

    并非只是看到这个场面时冒出的鸡皮疙瘩，而是体内的血液、搏动的心脏都在加速运作，好似被眼前的场景给唤醒了一样。

    来到这个世界就等于是这个世界的人，穿越者就应该拥有这样的觉悟。

    残酷的现实、恐怖的巨人、死亡的阴影和被夺走的领土，在名为高墙的牢笼当中，人类有史以来第一次做出了足够有成效的反击。

    顾武让颤抖的双手冷静下来，抹掉脸上的血液，甩掉刀口上残留的肉块，他知道现在是拿出全力的时候。

    这一剧情将是进击的巨人的转折点，不过仅仅是对于原作来说。

    要知道聪明的经纪人都有自己的计划和安排，如果按照剧情来走的话，岂不是等于被束缚在既定事实当中了？

    顾武讨厌被牵着鼻子走，所以他打算在度过这个剧情之后，用自己的手来创造出符合自己想法的发展。

    演员能够在剧中展现出自己的才华，而导演，则是在暗处用智慧的笔触来掌控一切。

    比起舞台上的风光，顾武更加喜欢幕后的工作。

    不是被人控制，而是控制他人。

    目前棋盘上的棋子都已经来到了正确的位置，顾武也清楚是时候将军了。

    “再一次让那些人刮目相看吧。”

    为了一年怠惰，做出一小时的努力不是赚大了吗？

    顾武高高举起右手的刀刃，刚才斩杀了奇行种的他本身就是众人眼中的焦点，这一举动也让大家彻底看向了他。

    “为了掩护艾伦成功到达破洞附近！我们将要开始最后的作战！不管使用怎样的方法！怎样的手段！都要让那些巨人无法靠近艾伦！守护住我们人类第一次击败巨人、通向胜利的时刻！”

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”

    士兵们知道没有退路，如果在这里失败，墙内领土将大幅度减少，到时候恐怕不是巨人吃人的时代，而是人吃人的时代了。

    斗志昂扬的士兵们开始移动，混在其中的顾武没有傻到充当其冲。

    目前巨人分布有点不太清楚，只知道每个巨人都朝着艾伦那边移动，毕竟艾伦是一个特殊的，引人瞩目的奇怪目标。

    扛起石块的艾伦每一步都会带来地面的震动，凹陷下去的土地正是那石块沉重的证明。

    为什么不用滚的呢？

    突然注意到这个事实的顾武往下看去，地面上有大量碎石，房屋之间的街道上还有尸体，而且有的地方可能宽度不够。

    “顾武队长！！小心前面！！”

    “唔喔！！！”

    一个巨人在途中转过身来，他张开嘴巴打算将思考问题的顾武吞下去，立刻反应过来的顾武调整姿势，用钩爪改变飞行轨道。

    沿着左侧街道避开巨人的攻击，荡起身子的同时回身发射钩爪，刺入巨人后方的房屋，拉扯身子的瞬间用双刀削掉了巨人后颈。

    完美的躲避跟移动以及斩杀，让不少人为之佩服。

    站在房顶休息的顾武往四周看去，他的体力已经在宣告不足，没有汽油的引擎可无法运作下去。

    “我们打算从后方突击，那些巨人似乎把注意力都放在了艾伦身上。”

    休息了一段时间的黎各出现在顾武身边，她的脸色有些苍白，不过仍旧可以继续战斗。

    “没问题，只是靠近墙壁附近的区域并没有多少可以利用的房屋，而墙壁又太远了，让所有人都注意点。”

    “这不是注意不注意的问题，我们只有这一个选择了啊。”

    黎各也是下定了决心的，所以她比顾武抢先一步朝着前方跑去，打算执行刚才的诱饵计划。

    一般士兵都不敢直接离开房屋，可因此跟那些打算围攻艾伦的巨人拥有一段距离。

    地面仍旧在持续震动，双手支撑两侧、头部遭到挤压甚至开始变形，扛起石块的艾伦身体各处都承受着巨大压力，这导致受伤、撕裂的肌肉一直处于恢复状态，不断冒出灼热的气体。

    “死守！！这是唯一的机会！阻止那些巨人！”

    所以他们的方法就只有一个。

    跑到地面上，只有这样才可以让巨人们把目光从艾伦身上移开。

    “喂！那样根本就是自杀行为啊！”

    “因为，只有这个选择了！”

    现在比起自己的生命，士兵们更加追求人类的胜利。

    顾武知道安排计划的司令、将军很厉害，可是执行他们的计划的士兵，却都是值得尊敬的存在。

    面对这一现状，不少做出觉悟的人也都降临到了地面，他们开始叫喊着，嘶吼着，吸引平时不想要接触的巨人朝自己看过来。

    同样落到地面的顾武位于队伍中央，他踩在废墟之上因为没有马匹和房屋，墙壁又在远处，很难借助立体机动装置带来的附加能力。

    “不过，可以战斗！”


第二十二章 也许这就是穿越者吧（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “巨人大部分都转头了！！！吸引他们的同时想办法朝着居住区移动！！前方的士兵小心一点！避开左侧跳出来的巨人啊！！听得到我的命令吗？！一旦吸引了巨人的注意力，保持距离的同时后撤！”

    顾武在地面的战场上进行指挥，已经换了两次刀片的他还剩下最后一组刀刃。

    听到顾武的命令与提醒，本来以人类肉身为诱饵的混乱战场恢复了一些秩序，可是仍旧不断出现人员伤亡。

    身体被巨人扯断、脑袋被巨人咬碎，鲜血不断在各处迸溅，染红了一片又一片区域，这蔓延开来的死亡也换取了艾伦继续前进的时间。

    顾武无法拯救他们，唯一可以做的就是自己拼尽全力去战斗。

    要问为何顾武如此拼命，他的回答当然是为了自己。

    想要在路人女主的世界享受生活、想要在不同的位面签约艺人，因为经纪人这个职业，不是超级有趣的吗？

    拉尔夫沃尔多爱默生说过：人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。

    人生而平凡，因为即便是天才，也需要努力，只是没人注意到那样的场景罢了，毕竟他们对外的光芒太过耀眼。

    作为一个擅长与人交往的普通人仅限于读书的时候，顾武就打算善用自己的能力，前提是在这个残酷的世界活下去，并且位居高位才行呢。

    为了增加自己的战绩，顾武在指挥的同时不忘把那些靠近自己的巨人斩杀掉。

    顾武比起其他人更懂得观察，巨人本身就是人类，并非没有任何规律的生物。

    越过废墟，踩在倒地马车上的顾武使用了右侧钩爪，刺入的是一个巨人的背部，而巨人立刻反应过来，将手剩下顾武装备的立体机动装置的绳索。

    不错！刚刚好！

    在巨人伸手的瞬间，顾武便将其收了回来，哪怕没有将身体拉扯过去，也是立刻收回了。

    顾武瞄准的不是巨人背部，是它伸出来妄图抓住绳索的手臂！

    切换钩爪刺入巨人手臂，在巨人摆动手臂移动到身前的同时，顾武用绳索拉扯自己，再加上巨人回收手臂的速度，让他飞速逼近过去！

    距离近了！速度足够快！可以在斩杀之后离开这个危险区域！直接攀附到墙壁上！

    刀光一闪，鲜血炸裂开来，巨人的身躯也轰然倒下！

    继续战斗的顾武也不断指挥其他人的行动，然而由于各处的巨人开始聚集过来，顾武顶多是切断他们的脚筋，剥夺他们的行动能力至于砍掉巨人的后颈，在完成那个行动的同时也会被不少巨人给包围，风险太大了。

    嘭咚！嘭咚！震动声响起，站在地上的顾武往前看去。

    一步一个脚印，狠狠地踩踏在地面上的艾伦出现在顾武眼前。

    他的表情看不出痛苦，但是每一步都知道迈出得十分艰难。

    “顾武先生！你的后面！！！”

    位于艾伦身前的阿尔敏这个时候高声喊着，一瞬间只顾着前方的顾武被趁虚而入，那是从街区里面弹跳出来的奇行种！！！

    四周没有便于使用钩爪的地方，即便如此顾武还是跑了起来，他可没有像是电影的主人公那样，看到汽车撞过来的时候愣在原地。

    若是放在以前，顾武认为自己会站着不动，因为即便是大脑反应过来，身体也无法立刻做出回应。

    “该死的！来不及了！！”

    顾武握着刀刃的双手开始颤抖，他就算知道挡不住巨人的撞击也必须反抗。

    咻！！！！瓦斯喷出的气体从身边划过，那是从后方借助某个房屋飞出来的三笠。

    由于是面对面，所以无法切开巨人后颈，因此三笠的攻击落在了巨人的左眼之上。

    眼球被切开，遭到攻击的巨人稍稍扭曲了一下身子，偏离原本的轨道，这让顾武多了一些规避的时间。

    下一刻，奇行种扑在地面上滑行了一段距离，狠狠地撞击在一栋废弃房屋之上。

    落地的三笠用脚制动，开始锁定下一个目标。

    “谢了！”

    “正前方，有巨人来了。”

    “一起上吧！”

    顾武还有最后一组刀刃，所以战斗能力还是有的。

    两人分别从左右进攻，正前方的巨人思考着应该攻击哪个的时候，左腿腿部被先行一步跑过去的顾武切断。

    巨人半跪下来，身体发生倾斜，给了右侧的三笠趁虚而入的机会。

    钩爪刺入巨人背部，三笠借此改变冲刺的身形，转而冲向巨人后颈。

    完美的切割，巨人后颈的血肉在锋利刀刃的劈砍下完全脱落，巨人也随之轰然倒地。

    士兵还在牺牲！艾伦还在前进！同时也是预示着胜利的来临！

    顾武在后方掩护艾伦，让三笠跟阿尔敏在前方开路。

    当新的巨人从洞口出来的时候，和剧情一样的展开发生在顾武面前。

    黎各破坏巨人眼睛，三笠完成击杀，最后的最后！

    稍稍弯曲腰部，用力伸长手臂，肌肉被折磨的不断崩碎，迈出最后一步的艾伦再次发力。

    轰隆！！！！！大地震动了！那巨响回荡在街道和云层，代表作战胜利的信号也带着希望朝天空蹿去！

    用尽力气的巨人化艾伦很快倒下，回收他的阿尔敏看上去有些慌张。

    咔嚓！地面的木块被踩断一根，那是出现在阿尔敏等人面前的巨人。

    顾武正想要过去解决，结果从天空中飞出来的人却将其利落地干掉。

    倒下的巨人身上站着眼神并不友善的男人，他先是看了看艾伦他们，接着又看了看位于后方的顾武。

    “你这个混蛋，偷懒偷到了这种地方？”

    “唉唉？！”

    这可不是顾武期待的展开！

    当然了，能够和人类最强搭上话，顾武还是很开心的。

    就算个子不高、肌肉不多，但是能力强大，长得也挺帅，可以说是男人们学习的榜样呢。

    我也可以成为帅气的硬汉角色么？顾武开始做出不合时宜的乱想，也许这就是穿越者吧……


第二十三章 剧情崩（作）坏（死）的开始（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回收罗赛之墙南部的托洛斯特区的作战计划成功完成，人类取得了有史以来第一次对抗巨人的胜利。

    而战后清理现场的人大部分都是训练兵团和驻屯兵团的士兵，至于顾武，他则是跟随来到此处的调查兵团一同前往内地城市。

    “根据部下的报告来看，你跟诺玛、马杰里两个人一起在托洛斯特区清点回收回来的装备跟垃圾，为什么你又会突然跑到前线？我记得有人说过你是一个很喜欢偷懒的家伙啊。”

    靠近军事特别法庭的旁侧有一片街区，在紧邻地牢的一栋房屋之内，顾武一边吃着面包一边听着韩吉佐耶的发言。

    顾武知道这位调查兵团分队长之一，同时也是个科学狂人的女性十分厉害，毕竟现今取得的巨人调研成果有不少都是出自她手，掌握着最先进的巨人调研成果。

    将有些僵硬的面包配合浓汤吃下去，顾武想了想该如何回答。

    “因为看到巨人入侵，所以就直接行动了。”

    “仅此而已？”

    “要说实话的话，当然是想要借此升官发财呢。”

    “啊哈哈哈！”

    韩吉大声笑了出来，用手猛地拍打着顾武的肩膀。

    面对来自于肩膀的冲击，顾武感觉自己差点把吃到胃里面的面包浓汤给吐出来了……

    “想要在调查兵团升官发财？你这个家伙该不会是偷懒睡觉的时候睡糊涂了吧，就算艾尔文给你一个分队长的位置，你这家伙也别想着发财啦。”

    这倒是没错……调查兵团背负着很高的风险，跟在内地做官完全不同。

    “不过我还是很幸运的，诺玛跟马杰里两人就不是了，请问他们的尸体都已经……”

    “烧掉了，我们现在没时间把战死的士兵一个个埋葬在地下，光是清理城内的巨人、重建城镇跟恢复秩序都很麻烦呢，好在那并不需要由我们调查兵团来负责。”

    韩吉用手揉着头发，发出叹息声的她开始翻阅手边的资料。

    “差不多就是这样吧，虽然你跟那三名训练兵团的士兵走得很近，可是也没有什么值得我继续盘问的理由了啊。”

    “韩吉队长，我想要知道如何才能够加入利威尔兵长的队伍。”

    “想要加入利威尔那家伙的精英班？我倒是知道有崇拜利威尔的人，没想到会有人如此直接呢……他们现在正在地下牢狱接触那名巨人化的士兵，我打算等等就过去，你要一起么？”

    “不管是当官还是调查兵团，只要有足够的战绩，就可以提出要求的吧？”

    对于没有回答问题的顾武的再次追问，韩吉用看怪人的眼神盯着顾武。

    “该说真不愧是在调查兵团也敢偷懒的笨蛋吗？调查兵团不管是普通的士兵还是队长，大家都很强，当然了，不算利威尔简单来说，不管你的身份如何，都会承担相应的风险，成为队长还有可能因此分心哦。”

    说白了就是压力可能造成失误，但面对巨人时出现失误，换来的就将是死亡。

    韩吉看似大大咧咧的说辞，实际上也是对顾武的一种提醒，一种告诫。

    “我当然明白，不过有句话不是这么说的？不想当将军的士兵不是一个好士兵。”

    “从一个偷懒的家伙嘴巴里面居然冒出了这样的话耶。”

    其实顾武想要强调自己并不会偷懒，可既然自己的角色设定就是如此，也没什么好的办法，过多解释反而会成为一种掩饰。

    韩吉开始把资料整理好，吃过东西的顾武也过去帮忙。

    正如之前韩吉所说，顾武会被叫过来的理由是询问一下关于艾伦的信息。

    要知道在之前的战斗当中，唯一一个在前线的调查兵团所属的士兵就只有顾武。

    两人整理好资料之后，随即朝着地下牢狱走去。

    门口站着一名身材高大的男性，名为米克萨卡利亚斯他瞥了一眼顾武，安静地走在韩吉身侧。

    “刚刚好人都到齐了，出发吧。”

    离开房屋之后外面是一条干净的街道，同时各处也站着调查兵团的士兵，警备比起平时要严上许多。

    “巨人是人类的同伴，这样的流言多半已经传到各处了吧。”

    “同伴？谁知道呢？不过比起敌人，当然是同伴更好啦。”

    一脸无奈的韩吉回应着顾武的发言，位于旁侧的米克轻哼了一声，不知道是表示赞同还是表示反对。

    “假如我们真的可以借助巨人的力量，这对于我们来说将是最重要的一个变化。”

    人类的弱势并非装备可以完全弥补过来，毕竟并非所有人都是利威尔兵长那样强大的战士。

    常言道以毒攻毒，用巨人击败巨人当然是最优的展开。

    “我们到了。”

    出现在顾武眼前的是通向地下的阶梯，门口和阶梯尽头都有士兵把守着。

    沿着阶梯下行，最深处便是关押艾伦的牢狱。

    双手被铁锁链住的艾伦正在思考问题，韩吉直接跑过去，用几乎把脸贴到栏杆上的方式跟牢房内的艾伦交谈起来。

    “你就是艾伦吧？怎么样？没问题吗？”

    与其说是热情，不如说是奇怪，愣住的艾伦还未回答，韩吉便一边掏出手铐一边说道。

    “对不起哦，让你久等了，我们出发吧。”

    “那个……”

    这时艾伦注意到顾武，他动了动身子，让铁链发出响声。

    “我记得你！三笠和阿尔敏他们怎么样了？其他人呢？！”

    “放心好了，他们都没事，目前正在进行被破坏的城镇的清理工作，估计已经在休息了吧。”

    “那就好。”

    安心下来的艾伦看着韩吉拿出来的手铐，做好了出发的准备。

    将艾伦送到军事特别法庭的中途，米克就跟剧情的发展一样，闻了一下艾伦的味道发出一声冷笑。

    解释一番的韩吉看上去正想问艾伦更多问题，可是已经到了军事特别法庭的门口，她只好放弃这次谈话。

    “到时候我们再说吧，因为我们只能够盲目的相信你了。”

    哐当！关上门的韩吉立刻恢复正常。

    “米克，你可以去办自己的事情了，那么偷懒的家伙，你刚才想说什么？”

    “我叫做顾武。”

    看到米克转身离开，顾武整理了一下语言，把自己想说的话说了出来。

    “城内还有三名可以变为巨人的士兵存在着。”

    “喂，你的话到底是什么意思。”

    跟刚才的气氛完全不同，韩吉脸上的笑容突然消失不见。


第二十四章 剧情崩（作）坏（死）的开始（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沿着街道前行的尽头，距离墙壁不远处的广场上有一个临时搭建起来的栅栏圈，里面有两头被大量铁钉钉在地上的巨人。

    两头巨人身体各处被很长的铁钉贯穿，脖子部分则是被坚韧的绳索缠住，另外一端死死地绑在粗大的木桩之上。

    “看到了吗？这可是我最珍贵的新的样本哦！本来想着可不可以让艾伦帮帮忙，可是让他巨人化反而有些危险呢，肯定也会遭到大家反对，在那之前就用这个来将就一下啦！”

    韩吉走到两头巨人面前，她靠近趴在地上的那一只，摸着下巴看来看去。

    “哦哦，顾武，你过来看看这个，它身上的伤口恢复得很快，这一点你肯定也清楚的吧真想要把它给解剖看看呢，说不定不同个体的巨人会有不同的特征。”

    一脸兴奋的韩吉用挑选礼物的目光审视着眼前的巨人，结果对方张开嘴巴，稍稍挪动身躯，打算直接咬断韩吉的双脚。

    看起来漫不经心的韩吉却十分迅速地躲开了巨人的一咬，退了几步来到顾武身边。

    “你刚才说的不是城内还有巨人，而是城内还有可以变为巨人的士兵对吧？就艾伦的情况来看，那样的可能性也不是没有，但是你为什么可以如此确信？”

    “韩吉队长，在你眼中巨人究竟是怎样的存在？敌人？研究材料？还是其他什么？”

    “说对了，就是敌人和研究材料，不过跟它们聊天也很有趣呢，有成为朋友的可能性？”

    谈到这个的韩吉拉起顾武的手，带着他来到巨人面前。

    “来吧，你也跟它们说点话怎么样？”

    “十分抱歉，我对巨人没有什么特别的兴趣。”

    顾武可不喜欢这种热情款待，被带到这里的他仅仅是想要继续刚才的谈话而已。

    垂下肩膀的韩吉摆出一副真是可惜的表情，随后又拉着顾武在附近对方的沙袋上面做了下来。

    “今天发生了很多事情，最重要的便是人类可以巨人化这个信息，所以你的发言我倒是可以相信，问题在于你那信息的来源。”

    韩吉不会轻易作出定论，也不会直接把这件事情告诉他人因为她知道，一旦顾武提供的信息属实，那么城内的秩序将受到严重干扰。

    光是人类变身为巨人这一新闻就足够具有冲击行了，假若又冒出墙壁内潜伏着多名可以巨人化的人类的传言，四大兵团包括王族都会受到影响。

    “首先我们作出约定吧，不会把这件事情告诉他人。”

    “韩吉队长，就连对艾尔文团长也要保密？”

    “没错，至少要确认信息的准确度呢，就算不是百分之百，至少也得在百分之五十以上啊。”

    “放心好了，我可以保证告诉艾尔文团长也没有任何问题，毕竟我的发言的真实度在百分之六十以上哦。”

    顾武没有直接说百分之百，要知道那种说辞反而会显得十分可疑。

    “如果你说的是真的，那么你具体指导哪些人拥有巨人化的力量？”

    “有点眉头。”

    “看来又有大新闻了啊。”

    沉思起来的韩吉开始踱步，不知不觉间就绕着被钉在地上的两头巨人走了起来。

    “啊！顾武！你过来一下！”

    好像是发现了什么秘密一样，站在巨人正面的韩吉对着顾武不断招手。

    顾武在对方的招呼下来到巨人面前，趴在地上的巨人看到人类后的第一个反应就是不断开合嘴巴，想要将眼前的猎物吞噬掉。

    把手放在顾武肩膀上的韩吉指着巨人的嘴巴。

    “你看这个，它之前可是吃过一些平民、咬碎过一些房屋，结果口腔内侧没有任何伤口，牙齿也没有任何磨损一般来说只有受伤才会恢复，那么牙齿在磨损的状态下也会恢复吗？牙齿的磨损也算是受伤吗？”

    “韩吉队长，这种问题还真是无关紧要呢……”

    “仔细看啦。”

    顾武被推了一把！

    他的身体前倾，差点一头栽在巨人的嘴巴里面。

    临近血盘大口的顾武可以闻到血腥味，里面甚至还留着人类的手指跟衣服残渣。

    另外一边，死死地拽住顾武的韩吉跟之前一样，犹如翻页一般迅速切换自己的状态。

    “墙内还有着可以变为巨人的士兵，你为何知道这个？如果不是亲眼看见的话，一般人根本不可能得知这一信息！信口开河谁都会，你的发言可是会因此显得毫无意义哦。”

    再说了。

    “你的信息如果是正确的，意味着你肯定看到了那些巨人出现的场景吧？既然如此为什么不在那之后迅速告诉我们？而是要选择隐瞒该信息？！”

    “冷静点啦，韩吉队长。”

    “根据你的回答，我会做出是否要扣押你的决定。”

    眼前的场景让顾武想到了进击的巨人漫画里面，莱纳向艾伦全盘托出的搞笑场景。

    我是铠甲巨人，这家伙是超大型巨人，你跟我们走就没问题！

    嘛……顾武也知道自己的发言太具有冲击性，一般人光是接受艾伦巨人化的事实都有些困难，更别提理解顾武的话了。

    “想要知道我的信息是否正确，在之后的行动当中确认一下不就好了？或者说直接去抓捕那些我认定的巨人，前提是不怕他们在城内变为巨人呢。”

    “在城内变为巨人反而可以将其当作瓮中之鳖。”

    “韩吉队长，你认为那些巨人会轻易被抓住吗？”

    “你说的是……”

    意识到什么的韩吉一把将顾武拉到了安全的位置。

    “超大型和铠甲巨人？”

    “没错。”

    顾武点了点头，整理自己在拉扯下变得杂乱的衣服。

    “下次的壁外调查，将他们一网打尽就行了，至于详细的信息，请满足我一个条件。”

    “你这个家伙，到底是愚蠢还是聪明，真是让人搞不清楚啊像是谎言的发言，却又没有闻到撒谎的味道。”

    “谁知道呢。”

    “走吧，我带你去见艾尔文。”

    顾武要用自己的手推动剧情，并且还要用最快的速度完成此次任务，累计点数。


第二十五章 爱搞事真是太好了（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    像是顾武这样的人在他原本的世界有一个称呼，那就是剧透狗可是对于这群天天生活在高墙之内、常年提防着恐怖巨人的人类来说，剧透对于他们而言说不定跟希望是同等级的东西。

    越是危机的状况下，剧透带来的效果显然会越大，这一点相信没有人会认为是错误的。

    以知晓未来的姿态对抗现在的敌人，不管怎样都会拥有有点优势。

    “我不知道你说的是真是假，本身撒谎这件事谁都可以做到，问题在于这个谎言会给撒谎者带来怎样的利益就目前的情况来看，身为传讯班一员的你的确没有做出对我们不利的理由，即便如此……”

    在调查兵团团长的办公室之内，艾尔文先是喝了一口他让人泡好的茶，毕竟前不久才跟匹西斯司令进行过一次谈话。

    还未等到茶香味在嘴巴里面蔓延开来，艾尔文就接上自己刚才的说辞。

    “你所说的信息的来源、告诉我们这件事情的动机、会产生的影响都是必须考虑进去的东西，要知道你的那番发言很有可能让墙内的士兵变得越发恐慌。”

    不只是艾伦一个人可以变成巨人，还有其他拥有巨人之力的士兵潜伏在部队当中，而且不是普通的巨人，是先前给人类带来一次巨大灾难的超大型巨人跟铠甲巨人。

    正如艾尔文所说的那样，顾武的这番话一旦流传出去，哪怕是流言蜚语，也会造成很大的影响。

    要知道在经历过一场灾难和艾伦巨人化的冲击之后，大部分士兵和民众都变得敏感起来，很有可能听风就是雨。

    听着艾尔文所说的那样，顾武可没有愚蠢到不去考虑这些问题。

    他也模仿着艾尔文喝了一口茶，结果这个举动引起了旁侧韩吉的抱怨，她用手拍打着顾武的肩膀。

    “快点啦顾武，你这个家伙还有悠闲的雅致来喝茶？艾尔文就算了，你给我认真一点。”

    “别急啊韩吉队长，我也是考虑了很多方面的问题。”

    差点把茶水吐出来的顾武让韩吉不要催促自己，要是乱了阵脚很有可能出错。

    不过正当顾武思索着接下来的发言的时候，艾尔文问出了之前韩吉也颇为疑惑的问题。

    人类处于生死存亡之际，以穿越者身份来到这个世界的顾武隶属于调查兵团的传讯班，然而他到现在才报告如此重要的事情。

    “假设你早就知道超大型巨人跟铠甲巨人的事情，为何现在才说？”

    “这个啊……就像是艾尔文团长所说的那样，一旦轻易地说出来就无法挽回了吧，毕竟会造成很大的影响，所以我想要确认之后再进行报告。”

    顾武用艾尔文的发言回击艾尔文的提问，这对于他来说倒是十分轻松。

    “而且，艾尔文团长也应该清楚才对，我现在告诉你们的目的可不是让你们在城内将他们抓住啊……我也知道墙壁之内的巨人可以将其看做瓮中之鳖，问题是哪怕把他们抓住了，产生的影响也会仍旧以燎原之势扩展吧？”

    超大型巨人和铠甲巨人就是人类士兵，那么其他兵团会怎么样？

    毫无疑问，那些家伙会开始怀疑自己的部下、上司，甚至是统治者，四大兵团有可能爆发前所未有的内部冲突。

    “喂喂！风险可不是那么预估的哦！即便是让内部发生冲突，也要抓住那个超大型巨人和铠甲巨人！”

    韩吉从顾武的发言真实可信的角度出发，说出了自己的想法。

    “你冷静一点，让他继续说过下去。”

    艾尔文让韩进安静下来，给了顾武更多说出自己想法的时间。

    略微不满的韩吉并未违背艾尔文的命令，她在一边坐了下来，摆弄着茶杯的同时倾听顾武接下来的发言。

    巨人这一满身谜团的威胁无论何时都是具有危险性的存在，顾武的目的可不是为了让四大兵团土崩瓦解，他本身可不想带这样的节奏。

    顾武是穿越者，打算用自己的手来创造剧情，可是也没有狠心到为了目的，牺牲这个世界的一切。

    据说在某个故事里面调皮的妖精在盗取旅行商人的货物后留给他们一颗水晶，而顾武在接住调查兵团的力量的同时，也会留给他们一些自己可以做出选择的条目。

    “我知道调查兵团将在不久之后进行壁外调查，目的就是为了前往艾伦家的地下室，对吧？”

    “你到底是什么人……”

    “我只是调查兵团的传讯兵，不过跟艾伦他们有过接触而已。”

    “毫无说服性的谎言啊。”

    “谁知道呢，艾尔文团长，我的话有些失礼，可是目的就就只有一个，那就是斩杀巨人。”

    斩杀巨人，同时也是为了任务，想到这里的顾武继续说道。

    “壁外调查将途径巨木之森，到时候可以在那里抓住那两名士兵。”

    “你会告诉我他们的名字对吧？我有把我在墙壁内抓住他们。”

    艾尔文的话说的斩钉截铁，他愿意承担风险做出此番举动。

    “可是你们知道巨人变身的方法吗？艾尔文团长的目的是抓住他们对吧？意味着不会将其杀死，不杀死他们的后果有多么严重，我想之前超大型巨人破门的时候就可以看出来。”

    “压制住他们，不让他们做出任何行动，这就行了。”

    “冷静的处理方式的确可以让那些拥有巨人之力的士兵无法变成巨人，可问题在于我并不清楚第三个，不对，除了艾伦之外第四个巨人是谁。”

    顾武可不会让艾尔文在墙内把那些巨人抓住，要不然他根本无法率队去斩杀其他的巨人，那样一来就别提可以完成任务了。

    “等等啊混蛋小子！这句话你之前可没有说过！！”

    “唔喔！！冷静点啦韩吉队长！！”

    被韩吉扯其衣领的顾武想办法安抚这位小姐，结果当然是没有任何作用。

    其实在韩吉变得激动的时候，顾武也注意到艾尔文的眉头紧皱起来。

    没错，顾武的话把他彻底逼到了进退两难的地步。


第二十六章 爱搞事真是太好了（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对艾伦的审判已经结束，外面的天色也渐渐暗了下来，各处开始在灯箍上插入火把，摇曳的火光开始为城镇提供照明。

    前不久发生的战斗让人们意识到了新的危险和新的希望，信念不同之人正在想办法表明自己的主张，以谋求在这个墙内世界生活的权利。

    罗塞之墙的内地，待在房间里面的顾武知道艾尔文现在正在考虑两个让他自己十分困扰的问题。

    其之一：假设在墙内对顾武所说的拥有巨人之力的士兵出手，第四个正体不明的巨人很可能干扰此次行动。

    其之二：若是在墙外的巨木之森对拥有巨人之力的士兵进行捕捉，很有可能被反抗，以及遭到其他普通巨人的围攻。

    “那就先将此次谈话回到最初的问题之上吧，顾武，告诉我一个事实，你是到底是如何得知超大型巨人、铠甲巨人的真实身份的？他们的本体又到底是谁？”

    “现在说出来也是没关系的吧？着附近确定没有其他人了吗？”

    “放心好了，房间四周我都有派人监视着，因为这件事情可不是单纯的流言或者是编造而成的谎话。”

    艾尔文的意思很明显，那就是希望顾武说实话，而不是拐弯抹角在毫无意义的地方浪费时间。

    “首先这也只是我的个人看法而已，之所以可以确定超大型巨人和铠甲巨人的身份，是由于我曾经看到过他们两人可疑的行踪，跟踪之后……”

    “跟踪？看来对方也是一个不怎么知道警惕的家伙啊，继续说下去吧。”

    本身顾武的话就有许多漏洞，然而在得知艾伦可以巨人化的前提下，艾尔文也不得不选择慎重对待。

    要知道巨人化的艾伦属于奇行种，拥有很强的作战能力，意味着其他两名巨人一旦学到更多的东西，会变得更加棘手，上一次出现就让人类吃了不受苦头。

    就算超大型巨人的战斗方式十分单一，但是铠甲巨人拥有的战斗能力就不能够一概而论了。

    “我认为比起口头上的解释，用文字将详细内容写下来更加方便，而且不用担心会被偷听。”

    其实顾武不是谨慎，而是希望拖延一点时间。

    “当然也可以，由韩吉把你带到足够安全的房间去。”

    “那么艾尔文团长，你打算采取何种方式？想要用什么手段来抓住他们？”

    “根据的你说辞来看，除了超大型巨人和铠甲巨人之外，若是不算艾伦耶格尔的话就还有一个正体不明的巨人，既然如此就只有选择在巨木之森进行抓捕行动了。”

    “这倒是没错，我个人也非常认同，若是在墙内发生什么意外，超大型巨人和铠甲巨人带来破坏可不是闹着玩的。”

    至今为止人类已经饱受巨人摧残，假如直接在内地发生战斗，影响将继续扩大，难民的出现和资源的短缺可能引发新的问题。

    艾尔文愿意承担风险来防止城镇被破坏，或许对于他们调查兵团来说，墙外的世界才是他们战斗的场所，是通向未来的钥匙。

    “到了现在你这个家伙都没有说出真正的核心内容，该不会是在骗我们吧？”

    “韩吉队长，艾伦可以凭空变为身躯庞大的巨人，而且是极为特殊的巨人，你认为那个超大型巨人和铠甲巨人会是普通的野生巨人吗？他们每次出现都显得十分异常，难道不是跟艾伦一模一样？”

    超大型巨人不可能是野生的巨人，毕竟他那体型根本无法在人类毫无反应的情况下来到墙壁位置。

    同样，铠甲巨人拥有非常显著的特征，只要侦察兵眼睛不瞎，肯定可以第一时间发现。

    “的确如此，根据艾伦的情况来看，那两个可恶巨人本体是人类的可能性很高。”

    “你们两个没必要进行毫无意义的争执，到时候根据顾武的报告内容进行计划的安排。”

    顾武不清楚艾尔文是否真的相信了自己的发言，但是他可以保证艾尔文没有忽视这次谈话。

    既然有了这个开头，顾武便提出自己的条件。

    “艾尔文团长，我可以加入利威尔兵长的队伍吗？”

    “我倒是想知道你为何希望能够加入利威尔的队伍，不过……根据先前送到我这里的报告来看，你一个人就斩杀了五只奇行种和十三只普通巨人，的确拥有不错的实力。”

    听到这个报告的韩吉用手捧着顾武的脸颊。

    “真的假的啊，这个看上去没啥肌肉的家伙？”

    “韩吉队长……利威尔兵长不也是没有很壮硕的身材么？”

    “那家伙是个例外啦。”

    “比起传讯，我更加希望在前线战斗。”

    “你也是一个奇怪的家伙啊。”

    顾武无法否定，这一切都是为了完成任务。

    “我会跟利威尔谈谈，以你的现在的功绩，的确有加入利威尔班的能力，不过这一切都要看利威尔自己的选择。”

    比起用团长的权利去命令利威尔，艾尔文在这个方面更加尊敬利威尔自己的选择。

    这个时候敲门声响起，在入口处打招呼的人是正是刚才才提到的利威尔。

    “艾尔文，是我。”

    “进来吧。”

    “嗯？”

    推开门进来的利威尔最先注意的便是顾武，对于顾武这个平时不会接触的人，哪怕是身为同一个兵团的战友，利威尔也露出了警惕的神色。

    “你们在说什么？”

    “关于今后人类未来的话题。”

    “人类未来，那种事情只有我们自己的武器知道。”

    斩杀的巨人越多，那份未来就更加清晰。

    听着两人的谈话，顾武在心中盘算着接下来的发言。

    他很清楚，现在也差不多可以正式开始搞事情了。


第二十七章 抉择与思索

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广场上由支架立起的火盆摇曳着暗黄色的光芒，白昼被黑夜取代的现在，头顶有一片挂满了群星和一轮圆月的星空。

    待在该广场右侧栅栏边上的顾武靠在那里，手里端着一杯酒的他看了一眼渐渐聚集在此处的训练兵，慢慢地将杯壁送到嘴巴边上。

    喝了一口，好似被点燃一样的粗糙烈酒在嘴里炸裂开来，惹得顾武一阵咳嗽，看来想要借酒壮胆是不太可能了……

    大概是听到了顾武的咳嗽声，一些刚刚到达现场的训练士兵对顾武这一存在表示疑惑不过当他们看到这个男人背后自由之翼的徽章时，便开始猜测他来到这里的理由。

    “说起来我对这个人有印象，他就是之前唯一一个在前线跟巨人战斗的调查兵团的士兵吧？”

    “是么，我认识的一位前辈说他是出了名的偷懒，估计是躲在这里以逃避劳动呢。”

    “嘘，小声点，不管怎么说他肯定很强啦，说不定厉害的家伙都是怪人。”

    “也有那种可能，只不过调查兵团的团长是一位很认真的人啊。”

    “不知道，反正我不会加入调查兵团。”

    开始交谈起来的训练士兵们开始为了自己的未来做出规划。

    除了前十名拥有直接加入宪兵团的权利之外，估计大部分都会选择驻屯兵团吧毕竟他们没有加入宪兵团的实力，也没有加入调查兵团直面巨人的勇气，折中选择待在墙内的驻屯兵团多半是就是大多数人的最终归宿。

    顾武并不觉得选择驻屯兵团的人很弱小，每个人的求生**都是本能驱使所致，根本没有羞耻的必要。

    “主要目标都在里面啊……”

    超大型巨人、铠甲巨人以及顾武并未告诉他人的女巨人，目前都聚集在这里。

    顾武已经把莱纳、贝特霍尔德的真实身份告诉了艾尔文，相信他应该不会在这里就对他们发起奇袭。

    正如之前所提到的那样，顾武情报的准确率跟第四个巨人的存在，都将是束缚住艾尔文行动的锁链，所以他也不会鲁莽到直接让利威尔将莱纳两人击杀。

    当然顾武也考虑了另外一种可能性，那就是艾尔文使用计谋将莱纳、贝特霍尔德骗到地下去，然后再进行捕捉行动。

    可即便是那么做，结果并无多少改变。

    首先艾尔文不知道莱纳跟贝特霍尔德是否真的是超大型巨人和铠甲巨人，一旦手下留情让其变为巨人的话……

    罗塞之墙由于巨人入侵的关系变得残破不堪，算是安稳的内地也由于难民涌入变得有些动荡起来。

    假如超大型巨人跟铠甲巨人在墙内大闹一通，待在这里的平民、官吏都会被卷入到灾难里面。

    调查兵团所做的一切就是为了人类的未来，假若抓住两名可能是巨人的士兵要赌上整个内地的话，反而显得不怎么划算。

    顾武是经纪人，他懂得分析利益与利益的差距、冲突，艾尔文妄图在混乱之中找到正确的一根线，这让他不得不步步为营，思考每一次行动带来的影响。

    综上所述，顾武猜测艾尔文很大几率会选择在壁外调查途中，在巨木之森将莱纳、贝特霍尔德两人抓住。

    即便是遭到反抗，超大型巨人难以在巨木之森伸展拳脚，铠甲巨人也难以对树上的人类造成威胁，同时还不用担心被树下的巨人围攻，是一个带有天然优势的地区。

    不过那也是理想化的情况，看过原剧情的顾武很清楚，光是一个女巨人就足够突破调查兵团的重重防御，杀掉利威尔班成员之后才被利威尔兵长打残。

    “简单来说就是速度呢。”

    要在莱纳跟贝特霍尔德变成巨人之前，将他们制服住。

    思考各种问题，得出各种结论，成为一部分士兵焦点的顾武突然听到急促的脚步声，那是从入口位置快步走向他的韩吉。

    韩吉脸上挂着有些不开的表情，低声说道。

    “你这个家伙居然在这里悠然自得的喝酒？之前提交的报告内容我们已经看过了，打算在完成此次计划之前，不向上头那些只会纸上谈兵的家伙报告。”

    “我认为挺好，要不然他们肯定会出现混乱吧。那么韩吉队长，你找我的理由还有什么？”

    “当然是为了确认你所提交的报告里面的情报了，因为我们很可能采取别的行动。”

    韩吉确认跟训练士兵有段距离，然后跟顾武小声说道。

    “利威尔得知那些消息后是准备直接行动的，他的话肯定可以在对方反应过来变成巨人之前将其斩杀，问题在于信息的可靠度和你口中的第四个巨人。”

    没错，正是因为顾武料到了利威尔可能采取的行动，他才会说出这些话。

    “所以说你的信息真是麻烦啊，利威尔可不会随意斩杀普通的人类。”

    人类最强也并非恶魔，万一顾武给出的信息是错误的……

    顾武并未继续回答她的其他问题，因为时间会证明一切。

    这个时候艾尔文从正前方的房屋里面走了出来，本该不在这里的利威尔也跟在艾尔文身后。

    利威尔兵长无法确定顾武的报告是真是假，所以他才选择来到此处保护艾尔文，是一个很聪明却又多余的行为。

    看到此情此景，顾武还是有些开心，至少剧情并未彻底乱套，还在他的掌握之中。

    “我是调查兵团团长，艾尔文史密斯，今天你们将要选择自己的所属兵团我接下来要说的话，坦白点说就是劝诱你们加入调查兵团。”

    说到这里的艾尔文扫视了一眼下方的众人。

    “由于此次袭击，各位已经体验了面对巨人的恐怖，以及力量自身力量的界限。”

    但是，在此次战斗当中，人类迈出了至今为止未曾有过的一步。

    他们知晓了艾伦拥有的巨人之力，艾尔文认为这是人类新的希望。

    听到这里的顾武打算离开，他对于接下来看过的剧情没有多少兴趣。

    “你去哪里？”

    “不用担心啦韩吉队长。”

    顾武苦笑着。

    “我可不会逃跑。”

    因为顾武不会丢下自己的艺人们。


第二十八章 日常与愚笨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离壁外调查还有一个月的时间，这段时间对于顾武这个忠于角色设定的人来说拥有无数个偷懒的机会。

    不过哪怕是顾武身为调查兵团的一员，也不代表着他拥有足够的工资可以肆意挥霍，更加重要的是墙内根本没有什么娱乐项目。

    带着钱上街的顾武基本上看到的都是重复的光景叫卖着劣质面包的商人、狡猾地兜售各种玩意儿的小贩、偶尔会满座的酒馆和大咧咧地在各处偷懒的驻屯兵团的士兵。

    风俗场所更不用提，一般人光是为了生活都已经足够卖力，哪有钱去那种地方？而富人又看不起浓妆艳抹，出没在街头巷角的女人。

    偶尔顾武也会撞见几个乞丐，那些失去求生能力的家伙不是被驻屯兵团的士兵胖揍一顿，就是被一群闲得无聊的人嘲讽、辱骂。

    墙内密闭的环境造就了这个世界，如此一看，调查兵团那格格不入的行为反而更加值得人们向往。

    有些时候顾武还会被小孩子叫住，对于他们这些从未看过墙外风景的少年、少女而言，调查兵团的人都是敢于追逐梦想、挑战巨人的英雄。

    正因为如此，顾武时不时会跟小孩子握手，时不时会送他们一些糖果，导致他最近多了一个混在调查兵团的驻屯兵团的士兵这种称号。

    “老板，来一瓶葡萄酒、三块培根以及面包，记住了，我可不要那种参杂着谷壳碎片、细小石头的面包。”

    “是是是，这个您放心。”

    估计是以前被驻屯兵团、宪兵团的人修理过，当店主人面对所属于调查兵团的顾武的时候，也变得毕恭毕敬。

    权利无论在任何时代都一样，拥有者擅自将其当作审判的铁锤，底下那些避之不及的民众只有认栽。

    但顾武并没有吃白食，他每次买东西都是付清了费用的有的店主不要，还是被顾武强制递给了他们。

    前往住处的途中顾武看到了几个摇摇晃晃地从自己身边路过的驻屯兵团的士兵，这些家伙看上去比起自己还要懒散，对此发出感叹的顾武加快速度。

    结果当顾武来到入口处的时候，视野里面出现了一个清晰的人影。

    对方一脸不耐烦的抬起头。

    “你最近是不是悠闲过头了？偷懒的混蛋，跟我来。”

    “等等，等等，利威尔兵长，先让我把这些东西放好再说啦。”

    “交给厨房的人就行了。”

    “唉唉唉？！”

    一下子就被强制充公了！

    正想着一边喝酒一边吃三明治的顾武只有放弃那个念头，将买的东西放在厨房后快步追上先行离开的利威尔。

    调查兵团的宿舍各处都有训练场，走在后方的顾武看到不远处森林里面的练习用巨人靶子后，不由得问道。

    “我们这是要去训练？”

    “不是我们要训练，而是要锻炼那些年轻气盛的小鬼你既然想要加入我的班，还想要指挥部队，不拿出一点实力可无法让人接受。”

    顾武的复制能力今天无法使用，因为昨天才用过一次，同样也是为了参加训练。

    感觉到不妙的顾武跟随利威尔来到训练会场，在那里站着利威尔班的成员以及艾伦他们组成的少年班。

    大家看到利威尔之后纷纷行礼，而利威尔则是选择直接进入主题。

    “之后的壁外调查要比起在墙内对抗那些巨人更加危险，特别是在进入巨木之森之前那段路，基本上没有可以良好使用立体机动装置的地方。”

    说到这里的利威尔看向顾武。

    “你之前就有在地面上斩杀过巨人，甚至是奇行种的经历，由你来告诉他们其中的技巧吧。”

    “技巧之类的东西……”

    被迫走上前去的顾武在脑海里面找寻合适的说辞，结果发现并没有特别适合现在告诉他们的内容。

    可能是艾伦等人都听说过顾武的英勇战绩，其中三笠和阿尔敏更是亲眼看过，为此很期待顾武给他们分享斩杀巨人的技巧。

    也不是彻底无话可说，顾武首先是说出了自己的想法。

    “对于你们来说，斩杀巨人是最重要的一件事情，对吧？可是在我眼中，不是要斩杀巨人，而是要躲开巨人的攻击。”

    目的不同，采取的手段、做出的反应也会有所不同。

    如果只把注意力放在如何削掉巨人后颈这件事情上，是很容易忽略其他问题的。

    比如说巨人的动作、巨人的攻击范围等等，都是需要在战斗中考虑的内容。

    “而且巨人同样需要用眼睛来找寻敌人，当我们到达地面上时，他们往往会花费比起平时更多的时间来发现我们，动作也会迟缓不少，这便是我们可以抓住的空隙。”

    说到这里的顾武肚子突然叫了起来。

    “啊！我也肚子饿了！”

    萨莎最先反应过来，高高地举起了右手，结果被同伴用看笨蛋的眼神看着。

    至于顾武那边，肚子叫的结果……

    “喂。”

    “呜哇！”

    顾武被利威尔兵长一脚踢到了一边，一头栽入奥路欧博查特怀中。

    奥路欧是一个喜欢模仿利威尔一边快速骑马一边教训新兵的人，虽然那时候总是咬到舌头，但现在说话十分清晰。

    “你这是在找死啊。”

    “明明吃过东西了耶。”

    运动太多了么？

    思考的顾武被旁侧名为佩特拉的女性拉到一边。

    “你还是先去吃东西吧，趁利威尔兵长生气之前。”

    “真是抱歉……”

    转身离开的顾武被利威尔叫住，他补充道。

    “别乱跑了。”

    “明白。”

    顾武清楚，最近的每一天对于利威尔来说都是战场。


第二十九章 壁外调查

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    骑在马背上的顾武偷偷喝了一口酒，粗劣、辛辣的味道开始犹如炸裂一般在嘴巴里面蔓延开来，随后这些酒水从舌头滑到咽喉，再进入食道，最后流进了他的胃部。

    明明是花费了不错的价格购买的葡萄酒，结果还是不尽人意，看来以后没必要喝酒壮胆了，意义根本不大。

    于是乎顾武将小酒壶收起来放进兜里，接着逐步检查自己身上的装备立体机动装置是否可以使用、瓦斯是否充足、刀片是否全都更换完毕。

    跟一心一意检查装备的顾武有所不同，其他人更多的是紧张，甚至还会对不存在的神明进行祈祷。

    这是一个残酷和恐怖的世界，巨人以人类为食，可没有圆梦巨人里面那位帮助主人公的善良巨人。

    正如童话故事睡美人的原版是一个包含qiangian、三角恋、食人、酷刑的变态故事一样，这个世界并没有美好到人人都可以幸福地活下去，它是真实且令人悲伤的……

    顾武抬起头仰望高墙，由于南部的托洛斯特区无法使用，所以大部队只有从东边的卡拉尼斯区域出发，同时也意味着调查兵团花费四年时间建立的大部队前行路线无法使用。

    这是一趟未知的冒险，是直面巨人、发现人类未来的冒险。

    谁会牺牲呢？顾武不清楚，他只是希望自己可以活下去，仅此而已。

    大门缓缓打开，一些新入士兵表情凝重，就连在战役中活下来的老兵也都一脸紧张，因为他们都很清楚巨人的恐怖之处。

    “正如我们计划好的那样，由你率领新兵在大部队右翼进行侦查，接着在到达巨木之森后，直接来到先头部队跟我们汇合。”

    说出这句话的人是艾尔文，他的意思非常简单，那就是要求顾武尽到自己的责任，同时在进行捕捉行动时跟他们合流，做好应对突发状况的准备。

    完全被当作一名士兵控制的顾武点点头，他现在没有拒绝的理由，也没有拒绝的必要想要上位，不服从安排可不行。

    “闸门升起！！！！！”

    墙壁上的士兵高呼着，控制卡拉尼斯区域大门的士兵们也转动起轮轴，伴随机械运作和滑轮运转的声响，那结实的大门缓缓升起。

    这个时候顾武看到了熟悉的小家伙，那是很久之前遇到的小女孩，她依旧抱着那个脏兮兮的兔子玩偶，不过这次身边并没有跟着她那位害羞的弟弟。

    是把弟弟留在家里面了么？想到这里的顾武摸了摸自己怀中的东西，发现一个用油纸抱起来的培根。

    “接着。”

    顾武没有给钱，毕竟那样反而会让她有危险。

    小女孩疑惑地接住顾武丢给她的东西，然后下意识的往身边看了一眼。

    “喂，你这家伙，这么做可不行啊。”

    韩吉驱马来到顾武身边，一边拍打着他的脑袋一边开口训斥。

    是是是，顾武回应的同时看了小女孩一眼，不过这个小家伙没有多说些什么，而是钻入了人群当中。

    收回目光，重整心情的顾武往前看去，彻底打开的大门外面是一片平原，是曾经失去的人类的土地。

    到这里剧情都跟原本的一样，不过接下来就会有不同的展开了。

    艾尔文、利威尔、韩吉以及几位精英班的成员，都知道除了艾伦之外，莱纳跟贝特霍尔德也可能是巨人的秘密。

    “前进！！！”

    由艾尔文发号施令，整个大部队便朝着墙壁之外的世界驱马奔驰。

    “现在开始进行第五十七次壁外调查！”

    最先穿过的是一片废弃区域，没有人类剧情的城镇成为了杂草和昆虫的天地，破败的景象支配了整片地区。

    残垣破瓦之下，还残留着曾经在战斗中留下的痕迹。

    巨人踩踏出来的龟裂痕迹、被炮弹摧残而成坑洞，还有在火焰之中化为灰烬的房屋。

    “长距离索敌阵型展开！！！”

    有艾尔文下令，得到命令的队长、士兵开始按照最初计划好的那样开始分散行动。

    虽然是分散，但却保持着一定距离，都在可视范围内，也随时可以使用信号枪进行联系。

    顾武负责的是右翼的索敌部队，他本想着借此机会让第104期训练兵团出生的主人公团队帮助自己击杀巨人，然而就目前的情况来看根本没有那种机会。

    人员太过分散，而且该阵型的目的本身也是避免战斗，让顾武的计划根本不可能顺利完成。

    不过好在顾武拥有指挥整个右翼部队的权利，他认为只要有第104期训练兵团的人击杀巨人，就可以完成一部分任务。

    比起这些，其实最让人觉得麻烦的是女型巨人的存在。

    顾武到目前为止还没有复制能力，因为他认为面对这次的剧情，即便是复制三笠的能力也没有多少用处。

    马蹄声不断回响在耳边，在草原上前进的顾武看到红色的信号，不，里面还混杂着黑色的烟雾。

    来了吗？！

    女型巨人将把右翼的索敌部队全灭，那当然不是他一个人的功劳，而是由于她把许多奇行种和巨人带到了那片区域。

    现在能力十分普通的顾武根本没有对抗女型巨人的手段，于是他在用信号枪传达信号的同时，开始改变方向，朝着巨木之森前进。

    顾武没有选择战斗，对于他来说那是有些吃力不讨好的行为，至少现在是这样的。

    女型巨人很强，特别是硬化皮肤的能力让她可以肆无忌惮地做出反击行动，等于是暂时性没有了巨人的弱点。

    不用想也知道，当巨人没有后颈这个弱点的时候，威胁性会成倍增加。

    “顾武班长！右翼到底发生了什么？！”

    正当顾武全心全意朝着巨木之森出发的途中，他突然被从左侧城镇区域那边跑过来的阿尔敏搭话了。

    喂喂喂，这不是问题中心的人物吗？！

    “阿尔敏！”

    “什么？！”

    “要闪人了！”

    活着才有输出，这边是顾武坚持不变的理念。


第三十章 女型巨人和真正计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “闪人？顾武班长是知道那边发生了什么吗？！”

    “奇行种，大量的奇行种和无脑巨人都过来了！我们这些普通士兵根本挡不住他们的进攻。”

    调查兵团的老兵都是精英，然而并非所有人都像是利威尔那样强的离谱，毕竟人类最强只有一个。

    面对顾武这显得十分夸张的说法，阿尔敏非但没有怀疑，还拿出了自己的信号枪，确认填充弹药的颜色后射向天空，那是黑色的弹药。

    “顾武班长，接下来我们也开始朝着中心靠拢吧，如果右翼真的被彻底突破的话，只有跟大部队汇合，往左侧前进进入那边的森林了。”

    阿尔敏现在还保持着冷静，他分析现状的同时也开始预测大部队的动向，准备提前行动起来。

    普通巨人不需要与其战斗，只有面对奇行种的时候才需要出手而右翼索敌班既然被突破，就意味着那些奇行种拥有很大的威胁性，在无法阻挡的前提下大部队肯定会变化前进路线。

    顾武自然不用说，他本身就知晓今后未来会出现的剧情，所以点了点头，打算跟阿尔敏一起行动，反正目前抛弃他独自离开根本不太可能。

    “这么一说，顾武班长也是从那些奇行种手中逃离过来的吗？”

    “不，我作为班长的作用也仅仅是在危机状况时负责指挥溃散的士兵，然而作为大部队右眼的右翼侦察部队被完全突破，意味着我也变成了一个光杆司令了啊，该死的巨人。”

    对于顾武来说巨人同样是可恶的，它们的存在不仅仅是让这个世界的居民陷入深渊地狱，也让顾武变得心惊胆战。

    拿出酒壶的顾武打算喝酒，结果他一直被阿尔敏盯着看，这位金发少年的眼神好似在说这可是作死的行为一样，让顾武不得不将其收回兜里。

    “阿尔敏！看到了吗？你刚才发射了黑色信号弹，所以中心位置的团长也传来了信号，果然是朝着左侧移动么这么做的确是避开了奇行种，也会……”

    “也会增加距离，提升遇到其他麻烦的风险对吧？”

    “没错，不过这也是没办法的事情，战斗力分散的现在，再加上这里属于平原地区，树木跟房屋零零散散，完全不适合人类跟巨人作战。”

    其实在顾武眼里，他更加倾向于和平解决问题。

    然而可惜的是人类跟巨人，不，是人类跟拥有巨人之力的人之间并不会进行友好商谈。

    除了艾伦之外，莱纳、贝特霍尔德以及阿尼根本不想要继续待在这里，他们想要回家，所以会堵上一切把艾伦给带走。

    马蹄声在旷野传开，位于阿尔敏右侧的顾武注意到了来自于自己右手边的异常情况，那是从树林里面窜出来的两个士兵。

    嘭咚！嘭咚！脚步声也随之响起，把树枝撞断、石块踢飞，一只奇行种开始无视众人朝着中央方向前进。

    跟随在它身边的人分别是尼斯班长跟另外一名叫做西斯的士兵。

    “你们两个人速度前进！它由我们来打倒！”

    “尼斯班长！拜托你们！”

    注意到顾武两人的尼斯班长没有回应，拔除刀刃的他脸上写满了紧张，只不过那份紧张并未给他带去麻烦，而是让他鼓起勇气。

    从马匹上跳下来，使用立体机动装置的尼斯将钩爪射入奇行种后脚跟，拉扯身体过去的瞬间转动刀刃，锋利的刃口将皮肤和筋肉撕裂，奇行种轰然倒下。

    “就是现在！西斯！”

    “知道了！”

    另外一名士兵也随之跳下，在奇行种慢吞吞地爬起来之前，钩爪猛地刺入奇行种后颈，名为西斯的士兵借此机会补上斩击，将巨人后颈切断。

    “成功了！尼斯班长！”

    阿尔敏十分佩服地喊了起来，听到的尼斯班长点了点头，一脸严肃地跟西斯商量接下来的计划安排。

    等他们打算跟顾武谈话的时候，后方传来了新的脚步声，那是正朝着这里奔跑的女型巨人。

    “连续两只奇行种啊，真是不走运！”

    尼斯跟西斯放慢速度，为的是尽快解决朝着队伍中心出发的奇行种。

    女型巨人的登场让顾武越发觉得不妙，阿尔敏因为是主人公所以可以活下去，那么自己呢？

    自己既不是主人公也不是人类最强，就跟普通的士兵没有区别，被杀死的可能性非常高。

    尚未意识到问题严重性的尼斯班长跟西斯分别来到女型巨人两侧，与其并肩而行的同时开始了进攻。

    率先发起攻击的人是西斯，他依照之前的行动，跳起来的瞬间用立体机动装置控制自己的身体，打算直接干掉女型巨人。

    “得手了！！”

    砰！！！

    西斯的刀刃还未挥出，奔跑的女型巨人便侧移身子，就跟高速前进的卡车突然与身边汽车发生碰撞一样，换做人类的**肯定无法挡住那样的冲击。

    从嘴巴里面喷出鲜血，宛如折翼风筝一样的西斯便狠狠地摔落在地，断了呼吸。

    尼斯本该在队友的掩护下发起二次攻击，结果在西斯被秒杀的前提下，绳索被抓住，然后

    咚！！！身体被女型巨人砸向地面，脊椎断裂、内脏破碎，失去活动的迹象。

    戴上兜帽的顾武驱马加速，杀掉了两名士兵的女型巨人也把目标锁定在了顾武跟阿尔敏身上。

    要来了！！跑动起来的女型巨人速度十分之快，瞬间就拉近了跟顾武两人的距离。

    女型巨人的脚踩踏地面，剧烈的震动和刹那的狂风席卷两人所在的位置，顾武跟阿尔敏同一时间摔倒在地上。

    马匹因为惊慌而跑开，在地上滚动了几圈的顾武感觉天旋地转，为了第一时间躲开攻击，他站起来后立刻开始奔跑。

    “起来！”

    顾武途径阿尔敏身边，一把将其拽起来后往树干那边跑去。

    又是一脚！地面龟裂，大量石块在两人面前崩碎，前行之路被彻底挡住。

    顾武跟拖着的阿尔敏一起抬起头，蹲下来的女型巨人弯下腰，她盯着两人，随后放弃了攻击。

    “唉？”

    阿尔敏一脸震惊，不清楚为何没被杀掉。

    “别愣着了，要继续前进！”

    “啊！？是，是的！”

    说到这里的顾武从怀里掏出了一个信号弹，那个信号弹的颜色并非是发现巨人的红色，也不是针对奇行种的黑色，同样不是决定方向的绿色，而是紫色。

    是紫色，艾尔文交给顾武的，实施特别计划的紫色。


第三十一章 超大型巨人？失败者……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本次壁外调查的目的是前往艾伦家的地下室，可由于女型巨人的登场，让计划发生了改变。

    艾尔文通过艾伦的力量，推测出超大型巨人和铠甲巨人的本体也为人类，再加上顾武提供的信息，让他有了新的计划。

    配置在巨木之森的捕捉装置原本用于捉住那些普通巨人，再借此调查**巨人身上藏匿的秘密，不过这一次显然它有了新的客人。

    然而女型巨人的威胁程度跟超大型巨人和铠甲巨人比起来相差甚远，所以说优先捕捉的当然威胁更高的巨人。

    由利威尔班保护艾伦，剩下的精英班分别混入莱纳、贝特霍尔德两人所在的队伍担当指挥跟辅助，以便于在看到信号的瞬间同时对他们两人出手。

    之所以到现在艾尔文他们还没有行动，是因为他们十分在意顾武口中的第四个拥有巨人之力的人类一旦确认了第四个巨人的位置，亦或者是超过时间限制没有发现第四个巨人，艾尔文他们就会采取对应的行动。

    简单来说，不管第四个巨人是不是混在调查兵团当中，还是仍旧待在墙内，艾尔文他们都可以确认相应的情报，在不被干扰的情况下压制住拥有巨人之力的莱纳、贝特霍尔德两人。

    骑着马匹的顾武并未继续跟阿尔敏一同前进，因为他知道等等就会碰到拥有铠之巨人力量的莱纳，所以想要与其保持距离。

    “顾武班长，你要发射信号吗？刚才我已经发射了过了！而且让人觉得奇怪的是……那个女巨人还没有追上来！”

    “发射过了啊，明白了，我们先去前方跟大部队汇合吧。”

    想了想，顾武发现进入巨木之森后才更加容易抓捕莱纳跟贝特霍尔德，而且还不用冒着在平地上战斗的风险。

    综上所述，收起紫色信号弹的顾武往后看了一眼，确认女型巨人还未追上来的同时准备跟阿尔敏分头行动。

    “阿尔敏！我去左侧那边看看！从刚才开始就有一个索敌班没有用信号枪进行回应！”

    “好的！请去吧！”

    这个时候莱纳跟让出现在两人视野当中，顾武则是同一时间跟阿尔敏分头行动。

    接下来的剧情顾武很清楚，那就是莱纳作为叛徒，把阿尔敏分析出来的情报告诉了变为女型巨人的阿尼，随后才引发接下来的一系列悲剧。

    比如说精英士兵阵亡、比如说利威尔班全灭，如果可以的话，顾武倒是想要在阿尼搞事情之前，把莱纳跟贝特霍尔德抓住。

    与阿尔敏他们分开，顾武在空旷的原野上驱马加速，朝着巨木之森赶去。

    一路上并未碰到巨人，整个部队都在艾尔文的指挥下避开了许多危险，唯独女型巨人和女型巨人带过来的奇行种们是个意外。

    等到高大浓密、直冲云霄的巨木之森出现在眼前的时候，抬起头的顾武看到了左侧的信号弹。

    是紫色的信号弹！多半是贝特霍尔德到达了巨木之森，准备开始行动了吧！

    差不多的时候，右侧也出现了信号弹，这一次同样位于边缘位置，是紫色的！

    莱纳吗？一边猜测情报一边拿出信号弹，顾武这边的信号是为了告诉两边的行动队第四个拥有巨人之力的人类已经出现，并且用射击方向告诉他们女型巨人的大致位置。

    啼挞！啼哒！马蹄声在失去青草的裸露地面上不断踏响，顾武也成功到达巨木之森。

    他将马匹栓好，接着熟练地使用立体机动装置飞到树上，朝着左侧移动。

    距离刚才的信号已经过去一分钟，到目前为止都没有出现异变，是不是可以证明莱纳跟贝特霍尔德已经被抓住了呢？

    真是意外的轻松啊。

    踩在粗大的树枝上，立体机动装置的钩爪没入树干的同时回收绳索，借此在林间移动的顾武很快看到了正前方的人影。

    吱！！绳索被回收时产生刺耳的声响，落在树枝上的顾武差点摔下去。

    “唔喔！！！”

    结果被米克一把抓住。

    米克可以说是除了利威尔之外最强的人类士兵，他一脸淡定地提着顾武放回到原本的位置，用刀刃指着右边。

    全身被坚韧的粗绳绑缚住、嘴巴被塞入棉絮、耳朵被堵住、双眼也被缠裹着粗布，只让他的鼻子保持着原本的作用，那就是呼吸。

    “贝特霍尔德胡佛已经没有了任何威胁！！”

    神情紧张的士兵们仍旧不知道自己做了什么，他们只是听从命令，只知道眼前的少年士兵可能是超大型巨人。

    “米克先生，接下来去跟韩吉队长他们会合吧。”

    “恩。”

    米克点点头，让两个人把贝特霍尔德带上。

    说是跟韩吉会合，也可以看成跟艾尔文会合，因为顾武觉得他们都会在那里。

    前行的道路称不上复杂，偶尔可以看到在大树之下聚集的巨人，他们由于够不着上方人类的关系，不断伸出手抓挠树干，结果当然是毫无作用。

    假如顺利搞定莱纳跟贝特霍尔德，那么下一个肯定就是阿尼了。

    借助这个机会顾武认为自己必定可以升官，到时候便能够指挥调查兵团，借此来完成任务。

    继续重复之前的操作，顾武在林间摇荡着前进。

    “这个少年真的是超大型巨人吗？”

    一名士兵用怀疑的口吻攀谈起来，顾武稍稍偏转身体，声明道。

    “有机会你们可以验证验证，而且……”

    嘭！！！！！！

    是光芒！是热气！是狂风！从顾武的正前方，紊乱的气流暴躁地席卷森林。

    “！”

    担任队长的米克眼神变得严肃，用更快的速度朝着前方赶去。

    超大型巨人被抓住，成为了失败者，人类胜

    然而另外一边也出现了失败者，根据目前的情况来看，那边恐怕是巨人胜。

    铠甲巨人出现在这片森林，接下来又会如何呢？

    顾武看了一眼位于队伍后方的贝特霍尔德，心中下定了某个决心。


第三十二章 无畏之铠巨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着耀眼的闪光，炙热的风沿着林间那足有三四米的缝隙吹来，一时间扰乱了众人前进的步调，不得不做出调整之后再出发赶往现场。

    借助立体机动装置，再通过树木提供的落钩点进行移动，顾武心中虽然有些不安，但是没有到达慌张的地步。

    理由十分简单，那就是在此次作战当中，可能摧毁森林的超大型巨人已经被抓住，剩下的就只有铠甲巨人跟女型巨人了。

    呼啸而过的风在耳边悲鸣似的响个不停，正前方那看不到的位置恐怕正爆发着战斗。

    嘭咚！！巨木之森发出震荡，好似有一棵大树在强力撞击下轰然倒塌一样，紊乱的气流像是恶鬼嚎叫般地奔走于各处。

    “米克班长！我认为应该让他们把贝特霍尔德运送到其他地方去！如果跟那些巨人打了个照面的话，会有被救走的可能性！！”

    “……”

    不发一语的米克看了一眼自己身后，他的两名手下正一边带着贝特霍尔德移动一边努力保持平衡，不仅如此还得警惕四周。

    刚才发生的爆炸跟耀光极有可能是人类变为巨人时出现的场景，到了这里米克也不得不相信顾武的判断，于是他对着身后的士兵点了点头。

    听从顾武安排的士兵们得到命令，他们稍稍放慢速度，准备改变方向。

    “你们去跟中央后方负责架设装备的部队汇合！因为他们那边不需要正面对抗巨人！理论上来说要安全一些！”

    “没问题！米克班长！我们去了。”

    “……”

    最后还是没有说话，而是沉默着点头的米克让队员迅速行动起来，自己则是随同顾武一起继续赶往现场。

    由于在计划开始的时候，贝特霍尔德的位置跟莱纳的位置相距甚远，哪怕信号看得一清二楚，想要立刻到达现场却也需要一些时间。

    途中顾武想起自己接下来要做的事情，并且在脑子里面完善此次行动的详细步骤。

    对抗铠甲巨人胜算很低，毕竟那坚硬的铠甲基本上很难使用刀刃切开，而且铠甲巨人的外甲可是连固定炮塔都无法轻易射穿的存在。

    然而不管他拥有多么强大的防御力，铠甲巨人仍旧需要活动，而活动的位置，各个关节的连接点便是铠甲巨人的弱点。

    比如说腋下、膝盖窝、脚踝、腰部位置等等，并非全身都毫无死角的被铠甲覆盖。

    也就是说通过那些弱点可以让铠甲巨人失去行动能力，接着再根据女型巨人的位置进行下一次捕捉行动。

    只不过既然莱纳变成了铠甲巨人，也就代表着他知道自己身份被发现的现状，恐怕不会轻易地被人给抓住吧。

    正如女型巨人懂得保护后颈跟硬化一样，莱纳很有可能选择往巨木之森之外的平原跑去，要不然他无法轻易地杀掉位于树干上的士兵。

    “米克班长，如果遇到了铠甲巨人，首先先确认他的前进方向吧，如果铠甲巨人朝着巨木之森之外逃跑，那么我们只要把注意力放在女型巨人身上就行了。”

    “……可以。”

    “此次目的已经完成了大半，光是超大型巨人的捕捉成功就让我们有了胜利的基础。”

    顾武这么说的理由是为了让米克保护自己，毕竟他没有复制三笠的战斗能力，在对抗巨人方面跟普通的调查兵团士兵没有两样。

    到目前为止事态发展跟顾武想象中的不同，即便如此他也认为并不算是失败。

    由自己提供的信息，使得调查兵团抓住了人类的敌人超大型巨人，意味着顾武今后将会有着不错的发言权。

    暂且结束思考，顾武将钩爪刺入正上方的树枝，摆动身体往前方一跃而起，随后通过下次钩爪弹射稳住身子，一脚踩在那十分粗糙的树干表面，停下身子往下看去。

    顾武已经到达了现场，不过却是往下看的。

    地面上有许多士兵的尸体，还有一部分是直接吊在空中，亦或者是被压死在树干上。

    收回目光的顾武往前看去，一棵参天大树的树干部分被撞掉了一些，崩碎的木材像是木屑一样洒落一地，整棵树看上去摇摇欲坠，犹如风中残烛。

    铠甲巨人拥有坚硬的外壳，不但如此还拥有很强的力量，只是没有加速的他也可以造成这样的破坏吗？

    “韩吉队长！韩吉队长！！”

    正当米克开始调查是否还有幸存者的时候，顾武喊出了韩吉的名字，但没有得到任何回应。

    不对，回应是有的，那就是来自于下方的巨人。

    一名巨人还在啃食士兵的尸体，结果被米克从上方以流畅且迅速的方式斩杀，倒地时还不忘对米克伸出手，上下开合自己那满是残渣和血肉的嘴巴。

    铠甲巨人肯定是突破了防守，对此顾武把视野移动到地上，下方全都是巨人们进入森林的脚印和往四周游荡的脚印，并没有逃离森林的迹象。

    “米克队长，铠甲巨人已经进入森林了。”

    “…………”

    不说废话，米克随即动身赶往森林深处。

    顾武也紧紧跟随在他的身后，离开前又看了一眼各处的尸体，紧握刀刃的他认为有必要做出对于现在来说确实地行动了。

    要知道顾武既没有复制三笠的能力也没有模仿艾伦的能力，因为在顾武眼中目前有更好的选择。

    只是……

    那么做的话也会带来不少麻烦，而且这个麻烦可不是一次两次就可以澄清清楚的。

    可是啊……不希望在这个世界停留太久的顾武感觉一直畏手畏脚也不行。

    咚咚咚咚！！！又有什么声音响了起来，恐怕是铠甲巨人造成的。

    有人在阻止他，同时他也在击杀那些士兵。

    铠甲巨人拥有超强的防御力，就算在对人类有利的巨木之森，他也不会轻易落败。

    莱纳没有逃跑，而是往森林深处前进，目的是……

    “想要帮助女型巨人抓住艾伦吗？”

    或许这才是最应该注意的麻烦啊！


第三十三章 三方会战？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整理一下现在的情况好了。

    顾武通过剧透的方式让艾尔文等人知道了莱纳跟贝特霍尔德的真实身份，同时一起制定了关于两人的捕捉计划。

    通过此次壁外调查，将超大型巨人和铠甲巨人带到墙壁之外，接着在顾武提供第四名拥有巨人之力的人类出现的情报之后，让他们开始行动。

    超大型巨人的本体，名为贝特霍尔德胡佛的少年被成功捕捉，随后便是拥有铠之巨人力量的莱纳布朗，然而就是在这之中出现了问题。

    贝特霍尔德被捕捉的同时，莱纳却因为不明原因使出了巨人之力，巨人化的同时把围攻他的士兵杀掉，打算配合女型巨人一起把艾伦带走。

    他们三人想要回到故乡马莱，所以才打算将可能拥有坐标之力的艾伦带走，意味着这将是他们的最后一搏。

    顾武想起之前被剥夺视觉、听觉，无法发声的贝特霍尔德，恐怕这名少年已经永远无法回到自己的故乡了吧。

    牺牲他人得以在这个残酷的世界活下去，虽然让人有些罪恶感，但是顾武并没有后悔的意思。

    “这片地区似乎有些潮湿，所以能够看到铠甲巨人的脚印，不过一旦进入内地，曾经留下来的由石板铺成的道路就会让我们无法清晰分辨他前进的方向了啊。”

    紧紧跟随在米克身后的顾武抬起头，浓密的树叶几乎遮蔽了整片天空，在这里是很难看到信号的。

    好在一旦穿过这片区域，巨木之森之中这些参天大树的分布就会稍稍稀疏那么一点点，这样一来就容易看到艾尔文他们发射的信号了。

    等等……艾尔文他们真的会发射信号吗？

    首先信号会给大家传递信息，意味着也会被铠甲巨人跟女型巨人发现。

    不管是发现巨人的红色还是决定方向的绿色、报告奇行种的黑色，就算是用于特殊行动的紫色，都会被那两名人类变成的巨人发现。

    接下来的战斗很可能是分散的，正如河滩上的石块一样，一次涨潮就会完全改变它们的分布，变得杂乱无章。

    “红色的信号弹？森林里面也进入了巨人么……看来外围的巨人并没有被那些士兵完全吸引住啊。”

    说到这里的顾武脖子一痛，那是从旁侧窜出来的米克，他抓住顾武衣襟，防止他撞上吊在树干上面的枝桠，那多半是被铠之巨人给弄断的。

    回到安全领域的顾武往后看了一眼，接着他开口道谢。

    “抱歉！米克队长！”

    “……恩。”

    米克并没有多话，他前进的同时用下巴指了指前方。

    那里的树木的干部大部分都被撞碎，断裂的木屑跟掉落的叶子四处飞散，看来铠之巨人选择的是这条路。

    按理来说拥有厚实装甲的铠之巨人应该没有如此迅速的速度，果然是因为距离一开始就被拉远了么？

    还是说……

    “米克队长！如果那家伙变回人类的话！”

    铠甲巨人应该不可能像是女型巨人那样在森林里面自由穿梭，他那坚韧的身躯在防御攻击的同时，也让他有了不少负担。

    正如顾武所猜测的那样，穿过刚才那树木被蹂躏的区域后，正前方的空间便没有了巨人路过的痕迹。

    “……他们跟丢了。”

    警惕起来的米克动了动鼻子，难得说出了这么多话。

    跟丢了？指的是先前准备抓住莱纳的那群精英班士兵么？就目前的情况来看，既然莱纳可以变回人类自由行动，就等于是他全灭了精英班的成员。

    韩吉队长没事吗？又开始顾虑其他问题的顾武听到了像是悲鸣的愤怒叫声。

    吼啊！！！！

    是艾伦！比起顾武预想中变身得要早！因为这个时间段利威尔班的成员应该没有被杀光才对。

    没被杀掉，也算是好事吧？

    “……”

    对于这次异变，米克不管顾武是否跟得上，再次提升了速度。

    嘭咚！空气传来震动，意味着正前方就是战场。

    轰！！又是一声，树冠发抖，大量树叶随着抖动而落下。

    “唉？！”

    跟预想中的不同！出现在那里的，跟艾伦战斗的敌人是铠甲巨人！是莱纳！

    意思是女型巨人被抓住了？那么之后才是利威尔班的全灭？

    另外一个可能性是……

    莱纳出现在了这里，说不定是他完成了女型巨人的任务，那就是发射信号枪，接着杀死利威尔班的成员，跟艾伦单打独斗。

    “要是这样可就麻烦了啊。”

    没错，的确十分麻烦。

    这情况意味着女型巨人也将出现在这里，艾伦将被两名巨人围攻。

    更加重要的是，顾武并未看到现场有艾尔文和韩吉的身影，莫非像是剧情中的那样，全都被那个遭到埋伏的女型巨人吸引过去了？

    “holy**。”

    用上美式感叹的顾武看了一眼自己的双手，决定随机应变。

    随机应变？

    四个字冒出来的瞬间，空气也随之炸裂，突破了树木的限制，女型巨人以冲刺滑铲的动作出现在顾武视野当中。

    没错，剧情暴走了！


第三十四章 超大型巨人之力？叛徒？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光努力地突破参天大树那宛如穹顶的绿叶缝隙照射下来，在地面画上了斑驳的树影，空气中的浮尘像是随同乐谱脉动的音符一样，伴随着紊乱的气流时起时伏。

    庞然大物之间的战斗往往是恐怖的，同时也颇具震撼性。

    顾武的视野当中，拥有钢铁身躯的铠甲巨人一个擒抱将巨人艾伦固定住，随后转身、左脚踏地、左倾身体，用力地将其砸向地面。

    巨人艾伦的肩膀率先跟满是灰尘和落叶的泥土之地发生冲突，血肉被压碎、骨头发出清脆的响声，使得巨人艾伦咆哮起来。

    他扭动身躯，用膝盖猛击铠之巨人的腹部，大气在瞬间被挤压排开，承受住重击的铠之巨人也暂时放开了手臂。

    然而铠之巨人并非害怕才离开，因为在他退去的瞬间，赶到现场的女型巨人猛地踏出一脚，经过硬化的右脚妄图踩碎巨人艾伦的头部，只是这个攻击被扭动脑袋的艾伦躲了过去。

    巨人艾伦在地面上滚动起来，身体脱离地面的同时挥出右拳，把逼近自己的女型巨人赶走。

    面对巨人艾伦的右拳，一个灵活侧身的女型巨人成功躲开，她紧接着借助这份力量，扭动身子拉近跟艾伦的距离，反手一拳命中了巨人艾伦抬起来的手臂。

    炸裂开来的红色血肉让现场变得犹如地狱一般，右肩被撞断的骨头还未恢复，左臂又遭到了毁灭性打击，巨人艾伦处于压倒性的劣势当中。

    没办法，巨人艾伦在战斗技巧上不如女型巨人，在力量和防御力上不如铠之巨人，唯一占有优势的就是那不服输的个性和对巨人的痛恨。

    可现实就是现实，在强大的愤怒也很难弥补实力之间的差距，更别提一对二的现在。

    “吼！！！！”

    巨人艾伦再次发出咆哮，就像是在宣泄一样的怒吼着。

    砰！女型巨人拉近跟巨人艾伦的距离，她的拳头瞄准的是他的四肢关节跟头部。

    是右勾拳！带着破风声的拳头直逼巨人艾伦头部，使得他不得不继续后退，为恢复手臂争取时间。

    再次紧逼，打算速战速决的女型巨人并未收回挥出去的右拳，这股拉动她身体前倾的力量被其完美利用，右脚迈出一大步，踩踏在结实地面后拉动左臂肌肉，让左拳从刁钻的角度袭向巨人艾伦的腹部。

    恢复了！确认到这一事实的巨人艾伦再度举起右臂，这次是直接对轰过去！

    咔嚓！听到了像是凝固、冻结的声响，巨人艾伦那反向反挥舞的右拳被坚硬的结晶体碾碎，指骨断裂，化作飞舞的碎屑落在地上，仅有些许血肉连在上面。

    坚硬！坚不可摧！巨人艾伦瞪大眼睛，异常的情况却没有让他停下来，而是直接稍稍后仰身子，避开女型巨人因为碰撞而失去精度的拳头。

    随后！！

    没有拳头！那就使用脑袋！使用牙齿！

    宛如拉到满弦的弓，巨人艾伦用脑袋猛击挥出两拳后无法闪避的女型巨人。

    嘭咚！单纯的撞击让女型巨人的左眼在重压下炸裂，迸溅的鲜血使得他不得不退后，这一退后也宣告了巨人艾伦的失败。

    已然从冲击姿势解放的铠之巨人像是要撞破城门那样，带着轰鸣的响声，用肩膀撞在了闪躲不及的巨人艾伦的腹部之上。

    巨人艾伦被推到后方，身体像是粘稠的液体一般贴在了参天大树的树干上面，骨头和构成胸腔的肌肉被撞得粉碎，不知道落在了哪里。

    整个过程不到一分钟，顾武看到位于身边另外一棵树上的米克打算进行救援行动。

    他跳下树枝，喷出气体的立体机动装置在树林之间画出一道弧线，绕行了一圈后，被他瞄准的目标是刚刚失去一只左眼的女型巨人。

    在铠之巨人翻动巨人艾伦的现在，米克有着将其斩杀的机会。

    这时候察觉到人类发起攻击的女型巨人一只手捂住后颈，压低身子，左眼跑出的气体也随之向下一划，那个动作是准备跳跃！

    米克反握住一把刀刃，下一刻便看到了稍稍跳起来的女型巨人！对方这个动作为的是抓住位置更高，妄图向下冲锋的米克。

    由于本身是打算向下冲锋，进行一击必杀的想法，意味着米克这个时候并没有获得加速度没有加速度的话就没有操作空间，就难以避开女型巨人那跳跃起来伸出的手臂。

    理论上是这样没错，但作为除开利威尔兵长之外最强的士兵，米克用刀刃当做了自己活动的桥梁！

    在碰到女型巨人手指指尖的瞬间，没入皮肤的刀刃为米克提供了一定程度的力量，那就是摩擦力。

    刀刃砍下去的阻力让米克有了支撑点，刹那之间的他直接做出了判断！

    还在运作中的立体机动装置将这股力量扩大，使得他像极了旋转的桨叶，带着破风之势将女型巨人的手臂切开，途中再次以立体机动装置改变方向，破坏了女性巨人左手手臂的控制肌肉。

    米克一套动作没有任何多余，不过回到树上的他脸上显得十分严肃和紧张，看来是知晓了拥有巨人之力的人类的强大之处。

    喘着粗气的米克看了看顾武，又看了看下方失去一条手臂的女型巨人，多半是让顾武跟着他一起上。

    “米克队长！那个铠之巨人根本无法将其击倒啊！”

    “……你别害怕。”

    这可不是害怕不害怕的问题！

    阿尼变成的女型巨人拥有硬化能力，铠之巨人又有着坚韧的外甲，两边都如同堡垒一般，难以攻破他们的防守。

    呼……

    不远处的米克做了一个深呼吸，微微眯起眼睛的他沉住气，打算进行二次进攻。

    “准备！！！”

    浑厚低沉的坚定音调在这个时候响起，是艾尔文的声音！

    “发射！！！”

    砰砰砰砰砰砰！！！连续的枪响从各处冒出，那些枪口所射出来的东西是信号弹！

    大量颜色浓厚的烟雾让视界变得迷糊，可见度低得可怜。

    “开始攻击！！！”

    艾尔文为了不让士兵攻击到同伴，每次出发的士兵都是朝着同一个方向移动的。

    正常情况下，浓厚的烟雾可以让人类跟巨人同时失去方向感和视野，然而巨人的动作都很大，导致狂乱的气流在烟雾里面尤为明显。

    观察到这一现象的士兵便不怕死地发起了攻击！

    雪白锋利的刀刃瞄准烟雾里面的两名巨人，铠甲巨人和女型巨人！

    只知道他们大体位置，所以无法精确切割，可只要造成伤害就行了！因为巨人伤口冒出的蒸汽会让他们的坐标跟明显！

    第一批士兵成功下落和回升，切开皮肉的声音表明了艾尔文的计划很有效果！

    “第二批！！”

    下达命令的艾尔文命令士兵们继续攻击位于烟雾中失去方向的巨人，结果途中从烟雾里面胡乱挥舞出来的手臂将两名士兵打落在地，随后被女型巨人一脚踩死。

    “你是对的。”

    继续攻击的前提下，艾尔文来到了顾武身边。

    “他们的确是拥有巨人之力的人类。”

    “现在有抓住他们的机会么？”

    “你认为呢？”

    艾尔文一脸认真地望着还未散去的烟雾，接着他突然皱眉，大声喊道。

    “第六批停止！！”

    来不及了！

    包含利威尔在内的士兵们飞了下去，结果从雾气里面窜出了女型巨人那满身伤口的身躯。

    一名士兵被咬中，两名士兵被扯住绳索，直接砸落在地上，失去活动迹象。

    另外一名士兵则是被一脚踢中，身体猛地撞击在树干上面，嘴巴和眼睛因为冲撞导致内脏破损而流出鲜红色的血液。

    利威尔反应相当迅速，他扭曲着身子，紧握双刀的他加速移动，提升到极限速度的立体机动装置发出超负荷运转的声响，这让他避开了女型巨人伸出的手臂，反而还用两把刀刃将飞跃起来的女型巨人的左脚脚踝切断！

    女型巨人回到地上，左脚一拐让她踉跄地跟树干发生碰撞，捂住后颈的她抬起头，盯着上方的众人。

    是铠甲巨人。

    铠甲巨人用自己的力量把女型巨人给抬了起来。

    随后！！

    “吼啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    震耳欲聋的吼声让大气震颤，顾武知道，这个是召唤奇行种的伎俩。

    附近的森林开始变得不安分，被其他士兵吸引住的奇行种开始用竞赛的方式朝着这边狂奔而来。

    阻止不了！只得任由那些奇行种将雾气冲散，像是黏着的球体一样不断撞在一起。

    铠甲巨人把艾伦从那副身躯的后颈当中扯了出来，握在手里的他打算撤退。

    撤退之间，铠甲巨人看了看四周，或许是在寻找贝特霍尔德的身影吧。

    “把他们拦住！！”

    “巨人太多了！！艾尔文团长！”

    一名士兵为难地吼着，就连利威尔跟米克也皱起眉头。

    “艾尔文团长。”

    “怎么？现在可不是跟你废话的时候。”

    “我有阻止他们的方法。”

    “针对这个绝境？”

    是什么？旁侧的韩吉也用迫切的目光望向顾武。

    “我复制了超大型巨人的力量。”

    “复制？复制？！你有超大型巨人的力量？！”

    韩吉喊着，这个声音让利威尔和米克同时反应过来，他们的刀刃在下一秒钟砍断了顾武的脖子……

    当然，那是下一秒，在那一秒来临之前，艾尔文保护了顾武。

    “你是说，你可以变成超大型巨人对吧？还是说，你本身就是超大型巨人。”

    艾尔文知道贝特霍尔德已经被抓住，但却没有像是莱纳这样可以确定身份，所以怀疑也很正常。

    “我是你们的同伴。”

    “不，你是人类的叛徒，如果拥有那个曾经将高墙破坏的力量的话！”

    利威尔丝毫没有移开刀刃的打算，这也很正常。

    不过艾尔文清楚，如果顾武是敌人，他早就可以带着铠之巨人和女型巨人逃走了。

    “十秒钟，一击。”

    顾武声明。

    “我可以搞定他们。”

    抬起手臂，打算使用那份力量的顾武如此承诺道。


第三十五章 成为超大型巨人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要变成巨人，就必须拥有某个目的、为了完成某个任务，归根究底就是需要**。

    顾武的目光落在自己的手臂上面，那里并没有任何伤口和摩擦的痕迹，不过一旦怀揣着念想咬下去的话，一定可以发生什么变化。

    现在的顾武心中便有着为了解决现状、完成任务、回到原本世界的想法，就算无法回去，他也宁愿选择留在路人女主的世界。

    不管怎么说，顾武还没有强大到、伟大到从巨人、国家手中拯救墙内的人民因为他们当下面临的生活，都是源于过去的选择，是统治者种下的恶果，所以顾武没有任何理由需要对他们伸出援手。

    之所以连续帮助那个小女孩，仅仅只是因为顺带罢了，顾武可没有希望他人感谢自己的想法。

    正如很久之前所说的那样，英雄本身是一个容器，装满了来自于人民的愿望、祈求，紧接着这个容器就会慢慢溢出，导致英雄那在人们心中伟大的身姿也会变成绞刑架的高度。

    顾武喜欢看小说，比较钟爱于男主人公在一段时间后强无敌的类型，毕竟那会让人看得很爽。

    然而现实跟想象中的完全不同，所谓的机遇也不过是千万分之一的东西，像是那漂浮不定的尘土，没人知道它们会落在那里，又会在多久被风再度刮走。

    也就是说顾武没有成为英雄的想法，安安稳稳当一个经纪人也挺不错的，虽然可能要正面硬刚像是弗利萨这样的艺人……

    不过那些都是后话，对于现在的顾武来说，完成任务最为重要。

    人们都说要往前看，可那是在还有空闲时间的情况下此时此刻的顾武，光是为了解决系统任务都显得席不暇暖，可没有其他时间去浪费。

    繁杂的思考好似沉睡在清澈河流当中的鹅卵石，平静的水流无法挪动它的位置，可一旦有湍急的河川汇入，鹅卵石便会被瞬间冲散到下游，在更深的地方等待着下次变动，孤独，而且充满了黑暗。

    没错，当人在面对巨大危机的时候，很难让思考成为自己的助力。

    至于顾武，变成经纪人的他，为了活下去而完成任务的他，一直在想方设法让自己在一次行动当中获得最大的利益。

    就在顾武思考的同时，现场的情况也进入了下一个阶段，双拳难敌四手的巨人艾伦被击倒之后，遭到铠之巨人的追击，把他本体连同巨人后颈一同扯了出来。

    虽说为了准备作战计划而后面赶到现场的艾尔文一定程度上改善了局面，结果在铠之巨人跟女型巨人的配合下被打破。

    士兵们发射出去的烟雾被不断乱冲的奇行种带来的风吹散，而妄图借此攻击的作战人员也在刚才的突变下，放弃了进攻。

    没办法，四名士兵的瞬间死亡证明了铠之巨人和女型巨人的强大，特别是他们之间合作的时候。

    没有第二个选择的艾尔文用手推开利威尔跟米克的刀刃，他对着四周的士兵大喊一声。

    “撤退！！！！！！”

    超大型巨人如果在这片区域出现的话，可能会将密集的森林摧毁一部分，不过只要空间足够的话，应该不会被卡住。

    艾尔文让人撤退的理由是防止被卷入变化为巨人时产生的风暴与高温当中，以免造成不必要的伤亡。

    “啧。”

    利威尔面带不满地改变方向，打算跟其他士兵一同撤退。

    确认士兵们都听到命令之后，在那些烟雾完全散尽之前，艾尔文用手拍打着顾武的肩膀。

    “你做得到吧。”

    “不是做不做得到的问题，而是必须做到。”

    顾武可不希望自己一直留在这个世界，所以他要在最短的时间内解决眼前的麻烦。

    “艾尔文！”

    不远处的韩吉喊了一声，艾尔文再度看了顾武一眼，使用立体机动装置跟顾武所在的位置拉开距离。

    原本附近的树枝上都站着人类士兵，而现在最靠近两名巨人的人仅剩下顾武一人。

    深呼吸，盯着下方的情况，在脑海里面回想超大型巨人身姿，同时坚定自己的目的，确定自己的目标，毫不犹豫，毫不动摇。

    所以……

    要上了！！

    跳下树干的顾武并未去观察落点，也没有理会下方的奇行种，而是张开嘴巴，用牙齿狠狠地咬向手掌。

    牙齿那巨大的压力把皮肤撕裂，一个铁锈味像是迸溅的泉水一样炸裂开来，疼痛由手掌传递到大脑，全身都随之一震的时候，顾武落在了地上。

    啊唉？！！？！？！

    落在了地上，而不是变成巨人……

    为什么？怎么回事？顾武可以肯定自己复制了贝特霍尔德胡佛的力量，其中肯定包括他的巨人之力。

    复印一本书籍会出现许些瑕疵，可即便如此也不可能改变书籍的内容吧？即便是复制得来的能力并非百分之百，就算有些劣质，至少也可以使用才对！

    回应宿主，该能力是完全、百分之百的复制，绝非劣化的重现能力。

    系统不合时宜地给出解释，可对于现在的顾武来说没有任何作用！

    面对即将触碰到的地面，顾武不得不努力转身使用立体机动装置的钩爪刺入树干，让身体紧急制动下来！

    冲向地面的加速度拉扯着顾武的腰部，没感觉彷佛被人狠狠地锤击了背部一样，全身肌肉在极端拉扯下变得紧绷、疼痛，视界也跟着颠倒，旋转。

    四周漫无目的地乱窜的奇行种们反应过来，开始如同饿虎扑食一样涌向顾武。

    必须调整过来！可是该如何调整？！

    奇行种的速度很快！它们就跟饿极了的野狼一样，张牙舞爪地狂奔着，为了将顾武这个猎物吞到肚子里面去。

    最先接近顾武的巨人是十米级的奇行种和两只七米级的奇行种。

    顾武当时就驱动了立体机动装置，结果回收绳索的途中无法提供足够的速度，他还是无法逃离巨人们的攻击范围。


第三十六章 成为超大型巨人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    速度不够、应变不急、奇行种的速度过快，顾武陷入死局当中！

    该死的！距离地面太近了！恐怕只有两米！而回到树干上的安全领域有九米以上，依靠着这样的速度绝对在到达之前会被干掉！！

    扭动腰部，伴随着疼痛顾武准备反击的动作再度慢了一拍。

    错了！不是慢了一拍，而是直接陷入了绝望当中！！情况没有丝毫好转的迹象！

    为什么？为什么无法变成巨人？

    陷入这番思考的顾武当然没有放弃，只是现场的情况却

    黑影来了！巨人那庞大、丑陋的身躯遮挡住本就不多的阳光，张开嘴巴打算将上升中的顾武一口咬住。

    一切都发生在一瞬间！确确实实的一瞬间！

    顾武心中只知道时间很短，可能只有五秒钟，也可能有十秒钟，总而言之他得救了，这就是事实。

    帮助顾武脱离危机的人是利威尔，还有米克以及另外一名士兵，他们三人以灵活且迅速的动作把三只袭击顾武的巨人杀掉，在巨人们后颈被刀刃撕裂的同时，顾武也被从另外一边飞过来的士兵抱住，带到了后方。

    人刚刚落地，还未冷静下来的顾武就遭到了追问，实际上更加像是愤怒的质问。

    “怎么回事啊！”

    韩吉抓住顾武的衣襟大喊起来。

    回到此处的利威尔抹掉脸上那不断蒸发的巨人血液。

    “他只是在说谎而已吧。”

    就在旁边，米克只是轻轻哼了一声，开始更换手中的刀片。

    可是艾尔文并没有说出责备的话。

    其实顾武也不知道发生了什么，他认为自己可以变身才对。

    因为他有目的，有任务，有想法，有愿望，有奢求，有欲念，不可能无法变身才对！

    嘭咚！顾武感觉肩膀好似受到了打击，其实是艾尔文的双手。

    将双手搭在顾武身上的艾尔文直勾勾地盯着他的双瞳，像是要在里面寻找问题的根源一样。

    “顾武你想要做什么？”

    “做什么？”

    “你说了，不是做不做得到的问题，而是必须做到。”

    必须做到？

    的确如此，然而这情况又是怎么回事？

    艾尔文面对陷入死循环的顾武用力一摇，他的声音放大，就像是在怒吼一样，让利威尔都没有继续插嘴的想法。

    “想起来吧！你到底要做什么！！！为了什么而行动！！！”

    “目的是……”

    顾武不知为何，突然不合时宜地想起了过去读书时遇到的一名格外努力的同学。

    那名同学还是个笨蛋，不是故意如此贬低他，而是真真正正的笨蛋。

    每次考试基本上都是垫底，所以他上课很是认真的去听讲，下课后也会跑到安静的地方复习，放学后则是留在教室花费半个小时看书，导致不得不帮助其他同学收拾桌椅板凳。

    随后下次考试来临，他的成绩从倒数第一变成了倒数第二……

    别人聊天时他在看书、别人出去玩耍时他在复习，结果呢？并未得到任何回报，成绩的提升可以用几乎为零这个几个字来形容。

    是个笨蛋啊，顾武那个时候如此想到。

    为什么要嘲讽努力的人？大概是……是为了让自己觉得安心吧。

    从那个时候开始，顾武也开始用功，要不然总觉得少了什么，失去了什么东西。

    所以，也从那个时候开始。

    “我……”

    顾武记得那位同学说过的话。

    我真的好想赢一次，一次就好。

    不服输，想要获得胜利。

    顾武并不是为了完成任务，也不是为了回到原本的世界，他仅仅是想要取胜而已。

    令人厌恶的失败该如何避免？不就只有取得胜利了吗？

    往后退了一步，顾武张开嘴巴，缓缓说道。

    “你们请退后一点。”

    退后一点，避免受伤。

    于是乎顾武转身朝着正面战场赶去，烟雾即将散尽的现在，铠之巨人正在和女型巨人对付那些冲向自己的奇行种。

    他们被拖住了，可是马上脱身，即将带着被铠之巨人攥在手里的艾伦逃走。

    用立体机动装置开始移动，腰部的疼痛不知何时消失不见，大概是体内的巨人之力带来的效果。

    为此顾武将钩爪弹射刺入到两侧的树干之中，把自己像是弹弓一样拉扯、弹射了出去，狂风在耳边呼啸，巨人的战斗产生的震动也通过地面传入树干，树干又通过立体机动装置的绳索传达给顾武。

    激昂的碰撞在此处演奏着！顾武也瞪大眼睛，下定决心！

    绿色林海倒退的同时，顾武再次抬起了那伤口已经开始恢复的右手。

    上吧！！！！

    正前方就是铠之巨人和女型巨人，其余的便是大量奇行种跟普通巨人。

    如果无法变身的话，毫无疑问命丧当场。

    身后救过自己的利威尔跟米克是无法立刻赶到现场的，所以这是顾武唯一一次机会。

    只有一次的机会，那么只要成功就可以了吧。

    成功，仅此而已。

    张开嘴巴，用力咬向那刚才被咬过一次的手掌，牙齿挤压着那柔软的皮肤跟肌肉组织，陷进去的同时血液飞溅了出来，疼痛感开始由伤口处蔓延。

    然后！！！！

    整个空间膨胀了！

    嘣！！！！！

    是巨响，震动天地的巨响。

    刺啦！！

    是蒸汽，炙烤皮肤和林海的高温蒸汽。

    轰隆！！！！地面不是震动，而是在凹陷，重压导致地基之间交错和破碎，引发了这样的声响。

    看来这里的地面不稳定啊，所以才会有这片空地吗？

    如此想着的顾武往下看去。

    是往下看，而不是往上看。

    啊……

    五十米级超大型巨人，俯视一切的高度，这便是现在顾武所接触到的情况。

    也就是说，世界变小了。

    巨人也好，巨木之森也罢，全都缩小了很多。

    就在下方，铠之巨人跟女型巨人抬起头来仰望顾武，他们似乎不太理解为何这里会出现自己的同伴。

    全身包裹在肉块、肌肉、神经当中的顾武感觉到呼吸有些困难，全身都处于紧绷的状态，可是能够活动！

    那么！

    得手了！

    如此想着的顾武挪动手臂，开始了天罚。


第三十七章 好像并非那么顺利？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    超大型巨人，身高六十米，像是铠之巨人和巨人艾伦不过十五米，女型巨人的身高则是十四米，就这身高差距来看，顾武拥有绝对的优势。

    要知道对于巨人来说，身高意味着体长，同时手掌的大小、攻击的范围、移动的距离都是成倍增长的。

    只不过就第一次变身为巨人的顾武而言，想要灵活使用这过于庞大的身躯可不是什么容易做到的事情。

    无法做出精确判断的距离、弄不清楚的速度，可以让顾武在行动的时候降低很多精度，导致自己的攻击偏离了原本预定好的落点。

    就拿现在的情况来说吧。

    挪动手臂、伸出手掌，由于铠之巨人手里握着艾伦本体，所以顾武的攻击目标率先放在了女型巨人身上。

    遮天盖地的右手像是要把他们头顶的阳光全都挡住一样，如同一张从天而降的大网，即将把女型巨人拍打在地上。

    下去了！命中了！如此想着的顾武转动那六十米身躯上的两只眼睛，结果根本看不清楚下方的情况，只知道自己的手掌跟地面发生了接触。

    猛烈的震动又一次化作决堤的洪水朝着四周扩散开去，那些乱跑的奇行种在狂风之下被吹倒，还有一些直接被压扁，变成跟肉酱无异的东西。

    粘稠的血液跟高温在掌心处扩散开来，顾武并没有任何痛苦，他只是有着最基础的触感而已。

    不管是不是女型巨人，反正顾武可以确定自己消灭了许多的奇行种和普通巨人，不知道女型巨人是否也包含在里面。

    太高了……

    高过头了，纵然变成巨人之后身体各方面的能力都会有某种程度的提升，但是并不代表着拥有可以在灰尘、杂乱的空间里面准确地找寻到目标，是一件十分困难的事情。

    砰！一根手指断掉了，确认到这一现实的顾武让身体发出高温蒸汽，把尘土吹散后那些高温气体也很快消散。

    是女型巨人干的吗？不管结果如何，都必须防止他们从这里逃走。

    然而想到这里的顾武察觉到了一件相当不妙的事情，那就是

    身体在倾倒？！

    挥出一次手臂的顾武发现自己的身体在朝着右侧倒下去，这个时候他才意识到自己少了一条腿。

    虽然超大型巨人的下体肢体拥有厚实且强韧的肌肉，用于支撑这过于庞大的身躯，但少了一条腿还是会带来致命性的影响。

    左腿在高压下坚持住了，可平衡却在失去右腿的前提下不复存在，顾武只知道自己正朝着右侧倒下去，撞断一棵参天大树，慢慢地往较为宽阔的地方轰然倒下！

    嘭咚！！轰隆！！！！结实的肌肉与地面发生冲突，这一次是真正的地震，是让整片森林都随之摇晃的震动。

    为什么会少一只腿？心中冒出这个问题的顾武突然想到了一件事情……

    在进击的巨人的故事里面，贝特霍尔德胡佛于城墙上变化为超大型巨人的时候，他的下半身并没有随之出现，而是如同黏土一样把上半身贴在了城墙之上。

    回忆起刚才变身为巨人的时候，顾武的右侧有一棵相当壮实的大树，空间并不足够他创造出全部躯体。

    不如说，想要创造出全部躯体的话，右腿会跟右侧大树发生冲突，很可能在出现的瞬间就被抵消掉了。

    所以刚才顾武在变为巨人的瞬间，他是依靠着那棵大树的，结果在挥出手掌之后身体失去平衡，这才开始倒下。

    也就是说，想要在地底下一个相当狭窄的地方变为超大型巨人是不行的？

    跟亚人里面可以无视物理法则的创造躯体不同，看来想要变为巨人，没有十足的空间只会产生劣等的躯体。

    巨大的爆响和狂暴的飓风在各处呼啸着，遮挡一切的蒸汽像是从天而降的骤雨，丝毫没有停息的打算。

    躺在还算空旷的地面，右半身紧贴着那棵被自己撞断的巨树，顾武可没有就此放弃。

    他转动脑袋，因为蒸汽都朝着上空升起，所以地下反而显得清晰可见。

    看到了！铠甲巨人和女型巨人恐怕都在感到疑惑，可他们没有继续逗留在原地，一边击杀附近碍事的巨人一边寻找出路。

    拦住他们！！如此想到的顾武摆动左臂，超大型巨人的动作十分笨重，然而实际上超大型巨人比起奇行种更加灵活。

    稍稍挪动手臂就移动了十几米，甚至几十米，接着看向打算从自己正对面缺口逃走的铠之巨人跟女型巨人，确认他们前进路线后猛地砸击地面，将其当作障壁横档在铠之巨人跟女型巨人正前方。

    随后……！

    来吧！

    这次移动左脚！在接近三十米的手臂阻挡下，铠之巨人跟女型巨人成为了瓮中之鳖。

    左脚不是摆动，也不是踢出去，而是做出了抬起膝盖一样的动作，用大腿部分横扫被自己拦住的两只巨人。

    握着艾伦的铠之巨人打算逃走，可就连女型巨人都还没有完全翻越顾武的手臂，意味着他根本没有逃亡手段。

    顾武之所以选择变成超大型巨人的理由就在这里，不需要技术、不需要计谋，十分无脑的就可以抓住敌人。

    随后攻击确实地命中了！

    铠之巨人在顾武腿部的撞击下飞了出去，而妄图翻越顾武手臂的女型巨人也被甩动起手臂的顾武扔在地上，暂时性没有什么作为。

    待到铠之巨人跟女型巨人都没有之前活跃之后，顾武右臂支撑起身体，这一行动也让肌肉宛如铁绳一样嘎吱作响。

    庞大的身躯慢慢被支撑起来，顾武用左手抓出去，没有理会那些啃咬自己身体的无脑巨人。

    砰！手指发出撞击地面的响声，成功将铠之巨人的双腿压住，并且想办法搓弄起来，打算将其弄断。

    在顾武眼中，自己这般行动就和作为人类时杀死虫子一样。

    拔掉它们的翅膀、夺走它们的四肢、烧掉它们的触须。

    铠之巨人一只手握着艾伦根本无法使出全力，于是他打算将其放入嘴巴里面，这个动作也被稍稍弯曲腰部的顾武捕捉到了。

    提起来！抓住铠之巨人的身体提起来，将其猛地砸向树干。

    大量蒸汽在空中画出一个弧线，打算带走的艾伦的莱纳可不会让艾伦死去，所以会把自己当作肉盾。

    接下来是调查兵团的工作。

    “就是现在！”

    艾尔文让利威尔跟米克冲了出去，跟随在两人身后的还有刚刚赶到现场的三笠阿克曼。

    三笠虽说对超大型巨人的存在很疑惑，可还是优先救回艾伦。

    由三个精英组成的特殊部队瞄准被砸得昏头转向的铠之巨人的手臂部分，伴随着刀光的闪烁，铠之巨人纵然可以保护自己不被当场斩杀，却无法保证可以一直握着艾伦。

    正当顾武打算把目标转为女型巨人的时候，结果却发现她不在了。

    不在了？逃跑了？意识到这个的顾武瞳孔突然放大。

    那是从手肘部分瞬间跑到顾武面前的女型巨人。

    因为顾武倒下的关系，所以他的脑袋也接近于地面，顺着顾武的手臂，双手硬化的女型巨人连续打出连击。

    瞄准的是眼睛，顾武那变为巨人身躯的眼睛在近距离的攻击下瞬间变成破烂的血肉，鲜血在流出的瞬间大部分都被高温给蒸发了。

    不痛，但是很糟糕！继续摆动身躯！浪费体力的同时也让顾武越发疲倦起来。

    超大型巨人的负担很大，全身各处都有伤口，而且自动回复带来的后果就是消耗大量精力。

    失去视野的顾武感觉身体变得十分疲倦，意识也有点飘忽不定。

    有点……棘手。

    意识，开始化作青烟慢慢地朝着空中散去。

    要解除了！想到这里的顾武猛地抽动身躯，从那炙热、封闭的血肉当中把身子拖出来。

    最后一次见到的人，是利威尔兵长。


第三十八章 地牢的两人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    并未完全失去意识，而是残留着一点点对现状的理解能力，只不过由于视野里面都是相当模糊的东西，导致顾武的记忆也变得十分暧昧。

    从那被高温、血肉与神经缠裹的炙热空间抽出身子之后，皮肤与空气发生接触的瞬间，顾武便感受到了撞击和震动。

    撞击多半是因为身体摔倒在了地上，震动则是因为刚才举起的手臂失去控制的缘故，和地面发生碰撞后才引起了剧烈的响声。

    随后世界彷佛在旋转和颠倒一样，顾武感觉身体变得尤为轻灵，如同在深海里面遨游似的时起时伏。

    不过鼻子里面可以闻到血腥味和泥土味，车轴跟转轮因为崎岖地面而发出的磕碰声响让顾武意识到自己正待在一辆马车之上。

    努力睁开眼睛，能够看到被夕阳染红的天空以及远处那状若牢笼的高墙，偶尔会听到谈话声，可顾武没有在意，而是陷入了沉睡。

    对于普通人而言，激烈的战斗过后往往是持续很久的怠惰时间，然而想要迅速回到之前世界的顾武可没有这样的后遗症。

    他挪动身躯、摆动四肢，做了几个深呼吸后睁开眼睛。

    首先感觉到的是光线，不过并不刺眼，毕竟四周本身就十分昏暗，那摇曳的火光也让人觉得十分不安定。

    笨重的身躯让顾武发出哼声，在确认了所处的环境比较安全后，他接着做出了一个伸懒腰的动作，结果却被手腕上的负重下了一跳。

    被锁住了，这一次被囚禁在地下监牢的人不是艾伦，而是顾武自己。

    真是糟糕的现状啊……

    往四周看了看，下方是用杂草、粗布垫着的床铺，附近则是被墙壁跟铁门围住，不知道在这里变成超大型巨人会怎样。

    是会直接突破这个地下呢，还是会在这个空间内被压缩得只剩下身体的一小部分？

    “咳咳咳咳……”

    摆动了一下双脚的顾武扬起房间内的灰尘，因而咳嗽起来的他听到了外面的动静，作为守卫的士兵很快反应过来，目的当然是为了防止顾武做出奇怪的事情。

    这样的立场还真是相当的微妙啊……

    顾武发出叹息，并未理会那警惕自己的两个人，开始为今后的事情做出规划。

    这个时候突然响起的脚步声吸引了顾武的注意力，而把精神都放在顾武身上的两名护卫也都摆出了更加严肃的表情，像是看到了另外一个怪物一样。

    果不其然，出现在顾武面前的人正是艾伦耶格尔。

    他的双手猛地抓住铁制栏杆，瞳孔放大，你表情好似要把顾武给生吃了一样。

    “告诉我！你为什么知道贝特霍尔德和莱纳是巨人？那个女型巨人又是谁？！难道你不是真正的超大型巨人吗？！”

    “问题这么多可无法一下子完全回答呢，你想要知道的答案不是很明显了么？女型巨人是谁我不清楚，但是莱纳和贝特霍尔德的身份已经足够明显了吧？特别是莱纳身为铠之巨人这一现实。”

    对于顾武的话，显得咬牙切齿的艾伦没有立刻做出回应。

    过了一会儿，艾伦才继续喊道。

    “那么贝特霍尔德呢？还没有确定他的真实身份吧！”

    不想要怀疑过去的同伴，不愿意接受同伴是人类之敌这个现实，这便是艾伦的天真之处。

    只是主人公都有这样的特质，并不坏，但对于某些人来说看不惯。

    想要拯救他人，却又不愿意做出牺牲，主人公的贪得无厌是一种温柔，同时也可能造就残酷之事。

    “艾伦耶格尔，那么由我来问你，你为何认为贝特霍尔德不是超大型巨人？难道还需要他跟我一样通过变身来证明吗？你希望他再次破坏城墙？”

    “不，我可没有那种想法！但是……贝特霍尔德他……！”

    “比起给予敌人怜悯，还不如思考如何斩杀敌人至于我的能力，其实是拥有复制其他巨人能力的巨人之力哦。”

    总而言之先随便扯，反正主人公一行人、调查兵团也无法识破自己的戏言。

    “就拿现在的情况来说吧，我复制了你的巨人之力，可以在这里变成巨人，你认为如何？要试试看吗？”

    “什么？！”

    艾伦惊讶的同时，附近的士兵也都摆出了严肃的模样，打算撤退出去叫人过来。

    气氛比起刚才还要紧张，对此顾武笑了笑，摆动脑袋的同时声明道。

    “放心好了，我可不会做出那种愚蠢的行动，比起这个，你来这里的理由是什么？为了得到刚才那些问题的答案？反正我把能够告诉你的都告诉你了。”

    虽然这也是谎言，但是对于现状来说没什么特别的影响。

    艾伦无法做出反驳，因为顾武说明了他不知道女型巨人的身份、拥有复制巨人之力的能力。

    “那你是如何得知铠之巨人跟超大型巨人的真实身份的？”

    “刚刚好看到了而已。”

    “你在撒谎吧！”

    “我可没有撒谎的理由，而且之前的战斗不是证明了吗？”

    顾武稍稍回忆了之前的战斗。

    “你跟突然出现的女型巨人和铠之巨人战斗，想必也知道他们都是人类，而且拥有一定技术吧？特别是女型巨人。”

    “女型巨人……”

    不擅长思考的艾伦用手捶打着脑袋，想要把思绪整理好后得出自己的答案，就结果来看是失败了。

    “你之前也是处于这种位置啊……”

    顾武用感叹一般的口气说着，艾伦对此保持沉默。

    之前艾伦是怎么做的？顾武当然知道自己应该怎么做。

    “艾伦，你出去的时候请记得帮我通知一下艾尔文他们，告诉我我会继续与他们合作。”

    “那是当然的了，你如果是敌人的话……”

    是敌人的话？顾武望着眼前的少年，心中想着真是个棘手的笨蛋，不过这也是主人公的特性。

    在这个进击的巨人的世界，艾伦的确是相当特殊的存在。

    至于接下来要做的事情……是什么呢？当然是带他们飞了。


第三十九章 通向成功的提议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昏暗空间内的地板上有着因为火光摇曳而不断颤动的栅栏影子，双手双脚都被铁链束缚住的顾武倒是没觉得有什么影响，就是房间内的灰尘和虫子比起想象中的还多。

    闭上嘴巴、暂停呼吸的顾武开始悠闲地清扫床铺上的尘渣，那些在淡黄色光芒中漂浮的尘埃好似在闪烁一样，很快消失在视野当中。

    有些无趣的等待着艾伦叫过来的艾尔文，一边制定计划一边驱赶虫子的顾武突然听到了肚子的叫声，那是饿了的证明。

    然而负责守卫他的两名士兵没有任何行动起来的打算，恐怕在他们眼里为顾武这个人类之敌提供食物是一种愚蠢且背叛信念的做法。

    差不多十分钟过后，有节奏地响起的脚步声让顾武倏地坐了起来，多半是他要见的人来了。

    “你醒过来了啊，之所以把你留在这里，为的也是让那群人安心，相信你应该可以明白我的意思。”

    艾尔文在监牢正面的板凳上坐了下来，跟在他后方的人是分别是利威尔跟韩吉。

    利威尔保持着全副武装的状态，至于韩吉则是在手里端着今天顾武的午餐。

    散发着香气的配汤和看上去干燥的熏肉，还有常见的面包对于现在的顾武而言都显得十分美味，根本没有拒绝的理由。

    “喏，这个是给你的午餐哦，速度吃掉陪我做实验吧！”

    “我可不是韩吉小姐的试验品耶，不过感谢你们把食物带过来。”

    由于被锁链束缚着的顾武够不着餐盘，所以韩吉让护卫打开铁门，亲自端到了他的面前。

    拿起面包吃了一口，再配合着熏肉在嘴巴里面咀嚼，最后用配汤把嚼碎的食物喝下去，还热着的汤汁化作暖流顺着食道进入胃部，顾武感觉自己整个人都精神了不少。

    “那么艾尔文团长，你们打算让我怎么做？又要像是艾伦那样接受审判？还是说用其他的手段来证明我的立场？”

    “与艾伦耶格尔相差无几的审判方式说到底只是浪费时间，那群人不过是想要保证自己所处的位置的安全罢了比起把时间花费在那些事情上面，还不如用于开拓出新的前进路线。”

    “的确没错，那么要让我行动起来吗？”

    机会来了，同时也是顾武最好完成任务的机会。

    依靠着艾尔文交予自己的权利来率领艾伦他们斩杀巨人，如此一来就达成了完成任务的前提条件，接下来便是虐杀巨人。

    “在那之前我需要确认你的真实身份，变身为超大型巨人的你……究竟是怎样的存在。”

    “是啊！我也很好奇！！告诉我吧！我会认认真真地挺清楚的哟！哎嘿哎嘿！！”

    “你先安静一点，你那对巨人过度的求知欲可不是现在膨胀的时候。”

    艾尔文一提醒韩吉，位于后方的利威尔就把她拉到了一边，让其远离顾武跟艾尔文。

    自己的存在、自己的真实身份，面对这个问题，顾武打算用之前告诉艾伦的回答来当作解释。

    “相信你们都知道人类可以变化为各种不同类型的巨人。超过墙壁的超大型巨人、拥有厚实铠甲的铠之巨人、可以硬化皮肤的女型巨人，我相信艾伦变成的巨人也有某种特殊能力，而我……”

    正如之前所回答的那样。

    “我可以在一定时间内使用他们当中某一个的特别力量。”

    “意思是你不止可以变成超大型巨人，还可以变成铠之巨人？”

    “是的，只不过那都需要某些前提条件，现在估计可以单一使用超大型巨人或者是艾伦的巨人之力吧。”

    “你们拥有的力量到底是怎样的存在啊……”

    就连艾尔文都有些捉摸不透。

    被拉到一边的韩吉总算是摆脱利威尔兵长的束缚，把手放在铁栅栏上。

    顾武把最后一块熏肉放进嘴巴里面的时候，韩吉喘着粗气，兴奋地问道。

    “究竟是怎样的原理？在一个空间里面创造出原本没有的东西到底是怎么回事？！哪怕巨人的血肉比起想象中的轻，也应该不会有那么离谱的膨胀才对！果然是运用了特别的技术吧！”

    “估计就像是某种特殊细胞在空间内扩充、滋生呢，至于详细的原因我也不清楚。”

    至少原作中没有过多提示，毕竟已经发展成了国家跟国家之间的战争，而巨人在后期也将面对战舰和炮火的洗礼……

    现在且不提之后的剧情，吃饱了的顾武把餐盘放在一边，盘腿坐了起来。

    “艾尔文团长，我有一个提议。比起在审判上浪费时间，我愿意把那些时间花费在开拓新的调查路线之上，你认为如何？由于托洛斯特区无法打开，导致部队只能够从东边的卡拉尼斯区域前往最外之墙，再加上花费四年时间建立的大部队前行路线同样无法和使用，如果不抓紧时间开拓出新的道路，会对以后造成很大的影响吧。”

    剧情到目前为止还未发展到后期，意味着顾武拥有很多操纵剧情的机会。

    “的确没错，调查兵团需要新的路线。”

    “让我见一见贝特霍尔德胡佛，我可以借用他的力量，如果有超大型巨人保驾护航，相信即便是在平原上也会显得十分方便吧？唯一的缺点就是……”

    顾武抬起双臂，掀开自己的衣服看了看没有腹肌的肚子，不对，腹肌也是有的，一整块！

    “我估计无法维持太久的巨人姿态，只不过对付那些巨人是足够了，依靠超大型巨人来当作庇护伞，再加上艾伦的力量，我认为会节约很多的时间。”

    “不错的提议，详细计划我会跟其他人谈谈。”

    “那个……调查兵团的伤亡如何？”

    “损失了三分之一的人。”

    艾尔文的表情变得严肃。

    “包括精英班的成员。”

    “……”

    指的是利威尔班的成员还是牺牲了？

    看到利威尔的表情，不太清楚的顾武没有追问下去，反正之后会有证明的机会。

    顾武虽不是英雄，但也不希望看到人员伤亡，反正能够救助的人就给予救助，仅此而已。

    “明天我会得出答案，你还是待在这里好了，不要做出危险的事情。”

    “放心好了，这里空间可不足呢。”

    顾武摊开手表示无奈，而位于后方的利威尔则是把手放在刀柄之上。

    “你若是有奇怪的举动，我也会立刻杀了你，就跟上次救你一样。”

    “那次真是多谢利威尔兵长的帮忙！”

    “管好自己吧。”

    三人准备退去，韩吉还想要跟顾武说些什么，结果被艾尔文用不要让其他人认为我们调查兵团独自掌握着拥有巨人之力的人类这个理由带走，让顾武有了休息时间。

    现在就休息吧，顾武如此想到，因为他认为明天会变得更忙。


第四十章 潜伏于暗夜的搞事人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铠之巨人跟女型巨人未被抓住，使用超大型巨人的力量改变现状倒也还行……”

    说出这番话的人是顾武，他想要回到之前的世界，继续正统的经纪人的工作，可不是在这里来一次刺激的冒险。

    拯救世界的工作交给其他人去做好了，顾武可不认为自己会伟大到这种地步。

    躺在有一股霉味的床铺之上，目前身为阶下囚的顾武可没有提出条件的权利，所以只好接受这样的安排。

    不过作为现代人，失去了网络和电脑，还有随身携带的手机，发现无聊的时候根本找不到有意义的事情。

    即便是想要锻炼，也由于手脚上那沉重的铁链带来的限制，无法从床铺上移动到其他位置。

    到了明天会有改善吗？只不过明天又是什么时候来临呢？

    身处于地下的顾武没有什么时间概念，外面的日夜交替他一点都不清楚，也就只有凭借着自己的感觉来猜测具体时间。

    然而因为监牢门口的守卫会每隔一段时间交换一次，心中大约估算了一下他们站岗的时常，顾武认为是每两小时交替一次。

    要问其中的理由，顾武认为他们应该是想要让站岗的卫兵随时随地保持着迎战姿态，如此一来花费的精力跟疲劳值也都会大大提升。

    没办法，顾武现在的身份跟拯救人类的英雄还存在着一大段距离，最适合他的形象无非是带有奇怪能力的敌人，根本不存在让别人相信自己的理由。

    像是这些生活在墙内的驻扎兵团跟宪兵团，他们可不会在乎调查兵团的想法，更加不可能从调查兵团的角度来分析顾武拥有的价值。

    比起沉没于海中的希望，墙内的士兵们更加期待发现海上的船帆，因为那对于他们而言才是最有价值的东西。

    说白了，驻扎兵团跟宪兵团对于人类未来并没有调查兵团这么重视，只要可以过好现在便是。

    几个小时前吃过韩吉送来的饭菜套餐，可以说是在这个方面被款待的顾武产生了疲劳的感觉，看来这个世界还是有一些好吃的东西。

    打了个大大的哈欠，眼眶因此被泪水浸湿一部分的顾武揉了揉，开始规划自己的未来。

    说是未来，其实不过是完成任务的顺序和方法而已。

    正如玩游戏一样，并不是到达一关就直接去攻略，而是要探索、收集，强化自身过后再去挑战。

    聪明的人永远不会让自己没有准备，假若实在是没有准备的时间，那就尽可能与敌人周旋，摸清楚对方的套路。

    话是这么说没错，可就顾武现在的立场来说，他的敌人说不定并不是逃走的铠之巨人和待在城内的女型巨人，而是对顾武这一存在感到不安的人类。

    要知道拯救王国的英雄若是能力太强，最后肯定会被王国视为威胁，并且当作敌人排除。

    换一个角度来看的话，那些所谓的魔王、怪物说不定就是被抛弃的勇者和英雄的化身呢。

    摆动手臂，铁链随之哗哗作响，铁栅栏之外的两名卫兵立刻转过脸来看了顾武一眼，确保没有问题之后才别开脸。

    顾武望向房顶，人类的潜意识会把看到的东西跟人脸重合，房顶上那斑驳的痕迹跟如同阴影的裂缝的确像是干枯的人脸，位于脸上的眼神看上去空洞无比，让人睡意全无。

    这个世界的娱乐又是什么呢？小孩子之间是打闹，那么大人之间就是喝酒、打牌跟大保健？

    吱嘎！通向地表的门被打开，一股风随之涌入这个空间，让火把的光芒晃个不停，人类的影子也像是柳树枝条一样摇摆起来。

    “时间到了，该换班了，你们去休息吧。”

    又到了换班时间，两名卫兵点点头，抹掉脑袋上汗水的他们在交接过后快步离去。

    新的卫兵登场，他们继续站在刚才的位置，不发一语的模样倒也算是敬业。

    本来打算睡去的顾武没想到在交替卫兵过来，那道大门再度被打开，这一次响起的是复数的脚步声。

    士兵有三个，其中带头的人把一份证件放到卫兵面前，卫兵们相互看了一眼，开始着手打开顾武的牢房房门。

    只不过在打开之前还是把手铐扔给顾武，让顾武自己戴上。

    这群人是谁？心中产生这样的疑惑，顾武开始打量起眼前的三名士兵。

    “艾尔文团长让我们来的。”

    “艾尔文团长？他本人呢？”

    “你认为在这深夜，艾尔文团长要亲自来到这种地方吗？”

    就现在的情况来看，艾尔文的确不怎么适合出现在这里，毕竟那样的做法很容易让人怀疑艾尔文是否跟拥有巨人之力的人进行过串通。

    被两名士兵押送着来到外面走廊，穿过不算长的石板的道路之后右拐，带头的士兵将一扇门打开，而那里出现了另外一条街道，街道中央停着一辆马车。

    “上去吧，我们要把你带到合适的地方，关于今后的打算有必要进行一番商谈。”

    “这倒是没问题。”

    顾武没有拒绝，就是不怎么清楚为何艾尔文会如此着急。

    上了马车，听到车夫轻微吆喝声的同时车轮转动起来，马车在这个夜晚的街道不断踢踏出快节奏的响声。

    外面原来是晚上啊，顾武如此想到，不由得将目光放在窗外的月亮跟群星之上。

    “为了确保你没有威胁，我们要进行一次注射，让你失去过多的行动能力。”

    “我可没有听说过啊。”

    “这是必要步骤。”

    两名士兵抓住顾武的手臂，而坐在对面的家伙则是取出了一个医药箱，从里面拿出一根针管。

    “喂！”

    顾武复制能力的时间已经失效，现在的他跟普通人无异，想要搞定两个壮汉明显是不太可能的。

    散发着银光的针头逼近顾武的手臂，为自己如此轻率大意的举动而感到后悔，可顾武不觉得自己当时有多少的选择。

    经纪人总是注重着利益，这个时候又该怎么做呢？

    敌人有三个，压倒性的不利，反击的方法是……？！

    腿部吧。

    腿部也有锁链，有点重量，然而却可以抬起来。

    哗哗作响铁链在运动中发出碰撞声，从下方抬起来，不是用于从下往上的砸击，毕竟顾武的力量根本不够。

    力量不够导致他的攻击将失去任何意义，所以抬起来的同时顾武身体往后靠，为的是把后方的靠背当作弹射用的支架。

    两侧的士兵仅仅是抓住了顾武的手臂，完全没有想到顾武往后靠去的情况。

    所以。

    所以得逞了。

    顾武的背部靠在后方，抬起的双脚随同叮当作响的锁链一同弹射出去。

    如同被来自于正面的拳头击中，手里拿着注射器的士兵胸口被狠狠地踢了一脚，发出闷哼的同时朝着后方倒去。

    “唔喔！！！”

    砰！！

    看到对面的家伙靠在后方靠背，再度用力的顾武想着要用双腿把他的胸腔才踩扁。

    当然了，力量不够。

    胸腔有着肋骨保护，同时也有着肌肉、血管跟气体，距离过短的钝击是没有作用的。

    但是足够了。

    士兵未曾料到的攻击落在胸口，他的身体颤抖了一下，蔓延开去的痛苦让他手中的注射器随之滑落。

    很显然，打算给顾武注射的人明显不是战斗类型的士兵，只有两侧的敌人属于那种在前线奔走的家伙。

    “安分点！”

    两侧士兵开始用力，他们把被铁链束缚住双臂的顾武就这么压在靠背之上，同时两人一起扯住了顾武脚上的锁链，让其无法做出二次攻击。

    力气不够，顾武认为自己的拖延时间的战术没有多少作用，既然如此又该怎么办？

    “我讨厌垂死挣扎的家伙。”

    “你们不是调查兵团的人。”

    “是啊，那又如何？”

    揉着胸口的士兵把地上的注射器捡起来，啐了一口的他一脸不快。

    “不过你这个怪物多少也有点研究的价值，我自己过来是正确的。”

    驻屯兵团的人？不，应该是宪兵团那边的吧？

    正当正对面的士兵打算再次给顾武注射某种药剂的时候，马匹在嘶鸣下停了下来，拖动的车厢也开始剧烈摇晃，车轮还因为惯性在地面上摩擦着。

    紧急刹车让众人吓了一跳，摇晃的车厢内一时间让所有人都失去重心。

    就是现在！顾武用脑袋撞击右侧士兵的下巴，接着纵身一跃，撞破车厢大门冲了出去。

    不对，只出去了一半，腿部的锁链还是被牢牢抓住的。

    这样的情况让顾武上半身撞击地面，头部在跟地面的碰撞下带来耳鸣，让世界犹如加了高度滤镜一样模糊。

    “这里可是很偏僻的街道，并没有会帮助你的人，而且啊，你还很可能是人类的敌人呢。”

    拿着注射器的士兵从车厢里面出来，一脚踩在顾武的后背，打开将针头刺入顾武的手臂。

    突然响起了声音！

    扭动疼痛的脑袋，顾武听到了那个声音，是从空中传来的。

    使用立体机动装置在街道上空移动，带着围巾的少女第一个赶到现场。

    她握着早已拔出的刀刃，将其架在了士兵的脖子上。

    “咦！！你是……！”

    “我不知道这个家伙是什么样的人，但至少他救了艾伦。”

    过了一会儿，又有两个人来到现场。

    是艾伦跟阿尔敏。

    “三笠，你慢点啊，我随便乱跑的话可是会被当做危险人物耶。”

    两人喘着粗气，艾伦更是一脸疲倦。

    旁侧阿尔敏看了顾武一眼，一边警惕着其他人一边解释道。

    “我们刚刚训练结束，本来打算直接归还装备的，结果看到了从地牢方向出现的马车。”

    阿尔敏缓了一口气。

    “一般情况下那边根本不可能出现马车，就算是运送犯人，人数也太少了。”

    所以才过来的么？顾武倒是得感谢一下这个敏锐的少年。

    月亮高挂，情况稍稍变得有些复杂。

    “你们干什么！我们可是……”

    手持注射器的士兵妄图辩解，结果被三笠瞪了一眼。

    车内的其他两名士兵刚刚跑下来，还未采取行动，复数的脚步声就突然响了起来。

    往右侧看去，带着一队人马的艾尔文出现在了不远处的拐角。

    “辛苦你们了。”

    艾尔文看着三笠等人，又把目光放在顾武身上，最后移到那三名士兵身上。

    “你们有什么要说的？让我们好好谈谈吧。”


第四十一章 那就来场博弈吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    幽暗的房间当中有一股受潮的味道，估计是因为靠近城内河流的关系，然后由于粗糙制成的墙壁出现裂缝，才会让水渗透进来。

    不过这里本身也不是旅馆或者酒店，而是用来审问犯人的场所，并不需要有多豪华。

    “饿死我了……”

    站在入口处享用面包的顾武喝了一口热水，随后把目光放在正前方的房屋里侧，那里的凳子上正坐着一名身穿调查兵团衣服的中年男人。

    虽说是坐着，不过他的手脚都被铁制的手铐束缚住，看上去没有一点享受的样子，反而惊恐地望向右手边那个放有拷问道具的木桌。

    “你们知道我是谁吗？我是宪兵团特别班的医疗士兵，拥有精英……”

    “放心好了，我没有打算对你动用私刑，毕竟你的做法也称不上是绝对的错误，从另外一个方面来说对我们人类还是有利的。”

    艾尔文让眼前的中年男人闭嘴，接着他把手放在对方的肩膀上。

    “你是宪兵团的人，这一点我是知道了，可为什么你会跟其他两个人穿着调查兵团的衣服在地下监牢出现？即便是想要将囚禁对象转移到别处，也不该假借我们的名义吧？而且使用的还是非常规手段。”

    “非常规时期当然要用非常规手段！你们调查兵团守备着那个地方，宪兵团根本无法插手！说到底，光是你们控制着两个拥有那奇怪力量的家伙，就危险性方面来看你们也跟巨人没有两样！”

    “宪兵团的高层的意思我明白了。”

    艾尔文收回自己的手，陷入简短的沉思当中。

    顾武有点艰难地使用戴着手铐的双臂扔掉垃圾，开始吃下一个由韩吉带过来的面包。

    “你的食欲还真好，吊儿郎当的样子完全不靠谱耶。”

    “韩吉队长哟，正所谓养好了胃部，才有能力去战斗，身体可是革命的本钱。”

    用面包夹着肉，放进嘴巴里面的同时又开始喝水，慢慢的在嘴巴里面咀嚼。

    进击的巨人这个世界当中的料理跟顾武所在的现代社会相差甚远，倒是某些酒的味道还算不错。

    但顾武可不是来到这里骗吃骗喝的，他还有应当完成的任务跟想要回去的地方，继续浪费时间也不是他愿意看到的现状。

    “别说那么多！你速度放我走！这件事情本身就是由你们这些可恶的……唔！！！”

    中年男人的话没说完，刚才还待在房间角落里面的利威尔便故意拔出刀刃，刀片在空气中发出震动的鸣声，反射着火光的刀身看上去坚硬而又锋利。

    被气势吓到的中年男人立马放弃了废话，他似乎担心被利威尔给切断脖子。

    朝着利威尔看了一眼，艾尔文很快开始继续自己的谈话，同时也为了完成自己的目的。

    “首先你们误会了一点，对于我们而言，不管是艾伦还是顾武，都是具有一定危险性的，所以我们才会将其留在身边，还是说你们认为自己可以轻松杀掉巨人化的人类？”

    “那只是……”

    “只是片面之词？”

    “没错，调查兵团现在拥有的特权越来越多，所谓的壁外调查得到的信息也越来越少，花费的钱财跟人力可不是凭空得来的东西。”

    “谁不知道！！！”

    艾尔文声音放大，被限制行动的中年男人吓了一跳，不由得缩起脖子。

    后方的韩吉走向木桌，拿起上面的拷问工具摆弄起来，最后将目光放在中年男人身上。

    “我说艾尔文团长，要不要试一下这个家伙的忍耐力啊？”

    韩吉此话一出，中年男人瞪大眼睛，想要叫喊，可是艾尔文制止了他们。

    他的发言，同时制止了两个人。

    “我会放他走。”

    艾尔文如此说道。

    “的确，正如你所说的那样，调查兵团近年来一直在损失珍贵的物资跟战斗力，可是我们也有新的发现！拥有巨人之力的人有可能成为我们改变现状的关键，你认为这还不够吗？！即便是你头顶那些宪兵团的高层、官吏，在未经允许的情况下擅自移动犯人，造成的损失谁来承担？你们宪兵团？还是坐在花园里面摆弄棋子的贵族？！”

    “……”

    “你们若是继续插手的话，那些风险可都要落在你们头上。”

    “这个……”

    听到这里，顾武把面包全都吞了下去，转身准备去外面透透气。

    外面也有一群士兵，其中几个看到顾武后把手放在了刀柄上。

    没有理会他们，仰望月空的顾武算是猜出了艾尔文的想法。

    一般情况下地下监牢哪有那么容易入侵？而带走犯人就更不用提了。

    所以顾武这一切可能是艾尔文的计划，跟原本剧情不同的新的计划，为的是借此机会让宪兵团无法出手。

    毕竟驻屯兵团是匹西斯司令负责，艾尔文不用担心匹西斯司令会干扰自己的计划，但宪兵团却是一个需要注意的对手。

    “你……没事吧？”

    过来询问顾武的人是艾伦，他也是第一个跟顾武搭话的人。

    是因为两人身份类似？还是因为其他理由？不管如何，顾武倒是挺想要跟这位主人公谈一谈的。

    “我认为算是没事，反正内部方面的问题跟我们关系不大。”

    “你之前说的是真的吗？甚至可以用我的力量。”

    “就像是不定性的巨人之力，这么说理解吗？”

    “有点……理解，只要可以杀掉那些巨人，不管怎样都是对人类有利的能力。”

    主人公还是主人公，信念从未改变。

    “接下来你知道调查兵团有什么计划吗？”

    “开辟一条新的道路。”

    回答顾武的人是阿尔敏，他身边便是之前第一个赶到现场的人三笠阿克曼。

    “又要出去了。”

    三笠轻声念叨着，站在顾武左侧的艾伦则是反对道。

    “有什么不好？墙外才是我们人类的世界，一定要把那些该死的巨人都驱逐掉！”

    “你很容易成为目标。”

    “我知道！”

    “容易被抓走。”

    “三笠，你是在故意嘲讽我吧！”

    两人还是跟以前一样。

    顾武对此感到略微轻松，紧绷的神经如今放松不少。

    明天或者是过几天就会行动起来吧，那个时候顾武打算一次完成任务。

    “你们，请多指教了。”

    毕竟顾武无论何时都只是一个幕后之人。


第四十二章 无星之夜的人们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    喝酒吃肉、饭后散步在这个世界是一件比较奢侈的事情，更别提现在拥有特殊身份，被特殊对待的顾武了。

    虽说昨天的伙食还算不错，但是今天的饭菜可谈不上美味。

    干燥粗糙的面包、没有任何盐味的配汤、散发着一股腥味的肉，还有不知道洗没洗干净的蔬菜，一切的一切都让顾武感到无奈。

    不过为了活下去，哪怕是过期食物也得吃。

    就这么持续了两天，第三天顾武在调查兵团的带领下来到了他们的驻扎地区，当然也是在地下。

    人们似乎一直认为顾武拥有超大型巨人的力量，所以无法让其在地表上自由活动所以在移动到此处的中途，顾武的嘴巴被堵住、双手被绑缚到身后，那感觉可不好受。

    然而这一切糟糕的待遇在艾尔文的提议下获得了改善，顾武得以在被监视的情况下于调查兵团驻扎区域活动。

    调查兵团的士兵知晓艾伦拥有的巨人之力，可他们认为变身为巨人的艾伦能够被压制住，然而他们一想到顾武可能变身为超大型巨人，自然没有那么轻松。

    今天，顾武也在晚饭后来到院内欣赏这个世界的星空，可惜的是全都被乌云挡住。

    不管怎样，其实顾武这样的生活就这个世界来说倒也算是滋润。

    “哟！今天你这个家伙也很悠闲啊！再过不到半天，新的计划就会被拟定出来，那可是围绕着你跟艾伦来的计划。”

    “韩吉队长，我说过了，我已经不会变成巨人了啊。”

    “这个我也知道，上次让你在地下咬破手腕可没用呢，但是……”

    手里抱着一堆资料的韩吉凑到顾武耳边，跟在顾武身后的几名士兵也都面面相觑，没听到韩吉说的什么。

    可是顾武听得很清楚。

    “你的存在是个威胁，，但是我们可以控制住，艾尔文是打算借此向大家传达出这个意思哦，过不了多久大家就会接受你了吧，就像是艾伦那样。”

    艾尔文不是笨蛋，顾武知道他把自己带到这里来的理由。

    看来这位调查兵团的团长在剧情之外也拥有相当厉害的智谋，并非是被作者特意安排成的聪明角色，而是自己的本质就是如此。

    “韩吉队长手里拿着的是什么？”

    “一些巨人的资料，到时候希望你可以配合我一下啊，能够复制其他巨人力量的巨人之力，想想就忍不住了啊！”

    “只要不是切手指、撕皮肤之类的……”

    可没有继续回应的韩吉放下资料在顾武身上乱摸，结果在其他士兵的提醒下才停下来。

    收起刚才如同痴女一样的表情，韩吉拍了拍顾武的肩膀。

    “耐心点，你现在是我们的同伴。”

    “好的……”

    虽然顾武的内心想法是速度离开这个世界。

    他永远不想要成为此处人民的英雄，也不希望站立于巨人之顶，过于危险、复杂的冒险可不是顾武期待的故事。

    要知道最美好、最轻松的永远是青春爱情故事，只不过偶尔必须准备一些药效强力的胃药……

    话是这么说没错，但顾武认为自己的登场会让胃药变成糖果，他可不会让纠结的剧情出现在自己面前，而是要动手改变剧情。

    看到韩吉离去，继续前进的顾武看到了利威尔班的成员。

    没错，是利威尔班的成员，并非艾伦他们。

    只是人数只有两个，一个名为奥路欧博查特，一个名为佩特拉拉鲁，看来其他两人是在先前的战斗中牺牲了。

    他们两人正在检查自己的装备，即便是隶属于利威尔班的精英，也没有在平时的训练中怠慢，看上去都非常认真。

    其中一个，靠在左侧的奥路欧博查特看到了顾武。

    “你这个家伙又在散步？有这个空闲时间不如好好反省一下自己的不足，过度依靠那个力量……”

    “奥路欧别说了，要在下雨之前到兵长那里去报道呢。”

    “是啦，你别催，要知道面对敌人就该……”

    “是是是。”

    被敷衍过去的奥路欧没有继续废话，而是继续自己的检查。

    有趣的家伙很多啊，顾武往四周观察，而跟随在他身后的士兵们也往那边看了过去。

    那边有一个在夜晚运动，正打算回去的少女，名为赫里斯塔兰斯。

    跟在赫里斯塔身边的尤弥尔可能是察觉到顾武的眼神，把手搭在赫里斯塔的肩膀上，带着那一头美丽金发、身材娇小的少女消失在房间的另外一侧。

    “很可爱吧？”

    顾武以打趣的方式询问后方的一众人等，士兵们愣了一下，接着不发一语地对顾武冷眼相看。

    没有娱乐精神的家伙们。

    顾武开始沿着眼前的通道前行，结果刚刚好遇到从对面经过的艾伦。

    当然艾伦并非一人，一直待在他身边的三笠以及给予艾伦数次帮助的阿尔敏。

    “晚上好啊，主人公们。”

    “主人公？”

    顾武的搭话得到艾伦？的回应，这让他摇摇头。

    “没什么，你们这是去做什么了？”

    “去把利威尔兵长他们打扫过后的垃圾扔掉，我都说了啊三笠，你不用跟着来。”

    艾伦开口抱怨，三笠则是把嘴藏在围巾里面点点头他的目光在顾武身上停留了一阵，很快又移到艾伦身上，眼带笑意地听着他发牢骚。

    阿尔敏则不同，他第一时间注意到顾武身后的一群士兵，小声问道。

    “那个……没问题吗？”

    “还算，至少有吃有喝有住的地方。”

    “啊哈哈。”

    或许是顾武的乐观让阿尔敏有点惊讶，他可能是回忆起了自己朋友被视为人类之敌的场面吧。

    “那么再回吧，明天可能会变得繁忙起来哦。”

    “为什么？”

    这么询问的人是三笠，她的表情瞬间变得严肃，似乎是听出了顾武话语中的含义。

    “为了人类的未来。”

    “哼……”

    顾武的话让三笠轻哼一声，她提醒艾伦和阿尔敏速度回去，要不然会被当作四处游荡遭到处罚。

    主人公们从视野里面消失，顾武抬头仰望这片无星之夜的夜空，吐出一口气。

    “期望明天早来。”

    人会改变，即便是顾武不愿意成为人类的希望，也想要做点什么。


第四十三章 勇往直前的现在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在公元十七世纪，黑心商人们每运输一次黑奴，船只上的奴隶便会死掉百分之二十，然而这样的事情并不会被任何人注意到，更加不会有人在法庭上控诉黑商的罪行，宣扬他们犯下的罪孽。

    可是从另外一个情况来看，当一位农场主把自己邻居杀掉之后，被曝光的犯罪者便会登上各大报纸的舞台，甚至在一个星期内人们都会变得警惕和恐慌。

    人们往往只会关注自己在意的地方，正如进击的巨人这个世界里面的贵族官吏等等高层人。

    这些人并不在乎墙内的人类是否可以在巨人的压迫下获得自由，只关心自己的田地、财产是否会遭到他人的掠夺跟巨人的破坏。

    就拿向往墙外自由的调查兵团来说，他们的敌人并非只有巨人一个，还有位于墙内世界中心的那群达官贵人。

    而且当调查兵团控制了能够巨人化的艾伦和顾武之后，他们在其他势力眼里已经不是骁勇善战的英雄，而是极具危险性的激进团体。

    顾武从艾尔文的话语中多次听到了这样的暗示，因为艾尔文也清楚自己跟那些家伙的想法不同。

    正所谓道不同不相为谋，可是正由于不相为谋，才会演变成相互为敌的情况。

    好在即便如此艾尔文也得到了再次探索的机会，同时也没有让调查兵团原本的军费被削减，毕竟那关乎到装备的保养跟士兵的食物等等因素。

    如果没有充分的准备就去挑战可怕的敌人，相信谁都知道那是愚蠢而且无知的行为。

    而现在，总算是被取下手铐、脚镣的顾武用葛优躺的方式坐在长椅上，在看到有人进入房间后立刻又站了起来。

    “已经把详细的计划书全都发给了各班班长，接下来就是特别班的安排。”

    进入房间内的艾尔文跟身旁士兵说话的同时还不忘阅读手里的报告，然后沿着细长的走廊来到一张椅子上坐下。

    随后进入房间的便是利威尔、韩吉、艾伦等人，他们便是此次行动的中心人物。

    艾尔文用眼神示意顾武坐回去，恭敬不如从命的顾武当然没有拒绝，还喝了一口自己泡的茶。

    “人数在上次壁外调查当中损失了很多，长距离索敌阵型也不得不做出重新编排不过这一次我们要穿过的平原更大，期间还有一些废弃的小型村庄，那里潜伏着巨人的可能性也很高。”

    打开挂在房间内墙壁上的地图，艾尔文指着某一点。

    “这一次我们的目标还是艾伦耶格尔家的地下室。”

    不过还有一个不同的地方。

    房间内都是艾尔文目前可以相信的人，所以他继续说道。

    “此次行动更多的是为了抓住铠之巨人跟女型巨人，如果他们不愿意放弃艾伦这个目标的话，他们就一定会出现。”

    “为什么他们会对艾伦感兴趣啊？该不会你身上有特别的魅力吧？”

    韩吉在艾伦面前转来转去，结果没有发现什么特别的地方。

    “不管他们有什么理由，只要抓住后审问就行了。”

    比起猜测那些问题，利威尔更加趋向于行动。

    “那个……如果他们出现的话，还需要往巨木之森那边行动吗？如果是那边的话，他们肯定会警惕起来。”

    “没错。”

    听到艾伦的追问，艾尔文点点头。

    “同一个地方是无法连续埋藏陷阱的，所以我们这一次的战场主要是在平原和废弃的村庄。”

    说到这里的艾尔文看向艾伦跟顾武。

    “你们两人便是此次计划的中心。”

    艾伦拥有的巨人之力十分灵活，顾武的则是超大型巨人的力量配合的话总战力比起铠之巨人、女型巨人来说要强大许多，然而战场上的战斗可不是数学中的一加一跟一乘一那样相等，而是有着恐怖的化学反应。

    说白了，顾武不认为自己可以轻松地操纵超大型巨人的身躯来做出战斗反应，毕竟那需要相当多的练习，哪怕脑子里面对那些操作有印象也一样。

    “索敌阵型之中艾伦跟顾武的存在是行动的中心，为的是在确保前往地下室的途中又可以防止敌人瞬间入侵，同时还能够开拓出一条新的壁外调查的道路。”

    艾尔文最大限度的利用了此次壁外调查带来的机会，并非只是以单一目的在行动。

    至于顾武，他目前没有把女型巨人真实身份的信息告诉他们的打算，那是由于顾武希望他们再次进行壁外调查，借此机会来让自己完成任务。

    “艾尔文团长，我可以跟艾伦他们一个队伍吗？有过战斗经验的我可以做好指挥他们的任务。”

    “你不是想要加入我的班么？”

    “利威尔兵长，那是另外一回事。”

    比起在前线勇猛杀敌、赢取功绩，顾武更加喜欢在后方发号施令，以片言只语来改变整个战场走势。

    “你可以跟阿尔敏他们一起行动，也能够给予你班长的身份。”

    “那当然可以，作为感谢诸位的帮助，我会好好干活。”

    得到艾尔文承诺的顾武心中一喜，这让他完成任务的计划有了着落。

    接下来又是一段谈话时间，艾尔文把必要事项跟一些猜测告诉大家，在明天行动之前各自分散去准备准备。

    顾武带着不错的心情离开房间，用自己剩余的钱托人买了一些好吃的肉其实是拜托吃货萨莎，报酬就是四分之一的肉，这种委托往往会让吃货格外卖力，比起普通人好利用多了。

    晚上顾武用一点酒配合着肉送进肚子里面，生活顿时变得滋润起来。

    第二天一大早。

    没有宿醉的顾武精神抖擞，他跟其他士兵一样装备好了立体机动装置，就是之前睡觉的位置一直在地下。

    又一次的壁外调查开始了。

    待在位于队伍中央靠后的位置，顾武用手抚摸着坐骑的脑袋，最后确认了一下立体机动装置的各个连接部分以及刀刃，没有问题后才把目光放在正前方。

    厚实、沉重的大门打开，而在外面，是一片常年被死神眷顾的世界。


第四十四章 二次激战？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前往壁外进行下一次调查之前，顾武在艾尔文的带领下去见过一次被囚禁着的贝特霍尔德胡佛，那位于地下更深处的监牢犹如深渊一般，不可能会让人逃走。

    在那最里侧的牢房里面，双手双脚都被铁链拉扯着，双眼也都被粗布死死蒙住的贝特霍尔德正不断开合干枯的嘴唇，拥有巨人之力的他就连想要轻易死去都办不到。

    根据艾尔文所说，平时只会给贝特霍尔德喂食一些混杂着水、米饭等等东西的食物，用最低限度的量来使贝特霍尔德保持虚弱的状态，以防止他突然做出一些危险的行为。

    见过了贝特霍尔德，顾武也趁机复制了一下他的能力，毕竟超大型巨人的战斗力本身就不容小觑。

    要问顾武是否有同情过贝特霍尔德胡佛，那答案当然是肯定的。

    本来贝特霍尔德也没有消灭人类的打算，他仅仅是想要完成任务回到自己的故乡而已，迫不得已才成为了人类的敌人。

    可是同情归同情，在他的影响下之下，墙内也有大量平民死去、许多家庭支离破碎，所以在谁对谁错方面根本没有确切的定论。

    之所以大多数人都支持主人公，仅仅是因为大多数人都是站在主人公的视角去看待问题，要不然也会有很多人支持作品里面的反派吧。

    收回那杂乱的思绪，将注意力集中到眼前的顾武做好了应对各种危机的准备，不管是巨人还是拥有巨人之力的人类，他都不会再次感到惊慌或者是不安。

    过了一会儿，整个大部队在离开墙壁之后来到了一片村庄，是废弃的村庄。

    村庄目前看上去安静无比，但却在很多经历过上次征战的士兵眼中是一个潜伏着致命威胁的地方。

    人要学会辨别真相，顾武还记得有一幅画叫做跨越阿尔卑斯山圣伯纳隘口的拿破仑，相信说名字没人会有太大的影响，可只要描述出来，顾武认为很多人都知道。

    那是一幅拿破仑骑在白马山高举右手的画，充分展现了他作为统治者的英勇身姿。

    不过实际上那幅画真正的内容是拿破仑一脸疲倦地骑在一头驴子身上，经过了风霜折磨和寒冷摧残的拿破仑没有那么兴奋，他知道自己还将面对更多的敌人。

    砰砰砰砰砰！！！连续的信号枪发射声响起，面对正前方的废弃村庄，艾尔文开始下达改变方向的命令，没有必要去那里进行探索。

    虽说如此，为了防止村庄里面有奇行种出现破坏队形，两支精英小队开始跟大部队拉开距离，打算去排查一下该废弃村庄。

    作为带领几名新人士兵的班长，顾武看了阿尔敏一眼，他很快拿出信号枪发射出去，作为响应开始跟随部队改变方向。

    这一次调查兵团的队伍跟上次不同，总的来看与长距离索敌阵型相差无几，实际上每个行动班级的成员数量上升了很多。

    要知道之前的阵型是为了搜索、避开那些普通巨人、奇行种，而现在要随时提防铠之巨人跟女型巨人的出现，如果人员太过分散，一旦被逐个击破就糟糕了。

    为了第一时间支援队友并且增加战斗能力，一个班至少有五名成员。

    顾武目前带领的队员就有阿尔敏、三笠、让、康尼，正前方便是艾伦所在的队伍，这也是三笠愿意听从安排的打算，可以在视野范围内看到艾伦这一存在。

    “差不多从墙壁那里前进了十分钟，经过两个村庄和一片树林，发现的巨人就只有十一只，其中一只奇行种都没有啊。”

    对这种状况感到担忧的顾武有点不安，原因是如此一来就无法完成任务了。

    “距离上次壁外调查才过了不到一个星期，相信那些被吸引到巨木之森的巨人都还没有扩散到各处吧。”

    接上顾武发言的人是阿尔敏，他说出了自己的想法，同时往正前方看去。

    “这样也挺好，如果可以直接到达希干希纳区，也可以弄清楚一些关于巨人的秘密了。”

    “巨人的秘密……”

    这个世界的设定是巨人药剂赋予了人类巨人的力量，然而巨人药剂又是什么东西呢？某种类似于生物细胞催化剂的药物？

    完全不懂的顾武也没有仔细追究的想法，只要可以完成任务，斩杀巨人就足够了。

    “顾武队长，你之前所说的拥有复制巨人之力的力量，那也算是一种特殊的巨人之力？”

    “谁知道呢，可能跟艾伦一样，也被接触了一些奇怪的事情吧。”

    “奇怪的事情啊，巨人的谜团真是数不胜数。”

    这时候大部队经过废弃村庄右侧的平原道路，可以看到那个村庄里面全都是被破坏的痕迹以及烧焦的木炭，从居住的地方变为残垣断壁，估计只用了不到半天的时间。

    巨人是人类之敌，他们是邪恶的存在，是恐怖的怪物，看到这一幕的士兵们心中都燃烧着怒火，却又在自身能力不足的情况下感到无奈。

    “我一直在想啊！顾、顾武……队长！之前那个超大型巨人真的是你吗？破坏城门的超大型巨人则是贝特霍尔德？”

    突然询问顾武的人是康尼，他的脸上挂着紧张的表情，好像很担心顾武做出他不想要听到的回答似的。

    “我只是借用了一下贝特霍尔德的能力而已，所以破坏墙壁的超大型巨人可不是我，要不然我早就把罗塞之墙所有外墙墙壁都给踢破了呢。”

    “是，是这样……”

    “不用担心，现在我们可是队友。”

    是战友吧。

    顾武苦笑着，他最初的想法可不是在前线跟那些恐怖的巨人战斗。

    “人类变成巨人，到现在我都有些无法接受。”

    位于队伍偏后的位置，让的脸上写满了不可思议，他的目光落在顾武身上。

    “顾武队长，你使用那个力量的时候，是否有什么变化？”

    “变化？只是单纯的觉得手脚很长而已。”

    本来想要抓住的东西不用动手就可以拿住，甚至是包住，这一点十分便利，不过即便如此也不怎么适合在日常生活中使用。

    让还想要问些什么，可是在前头位置的三笠把手放在刀柄之上。

    “队伍开始转向了，有奇行种正往这边跑来。”

    三笠的话让原本还算轻松的气氛顿时变得严肃起来。

    艾尔文的信号枪射出绿色，大部队在刚才的右转之后开始朝着左侧前进，估计是发现了来自于右侧的奇行种。

    如果安稳地到达希干希纳区，顾武的计划就算是失败了，他可不期望那样的结果。

    不知道是不是顾武这违背了大多数人想法的愿望在经历一番搏斗成功上位，下一刻，大量黑色的信号从后方以及右侧方向连续冒出来。

    每个队伍至少有五名成员，当然也有自由行动的士兵，他们便是负责整个大部队边缘位置的调查任务，于是在发现巨人后将情报传了回来。

    大量的巨人，而且还有许多奇行种。

    “全都注意了，不要跟队伍分开，特别是你，三笠阿克曼。”

    “……”

    毕竟全都是顾武要负责的家伙，死掉可不行，在后方摸鱼也不行。

    “估计是铠之巨人跟女型巨人搞的鬼吧。”

    顾武的话让三笠的表情从认真变成了愤怒，她手中的刀刃随时准备斩杀女型巨人跟铠之巨人。

    不过让三笠独自行动是一件相当危险的事情，哪怕是平时冷静的三笠，也会有犯错的时候。

    “这一次让我们抓住那两个家伙吧。”

    同时……

    顾武拔出自己的刀刃。

    “同时将那些巨人全都斩杀掉。”

    “可这附近是平原啊，就算是在村庄，结构不稳的建筑物也很容易被巨人破坏，特别是奇行种。”

    “阿尔敏，这一点你说的没错，但别忘了我是谁。”

    顾武没有继续浪费时间的打算，所以他会在这里全力以赴。

    “我现在是超大型巨人。”

    幕后的经纪人，打算最后一次登上正面的舞台！


第四十五章 怀揣愿望之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在太阳刚刚升到最高处的此时，调查兵团的整个队伍开始在艾尔文的指挥下朝着左侧移动，为的是避开那些突然出现的普通巨人跟奇行种。

    然而这种做法是不可能根除掉此次危机的，毕竟有的奇行种移动速度跟马匹没有太大的区别，很有可能在队伍路过麻烦地形时追上来。

    不仅如此，真正具有威胁的还是混杂在其中的铠之巨人跟女型巨人。

    虽说目前没有看到两名巨人的身影，但是每个人都知道，只有他们才可以造成如何异常的情况。

    从目前的发展来看，想必那些巨人原本是被吸引了某个地方吧，最后在发现调查兵团的同时才被放出来。

    “奇行种的数量庞大，而且他们在白天的活动时间以及耐力比起马匹持久很多，继续逃跑的话根本没有多大用处！”

    阿尔敏往后看了一眼，在黑色信号烟不断升起的现在，来自于巨人的威胁也逐渐逼近当中。

    跟在后方的康尼跟让也都清楚阿尔敏的意思，他们两人驱马加速来到顾武身边。

    “我说顾武队长！我们继续跟着大部队前进的话会被追上！”

    康尼可不想在这个变成巨人的食物，所以想着从这个算是队伍第一道防线的位置移动开去。

    “没错，往左边继续前进的话，一旦在平原上被数量足够多的奇行种追上，根本没有逃走的方法，而且……那个女型巨人肯定也在吧，到底是谁啊！”

    一脸紧张的让收回放在右侧的目光，他在艾伦的影响下也加入了调查兵团，可同样没有在这里死去的想法。

    顾武这支小队里面最冷静的当然是三笠，她一边盯着前方艾伦的队伍一边往右侧看去，随时打算去斩杀那些靠近过来的敌人。

    “没必要如此惊慌，既然艾尔文团长没有下达迎击的命令，相信他也有自己的想法。”

    “是想要跟上次一样通过某种手段来抓住女型巨人？可这一次肯定有那个铠之巨人混在其中，成功率我认为会变得很低。”

    阿尔敏倒是很清楚艾尔文的想法，顾武同样也是这么认为的。

    调查兵团的队伍仍旧在继续前进，彷佛打算把那群巨人引诱到某个地方一样。

    只不过巨人群体的数量庞大，想要在混乱中把女型巨人揪出来并且抓住，难度可想而知。

    那么艾尔文会使用怎样的手段呢？

    这个时候顾武看到前方的队伍发生了变化，艾伦所在的小队分成两个部分，一部分朝着左侧移动，一部分开始往右边移动。

    诱饵么？铠之巨人跟女型巨人见到之后说不定会因此分开行动，毕竟他们的目的是带走艾伦，而不是让巨人们把艾伦当作食物啃食掉。

    “艾伦？！”

    三笠对于眼前的变化表示不解，她多半也跟顾武一样没有得到艾尔文的通知吧，看来艾尔文认为调查兵团里面还有内奸的可能性很高。

    不过身为剧透者的顾武很清楚，调查兵团里面的确还有一个来自于马莱的人，可现在那个人并不会给剧情带来任何影响，除非是故事再次发生很大的偏转。

    看到三笠打算追上去，顾武用手抓住了她的肩膀上。

    前行速度很快，与其说是抓住，更加像是拍打。

    “别担心，艾伦多半还在我们的正前方，那支被派出去的小队很可能是一个诱饵，如果铠之巨人跟女型巨人想要保证可以抓住艾伦的话，一定不会放过那个诱饵的。”

    如此一来就可以让铠之巨人跟女型巨人分开，一旦他们之间没有了协同作战这个联系，构成的威胁便会大大降低。

    而且到了现在，刚才派出去往右侧前进的队伍开始跟其他班级汇合，意味着艾尔文调了一部分士兵假戏真做，故意让敌人认为艾伦可能在特别行动队里面朝着希干希纳区前进。

    这是很明显的诱饵，然而明显过头的诱饵在敌人看来也有着一定可能性，所以他们不会放过这个可能性。

    回到现在，三笠对于顾武的话将信将疑，表情变得阴郁的她好似在自己心中权衡利弊，结果没有得出确切的结论。

    “你的话不一定是真的。”

    “这倒也是，不过我比较清楚艾尔文的想法。”

    艾尔文会冒险，可是会保证自己拥有足够的反手空间，不至于被敌人按在地上摩擦。

    铠之巨人跟女型巨人多半会把往右侧前进的队伍视为诱饵，哪怕那支队伍被许多士兵保护着，身为诱饵的可能性很大。

    不过正如刚才所说的那样，当一颗巨大钻石被分配在两辆车上的时候，如果有足够的人手，一定会选择同时追击两辆车。

    “队伍放开了！”

    阿尔敏如此喊着，右侧的巨人群有一部分开始追击很可能是诱饵的队伍，毕竟巨人们仅仅是想要狩猎人类而已。

    数量庞大的巨人群开始一分为二，其中一些奇行种也猛地踩踏地面，用力拐动身子，去追击那一支特殊部队。

    接下来艾尔文又有怎样的计划？

    “又是被废弃的建筑村庄啊。”

    让的声音在顾武耳边响起，他也随之往前看去。

    整支队伍似乎准备进入那个村庄，很有可能是打算在那里跟巨人们进行接触，同时借此机会抓住女型巨人。

    可之前阿尔敏也说过，废弃村庄的建筑结构十分松散、破败，很容易在巨人的冲撞下变得支离破碎，到时候士兵们就没有可以使用立体机动装置的地方了。

    即便如此队伍还是进入了该废弃村庄，与此同时三笠也拔出自己的刀刃。

    “要在这里一决胜负。”

    三笠将女型巨人视为敌人，这也让她燃起了战意。

    面对强势的女主人公，没有再次阻止她的想法的顾武往前看去，看到了四周铺设的轨道。

    “这个是……”

    “不是固定炮台的轨道啊。”

    疑惑的顾武听到了阿尔敏的声音，他稍稍放慢速度往四周观察，不一会儿得出了结论。

    顾武也知道了，这里的轨道的确不是固定炮台的规定，而是矿车的轨道。

    不远处有一个被大量石块堆砌、木材固定的入口，恐怕那里就是深入地下矿洞的位置。

    这里是一个废弃矿场，是一个以该矿场为中心建造而成的村庄。

    比起一般由认为建造的居住地，此处的房屋除了石造之外还有一些用钢铁加固的仓库，原本恐怕是用于防范盗贼。

    其中一部分早已生锈，可至少还保留着一部分钢铁的坚硬，配合着石造房屋足以让结构变得尤为牢固。

    “比起其他村庄要大上一些，而且那边还有被破坏了一部分的砖砌大路，既不是很开阔也足以让人类自由行动，限制巨人的数量。”

    阿尔敏认为即便是那些巨人要破坏这里，也得在不断冲撞下花费一些时间，足够调查兵团的人做出其他应对。

    顾武与其他人随着队伍继续深入，作为原本的矿产城镇，中心位置还有保存还算完好的塔楼，附近摆放着一些倒在地上的矿车跟铁锹。

    嘭咚！嘭咚！当队伍深入城镇的时候，入口处的石造房跟木质结构的水车被破坏，以奇行种为先头部队的巨人群也抵达了该处。

    “是女型巨人！！”

    几名提前跑到房顶上待机的人找到了女型巨人的身影，看来去追击另外一个部队的巨人是铠之巨人。

    马蹄声在各处响起，其中一部分渐渐消失，那是做好了迎战巨人准备的士兵。

    “我们也准备开始吧。”

    顾武提醒队伍中的每个人做好准备，早已按耐不住的三笠将马匹的缰绳递给阿尔敏，率先跳了出去。

    真是着急的家伙！

    打算跟上去的顾武准备先把马栓好，毕竟这是唯一的代步工具。

    正当他途径另外一个矿洞的时候，看到了一群士兵的身影，他们似乎已经提前到达此处，正在准备东西。

    那些东西是用于固定巨人的带有倒钩的铁质绳索，原来艾尔文先前派出去的士兵有提前到达这里开始准备。

    “作战开始！！！”

    这里是准备二次抓住女型巨人的地方。

    但情况又突然出现了变故，伴随着奇行种的入侵，一名士兵高喊着。

    “丢失了女型巨人的身影！”

    是变回人类了？还是故意放慢了速度？

    不管如何，带着不同想法的人即将在这里发生下一次碰撞，作为同一个舞台上的演员的顾武，也没有丝毫怠慢的打算。


第四十六章 经纪人！被女型巨人盯上了！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    保持冷静是一场战斗中最重要的事情之一，要不然混乱的内心与想法会干扰自己的行为，带来相当糟糕的影响。

    而现在，以奇行种为先头部队的巨人群已经抵达了废弃城区，原本为了让人类居住的房屋也开始在奇行种们的冲撞下支离破碎，稍微牢固一点的建筑物则是变得摇摇欲坠。

    与其他人一样借助立体机动装置来到房屋之上的顾武四下查看，按理来说女型巨人的身影很容易捕捉到，结果目前却跟报告一样丢失了她的行踪。

    奇行种带来的破坏与混乱的确使得观察变得困难，问题是该情况并不足以让人无法在巨人群里面找到女型巨人。

    要知道女型巨人是十四米级的巨人，敏捷的她哪怕是身处于大量巨人之中，也可以第一时间发现她的存在。

    既然如此，那么肯定是变回了人类，正在以立体机动装置行动着！

    阿尼！阿尼在哪里？！知晓女型巨人真实身份的顾武警惕起四周，他可不想被阿尼当作杂兵杀掉。

    “三笠！你现在去那边的话我们很难配合其他人的！这样一来攻击阵型会变得相当糟糕！”

    就站在顾武身边的阿尔敏提醒打算赶往艾伦所在地的三笠，他的提醒并没有任何错误。

    艾尔文带领调查兵团来到这个废弃矿场城区，前头部队、中央部队以及末尾部队都有自己负责的区域，为的是吸引那些狂暴的奇行种，分散巨人们的力量。

    而且在奇行种遍布的情况之下，想要在废弃城区自由活动也是一件相当危险的事情，具有一定风险性。

    综合了各方面的因素，即便是阿尔敏心中也在担心艾伦，却还是让三笠停了下来，让她留在这里。

    “放心吧，艾伦他所在的队伍里面有利威尔兵长。”

    “可是……”

    “我们现在所做的事情就是保护他，同时也是为了揪出那个内奸！”

    三笠十分关心艾伦，但目前还未发生那种相当危机的情况，所以三笠选择听从阿尔敏的安排，既没有前往艾伦的队伍也没有继续擅自去找寻女型巨人。

    “我说啊！两位！现在可不是废话的时候！有三个奇行种冲过来啦！”

    “该死的，康尼你去右边，我在左边警戒！”

    让跟康尼两人可没有在战斗之外的问题上纠结，而是想办法确保自己落脚点处于安全的位置，而是被奇行种一撞就碎的破烂房屋。

    轰隆！！不远处一只奇行种四脚着地、头部扭曲的方式跟一栋建筑物发生碰撞，五层楼高的石造建筑由于支柱腐朽、石块风化的关系，经受不住撞击的它应声倒了下去。

    房顶上的几名士兵也察觉到不妙，开始跳下楼顶从另外一个方向撤离，结果其中一人慢了一步，被突然扑咬的巨人抓住了！

    那只巨人原本是打算将该士兵一口吃掉，结果士兵依靠着还算娴熟的操作躲开巨人那张开的恶臭大嘴，结果因为方向来不及调转而被巨人伸出的手给抓住。

    士兵的队友打算救援，然而奇行种的行动能力跟破坏力远比普通巨人强大许多，他们根本无法靠近一同冲向自己的复数奇行种，更别提救助自己的同伴了。

    惨叫声是从身躯被咬断的士兵口中发出，鲜血和悲鸣让康尼、让、阿尔敏三人脸色惨白。

    他们知晓巨人的残酷，即便如此也无法理所当然地接受人类在自己面前被巨人杀死。

    必须要战斗，所以顾武提醒了他们。

    “继续愣在这里的话，下一个就是我们了哦！把四周的奇行种往其他地方吸引！好让先头部队转过来击杀那些位于城镇中心的巨人！”

    艾尔文的战术跟在巨木之森的有所不同。

    巨木之森由于树木之间缝隙很大，不足以影响巨人的行动，可是废弃的矿场城区却可以给哪怕是奇行种的巨人造成一些影响。

    多半是原本这里矿产资源丰富，人们在各处建立了街道、市集，过度密集的建筑区让人类可以用立体机动装置自由移动，奇行种则是会由于密集的房屋减缓速度。

    说白了，此处对于巨人而言是一片缓冲带，可以降低奇行种那超出普通巨人很多倍的敏捷能力。

    毫无疑问，艾尔文早就很久之前就调查过整个玛利亚之墙内部地图，然后找到了这个地方。

    想到这里的顾武感觉脚下的地面，不对，是脚下的房顶在震动，一只上半身壮硕无比的奇行种猛地冲向顾武等人所在的房屋。

    负责警惕的康尼跟让赶紧大叫起来，众人一起脱离所在的位置。

    有点房屋结构仍旧坚固，有点的房屋却在饱经风霜之后变得柔弱无比，而刚才顾武所在的房屋就是后者。

    垮塌的石块跟木材啪嗒作响，被尖锐钢钉刺破皮肤的奇行种很快爬了起来。

    “第二个跟第三个也来了！”

    如此喊着的他转动身躯努力调整姿势，名为康尼的少年把自己立体机动装置的钩爪弹射出去，落在一处房屋的屋檐上。

    位于后方的让也没有继续停留在空中的想法，毕竟只有脚踏实地才会让人觉得安心。

    不过三笠在那个时候已经到达了另外一边，手握刀刃的她确认了一下自己拥有的瓦斯残余量，打算展开猎杀行动。

    最慢的人是阿尔敏跟顾武，这一行动也带了危险。

    让人无法预料到的是……！

    刚才破坏了房屋的身体壮硕的奇行种背后还趴着一只！是一只提醒不大，正三角形体型的奇行种。

    那巨人使用手指抓住壮硕奇行种的肩膀、脖子、脑袋，最后用那肌肉发达的双脚起跳，为自己提供动力。

    慢了一步的顾武跟阿尔敏无法到达对面很高的房屋，所以顾武大喊起来。

    “阿尔敏！去右边！去那边那个较低矮的屋子！”

    “知道了！”

    低矮的屋子很容易被袭击，问题是现在顾武、阿尔敏两人需要的是落脚点，借此才可以更加容易地改变方向。

    如果在空中转向的话，钩爪弹射的速度跟滞空时间会让情况更加危险，毕竟那个飞起来的奇行种速度足够快！因此顾武才判断应当率先躲开眼前的敌人！

    当阿尔敏落地的同时，顾武看到了遮蔽自己头顶的奇行种！

    模仿利威尔兵长反握住刀刃，回忆起之前复制三笠时使用的能力，结果这才发现自己的身体根本做不出对应的动作。

    所以

    慢了！

    但是

    可以勉强躲过去！

    刀刃在控制下旋转切割，身体以贴近矮小奇行种巨人的方式擦肩而过！

    砰！然而麻烦还是出现了！顾武被巨人的右脚撞了一下，身体不受控制地飞了出去！

    世界开始颠倒！经历过该状况的顾武可没有慌张，保持冷静的他收回弹射出去的钩爪，然后朝着黑色的地方射出去。

    黑色的地方是房屋的阴影，可以保证不是巨人那移动的身躯，为此拉扯的力量让他速度锐减，让顾武有了更多的反应时间。

    一旦可以反应过来，在速度降低的情况下，顾武发射了第二个钩爪。

    身体下落的速度再度降低，他以不可思议的方式成功落在地面上，避免了撞击的危险。

    然而地面就是地狱，爬起来忍住疼痛的顾武打算跑到屋顶，可刚才那个攻击失败的矮小奇行种却依靠着墙壁的反弹猛地扑向顾武。

    该牢固的时候不牢固！现在反而变得牢固起来了！

    以牢固墙壁当作踏板的矮小奇行种让顾武避之不及！

    瓦斯喷射的气体在空中划出一道弧线！从不远处飞下来的三笠以流畅且精准的动作在空中斩杀了矮小奇行种！

    后颈肉被削掉，矮小奇行种在顾武右手边摔落，没有了动静。

    “愣着干嘛？”

    “哦！哦！！”

    顾武趁此机会回到了房顶，再度跟三笠道谢。

    “多谢帮忙！”

    “之前你不是很厉害吗？”

    一边观察情况一边回应的三笠话语没有多少起伏，只是对顾武突然变菜感到疑惑而已。

    “其中有很多的缘由。”

    “喝了酒？”

    “为什么这么说？”

    “之前看到你在房顶上喝酒。”

    说到这里的三笠皱起眉头。

    “那个时候是不是应该提醒你这个家伙？”

    啊哈哈，顾武干笑着，跑到另外一边跟阿尔敏他们汇合。

    虚惊一场的现在顾武知道必须要改变策略，想办法继续引导这些奇行种才行。

    然而未等顾武与他人做出详细的规划，一阵席卷城区的风暴和耀光突兀地出现在正前方的钟楼附近！

    那冲击吹飞了一些刚刚移动到空中的士兵，耀光使得正在战斗中的人手忙脚乱，打破了原本渐渐稳定下来的秩序。

    “是那个女型巨人！”

    阿尔敏很清楚引起这异常情况的源头，毕竟女型巨人的模样实在是十分醒目。

    早已打算将其斩杀的三笠冲了出去，正对着的女型巨人并未任何闪躲的意思，而是勇往直前，猛地朝着顾武等人所在的方向一跃而起！！！


第四十七章 经纪人！被女型巨人盯上了！（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切都发生得很快。

    突然出现的女型巨人宛如脱缰的野马一般发出冲锋，脚踏那百年来修建而成的砖石地面，在土地崩碎、飞散的瞬间女型巨人跃向空中。

    调查兵团的士兵们很快反应过来，其中一批人打算做出应对，然而却迫于冲击和狂风以及奔走各处的奇行种而暂缓攻击。

    女型巨人趁机在空中抓住两名从自己右侧跟左侧用立体机动装置飞过去的人，把其中一人砸向地面，另外一人朝着远处空旷的草原扔了出去。

    “速度调整阵型！不要因为女型巨人的关系就把奇行种全都引诱到一起！右侧部队开始散开！左侧班级汇合进行女型巨人的猎捕行动！”

    其中一人开始指挥，他的阶级比起一般人要高上一些，于是得到命令的众人开始行动。

    康尼拉扯着愣住的让和阿尔敏，同时对着陷入思考的顾武放声高喊。

    “顾武队长！别在那里浪费时间啦！我们跟三笠不同！她可是拥有足以对抗女型巨人的实力！！！”

    回过神来的顾武看向康尼，他知道的确不该在这里浪费时间。

    然而战场的情况瞬息万变，刹那之间击杀了五名士兵的女型巨人大步向前，落在地面上的她轻松地越过那些阻挡奇行种的障碍，拥有智力这一点让她如同死神一般恐怖。

    一般人挡不住，至于打算将其后颈削掉的三笠……

    三笠跟女型巨人在一条两侧都有马房的旅馆的中央街道相遇，未曾停下的三笠将立体机动装置的输出最大化，哪怕十分浪费瓦斯也没有停下来。

    她需要速度，足以让女型巨人来不及硬化的速度。

    顾武以立体机动装置在距离战场中心百米开外的位置移动，看到了女型巨人下个行动。

    女型巨人猛地踢向最近的房屋，遭遇重力打击的石块化作流星往四周爆散开来，不远处的顾武同样受到了波及。

    跟放慢速度躲避落石的顾武不同，三笠在女型巨人踢出一脚的同一时刻纵身加速冲了过去。

    三笠瞄准的是手臂，紧握刀刃的她确定了攻击位置，找准时间挥出刀刃。

    瓦斯的蒸汽在空中划过，精确地从女型巨人腋下描绘出一条弧线，可是

    “啧！”

    看着刀刃断裂的三笠，女型巨人的手肘部分有着保护肌腱不受伤害的硬化结晶。

    第二次攻击！三笠随即从落脚的房顶加速冲击，途中却被几个奇行种阻拦，她绕开两个，击杀其中一个！

    “不要碍事！”

    三笠的移动轨迹对于奇行种而言不可能跟得上，所以她在秒杀最大的阻碍之后从后方逼近开始奔跑的女型巨人。

    女型巨人用左手捂着后颈，跑步的同时突然停下，侧身右手反击出去，那是手肘的打击和手臂的横扫，三笠正面即将撞上的时候！！绳索收缩的声音很快在空中响起！

    经历过战斗的三笠知晓女型巨人的某些战斗方式，所以她特意靠近右侧的房屋，好让自己随机规避攻击。

    不只是规避，三笠旋转身体砍向女型巨人腕部附近，由于她的轨道偏转，没有切割到理想的位置。

    “我们也上！”

    其他士兵看到三笠的英勇作战，无暇顾及其他问题，而是借助房屋的屋檐、墙壁进行移动，一边引诱奇行种一边将女型巨人包围起来。

    砰！！！女性巨人突然改变自己前进的方向，撞碎一堵墙壁的它化作破坏神，把一些看是脆弱的地方全都撞碎！击破！

    “被让她继续前进！保护中心的人！！”

    士兵们知晓中心位置是指挥官，是艾尔文他们，所以必须阻止。

    然而女型巨人前进的方向却跟他们想象中的略微不同。

    看到一些人产生疑惑而迟疑，三笠以行动让他们回过神来。

    在空中，三笠灵活地在街道各处传说，甚至可以在巷子内进行飞速行动，以犀利的切割刀法让女型巨人无计可施。

    不过三笠清楚，自己的攻击也被摸透了一部分，再加上女型巨人拥有硬化能力，难以造成有效伤害。

    “前方的人小心！！”

    轰隆！又是一堵墙壁在女型巨人侧身肩膀撞击下支离破碎，被提醒的不是他人，就是顾武和阿尔敏等人。

    被盯上了？！想到这里的顾武突然注意到了一个问题。

    从刚才开始女型巨人就在赶路，她很少回去击杀士兵，而是一直……

    一直朝着自己追过来！

    因为是阿尼，所以知道自己的身份，复制了贝特霍尔德的巨人之力。

    “想要把我带走吗……”

    问题是阿尼不害怕自己变身？

    不，不对，现在的顾武的确无法变身……

    他拥有超大型巨人之力，一旦变身的话四周房屋会被破坏，会被夷为平地，那么调查兵团的士兵又该如何生存下去？

    而且顾武的变身持续时间并不长，在如此混乱的状况下，他根本分不清敌我位置！

    “顾武队长！我们要分开！”

    “我知道！阿尔敏！你跟康尼他们朝着右前方！我往左边！”

    康尼喊着，顾武回应，而阿尔敏则是点头。

    队伍开始分开，顾武再度听到了墙壁在不堪重负而倒塌的声响。

    呜啊啊！！！是士兵的惨叫声，被抓住绳索的士兵遭到女型巨人的击打，身体扭曲、面容狰狞地飞了出去。

    咻！！立体机动装置的破风声不曾停过，可是三笠的攻击仅仅只得手了两次，废掉了女型巨人一只左臂，可也就只有一段时间而已。

    “该死的！”

    女型巨人踹烂附近的墙壁，石块化作流星砸向顾武，他不得不改变直线前进的轨道避开！

    速度降低，女型巨人趁机加速追击。

    只要去到城镇外面的话！顾武认为自己可以变身！

    但是！

    女型巨人再度起跳，她打算消耗大量的体力来把顾武提前抓住。

    后方的阳光被遮蔽，刚才还在规避的顾武知道自己无法逃走，所以他做出了一个惊人的决定。

    不是逃走，而是正面应对女型巨人。

    女型巨人落地的瞬间便挥出了手臂，她认定顾武会逃走！顾武趁机反其道而行之！

    转身，回收并且发射钩爪，直逼女型巨人胸口。

    会被撞击！也可能会被一拳砸死！

    可顾武不得不做出这样的博弈！

    令人意外的是女型巨人突然慢了下来，她好像意识到自己的攻击可能会击杀顾武，导致她的动作相当有些迟缓。

    是个机会！顾武用刀刃往上拉扯切割，犹如从中一分为二一样，将女型巨人江滨附近的肉给切开了！

    嘭咚！女型巨人站稳身子，她并未理会顾武对自己展开的攻击，而是伸出手抓向眼前这个逃走的人类。

    会被抓住！速度不够！方向无法调转！这些都是顾武碰到的难题，只不过这些难题却因为一个因素而被化解。

    那就是

    砰砰砰！！如同烟花在空气中炸裂，上次在巨木之森使用过的猎人捕捉装置再度在各处喷出火舌，那是带着倒刺钩爪的固定装置。

    “继续射击！不要掉以轻心！”

    女型巨人被大量附带倒钩的固定绳索命中，本以为可以让她停纸行动，结果却发现只有下半身被固定住了！

    上半身有许多部分都零散地覆盖着硬化结晶，使得她抓住了顾武立体机动装置的绳索。

    “舍弃准备！”

    提醒顾武的人是艾尔文，这让顾武果断解开了连接带和扣环。

    失速的顾武猛地撞击在木板上，砸落地面之前被韩吉给一把抱住。

    “你小子真重！”

    “呜！”

    痛死了，脑袋也变得昏沉无比，可是顾武提醒自己必须战斗。

    目前任务已经完成了5100，都是三笠完成的，这个数值还可以继续增加直到完成！只要按照顾武计划来的话！

    下半身被固定住的女型巨人无法活动，她打算用双臂扯开那些绳索，可却不得不防止后颈和其他部分被士兵攻击，再加上大部分奇行种都被引诱到了各处，聚集成先前的数量许多很多的时间。

    “慢慢把她给压制住！”

    艾尔文让利威尔等人行动起来，女型巨人处于压倒性的不利当中。

    被盯上的顾武用手拍打脑子让自己清醒过来，随后望向女型巨人，对方同时也看向顾武。

    女型巨人被压制住了，接下来便是……

    “铠之巨人出现了！！”

    士兵的喊话说出了顾武想到的人，可补充的台词却让顾武意外。

    “那个巨人！铠之巨人带来了大量的奇行种和普通巨人！是新的一批！！”

    新的巨人群？！

    令人意外的展开再度让顾武的计划变得岌岌可危！


第四十八章 你们还有二十秒逃走的时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    浑身上下冒着蒸汽，硬化过后的结晶体也伴随着时间的推移开始崩碎、散落，刀光剑影之间不断有鲜血在飞溅着。

    脚踝、膝盖、腿部、后跟全都被带着倒刺的钢铁短矛命中，同时因为短矛连接着不易挣脱的绳索的关系，女型巨人的行动受到了很大的制约。

    本来此次计划的目的就是要抓住女型巨人或者是铠之巨人，而他们也刚刚好打算对艾伦、顾武分别下手，为此让此次计划有了成功的可能性。

    即便是女型巨人通过能力召唤奇行种再度把自己吞噬，也会在废弃城镇的阻拦下导致她的计划延后，给调查兵团争取更多的时间。

    如果来的不是女型巨人而是铠之巨人呢？艾尔文当然会切换新的方式，通过另外一种类似但不相同的手段将铠之巨人给束缚住。

    回到现在，为了尽快逼出女型巨人后颈内的人类，利威尔与其他精英士兵同时从不同的角度发起进攻，被切开的皮肤和被硬化挡住的刀刃预示着女型巨人跟调查兵团之间的博弈，谁跟快，谁就是胜利者。

    然而本该继续下去的计划发生了异变，被引走的铠之巨人手里抓着一群被毁掉立体机动装置的人类。

    看得出来，铠之巨人把无法逃跑的士兵当作诱饵，借此让那些奇行种随同自己冲向调查兵团大部队所在的废弃城区。

    作为奇行种群体的先头部队，铠之巨人是不是把一名士兵扔向身后，伴随着人类的悲鸣，遭到啃咬的士兵很快变得血肉模糊。

    完全没有任何理智的奇行种可不满足于一个人类，它们化作发疯的野狗猛地加速，一边开合那散发着恶臭的嘴巴一边追赶铠之巨人。

    就算女型巨人无法活动，一旦铠之巨人赶到了这里，一切就都晚了。

    嘭咚！！！铠之巨人根本没把守备在城区边缘的士兵放在眼里，他径直地冲向被束缚住的女型巨人，身后被引导至此的奇行种群体也开始了捕猎。

    由于奇行种的数量激增，本来作为诱饵吸引它们的士兵无法起到作用，大部分奇行种一同汇聚成河流，在还算兼顾的废弃城区内横冲直撞。

    铠之巨人在队伍里面尤为突出，他像是破坏列车一样摧毁碰到的一切，即便是有人对他发起攻击，也被他反击杀死。

    要知道士兵们无法把钩爪刺入铠之巨人的身体，不，也不是不可能，但必须刺入铠之巨人那副盔甲之间的缝隙，只是一般人类根本做不到。

    既然做不到的话，想要削掉铠之巨人的后颈，就必须借助另外一栋建筑物的力量，这也让铠之巨人有机可乘。

    由莱纳变化而成的铠之巨人知晓人类立体机动装置的工作原理跟一些特性，所以精准地抓住、挡住、踩住了从身边飞速掠过的钩爪。

    没有了立体机动装置，人类在对抗巨人时战斗力会减少百分之九十以上，那是相当绝望的比例。

    石块被撞飞，原本承载着矿人们未来的工具也与尘土、铁锈一同飞向空中，四散的木块挡住视野，凶猛的狂风将其吹散的瞬间铠之巨人逼近了过来！

    拥有厚实的铠甲、巨大的力量，铠之巨人虽不如后面出场的猿巨人厉害，但他的战斗力就目前而言可以说是相当强大。

    “必须挡住那个可恶的巨人！那家伙是人类的叛徒！！！”

    士兵们经历过无数次失败，不愿意继续败北。

    可实力之间的察觉并非热血就可以弥补，而且……他们不是主人公。

    这是一个残酷的世界，不会偏袒任何人，可是这里的任何人并不包括主人公这一存在。

    调查兵团的士兵十分厉害，可以说是相当勇猛，他们丝毫没有胆怯的行为，带着荣耀跟觉悟一拥而上。

    立体机动装置让他们在房屋、街道的上空掠过，手持双刃的一人再度发起突袭。

    从下方的切割，瞄准的是铠之巨人膝盖部分的连接处，那里有着一道缝隙。

    铠之巨人的铠甲并非一个整体，毕竟那么一来他自己也无法活动。

    该士兵的做法十分正确，不过也仅仅是正确而已。

    他的速度不够，更加重要的是铠之巨人很快反映了过来。

    其实铠之巨人本身动作不快，他之所以可以对那些很危险的攻击做出反应，是因为他并不用去理会普通的攻击，他的铠甲足以将其挡住。

    挡住了大部分普通的攻击，那么铠之巨人只用注意那些会给自己带来危险的攻击行为就足够了。

    铠之巨人转身，抬步踏脚，震动地面的同时让房顶上的人失去平衡，这一行为也让石块崩碎后弹射向了空中。

    抓住这个时机，铠之巨人以刚才踩踏地面的脚为轴心，狠狠地踢出另外一只脚。

    砰！重击和人类身躯发生碰撞，被命中的士兵悲鸣都没有发出来，他的人生便在被石块遮挡视野的前提下结束了……

    “利威尔，你带着五名士兵去阻止他们，剩下的人跟我继续对付女型巨人。”

    “啊，没问题。”

    利威尔做了一个深呼吸，作为他班级成员的士兵也都一脸凝重，知道这是一场死战。

    不过正当他们打算行动起来的时候，艾伦跑到了艾尔文身边。

    “我可以的！由我来阻止那个家伙！由我来阻止莱纳那个混蛋！！！！”

    作为曾经的队友、朋友、战友，艾伦不打算继续坐以待毙。

    “你必须留在这里，没必要暴露在他们面前。”

    “可是艾尔文团长！”

    艾伦还想争论，利威尔兵长把刀放在了他的脖子上。

    “艾伦，你知道自己应该做什么吗？”

    “利威尔兵长……”

    “听从艾尔文的命令。”

    利威尔的话让艾伦冷静下来，而艾尔文接着看了顾武一眼。

    “你也是一样，你如果在这里变成超大型巨人的话，我们可就死定了。”

    “这是当然。”

    不过在无法逆转的情况下，顾武是不会考虑这些的，一切以自己的安危优先。

    耳边听到了轰鸣声，那是在谈话尚未结束的情况下，这使得顾武抬起头，有个东西正朝着这边飞过来！

    是巨石！

    铠之巨人把一块原本用于封住矿洞的巨石给扛了起来，用力投掷的他将其狠狠地砸向顾武等人的所在地。

    逃跑的话会让女型巨人逃走，不闪躲的话根本防御不住，在此般情况下采取行动的人是艾伦。

    “必须要挡住！”

    因为要挡住，所以当然不会是人类之姿。

    借助立体机动装置跳出去的艾伦咬破手掌，爆散开来的光芒与冲击往四周冲去，虚空中组建而成的巨人身躯伴随着怒吼立于大地之上。

    早已变得残破不堪、凹凸不平的地面在巨人艾伦的踩踏下龟裂开来，随后便是下次冲击。

    沉重的巨响宛如晴天霹雳，巨人艾伦用身躯扛住了那被砸落下来的巨石。

    错了，巨人艾伦扛不住，所以他选择将其下落轨道诱导到左侧。

    可以看到艾伦的左侧肩膀如同遭到炮击一般粉碎、断裂，大块血肉于空中飞舞的同时巨石也随之偏离了轨道。

    地面凹陷下去，巨人艾伦化解了铠之巨人的攻击手段，女型巨人则是抓紧时间挣脱把自己束缚的绳索。

    士兵们根本挡不住铠之巨人的进击，于是乎打算拯救女型巨人的铠之巨人冲到了附近。

    迎战他的当然是巨人艾伦，那超出常人的战斗伴随着信号枪的响声而爆发开来。

    没有铠甲的巨人艾伦处于天然劣势，发出野兽咆哮一般怒吼的他挥出拳头，用上了在训练兵团时学习到的技术。

    不过莱纳同样知晓这一切，再加上他拥有厚实的铠甲，并不惧怕艾伦那甩掉破风声的凶猛拳头。

    带着血肉模糊的右拳被弹开，巨人艾伦甩动脑袋，移动身躯，以擒抱的方式阻止了妄图继续前进的莱纳。

    砰！膝盖跟巨人艾伦的腹部来了一个亲密接触，铠之巨人的连击使得巨人艾伦的身躯变得越发残破。

    “二十秒。”

    顾武认真地看向身侧的艾尔文。

    “让调查兵团的士兵撤退到附近的区域，艾尔文团长，你应该明白现在的情况。”

    调查兵团经历过许多次损失，上一次虽然把艾伦抢了回来，可是所剩战力不多，无法继续跟女型巨人他门耗下去。

    韩吉想要反对，却被艾尔文抓住。

    “至少要确保艾伦的存活。”

    “交给我吧。”

    “嗯。”

    艾尔文举起信号枪，发射出了撤退的信号。

    至于顾武，他会在四周没有友军的情况下使用自己借来的力量。

    当然，现在也算是顾武自己的力量，可以扭转现在的力量。


第四十九章 经纪人！超额完成任务？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨人艾伦铠之巨人，这场战斗之中占据优势的毫无疑问是后者。

    不只是因为巨人艾伦没有铠之巨人那么强大的防御力，还有一个原因是他并没有足够的觉悟，心中还掺杂着一丝杂念。

    站在一栋房屋上的顾武可以感觉到艾伦的犹豫，使用巨人之力的他每次挥出拳头都没有瞄准铠之巨人的弱点，而是朝着对方的胸口挥打出去。

    曾经的战友、曾经的朋友，哪怕艾伦说过要驱逐巨人，在这个时候难免会产生其他的想法。

    当然了，艾伦也并未忘记自己的任务，在反身抱住铠之巨人的同时他似乎下定了决心，怒吼着把铠之巨人地面上抬了起来。

    庞然大物之间的战斗是没有人类插手的机会的，因为他们都赌上了自己的现在以及未来，不再继续优柔寡断。

    铠之巨人的头部、肩膀接连与地面发生冲突，剧烈的响声化作爆炸的洪流往四周扩散，抓住这个机会的巨人艾伦再度扑了上去。

    可是铠之巨人没有坐以待毙，单纯的砸击与冲撞根本无法对他造成足够的伤害，所以仍旧灵活地做出了反应。

    铠之巨人抬起脚，先是踢在扑向自己的巨人艾伦腹部，在被对方抓住的下一刻用算是支撑起身体猛地转动了一圈。

    巨人艾伦没有足以完全束缚铠之巨人的力量，不得不放开本来踢击在自己腹部又被自己抓住的敌人右脚，而这个结果也让铠之巨人发起了下次进攻。

    地面在重重地踩踏下变得支离破碎，犹如爬满了蛛网的窗沿，不断造成房屋垮塌和矿洞塌陷。

    砰！是拳头跟拳头的撞击，巨人艾伦的指骨跟臂骨被打碎、打飞，血肉迸溅到各处的下一秒他整个人也飞了出去。

    巨人艾伦想要爬起来，结果铠之巨人早已摆出了冲撞墙壁的姿势！

    轰！！地面经受不住复数的挤压跟踩踏，宛如一触即碎的水泡一般碎裂开来，而得到力量的铠之巨人也用力地撞飞了巨人艾伦。

    **和铁甲的冲突，获得胜利的人是莱纳，是铠之巨人。

    身体与后方的房屋发生接触，结构在风化下变得松散的三层楼直接塌陷，烟尘跟灰烬一起覆盖了巨人艾伦的视野，回复产生的蒸汽会混在其中，让现场变得十分混乱。

    莱纳意识到继续跟艾伦纠缠不是最好的选择，他的确是想要立刻回收艾伦，最后还是选择率先救援无法移动的阿尼。

    不管莱纳采取何种行动，顾武都不会让他得逞。

    确认了铠之巨人往女型巨人所在的位置前进，即将被同伴施以援手的女型巨人一只手挡住后颈一只手拉扯被死死固定住的绳索，而她的目光则是一直落在顾武的身上。

    顾武没有理会阿尼的视线，他跳下了房顶，身体在空中极速下落，然后采取的行动是

    咬破手掌，疼痛感经由神经传递到各处，体内有一股能量在涌动着。

    使用巨人之力的感觉颇为奇妙，好似在严寒之地猛地灌入一口热饮一般，极具冲击性的气息直接扩散到全身。

    血流速度跟心脏跳动次数都随之变快，本来在狂风呼啸之下变得冰冷的空气也开始升温。

    仅仅是发生在一瞬间！

    温度变高的空间被某种东西填满，那是带着热度肌肉组织，分布在上面的血脉也像是发生化学反应一样暴增。

    因为空间被巨人身躯夺去，四周的房屋、地面、矿洞、货车、石砖、墙壁一个接一个的被冲飞、碾碎，大量的热气如同在地面上掀起的海啸，吞噬了沿途的所有东西。

    顾武知道自己被巨人的身躯包裹住，那是后颈的位置。

    所有的一切都被其取代，整个人看到了犹如蚂蚁一样遍布在各地的调查兵团士兵以及对比起来跟猫一样大的铠之巨人、女型巨人。

    说不了话，但却可以跟之前一样做出有效的行动。

    超大型巨人看起来行动缓慢，实际上却拥有比起奇行种更加敏捷的速度。

    这就像是人类拍打苍蝇一样，明明认为自己速度足够快，却还是被苍蝇给逃走了。

    除了苍蝇拥有许多复眼之外，人类拍打的行动就和超大型巨人拍打人类的行动无异，角度不同，获得的信息自然就有所不同。

    顾武稍稍弯腰，六十米的俯视高度降低到了四十多米，发现了在刚才变身中幸存的女型巨人和铠之巨人。

    由于顾武的变身把原本用于固定女型巨人的绳索末端砸飞，导致她可以自由行动。

    而现在，铠之巨人用自己身躯挡住了一部分冲击和热气，女型巨人则是抓紧时间把腿部、腰部、脚踝附近的钢铁倒钩给取出来。

    不知道艾伦是否还活着……

    没有想那么多的顾武抬起了左脚，狂风伴随着热气起舞，而顾武也很快踩了下去。

    女型巨人拥有硬化能力可以保护自己，铠之巨人防御力足够高，应该没有问题的吧。

    至少他们都拥有保护自己不被击杀的能力，也就是说可以活捉。

    踩了下去，顾武的攻击方式简答而又直接，毕竟超大型巨人总不可能摆出泰拳的招式跟敌人对战吧……

    像是女型巨人、巨人艾伦他们之所以可以如此灵活地做出各种动作，那是因为巨人体重本身并不是很重，导致他们想要承受的压力不大，超大型巨人当然是与其有着天壤之别。

    变身时间没有他们长，而且攻击单一。

    不过缺点归缺点，超大型巨人最大的优势便是无脑和无敌。

    高温的气体、宽广的攻击范围，基本上不会放走敌人。

    轰隆！！！！！

    大地这一次是从地底深处震动起来，顾武的一踏让周边区域为之颤抖，爆散开来的木材、石块让顾武看不到应当攻击的敌人。

    命中了吗？

    想到这里的顾武看到了浓雾和蒸汽里面两个身影，是被大气挤压后冲飞的女型巨人以及铠之巨人，看来他们是躲过了顾武的一击。

    转身，空气流转，全身的蒸汽好似晨雾一般扩散到四周，做出这个动作的同时顾武抬起了右脚。

    右脚踩踏下去，即便是让女型巨人和铠之巨人跑出一百米，他也可以确实地命中。

    嘭咚！！！

    大地发出悲鸣，一些被卷入的奇行种、普通巨人变成了肉泥，再度掀起的烟尘也让顾武无法找到攻击对象。

    超大型巨人很强，可以碾压这些巨人，就是很难找寻到体积不大的目标。

    脚下的气体让顾武想到了烟囱里面跑出的黑烟，无法得知女型巨人跟铠之巨人的具体位置。

    而再往前的话……是调查兵团他们撤退的位置，很可能对他们造成影响。

    想到这里的同时顾武发现身体失去了平衡，他努力地调动身子，转动身躯，这才发现自己一脚踩在了挖得很深的矿洞里面，导致其完全塌陷凹了下去。

    用手臂支撑起身体，顾武是彻底丢失了阿尼、莱纳的身影，不知道他们是逃走了还是被自己踩入了矿洞，亦或者是解除变身混入了士兵当中。

    没必要纠结，只要可以赶走他们就足够了。

    顾武转动脑袋，看到了那批延迟很久才赶到现场的巨人，不是奇行种，而是几百只普通巨人。

    机会来了……

    趁着自己打算调整身形，弯下腰的顾武伸出右手手臂。

    手臂所摆的位置正是调查兵团士兵们避难的位置，他们一脸惊讶和不安，其中混杂着康尼、让、阿尔敏等人。

    顾武动了动右手食指，反应过来的阿尔敏率先跑到了他的手掌上面。

    为了不让温度太高，顾武特地从地上握了一把泥土在里面，以防止烫伤。

    “艾伦在那边！！”

    不知为何，阿尔敏的声音尤为清晰，顾武缓慢地点了点头，这使得康尼等人也都跑到了顾武的手掌上。

    顾武现在对于他们而言就是一堵墙壁，足够给他们提供很安全的落点。

    再加上大量巨人涌入和房屋被破坏，导致许多士兵用立体机动装置挂在了顾武抬起的双臂上面。

    砰！砰！顾武每一脚都会带来爆炸一样的音效，三笠待在顾武肩膀附近，她脚下踩着几块木板，在到达艾伦飞出去的地点的时候很快跳了出去。

    “…………”

    动了动手指头，顾武稍稍摆动手臂，用手指指着下方的巨人。

    普通巨人的数量很多，他们将是开拓新道路的敌人。

    下方的艾尔文一边派人搜寻女型巨人、铠之巨人的身影一边发出命令。

    “借助超大型巨人的身体！将其当作墙壁把巨人们击杀掉！”

    配合着顾武无双的攻击力，调查兵团开始了为了新道路的清剿行动。

    如果不做太多运动的话，顾武就可以延长自己变身为巨人的时间。

    在没有房屋、巨木之森来当作借力物体的当下，顾武作为墙壁的价值就更大了。

    包括三笠、阿尔敏在内的士兵们开始在顾武的缓慢移动下击杀巨人，为的是让顾武维持更久的巨人形态。

    顾武挑选的区域都是巨人很多、很弱的区域，时不时用手指头指着攻击方向，而变得相信顾武的士兵们也听从了顾武的安排，全力以赴地与剩余的敌人开始作战。

    虽说也有奇行种妄图啃食顾武的脚踝等等部位，不过很快就被精英班的成员干掉，得以让顾武继续发挥作用。

    身体各处挂满了人类的顾武倒是不觉得讨厌，反而对渐渐完成任务这件事情相当开心。

    大家都还有体力，毕竟先前的战斗大部分都是吸引巨人，而非与其正面接触。

    “…………”

    顾武这次竖起中指，站在上面的三笠确认了攻击对象后一跃而下。

    刀光剑影之间，两只巨人倒在了废墟之上。

    任务中需要击杀巨人的数量，到目前为止超出了十五只。


第五十章 连接未来的绝路人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚来临的时候，顾武还没有从过度疲劳产生的影响当中缓和过来，沉甸甸的身躯宛如被绑缚上了大量石块一般，每个动作都随之变得拖沓、缓慢。

    坐在床沿边上，发出一声叹息的顾武起身前往房间内的另外一个屋子，那里有被端进来放在桌面上的一盆清水，于是顾武洗了一把脸，这才感到精神不少。

    回想起从那炙热务必的血肉里面抽出身子的瞬间，全身好似脱力一般变得十分难受，哪怕逃离了熬人的锅炉，也要迎战在身体各处奔走的疲倦。

    看来即便是获得了能力，在没有经过训练的情况下，还是很难坚持住接触变身后不虚脱。

    不过好在巨人之力让顾武拥有相当不错的恢复力，从下午睡到夜晚，仅仅几个小时就不在感到全身无力，至少可以迎战巨人。

    来到窗户边上，虽说是深夜，但让人意外的是本以为仅有火把那微弱光亮的街道各处灯火通明，甚至可以听到欢快的吆喝声。

    恩？顾武注意到门外的木制走廊上发出吱嘎的声响，快步朝着这边前进的人毫不客气地推开了大门，出现在那里的是韩吉。

    韩吉面色红润，不，那样子多半是喝醉酒了，所以走起路摇摇晃晃，直接扑在了顾武身上。

    “终于是醒了呢！上次作战你的表现不错哦！今天可是好不容易让大家都休息的一天，对面街道的餐厅可是有许多平时吃不到的食物哦！”

    “韩吉队长，你这是喝醉了吧……”

    “没有啦！赶快脱衣服！”

    话题突然朝着奇怪的方向发展，而韩吉看出了顾武的疑惑，把酒瓶放在一边的她强调道。

    “不是让你干奇怪的事情，只是想要看看你的身体恢复得如何，如果可以变成巨人就更好啦！！”

    “那只是更加麻烦而已吧。”

    接上韩吉的话，出现在门口的利威尔把韩吉推到一边的床铺上。

    “之前几天都在熬夜研究巨人的真相，现在又喝这么多久，真是不懂的节制的女人。”

    韩吉并未回话，躺在还算温暖、柔软床铺上的她口齿不清地念叨着什么，昏昏沉沉地睡了过去。

    既然麻烦的家伙进入梦乡，利威尔转身的同时示意顾武跟上。

    “让她在这里休息好了，你跟我来，艾尔文要见你。”

    “好的。”

    不清楚是为了什么，可顾武没有拒绝的理由。

    两人离开房屋来到走廊，这栋屋子的走廊并没有多少用于采光的窗户，再加上蜡烛的火光并不是很亮，导致空间显得有些昏暗。

    个子不高的利威尔走在前方，虽说如此，他身上散发出来的气息也具有一定压迫感，彷佛一直都在戒备着什么一样。

    脚步声凌乱的不断响起，顾武在心中整理了一下语言，开口将其说了出来。

    “利威尔兵长，你斩杀巨人的理由是什么呢？”

    曾经作为观众，现在作为同伴，对此顾武想要了解一下角色们的内心想法。

    不是以文字或者是画面的形式体现出来，而是在自己面前用自己的耳朵听到他们的回复。

    生活在和平时代的顾武，当然不曾知晓这个残酷世界的他们的觉悟，所以才会想要知道。

    毕竟……活下去不是一件简单的事情。

    “斩杀巨人？他们威胁到了艾尔文的安全和破坏了艾尔文的计划，然后就是……它们都是该死的东西。”

    利威尔的话语里面既没有愤怒的成分也没有悲伤的口气，而是如同白话文一样的平铺直叙。

    简单的发言，但却十分真实。

    跟热血的艾伦不同，利威尔与其是两个极端。

    “不过这么下去，调查兵团迟早会慢慢变得更弱吧。”

    “牺牲在所难免。”

    利威尔的话听上去有些不近人情，只是说到这里的他停了下来，站在一扇窗户面前的他看了一眼不远处灯火通明的街道。

    “所以需要更多的力量。”

    因为没有艾尔文那样的谋划能力，所以利威尔才会变得这么强。

    然而实际上兵长的价值远不只是人类最强，他的存在让调查兵团的人们看到了希望，证明了人类同样可以狩猎巨人。

    艾尔文、利威尔，再加上拥有巨人之力的艾伦，目前的他们可以说是调查兵团的铁三角，是点燃反击狼烟之人。

    在人类被逼到墙内，站在绝路之上的现在，他们便是希望。

    进击的巨人是一部热血漫画，顾武还认为它是黑暗童话。

    在这里没有王子也没有公主，有的只是在泥泞摸爬滚打的人。

    “对了，艾尔文团长叫我干嘛？”

    “去了不就知道了？”

    “……”

    果然十分冷淡啊。

    顾武跟随利威尔的脚步来到一楼大厅，沿着砖石铺成的街道往前走去。

    两侧有民居，只是目前大部分都为调查兵团所用，路边还可以看到在之前战斗中损坏了一部分的马车。

    巡逻的士兵看到利威尔会问好，之所以他们会巡逻，那是因为都认识到了调查兵团的敌人不只是巨人。

    路程不长，三分钟左右就到达了，目的地是一个餐厅。

    里面聚集了一部分前来此处享用晚餐，不对，用夜宵来形容要更加恰当。

    顾武猜测他们聚集在这里的理由多半是为了庆祝首次击杀如此多的巨人，给调查兵团未来的前进道路开拓了一条新的安全路线。

    但是放走了女型巨人和铠之巨人没问题么？

    “我们的确是有一部分失败了。”

    坐在位置上的顾武听到了一个人的声音，那是位于左手边上有段距离的艾尔文。

    艾尔文作为调查兵团的团长也来到了此处，看来今晚的确是一个放松的夜晚。

    “这次失败将作为通向未来道路的指标，因为解开巨人之谜的可能性仍旧握在我们手中。”

    指的是艾伦家的地下室么？

    顾武这时候发现艾尔文正看着自己，他举起自己的酒杯。

    “为你的付出而干杯。”

    还真是夸张啊……

    顾武还未举起酒杯，手里拿着一块夹肉面包的艾伦就出现在了他的右侧。

    “超大型巨人的力量果然十分厉害啊！”

    其他人或多或少对顾武有一丝警惕，可艾伦完全不同。

    “我只是借用了一下而已，明天就无法使用了。”

    “那也足够了，我的能力随便你借用过去，只要可以把巨人都驱逐掉！”

    热血的主人公还是热血的主人公，没有华丽的辞藻和发言，仅仅是想要干掉巨人而已。

    “顾武班长那个时候真是强无敌呢。”

    名为康尼的少年也跑到顾武对面，脸上一副钦佩的表情。

    “我也认为很厉害，如果我也有那种力量的话……”

    让也端着茶杯移动了过来。

    顾武对此倒是不怎么介意，比起这个，他反倒想要多吃点东西。

    不知是不是刚刚好，阿尔敏将一盘肉端到了顾武面前。

    “请多吃点。”

    调查兵团的补给并不多，今晚对于许多人而言都是相当自由的时刻吧。

    告别了战场和巨人，在这里庆祝目前已有的收获。

    看到艾伦嘴巴旁边残留着面包渣，待在附近的三笠将其拿掉，还想要给他擦嘴巴，结果被艾伦用手拨开。

    “三笠，说过多少次了，别把我当孩子！”

    “可是不看着你的话就会犯错。”

    “我已经长大了啊！”

    “是么。”

    艾伦的话被让以这就是孩子的表现反击，结果还未等到艾伦回答，三笠便用艾伦变强了来驳回让的发言。

    康尼哈哈笑了起来，接着询问顾武

    “你变身之后的感觉如何啊？艾伦说他不怎么清楚。”

    “这个……”

    这时候其他几名训练兵团104期毕业生也都往这边靠，似乎对该话题很感兴趣。

    顾武听到利威尔用不快的口气抱怨

    “吵吵嚷嚷的家伙。”

    但艾尔文却把他招呼过去，要他喝酒。

    “今晚可以来一杯啊。”

    夜晚时间还很长，少见的休息时刻让人格外珍惜。

    昼夜交替，明天又将是新的一天，没人知道会发生什么。

    所以

    “使用巨人之力，首先感觉到的是膨胀……”

    顾武也开始诉说自己的故事，在这个世界的冒险，对于他这个想要成为幕后之人的家伙来说，是难得的舞台上的体验。

    拯救世界？不存在的，这不过是一个小小的、不太起眼的反抗而已。

    未来还很长，道路也有很多条，最后做出选择，还是踏实地踩在正路之上的主人公们。

    不过，偶尔炫耀一下又何尝不可呢？

    毕竟英雄，可没有任何形式上的定义。


后日谈 英雄与其之后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前是一片辽阔的土地，填满视野的植被让人一眼望去绿意盎然，隐约可见的残垣断壁也被同样的颜色覆盖，诉说着时间的流逝。

    位于罗塞之墙顶部的顾武坐在一架固定炮台旁侧，身边的布袋里面装有葡萄酒、熏肉、茴香豆、面包、番茄汁，用来当作今天的早餐。

    虽说太阳才刚刚升起，但是整个世界早已变得明亮，点点阳光便轻易地驱散了那模糊视界的薄雾。

    这里是进击的巨人的世界，而人类在先前的战斗当中取得了不同程度的胜利，可以说是一次重大改变。

    接下来他们又会采取何种行动呢？因为剧情已经发生改变的关系，哪怕顾武想要剧透，都无法做到，毕竟没人清楚剧情会朝着怎样的方向发展。

    遥望着渐渐在光辉下显露出清晰轮廓的地平线尽头，人类过去在巨人破坏后残存下来的遗迹分布于各处，盯着这番景象的顾武为了填饱肚子，把面包裹上番茄汁、夹上熏肉，配合着葡萄酒吃了起来。

    葡萄酒的度数不高，而且再加上本身制作就很粗糙的关系，味道也称不上多好，但至少有股酸甜的香味。

    顾武之前以超大型巨人之力给调查兵团提供了不少帮助，这让他的存在感、重要性提高很多，也算是一件不错的事情。

    不过顾武最初的目的可不是在战场上大放光芒，而是以位居后方的方式来提供援助，让他们创造出自己最大的价值。

    经纪人不只是给委托人接收工作，还有就是让他们完美地完成工作这一任务。

    “喂，系统，你听得到吗？经过上次的战斗之后我已经完成了任务，有没有什么额外奖励？”

    回应宿主，现已完成任务训练兵团104期毕业生斩杀100头巨人，以实战训练为标准使其成长，前者加分，后者要扣分。

    “因为最初我的身份就不是教练之类的啊……不过根据你之前的提醒，似乎超出了击杀数量的一倍，对吧？”

    回应宿主，给予肯定，五天时间内的连续作战超额完成任务，正如游戏成就那般在此次任务中达成了准白金水平。

    系统的话完全是把任务当成了游戏里面的委托，可顾武每次行动都是冒着生命风险。

    目前顾武的等级是9，他打算在这之后把所有升级的点数都用在智力方面，以提升自己的思考速度。

    回应宿主，补助说明，提升智力并不会让宿主直接性获得知识量，而是增加宿主思维能力、记忆力以及逻辑思考水平。

    “这个我当然知道啊……”

    如果说加智力就可以提升知识水平的话，上一任宿主恐怕早就拥有超越人类现有知识的智力了吧？毕竟他可是跟弗利萨签订过艺人合约的存在……

    把混杂着熏肉香味的面包放进嘴巴里面，葡萄酒融化了一部分让其变软，用酒来下面包可是相当有趣的体验。

    就算这些食物并非王公贵族才可以吃到的精细点心和酒水，对于现在的顾武来说也已经足够了。

    当然，如果有跟电脑就更棒了，只是该时代还没有那种东西。

    明明立体机动装置都超越了现代人类的发明，为什么墙内世界的其他科技并未飞速成长呢？

    虽说顾武知道墙外世界已经有了战舰跟军用车辆，但是墙内科技的进步速度却让人产生了很多许多疑惑。

    不过比起在这种问题上面纠结下去，顾武其实在今天注意到了一件相当重要的真相……

    “有一点很奇怪呢，我发现你所提供的升级系统其实意义不大，因为等级根本不太可能影响到我自己的行动吧？毕竟我拥有可以复制艺人能力的技能，用不着注意等级加点来跟敌人肉搏。”

    回应宿主，这倒是没错，等级不过是为了给宿主提供一个直观的成长曲线而已，数值的增长就一般情况来说，每项数值只要到达六十便足够了。

    “所以弄这么复杂的东西反而显得毫无意义啊。”

    多余的东西就是多余的东西，顾武其实比起升级，更加在意自己以后的生活跟发掘世界的真相。

    空间之间的跳跃据说可以使用虫洞完成，那么提供给该跳跃的能量又是从哪里来的呢？

    顾武记得在科技频道上看到过反物质能够提供大量的能量，或许真是有着某种人类还无法完成控制的物质能量让该系统运作的吧。

    从自己大脑发出来的声音可以猜测是因为某种细小的机器人钻入了自己的脑袋里面，要不然就是在鼓膜附近。

    想要把一切从科技的角度来解释清楚，恐怕有些困难，但也并非只是空谈。

    “这么一说，我所在的这个世界是真实存在的？”

    回应宿主，世界线的分支就是如此，某个人滑倒之后影响到了另外一个人，另外一个停顿下来又影响到了下一个人，所以世界线的分支在理论上是趋于无限的。

    说白了就是一切皆有可能，自己所在的世界也好，主人公们所在的世界也罢，都存在着另外一个与众不同的选择。

    “那我该如何回去？”

    回应宿主，系统会在判断宿主处理好所有事务之后自行传送，想要取得主动传送的权限需要支付成就点。

    “真是一个势利的家伙啊。”

    回应宿主，这便是现实，世界可不会为了宿主一人服务。

    不过说是处理好所有的事物，那到底是怎样的事物啊？

    正当顾武在疑惑的时候，系统没有继续做出回应，它那冰冷的语气消失的同时，在右侧高墙顶部的道路之上，艾伦耶格尔出现在了那里。

    确认这一信息的顾武立刻把残留的熏肉吃光，一口气把葡萄酒灌入嘴巴里面，算是结束了早餐。

    艾伦朝着顾武走来，他的声音被早晨的阳光给拉长，就像是扩散开来的黑晕一样。

    三步并作两步的艾伦来到顾武面前，他先是看了一眼已经被清剿了大部分巨人的玛利亚之墙内部区域，延伸开去的草原和树林一直到达视野尽头才停下来。

    偶尔会有警卫在远处走动，负责保养固定炮台的士兵则是急匆匆地从二人身边路过，生怕惹上什么麻烦。

    并未理会其他人的艾伦站在顾武身边。

    “多亏了你才可以把那些威胁到调查兵团的巨人群给解决掉。”

    “不用感谢我，如果不那么做的话，我岂不是也要命丧当场？”

    “事实就是如此，我的力量还不足够，如果要对抗那些巨人的话，无法成为利威尔兵长那么厉害的人的我只有……”

    艾伦看着自己的双手。

    “我现在唯一的优势，就是拥有巨人之力吧。”

    “不也挺好的么，巨人之力可是对付巨人的利器，比起使用立体机动装置在半空中费尽心思的和巨人作战，用更加强劲和直接的力量驱逐巨人，是和你很配的风格啊。”

    想要驱逐巨人的艾伦需要力量，于是他得到了力量。

    其实顾武倒也懂他的意思，艾伦内心的想法是除了借助自己应当驱逐的巨人的力量之外，还想要以人类的模样战胜巨人。

    这并非是强迫症，也不是故意装逼，艾伦不过是想要复仇而已。

    不是以巨人的双手，而是用自己的双手。

    可现在的艾伦已经无法离开巨人之力了，因为他的价值、优势便在于此。

    “顾武你又是怎么想的呢？你又是怎么获得那股力量的？”

    简直就像是动画里面的对话啊……

    “巨人是人类的敌人，仅此而已至于我的力量，也是在某种阴差阳错的情况下得到的呢。”

    “阴差阳错？”

    “是啊，人生就是偶然的连续，最后的结果便是我们认为的必然。”

    不定性的发展，不按套路的剧情，这便是这个世界的精彩之处。

    有人牺牲，有人存活，所以生者不得不背负逝者的愿望继续前进，直到完成目的位置。

    “那么艾伦你呢？我认为如果累了的话就休息，休息够了就继续努力，勉强自己可没有好事会发生。”

    “调查兵团需要开拓出新的道路。”

    新的道路，通向未来的道路，顾武是这么理解的。

    “大家啊，有一部分人把顾武称之为英雄。”

    说不定是顾武超大型巨人的震撼力夺走了艾伦的风头，他才会被这么看待。

    这就像是当人在认真工作的时候，很难注意到身上流血的伤口。

    艾伦跟巨人们作战，而顾武则是协助大量的士兵帮助他们和巨人作战，很显然是顾武会被注意到。

    “我希望我们可以继续合作，你……是站在人类这边的。”

    “没错，无论何时都是人类这边的。”

    收拾东西的顾武站了起来，拍了拍艾伦的肩膀。

    “有什么事情都告诉我，跟我咨询也没有问题，取而代之你也必须完成我的委托，你觉得如何呢？”

    “当然没问题，互相帮助是可以的！”

    “我说不定会消失一下，到时候就拜托你撑撑场面了。”

    “消失？”

    “需要我的时候就会出现啦。”

    就像是超人那样，大概吧……

    顾武是艺人们的经纪人，而系统是顾武的经纪人，那么系统自然可以处理好各位问题，不然系统的存在就显得毫无意义了。

    “另外，真正的英雄可不是我。”

    否定了刚才艾伦发言的顾武准备离开高墙。

    “你要厉害多了啊。”

    主人公不是因为有金手指才是主人公，而是由于他们比起谁都要固执。

    至于接下来，顾武倒是希望好好享受一下属于自己的日常。


续・后日谈 穿越之后的过去、现在、未来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为在之前的战斗当中，巨人化的艾伦用大型石块挡住了托洛斯特区的出入口，所以目前该区域的负责人正在想办法一边补修一边保证不会被巨人二次入侵。

    毕竟如果一直让托洛斯特区处于大门紧闭状态，之后物资的运输、人员的移动都会受到一定影响。

    即便是可以通过高墙上的滑轮绳索来进行马匹、装备、车辆的移动，但也由于耗费的人力物力太大、时间太长，也为了更长远的发展，有必要把堵门的石块移开凿碎，将原来的路开拓出来。

    回应宿主，前往五百米处有便于穿梭的点，请即刻前往该目的地，本系统将持续为您导航。

    “你简直就像是车载小助手啊……”

    托洛斯特区的中央靠前的位置有一片小树林，在该树林旁侧还有一条小溪以及一架建在岸边的水车，偶尔可以看到小男孩与小女孩从水面上越过，最后被大人叮嘱着拉了回去。

    昨天顾武跟艾伦谈了一下，他告诉艾伦自己还有需要处理的事情，不可能一直把重心放在巨人身上。

    作为主人公的艾伦虽说不理解顾武言外之意，但也清楚他自己无法强迫顾武去做些什么，一切都只有本人能够做出决定。

    想要成为英雄，可顾武也想过帮助他人，但前提是他弄明白了自己的处境，借此抽出时间去尝试着做一个兴趣使然的英雄。

    来到系统所说的目的地，顾武正前方是一条延伸到林中的蜿蜒小路。

    好在最近没有下雨，要不然这些由泥土、腐叶构成的小路多半会变得脏污、泥泞。

    “居然不是像上次那样在我睡觉的时候传送了啊……”

    回应宿主，因为没有那个必要，而且宿主不是想要自己体验一次吗？在保持着清醒的状态下。

    “我可没有说过那样的话。”

    回应宿主，我知道你的想法，甚至清楚你在三年前跑到厕所所做的事情跟两年前在十八禁商店购买的货品条目。

    担心系统会继续说下去的顾武没有回应，而是一脸严肃地迈出脚步，只有干枯树枝、杂草在脚下发出的噼啪声回绕在耳边。

    不知道是不是没人打理的关系，不，这里本身就没人会耗费时间来打理吧……所以这条路才显得脏乱，视野里面都是茂盛的枝桠、绿叶跟不知为何被丢在这里的衣服、玩偶等等东西。

    “呼……来的时候粗略估计了一下大概直径，我现在应该已经走了一半才对。”

    自言自语的顾武并未得到系统回应，这倒不是什么坏事儿。

    过了一会儿，顾武发现自己每迈出一步就会让四周的空气变得更加湿润，简直就像是从夏季的树林步入了雨季的林海一样。

    潮湿的空气、黏脚的泥土、浑浊的水坑，还有雨滴落在树叶上发出的清脆响声，世界伴随着顾武前进的步伐发生了翻天覆地的变化。

    顾武可以肯定，这里不是进击的巨人的世界，而是另外一个世界。

    用手拨开那宛如想要拦住自己去路的湿漉漉的枝干，这一举动也让整棵树累积的雨水落了下来，把顾武的衣服打湿，导致冷气开始由皮肤开始蔓延到各处。

    “我要兑换一把伞。”

    回应宿主，该请求已经完成，消耗十八点成就点。

    “哦哦哦……真是个神奇的玩意儿。”

    等到顾武注意到的时候，手中已经握着一把伞了。

    他将伞打开，滴答的声音开始伴随着离开树林，前往街道而变得响亮，世界因雨而变得潮湿、模糊，像极了被洒上污水的天空看上去有些凄惨。

    系统可以改变天气吗？顾武没有尝试，他认为即便是成功了，也会消耗大量成就点，同时对自己也没有太大的帮助。

    “我的属性现在如何？”

    回应宿主，详细数值请自行查阅，目前以提供对应页面。

    咔！

    顾武看到了好似投影在自己脑内的影像。

    经纪人等级：9

    智力：38

    体力：43

    力量：28

    主动技能：跑得快被追赶时可以提升10的移动速度、复制艺人能力复制艺人能力，维持时间一天，冷却时间一天。

    被动技能：福利光环一定几率让四周产生上升气流和让注视的异性摔倒在自己身上。

    拥有成就点51982。

    “之前的任务得到了五万二么，挺多的啊。”

    回应宿主，一切由你的表现来判定，简单的任务也可能得到高分。

    看来想要收集二十万点数并不是很难，一旦达成该目标，顾武也就可以把所有妹子都带到自己的世界了。

    回应宿主，因为世界观的不同，可能造成一定程度的修正，该内容可以参考e。

    “你知道的东西也太多了吧……”

    不过将系统看成是与时俱进的万能也不是不可以。

    在雨中打伞的顾武转动脑袋，他开始确认自己身在何处。

    眼前是一片住宅区，而且是水泥住宅区，右手边的车道上还停留着一辆正在装卸货物的小卡车，可以肯定这里就是现代社会。

    “是路人女主的世界吗？”

    回应宿主，表示肯定。

    “恩……因为不是动画的关系所以不限定活动区域呢，我可以前往自己原本居住的地方看看？”

    回应宿主，消耗一定点数可以进行快速旅行，请给予详细的坐标。

    “详细的坐标啊……”

    用手机打开地图查了查的顾武将坐标告诉系统，尔后得到了确切的回答。

    回应宿主，即将开始旅行。

    “唔！”

    呕吐感产生的一瞬间，顾武发现自己来到了一条陌生的街道。

    喇叭声以敲击鼓膜的形式吓了他一跳，原来是一辆轿车正提醒站在车道上的顾武。

    立刻让开的顾武转身看去，靠近左手边的位置有一条很宽的河流，建设在上面的大桥宛如横跨天际的彩虹一般，上面的霓虹灯正在闪闪发光。

    “我家附近的确是这里，不过……家没了呢。”

    回应宿主，因为世界不同。

    “这我当然知道。”

    顾武不是无法接受，只是觉得有些奇妙而已。

    说不定在某个位面的某个世界线，某个自己生活在某部动画的世界当中吧……

    当然，那对于顾武来说算是类似于动画的世界，不过对于某个自己而言却是存在于该位面的真实世界。

    “好了，接下来又是哪个世界呢？”

    回应宿主，不去和这个世界的主人公们打个招呼？

    “我会用电话或者是邮件联系，你现在只用告诉我去哪里就行了，因为我想要立刻累积到足够的成就点”

    回应宿主，真是一个冷淡的家伙，至于下一个世界……宿主去了不就知道了？所谓的故事，正是由无数的偶然堆叠而成的。

    油嘴滑舌的系统。

    顾武没有继续吐槽，而是稍稍移开雨伞仰望天空。

    “我对雨天可无爱啊……”

    故事由偶然堆叠而成，那么自己的存在，便是为了创造出名为必然的结局。

    “呼…………”

    做了个深呼吸，打算在逛一逛的顾武准备去完成刚才提到的事情。

    至于过去，遥望未来的现在的他可没空去缅怀。


序章 不王道的展开与少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    给霞之丘、英梨梨和伦也他们发了邮件、打了电话，在路人女主世界当中游历一番的顾武着手准备接下来的任务。

    不过他仔细一想，即便是有什么需要的东西，通过系统用成就点兑换就行了拥有如此便利的随身商店，根本没有购买其他杂物的必要。

    说白了，即便是发生灰色的果实里面的巴士遇难事件，依靠着系统提供的辅助，顾武认为自己可以活下去并且找到出路。

    回应宿主，既然不打算去亲自见他们一面，那么就按照原本的道路返回吧，那便是连接下一个世界的通道。

    “这倒是没问题……只是那个所谓的通道为何会这么神奇呢？如果是有人类或者其他动物跑进去了，岂不是也可以穿越？”

    通过树林穿越到下一个世界，这一场景让顾武联想到了中了40亿圆乐透的我要搬到异世界去住了这部轻小说，里面也是借助一个通道穿越到异世界，男主人公还用自己中了的奖金购买了大量异世界没有的东西。

    回应宿主，你的各种思考其实并没有多少意义，一般的人类可不会想这么多。

    “我只是想要弄清楚现状而已，说不定某天我搞明白了原理，自己可以成为各个位面的主宰。”

    回应宿主，你的幻想倒是十分有趣，那样的未来或许对于你来说并非完全不可能吧，至于该通道的工作原理，可以视为与你的共鸣，只有你才会让其运作。

    “简单来说我就是钥匙，通道是大门对吧？万一我在前往那个通道的时候把许多人都带过去了呢？”

    回应宿主，该情况请尽量避免。

    言外之意是如果不避免的话，会采取强硬的措施？

    顾武也没有在这种问题上纠结下去，毕竟可以前往异世界和美少女创造出有趣的物语，并不是什么让人生厌的体验。

    对二次元世界不是很沉迷的顾武也开始期待下一个世界，毕竟完成任务就可以得到点数，而点数就等于是顾武的未来。

    雨早已停下，把伞收起来的顾武开始原路返回，沾满了泥泞的鞋底跟本就粘稠湿滑的地面发生接触，让顾武不得不放慢脚步来确保自己的平衡。

    好在顾武走过一次，他轻车驾熟地拨开那弹回来的树枝，泛着雨水气息的森林显得十分潮湿和清冷，唯独树叶间透下的阳光让被照耀的地方变得温暖。

    “啊……是彩虹。”

    当顾武来到一片树木稀疏的位置，头顶那被驱散的乌云告别天空之后，一道彩虹横跨天际，比起阳光更加耀眼。

    没有继续驻足不前，顾武一边防止身上被树叶上的雨水沾湿一边前进，他也不是娇气，仅仅是觉得别打湿了很不爽而已。

    回应宿主，感觉现在的你就像是在郊游、散步一样呢，比起上一任宿主还要悠闲。

    “因为我只是一个经纪人啊，不需要在舞台上表现出华丽的技术、优美的歌喉，也不需要为了攀登到巅峰而做出无畏的奋斗，我只是一个支持者而已啦。”

    回应宿主，难道说你没有想要成为主人公那种人的想法吗？

    “当然有了，但若是太麻烦的话反而会给自己增添累赘吧？不是有句话叫做人人都是自己人生的主人公么？既然如此我就没有必要为了让更多人认同自己而却奋斗了。”

    现在顾武所经历的绝非单纯的生活，不过这一切足以让他满意。

    而满意，便是行动的动力。

    “说起来关于这个森林通道的问题，我认为有点像是传说中的量子自杀。”

    回应宿主，看来你还是很博学的呢。

    “不，不是博学，量子自杀这个概念只是在游戏里面学习到的，不是为了写什么研究报告、在同学面前装逼而去调查的。”

    因为玩游戏的时候遇到了，觉得很有趣，所以便记在了脑子里面。

    “我认为该通道多半无法让其他人使用，要说为什么的话……当然是由于这个通道是针对于我而存在的东西。”

    回应宿主，给予肯定，可如果宿主把其他人也带在身边的话，这一定性可能发生变化。

    总而言之是一个复杂的东西，没有深究的顾武比起追究这个问题，倒是很在意下一个任务。

    跟普通的穿越者不同，顾武更多的是以幕后之人的身份出现，不会抢主人公风头也不需要多费劲希望如此，按理来说应该会很轻松。

    粘稠的地面开始朝着干燥的方向发展，那让人流出许些闷汗的空气也越发变得燥热起来。

    温度上升啊……察觉到这一现象的顾武不由得脱下外套，同时拍掉了先前沾上的破烂树叶。

    咔嚓！这是第几次听到了呢？干枯的树枝在重压下发出断裂的响声，而正前方也从密集的树林、草丛变成了一条铺满光斑的林间小道。

    空气中弥漫着一股花香，顿时有了精神的顾武加大迈开的步子，很快来到树林之外。

    耀眼的光芒让世界宛如披上了金黄色的薄纱，一时间视野模糊的顾武听到了汽车从远处渐渐接近的声音。

    轮胎和不满细碎石子的地面发生摩擦，扬起的灰尘被风吹走，大部分都落在了道路两侧的草丛、田地里面。

    喇叭声就像是从水底冒出来的一样，低沉地震动着顾武的耳膜，让他用手遮住阳光，望向停在自己面前的微型货车。

    该车后方装着一些货物，坐在右侧驾驶座上的男性头上绑着防汗头巾，他挪动身子打开左边的车门。

    “你就是顾武先生吧？快点上车哦，中午的太阳可是最毒辣的呢，就连我都受不了呢！啊哈哈！！”

    “额……你是？”

    “我叫做大西，大西辽太郎，过来接你的哦！对了，这是你的信。”

    “好吧……”

    虽然有点摸不清头脑，但顾武也不想一直待在太阳底下，也没有在他人面前跟系统谈话的打算，于是先坐上了车。

    车内没有空调，倒是有一个车载风扇正对着驾驶座吹，看到顾武上车之后，名为辽太郎的男性让车载风扇转了起来。

    微型货车开始在一条乡间道路上行驶，顾武打开信封的同时被外面的场景所吸引。

    一片被金光洒满的向日葵田，只要有风掠过，它们的香味便会朝着四周扩散开去。

    “那是多田先生家的向日葵，很好看吧？”

    “是的……”

    顾武点了点头，开始阅读信纸上的内容。

    这年头还用信封，果然日本人在某些方面十分奇怪。

    信上的内容不多，就只有几个字我家出了大问题！这阵子她们就拜托你啦！

    她们？拜托我？等等问一问系统吧，顾武做出了这样的决定。

    “想不到咱们还可以请到一群可爱的女孩子呢，城镇的振兴和她们的宣传结合起来，简直就是！”

    “额……不是，是哦。”

    “没差啦！你到了！”

    辽太郎停下车，把一把钥匙交给顾武，而在靠近右侧的位置有一栋木制乡间别墅。

    “下次再见咯。”

    放下顾武的辽太郎很快驱车离去，只留下被再次扬起的灰尘跟呛鼻的烟味。

    抬起头看了一眼头顶正上方的烈日，顾武也没有多想，他可没有继续站在原本的打算。

    来到门口，插入钥匙，像是断裂声响的开门声很快响起，于是顾武一把将门推开，空调带来的冷气混合着一股香味进入鼻腔里面。

    “打扰了……”

    看到玄关被摆放着的鞋子，顾武礼貌性的用霓虹人的方式打了个招呼。

    在玄关处换上室内鞋，在顾武看来这里有点像是土豪专门用来在乡村避暑的别墅。

    沿着走廊来到客厅，里面没有人，不过东西都有被使用过的痕迹。

    提高声音喊一喊吧，做出决定的顾武刚吸了一口气，结果很快喷了出来。

    “噗！”

    像是青蛙被轮胎压过去一样，裹着浴巾，还在擦拭着湿漉漉短发的少女出现在顾武的视野当中。

    两人先是愣了一下，察觉到自己失态的顾武往后退了一步。

    “你是……”

    “有变态！！”

    少女的声音刚刚响起，后方就传来了动静。

    “接招！”

    有人想要发起突袭，于是顾武立刻采取行动，转身、伸手、跨步，抓住对方手臂的瞬间将其按在了附近的沙发上。

    “绘里前辈被抓住了！”

    听到这个发言的顾武知道了什么，结果却因此大意，来自于头顶的某个东西夺走了他的意识。


第一章 攻略开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    意识伴随着在正前方响起的谈话声而慢慢恢复，已经清楚自己所在世界的顾武在开始心中询问系统。

    在那之前顾武还尝试着弄清楚现状，视野还很模糊的他动了动手，发现已经被人给绑住，看来完全被当作可疑人物了……

    根据刚才我听到的名字来判断，看来我所在的世界是啊……既然如此任务就是让她们成功举办自己的演唱会咯？反正套路肯定是这样的吧。

    回应宿主，你的猜测十分正确，只不过此次任务并非只有让她们登上舞台、完成演唱会的表演，还有更多的问题需要你去解决。

    总而言之可以耗费点数把我身上的不适感全都驱逐掉吗？等等……算了，没那个必要，还是把点数留着比较好。

    回应宿主，一切由你自己来安排。

    跟系统的谈话结束，顾武四周少女们的讨论声也即将收尾。

    “如果我记得没错，说是有一位新的经纪人顶替之前有事回家的经纪人呢，会不会是这位先生啊？”

    “别被这个突然出现在客厅里面的家伙骗了，就算穿着正式服装也相当可疑呢！小鸟前辈可不要上当！”

    “可是凛酱……”

    行动派少女星空凛的发言以压倒性的优势战胜了自己的前辈南小鸟，两人之间的对话还未结束，便以金发少女的宣告给终结掉了。

    睁开眼睛的顾武往前看去，要是他没有弄错，先前被自己推倒压制在沙发上的人就是现在替自己解绑的人，拥有冰蓝色瞳孔的她名为绚濑绘里，精致外貌与从容举止给人一种大小姐的印象。

    “不用争咯，刚才我打电话问了一下，就是这位叫做顾武的先生没错。”

    听到这里的凛露出一副严肃的表情揉着下巴。

    “所以才可以悄无声息地进入房间么……毕竟四周的窗户都有防盗用的栅栏。”

    姑且是得到了解放，顾武揉着酸痛的双手，打起精神的他环顾四周。

    目前在现场的一共有四名少女，分别是南小鸟、星空凛、绚濑绘里以及抱着一把扫帚的东条希。

    “刚才还真是失礼了，请让我做一下自我介绍，我叫做顾武，最近这段时间负责担任各位的经纪人，以解决活动上的各类问题。”

    “我是绚濑绘里，她们是……！”

    绘里的话被打断，其他三名少女开始了自我介绍。

    等到最后一人说完话，绘里强调道。

    “果然还是不行的吧？”

    虽然解开了顾武，但绘里却双手叉腰，晃动一头金发的她把目光放在顾武身上。

    不行？脸上挂着疑惑表情的顾武其实很清楚绘里指的是什么，可为了完成这次由系统指派的任务，他可不会在这里退缩。

    想要在今后过上富足、安稳、有趣、现充的生活，不继续完成任务是不行的，唯独这一点顾武无法让步。

    “其他人因为疲倦的关系都睡了过去，我无法咨询她们的意见，可是让一位男性跟我们住在一起多少有些不妥呢！”

    “原来如此，我都忘记这件事情了”

    接上绘里的话，凛一副恍然大悟的模样，位于旁侧的小鸟只有用温柔的眼神看着她。

    没问题的，顾武在四名少女包围的情况下以冷静的语气做出回应。

    “这附近肯定有其他民居，我可以暂时性在那里借住，然后诸位有需要的话、碰到麻烦的话都可以由我来解决，如此一来就不用换人，而且交替的工作很麻烦，再度更换的话……”

    “唔……”

    绘里稍稍思考了一下，她所在意的仅仅是男性和女性同居一室这个问题，但顾武的发言完美地解决了她认知到的麻烦。

    这个时候把扫把放在一边的希用手轻轻地整理了一下自己的头发，开口说道。

    “那样是没问题的，顾武先生从城市跑到这个地方也很累了吧，频繁往返可是很辛苦的呢。”

    “感谢关心，不过并不是很累，反而很有精神。”

    “很有精神可是一件好事哦。”

    希展现出相当成熟的社交方式，比起平淡的交谈，她更加倾向于和以后的合作对象好好沟通。

    咕咕

    有些陷入僵硬的气氛被肚子发出的控诉给打破，饿了的少女名为凛，身穿运动恤的她吐了吐舌头，有些害羞地挠着脸颊。

    “最近我可是一直都在练习舞蹈哦！绝对不是因为玩太久才饿了的！”

    “那就做点吃的吧。”

    小鸟如此提议，当然得到了凛的双手赞成。

    性格各异的少女们能够以组合的方式登上舞台，她们之间的羁绊可不简单。

    以小鸟带头前往厨房，位于她们后方的顾武举起了自己的右手。

    有点像是读书时代的举手发言，不过现在顾武可不是跟年幼的自己一样为了得到夸奖而努力，而是为了攻略她们而展开行动。

    不过说是攻略多少有些奇怪的意义在内，明白点说就是用行动来证明自己的实力，同时得到她们的信任。

    然而一路走来的少女们已经形成一个紧密的团体，她们了解彼此，身为外人的顾武想必要费一番精神才会被她们认同。

    “我可以帮忙做菜。”

    “唉？顾武先生你可以吗？”

    “是的，小鸟小姐，有一段时间学习过。”

    当然是骗人的。

    顾武也就只是在上网无聊时看过一些美食节目贝爷和德哥的不算，记忆力在强化过后超出常人的他还记得一些减肥食谱，刚刚好适合这群准备在舞台上展现自己最美一面的少女们。

    “而且是针对偶像的特别食谱。”

    顾武如此强调，混杂着谎言的发言并未被揭穿，而是让凛发出太棒了的喊声。

    系统，我要兑换一些关于料理的书籍。

    回应宿主，在任务执行中是无法进行消费的。

    所以那个时候才可以兑换雨伞么？等等，之前你不是一副可以给我解除负面状态的口气？那不是一种兑换？

    回应宿主，我可没有说明能够解除宿主的负面状态，本系统并非移动购物商城。

    停下来的顾武吸引了希的注意力，她面带疑惑地询问。

    “顾武先生，发生了什么吗？”

    “没什么，请不必在意。”

    硬着头皮上的顾武一边前进一边在脑子里面寻找食谱，记忆力超出常人的他得到了一些答案，这才让顾武有了不少底气。

    “那么我们开始吧。”

    一脸笑容的顾武开始在冰箱里面寻找食材，没想到种类意外的丰富。

    很好！不管男女！想要抓住她们的心，就得先抓住她们的胃，这可是通用攻略！


第二章 春宵苦短，少女奋斗吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谎言如果单独的提出来毫无疑问会增加被识破的几率，但若是把这份谎言建立在真实之上，那么肯定会随之提升不少被相信的可能性。

    顾武虽不是故意想要欺骗她们，但为了自己的未来，只有选择这种方式来把属于自己的剧情推动下去。

    而且顾武自认为自己这个存在也可以给少女们提供不少帮助，毕竟经纪人在各方面都有着比起她们更加充裕的时间跟宽松的安排。

    “如果我没有记错的话，你们s一共有九位成员吧，因为要上舞台的关系需要不断练习，可吃太多的东西也对身体不太好，既然如此就来做点既有营养又美味又可以减肥的料理好了。”

    “请你等等！真的有那样的料理吗？！”

    一脸期待的凛的双眼闪闪发光发光，跑到顾武跟前的她彷佛在用那双眼眸询问顾武真正的答案是什么？！一样，表现得很是迫不及待。

    运动系少女需要补充的能量自然很多，担心由于过量饮食而增加体重的凛不期待是不可能的。

    顾武只比眼前的少女大三两三岁，不过还是摆出了相当成熟、老练的态度做出回应。

    “放心好了，就算称不上是十分美味，至少可以保证能够减肥和填饱肚子，味道的话因人而异，要看你喜欢什么。”

    “我最喜欢的是羊肉和鸡肉跟神户牛肉！”

    “后面一个要求也太高了吧。”

    “哎嘿嘿”

    就算卖萌顾武也不可能替她把神户牛肉买回来。

    与四名少女在厨房集合，看来她们每个人都想要在此次料理上展示一下自己的手艺，同样穿好围裙、挽起袖子的顾武把冰箱里面的食材拿了一部分出来。

    然而要知道的是顾武根本没有学习过制作料理，不管是调味还是刀功都跟不会料理的人差不多，一旦开始处理食材，顾武认为自己会就此露馅。

    为了给少女们留下好的印象，在心里琢磨了一会儿的顾武将食材摊开，全都摆放在厨房中央的桌子上。

    “既然大家一起做料理，那么就需要分工合作才行呢，先由我来把这些食材清洗干净了。”

    “没问题哦，我先去看看其他佐料的保存状况。”

    绘里点了点头，转身往厨房右侧的柜子走去。

    “我来帮忙！”

    元气少女再度出现在顾武旁侧。

    凛很快拿起花菜、土豆放入隔壁的水池当中，稍稍停下的顾武也提醒自己加快动作。

    另外一边的希则是跟小鸟准备要用刀的平底锅、橄榄油和各类厨具。

    知晓自己刀功很差的顾武可没有切菜的想法，所以选择去处理不容易露馅的鸡胸肉，准备将其做成无油低脂烤鸡胸肉。

    “这到料理由我来准备，希小姐请帮忙切一下生菜、苹果和西红柿，小鸟小姐去把橄榄油、盐跟胡椒粉都准备好，绘里小姐可以将沙拉酱跟核桃都拿过来么？对了，对了，凛小姐请继续清洗蔬菜，除开我这边的料理，还得做一大盘瘦身沙拉。”

    顾武一边发号施令一边切肉，因为鸡胸肉很好切，而且可以切得十分大块，不管有没有接触过厨师这一行业都可以做到。

    或许是顾武太过认真的关系，少女们倒是没有说些什么，选择勤勤恳恳地完成自己要做的事情。

    等到顾武把黑胡椒碎跟盐放入鸡胸肉里面抓匀，打算腌制三十分钟再放入考虑的时候听到了凛的呼声。

    “呜哇！这个东西超级油腻的！”

    “凛酱！不要把切好的牛肉揉来揉去的啦！”

    “放心好了小鸟前辈，我可是很有把握的哦！为了让它变得更软！”

    制作料理途中的凛玩了起来，小鸟用毛巾擦拭完手上的水渍过后跑过去阻止，结果不小心碰到端着盘子转身的绘里。

    “呀！”

    绘里抬起手臂妄图躲过，结果这个行动也让盘子上面切好的水果跟蔬菜洒了出来。

    “！！！”

    立刻采取行动的人是希，她展开围裙当作篮子，把洒出来的蔬菜、水果全都抢救到了。

    “对不起！绘里前辈！”

    “没事的啦，跟小鸟没关系呢，倒是……”

    唔……被绘里盯着的凛发出轻微的哽咽声，假装收拾东西的她企图别开视线。

    “请认真一点哦。”

    希这个时候出面提醒众人，凛很快选择低头道歉，表示不会继续乱玩了。

    位于旁侧的顾武目睹了这一切，这才发现有外人在的四名少女彷佛意识到了什么。

    她们是偶像，哪怕顾武是经纪人，是可以理解她们的存在，可表现的如此马虎也并非什么值得赞赏的行为。

    咳嗽了一下的绘里打破僵局，面色红润的她强调道。

    “我们平时可不是这样的哦！”

    “我知道，那就继续刚才的料理吧。”

    “你也太会看气氛啦！”

    “难道是要我吐槽么？”

    “不是！”

    嘛嘛捧着脸颊的希表示制作料理的工作还未结束，于是大家回到了工作岗位上。

    “希小姐还真是可靠呢。”

    “只是因为大家刚刚到这里有些兴奋而已哦，我也不是沉稳什么的啦……”

    顾武点头回应，他没有继续追问下去的打算。

    大约一个小时过后，餐厅的桌面上放着无油低脂烤鸡胸肉、瘦身沙拉、胡椒牛柳意面、麦吉减肥牛肉饼、香甜蔬菜汤等等，为了满足更多的口味，除了白米饭之外，顾武还做了一道花菜伪米饭。

    顺带一提大部分食材都不是顾武来处理的，而是由绘里她们负责。

    少女们的手艺称不上专业，可至少能够完成这份工作，包含心意的料理活动算是以成功告终。

    香味吸引了在楼上休息的其他五人，很快楼梯上便响起了脚步声。

    “晚餐！不是外卖？”

    出现在楼梯口的少女是矢泽妮可，披散着头发的她身穿一件宽松的运动服，脸上写满了对晚餐的期待。

    “呜哇！追寻妮可而来的变态？！”

    在惊讶之余还不忘自夸，被当作变态的顾武将围裙取下来的同时声明道。

    “如果是变态的话你们早就被挟持了吧。”

    “我们可是有九个人！”

    “那不是更好吗？”

    “可疑的家伙！！”

    一脸疑惑的妮可开始朝着餐厅方向前进，仍旧是警惕着顾武。

    如果顾武真的想要做出一些绅士的行为，他可不会堂而皇之的出现在这里。

    首先他会调查附近的地形、人流量、居民情况、通行问题，再搞清楚该木质别墅的水源通路、电线线路等等，准备好一切后才会实施行动。

    回到现在，被妮可吓到的穗乃果、海未也从二楼出现，她们倒是规规矩矩地传好了便服。

    “这位是代替先前那位经纪人的顾武先生哦。”

    小鸟在顾武身边如此介绍，得到青梅竹马认同的顾武似乎也得到了她们二人的认同，不再继续停留在原地。

    “吵吵嚷嚷的干什么呢？啊拉，来了一位奇怪的客人呢。”

    西木野真姬从容地顺着楼梯下来，跟在她后面的便是最后一名少女，名为小泉花阳。

    难得自己可以记住这么多名字啊……

    顾武感叹的同时指着一桌料理。

    “如果不快点的话可是会冷掉哦。”

    “冷的料理对身体不是很好！”

    妮可跑到桌子上，望着放在自己身前被分配好的一份，她说了一声我开动了之后便打算动筷子。

    不过妮可并未吃下第一口，而是催促其他人上座。

    平时任性归任性，但本质却是一个很好的孩子。

    顾武虽然也被邀请共进晚餐，可根本不饿的他选择拒绝，打算看一看自己的任务详细内容。

    目前s来到的地方是一个海边城镇。

    本该临海地区会因为旅游资源跟林业工厂变得十分发达，可由于最初地处偏僻，还未发展起来，年轻人们便纷纷离开家乡前往大城市发展，导致这里的人烟变得越发稀少。

    简直就像是现实版的樱花任务啊……

    不过年轻人向往大城市的想法也不是不可以理解，毕竟有的人不愿意一直待在偏僻的家乡，期望更加宽阔的世界。

    所以为了振兴城镇，同时也是为了宣传s，少女们便来到了这里。

    另外这不仅仅是单纯的宣传，她们也想要帮助这个处境与自己学校相似的城镇，期望自己可以或多或少为这里的人做出一些贡献。

    不管今后的结果如何，s从结成后的默默无闻到备受关注，能够依靠着兴趣、梦想走到这一步可不是容易的事情。

    因为这个世界上百分之九十的人是无法用兴趣养活自己从而继续登上更高的舞台，顾武当然是其中之一。

    梦想这种东西，正是由于太过遥远才会被称之为梦想，如若没有才能的话，每迈出一步都是相当痛苦的……

    s又给予喜爱的人们怎样的鼓励呢？顾武不是很了解，但他愿意慢慢去了解。

    不是从观众的角度，而是从合作人的角度。

    思考刚刚结束，少女们便一脸满足地结束了用餐。

    “有必要好好谈谈呢。”

    穗乃果在收拾盘子的同时也如此提议。

    正当她打算再多说些什么的时候，一个漆黑的东西突然从房檐上掉了下来。

    吱！黑色的物体摆动着身躯，杂乱的毛发上裹着杂草跟散发着臭味的腐叶。

    “从，从哪里来的！”

    “老鼠吗？！”

    “扑过来了！！”

    “所以说我才讨厌这种太过偏僻的地方！驱虫药根本没用！”

    “因为老鼠不是虫子呀！”

    “别吐槽啦！！”

    少女们慌乱地炸开了锅，而受到惊吓的脏兮兮的老鼠也开始到处乱跑。

    由于老鼠突然从自己脚下跑过，妮可一把抱住了身边的绘里，想要抬起自己的双脚。

    砰！顾武把一个跟鞋盒差不多大小的盖子抓住了老鼠。

    “把厚实的纸板或者是足够大的木板给我。”

    “仓库好像有！”

    希最先做出回应，跑过去替顾武拿了过来。

    把纸板伸入盖子下面，如同上菜一样把里面的老鼠抬了起来。

    “要杀掉吗？”

    “随便你啦！拜托把它拿出去！”

    “恩。”

    顾武打算将其埋起来、

    比起这个，等到顾武回来的时候，重整心情的少女们已经开始收拾餐桌，看样子接下来还有所行动。

    顾武侧身看了一眼窗户外面的天空，早已暗了下来，时间也已经不早了。

    “那么大家开始训练吧！”

    穗乃果如此说道，她身边的小鸟轻轻挥动手臂，同时点了点头。

    “你们还打算练习吗？”

    “没错哦。”

    回答顾武的人是绘里，她随同队友一起往地下走去的同时补充道。

    “如果可以的话，等等请你准备一些喝的吧。”

    “这倒是没问题……”

    “有一位男性还是有很大帮助的呢。”

    绘里对着顾武眨了眨眼睛。

    “大家是这么说的。”

    看来得到了认同。

    顾武松了一口气，听到通向地下楼层的楼梯处传来编舞、配合的讨论声，心想自己也不可以松懈。


第三章 是的，不安的预感

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下一层有专门提供给s练习的大厅，原本该地下室很久之前就被一支乐队使用过，所以只要打扫打扫，再加上一面镜子便可以改造成舞蹈室了。

    昨天晚上无事可干的顾武在少女们训练的时候开始准备了蔬菜汁，由黄瓜、生菜、芹菜以及香蕉组合而成的饮料或许无法将其称之为纯正的蔬菜汁吧不过不管如何，在加入了蜂蜜跟糖浆之后，整个味道上升了一个档次。

    帮助她们做菜、抓住乱窜的老鼠、提供减肥美味的饮料，顾武一系列行动得到了大部分少女的认同，也稍稍拉近了他与她们之间的关系。

    至于现在

    “打扰一下！我说！顾武先生对吧？！请不要随便去阳台和后院哦，那里有我们洗好晾上去的衣服！”

    “我也没有帮你们洗衣服的打算啊……不过要记住在下雨之前把晾晒的东西都收起来。”

    说到这里的顾武看了一眼窗外的天空，蔚蓝色的穹顶万里无云，下雨的几率恐怕小得可怜。

    “那么其他的工作就拜托你咯！对了，女孩子洗澡的时间是早上六点到晚上十点，其余的时候你可以自由使用浴室。”

    从刚才开始就不断提醒顾武的人名为矢泽妮可，这名拥有偶像之魂的少女非常在意顾武这个存在，同时她也是还未认同顾武的人之一。

    大概是警惕心很强吧啊，妮可比起将重要的事情托付给他人，更加希望自己可以将其完成，也是一个热衷于实际行动的人。

    顺带一提这栋别墅一共有四个洗手间、两个浴室，顾武的洗手间就在一楼仓库目前改成了顾武的房间旁侧，其他的由少女们使用。

    至于两个浴室，本来绘里提议她们使用二楼的浴室，一楼的浴室让顾武使用，结果由于人数太多的关系，不愿意长久等待的她们选择共同使用，只是把顾武使用浴室的时间推迟了而已。

    作为经纪人的顾武并未反对，他本身就做好了被她们厌恶的心理准备，没想到目前为止发展还算正常，对于顾武来说还是有利的。

    “矢泽小姐，城镇那边提供的活动表你有看过吗？请务必提醒他人去看一遍，好了解各种项目跟流程。”

    “哼哼，你以为我是谁呀！放心好了顾武先生，这份工作我会完美地搞定的！”

    “既然如此请在早上不要太晚起床，我做的那些料理冷了就不好吃了。”

    “唔……才，才没有啦！！”

    妮可鼓起脸颊跑向最近的沙发，现在的时间是早上十点钟左右，她们的训练一般从下午开始，上午的时间多是自由行动跟讨论编舞、配乐等等非练习问题。

    客厅里面虽然也有其他人，不过她们都在忙于自己的事情，比如说绘里正在复习昨天晚上的动作、希正在确认自己的节奏、凛在缘侧一边做瑜伽一边发出痛痛痛的声音、穗乃果则是在和小鸟她们一起看昨晚的视频。

    晚上做一点凉菜吧，顾武心中开始盘算起今天晚上的菜色，认为全是热食也不太好。

    不过眼前这幅光景还真是养眼，少女们的穿着因为顾武这名男性的存在保守了不少，可露肩装和热裤仍旧足以展现出她们精致的身材与白皙的皮肤。

    “啊！对了，对了，刚刚才想起来呢……顾武先生，等等可以拜托你去检查一下地下一层的器材室吗？那里总是发出奇怪的声音，还有就是排练厅的一颗白炽灯偶尔会发生闪烁的情况。”

    起身与顾武搭话的人穗乃果脸上浮现出许些不安，似乎是想起了昨晚野生老鼠入侵别墅的事件，估计在担心会不会有其他更加危险的动物跑到地下一楼去吧。

    地下室虽然是地下室，可是在角落位置建造着通风口，所以说有动物跑进去的可能性也不低。

    “没问题，在我确认了活动流程后会去看看的。”

    “麻烦你了！”

    “没事。”

    穗乃果低头道谢，她是s的发起人，如果没有顾武这个存在的话，她多半还会一直担任起半个经纪人的角色吧。

    长得可爱又聪明敏锐，不管那一点都惹人喜爱啊。

    “我的脸上有什么吗？”

    “不，只是觉得你很漂亮。”

    “请，请不要开玩笑啦！”

    “我先去确认详细内容了。”

    顾武没有继续说下去，而是转身往靠近入口的沙发走去那个位置还算不错，因为玄关就在旁侧的关系通风性很好，自然风比起空调吹出来的冷气要舒服多了。

    通过一段时间的阅读资料，顾武得知该城镇打算在一个星期之后举办丰悦祭。

    该祭典是城镇历史悠久的传统节日，与日本其他地区的祭典同样有着神轿游行、路边摊位、齐放烟花等等活动。

    每到这个时候，外出前往大城市的年轻人很多都会回来，他们纵然不愿意一直待在这个偏僻的城镇，但却没有遗忘掉自己出生的地方。

    如果过去的回忆拥有价值的话，那么多半是年轻人们回到这里所享受的时间吧。

    顾武将资料收拾好，他前往厨房打开冰箱查看了一下里面的食材，原本放在最上层的布丁又被吃掉了很多，到底是谁干的呢？

    “食材还有很多，今天晚上跟明天应该够用了，后天才需要采购。”

    讲道理做料理是一件相当费时费力的事情。

    洗菜、切菜、热油、倒菜、炒菜、装盘、准备碗筷，接着还要收拾跟打扫。

    顾武很早之前就懂得这一切，所以过去的他基本上没有嫌弃过母亲做出来的料理。

    讲道理的话，在顾武眼中，天朝料理还是比起日式料理种类更加丰富和美味，可若是要在外国菜上面比拼的话，天朝的外国菜是不如日本外国菜的。

    稍稍纠结于这个问题的顾武突然听到外面响起的喇叭声，这让在沙发上的凛站了起来。

    “我去看看！”

    穿着拖鞋的凛以灵活地动作越过沙发，跑向玄关。

    过了一会儿凛出现在大厅。

    “顾武先生！叫你哦！”

    沉迷于料理制作的顾武没有听清楚，所以离他最近的花阳小心翼翼地站起身子，用手点了点顾武的肩膀。

    “那个……顾武先生，外面有人找你。”

    “啊，抱歉。”

    顾武动身前往玄关，途中被凛吐着舌头做了一个鬼脸。

    苦笑着的顾武来到门外，上午的太阳还不算毒辣，可温度并没有降低到凉爽的程度，而是保持高温炙烤着大地。

    “辽太郎先生？”

    “哟！早上好！刚才的丫头真可爱呀！”

    “额……无法否定。”

    “你可比做出奇怪的事情哦，我们城镇可不希望出现犯罪事件。”

    “不会的啦！怎么可，辽太郎先生有什么事情找我？”

    “先上车吧。”

    辽太郎拍了拍自己的车门，让顾武赶快上车。

    顾武跟穗乃果她们打了一声招呼后直接上车。

    微型货车还是没有空调，不过至少是避开了太阳的直接照射，再加上车载风扇的努力工作，让顾武感到凉爽不少。

    “咱们出发吧。”

    “去哪里？”

    “咱们城镇的旅游公社哦。”

    辽太郎不由得强调道。

    “我被通知把你带过去呢，到时候记得把自己的电话号码留给他们哦。”

    “这倒是没问题，只是为什么让我过去？”

    “关于这个问题我也不是很清楚，但可以肯定那些老顽固想要抱怨呢，嘛……虽然知道他们的心意是好的啦。”

    “不太明白……”

    面对疑惑的顾武，辽太郎摆了摆手，他把车载风扇固定对准顾武后说道

    “他们啊，大概是想要阻止你们吧，毕竟旅游公社里面并非完全统一的呢。”

    “阻止我们？”

    “是啊，保守的家伙哪能容忍一群穿得花里胡哨的姑娘在祭典上乱来呢？反正我是支持的哦！”

    是这样么……

    顾武看着不断后退的风景，沿河城镇的全貌展现在眼前。

    现在，这个时候，到底是谁在守护着这里呢？


第四章 没错，不需要偶像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乘坐微型货车的顾武往窗外看去，因为正在斜坡之上的关系，所以能够把整座城镇的风景尽收眼底。

    远处是一望无尽的蔚蓝色大海，它在地平线的彼端与天空相拥，紧紧相连在了一起。

    房屋和街道被月牙形的海湾包裹，在港口的位置还有一些正在工作的船只，它们就像是找到避风港的浮萍一样伴随着海浪闯入这片区域。

    “我一般是负责运货的，比起在大海上驰骋，我更加喜欢带着值钱的东西在两地奔波呢虽说目前大部分的鱼类都不如以前卖得好啦！”

    “为什么呢？”

    “人工养殖场渐渐增多，再加上我们地处偏僻，把新鲜的活鱼运输过去的话说不定会让一些鱼类失去原本的鲜味啊以前有一群年轻人想着共同出资建立一条新的公路，结果全都选择了其他的人生，唯独有个笨蛋坚持了下来啊。”

    那个笨蛋是谁呢？顾武没有这么问，因为在他看来辽太郎彷佛就是在自嘲一般……

    不过那群年轻人原本的想法并没有错，这条路有些崎岖，道路上满是石子跟杂草，颠簸的车座让顾武的胃部都想要进行抗议。

    好在顾武经历过许多比起这个还要糟糕的事情，他可以轻松地忍耐下来。

    “那么……辽太郎留在这里的理由又是什么呢？”

    “还需要什么理由吗？这里是我出生、学习、成长的地方，也是我的家人、朋友的故乡，如果不为这里出一份力的话，岂不是对不起这片土地？它啊……养育了我的一切。”

    辽太郎的祖辈、父母、朋友，有的在这里出生到死去，有的在这里诞生却前往别处，而对于他来说，这个城镇就是他的一切。

    “所以我很支持邀请年轻人过来举办那什么演唱会的做法，毕竟现在月走町的情况越来越差嘞。”

    月走町是这座城镇的名字，至于起源不得而知。

    说不定因为月圆月缺会影响潮汐涨落吧？顾武随便瞎猜了一下，然后继续往外看去。

    “顾武先生来自于大城市吧？”

    “可以这么说……”

    顾武想了想才做出的回答。

    他以前生活的地方也算是一线城市，只不过地处偏僻就是了……

    “我知道大城市很有活力啊，跟月走町完全不同。”

    “没错呢……不管什么时候，东京都会像是吸尘器一样把日本各地的年轻人吸引过去，在出租房里面苦恼于工作、在计程车上想办法应对接下来的面试，有人成功，更多人则是会面临失败。说白了，其实大城市无论在哪里都一样。”

    “竞争还真是强烈呀，我们这里伴随着年轻人不断外出，老一辈的人数增加，可以出海打渔的渔船直接少了一半呢，毕竟没人愿意继承啊。”

    辽太郎以比起在大海上驰骋，年轻人更加喜欢在水泥地上奔跑来当作补充，不知道是嘲讽还是感叹。

    从辽太郎这个人的发言来看，顾武知道他很喜欢自己的城镇，想要让月走町发展起来。

    然而一个偏僻的临海城镇本身就具有很大的潜力，问题在意日本社会带来的阻碍。

    正如之前所说的那样，年轻人总是向往大城市，想要在东京闯出一片天地，要知道那是一件很难的事情。

    人际关系、钱财资源、学习才能等等，全都影响着他们未来的发展。

    离开月走町的年轻人跟守护月走町的辽太郎不同，那些人更加像是梦想家，追逐着一个属于自己的梦。

    守护家乡么……顾武还从来没有想过这个问题，毕竟他的老家从未出现过人口骤减、老龄化严重的情况。

    “马上就到了，旅游公社的主要人物应该都在里面。”

    微型货车在进入街道之后沿着左侧快速行驶，不断在复杂的街区之间穿梭。

    街道上路人不多也不少，只是大部分年龄都以超过四十岁，小孩子则是约莫十岁。

    “他们长大了会离开这里吗？”

    辽太郎呢喃着，在一栋三层楼建筑面前停了下来。

    “到了，请去吧，为了月走町的未来。”

    “这句话应该对穗乃果那群少女们说哦。”

    顾武不是偶像宅，但他知道偶像可以激励他人，带来正面影响。

    旅游公社的人真的会像是辽太郎所说的那样进行反对吗？

    “那之后再见了！我还得去拉货呢！”

    “好的，麻烦你了。”

    “没事儿，我正愁一个无聊。”

    “哈哈，下次再见。”

    顾武苦笑着目送辽太郎离开，这位年级多半有二十五岁的青年在各方面都让人佩服啊。

    想到这里的顾武开始整理自己的衬衫，确认没问题之后朝着挂有月走町旅游公社牌子的大门走去。

    大门是半开状态，可以听到里面正有人在进行谈话，至于内容还不是很清楚。

    四周蝉鸣声宛如从不间断的海浪一样持续着击打着顾武的耳膜，他敲了敲半开的大门，只听里面一个老头子用粗犷的声音喊道

    “进来！门没关啦！把我的茶杯带来了吗？”

    “那个……”

    “什么啊，不是那小子啊，你请坐。”

    “我是s的经纪人，叫做顾武。”

    “哦？你就是那群丫头的老大？”

    “也不是这样……”

    顾武环顾了一圈，房间里面一共有十多个人，男女数量差不多，或坐或站的他们纷纷看向顾武这个访客。

    “正好，那我就开门见山的直说了。”

    “指的是活动停止这件事情么？”

    “没错，我们不需要偶像。”

    老头子盯着顾武做出补充。

    “一群年轻小姑娘的表演那能成为我们的祭典上的节目啊？简直就是在挑战月走町多年来累积起来的历史呢，我们有自己的庆祝方式，所以你们可以走了，车费和补贴费我会给你们的。”

    “不是这个问题。”

    顾武没有退缩的打算，准备强调一下此次表演的重要性，哪怕不一定有用，也可以肯定可以带来一些改变才对。

    是啊！以这两个字开头的中年女性接上了顾武的话。

    “我们月走町需要新鲜的活力，而不是老顽固们眼中那死板的历史。”

    “喂！你一个大人居然可以说出这样跟小孩子一样叛逆的话啊！”

    “有问题吗？”

    “可，可恶！”

    老头子和中年女性互不相让，但至少使得顾武明白自己还是有队友的。

    正当顾武思考计谋的时候，站在角落整理文件的青年发出一声叹息。

    “真是的，父女吵架又开始了。”

    居然是父女？

    虽说有点震惊，但是顾武很快恢复冷静。

    怎么办？该如何让s的表演继续下去呢？


第五章 好的，有点不妙了？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，我们不需要偶像。”

    s前来此处还未开始表演，便被负责人一样的老头子给否定掉了，这让顾武倍感疑惑，决定打听清楚到底发生了什么。

    这里是月走町的旅游公社，平时的话都会有六到七个人在此办公，不过现在人数几乎多了一倍，不算宽阔的空间里面让人不由得感觉到有些封闭，就连喘息都因此变得小心翼翼起来。

    作为一个刚刚赶到现场有些摸不着头脑的人，顾武坐在了由他人准备好的椅子上，准备听一听他们彼此之间的意见。

    看上去早已年过半百的老先生名为光村大地，而在他对面的女性名为光村游子可即便是父女关系，两人也都没有丝毫让步的打算，仍旧坚持着自己的看法。

    顾武点头感谢端给自己一杯水的少女后将凉水一饮而尽，好在房间里面有空调，并不算是很热。

    身穿夏季恤的光村先生抬起头、挺起胸，稍稍瞪大眼睛，多半是想要借助这个动作让自己看上去更加有威严。

    “你们这些家伙根本就不懂得月走町的传统，属于我们的祭典哪有让其他人胡乱参与的说法？要知道本身每个节目都有安排时间的！”

    站在光村先生后方的一些中年男人也都用点头的方式来进行附和，表示跟他有着同样的想法。

    看来他们是不希望自己的传统祭典被外来文化给干扰，忠于过去老一辈创立下来的规则。

    “真的是那样吗？难道你们还不清楚为何年轻人们会不断离开？就是因为你们太过守旧啦！”

    游子小姐面对露出恐怖表情的光村先生没有退缩，主张自己看法的同时强调道。

    “社会可是一直在进步，时代也因为时间而发生变迁，传承古老过去的月走町根本没有必要去坚持早已变得陈旧的规则！”

    “我可不记得把你养成这么一个强词夺理的丫头！听好了！我不允许举办那个什么表演，也别想动用神社下方的那片土地！”

    光村先生的想法多半是想要借助月走町最原始的东西来吸引归乡的年轻人吧，不过起源于过去的文化哪怕具有吸引力，也无法得到所有人的喜爱才对。

    至于游子小姐，他的理念则是与自己的父亲刚刚好相反，打算以s表演的方式来增加祭典的趣味性，一点一滴的改善这片土地。

    目前s还算有点名气，不管怎么说都有试一试的价值。

    不过两人却在相同的起始点出发后，在通向未来的路上发生了剐蹭。

    “其实我认为游子小姐说的没错，月走町一个很美丽的城镇，但仍旧需要新的东西作为补充。”

    s她们只是一个开始，以后还会发生更多的改变，所以必须让其成功才对。

    这不仅仅是帮助了顾武自己和s，也是帮助了这座城镇。

    “你一个外来人就别多话了，我很感谢你们特地抽空过来，可是想要在月走町乱来，我是绝对不会允许的。”

    “所以说才会被人起一个老顽固的外号呢。”

    “说谁呢！你个丫头长大了还真是变得越发不可理喻了啊！难道你不想要让月走町保持原本的样子？这可是你长大的城镇！”

    “正因为如此我才想要让它改变啦。”

    游子小姐大声说着，然后从自己的位置上站了起来。

    “你看看这个，不只是新的表演，如果我们举办其他的新兴产业的话，可以吸引到很多的投资。”

    “表演就算了，还什么其他的新兴产业？将老旧房屋全部拆除掉用于修建旅社？我们这里本身就有很多的名宿啊。”

    “问题可不在这里，名宿并没有专门的旅社那么正统，而且那些老旧房屋附近还有温泉，直接将其引流到新的旅社里面可以增加吸引力。”

    “我知道这个不错……可是……不行！那些地方还有人住，我也不希望他们被拆掉。”

    “老顽固！”

    再度被叫做老顽固的光村先生举起自己的右手，他灵活地拿起附近的一卷报纸往游子小姐的腿上招呼。

    “你这个混蛋丫头！”

    “好痛！不听劝的家伙都这样吗？”

    游子小姐往后退去，那副模样是也想要找武器迎战，于是被其他人给拖住。

    原本还想要说什么的顾武看来是没有任何插嘴的机会了。

    旅游公社的气氛变得僵硬，游子小姐整理着自己的衣服，将自己收集到的资料复印份放在原地后便往出口走去。

    “我是镇长，所以不会同意的！”

    游子小姐用哼声来代替应答，顾武看了看光村先生，又看了看游子小姐的背影，最后朝着后者追了过去。

    毫无疑问游子小姐就是此次邀请s过来表演的委托人，顾武跟她当然是站在统一战线的。

    来到外面的顾武看到游子小姐正在跟其他女性或者是少女道别，搞定后才把目光放在顾武身上。

    “我车上有空调。”

    对这句台词有点印象的顾武没有多想，而是跟在游子小姐身后来到了旅游公社旁侧的停车场。

    淡红色的甲壳虫汽车就停在那里。

    打开车门的游子小姐率先坐了上去，在车内箱子里面翻找着某个东西，然后一边招呼顾武上车一边将其打开。

    “不介意吧？”

    “我没事……”

    游子小姐先是问了一下顾武，得到答复后点燃了香烟。

    现在顾武才有时间来打量眼前这个看上去干练的女性。

    她身穿夏季西装短外套和红色窄腿裙，波浪卷的长发因为她扭动的关系甩动起来，发香与车内的薄荷味清新剂混在一起。

    “游子小姐，关于s的表演……”

    “当然要继续了，我可不会放弃。”

    在顾武的第一印象当中，她更加像是在东京、大阪、名古屋这种大城市工作的白领，没想到却会为了这个城镇如此拼命。

    “刚才你要是多说些什么就好了，说不定老爸背后那些老头子会听呢。”

    “我也是刚刚接到通知，让我临时说些什么有些勉强耶……不过既然游子小姐说他们有说服的可能性，那么去试一试也无妨。”

    “你觉得怎么样呢？月走町。”

    “是一个人不错的城镇。”

    “不是让你说一些社交台词。”

    游子小姐吐出一口气，烟味并未被风带走，而是有一部分飘到了车内。

    吸入烟味的顾武开始大口换气，想了想才做出回应。

    “人口太少了，这样会让劳动力变少，发展陷入滞缓的阶段坐拥丰富渔产资源却没有足够的人手，恶性循环会让月走町变得越来越糟糕吧。”

    “是啊，本来是不会变成这样的，可目前真正掌管月走町实际运作的人都是一群思想不是很开放的老一辈，跟那个老顽固一样。”

    “祭典在一个星期之后，用这段时间来想办法吧。”

    “你这年轻人还挺热心的嘛，还来一根？”

    “不用了，我不抽烟。”

    回绝之后的顾武继续说道。

    “我认为既然光村先生无法立刻说服，那就从其他人入手。”

    “没错，我也是这么想的。”

    “不过那些人为何要加入光村先生的阵营呢？”

    “肯定是害怕啦，要不然也是想要守护传统什么的，现在的生活对于他们来说并不算是很糟糕呢。”

    如果可以在故乡活下去的话，那么就足够了，他们多半是这么想的。

    “所以说从他们入手的话必须先做一些调查，我这里刚刚好有一部分资料，也算是我最近努力换来的成果。”

    “游子小姐最近才回到月走町？”

    “就是这样，原本一直在外地上班。”

    “回来的理由是……？”

    “你认为呢？”

    游子小姐直接反问，这让顾武摇摇头，他可不清楚。

    抽完烟，游子小姐插上车钥匙发动引擎，开口询问顾武。

    “我送你回去，你好好想想，我这边也会想办法的我需要你们的表演，你们想要表演，所以接下来好好合作吧。”

    “没问题。”

    于是顾武被游子小姐送到了住所，告别后进屋将所有内容告诉了少女们。

    一开始她们先是陷入沉默，接着妮可猛地从位置上站了起来。

    “还没有让他们见识一下我的风采呢！”

    虽说可能会有人因为s而成为拉拉人，要不然就是变得妮可妮可妮，但问题是得到表演的机会。

    “的确有点棘手呢，我们本来也是想要出一份力的。”

    这个城镇跟她们的学校处境相差无几，希表示对此感到十分担忧。

    “那就去说服他们。”

    穗乃果这个时候站出来鼓励在场的少女们。

    “这可不是失败！而是刚刚开始的战斗！”

    “哇！刚才的台词好帅！”

    “凛同学也要一起想办法哦！”

    “没问题！”

    位于穗乃果旁侧的小鸟跟海未一起点头，认为还有扭转的机会。

    “我们也努力吧……”

    花阳说出这句话后被真姬拍了一下肩膀，吓了她一跳。

    “不是努力，而是一定要成功哦！”

    看来大家都达成了统一意见。

    绘里恩恩地点头，握起拳头的她双眼发光。

    “话不多说！即刻开始准备吧！”

    然后绘里的目光落在顾武身上。

    “我们要做什么？”

    “……”

    看来又要出谋划策了，虽然不讨厌就是了。

    想到这里的顾武环视一圈，确认少女们脸上认真的表情后开口回应。

    “当然是用实力征服他们了。”


第六章 所以，μs要做出改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穗乃果跟绘里加入了队伍。

    最初其他少女们也想要一同前往城镇亲自去说服那些不同意的大人，不过要知道人数多了反而不容易沟通，只派遣代表过去的话要更加有效率一。

    可今天的天气似乎不是很好，头顶的天穹被厚实的乌云给覆盖，整体显得一片脏污，迎面而来的还有那夹杂着海水咸湿气味的凉风。

    好在这彷佛天要哭泣的场景让气温变得十分凉爽，毕竟海边的夏季本身也是十分炎热的，所以反而让顾武等人提起了精神。

    由于游子小姐有需要处理的事情，顾武也没有辽太郎先生的电话，于是他和绘里、穗乃果三人只好步行前往目的地。

    其实月走町的居民区距离这座木质别墅并不远，乘坐车辆的话大约只要五六分钟，步行也不过十五分钟左右，因为有些小巷可以直接穿过去，不用一直沿着大路前进。

    顾武手里拿着昨天游子小姐交给他的地图跟人员住址，这才让顾武有了一个个拜访的想法。

    取下遮阳帽的穗乃果从顾武手里接过那张标注人员住址的地图，少女微微皱起眉头，用疑惑的口气说道。

    “为什么他们不愿意答应呢？我认为不管是不是由我们来表演，增加一些节目总是好的吧？一直保持着古旧的想法可不行哦。”

    为了让自己喜欢的学校继续存在下去，穗乃果想到了成为偶像来改变学校的方法，可以说是一个很大胆的行动。

    拥有创新精神，或者说拥有挑战精神的穗乃果的确无法理解月走町的老一辈。

    “谁知道呢？他们以保护传统为借口来当作盾牌，我想里面肯定不只是只有这个理由吧。”

    绘里遥望天空，还在逐渐累积的乌云让她发出一声叹息。

    “但是既然来到了这里，就没有直接回去的说法，必须争取到这个表演的机会才行。”

    “绘里前辈说的没错，我们不只是要完成这份委托，也要尝试着改变月走町！”

    “我可没有那么说哦，这里不是我们的城镇，他们做出的选择我们也应尊重呢，所以不行的话还是不行的啦！”

    理想主义的穗乃果跟现实主义的绘里，两人之间乍看会出现矛盾，实际上却更加容易合作，填补彼此拥有的不足。

    打算磨炼自己并且改变月走町的穗乃果、认为必须拼尽全力而找到方法的绘里，她们作为帮手来说还是可以派上用场的。

    大约在十五分钟过后，在泊油路面上步行了至少十分钟的顾武在一扇大门面前停下来。

    该房屋门口还有一个小院子，里面以梯形花架的方式放着很多盆栽跟鲜花，而且看上去才刚刚浇过水的样子，叶片跟花瓣上到处都是水珠。

    “那么由我来打招呼吧，顾武先生请让一下。”

    “没问题，你知道要说什么了吗？”

    “唔到时候随机应变！”

    “穗乃果小姐，这可不是开玩笑哦。”

    顾武机械式的回答导致旁侧的绘里笑了起来，她用手肘抵着顾武的腰部。

    “听好咯顾武先生，这样子聊天是不会受女孩子欢迎的哦。”

    “我想在那之前必须先把麻烦搞定，你们的练习和努力可不是用来白费的。”

    “别一脸若无其事的说出这些帅气的台词啦。”

    穗乃果看了顾武一眼之后用双手拍打脸颊，鼓起勇气的他按下门铃。

    房间里面很快响起脚步声，打开门的是一位头发半白的女性，还穿着围裙的她面带疑惑。

    “你们是”

    “我是顾武，μ's目前的经纪人，请问秋叶先生现在在家吗？”

    “他在喝茶，几位先进来吧。”

    女性来到院子外面打开铁锁招呼三人进去。

    根据资料来看，作为不同意μ's表演的祭典负责人之一，这家的主人名为秋叶泰生，女主人的名字则是叫做秋叶友}。

    顾武回忆之前过的资料，并且跟随在秋叶夫人身后来到房间内部。

    秋叶先生正坐在沙发上一边报纸一边喝早茶，看上去倒也是挺悠闲的。

    “早上好，我是绚濑绘里，这次前来”

    “你好，我是高坂穗乃果，μ's的领队！”

    穗乃果把手放在绘里的肩膀上，用眨眼的方式代替自己插话这一行动道歉后直入主题。

    “秋叶先生，我们想要继续表演！”

    “你们一大早就过来说什么啊”

    秋叶先生一脸困扰的放下报纸，接着抬起手指向附近的沙发。

    “先坐好，别我耳边大声说话，有些受不了。”

    顾武率先采取行动，途中他抓住两名少女的手臂将她们拖离秋叶泰生身边。

    本来顾武是打算询问一下缘由的，结果没想到穗乃果会直入主题，这种直球可是在顾武的预料之外。

    秋叶夫人这时候端着三杯热茶跟一盘仙贝出现在客厅，将其放在上面之后坐在了自己丈夫旁侧，看来也是想要听一听这次谈话的详细内容。

    作为少女们的经纪人，顾武可没有急躁，而是用眼神示意她们先别说话之后才开始按照自己的节奏来。

    “秋叶先生为何不愿意让μ's继续表演呢？如果你们同意的话，我认为有说服光村先生的可能性。”

    光村大地，也就是此次反对μ's表演的领头人，月走町的镇长。

    “没有意义，仅此而已，外来人的表演混在我们延续百年的祭典当中，怎么想都很奇怪。”

    “可是能够吸引到年轻人，不是很好么？现在月走町正想要新鲜的血液吧。”

    “这是原则问题，跟月走町的现在没有任何关系。”

    想要伸手去仙贝的秋叶先生突然听到妻子的轻声咳嗽，于是收回了自己的手。

    “原则问题？请问是什么意思呢？”

    拿到一块仙贝的穗乃果如此问道，让秋叶先生陷入了短暂的沉默。

    绘里这个时候用手抚摸着花纹精致的茶杯开口了。

    “果然还是因为传统吗？”

    传统

    对于老一辈的人来说，传统是很重要的。

    顾武以前在老家过年的时候就是如此，必须遵循过去的习俗来，要不然就会挨骂。

    “你们知道太鼓吗？每年的祭典我都负责主办相关活动，组建团队，训练鼓手，伴随着年轻人不断外出，离开月走町，导致愿意学习太鼓的人越来越少。”

    “那增加一些有有人气的”

    “小姑娘你可不懂。”

    绘里刚刚开口便被秋叶先生给打断。

    “年轻人们选择离开月走町，那是他们自己的选择，我无权干涉；但这并不代表着没有他们就是不行的，我才不会摇尾乞怜让他们来学习，往后的祭典我仍旧会拿出去全力去办。”

    “明明身子骨都不行了。”

    被妻子如此提醒的秋叶先生喝了一口茶水后轻哼一声。

    “我还可以继续的啦。”

    如此声明的秋叶先生看得出来是在逞强。

    不过即便如此他也不愿意认输，跟那群离开月走町寻找新生活的年轻人一样，秋叶先生他们也有自己的坚持。

    渐渐衰退的城镇、一去不复返的时间，岁月累积下来的一切已经成了他们的宝物，当然不愿意被人轻易给搅乱。

    “我还要去休息一下，你们就回去吧。”

    穗乃果跟绘里相视一眼，她们站了起来准备离去，在那之前跟秋叶先生和秋叶夫人道谢。

    顾武原本想要多说些什么，结果这回却换作他被少女们给带走。

    “还可以再争取一下啊。”

    “哼哼，顾武先生，没那个必要哦。”

    他左边的穗乃果如此否定，待在右边的绘里立刻做出补充

    “因为由我们来做出改变，让他认同我们！”

    真的可以做到么？

    表示疑惑的顾武如此想着，不过至少现在的少女们比起他想象中的要坚强很多倍。


第七章 是的，穗乃果拼尽全力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月走町的天气变得潮湿闷热，泥土和青草的气味伴随咸湿的海风吹拂而来，跟两名少女并肩走在泊油路面之上的顾武深吸一口气，现在的他还在思考着解决问题的手段。

    “那么由我去通知大家，你们两人前往下一家吧，关于详细的内容我们在吃晚餐的时候在一起商量好了！”

    绘里提出自己的想法，她打算回去汇报目前的情况，同时给其他少女做出一个提醒。

    就站在顾武身边的穗乃果点点，用双手拍打着脸颊的她给自己打气。

    “那就拜托绘里前辈了，到时候再商谈这方面的问题吧！”

    “好的，那么也拜托顾武先生咯，记得把穗乃果带回来。”

    “我才不是小孩子啦！”

    “可爱的后辈要撒娇才会得到喜爱呢。”

    绘里俏皮地说着，临走前她看了一眼上方好似从未清理过的下水道一般的天空。

    “你们两人最好是在下雨之前回来哦。”

    “只打算再问一家，毕竟资料上给出的很多负责人里面就只有几个人最重要。”

    回答完毕的顾武跟绘里告别，见到他如此讯速地动身，还在思考的穗乃果过了一会儿才回过神来，加快速度跟在顾武身后。

    “穗乃果小姐，你跟绘里小姐想到的方法是什么？”

    “其实我们在学校表演的时候也遇到过类似的情况，因为单纯的偶像是无法调动所有人的吧？所以我们在编舞和歌词里面加上了一些关于学校历史、当地传说等等内容。”

    “原来如此，的确是一个很聪明的做法啊。”

    因为不是偶现宅，也很少深究某些歌曲的内容，为此顾武还没有想到这样的解决手段。

    想要让自己的行动变得亲民，那就用上人们喜欢的东西当做诱饵，借此提起他们的兴趣，增加自己的关注度。

    少女们的歌曲如果结合那些人所热爱、想要守护的东西和元素，得到认同的机会也就变大了。

    “抱歉，我没有帮到什么忙。”

    “不不不！顾武先生还是很厉害的，之前的料理和收拾那些虫子的技术可是一流呢！”

    这算是被夸奖了吗？

    “不过我其实没想到会被如此干脆的拒绝呢，原本是想着可以帮忙振兴这个城镇，它如果继续衰退下去的话，迟早会变得空无一人吧？”

    “我想不会”

    顾武说出了相当现实的内容。

    “临海区域还是很容易发展起来的，只不过这里的居民大多不愿意让别人在此修建新兴厂房，也不愿意搬走前往其他地方；要知道一旦居住数量减少到一定量，想必会被某些大企业直接用重金收购或者是租借吧。”

    看着身后靠近海岸的区域，顾武接上自己刚才的话。

    “最后便是拆迁和重建，改成一整套产业链什么的，我读大学时有一位前辈写过有这样内容的文章。”

    “那就绝对不可以让它发生了！”

    现实的残酷可没有让少女退缩。

    其实仔细想想，穗乃果本身就是那种不会退缩的人，要不然也不会成立名为μ's的偶像团体。

    “顾武先生，让我们一起加油吧！”

    点头回应的顾武拿起地图看了一眼，下一个目的地就在前方拐角。

    两人刚刚过去，院子内的一只狗便叫了起来，凶猛的样子好似随时准备翻出墙壁发起进攻一样。

    穗乃果小心翼翼地移动到顾武背后，露出半边脸颊盯着在栅栏后方宣告主权的赤色大狗，从它的外表来看有点像是秋田犬。

    听到叫声，一个穿着背心、手持铁锹的中年男人从房子后面走了出来，满头大汗的他看了看站在门口的顾武两人，又看了看还在吠叫的秋田犬，抬起手摸了摸狗的脑袋。

    “别叫啦巴克，这些家伙可不是坏人，你是之前来到旅游公社的青年对吧？有空吗？”

    “有空，我们是来”

    “进来吧。”

    中年男人打断顾武的话，把铁门给随手打开。

    穗乃果在进去的时候死死拽住顾武的衣服，总觉得有一个人站在自己身前会有一定安全感。

    “拿着。”

    中年男人把铁锹递给顾武，顾武不得不伸手接住。

    另外一边，名为巴克的秋田犬还是在喉咙发出像是煮沸了的开水一样的声音；所以顾武为了让穗乃果安心下来，他尝试着用手去抚摸巴克。

    说不定是看到自己的主人将东西递给顾武，虽然巴克还是不断发出有着敌意的声音，但并未做出攻击性的动作。

    顾武的手掌落在巴克脑袋上，秋田犬那让蓬松、柔软的毛发掠过指腹和手指缝隙，很有意思。

    “没事的，穗乃果小姐。”

    “好像是这样呢。”

    穗乃果也战战兢兢地伸出自己的右手。

    如果是一开始巴克就摇着尾巴跑来跑去的话，恐怕穗乃果会高兴地跟它拥抱，但是面对一开始就展现出敌意的狗，穗乃果还没有那么大的胆子。

    不过总算是拿出勇气的少女得到了巴克的认同，它跟在自己主人身边为两人带路。

    本以为会被招呼到屋内的顾武满脸疑惑，身边的穗乃果还特地问道。

    “要去做什么？”

    “谁知道呢。”

    屋子后方是一个小院子，里面种植着一棵树，旁侧还有用防雨布折起来的木材，估计是仓库堆满了才放在这里的东西。

    “大雨要来了，我打算把防雨布固定一下，结果刚刚蹲下去腰就痛得不行啊。”

    “”

    “我家巴克虽然聪明，但也做不到钉桩固定这类活路。”

    “我来帮忙吧。”

    顾武知道他的意思，于是主动提出帮忙，毕竟他手里拿着的铁锹就说明了一切。

    “我，我也来！”

    “把木桩递给我就行了。”

    比起让女孩子做这类活路，顾武决定全部都由自己搞定。

    防雨布需要牵线来固定，而这些线需要八个木桩，敲下去、绑好，工序不多，只是需要一点时间和力气。

    坐在缘侧的中年男人如果资料上写的没错，他就是冈本哲平，据说很擅长弹奏三味线。

    “好软，好软～”

    顾武将第七个木桩敲打到地面，用手抚摸着巴克背部的穗乃果发出感叹，结果看到流汗的顾武后立刻起身拿出自己随身携带的纸巾。

    “小丫头，男人可没有那么矫情。”

    “让汗打湿衣服就不好啦。”

    冈本先生的话并未让穗乃果停止行动，而是继续抽出纸巾替顾武擦汗。

    其实顾武并不是很累，不过既然可以得到美少女照顾，倒也没什么可以反对的。

    搞定了这份工作，冈本先生一边揉着酸痛的腰部一边去给两人泡茶，最后还是穗乃果帮忙搞定。

    “你们两个是好人，可我无法同意让你们在这里表演。”

    喂！这不就是十动然拒吗？！

    每个人都有自己的想法，顾武当然也不好说些什么。

    “请问为什么呢？冈本先生也希望让月走町变得越来越好吧。”

    “是那样没错，可是啊你们的表演同样需要舞台、工作人员，各种材料和设备以及各方面的沟通，还有安全问题，本来祭典的时间就很紧凑，那几天大家都很忙，根本没空抽出时间。”

    “可是肯定会有工作不重的人呀，我们也会想办法自己去完成的，大家都愿意帮忙！”

    “小孩子就别凑热闹啦，你们可不懂真正的工作有多么辛苦。”

    穗乃果想要反驳，结果却看到冈本先生跟巴克说了几句话，没想到过了一会儿巴克居然叼着一包封装好的烤鱼出现在众人面前。

    “小丫头，接着，作为这次的酬劳。”

    “我没有做什么，都是顾武先生”

    “你们来这里就足够了，我想月走町还没有被人忘记啊。”

    谁都有自己的问题，谁都不愿意借助他人的力量。

    可能是顽固，可能是傲娇，可能是死板，那么真正的结果又如何呢？

    顾武一边收拾东西一边用穗乃果刚才递给自己的纸巾擦汗，天空中响起雷声，恐怕不久之后骤雨便会来临。

    “糟糕的天气。”

    顾武所抱怨的，或许不只是天气。

    这时候他注意到穗乃果正看向自己，似乎希望自己说些什么，可顾武只有用摇头回应。

    “顾武先生”

    “回去吧穗乃果。”

    顾武将工具交还给冈本先生，摸了摸巴克的头。

    “要做的事情还有。”

    听到这句话，少女抬起头，认为也不应该就此结束，因为这一切都还没有开始。


第八章 OK，经纪人永不言弃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在王道的热血漫画里面，主人公总是可以在最后扭转乾坤，让自己或者是队伍获得最终的胜利，从而迎来完美的结局。

    可是现实生活里面努力不一定会有回报，认真也不一定会有所收获，身为普通人的顾武唯一可以做到的事情就是用心做好自己的工作。

    “那么穗乃果小姐，你先乘坐辽太郎先生的车回去吧，我打算半点其他事情，有问题使用别墅内的电话联系我便是。”

    顾武跟穗乃果离开冈本先生家之后，沿着大路返回的途中碰到了运货的辽太郎先生。

    因为别墅的位置刚刚好位于离开月走町的乡间通道旁侧，所以他可以顺路载两人回去。

    虽说月走町还有一条连接高速公路的现代化泊油路面，但是辽太郎常用的乡间小路可以节省很多时间，唯一麻烦的就是路途有些坎坷，导致货车发生颠簸。

    既然有人带穗乃果回去，那么顾武也打算再多做一点事情，毕竟可以让自己以后少操点心。

    “哟！这位可爱的小姐，请速度上车吧！”

    “麻烦您了。顾武先生又是要去做什么呢？如果太晚的话可是会下雨哦，不对，马上就要下雨了吧。”

    “别担心啦，现在的年轻人哪有那么容易屈服于大雨的压迫啊？不如说在雨中奔跑才是男子汉的罗曼哟！”

    “啊哈哈，也是呢。”

    穗乃果对辽太郎这倍感中二病的发言逗笑，不由得赞同起来。

    当然顾武可没有想过在大雨之中奔跑，他并不是什么晨间爱情电视剧里面的男主人公。

    “没问题的，搞定之后我会立刻回去，到时候再商量一下关于今后表演的问题。”

    “好的，大西先生，请出发吧。”

    辽太郎在开车之前对顾武摆了摆手，做出ok姿势的他开始驾驶微型货车往别墅方向驶去。

    货斗上那覆盖在货物上面的防雨布在风中飘扬着，拐弯之时发出的喇叭声高调地响起，在这个人口稀疏的街道显得尤为突兀。

    收回视线的顾武拿出最初从游子小姐那里得到的人员名单，确认下一个拜访人物的居住地之后，顾武开始沿着右手边的街道前进。

    一路上并没有碰到多少原住民，小孩子的身影一个都没有，看来霓虹老龄化的问题是越来越严重了。

    时间的长河将一部分人束缚在了这里，随后慢慢诞生了一群在这条河流上逆行的年轻人。

    他们或许不是追求成功和梦想，仅仅是想要离开这个偏僻、称不上发达的故乡。

    然而实际上很多人都会在同一个地方走完自己的人生，如此宽阔的世界固然美丽，但却充满了现实的残酷。

    不过若是换作顾武本人，他认为自己多半也会离开这里。

    靠海的城市固然美丽，只是这份美丽并没有多少吸引力。

    这里没有繁华的霓虹灯、没有急匆匆的上班族、没有高声呼吼的学生，也没有琳琅满目的商品跟在街边发送传单的可爱少女。

    平方而又朴素，也是大多数年轻人无法接受的。

    光怪陆离的水泥森林才是他们的最爱，对新兴事物的追求跟向往并没有对错之分。

    “让人回到这里的可能性很低呢。”

    顾武实话实说，他本人也不是在自己的故乡读书、长大，很小的时候就离开了家乡，跟随父母前往其他城市。

    或许对于顾武来说，家乡不是归宿，而是每逢节日会回去旅游的景点吧

    来到目的地的顾武站在门外，三名老人结伴而行从他身边走过，纷纷打量起这位身穿西装的年轻人。

    顾武友好地对他们点头微笑，然后按下门铃。

    “光村先生不在哦！”

    没有得到房屋主人的回应，如此提醒顾武的人是对面一个抱着猫咪的老人。

    “他刚才出去整理院子啦，这天气恐怕会下大雨，不架起菜棚的话会很糟糕呢。”

    “请问去的地方是哪里？”

    “那边！沿着小山坡上去就到啦。”

    “谢谢。”

    大多数老人很好沟通，这一点无法否定。

    “要小心虫子哦！”

    顾武依旧点头回应，然后得到指引的顾武开始按照老人的指示前进，穿过居民区的他来到一条通向小山丘的道路入口。

    入口处的落叶都被人扫到了两侧，以便于它们腐烂后可以直接铲到土地表面。

    往前看去，即便是距离黄昏还有很长一段时间，可伴随着乌云的累积，小树林里面给人一种一片漆黑的影响。

    耳边响起风声，逐渐变大的海风穿过堤坝在楼区之间掠过，顾武也迈出了一步。

    继续前进，脚下的泥土从坚硬变得有些松软，覆盖在地面上的腐叶、树枝、枯木混在一起，好似泥潭一样。

    不过实际上也没有那么脏，如此想着的顾武又走了几步，几分钟的时间便来到了最终的地点。

    一片经过人工开垦的土地上种满了蔬菜，先前见过一面的光村先生正在假设便利菜棚。

    “光村先生！”

    “你是跟游子一个队伍的家伙吧？！”

    不是用外人来称呼顾武，而是用‘跟游子一个队伍’，这位父亲对自己的女儿怨念倒是挺深的。

    都想要守护这片土地，只是方式不同罢了。

    “你来干什么？想要威胁我这个老头子吗？”

    “我才不会做那种事情。”

    “给我钱也没用哦！”

    “也没钱啦。”

    总觉得话题开始偏转了

    “速度过来！还有最后一点就搞定了！”

    叮咚，顾武脑袋里面响起玩游戏时接到任务的声音。

    只要完成该任务就可以得到谈话的机会，这样倒也不亏。

    “来了！为什么不一开始就把菜棚安上啊？”

    “因为天太热容易闷死啊，所以每次下大雨就会临时安上菜棚，可以减少一些损失，你该不会这个都不懂吧？所以说城市里面的人呐”

    “我也是懂一些的。”

    是么？光村先生用打趣一般的语气补充道。

    “你的工作倒是挺不错的，都是一群可爱的少女跟你组队吧？服从你的指挥。”

    “没那么夸张。”

    当然仔细一想还是蛮爽的，跟一群美少女同住一个屋檐下。

    “不过我可不会改变自己的想法。”

    “我也是。”

    顾武也不会放弃。

    他的目的很简单，那就是让少女们在这里的舞台上发光发热。


第九章 成功？这是帝王的待遇？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抬起头，仰望老天爷泼墨过后的天空，遮蔽了阳光的厚实云层里面翻滚着雷声，让阴郁的天气变得更加潮湿起来。

    顾武帮助光村先生在不算大的菜园里面架设临时菜棚，完成之前便感觉到冰冷的雨露落在脸上，彷佛连成丝线的细雨模糊了视野里面的事物，绿色的山丘好似被晕染了一样。

    堆积到极限的云层开始爆发，雨滴总算是脱离了天空的怀抱。

    “雨势恐怕还会慢慢变大，只要不是暴雨都没问题，这些便宜的菜棚还是很有性价比的。”

    光村先生双手拿着菜棚的一端狠狠地插入松软的泥土当中，接着再使用铁锹把土压实，确保不会因为狂风的肆虐而被吹飞。

    顾武当然也没有停下手中的工作，他用一端十分尖锐的木桩刺入地面，逆时针转了几圈之后弄出一个大约有十五公分的坑洞，接下来只要插入固定支架和菜棚就行了。

    一系列工作称不上繁琐，而且以前顾武也做过类似的工作，当时是负责管理社团后面的院子

    不过哪怕是绵绵细雨，一旦在雨中工作时间增加，被雨水点点浸湿的衣服黏在皮肤之上，给人一种非常闷热的感觉。

    雨天的水是冰冷的，可是投入到工作中的顾武却只觉得湿热。

    “搞定了！喂！年轻人！速度点跟我来！在雨变大之前先回去吧。

    “好的，这些工具怎么办？”

    “虽然有时候会拿回去，不过在雨停之后恐怕会再度使用这些东西，就先把它们放在那边的树下吧，正好四周也堆砌着砖瓦泥土。”

    顾武得到回应，他拿起工具往那边走去，放好之后便随同光村先生一起朝着他的住所前进，为的是暂且避雨。

    当然顾武的目的不止如此，他还想要试着说服眼前这个人，让他允许μs在月走町的祭典上进行一场演出。

    途中雨势稍稍增大，但也在可以接受的范围内，并没有进一步变成暴雨的势头。

    走在前方的光村先生先是用钥匙打开铁门，第二道门扉上还挂着风景图画，于是光村先生在经过的时候将其取了下来，在玄关将鞋子跟毛巾都交给了顾武。

    “先进来再说。”

    “打扰了。”

    肩膀附近的衣服已经全湿，顾武先是擦拭了一下头发，再把衣服多余的水渍给吸出来，只是这个方法带来的效果并不明显。

    进入客厅，里面摆放着三张沙发、一张矮桌和一台电视机，在电视机旁侧的柜子上还有一个收音机。

    从收音机那木质手提杆上那磨掉的烤漆可以判断出来它正被自己的主人经常使用，正处于服役阶段。

    不知道是不是日本人都和英国人一样钟爱喝茶，坐在沙发上的顾武才休息两分钟，光村先生便端着茶水从厨房走了出来。

    “光村先生是一个住吗？”

    “是啊，一个人倒也自由。”

    一杯漂浮着许些甜腻蜂蜜的茶水放到顾武面前，冒出来的热气里面也夹杂着香甜的气味。

    端起杯子喝了一口，茶水混合蜂蜜形成的特殊味道十分不错，不过顾武来这里可不是为了品尝茶水。

    “光村先生，你不同意让μs在这里表演的理由……不对，是你们不同意的理由，难道不是因为时间上的问题么？除此之外还有就是不符合祭典的传统，对吧？”

    “时间是一个问题，本来丰悦祭就是回顾往年的一切跟感谢神明大人的照顾，需要的流程很多；不只是抬神c，还有神乐舞，神社祭拜以及归乡清洁活动等等。”

    “我认为那些都不会带来太大的影响。”

    “你这年轻人可不懂呀，你们的表演需要搭建舞台、工作人员、电源设备跟各类工具和场地以及安保人员，光是这些就足够麻烦了。”

    喝了一口自己泡的茶，光村先生追加说道。

    “而且一群老头子工作人员的效率也搞不到哪里去吧？还是说你们那边会提供足够的人员费用呢？”

    本来μs的表演就没有多少收入，更多的是需要曝光率，所以把钱都花费在了服装、音乐、道具上面，继续请人的话多少有些困难。

    “不过光村先生，我们并不需要那么多的工作人员。”

    “哈？不需要？你是什么意思？”

    “配乐的话一两个人便可以搞定，只是那样会让表演变得无趣，所以我们才需要跟你们合作。”

    顾武脑海里面浮现出了绘里曾经说过的话。

    少女们是偶像，为了在观众表演会付出足够的努力，为此绘里提到的计划是可以实现的。

    “我们会在表演里面把月走町的风俗、历史、传说全都融入进去，再加上月走町本身就有一批太鼓鼓手和三味线的演奏家吧，让他们也来帮忙的话，便可以让所有复杂的东西全部融在一起了。”

    “怎么可能，那些家伙的音乐可是跟你口中的μs风格完全不同，前者是民俗和朴素，后者是那啥吧……是摇滚和流行？”

    “是有可能的。”

    “口说无凭，而且想要准备好场地，需要旅游公社、商店街、青年工会达成统一，怎么想都很难啊。”

    说到这里的光村先生不由得对自己那个不在这里的女儿抱怨起来。

    “都怪那个不说清楚就擅自邀请你们的笨蛋。”

    “这是一件好事，我们也会做出行动的，到时候结果如何，我希望你们再做一次判断。”

    “锲而不舍的精神我倒是不讨厌，可你为何要如此拼命？说服我的作用也不大哦。”

    “因为你是旅游公社的会长，而且……”

    顾武想了想，最后还是说了出来。

    “光村先生不是也是一个不服输的人么？”

    所以机会是有的，只是看该如何抓住罢了。

    ――――

    跟光村先生谈话结束，顾武趁着雨势不大打算离开，走之前得到了光村先生暂时借给他的一把雨伞。

    “到时候再见。”

    顾武从房屋里面出来，踏上被雨水打湿的泊油路面的他稍稍仰头，漆黑的天空被乌云铺满，翻滚的雷声时不时低沉地在上方怒吼，这雨一时半会儿估计是停不下来了。

    想着接下来的安排，顾武认为绘里跟穗乃果的想法很不错，只要她们可以完成该计划，顾武便有了再次让那些人认同的底牌。

    交涉可是一个技术活，没有一点本事也是做不到的。

    自己现在的工作算是结束，接下来就是μs她们的‘表演时间’。

    轰隆！雷声在这个时候再度发出咆哮，这让顾武觉得十多分钟的路程突然变得遥远起来。

    狂风伴随着轰鸣声开始乱蹿，顾武手中握住的雨伞也因此变得摇摇晃晃，而变大的雨滴则是随风而动，斜着落了下来。

    正前方的视界一瞬间变得惨白，在这一道闪电过后雷声接踵而至，咆哮起来的风好似在催促乌云多加把劲，将更大的暴雨撒向大地。

    由于已经走到一半，不打算回头的顾武一边观察是否有车经过一边注意迎面而来的东西，刚才就有一根手臂那么粗的干枯树枝从左侧飞过。

    临海地区的暴雨也影响到了大海，站在斜坡中央位置的顾武都可以听到远处海水拍打暗礁跟堤坝的声响。

    很明显，一把小雨伞可以抵不住大自然的挑战，一股强风就把雨伞掀翻，顾武只要加快前进的脚步。

    冰冷的雨水将全身浸湿，而打湿的衣服也变得沉重，在加上逆风而行带来的影响，让顾武速度慢了下来。

    不这还是顾武第一次在暴雨当中前行，过去的他都是躲在屋子里面目睹大自然的肆虐，就体验来说或许也称不上是糟糕吧。

    小城市并没有什么汽车经过，更别提前方还是未被整修过的坎坷道路了。

    如果是中二病的话，大概会享受这样的‘待遇’。

    狂风骤雨外加海潮浪声，偶尔还会闪过耀眼的电光，给人一种又有人在渡劫的错觉。

    顶着暴雨，压低身子的顾武总算是成功回到别墅，在门口能够看到有三四个身影。

    其中两人穿着雨衣，似乎打算外出。

    “看到了！是顾武先生！”

    “恩？怎么了？”

    用手抹掉脸上的雨水，顾武疑惑地问道。

    “电话打不通，当然会担心的啦！”

    妮可在后方挥舞着自己的雨伞。

    穗乃果点点头，她取下刚刚才戴上的雨衣帽子。

    “肯定是电话打湿了吧。”

    “这倒是很糟糕啊！”

    反应过来的顾武赶紧拿出手机，不料途中被绘里抓住，将他带到了椅子上让其坐下。

    凛跟花阳把毛巾拿了出来，希则是泡了一杯姜茶，而手里拿着笔记本的海未跟小鸟也都靠了过来。

    “真是的，这种时候就不该回来啦！”

    提醒顾武的人是真姬，她手里抱着衣服，估计是担心雨飘到晾晒衣服的走廊吧。

    “比起这个，我跟光村先生达成了协议，如果你们可以完成绘里小姐口中的计划，那么便有很大的机会得到认……阿嚏！”

    不是感冒，而是有些着凉。

    打了个喷嚏的顾武被绘里用毛巾盖住脑袋。

    “你就不用操心啦，剩下的交给我们就好，虽然被请过来又被赶回去，不过大家并不讨厌这种挑战呢。”

    那就好。

    顾武起身打算去洗个澡然后休息。

    “我现在用浴室可以吧？”

    “没问题的啦。”

    凛往一楼走去，转身对顾武说道。

    “我来帮你准备衣服吧！”

    于是接下来房间的打扫、衣服的准备、晚餐的制作全都由少女们负责，顾武认为自己有点被她们夸张对待了。

    当然不管怎么说，这样的感觉还是很爽的～


超简短的上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我，上架，可还行。

    已经是第几次上架了呢？记不清楚了，也没有刻意去记，因为总觉得会变得相当悲伤……

    回到现在，点娘这么大的平台还是值得继续努力几波的，毕竟超**的哦！还有也要感谢编辑大佬并没有放弃在下~

    然后是读者！

    yes，没错，是支持在下走到现在的读者，感觉真不好意思呢，一直这么咸鱼。

    不过有人看本书是一件好事，一件很好的事情，会让人开心到想要跳起来！特别是一直支持到现在的读者大大~！

    那么，本书也一如既往的上架了。

    想看可以订阅一下，不想看也请吐槽一下。

    人生呐，可是在不断选中进行下去的哦。

    所以再……再前进一点好了！！！


第十章 不也挺好的么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    μs的少女们为了完成由穗乃果、绘里提出的计划，开始在网上查询资料、搜集情报，以便于把太鼓跟三味线两种乐器演奏出来的音乐融入到表演当中。

    这一天基本上没有工作的顾武则是看着她们跑来跑去，不是在地下室的练习厅训练就是在客厅用笔记本电脑浏览网页。

    顾武对于日本的传统乐器不怎么了解，他也就听过一些钢琴独奏罢了，并没有什么音乐细胞。

    不过好听的音乐往往可以征服大多数人，所以分辨出歌曲的优劣顾武还是能够做到的。

    日常变得繁忙起来，喝着蜂蜜、看着电视的顾武听到玄关传来的敲门声，由于少女们正在工作，顾武便起身去开门。

    出现在门口的人是游子小姐，她先是用审视一般的眼神盯着顾武看了一段时间，最后才用‘打扰了’来打招呼。

    “请进来吧，游子小姐今天来这里的理由是什么？关于在祭典上表演的事情有了新的进展？”

    “至少对于我来说是新的进展啦。”

    身穿吊带长裙的游子小姐将手里的遮阳帽跟遮阳伞放在沙发旁侧，她的到来也吸引了少女们的注意力。

    毕竟游子小姐也算是μs现在的雇主，所以她们九人很快聚集到了客厅。

    “也不是什么重要的通知，我不过是过来看看你们进展如何；还有就是关于表演器材跟舞台的问题，我会想办法解决的，毕竟月走町有不少闲置的房屋跟空地。”

    说到这里的游子小姐好似在搜寻自己脑袋里面的记忆，过了一会儿才改口说道。

    “器材会在这两天租借过来，场地我打算安排在一处沙滩旁侧的停车区域。”

    “那不是很好吗？我听说那边也会举办烟火大会呢。”

    穗乃果双手合十，脸上挂着期待表情的她看来很赞同游子小姐的安排。

    “停车区域在马路左侧，右侧往内地一点便是无人居住的空地，希望那些车主愿意把车停到那里去，要不然的话就必须把器材全都搬运到沙滩上了，但月走町的沙滩可没有那么大。”

    游子小姐说出自己的顾虑。

    月走町虽然是一个临海城镇，但靠海的位置大多数都是小型港口，除此之外就是裸露出来的暗礁跟防波堤，沙滩占有面积并不大。

    假如需要搭建舞台跟允许足够的观众进入，还要满足烟火大会的使用场地，借助停车区域是必要的手段。

    面对穗乃果的赞同，游子小姐翘起右腿，用略微不快的口气接上刚才的话。

    “的确不错，只是那地方由商店街的人管理，他们同意不同意是个问题……我现在有把握说服的人恐怕只有青年会那边的人，因为他们是为数不多愿意留在这里的年轻人，也期望改变这片土地。”

    “他们为什么要拒绝呢？明明增加了活动的话也可以增加收入和游客人数吧？”

    小鸟疑惑地发问，她身边的海未点点头。

    “举办新的项目，不管怎么想都不是坏事喔。”

    的确如此，如果商店街也希望让月走町发展起来的话，按理来说不会拒绝才对。

    用手扶额的游子小姐摇摇头，这次换上了抱怨一般的口气。

    “商店街的委员会，我那个顽固老爸也在里面。”

    “这就麻烦了。”

    顾武很快做出回应。

    光村先生一直反对μs在这里表演，不只是场地、工作人员、器材费用等等问题，丰悦祭的各个项目安排本身就非常紧凑，他估计是担心无法完成由过去传承下来的所有活动吧。

    这个时候绘里胸有成竹地拍了拍胸口。

    “放心好了，我们会让他认同我们的！”

    “绘里，夸下海口可不行哦。”

    “哼哼，希你还是太年轻了呢，别忘了从昨天开始我们所做的事情是为了什么哦！”

    听到这里，游子小姐不由得问道。

    “你们做了什么吗？”

    “当然是偶像的修行啦！”

    妮可高声强调，双手叉腰的她一脸自信的做出声明。

    “我们可以让我们的表演满足丰悦祭的要求！”

    通过融合太鼓跟三味线的音乐文化，来改变编舞跟节奏，展现出月走町特有的风格。

    看到游子小姐可能不太理解，角落的花阳和凛站了出来。

    “那个……就是融入当地文化……”

    “是的，是的，可以体验到新的舞蹈带来的乐趣呢！”

    “不要推我啦，凛酱。”

    面对兴奋起来的凛和弱势的花阳，真姬双手一拍，把众人的注意力移到了她那里。

    “所以说现在的工作还有继续哦！”

    也对，少女们知晓现在不是浪费时间的时候，有必要继续投入到自己的工作当中。

    看到忙活起来的少女们，游子小姐露出放心的表情。

    “本以为她们会在被拒绝之后立刻离开呢。”

    “因为她们想要帮上忙啊。”

    “那么顾武小哥，到时候我在联系你。”

    “知道了，我这边也会想办法继续跟他们沟通的。”

    “可要小心那群老顽固哦。”

    游子小姐起身准备离开，说是要去租借舞台用的东西。

    虽然是一意孤行，没有跟月走町的其他人商量好，不过也看得出游子小姐是真的希望自己的家乡不再继续没落下去。

    “说起来你最近有看到辽太郎那个白痴吗？”

    “辽太郎先生？”

    月走町不大，相互认识也很正常。

    “昨天有碰到，在下大雨的时候。”

    “这样啊……”

    “有什么问题吗？”

    “不，没有，随便问问罢了。”

    游子小姐在玄关换好鞋子，跟顾武再度告别后便离开了别墅，门口就停着她驾驶的甲壳虫轿车。

    目送游子小姐远去，顾武回到别墅之后开始替少女们整理资料，同时也看看有没有自己帮得上忙的事情。

    “要不再去光村先生他们那里看看吧。”

    刚想要行动，用手毛巾擦拭着额头汗水的穗乃果便出现在了他的面前，似乎是打算上来拿饮料。

    “顾武先生要出门吗？”

    “是的，有没有想要的东西。”

    “我倒是没有啦。”

    妮可这个时候探出头来，她从举起右手表示自己需要布丁来补充营养。

    “最好可以多买点！”

    “也不是不可以。”

    拿出自己西装的顾武答应了妮可的请求，反正也只是顺带而已。

    来到玄关打算出门，结果却被再次叫住。

    “领口可不整齐哦。”

    整理顾武衣服的少女是希，他手里还拿着一条毛巾，多半是刚刚打扫结束。

    顾武稍稍别开脸，他倒不是害羞，只是在想该如何回应，毕竟这是他第一次被年轻的少女这么关照。

    “那，我出门了。”

    “一路顺风。”

    “记得布丁哦！”

    妮可在希说完之后再次提醒顾武。

    除此之外又有几名少女提醒顾武早点回来。

    虽然不清楚是为了早点回来给她们做晚餐还是为了跟她们商谈，但被人等着的感觉并不坏，而且还是九名美少女，如此一想，即便是再怎么操劳，不也挺好的么？


第十一章 醒醒，该搬砖了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “记得在便利店里面买一些点心回来哦！”

    妮可在顾武离开之前如此说道，还假装疲倦地抹了抹额头，彷佛在强调自己刚刚才练习过一样。

    “对了，顾武先生要记得把我们这边的进度告诉那些人喔。”

    手里端着一杯茶水的穗乃果做出提醒，顾武则是以点头当作回应。

    “不过我不一定会按时回来哦。”

    顾武之所以会这么说，是因为他感觉无论进展是否顺利，都要花费一些时间。

    接着又从几名少女那里接到了一些不算麻烦的‘任务’，出门后的顾武沿着走过几次的街区来到了海边，因为他在途中听说光村先生就在这里。

    月走町是一个规模很小的城镇，不过也因此使得情报便于流通，这对于顾武这个外人来说是一件好事，不用担心被蒙在鼓里。

    因为老人们除了看电视和报纸之外，下棋跟聊天就成为了他们的最爱；隔壁的猫咪生了孩子、港口的渔船正在维修，不管事大事小，经过口耳相传之后往往会变得人尽皆知。

    顾武此次的目的是打算再跟光村先生商量一下，接下来他又会去跟游子小姐沟通沟通。

    要知道想要达成目的，不只是需要说服反对者，还得时刻关注支持者们的行动才行。

    时间已经来到十一点二十分，头顶蔚蓝色的天空中漂浮着几朵厚实的白云，远处的海面上则是可以看到跟上次一样堆积起来的黑色云层。

    双脚踩在泊油路面上，脱下西装外套的顾武往右侧的大海望去，即便是中间隔着礁石、沙滩、防波堤，海浪的声响仍旧清晰地传入耳中。

    继续前进的话便会看到防波堤渐渐变小，取而代之的是堆砌起来的砖瓦跟混凝土，这里就是月走町的港口。

    小型港口拥有的船尾不多，粗略估计一下也就才十多个，而停靠在码头的个人渔船数量只有五艘，其中一艘渔船上可以看到忙碌的身影。

    “嘿哟！咱们得速度一点！据说这批货要运到银座那边去！可以大赚一笔啦！”

    “想想就不可能吧？月走町跟银座的距离可是很远的耶，用冰块冰冻起来的话味道反而会变得不再鲜美哦！”

    顾武听说港口城市是不愿意把自己的海鲜产品售卖到太远的地方，原因正是他们刚才所说的那样，距离太远的话会让产品失去原本的味道，从而到来不好的口碑。

    不过偶尔也会将商品运输到远处，前提是有着足够优秀的保存措施，然而一般都需要提高价钱，对于商人们来说，本金的提高可是意味着利润的降低，他们才不会那么舍得。

    当然了，高级海产品一般都会得到妥善的保存，从这里便可以看出钱的重要性。

    用手挡住阳光，顾武在逆光之下勉强看清楚了光村先生的身影。

    他的个子不高，身材也称不上强壮，可目前正穿着防水鞋、戴着胶皮手套，和几个男人在箱子四周忙来忙去。

    偶尔可以看到从箱子里面翻跃出来的海鱼，鳞片在太阳照射下闪闪发光，最后又落入水里，发出噼啪噼啪的声响。

    “光村先生！”

    “这不是上次那个小子吗？”

    “打扰了！你们这是在装货？”

    “是啊，一批新鲜的货物哦！刚刚捕捉上来的！”

    光村先生粗暴地抓住一条鱼的鱼鳃，将其提起来拿给顾武看。

    “别给外人展示啦，今天的工作还有很多！”

    跟光村先生年龄相差无几的男性大声吼着，他拥有黝黑的皮肤跟深邃的眼瞳，一看就知道时常在大海上经历风吹日晒。

    忙活的人数一共有五个，他们用鱼网把箱子里面成堆的鱼舀起来，接着很快扔进旁侧的保温箱，最后在盖上一层薄冰袋子确保肉质新鲜。

    不过有些鱼却被放进了满是海水的水桶之中，由其中一人贴上标签。

    顺带一提在这些工序里面，他们都朝着装有鱼的箱子、水桶之中投入了不盐类物品，比如说氯化钠或氯化钙等等东西。

    顾武有点感兴趣地走了过去，那个皮肤黝黑的男人看了顾武一眼，用低沉的嗓音问道

    “要来试试？”

    “唉？我就……”

    “给你打工费哦！正好人手不足！”

    “不，我是来……”

    “我们可是很欢迎外来者的哟！”

    对方灵活地从渔船上翻越而下，其中忙活的一人暂且放下手中的工作，把一套装备扔给了顾武。

    “怎么样？其实这工作很有意思，而且有钱赚。”

    这个时候光村先生用手抹掉额头的汗水，抓住一条鱼的他假装自言自语地说道。

    “哎呀，如果外来人都热心一点，说不定我们的关系会变得更好呢。”

    “……”

    这个老滑头。

    顾武合计着也不算亏，因此穿上了整套装备。

    几乎长到胸口的下水作业裤，厚实的靴子跟很有韧性的胶制手套，再配以上一顶帽子，顾武除了那挽起的西装内衬的袖子，其余的地方都跟普通的渔民无异。

    “开始咯！！”

    “哦哦哦哦哦！！”

    光村先生如此吼着，其他人也开口回应，沉默的顾武则是被当作异类围观。

    “哦……哦！！！”

    顾武不得不举手像是欢呼一样吼了出来。

    看似简单的工作实际上并不简单，还很活跃的海鱼经常性跑到外面，光是将其抓回来就得费一些时间。

    还有就是装货、固定、贴单子、检查等等，一个宛如小型鱼塘一般的箱子里面这些无数条攒动的海鱼，在时间的推移下渐渐减少。

    海水打在身上被阳光晒干，鱼腥味粘的全身都是，不过顾武倒是不怎么讨厌。

    “搞定了！！”

    众人开口欢呼，简直就像是作战取得胜利一样，跟恶作剧成功的孩童无异。

    “大家辛苦了！你也辛苦啦！！”

    光村先生拍打着顾武的肩膀，手臂附近十分疲倦的他笑了笑，坐在了渔船边上。

    “喝啤酒吗？”

    “谢谢。”

    结果一名中年男人递给自己的冰冻啤酒，工作之后的冰啤着实美味无比！

    不知何时夕阳已经开始登场，这种日出而作日落而息的感觉倒也不错。

    干杯……

    顾武对着大海举起自己的啤酒，结果被突然想起的喇叭声吓了一跳。

    “有麻烦咯！顾武小哥！”

    是游子小姐的声音。

    “干什么啊！臭丫头！”

    “不是找你的啦，老头子！”

    光村先生和游子小姐之间的矛盾还未解开，可顾武关注的并非是这个。

    且不提对方如何找到自己，顾武更加在意游子小姐口中的麻烦。

    “游子小姐，你口中的麻烦指的是什么？”

    “运输舞台设备的汽车在途中抛锚了，我现在正拜托辽太郎过去帮忙临时运输一些。”

    “时间够吗？”

    “不太清楚，我也准备过去运一点东西，毕竟不知道要多久才可以维修完毕啊，突然去找人运货也需要一些时间呢。”

    “我要去看看。”

    为了确认情况如何，顾武从位置上站了起来。

    在大海之上挥洒汗水的人生还有些遥远，目前最重要的是确认问题、解决麻烦。

    μs少女们的梦想高楼由自己帮忙堆砌，而顾武就是典型的‘搬砖工’。


第十二章 问题是用来解决的？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甲壳虫轿车内播放着林肯乐队的歌曲，外面则是渐渐暗下来的天穹跟红灰色的云层。

    坐在副驾驶位置上的顾武通过车窗往前看去，笔直的公路一直延伸到看不见的地方，不清楚距离目的地还有多久。

    “看来游子小姐跟辽太郎先生的关系很不错呢。”

    “关系不算好也不算坏，那个家伙可是经常掉链子的笨蛋，谁知道他会不会在途中又搞出什么麻烦。”

    游子小姐用略微刻薄的话语做出回应，点燃一根香烟的她降低速度，开始转动方向盘拐弯。

    从月走町出来之后便是一条高速公路，而在高速公路途中有一条分岔路口，游子小姐驾车前往的道路就是那条分叉口。

    很快平坦的地面开始出现细碎的石子，可以让两辆汽车并行的车道上有四条十分明显的车胎痕迹。

    “这是通向另外一个城镇的马路，毕竟上高速支付的费用会多少一些，距离也会增加不少。”

    因为距离短、成本低，所以游子小姐才让运输舞台道具的货车从这里经过。

    结果――

    “没想到货车居然在途中抛锚了啊……本来我们是打算提前四天开始准备的，毕竟要确保不会碰到问题和经过数次检查才行。”

    “那么游子小姐有收到货车的具体位置吗？”

    “反正就在这条路上。”

    游子小姐把吸到一半的香烟扔进烟灰缸里面揉灭，接着眯起眼睛观察眼前的路况。

    这条道路也是有路灯的，只不过路灯的照明不足以让驾驶者看清楚一切事态，为此游子小姐变得小心谨慎起来。

    好在途中没有发生什么麻烦，两人很快到达了货车抛锚的地点。

    “啊！在这里哦！！！”

    将微型货车停靠在路边的辽太郎先生挥手示意，他们还在货车四周放上了闪烁着灯光的警示牌。

    身材魁梧、在脖子上缠着毛巾的货车司机也跟游子小姐打招呼，脸上写满了忧郁的他发出叹息。

    “刚才我维修了一下，毕竟偶尔会碰到这种问题，还是可以解决一些麻烦的，没想到真正的问题不是这个啊……”

    货车司机指着陷入泥地里面的后车轮。

    “除了引擎故障之外，这玩意儿倒是完全陷下去了，刚才用那辆货车拉过，根本没用。”

    顾武来到打开的车厢后方，里面装着大量钢铁架子跟包装在箱子里面的灯光器材。

    他又看了看货车的后车轮，几乎一半的车轮陷了进去，估计是昨天下雨带来的影响，附近森林里面仍旧漂浮着潮湿的空气。

    既然没有办法把货车从泥坑里面拉出来，那就只有卸下一些负重了。

    辽太郎先生的微型货车可以装下一些货物，游子小姐的后备箱也能够带走一些，于是众人便开始了行动。

    首先先把不算长的钢铁架子给搬出来，货车司机在里面，顾武在中间，辽太郎跟游子小姐则是负责把它们全都移到车厢和后备箱里面。

    由于道路两侧是一片森林，偶尔可以听到动物奔跑时发出的悉悉索索的声音，还有就是扇动翅膀的响声。

    头顶的月亮只登场了不过十分钟，很快便被乌云给覆盖。

    “喂喂喂，真的假的啊。”

    辽太郎一脸不快地盯着头顶被乌云覆盖的天空。

    “明明昨天才下过耶，难道说雨季提前了吗？”

    “比起抱怨，先把手头上的工作解决掉如何？”

    “也是，想不到游子你会变得如此热心。”

    “我可没有那么死板。”

    辽太郎耸耸肩，没有多说些什么。

    用力抓住货车司机递给自己的钢铁架子，上面还挂着一袋用于固定的螺丝，在晃动下发出叮叮当当的响声。

    不断重复同一个动作，没想到花费了二十分钟也没有搬运掉多少东西，看来货车会陷入泥坑里面，除了之前的大雨让道路湿滑，还有一个原因就是超重了。

    没有追究这方面的问题，毕竟不管哪个国家都有不遵守规则的人。

    顾武抱起一个箱子，里面装有舞台灯泡和电线，将其递给辽太郎之后算是完成了一份工作。

    “好了，好了，就先装这么多，我把这些运回去再说。”

    “辽太郎，记住别开太快。”

    “我可是比起游子小姐稳当得多耶。”

    说出这句话的辽太郎被游子小姐的手刀命中侧腹，整个人发出闷哼声后快步往自己的货车跑去。

    顾武没有上车，他打算先把放在货箱里面的东西搬出来，同时再确认一下有没有破损的东西，以便于即时补充新的货物。

    货车司机也没有闲着，他打开引擎盖子，摆弄起来。

    正当顾武把几个箱子搬到靠外的位置时，天空中下起了雨。

    跟之前的大雨比起来要小很多，但却带来了一丝压抑。

    只不过将雨理解为晴朗天空出现前的奏鸣曲倒也不是不可以，人是会思考的生物，乐观一点可没有坏事儿。

    将视线放在前方，路灯的光芒在雨中稍显模糊，雨夜下的树林被水滴落地后的啪嗒声给支配，先前奔走的鸟兽早已不再，只留下风和飘落的树叶在林间穿梭。

    “麻烦死了，小哥你也休息一下吧！”

    货车司机面对丝毫不客气的老天爷，放弃维修引擎的他跑到了驾驶座位上选择休息。

    顾武也没有继续工作，他用手摆弄着箱子冒出来的一角，等待汽车灯光的再次出现。

    三十分钟后游子小姐率先到达这里，不过跟着她来的还有另外一人。

    “啊！顾武先生！”

    双手都提着东西的穗乃果出声打招呼，由于下雨的关系显得不太清晰。

    “你怎么来了？”

    “从游子小姐那里听说了哦，大家都认为这也是我们应该做的事情，就算帮不上忙，也可以做点其他什么！”

    于是作为代表来了，穗乃果大概是这个意思。

    “跟我可没关系。”

    游子小姐耸耸肩，厌恶地盯着头顶的乌云。

    “那就先上来吧。”

    顾武对穗乃果伸出手，将她拉上了货车车厢。

    把提着的东西放在地上，穗乃果很快将其打开。

    “司机先生和顾武先生的晚餐都带来了！大家一起做的！”

    少女们的做法还是一如既往的直接和鲁莽，关于这一点，倒是不会让人觉得讨厌。

    所谓的麻烦，说不定是创造出沟通机会的助攻呢。


第十三章 月夜之下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨滴声从激昂的鼓点变成了零碎的敲打声，被黑夜跟雨幕所支配的树林也从模糊渐渐变得清晰起来。

    待在货车的后车厢里面，把少女们制作的便当全部吃完之后的顾武接过穗乃果递给自己的茶水，略带苦涩的味道消除掉油腻感，让人精神不少。

    要问这份便当之中什么最好吃，大概是由妮可制作的鸡蛋卷吧，说不定是因为简单才做得这么好。

    当然了，不管是否简单，能够吃到她们亲手做的料理，也是一个相当不错的体验。

    “雨看上去马上就要停了呢。”

    “你不回去没问题吗？μs的舞蹈训练还没有完成吧？而且还得加入月走町民俗里面的太鼓跟三味线等等音乐，最后再进行一次排练。”

    “如果连器材都没有准备好，我们的努力不就是没有任何作用了吗？”

    握起拳头的穗乃果遥望着慢慢从云层里面露出来的星空。

    “不只是舞蹈和唱歌，大家也都在各自擅长的位置努力着，身为队长的我当然不可能松懈下来。”

    所以她才会来到这里，以便于确认舞台器材的准备情况以及看看是否可以帮上忙。

    下雨造成的糟糕路况加上汽车抛锚，本该早已到达月走町的货物已经慢了半天，想必在这之后会变得越来越忙。

    “既然如此，就先把其他东西也搬到外面来吧，到时候比较容易转移到运送车辆上面。”

    “好的，其实我的力气也很大哦。”

    便当盒子跟茶杯收拾好，将它们放在角落之后穗乃果走向车厢里侧。

    剩余的货物至少还有一半，被堆积起来的箱子里面装着的很多都是细碎的零件跟说明书，除此之外便是易碎的灯泡。

    顾武看到穗乃果开始工作，他也没有留在原地继续回味茶水的醇香，而是动身跑到穗乃果旁边，将半人高的箱子跟搬了起来。

    这种箱子一般都不是很重，里面除了音响之外基本上都是泡沫跟防震垫，搬运起来还算轻松。

    正当两个人工作的时候，位于驾驶室的货车司机也开始拿出工具，掀开汽车前盖的他捣鼓起来。

    刚才还在倾泻而下的大雨基本停息下来，被雨水浸湿的地面跟树木泛着一股潮气，让温度降低不少。

    “阿嚏！”

    穗乃果因为打喷嚏的关系一个踉跄，不过途中被顾武轻松接住。

    “我把外套给你吧。”

    “不，不用！”

    “正好由于运动而出汗了。”

    “没关系的，运动一下的话就会热起来！”

    这倒是没错，只不过顾武还是脱下外套，继续搬运看上去较为沉重的东西。

    很快汽车引擎的响声再度出现，以游子小姐的甲壳虫轿车打头，跟在后方的是辽太郎先生的微型货车跟一辆面包车。

    “我把帮手叫来了。”

    游子小姐灭掉几乎抽完的香烟，指着辽太郎身后的面包车。

    “我说啊，游子你不要再抽烟了吧？对健康可不好！”

    “你这个草食男给我闭嘴。”

    “哈？这句话可不能够当作没有听到！”

    正当两人即将开始吵嘴的时候，面包车司机插入他们之间的谈话。

    “把这些货物运输到月走町就行了？速度点哦，我还得回去照顾孙女。”

    “也是，工作还没有结束！”

    辽太郎先生放弃跟游子小姐继续争执下去，随同面包车司机开始将顾武、穗乃果搬到车厢大门附近的货物移动到自己的车辆上面。

    还在摆弄着引擎的货车司机则是连连摇头，他用手擦掉脸上的汗水，结果油污反而把他的脸弄得更脏。

    “光村小姐，这故障恐怕要专业人士才行了。”

    “现在有点晚，明天叫人过来修吧，等等麻烦你和我坐车去民宿休息。”

    “好叻，我也不想要继续折腾了。”

    因为多了一辆容量较大的面包车的关系，车厢里面的货物基本上被搬运完毕，估计下次一辆车就可以搞定。

    “你们要上来么？”

    辽太郎先生跟面包车司机那里都有一个座位，只不过为了确保货物不会被野生动物叼走，哪怕可能性很低，顾武还是决定在这里再等一下，下次运输完毕后再回去。

    “那么我也要留在这里！”

    “搞不懂你们年轻人耶！注意安全哦！”

    没有继续废话，为了节约时间，三辆车开始沿着原路返回。

    顾武和穗乃果将车厢大门关上，跑到了驾驶位待机。

    “这是我第一次坐在货车的驾驶位上。”

    “我也差不多吧。”

    “我跟顾武先生都是第一次呢！”

    “这么说倒也没错……就是有些微妙。”

    “微妙？”

    穗乃果并未意识到身为男性的顾武口中所提及的‘微妙’是什么意思，于是陷入沉思。

    顾武刚想要阻止她胡思乱想，结果就听到‘唔咕～’这种奇妙的呜咽声。

    “没关系，接下来只要等待就行了。”

    “恩。”

    车内的灯光让穗乃果的脸看起来很红，顾武苦笑着打开车窗，让车内凉爽一些。

    大约十五分钟过后，辽太郎一个人驾车回到了这里。

    “速度上车！老司机要发车啦！”

    听到对方这么说，穗乃果也回应道。

    “等等是要去赛车吗？”

    “虽然不是赛车，但是要去一个好地方。”

    不是本地人的顾武跟穗乃果都倍感疑惑，心中提起了一些兴趣。

    由于微型货车如果要坐三个人的话会十分拥挤，这对于一名少女而言可不是什么好事儿。

    最后的结果就是顾武待在车斗上面。

    虽然是违法行为，但目前又不会上高速，也不会超速行驶，应该没啥问题。

    打开车灯，不再闪烁红灯的微型货车在辽太郎的驾驶下开始前进。

    沿着略微崎岖的道路缓慢前进，头顶时不时会有狂风掠过，因而抖动起来的树叶便把雨水全都洒到了顾武身上，让他的衬衫被打湿了不少。

    可这份遭遇却换来了一次不错的体验。

    辽太郎先生驱车到达的位置是一片山崖旁侧的平坦山丘，从这里往下看去的话，能够将整个月走町尽收眼底。

    “不下雨可看不到这样的场景，因为下雨会让水位上升，平时裸露出来的礁石跟一部分沙滩会被淹没，整个港口就变成圆形的了。”

    从车上下来的辽太郎如此解释。

    站在靠近边缘的位置，顾武和穗乃果一起往下看去。

    接近于圆形的港口映照着一轮明月，旁侧闪着灯光的月走町的各个街区如同明星一般，点缀在海月旁侧。

    头顶有一片星空，而脚下，也是一片星空，让人感觉自己彷佛处于天地之间一样。

    “好漂亮。”

    穗乃果感叹道。

    “在完成表演后，让大家也来看看吧。”

    随后便是……

    “阿嚏！”

    又打了一个喷嚏，这次顾武把自己的外套盖在了穗乃果的身上。

    “那可不能够感冒了。”

    “谢谢。”

    “现在还不是松懈下来的时候哦。”

    “是的！加油吧！”

    顾武跟穗乃果举手击掌，被晾在一边的辽太郎耸了耸肩，抱怨道。

    “下次不让你们坐车啦！”


第十四章 好的，让我们成功吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “关于接下来的会议，你都把该准备的东西准备好了吗？实在不行的话就把那个老头子打一顿算了。”

    “就算无法达成意见上的统一，我认为使用暴力还是有些不妥当的；话虽如此，依靠现在的材料，我认为说服他们的可能性很高。”

    “你和她们也做了不少努力啊，明明是我雇佣你们过来的，结果却没有准备好所有需要的东西，真是抱歉呢。”

    顾武和μs的少女们一起居住的木质别墅的一楼缘侧，坐在此处的游子小姐一边喝着麦茶一边把仙贝送到嘴巴里面，先前严肃的表情算是缓和不少。

    估计是由于进门时的紧张气氛，导致穗乃果她们在端出茶水之后便待在客厅，并没有靠近过来打探情报。

    身为经纪人的顾武当然一马当先，为的是确认游子小姐那边的安排，以便于腾出时间。

    “现在是十三点半，差不多十四点钟就会开始，等等我们就一起过去好了。”

    “那我马上去准备需要的东西。”

    从别墅的缘侧离开，被院子里面花香包裹的顾武深吸一口气，沿着走廊往客厅走去。

    里面正在九名少女处于待机状态，她们这两天都在进行高强度的练习，所以今天有半天的休息时间。

    “怎么样？舞台方面的问题可以得到解决吗？”

    如此提问的人是穗乃果，身为队长的她比起任何人都关注事情进度。

    顾武先是整理了一下刚才跟游子小姐的谈话，大脑里面浮现出各种各样的信息、情报。

    月走町由于年轻人大部分都外出的关系，导致旅游公社、商店街的负责人都由年过半百的老人担任，他们比起新的节目，更加愿意将传承下来的活动办得更好；只不过青年工会的人们站在游子小姐这边，也就是μs这边，意味着还是能够得到一定支持。

    “其实游子小姐已经率先安排工作人员在沙滩附近的停车场建造舞台，也就是说只有硬着头皮上了，成功是必须的。”

    “真的没问题吗？反正我已经尽力了哦，他们若是没有沉迷于我的表演，肯定是欣赏能力不够啦！”

    “妮可小姐，冰箱里面最后几个布丁是你吃掉了吧？”

    “才，才没有！妮可可是正直的……呜哇！绘里你干嘛！”

    看到妮可被绘里抓住，顾武继续自己刚才的话题。

    “让他们赞成这边的安排是必须成功的，接下来就是正式的排演跟时间上的商谈，当然还有服装上的一些小问题。”

    “时间上的安排……两首歌的时间都没有吗？”

    站在厨房，最近都很勤劳的希脸上挂着担忧的表情。

    “不，这里的时间并不是说你们表演的时间，而是几点钟的问题。”

    顾武看了一眼天色。

    “月走町的‘丰悦祭’会从凌晨一点钟持续到晚上十二点以后，如果把你们的表演安排得太过靠后，人数会被重要的活动吸引过去，同时人数也会有所减少。”

    游子小姐邀请μs的目的是为了证明月走町的活跃和变化，能够接受外来事物的考验，但μs的表演加入被安排在凌晨一两点钟，除了老一辈的人，年轻人真的会出现吗？

    说白了就是需要一个‘黄金档期’，比如说下午五六点钟，这恐怕是人数最多、最活跃的时候吧。

    “下午，不，接近于黄昏的时间是最好的。”

    若有所思的海未说出了自己的看法，就坐在她身边的小鸟也点头表示赞同。

    “只要拿出我们的本事，肯定会改变现状的啦！”

    一脸自信的真姬不知道是给自己打气还是给所有人打气，看上去毫不慌张。

    “不管如何，有机会就要抓住……”

    “花阳酱说的没错！”

    “不，不要抱过来啦，凛酱。”

    从现状来看，顾武至少知道μs并没有陷入慌张的局面，她们还是很乐观的。

    比起因为紧张而乱了阵脚，乐观的态度才是顾武更加愿意看到的局面。

    回到房间取得各项资料，准备好的顾武便去缘侧叫游子小姐。

    可能是刚才有些走神，差点在温暖的阳光下睡着的游子小姐一口气喝光刚刚倒满的麦茶，一面在衣服兜里寻找香烟一面快步走向玄关。

    “一路顺风哦，如果需要便当务必告诉我。”

    离开之前顾武被穗乃果叫住，面对少女的关心，他不由得扬起嘴角，露出从容的表情。

    “我想是没问题的，晚上再见。”

    “再见。”

    让游子小姐走前面，顾武关上门后听到了少女们对穗乃果的追问，好像她们认为顾武跟穗乃果的关系已经不再那么普通。

    看来少女的脑袋里面除了甜食和梦想之外，的确装着名为‘恋爱’的东西。

    上车后游子小姐照例点燃一根香烟，她沿着熟悉的道路驱车前行的同时询问顾武。

    “你是不是对那些姑娘做了什么？”

    “做了什么是指什么？”

    “谁知道呢，不过你是我见过的人里面靠谱排名前五的家伙。”

    “看来我还有待努力。”

    “第一名第二名都是我自己哦。”

    “那也太奇怪了吧。”

    也就是说自己实际上是第三靠谱的？

    “那第三跟第四名呢？”

    “保密。”

    游子小姐又抽了一口烟，香烟的烟雾将光线中其他色光滤掉，只有蓝光透射出来，看似美丽，但味道却不敢恭维。

    “抽太多可不好。”

    “谁都知道。”

    很快回应顾武的游子小姐又吸了几口，压灭后仍在烟灰缸里面。

    “烟民比你们不抽烟的人要更加清楚香烟的危害哦。”

    不是当局者迷，旁观者清，而是从一开始就很清楚。

    即便是再清楚，戒不掉的东西就是戒不掉，游子小姐就想要表达这个意思。

    当然顾武不反对抽烟喝酒，适量就行了，从最近的接触来看，游子小姐还并非那种太过沉迷的烟民。

    “哪怕知道很糟糕，也还是会做的吧，为了让那些反对我们的家伙承认我们的正确性，不也在努力么？”

    “这可是偷换概念。”

    “才不管，听好了顾武，这一次一定要让他们开口答应哦。”

    “这一点我很同意。”

    为了成功，就要率先拥有信心才行。

    而目前的顾武，认为自己并不会失败。


第十五章 从一开始的偶像活动（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目的地是之前顾武来过一次的旅游公社。

    游子小姐驾驶的甲壳虫汽车以快速且标准的姿势停在了房屋旁侧的车位之上，搞定之后的她取下钥匙，把手伸向后座拿上自己要用的东西，同时看向刚刚下车的顾武。

    “记住了，我们这次不是来跟他们谈判的，而是来展现出我们所拥有的价值，简单来说就是一场表演哦。”

    “是的，这几天μs的成员可是付出了不少努力，如果没有任何成效的话，我想我也不用干了。”

    经纪人的任务就是偶像一帆风顺，专心于自己的工作，因此顾武并没有再度给少女们添麻烦的想法。

    离开停车场来到大门入口，房间里面传来争论的声音，其中最容易分辨出来的就是光村先生的嗓音。

    他的嗓音称不上沙哑，反而有点像是调高音量的低吼声，这一特点也让他的发言看上去可信度很高，不容许他人质疑。

    顾武跟游子小姐一同推开大门，进入房间里侧后争论的声音也伴随着脚步声的响起而消失了。

    正如顾武所想的那样，里面除了有以光村先生为中心主张拒绝μs表演的人之外，还有商店街的负责人跟青年工会派过来的几位年轻小哥。

    月走町的确伴随着时间的流逝而不断衰退，年轻人口的减少使得一些需要传承的店面、手艺无人继承，不过还是有一批年轻人愿意留下来，用自己的力量改变月走町。

    游子小姐就是其中之一，辽太郎先生说不定也是，剩余的便是站在顾武面前的青年工会的人。

    当然，还有一些开放的老人。

    看到游子小姐跟顾武同时出现，才刚刚沉默下来的光村先生便开口声明道。

    “不管说几次都没有用！月走町的丰悦祭本身就是月走町自身的祭典，其他外来节目可没有安排的时间跟空闲！”

    “还真是老顽固呢，说几次都没有用！井底之蛙不懂世界之大倒也正常！”

    游子小姐一边嘲讽光村先生一边摆弄着自己的打火机。

    “混蛋丫头，明明只是出去几次，居然就想要打乱月走町的传统，用什么偶像来吸引人，根本没有任何意义！还有别给我抽烟了。”

    “才不要。”

    看到此次谈判即将转变为吵架，顾武决定直接进入正题。

    这时候在旅游公社工作的一名青年提议两人先坐下，随后又给后到的两人泡了两杯茶。

    只有心平气和的谈话就可以解决问题，而不是暴躁地指出对方的不足之处，然后加以嘲讽。

    “你们是怎么看的？反正旅游公社可不想支持这么胡来的做法。”

    光村先生虽然在这件事情上有些固执，但也没哟一人独裁，而是开口询问他人的想法。

    一名约莫四十岁的中年女性整理了一下穿在身上的浅蓝色外套，打开自己的手机看了看，过了一会儿才以商店街代表的立场给出回应。

    “商店街的大家对这件事情的看法不太统一，不过最后还是只会看中一件事情，那就是赚不赚钱，如果可以吸引更多的年轻人和游客，当然是没问题的。”

    “居然被单纯的利益给收买了吗？！”

    “光村先生，我们可是很现实的哦，就算钱可以维持日常生活，也并不嫌弃收入变得越来越高吧？”

    中年女性用手捧着脸颊，露出许些困扰的表情。

    “我可是希望在外面也开一个分店哦。”

    “你们家的日式点心根本不可能量产，而且手艺方面，就算你们很厉害，可……”

    “只要比起外国点心美味就行了吧？”

    “这倒是没错。”

    光村先生没办法反驳，因为质量高的东西的确会有吸引力，假如价格合理，不愁卖不出去。

    于是作为商店街代表的女性把目光放在顾武身上。

    “就是这样哦。”

    看来是想要表达自己的中立派观点。

    顾武点点头，不由得望向坐在角落沙发的青年工会的人。

    “其实我们也希望可以引进一些新的东西，不管是年轻人的文化还是外国的文化，跟月走町的传统只要不发生冲突，就是可以接受的。”

    青年工会一直都是站在游子小姐这边，这让游子小姐有了不少底气。

    将打火机收进兜里的游子小姐轻哼一声。

    “接下来你们是打算违背民意来一场独裁吗？”

    “可恶的家伙……”

    “顾武，把那个东西放给他们看看吧。”

    “你们在说什么？”

    “看看就知道了哦。”

    游子小姐胸有成竹地说着，被叫到的顾武点点头，借用了一下旅游公社里面的电脑。

    他把usb插进主机，同时将少女们收集到的情报交给光村先生他们。

    “月走町的传统，也就是太鼓和三味线的演奏全都融入了舞蹈当中，不仅如此，她们还查询了不少月走町的历史传说，也打算用舞蹈表现出来。”

    屏幕在短暂的黑屏后出现少女们的身影，背景音乐里面有着沉稳的太鼓敲击声以及三味线悠长的弹奏音，宛如流水一样注入画面到当中。

    随着音乐的响起，作为队长的穗乃果率先行动起来。

    纤细的手臂扬起，转身配合踏步，灵巧地随着音乐的节奏开始舞动。

    “查了这么多么……”

    光村先生比起画面里面的舞蹈，先是被资料上的内容给吓到。

    “先说好，舞台我们已经开始准备了。”

    说出实话的游子小姐没有丝毫犹豫，听到这个信息的光村先生露出许些无奈的表情。

    第一步已经完成，接下来的偶像活动将在祭典举办时开始。

    顾武收回放在画面上的目光，少女们为了梦想而挥洒汗水的场面他已经见过很多次了，所以现在要开始自己的战斗。

    “这是她们给出的答案，希望能够给一个答复，同时关于表演时间的问题。”

    乘机而上的顾武用很快的语气说道。

    “新的表演活动可以为祭典注入新的活力，增加吸引力，同时让回来的人们意识到月走町的改变，而是单纯地一直传承着过去的历史；而且我们还会订购一些商店街的东西作为礼品，也是一种双赢的局面吧？为了创造更多、更好的受益，我们需要最完美的时间。”

    “你想说什么。”

    光村先生放下了手中的资料开口发问。

    “我需要祭典当天的六点钟到八点钟这两个小时。”

    如果同意的话――

    “后天左右就会开始在正式场地排演。”

    为了月走町的未来，μs表演的成功，顾武从现在开始不会松懈。


第十六章 从一开始的偶像活动（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌晨时分，站在海边的顾武伸了个懒腰，远处那火红的旭日刚刚透出海平面，给美丽恬静的大海抹上了一层鲜艳的玫瑰色。

    身穿短袖和沙滩短裤的顾武摆动着手臂，做过简短的活动之后转身朝着沙滩附近的停车场走去。

    途中经过一家正在做开门准备的海之家，毕竟月走町的游客不多，也只有这么一家，所以店主他们一副悠闲的样子，没有任何忙碌的迹象。

    “小哥！你就是传说中的那位经纪人对吧？这么早来这里干啥？”

    月走町并不是一个多大的城镇，外来人……特别是顾武跟μs的少女们这样特别的外来人，在短时间内被居民知晓倒也正常。

    听到询问声，顾武转身看去，绑着头巾、端着水桶的中年男性一脸感兴趣的样子，不过他没有停下手中的工作，又开始清理餐厅各处。

    “在那边的沙滩停车场是我们预定好的场地，μs将在那里举办一场演唱会，如果店长有空的话也可以过来哦！”

    “演唱会啊？就像是电视里面一群人围着一个台子吼来吼去的集会？”

    “恩……硬要说的话也没错，的确是一群人围着一个台子……”

    “那有啥好看的？我用屏幕都看得比他们清楚多啦！而且当天是祭典时间，咱还得把准备工作搞定呢！什么食材、饮料、餐饮用具等等都要全部清点一遍哦！”

    海之家的大叔店长表示自己没什么兴趣，比起围绕着少女们疯狂打call，他更加关心自家的营业额。

    未等两人结束谈话，一高一矮的青年从海滩旁侧的马路上跑了下来，他们看了顾武一眼，接着开始挽起袖子去给店长帮忙。

    “假如到时候各位有空来看μs的表演，我可是很欢迎的，一定会让观众认为物超所值。”

    “等到咱们真的有空再说吧！”

    店长简单回应过后开始做出安排，让一高一矮的两名青年去订购食材、检查仓库、准备零钱、置办餐具。

    伴随着距离月走町‘丰悦祭’开始时间的缩短，平时称不上热闹的月走町各处都渐渐冒出了忙碌的身影，顾武跟μs的少女们同样也是其中之一。

    没有继续滞留在原地，顾武今天之所以这么早乘坐辽太郎先生的微型货车过来，为的就是尽快搞定舞台的组装。

    钢铁骨架、平口螺丝，这些使用方式极为简单的东西还是可以让顾武这种非专业人士来负责的。

    因为受限于沙滩停车场的本来面积，整个舞台长约十五米，宽约八米，不算大，也不算小。

    本来舞台可以更大，然而由于沙滩停车场除了提供给μs表演之外，还得留出一片很大的空地安放烟花设施以及海边的游玩项目。

    不过这也并非都是坏事儿，毕竟有新的项目跟引人瞩目的设备，μs的舞台也会得到更多的关注。

    “早上好！”

    “早上好啊！开始干咯！”

    “早上好！”

    比起顾武更先到达现场的工作人员相互打招呼，他们中有很多人都是青年工会的成员。

    “刚才我看到辽太郎那笨蛋的车了，你果然是跟他一起来的啊。”

    “游子小姐，你也这么早么？”

    “毕竟不太放心，这个舞台可是μs表演的基础，无论如何都要用最快的速度、最安全的方式组建好。”

    “是的，所以我也来帮忙了，刚才的话……提前下车稍稍运动了一下。”

    顾武是一个喜欢做准备运动的人，这样可以让他有心理准备，同时更加有精神。

    跟往常一样叼着香烟的游子小姐吐出一口烟气，她指着刚刚打好基础的舞台。

    “既然你的目的是过来帮忙，那就先把那边的钢管跟固定螺丝全都搬运到中间好了，那里有小型起重机，同时也便于两头一起组建时都可以拿到。”

    “估计要花费多久的时间？”

    顾武一边走向被卸下来的舞台组建零件一边如此提出问题。

    “快一点的话只需要三天，其中还包括灯光跟线路，至于详细的调试估计要多花费几个小时的时间。”

    音响、灯光、烟花、控制器等等都需要测试几遍，麻烦归麻烦，但也是为了更好的演出效果。

    不再废话的顾武在一堆钢管、螺母之类的零件面前蹲下，身为经纪人的他本来是不需要做这些繁重的工作。

    可是月走町的人手不足，时间很紧，为此顾武也没有隔岸观火，越快完成准备对于顾武来说就越有利。

    把钢管扛在肩膀上，重量不重，不仅仅是由于顾武得到了所谓的系统的强化，他本身也不是没有训练。

    以前读书的时候时常为了人际关系而跑动跑西，时不时还会参加一些混乱的聚会，自身力量的强大与否也就变得重要起来。

    将钢管扔在垫有泡沫的平台上，一些负责组装的工作人员则是很快拿走。

    “这里需要一号零件！”

    “马上拿过去！刚才的三号零件组装好了吗？四号那边要提前固定哦！”

    为了不颠倒顺序，众人都是根据编号来进行组装的。

    “该死的！扭不动啦！累死了！”

    “用出你的王之力量吧！”

    “说什么胡话呢！”

    伴随着打趣一般的抱怨声，枯燥的工作在还算轻松的氛围当中继续下去。

    游子小姐时不时拿出组装图进行指挥，大家都很听这位年纪二十三四岁的年轻女性的命令，恐怕事故因为游子小姐为了振兴月走町而做了许多事情吧。

    由于将东西全部转移完毕，顾武也拿起扳手开始固定那些螺丝。

    时间来到中午，炙热的太阳让人干劲全无。

    正当顾武想着该如何解决午饭的时候，一群少女的身影突然出现在了沙滩上。

    她们穿着凉爽的夏季服装，手里端着装有各类料理的盒子。

    “大家吃午饭咯！”

    穗乃果带头如此喊道。

    “炒面跟凉面，还有冰镇饮料都有哟！”

    戴着遮阳帽的绘里招呼大家过去，旁侧的凛跟妮可则是在想办法打开弹珠汽水的瓶盖。

    “你们怎么来了？”

    顾武的疑问声被穗乃果听到，她把目光放在刚刚跑到遮阳伞下方的游子小姐身上。

    “本来我们也是打算过来的，然后游子小姐又拜托我们在海之家帮忙，将那边的料理都带过来了，费用一部分由游子小姐那边报销哦！”

    “真的假的……”

    “请用！”

    “唔！”

    被穗乃果贴上的冰冻饮料吓到，缩了缩身子的顾武犹如被训斥的小孩子一般，这样的举动让穗乃果笑了起来。

    “哼哼哼～不休息可不行哦，为了确保大家工作不那么劳累，我们μs也要出一份力！”

    虽然听到了真姬那边传来的‘防晒霜呢？’的不靠谱的疑问声，但是穗乃果的表情却十分认真。

    少女们的偶像行动从现在就开始进入正轨，喝着冰冻饮料的顾武看了一眼组装到三分之一的舞台，又看了看一脸笑容的青年工会的成员，或许工期可以缩短不少呢。

    偶像的力量，可不是闹着玩的。


第十七章 就是因此他们想要变得更好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只用了两天不到的时间，原本被运输过来的分散的零件、灯光、线路全都被组装完毕，一个长约十五米，宽约八米的舞台出现在众人面前。

    由于电子设备还需要调试，因此μs的少女们将自己的训练道具都带了过来，打算适应一下这个新的舞台。

    她们的编舞是十分严谨的，毕竟舞台虽然不小，但也称不上有多大，所以为了不影响到其他成员的动作，有必要重新规划一次。

    而顾武也作为后勤人员开始帮忙，不过除了给她们准备饮料之外，他还担当起观众的责任，站在舞台下方认真地看着她们舞蹈。

    混合了三味线跟太鼓的音乐伴随着副歌部分开始提升音量，接着如同过山车一般急速下降，整首歌也慢慢变得平缓起来。

    站在队伍前方的穗乃果跟身后的绘里交替上前，穿着宽松训练服的她们努力调整呼吸，配合音乐的节奏迈开步子，然后轻灵地从左侧往右侧跳去，落地的瞬间便追加转身，左脚向前迈出一步，身体也随之前倾，以扬起纤细手臂这个动作来进行收尾。

    长时间的练习让她们胸口大幅度起伏，不少人脸上都冒出了汗水。

    “记住不要一下子喝太多水哦！至于刚才的舞蹈，果然妮可那边的节奏还是有些太快了。”

    顾武作为经纪人给予提醒，然后作为观众提出意见。

    在刚才的训练表演里面，九名少女以分成三个小队的方式合舞，这样容易掌握节奏，问题是在旋律转变的时候……

    “说不定是因为拍子的问题，太鼓从激昂的音律变成柔和，三味线却保持着一贯的安稳，再配合上一些现代音乐，的确容易造成混乱。”

    顾武不是专业的评论员，他也只是现学现卖而已。

    “拍子太难啦！一下子变化的话，为了让位置和追上旋律，就会不由得着急起来呢！”

    揉着脸颊的妮可也一脸无奈，平时都很活跃的她看来也在长时间训练下感到了疲倦。

    “我认为没问题！只要再来几次的！”

    “凛……大家需要休息一下次哦。”

    比起活跃的凛，位于一边的花阳拿出自己的毛巾，刚刚结束了那节奏难以把握的舞蹈之后，她也出了不少汗水。

    “一直这么下去可不行呢。”

    真姬坐在舞台后方的椅子上，她听从了顾武的提醒，并没有一口气把冰冻起来的运动饮料给喝光。

    一年级三人组看法不同，作为前辈的绘里双手叉腰。

    “今天就到这里吧！还有三天的时间哦！”

    “也是呢，没必要着急，按照大家的节奏来就好。”

    希在后方出声附和，认为错误可以明天弥补，若是太过急躁反而会造成更多的麻烦。

    “这个麦茶真好喝呢。”

    躲在阴凉处的小鸟虽说也有些疲倦，可她的注意力却被麦茶的味道也吸引走了。

    “让我尝尝。”

    “味道我可以保证哦，海未酱肯定也会喜欢的。”

    “不，只是因为茶水更加容易解渴，不用喝那么多。”

    少女们打算稍作休息，取下脖子上挂着的毛巾，穗乃果喊了一声顾武的名字，把一瓶饮料扔到了他的手中。

    “顾武先生也不要忘记补充水分哦。”

    “我倒是没关系，接下来……你们的服装都搞定了吧？”

    “是的。”

    “那就好。”

    穗乃果这个时候走到顾武旁边，她指着身后的那条道路。

    “马路那边，顾武先生，马路那边有个人在跟你招手哦。”

    “马路？”

    听到提醒的顾武转身看去，发现在那里高声呼喊自己名字的人是辽太郎先生。

    “我去看看。”

    刚想要行动，途中顾武发现自己的衣服被穗乃果轻轻抓住。

    她看了一眼其他正在交谈的少女，轻声说道。

    “请不用勉强。”

    被鼓励了？

    或许穗乃果这句话也是说给自己听的吧。

    她是队长，想要帮助这个城镇，所以才不想失败，同时又不希望给其他人添麻烦。

    顾武挠了挠头发，在心中寻找合适的答案。

    “不也挺好的么。”

    顾武如此说着。

    “就算勉强一点也没有关系。”

    “可是……”

    “请听我说，那份勉强，我认为至少证明了大家都不愿意在这里输掉，不是么？”

    μs的少女们不会放弃，除非完成这次表演。

    说罢，顾武跑向正在路边等待自己的辽太郎，身后也传来穗乃果出口道谢的声音，听起来比起刚才要有活力。

    来到辽太郎的微型货车旁边，坐在里面的辽太郎拍了拍车门。

    “速度上车，我们要去拿货。”

    “什么货？”

    “之前不是把那些零件运输过来了么？据说还差一些东西，游子让我叫上你，毕竟你对那些灯光道具啥的比我清楚多了吧。”

    “这样啊，怪不得总觉得舞台某处的灯光少了一些。”

    违和感经过提醒才出现，算是自己的失误呢……

    顾武随即坐上车，目的地是隔壁城镇的站点，毕竟那里是个转运处。

    比起让其他人运输过来，游子小姐叫辽太郎过去的理由是因为自己人速度更快、更安全，以防止再出现什么问题。

    哪怕只是由于一时疏忽而忘记运输过来一部分的灯光器具，游子小姐还是如此认真，看来是一个追求完美的人。

    至于顾武，他对自己可没有那么严苛的要求。

    平凡和中庸，顾武认为自己比较适合这些评价。

    当然了，现在的他多少有些改变，经过《路人女主》、《进击的巨人》两个世界之后，他发现作为一个普通人，其实也可以变得强大。

    剧情不过是一种命运，而将其现实化的则是人类。

    “游子小姐最近又去你们那里吗？”

    顾武的思考被打断，听到了辽太郎的问题。

    “辽太郎先生跟游子小姐是那种青梅竹马的关系么？”

    “可以这么说吧，有啥问题？”

    “没什么，不过是问一问而已，只是……游子小姐似乎对你不怎么满意呢。”

    “谁知道她在想些什么啦！反正不是我的错！”

    不知缘由，可顾武似乎从辽太郎的话语里面听出了一丝无奈。

    “我听说她订婚了，没想到却回到了月走町。”

    “订婚么……”

    顾武想要问些什么，可一声惨叫却吸引了两人的注意力。

    吱――――！！！辽太郎踩下刹车，轮胎摩擦着地面发出隆隆隆的音效。

    声音来自于道路右侧，那里是……

    “多田先生家的向日葵田吗？”

    顾武记得这里，毕竟印象深刻。

    “别愣着，顾武小哥。”

    “好的！”

    两人下午，沿着向日葵田中央的小道往前走去，香味和泥土的气息瞬间填满鼻腔，而出现在正前方，倒在向日葵里面的人是一名头发花白的老者。

    辽太郎走过去将其搀扶起来，疑惑地问道

    “多田先生？最近你不是在修养吗？”

    “啊……？你说什么？”

    “你最近不是在休养吗？！”

    面多耳朵不好的多田先生，辽太郎加大了音量。

    “那个啊……我想要来看看，结果闪到腰了……因为这里，没人照顾吧？”

    “才几天不会有问题的啦！”

    “可是……又一次，几天就走了好多人哦。”

    “他们不过是去大城市而已，早晚会怀念家乡的美好！”

    辽太郎先生对顾武使了个眼色，顾武也赶紧跑过去将其扶到了车上。

    “顾武小哥，我先把多田先生送回去吧，就在这附近。”

    “没问题。”

    站在路边的顾武点点头，接着听到了多田先生的声音。

    “你可以看看向日葵哦。”

    “好的……”

    向日葵田的确被照看的非常好，鲜艳而又茂盛。

    “很漂亮。”

    月走町的人们都在努力，守护着属于自己的一片天地，希望这里变得更好。

    那么在未来，谁又会回到这里呢？7189


第十八章 好像绅士们出现了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整理一下目前的情况。

    距离月走町的‘丰悦祭’正式开始还有两天半的时间，城镇各处早已出现了忙碌的身影。

    首先顾武关注的是μs的少女们的训练成果，由于白天阳光毒辣的关系，一般她们都会待在别墅的地下训练室，黄昏或者是傍晚时分才会来到沙滩的舞台上进行实地训练。

    为此她们要特地邀请了太鼓鼓手秋叶先生与其学生、三味线的表演家冈本先生，希望他们能够在音乐播放途中进行合奏。

    要知道舞者跟音乐演奏者之间的契合度是需要时间来练习，以此才能够完美地配合，所以少女们最近都是十分努力，让顾武十分佩服。

    至于其他人，顾武看到月走町的住民们开始准备着各类祭典要用的道具，比如说蜡烛、灯笼、火把、神舆等等，其次便是祭典用的服装。

    另外，因为靠近海滩附近会有烟火节目的关系，所以大部分摊位都被提前放置在了海滩附近那另外一侧的林间小道上。

    若是穿过摆放着不少推车、货架、箱子的通路，便能够看到一条沿着山路不断延伸上去的石造阶梯，两边全都是被绿色的树木跟草丛包围，途中还可以闻到隐藏在各处开放的野花的香味。

    行进途中，在山腰附近便有一座神社，供奉着守护这片土地的神明大人。

    如果继续往上，山顶位置有一块巨型石头，上面刻画着一些奇怪的图案，据说是过去的住民们祈求大海平息时所做的仪式中的一部分。

    顾武此时此刻就待在山顶，因为昨天训练到深夜的关系，所以少女们今天也会休息半天，于是顾武便散步到了这里。

    与他一同来到此处的还有月走町的镇长，名为光村大地的固执老头。

    不过光村先生的固执也不是那么让人讨厌，毕竟他的本质是好的，并没有做出错误的事情。

    可一味地守护过去的历史，不根据社会进步来进行改善的话，这个城镇早晚会变得越发破败。

    年轻人们的离去除了向往那装满梦想的大都市之外，恐怕还有一部分原因是无法接受这里的一成不变吧。

    靠海城市往往可以高速发展，然而因为地处偏僻和拨款问题，新修建的道路很少人使用，再加上发展需要的时间过长，相信没有多少人会有那样的耐心。

    光是想要守护一个人就十分困难了，更别提要守护一座城镇……

    “怎么样？咱们……月走町其实……哈呼……其实超美的吧？”

    光村先生一边喘着粗气一边夸奖城镇，对于这个问题，顾武老实地点了点头。

    正前方是一望无际的大海，在那海天相接的彼端，干净的天穹被海水浸染，那融合在视野尽头的蓝色宛如从水平线升起的极光一样。

    若是往左侧看去，整座城镇尽收眼底，栉比鳞次的房屋和人来人往的街道，过去的寂寥仿若隔世，就连空气都变得活跃起来，在各处窜动着，带来了花香跟海潮的气息。

    毫无疑问，最近的月走町要比起往常热闹许多。

    “的确很美，话说光村先生要不要喝点水？这瓶我还没有打开。”

    身穿背后印着二字的长袖外套的光村先生点头回应，接着先用塞在兜里面的毛巾擦干净额头上的汗水，最后不客气地接过了顾武递给他的运动饮料。

    “谢了。”

    顾武是喜欢准备的人，两瓶饮料本来打算上山喝一瓶，下山喝一瓶，没想到却在途中经过的神社碰到了光村先生。

    “说起来光村先生在神社做什么？参拜吗？”

    “差不多就是那样啦，还有就是打扫，因为大家都很忙，所以我提前到了那里。”

    现在的时间是早上十点钟，顾武是给少女们做了早餐才出来的。

    顺带一提，由于他看了不少参考书，再加上月走町热心居民们提供的特制香料跟辣椒，做出了颇受好评的料理，妮可和凛一连吃了三份香辣便当。

    “那现在不回去没问题吗？”

    “等等再说啦，让我休息休息。”

    光村先生席地而坐，抬起头仰望天空。

    现在那炙热的太阳正被云层遮蔽，阴影遮盖大地的现在还算凉爽。

    “年轻人，我问你，那个笨蛋姑娘最近在做什么？”

    “笨蛋姑娘？”

    “游子啦，游子，那个臭丫头。”

    “游子小姐的话在做最后的准备，舞台那边的各类设备也开始进入最后的测试，为了确保电源不会被出现问题，正在用隔离塑料进行包裹。”

    “哼，就知道弄一些新花样。”

    不也挺好的么？心中这么想的顾武也坐了下去。

    他遥望下方的城镇，喝了一口还剩下一半的饮料，让山顶的风把许些汗水给吹干。

    “光村先生，我认为游子小姐做的没错，月走町也需要新鲜的血液吧。”

    “都被打乱啦，本来预定好的计划跟节目安排都被打乱啦，开始的游行、最后的活动都必须做出调整，你认为是一件简单的事情？而且有人会去看你们那个什么……演唱会来着？肯定需要安排人手，毕竟有一定危险性呢，那群小姑娘也是需要保护的啦！”

    虽然一开始嘴上说着不行，但实际上也关心着μs的少女们。

    月走町的丰悦祭除了过去离开的年轻人会回来，也有隔壁城镇的居民以及一些游客，其中存在着危险人物也不奇怪。

    这时候几名壮汉从下方的阶梯爬了上来，他们最先看到了顾武。

    “哟！这不是那个经纪人小哥吗？咱们这里风景很美哟！”

    夸赞完自己的故乡后才跟光村先生搭话。

    “光村先生，东西正在准备中，组装起来的要不了多久的！到时候需要检查几次！”

    “没问题，我会跟其他人在完成后进行检查。”

    听到他们的谈话，倍感疑惑的顾武忍不住询问。

    “你们是要准备什么？”

    顾武看到了其中一名壮汉提着宽约八十厘米、长约一百五十厘米的管道，而且管道还被从中破开，变成了两个部分，仔细一看，那些管道前端跟末端的左右两侧都有一厘米的洞口。

    就像是把竹子从中间劈开了一样，似乎打算连起来的样子。

    “是我们的活动，也算是祈福的活动吧。”

    光村先生简单解释之后从地上站了起来。

    “也该工作了！”

    也对，顾武表示赞同，他得回去看看少女们的状态如何。

    从山顶回到别墅花费了将近四十分钟的时间，途中顾武碰到了许多抱着一大堆东西的居民，特别是商店街的货车，总是能够在各处看到他们的身影。

    当顾武询问他们在运送什么东西的时候，司机便敲打了一下放在驾驶位置旁侧的木箱。

    “都是要在祭典上售卖的东西啦！特产啥的！之前还特地跑到多田先生那边去接货呢，明明那边没啥人住，不过那条路真是越来越糟糕了啊。”

    看来大家都想要在祭典上赚一笔。

    此时此刻到达别墅的顾武打算洗个澡，反正现在也没人使用浴室。

    当然他没有期望再度碰到什么浴室剧情。

    可还没有准备好衣服，便被从楼上跑下来的穗乃果叫住。

    “顾武先生！顾武先生！不好了！”

    “怎么了？”

    抓住顾武衣服的穗乃果放开之后做了一个深呼吸，接着抬起右手指着仓库方向。

    “放在里面的演出服被不见了！”21089


第十九章 意外？是不存在的。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    少女们居住的别墅的一楼仓库一般是没人会去的地方，就算有人去，也需要经过大厅、走廊才行，除非是忍者，要不然不管怎样都会发出一些声音。

    再加上九名成员的衣服可不少，潜行到此处的偷盗者也不可能大大咧咧的将东西搬着出去。

    表示疑惑的顾武目前就身处于仓库当中，被穗乃果召集过来的少女们也都陆陆续续赶到现场。

    “不只是演出服，那些装有服装的箱子里面还有各种小道具跟饰品，如果打算搬走，肯定会被我们发现的。”

    穗乃果认为这一切太过蹊跷，不过找不到突破口的她也表示不解。

    “因为门没锁的关系不算是密室，所以有人进来拿走的情况可能性很高，问题在于那位偷盗者是如何将箱子搬运出去的。”

    不仅如此，没人知道装有服装的箱子被盗走的时间是多久，昨天晚上？今天早上？

    “那个……昨天我跟真姬同学一起检查过，所以应该是今天被盗走的。”

    “不知道是哪里来的变态呢。”

    花阳说完之后，位于一边的真姬也一脸严肃，身为大小姐的她看上去十分讨厌这种卑鄙和无耻的犯罪行为。

    这个时候凛从人群里面钻了出来，她来到顾武旁边。

    “顾武先生！可以拜托你蹲下吗？”

    “做什么？”

    “蹲下就知道啦！”

    凛的举动让少女们一脸疑惑，当然顾武也是。

    没办法的顾武只有蹲下来，结果凛从后方坐上了顾武的肩膀，提示他速度站起来。

    少女的柔软大腿在两侧摆动着，虽说是福利，但顾武可得忍受住其他妹子投过来的刺人视线。

    “凛酱，你要做什么？很危险哦，而且……”

    “别担心啦花阳酱！”

    摆了摆手，凛提醒顾武往窗户那边移动。

    在仓库是一个窗户的，不过窗户很高，一个人够不着，所以才需要顾武‘帮忙’。

    目前窗户为了透风处于半开状态，那大小倒是可以让箱子通过，然而却又铁质栅栏挡住，根本不可能把东西运出去。

    “嘿咻。”

    凛先是把窗户大打开，接着用手摇动那些铁质栅栏。

    “等等，如果把这里弄坏了，我们也是需要骗钱的哦！！”

    希在这个时候说出了相当现实的话，就待在她身边的绘里双手抱胸，严肃地回应道。

    “别担心，我们此次演出费可以大赚一笔。”

    “那也不行的吧……”

    如此吐槽的人是小鸟，不过很快出现的响声打断了少女之间的谈话。

    “居然可以扯下来吗？”

    海未在入口处看着凛的一举一动，她手里目前就握着一根铁质栅栏，上面还留着一些木屑。

    听到海未的提问，凛点点头。

    “当然咯，之前不是下过雨吗？这种木材有的地方很容易变得脆弱呢，这是之前在电视上学习到的。”

    凛空中念叨着《木屋逃生》之类的台词，最后让顾武将其放下去。

    从凛手里接过那些铁质栅栏，顾武又抬起头看了一样那却少两个钢筋的窗户，认为那些盗窃者的确有可能通过这个窗户进行偷盗。

    毕竟凛的力气不算大，那些并没有被固定……

    想到这里的顾武将梯子从外面的储物间搬到了房间内，心想为什么刚才凛要让自己当她‘人梯’的顾武把梯子放好后爬了上去。

    “原来如此，本来镶嵌的缺口被人破坏了么。”

    不是什么谜题，不过是有人使用暴力手段破坏了窗户的防盗窗户的固定口，将钢筋取下来之后又安了回去。

    “你们刚才说是今天才消失的？”

    “是，是的。”

    花阳确认地回应道。

    “那看来凌晨有人来过这里，毕竟大家今天休息半天，多多少少会睡个懒觉。”

    偷盗者毫无疑问是月走町的人，同时也是知道μs作息的人，他们盗走表演服装的理由也就只有一个，让μs无法上台表演。

    “我去调查看看。”

    “我也一起！”

    穗乃果紧紧跟在顾武身后，另外一边的小鸟也希望同行。

    有几个帮手也不错，顾武没有拒绝她们的请求，打算外出收集情报。

    其他少女们就负责待在别墅里面思考思考，比如说最近碰到的人、可疑的家伙。

    “他们是什么东西运走的呀？”

    穗乃果开始思考另外一个问题。

    “箱子可不算轻哦。”

    “说不定是推车之类的。”

    小鸟做出猜测，两人的谈话让顾武想到了一件事情，也可以理解为一个情报。

    “我们去找光村先生。”

    顾武没有说清楚详细情况，不过两名少女还是随同顾武来到了旅游公社。

    旅游公社里面还有几名年轻人在办公，没有看到光村先生身影的顾武打算随便找一个工作人员询问一下。

    “顾武先生，你是在怀疑光村先生吗？”

    “不，我不是怀疑他。”

    “那为什么要找到他呢？”

    穗乃果也环顾了一下四周，并未在旅游公社里面找到光村先生的人影。

    “是有什么奇怪的事情吗？”

    小鸟似乎察觉到了顾武的意图，于是他点点头。

    “今天早上碰到了一位运输祭典用具的司机，他说早上来过这里。”

    “的确很可疑！”

    大声叫出来的穗乃果被小鸟捂住嘴巴，脸色变红的穗乃开始对公社里面看向自己的工作者低头道歉。

    接下来顾武询问一名工作人员关于祭典用具运输的问题，得知那位司机正在神社附近的街道上。

    “我们走吧。”

    雷厉风行的顾武随即离开旅游公社，按照之前走过的路来到了早上才爬过的石阶入口。

    一辆白色的货车正停在那里，驾驶他的司机正靠在车门吸烟。

    司机看到顾武，立刻吐出嘴巴里面的烟雾。

    “这不是经纪人小哥吗？怎么了？还带着可爱的小姑娘。”

    “有一个问题，请问你今天早上去多田先生家那边运输的东西是什么呢？运到了哪里？”

    多田先生家就在别墅附近，距离并没有多远。

    “唉？那个啊，就是一些箱子，我放在码头附近的仓库了。”

    “谢谢！”

    “虽然有点莫名其妙，不过小姑娘的感谢我就收下啦！”

    道谢的人是穗乃果，司机先生倒也没有拒绝，反而笑着调侃起来。

    “很有可能就是那些东西。”

    打算赶过去的小鸟如此猜测，顾武也表示肯定。

    接下来就是去实地确认到底对不对。

    当然，在去之前顾武也得提醒一下他们。

    “不排除有过激的家伙哦，所以记得躲在我的身后。”

    那里都有奇怪的人，带着恶意的人，防范一下准没错。

    听到顾武这番话，穗乃果跟小鸟点点头，异口同声地说道。

    “我们会把顾武先生当作肉盾的！”89


第二十章 我，经纪人，万能？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月走町的码头在渔产丰富的季节是十分繁忙的，而现在因为祭典的关系，同样也人来人往，各类海产品被不断打捞、运输上来。

    据说码头仓库本来一共有五个，结果由于劳动力减少、输出产量降低的缘故，三个仓库被关闭，所以目前还有两个仓库正在运作。

    第一个仓库之中，十多名男性站在各处清点货物，为的是在祭典正式开始之前多筹备一些资金。

    既然如此热闹，那些盗窃者恐怕不会把偷来的箱子在众目睽睽之下搬到里面去吧？

    当然他们也可能借助‘运货’来掩人耳目，不过顾武打算先去另外一个仓库看看情况。

    两个仓库相距不远，也就二十米的距离，途中顾武等人碰到了两辆往外开去的货车，看来人们都非常重视这一次祭典。

    “顾武先生你真的认为那些演出服会被偷偷存放到这里来吗？”

    “恩，也就只有这个可能性了吧……之前碰到的货车司机说他曾经去过多田先生家的向日葵田，你们知不知道那里？”

    穗乃果很快点头回应。

    “知道哦，第一次来的时候就很在意了，那是一片十分美丽的向日葵。”

    似乎是想起之前看到的画面，小鸟也立刻附和。

    “没错，而且香气四溢，真希望下次可以去玩一玩；啊……不对，现在重要的是找到演出服装。”

    顾武没有继续闲扯，在前方带路的他很快来到了下一个仓库入口。

    一共有五名老爷子正站在门口商谈事务，他们打算多找一些年轻人来抬着神舆绕境，同时还关注着安全等等问题。

    丝毫没有拐弯抹角的顾武走了过去，在五位老爷子全都看向自己的时候直接问道。

    “打扰了，请问你们看到过一批箱子吗？旅游用的箱子。”

    “还有存放道具用的中型木箱哦！”

    顾武说完之后，位于旁侧的穗乃果做出补充。

    这群老爷子面面相觑，似乎不懂顾武的意思，作为代表的老先生长了出来。

    “你们的东西我们可不清楚啊，在旅游公社那边经常有町内的警察巡逻，可以去那里问一问。”

    得到回答的顾武看了一眼他们的表情，随后将目光放在上锁的仓库大门之上。

    “可以让我们看看仓库吗？虽然不清楚遗失的东西是不是被偷偷放在了里面，但也不排除那个可能性。”

    “怎么可能，且不提你们是外人，仓库里面都是打算在下午运出去的货物，要是被你们弄坏可就糟糕了。”

    “不会的，我们只是……”

    “不行不行，丢失的东西请去询问町内的警察。”

    顾武不清楚这群老爷子有没有恶意，但可疑还是很可疑的。

    “那个，如果希望你们不要隐瞒事实哦。”

    “你这个小丫头倒是挺会污蔑人的啊？”

    “对不起，可是老爷爷，那些东西对于我们来说很重要。”

    面对穗乃果的质疑，作为代表的老爷子倒是没有慌张，开始驱赶围在这里的三人。

    正当顾武打算采取其他做法的时候，观察情况的小鸟突然抓住顾武的肩膀，让他往仓库大门的右侧看去。

    穗乃果当然也被小鸟提醒，众人看到那里正躺着一个很难被注意到的铃铛。

    “这个是服装上的铃铛！”

    将其捡起来的穗乃果一眼就认了出来，听到这般发言的顾武双手叉腰。

    “那么诸位老爷子，是不是应该说实话了？”

    “那种东西我们可不知道怎么来的哦！”

    固执的老头也直勾勾地盯着顾武，不过整个人倒是退后了几步。

    “请不要误会，我们是来帮助月走町的，没有其他意思。”

    “这次的表演可是为了月走町哦！因为我们很清楚重要的地方变得越来越糟的感觉，所以请把服装还给我们。”

    穗乃果跟小鸟跑到顾武面前，被认定为外来者的她们其实跟当地人一样，也喜欢这片土地。

    靠海的城镇、美丽的向日葵田和平静的街道，早起的话能够看到从山顶升起的朝日，傍晚能够将沉入大海的晚霞尽收眼中。

    虽然偏僻，但却拥有无可比拟的魅力。

    “真是……”

    “果然做错了吧……”

    “都怪你昨晚说开什么酒会啦！”

    “土，土下座？！”

    老爷子们突然开始推卸责任和研究道歉的方法，顾武苦笑着让他们停下来。

    他们的行动并没有恶意，说到底都是为了这座城镇。

    “你们的表演需要人力物力，再加上使用沙滩那边的停车场让原本的活动场地减少了不少，又得重新规划，可是很麻烦的啊。”

    刚才带头说话的老爷子叹了一口气，从兜里拿出一把钥匙。

    “不过，我们现在看起来更加愚蠢呢。”

    他打开仓库，里面摆放着不少用于外售的商品，角落位置有几个箱子。

    “我们把箱子里面的衣服都拿了出来，准备空的箱子还回去，没想到就被发现了。”

    “下次请不要这么做了。”

    “……我们会帮忙的，为了那群小姑娘的表演。”

    带头者如此回应，其他老爷子也都点头称是。

    一群直率的老头子让穗乃果跟小鸟都笑了起来。

    顾武打开放置服装的新的木箱，少女们几天前一起带过来的表演服都在这里，旁侧则是装满小道具的盒子。

    “这下不用担心了呢。”

    穗乃果比起生气，更加在意今后的表演。

    不过当她拿起一件服装的时候……

    “唔……”

    裙子部分被划破了，不只是这一件，由小鸟拿起来的一件外套也有被划破和弄脏的痕迹。

    是晚上搬运时跟木箱冒出来的尖锐部分发生剐蹭了么？

    看到有些不妙的情况，老爷子们再度开始商量该如何赔罪，他们一直认为土下座是最好的做法。

    比起让一群老爷子来土下座，顾武更加愿意使用自己的方法来解决问题。

    “修补一下还是可以的，为了不让修补的痕迹太过明显，加一些新的东西上去吧。”

    顾武从穗乃果那里接过被刮破的表演服，提出自己的想法。

    修补会让衣服变得不完整、不协调，可加上新的装饰物将其遮盖的话就可以减少这种不协调感。

    “可是要怎么做？”

    “我要先跟游子小姐商量一下。”

    回答完小鸟的问题，顾武一边看着给两名少女赔罪的老爷子一边拨通了游子小姐的电话。

    接下来，顾武打算让μs在祭典上的表演更加完美。

----2017/9/30 21:16:19|42947021----

第二十一章 我，经纪人，万能？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “问题不算大，当然也不算小，如果决定将其中几件表演服装进行更改的话，为了统一起来，其他所有表演服也需要一定程度上的修改呢，这才是最为棘手的地方吧。”

    这里是旅游公社的二楼，因为正处于祭典中的关系，所以这栋楼（虽然不高）被当作指挥部来使用。

    虽然一开始光村先生很反对游子小姐在这里自由进出，不过既然双方都已经达成了统一的想法，就没有必要在为了这些琐事而引发矛盾。

    再说了，游子小姐可没有理会来自于自己的顽固父亲的反对，她为了让月走町的丰悦祭更加热闹，全都在按照原本制定好的计划行动着。

    不仅如此，商店街也开始帮助游子小姐，再加上青年工会早已加入游子小姐的阵营，导致以光村先生为首的阵营权利越来越小。

    话是这么说没错，实际上月走町大部分传统的祭典项目都是由光村先生负责，毕竟他已经在这里生活了几十年，轻车驾熟是自然而然的事情。

    目前就坐在游子小姐正对面的顾武点点头，这个时候他还听到了楼下的声音。

    光村现在在得知那群老爷子搞事情之后，不由分说地召开了一场研讨会，犯错的人必须接受惩罚。

    的确，光村先生不怎么认同游子小姐和顾武等人的做法，但他也没有在暗地里搞鬼的打算，从这里可以看出光村先生骨子里还是一个善良的人。

    听到一群老爷子之间争吵和认错的声音，对这份直率感到有趣的顾武笑了一下，接着回应正前方的游子小姐。

    “正如游子小姐所说，一旦把其中一件演出服做出更改的话，为了配合其他人的表演，就必须全部统一起来。”

    裙子被撕裂的地方、上衣被扯开的地方，假如用针线缝合，加上一些装饰物用来掩盖瑕疵，那么结果肯定像是在白色颜料里面的黑点一样，十分引人瞩目。

    不对，就算不太引人瞩目，为了完美的统一感，也得做出大规模整改才行。

    这一次表演对于μs而言不是一次单纯的表演，因为它有可能让月走町迎来新的变化。

    “距离祭典正式开始还剩下两天，时间还算充裕。”

    “游子小姐那边都搞定了吗？工作人员、保安人员、场地的确认跟停车位置的公告。”

    “恩，虽然途中那个老头子让我多让出一点位置来提供给其他摊位，不过被我全部拒绝了。明明靠近马路的另外一侧沙滩和堤坝附近还剩下一部分空地，正是喜欢添麻烦的笨蛋老爸。”

    “也可以理解啦，毕竟摊位增多的话可以准备更多的小东西吧，也算是增加吸引力的一种方式。”

    比起这个，顾武喝了一口摆放在自己面前的茶水。

    “衣服的回收工作我已经拜托辽太郎先生了，我打算对那些衣服做出一些更改。”

    “具体来说怎么做？”

    “月走町不是一个靠海的城市么？既然有一部分的裙子都被划破，那就在那些破口的基础上加上一些有城镇特点的东西好了。”

    顾武站起来用手指着自己腰侧位置，如果换做裙子的话，那里便是破口的地方。

    “我打算将这里简单地缝合一下，然后再加上新的料子，也就是带有鱼尾图案的旗袍裙尾一般的装饰。”

    没错，明白点说就是在少女们的表演服装的裙子上增添如同鱼尾旗袍一般的布料，不仅可以在跳舞时增加美感，还有月走町的风格。

    摆弄着打火机的游子小姐点点头，她认为顾武的提议非常不错。

    如果在本来就比较可爱的服装上加入一些城镇的元素，相信会多吸引一批观众吧。

    然而计划归计划，问题在于该如何实施。

    “你的提议不错啦，可鱼尾一样的旗袍裙尾可没有售卖哦；作为原材料的布料、针线倒是可以在町内的商店街买到，问题是赶工来得及吗？”

    “针线活啊……”

    顾武经过消费后提升的等级让他有了异于常人的学习能力，不过也就只有一点点而已，可缝合工作本身并不困难，麻烦的地方在于图案的针线缝制手法。

    在网络上学习的话估计要花费半天时间，然后用一天半为九名少女准备新的装饰，顾武一个人倒也不是没有可能。

    虽然这样的工作已经有些超出经纪人的范畴，可顾武从未说过自己是普通的经纪人。

    “我会想办法搞定的。”

    “你会想办法搞定？”

    听到顾武的回复，放下打火机的游子小姐不由得重复了一遍。

    “你一个大男人真的会针线活吗？”

    “俗话说人不可貌相，我以前还是学过一些的。”

    说是以前，实际上已经过了五六年了……

    当时还是初中生的顾武每次会老家就会跟自己的奶奶学缝合穿破的衣服，明明有钱购买新的东西，奶奶却不愿意将那些衣服给丢掉。

    老一辈的人的想法从现在看来或多或少有些愚蠢，不过珍惜过去留下来的东西，对他们而言也是一种很正常的行为吧。

    “游子小姐也可以来帮忙哦。”

    “抱歉，我对那种细致的工作不怎么拿手。”

    “真让人意外。”

    “我可不是全能的存在，距离那种人还差上一些。”

    居然只是差上一些吗？游子小姐的自夸水平还是很厉害的。

    “那么我现在就回去了。”

    “我开车送你，顺便去购买布料跟针线。”

    “对了，对了，这两天我估计都会宅在别墅里面，到时候她们现场的排演希望游子小姐多多照顾一下。”

    “废话。”

    “出发吧。”

    顾武跟游子小姐从二楼下来，之前盗走衣服的几名老爷子一脸严肃地在椅子上正坐，附近年轻的工作人员一个个忍俊不禁。

    训话的光村先生看到顾武，他抬起自己的手臂。

    “给你添麻烦了。”

    “没事，刚刚好带来了灵感。”

    “你们啊，真是喜欢搞事情耶。”

    光村先生又把目光放在那群老爷子身上。

    来到外面，进入甲壳虫汽车之前游子小姐笑着说道。

    “那个顽固的老头，年轻时可是学校最有名的不・良哦。”


第二十二章 主妇协会和少女联盟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不想要妥协

    不能够失败

    其他人也是的话……

    配点（赢家）

    由游子小姐出资购买了足够的针线跟布料，回到别墅的顾武开始上网查找鱼尾图案的缝制手法，至于μs的少女们则是在顾武的劝说下去沙滩舞台进行最后几次的排演。

    一场表演并非三四次现场训练就可以搞定，除了音乐踩点之外，还得跟现场的工作人员进行沟通，确认灯光变换的时机。

    顺带一提，舞台四周有架设专门的黑幕，所以除了表演者、负责人以及工作人员，没人知道表演内容。

    虽说音乐可能暴露什么，但是目前待在沙滩附近的游客、居民并不多，不会有什么糟糕的影响。

    说白了，光村先生等反对派的确是承认了μs的表演节目，但不管是他们还是其他人，都对μs的演出不抱有什么希望。

    说来也对，一支由年轻少女们组成的偶像团体，就算小有名气，也无法扭转月走町多年以来堆积的糟糕局面。

    不过这一切并非白费，至少μs的少女们通过自己的努力改变了母校的处境，她们也是有着真正的成绩作为证明。

    第二天一大早，待在房间里面的顾武盯着电脑，根据页面上的视频来进行实际操作。

    图案用线笔画上去，剩下的只需要选对颜色进行缝制描线就行了。

    说起来的简单，可做起来却不怎么容易。

    时间不算多的顾武做出一个有过经验的人，偶尔还会因为弄错线路跟急躁的关系刺破手指。

    好在尖锐的针头即便是刺破手指也不痛，只要不是把整个手指皮肤都挑开，那种疼痛是可以轻松忍受的。

    “从下面到上面，针头穿过这里……恩……转一圈穿过去就行了啊。”

    自言自语的顾武开启认真模式。

    “一天之内估计是搞不定了。”

    才刚刚开始，顾武就知道不可能在短时间内完成。

    面对这个需要慢工细活的工作，顾武其实也不是那么有耐心。

    好在目前别墅里面就只有他一个人，纵然会听到屋外的蝉鸣跟鸟儿鸣叫声，对于顾武来说已经算是安静的环境了。

    如果这样的人生一直持续下去，自己会迎来怎样的结局呢？

    顾武可不想当一个穿越者，目前拥有经纪人身份的他打算回到原本的世界，要不然就是拥有一个属于自己的世界。

    比起被系统掌控的人生，由自己决定未来的道路才是真正的追求。

    放下手中的工作，顾武起身去给自己泡茶，顺带用纸胶布贴在容易被扎到的地方，至于破口比较到的伤口，就直接用创口贴随便包住。

    刚打算接上之前的工作，门铃声便在这个时候响了起来。

    “顾武？你小子在的吧？”

    是游子小姐的声音。

    前往玄关将门打开，没想到出现在顾武面前的人不只是游子小姐一个。

    往她身后看去，一共有五名主妇模样的女性，其中有一位估计有五十岁了吧。

    “她们过来帮忙的。”

    “帮忙？”

    听到游子小姐的发言，回应反问过去的顾武的人是其中一位妇女。

    “之前我家那位给你们添麻烦了，然后听说你正需要做针线活的帮手，我们就过来了哦。”

    “是啊，那个老头子也是一时间脑袋热，他可没有恶意哦，作为赔罪我来帮忙吧。”

    “没错，我们也可以帮忙哦。”

    游子小姐一边在身上找烟抽一边对顾武使个了眼色。

    的确如此，正所谓人多力量大，而且都是一群很有经验的人，顾武当然不会反对。

    “请进吧。”

    于是游子小姐和五名主妇一同进入了别墅。

    大家都没有说闲话浪费时间，而是在确认顾武需要的颜色、花纹之后直接开始工作。

    顾武看着缝制技术比起自己娴熟和快速的妇女，认为自己需要学习的东西还有很多。

    不只是家庭事务方面，其他方面也得提高一下自己的知识水平。

    时间快速流失，早晨的凉爽被黄昏的闷热所取代，九名少女的演出服更改计划也渐渐步入尾声。

    游子小姐一个下午也都待在别墅，她似乎没有什么工作要做。

    “你还真是厉害啊。”

    被游子小姐夸奖的顾武放下手中的针线，然后看了看双手。

    “不过是稍稍学习了一下而已。”

    “你这样的男人还挺少见的。”

    游子小姐话音未落，其他主妇也点点头。

    “是喔，现在的年轻人都太浮躁啦。”

    “我家的那个孙子，每次回家都会跑到田里面唱歌，说是要成为歌手，完全不帮忙呢。”

    “对了哦，顾武小哥，我隔壁有一位姑娘……”

    主妇们聊起家常，可顾武对这些目前还没有兴趣。

    “看上去这份工作即将结束了，感谢大家的帮忙，我先去沙滩那边看看，然后做最后一次安排跟时间以及表演项目的确认。”

    主妇们也没有挽留，夸奖顾武勤劳的同时也没有怠慢工作。

    这个时候游子小姐开始摆弄自己的手机，看来是运营会那边的业务联系。

    “辽太郎那个笨蛋也在外面。”

    “恩？”

    “他说他也来帮忙，反正改运的货也差不多了。”

    尔后游子小姐开始跟电话里面的人进行商谈，内容应该是一些宣传、采访什么的，似乎跟杂志社有关。

    顾武没有追问什么，他来到门外，发现辽太郎刚刚到达此处。

    “哟！小哥！我来啦，上车吧！”

    “麻烦你了。”

    “你才是。”

    等到顾武上车，辽太郎用佩服的语气接上刚才的发言。

    “你一个人做了很多的事情吧？不只是我从游子那里听到的缝制啥的工作，还有时间安排与规划，表演内容的确认等等。”

    比起经纪人，更加像是导演。

    顾武想了想，发现辽太郎说的没错，最近自己一直都在东奔西跑。

    “你没事吗？看上去脸色不太好，该不是偷吃什么东西吧？”

    “没事。”

    “可别勉强哦。”

    “好的。”

    面对辽太郎的询问，顾武出口回应。

    他晃了晃有些昏沉的脑袋，打起精神开始做最后的准备。

----2017/10/2 19:35:06|43058804----

第二十三章 主妇协会和少女联盟（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最重要的不是自己办不办的到，而是你想不想做。――《lovelive》

    能够做到的事情有限，所以顾武才会拼尽全力，并非因为经纪人这个身份，而是他自身也想要改变，仅此而已……

    被无赖一般的系统给予莫名其妙的任务，原本正常的生活开始往麻烦的方向发展；能够在有趣的世界冒险倒也不错，不过顾武本身就很讨厌被人束缚。

    以前在学校也是如此，上课听讲为的不是得到夸奖、赞扬，而是为了防止被老师说教、课后补习等等问题。

    而现在，顾武寻求的改变便是让自己更加杰出，并非为了逃离麻烦才被动做出努力。

    是的，不是被世界推动着前进，而是用自己的双手来推动世界前进，由本人来决定应当踏上的道路。

    在通向旅游公社的马路上，目前坐在辽太郎驾驶的微型货车里面的顾武翻阅自己带出来的资料，他还得一一确认时间安排与规划，表演内容等等。

    少女们负责编舞、唱歌等表演，顾武则是作为她们的后援来解决一切问题。

    “我听说你之前在一个修改那群姑娘们表演用的服装？不得不说你这个家伙还真是厉害啊，简直就是万能的家庭主夫耶。”

    “辽太郎先生说话也太过夸张了吧，只要愿意的话，我认为很多人都可以做到。”

    顾武所做的事情其实称不上厉害，毕竟一般人付出努力便可以得到跟顾武差不多的成果。

    世界存在着天才，但这个时候却不需要天才。

    “该怎么说呢……那群老爷子给你们添麻烦了啊，他们没有恶意，可总是做出一些让人无奈的举动呢。”

    “每个人都想要保护月走町，不过采取的方法各不相同。”

    提到这个，顾武想起以前附近提及的故乡的老家。

    因为在乡下的缘故，所以都是自家的田土，在上面修建房屋并不需要现在这么多钱。

    一共两层的房屋，背后是一片竹林和一口井，打水喝的井口旁侧十米位置是养猪房和随便用砖块堆砌而成的厕所。

    由于外出生活的关系，父母原本居住了许多年的老旧房屋也被放置，据说现在已经垮塌变成了废墟。

    顾武对故乡的房屋没有多少记忆，只知道如果在竹林里面玩耍的话会惹得一群蚊子绕在身边，回家之后便会发现多了几个红肿的痕迹，接着便会抱着奶奶撒娇。

    即便如此，在听到小时候居住的老家垮塌的信息之时，顾武不由得觉得有些可惜。

    过去那被蚊虫叮咬而哭泣的自己、在竹林里面挥舞着木杆的自己，然后……那份记忆之中突然浮现出残破不堪的家，多少也会有些伤感，更别提常年居住在月走町的市民了。

    他们害怕改变，生怕一点点改变就会毁了长久以来生活的地方，所以才小心翼翼地守护着。

    “那辽太郎先生又是怎么看待的呢？游子小姐请μs过来表演的事情，还有就是邀请外来者采访、观光的事情。”

    “我认为挺好的啊，游子她一直都在做正确的事情，反倒是我一直在犯蠢。”

    “犯蠢？是什么意思？”

    辽太郎听到顾武的提问，他减慢行驶的速度。

    “游子她初中毕业之后就去了外地的高中上学，说是要在外面赚很多的钱，再回来重建月走町。”

    “不是很好的计划么？”

    “是很好啦，我原本也打算去外面的，可那个时候真是渔场丰富的季节呢，我老爸让我必须每天过去帮忙，说是可以大赚一笔。”

    “然后辽太郎先生就去了？”

    “是啊，我又不是什么哲学家也不是什么天才，有零用钱又可以帮忙，为啥不去？等到回过神来的时候，已经离不开这里了。”

    用手按下喇叭的辽太郎驱赶了那些在路边散步的野猫，接着用手敲打微型货车的车门。

    “这玩意儿就是我的工作，帮大家运输各类货物，毕竟时常会出现人手不足的情况，老爷子们开车走夜路又危险，雇佣外面的司机价格又贵，所以全都落在我的身上咯。”

    因为年轻时犯下的错误，最后被束缚在了这里。

    “嘛～我很佩服游子，不过对于自己的选择也不会后悔，至少月走町没有立刻衰退，一直等到游子回来了呢。”

    或许不只是被责任所束缚了……

    没错，辽太郎先生还可能一直等待着游子小姐回来。

    合上手中的资料本，顾武提出了一个跟现在没有太大关系的问题。

    “那辽太郎先生喜欢游子小姐吗？”

    “噗――！！咳咳咳！！！”

    吐出一口气的辽太郎先生被自己的口水呛到，整个人咳嗽起来。

    微型货车也开始如同喝醉酒一样在路上摇晃，还好附近没有其他车辆。

    “辽太郎先生！小心一点！要撞上了！”

    认识到问题严重性的辽太郎立刻紧握方向盘，调转方向的同时轻轻踩下刹车减缓速度，动作倒是十分熟练。

    等到行驶稳定下来，辽太郎先生才做出回应。

    “你们年轻人看来真的挺喜欢把任何事情都往爱情方面扯。”

    “辽太郎先生也就比我大上个五六岁吧。”

    最高也不过二十五岁，也算是年轻人了。

    “哼哼，人生阅历可不同！要问我是否喜欢游子，答案当然是不喜欢啦，作为朋友来说很喜欢。”

    “真可疑。”

    “而且啊，那家伙可是有未婚夫的。”

    “真的假的？”

    “真的哦，还有照片，但是我忘记了长啥样了……不过游子的未婚夫，听起来就很厉害对吧？”

    辽太郎先生寻求顾武的看法，而顾武则是点点头。

    “没错。”

    那位女强人游子小姐的未婚夫，不知道是怎样的存在。

    货车进入街区后开始拐弯，途中碰到了许多主妇，他们身穿便于活动的服装，手里提着装有便当的盒子。

    “你们这是做什么？”

    “这不是辽太郎么？这个是给在各处忙活的大家送去的慰问品哦，来，给你们这个。”

    一名妇女交给辽太郎的东西是两个被包装得很好的糯米团子。

    看来不管是谁，都在为了后天的祭典而努力着。


第二十四章 主妇协会和少女联盟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “光村先生，正如之前所说的那样，μs的舞台表演会占用祭典当天六点钟到八点钟这两个小时，为了腾出时间给其他节目做准备，我认为还需要多增加一些准备时间。”

    “没啥可以准备的节目啦，除了最开始神舆绕境和那群丫头表演结束后的烟火大会，剩下的节目都不需要那个舞台。”

    “月走町的传统节目我认为也可以在那个舞台上表演的，据说到时候会有过来采访的人。”

    光村先生也不是不懂使用舞台的好处，可他面对顾武的提议，最终还是摆了摆手。

    “我们月走町的节目才不需要在那种花里胡哨的舞台上演出，拥有足够的场地就可以表演，没有束缚，这才是中心。”

    “请再好好思考一下我的提议，毕竟有一个能够表现的舞台，吸引的目光也就越多。”

    当然顾武除了让月走町的祭典更加热闹之外，同时也是为了增加μs的关注度。

    假设光村先生愿意把月走町的丰悦祭中原本就有点人气的表演节目移动到舞台上，后登场的μs便可以一开始就拥有不少观众了。

    即便是节目在后续登场，只要不要影响到内容，顾武甚至打算安排少女们作为嘉宾参与那些节目。

    所谓的偶像并非只有在镜头面前唱歌跳舞，她们拥有的潜力无穷无尽，只不过还没有完全发掘出来罢了。

    “对了，光村先生，之前我乘坐辽太郎的货车路过神社入口时，那里似乎连接着许多被切开的管道啊，就像是做成了一个滑梯一样，请问是用来干嘛的？”

    “那个啊，是月走町的特别活动哦；每年的丰悦祭大家都会聚集在那里参加活动，祈求接下来的日子一帆风顺，同时感谢大海的馈赠。”

    回答顾武这个问题的人是待在一边的辽太郎，刚才还在跟身侧那位旅游公社工作人员聊天的他直接加入了谈话。

    “你也不用在意这些，反正到时候你肯定会知道的啦。”

    其他工作人员也都点点头，认为顾武没必要在这样的问题上纠结。

    “好吧……那么光村先生，接下来是关于表演内容，由月走町的太鼓队进行合奏，三味线的表演者们在中场是登场，可以吧？”

    “那些人同意就行了。”

    “了解了，看来是没问题的。”

    “游子那个丫头呢？又带了一批奇怪的人过来？”

    “游子小姐所做一切都是为了让月走町更好。”

    谁知道呢？固执的光村先生似乎不打算认同自己的女儿的所作所为。

    “光村老爹，游子她心意是好的啦！”

    “谁不清楚你就会帮着游子说话！混小子。”

    辽太郎先生想要说明游子小姐的立场，结果被光村先生怼了之后便沉默下来，四周忙活的人群中传来谈话声，不少人似乎都在轻声发笑。

    发出一声叹息的辽太郎拍了拍顾武的肩膀，提醒他速度结束谈话。

    大约三十分钟过后，顾武总算是搞定了时间跟节目的细节安排，来到外面跟待在车内休息的辽太郎汇合。

    “接下来是去干嘛？”

    “去海边的舞台看看，我需要亲自确认一下器具问题。”

    “你也操心过头了吧，那些游子不是检查过一边么？”

    “今天会为了正式表演进行调整，谁知道会不会有差错。”

    μs的表演途中绝对不可以出问题，这是顾武作为经纪人的责任，也是为了改变自己的不得不去完成的工作。

    “速度点啦！咱们要动起来！”

    “嘿咻！嘿咻！嘿咻！”

    一群光着膀子的壮汉从马路另一侧跑过，他们扛着各类工具跟小箱子，最后一名青年身上则是挂着一条的条幅。

    “旅游公社也有自己的宣传、商店街也尝试着赚一笔、青年工会的人们则是希望吸引离开的人回到此处，大家都野心满满呢。”

    辽太郎做出评价，随后用手拍打脸颊，捶打肩膀，让自己打起精神。

    “ok！开始下一个工作吧！由我来做你的专属司机！”

    “十分感谢。”

    顾武盯着那群人远去的身影，他知道大家都在努力，可偶尔也会好心办坏事。

    月走町本身一直都在衰退，年轻人离去，老龄化加剧，想要一时间增加人口、吸引他人归乡，还需要更多的时间。

    毕竟月走町没有著名的景点，更加没有游乐场，也就只有休闲沙滩和节日活动可以吸引外人。

    总而言之，月走町还是有发展潜力的，除了人们的奋斗之外，还需要时间来酝酿这份成功的甘露。

    坐在车上，感受着引擎传来的震动，顾武发出叹息。

    夏季的空气即便靠海也得不到温倦，燥热的气息犹如被晕染开来的颜料一般扩散到各处。

    路过的大树的绿阴下，知了轻轻的震动薄翼，不曾停息，世界被阳光给支配，远处的大海因此而扭曲，顾武感觉整个人好似漂浮了起来一样。

    他身体开始倾倒，头部猛地撞击车窗，感觉不到任何疼痛……

    十分疲倦，脑袋也十分沉重。

    尔后顾武听到了辽太郎的声音，他在喊着什么，不过就像是浸没到水中一般，声音变得相当模糊。

    意识渐渐消散。

    黑暗。

    持续的黑暗。

    昏沉。

    不间断的昏沉。

    全身彷佛被泥土覆盖一样，挪动身躯的话便会被压力制止，随后就变得不听使唤。

    顾武张开嘴巴呼吸空气，在难受的压抑感中寻找出口。

    世界开始发生变化……

    清醒过来到时候，顾武听到了谈论声。

    μs的少女们正在谈话，穗乃果放下手中的毛巾，一边的妮可则是把脑袋凑到顾武面前。

    “醒了哦！顾武醒了哦！”

    妮可的话让四周的少女们都围到近处。

    “太不关心自己了。”

    穗乃果出口责备顾武，一边的小鸟点头附和。

    “这样可不行哦。”

    所以……

    “所以……”

    凛和花阳从床头的那一侧站了出来。

    “由我们来照顾你。”

    “知道了，至于服装和节目的安排……”

    “别管那些啦！”

    凛捂住顾武的嘴巴，希在后方将姜茶端到床边，轻声说道。

    “现在需要关心的可是自己哦。”

    少女们将顾武‘囚禁’在床上，开始轮番照顾变成病人的顾武，她们的表情，十分认真。

----2017/10/3 22:31:41|43112125----

第二十五章 那么稍稍变成主人公好了～（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当夜晚降临的时候，月走町上方的天穹会被群星覆盖，明月洒下清冷的光芒，给大地染上银色的色彩。

    这几天都未曾好好休息过的顾武在工作途中累倒，不过躺在床铺上的他仍旧可以通过那打开的窗户看到外面的星空。

    脑袋昏沉、身体笨重、动作迟缓，只有还算灵活的眼球四下转动，追逐着窗外飘动的云层和偶尔飞过的鸟类。

    顾武移动视线，下沉的目光很快看到了窗外的一棵树。

    那棵树枝桠茂密、树叶繁盛，因月光而形成的剪影一部分落在房间当中，就像是形态怪异的蜘蛛一般，爬满了各处。

    没过多久，吵闹的声音响起……

    一只从夏天开始发光发热的蝉虫不清楚攀附在何处，不断发出‘知了，知了’的声音，强调自己的存在，为这个夏天燃烧短暂的生命。

    顾武尝试着挪动手臂，不知道是不是睡了大半天的关系，坚硬的骨骼发出清脆的响声，在他的活动下变得灵巧不少。

    这是自己的失态……

    作为经纪人，作为一个成年人，居然在工作当中累倒，已经可以算作天大的失误了。

    正所谓‘一屋不扫何以扫天下’，连自己都照顾不好的人可没有资格去管理他人。

    接下来要做什么来着？

    顾武回想起之前的工作，如果记得没错，应该是去二次确认一下舞台各个器材的运作情况，以保证能够让μs的表演顺利地进行下去。

    正当他思考这些问题的时候，关门的房间大门被推开，穗乃果跟小鸟一同走了进来，她们似乎是来确认顾武状态如何的。

    看到之前因为疲倦再次睡过去的顾武睁开双眼，穗乃果放下了手中的东西，而小鸟则是把端过来的水盆放在床脚的柜台上。

    “顾武先生醒了吗？这么面前可不行哦，之前我们拜托医生过来问过了，除了因为过度疲劳之外还有一些感冒，所以现在的你还是需要休息。”

    穗乃果表情认真的如此叮嘱道。

    月走町是一个不大的城市，所以医生经常性在各个家庭跑来跑去，过来给顾武看病倒也要不了多少时间。

    “我给你擦拭一下汗水吧，然后是……穗乃果把感冒药跟开水都带过来了，等等记得吃掉。”

    “既然如此，就先让我喂给顾武先生吃掉吧。”

    穗乃果走到床边，她从刚才的水杯旁侧拿出一个盒子，根据医生的指示取出两粒药。

    “早晚各一次，今天就先服用一次好了。”

    顾武倒也不是那种倔强和喜欢害羞的家伙，因此他挪动身子靠在床靠背之上。

    旁边的小鸟在扭干热毛巾的同时想起之前医生说过的话，用右手食指顶着嘴唇，脸上挂着俏皮的笑容。

    “说起来，医生说过用坐药要效果更好呢。”

    “请直接给我口服药……”

    “放心好了顾武先生，我们不会特定去关注奇怪的地方啦！”

    “那才不是重点啊……”

    呼呼笑着的小鸟将毛巾叠好，没有继续将玩笑说下去。

    穗乃果在一侧摆出无奈的表情，不过她认为这是小鸟为了让顾武打起精神才开的玩笑，所以把注意力放在喂药上面。

    确认了药的数量，穗乃果端起水杯移动到顾武身边。

    “请张开嘴巴。”

    “啊～”

    “来咯，直接吞下去的话也可以，但是会变得很苦，所以请立刻喝水。”

    提醒顾武的穗乃果将药放在顾武舌头上，在他合上嘴巴之前将水杯递送到嘴边。

    温热的开水配合着略微苦涩的药粒进入胃部，感觉全身变得舒服不少的顾武又躺了回去。

    不是药物起了作用，而是温热开水滋润了干燥的嘴唇跟喉咙。

    “下面该我了。”

    小鸟紧随其后，她开始认真的用毛巾擦拭顾武额头，利落地完成了自己的工作。

    由于才吃过药，脑袋有点昏沉的顾武打算再休息一下。

    这个时候门外响起脚步声，出现在那里的人是绘里跟希两人。

    她们两人手里提着一些东西。

    “这是游子小姐跟其他人送过来的。”

    绘里将里面的东西拿出来，并非什么贵重物品，而是一些点心。

    “除了这些东西，我们刚才也去舞台现场看了一下，器材之类的都没有问题呢。”

    如此声明的希把东西摆好，提醒顾武好好休息之后便跟待在屋内的三名少女一同离去。

    被关照了啊……

    顾武对于月走町这个城市来说就是外人，但游子小姐他们却不这么认为。

    或许是因为站在统一战线的缘故吧。

    顾武的作用就是保证μs在祭典上完美地表演，相当于润滑剂，如果没有了顾武，必然会增加许多的麻烦。

    作为μs跟月走町的连接者，顾武也知道自己身上所背负的责任。

    想到这里的他打了个哈欠，药效发作让人昏昏欲睡。

    蝉鸣声从未停息，在夏季结束之前，夏蝉们永远不会安静下来。

    必须快点恢复才行。

    距离祭典正式开始还有一天半的时间，如果明天早上状况好转的话，还可以跟大家一起做最后的准备。

    在月走町的丰悦祭上表演，这对于μs来说十分重要。

    并非是因为可以扩大影响，而是因为她们想要成为这个城镇的助力。

    月走町就跟她们的母校一样，‘运营’出现了问题。

    那位固执的村长虽然一开始在反对，但也清楚μs的少女们不是为了证明什么，而是真真正正想要帮上忙。

    既然大家都在努力，顾武认为自己得速度回到工作岗位才行。

    正如少女们想要改变月走町一样，作为经纪人的顾武也想要完成自己的任务。

    睡前往外看去，月亮被云层遮挡，不过夜空依旧璀璨。

    一阵风从窗外掠过，枝叶簌簌作响，蝉鸣声不绝于耳。

    集中注意力，顾武听到了外面少女的谈话声，她们在说些什么呢？

    之后的表演？晚餐的料理？自己的病情？

    现在不需要太过关心吧……

    顾武如此提醒自己，闭上眼睛开始沉睡。


第二十六章 那么稍稍变成主人公好了～（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武做了一个梦。

    梦见过去的自己在一条没有尽头的马路上奔跑。

    脚下是散发着高温、扭曲了视线的柏油马路，头顶是炙烤大地的骄阳烈日，汗水从额头留下来，滴落在地上的瞬间便被蒸发殆尽。

    不管怎么奔跑，前进的方向都没有终点，只能够在犹如烤箱一般的空间当中努力寻找绿洲之地。

    结果力气用尽，身体前倾倒在地上，头部跟热得发烫的地面碰撞在一起，脱力的身躯如同尺蠖一样再度挪动了一小段距离。

    奇怪的梦，或者说徒劳的梦很快结束，睁开眼睛的顾武发现外面仍旧是黑夜，熟悉的蝉鸣声叫个不停，倒也不是那么烦躁。

    是睡了一天，还是说才睡了几个小时？

    脚步声响起，本来就没有关严的门被推开，妮可跟凛出现在了那里。

    “偶像来咯！本来只是打算过来看看，没想到你真的醒了呢，明明才过了两个小时。”

    妮可擅自走到床边的椅子上坐下，手里拿着一本书的凛也迅速接近这边。

    “感冒可是很难受的呢，凛以前感冒的时候经常吃大蒜。”

    “难道不是把大葱缠在脖子上吗？”

    被妮可询问的凛摇摇头。

    “大蒜可以辟邪，祛除灾祸，所以就直接吃进肚子里面。”

    若有所思的妮可点点头，不过她很快反应过来，自己并不是为了跟凛闲扯才来这里的。

    挽起袖子的双马尾少女取下顾武额头上的毛巾，直接换上一条新的，并且在上面放了一个冰袋。

    “没问题吧？”

    “有劳了。”

    “不是让你道谢的啦。”

    妮可起身将水盆端出去，凛则是取代了她的地位，在刚才的位置上坐了下来。

    “由于我找不到鼓励他人的方式，就让我来给你讲故事吧。”

    “我可不是小孩子……”

    “哼哼，顾武先生你知道吗？本来童话故事就不是说给小孩子听的哦。”

    “记得有这么一个说法……真亏你知道这些啊。”

    被佩服的凛不由得挺胸抬头，像是在为了证明自己学识渊博而故作高傲一样。

    只不过凛比起高傲类型的御姐系角色，更加符合邻家小妹的设定；身材娇小、模样可爱，而且喜欢恶作剧，是一个活泼的丫头。

    于是凛翻开自己带过来的绘本模样的书籍，开始将故事，目的是为了让顾武睡个好觉。

    “很久很久以前，这个开头也太无聊了吧……”

    未等顾武说些什么，凛便自顾自地吐槽起来。

    “咳咳咳，总而言之，很久很久以前，有一家人幸福的生活在山林当中，他们以捕猎动物、采摘水果、毒杀旅人为生活。”

    “等等……前面倒是挺正常的，后面是什么鬼……那家人是杀人鬼吗？”

    “没关系的啦。”

    与其说是给‘大人听的童话故事’，不如说成是‘恐怖物语’更加恰当。

    凛在妮可回来之前继续阅读下去，内容比起顾武想象中的还有猎奇。

    “后辈，你在说些什么呀？这样的故事一点都不会让人产生睡意啦。”

    刚刚进入房间的妮可便指出了最重要的地方，沉浸在阅读当中的凛皱起眉头。

    “的确……有点呢……”

    “不只是一点吧！”

    顾武跟妮可异口同声地吐槽，凛用手轻轻捏着耳垂。

    “有点恐怖……”

    敲门声这个时候响起，被自己故事吓到的凛抱着妮可，妮可也因为突然的冲击而倒在顾武身上。

    两名少女加起来的体重让顾武感觉到了压力，秉持着绅士一般的良好习惯，顾武没有抱怨，而是憋住了一口气。

    另外一边，站在门口的少女迟疑了一下，用略微不安的语气问道。

    “那个……打扰到你们了吗？”

    是花阳。

    小泉花阳站在门口，脸色微红的她似乎想到了不健康的事情。

    “不是你想的那样哦。”

    妮可一边推开凛一边用手按着顾武的腹部，缓慢的把自己撑起来。

    扶了扶眼镜，花阳说出了此行的目的。

    “穗乃果学姐她们说不要打扰顾武先生休息。”

    “也是啦。”

    妮可没收了凛的绘本，跟她一同离开房间。

    待在门口的花阳向顾武点头致意，希望他可以好好休息。

    雷厉风行的少女们让顾武哭笑不得，不过这种被关心的感觉倒也不错。

    再度进入梦乡的顾武没有二次惊醒，而是睡到了天亮。

    清醒过来的顾武冲了澡，换好了衣服，感觉之前累积下来的疲劳感被消除了很多，人也精神了不少。

    刚刚动身来到客厅，顾武便看到了两名少女的声音。

    真姬跟海未正在厨房忙活，她们看到顾武出现的同时其中一人停下了手中的工作。

    “请坐吧。”

    海未推着顾武在餐桌边上坐下，厨房的真姬也将做好的料理端了上来。

    “本小姐亲手做营养早餐哦，请享用吧！”

    我也参与了哦，海未在一边如此补充道。

    “谢谢。”

    顾武盯着眼前热气腾腾的料理。

    “说什么呢！快点吃吧！”

    真姬在顾武面前气势汹汹地坐了下来，海未也挑选旁侧的位置坐下，盯着顾武。

    是想要知道味道如何？

    既然是妹子做的料理，回答不就只有一个了么？

    “很好吃。”

    甜粥里面有鸡蛋跟清淡的酸味，非常特殊的早餐，味道的确不错。

    听到回答的真姬跟海未一起松了一口气，顾武这才注意到没碰见其他人。

    “其他人呢？”

    “都去现场了，毕竟不到半天祭典就要开始了呢。”

    海未看了一眼厨房的时钟，估计她等等也打算过去一趟。

    “等等我们一起去吧。”

    顾武大口吃着早餐。

    “身体已经恢复很多了。”

    搞定了早餐之后，顾武在少女们准备外出的途中去外面运动了一下，向日葵的香味从不远处的田地那边飘过来，新的一天让人精神倍增。

    往右侧看去，眯起眼睛的顾武发现视野尽头有一辆汽车的影子。

    是游子小姐的甲壳虫汽车，不过驾驶者却是……

    “顾武小哥！公主殿下的日子好过吗？”

    “美滋滋。”

    “哈哈。”

    辽太郎笑了起来，他往别墅那边看了一眼。

    “还有人没走？”

    “是的，马上就来。”

    “那我载你们过去。”

    辽太郎说到这里，目光落在刚刚来时的街道。

    “那里已经变得很热闹咯。”

----2017/10/5 22:29:13|43200905----

第二十七章 丰悦祭的光与影（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月走町有这么一个传说。

    很久很久以前，古老的村民们聚集在海边为生活发愁，毕竟大海的馈赠并非空手得来，需要付出一番努力，甚至是冒着生命危险才行。

    那个时候的渔民们缺少工具，同时也因为船只脆弱的关系无法应对海上突然出现的暴风，导致生活一年不如一年。

    可是某一天发生了异变，水线开始下降，一片作为汹涌大海跟陆地的缓冲地带出现，给了渔民们更多的准备时间。

    于是众人开始修建港口，扩展渔业，让本来越发贫穷的村庄慢慢发展，直到现在……

    据说当时的人们都表明自己看到了大海上的房屋跟人影，犹如在大海之上沉浮的豪华宫殿一般。

    面对有如神迹的场景，人们认为是海中的神明大人正在帮助自己，因此才有了‘丰悦祭’。

    最初该祭典是用来祭拜大海的神明，结果由于各个产业持续发展的关系，人们开始在活动当中混入其他的节目，感谢居住于此的神明们对人类的眷顾。

    今天是‘丰悦祭’开始的第一天，从早上六点钟开始各处用于照明的灯光全部打开，让月走町这座偏僻的城市亮如白昼，就跟不夜城一样。

    初升的朝日尚未挥洒那像极了夕阳薄暮的阳光，在街道、房顶、路边、车上都有忙活的人影。

    其中有一部分人穿着运营委员会的浴衣样式的服装，他们对行动之人给出指示，以免乱了套。

    早上六点钟到七点钟是最后的确认时间，归乡的年轻人、外来的旅人一般会在八点钟之后出现在街道上。

    不过偶尔也会碰到那种对一切都很感兴趣的游客，他们会拿起相机在各处拍照，记录人们忙碌的身影。

    比如说正在指挥人们确保神舆绕境路线畅通的青年；

    比如说站在房顶插上‘丰悦祭’稻穗旗帜的中年男性；

    比如说驱车从街道上缓慢驶过运输道具的驾驶员；

    每个人都在为了完成自己的工作而奋斗，根本没有停下来休息的打算。

    至于早上最重要的活动，当然是众人抬着神舆绕境；不只是为了让抬轿者锻炼意志和体魄，还是为了祈祷新的一年里平安无事。

    站在街道上的顾武呼吸着新鲜空气，潮气随着微风掠过，咸湿的海风今天也在各处穿梭。

    重新振作起来的他提起放在旁侧的反光三角锥，顾武把它们一个接一个地摆放在设定好的地点，形成了两个入口。

    其他位置和需要注意的地方都已经被工作人员们检查完毕，通过反光三角锥、绳索构成了观赏表演用的广场，几名提前到达的安保人员则是在里面用对讲机通话。

    这些安保人员都是月走町本地的警察，人数不多，也就只有三个人。

    顾武记得一共有六个人，不过其他三个人还得在各处巡逻，所以无法到这里帮忙。

    当然了，他们三人只会在表演时间出现，其余时间也会在各处巡逻、走动。

    想到这里，顾武便看到几名安保人员确认没有什么隐藏危险之后动身离开现场，毕竟表演要在六点钟才会开始。

    搞定手头上这简单工作的顾武随即往舞台后方走去，那里有一个临时修建的准备室。

    咚咚咚！顾武敲了敲门，确认得到回复之后才进去。

    μs的少女们正在准备室里面收拾东西，佩戴用话筒、表演用服装，还有各类化妆品跟鞋子，除此之外还有一台电脑，里面正在播放她们练习时的视频。

    “顾武先生，这里已经全都搞定咯。”

    小鸟将衣服收拾叠好，那是一套比起之前还要多上一些装饰、拥有鱼尾旗袍的服装。

    “恩，你们辛苦了，接下来就是等待的时间了呢。”

    现在是早上六点五十五分钟，距离表演开始的下午六点钟，也就是十八点钟还十一个多小时。

    顾武环视一圈，结果没有看到穗乃果的身影。

    “穗乃果小姐呢？”

    “她往海之家那边跑了过去哦，说是要再锻炼一下。”

    回应顾武这个问题的人是妮可，哪怕距离表演还有很久，妮可已经在给自己梳理头发，同时还对着镜子摆了几个造型。

    这样啊……

    顾武转身将门打开。

    “我去看看。”

    顾武来到外面，一股风便顺着海浪拍打岸边的声音一同降临了。

    这里毕竟是由沙滩停车场做成的舞台，可以说是别有一番风味。

    沿着沙滩前进，留下来的脚印被海水冲刷，顾武抬起头，看到了远处渐渐靠过来的声音。

    身穿运动服、脖子上缠裹有毛巾的穗乃果出现在顾武的视野当中。

    来到近处，穗乃果一些头发被汗水沾湿后贴在脸颊上，面色红润光泽，运动系少女风格也相当有吸引力。

    停在原地，喘着粗气的少女开始调节自己的呼吸，随后问道。

    “这不是顾武先生吗？你也醒了哦。”

    “稍稍有点起晚了……”

    本来顾武打算在祭典开始的今天早点起床的。

    “没关系哦，因为之前生过病，多睡一下也没什么不好的呢，保证身体健康才有力气去做其他事情呀。”

    穗乃果说完之后用毛巾擦拭自己的额头，打算等等去冲个澡。

    这几天以来穗乃果也在努力，顾武深知这一点，所以十分佩服眼前的少女。

    “等等要一起去看看祭典么？早上的祭典让人觉得十分新鲜。”

    “的确！估计是大家工作时间都很早的关系，所以才会在早上就开始吧。”

    穗乃果看向自己刚刚跑过来的位置，那里的左侧便是通向月走町中心街区的马路。

    “那你先去洗个澡吧。”

    “没问题！对了，顾武先生若是也想要晨跑，记住不要跑到尽头那边去哦，会被激烈的浪潮打湿衣服。”

    说到这里的穗乃果稍稍敞开自己的外套，白色的运动衬衫下透出了内・衣的影子。

    “啊！变态！”

    “谁的错啊……”

    看到穗乃果往准备室跑去，苦笑的顾武目送她离开之后伸个懒腰，那就稍稍运动一下吧……


第二十八章 丰悦祭的光与影（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    祭典开始了。

    时间是早上七点四十五分，伴随着男人们的吼声，原本被货车装卸下来放在沙滩旁边道路上的神c被抬了起来。

    沉重的神c一共需要十二名男性来抬，上面不只是有着用实木雕刻的海神雕像，还有铁质的装饰跟银质的花边，自然不会轻到哪里去。

    “嘿哟！！！！！！”

    “嘿哟！！！！！！！！！！！！”

    “嘿哟！！！！！！”

    “嘿哟！！！！！！！！！！！！”

    由一个人带头发出振奋人心的吼声，剩余的人便紧跟着重复了一遍。

    抬轿的人基本上都是**着上半身，下半身则是穿着着兜裆布一般的装饰，可以清楚地看到他们那浮现在皮肤表面的肌肉跟神经，同时也证明了他们拥有的力量。

    顾武听说月走町不少年轻男性都想要参加抬神c的工作，毕竟可以让妹子们看到自己男子汉的一面。

    回到现在，他们不管是谁都十分卖力，而这场绕行将以沙滩为起点，绕城镇一圈之后再回到此处，并不是什么轻松的活路。

    顾武和μs的少女们混在人群当中，她们很感兴趣地绕开行人，想要跑到队伍前方去一探究竟。

    “可不要被我们丢下了哦！顾武先生！”

    穗乃果也是其中之一，不过她在往前跑去的同时还提醒了顾武加快脚步。

    无奈的顾武也只好跟上去，目光紧紧锁定在穗乃果等人身上，生怕一转眼就失去她们的踪影。

    要知道现在就已经有了比较多的游客跟归乡之人，手里拿着相机的青年时不时按下快门，身穿浴衣的少女则是小心翼翼地在人群中移动，生怕弄乱了好不容易穿好的服装。

    原本称得上是寂寥的街道如今人声鼎沸，看来月走町的人们也做出了不少的努力。

    邀请家人、朋友，再加上没到祭典就会稍稍增加的游客，让整个活动充满了节日气氛。

    这些游客估计原本是想要过来享受沙滩之旅的吧，毕竟月走町的海滩很安静，适合那些讨厌人多的旅行者。

    不过目前这些旅行者却没有对丰悦祭表示厌恶，反而饶有兴趣地跟着抬神c的十二人队伍缓缓前进。

    顺带一提，顾武目前穿上了旅游公社运营委员会的上衣，背后印有两个字。

    这件衣服是游子给他的，顾武在这次祭典上起到了很大的作用，所以才将拥有特权的衣服给了顾武。

    但是――

    “特权什么的……”

    仅仅只是有些场景可以使用员工通道而已，并没有太大的用处。

    顾武结束思考，他的目光始终没有离开μs的少女们。

    因为她们在靠近外围的位置前行的关系，还是比较显眼的。

    “呀！”

    “小心点哦！”

    小鸟这个时候跟一名拥有红色短发的外国游客撞在一起，将其接住的顾武代替她道歉的同时指着前方。

    “大家要走远了，先追上去再说吧。”

    “给你添麻烦了……”

    不只是小鸟，过了一会儿，花阳跟凛也被落下，她们那娇小的身子根本无法在密集的人群当中强行突破过去。

    于是顾武借助自己运营委员会所属的身份叫人暂且让开，听到顾武的呼声，不少人都主动让路。

    队伍很快来到街区之中，正前方便是一个斜坡，顾武和少女们提前到达了那里。

    游行一般的队伍开始从坡底爬起，绘里跟希都在这个时候拿出了手机。

    她们跟其他游客一样，也想要拍一些照片。

    而到了这里，由商店街组织的收集印章活动也正是开始，收集满所有印章之后可以特产礼品跟代金券，对于游客来说倒是有着不少的吸引力，因此可以看到人去渐渐分散。

    不仅如此，一些早已摆好的摊位也吸引了不少人过去。

    早上仅仅只是开始，中午还有一些中型活动跟交友会，下午便是商店街在神社附近摆放摊位的降价时期，晚上还有μs表演跟光村先生空中的特殊活动。

    那个特殊活动……将大型水管分成两半连接起来，目的到底是为了什么呢？

    正在猜测中的顾武被人从后面推了一下，妮可将手机递给顾武。

    “麻烦啦！拍下妮可在众人仰慕之下的身影吧！”

    “仰慕……是因为在坡顶么。”

    “快点啦！”

    未等顾武采取行动，游子小姐突然走了出来，跟在她身边的是挑着扁担的辽太郎。

    “我来给你们一起拍照吧。”

    游子小姐举起妮可的手机，少女们倒也没有拒绝，纷纷往妮可那边靠过去，顾武也被拉了过去。

    祭典的音乐跟呼声越来越近，游子小姐不得不在急忙中按下拍照按钮，一副顾武被拉扯着一副照片就这么被保留了下来。

    “记得传给我哦！”

    穗乃果提醒妮可，同时叫其他人速度让开，队伍即将到达坡顶。

    过了一会儿，凛也想要去收集印章，负责整个活动运营的游子小姐看了看时间。

    “没问题，只要你们空出准备和排演的时间。”

    哪怕之前确认过很多次，在表演之前的再次练习还是很有必要的。

    少女们点点头，看来都想要参与到热闹的祭典当中。

    “顾武先生呢？”

    穗乃果离开之前询问他，顾武摇摇头。

    “我去看看有没有什么可以帮忙的，过一会儿再去找你们。”

    “快点来哦！记住别像是上次那样！”

    又一次被叮嘱的顾武点头回应，至于游子小姐跟辽太郎先生，他们早已动身前往需要帮手的地方。

    光辉的祭典背后，除了游行跟维护治安的人员，作为幕后的游子小姐她们如同影子一样潜伏在各地。

    热闹的场景好似与他们相隔一样，不过……只有这样才可以做好自己的工作。

    影子要有光芒才会存在，而光芒也会需要影子。

    “游子小姐！”

    顾武叫住不远处的两个人，直接追了上去。

    喧哗热闹的游行队伍从旁侧经过，三人则是背道而驰。

    来到游子小姐他们身边，顾武调整呼吸，让自己保持平静。

    “我也来帮忙吧。”

    身为经纪人的顾武今天也会发光发热！

----2017/10/6 21:42:36|43234642----

第二十九章 所谓的祭典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    祭典之中难免会出现各种各样的问题，而这些问题大多数都需要运营委员会的人来解决。

    比如说几名游客跟朋友走散了、比如说有的小孩子迷路了、比如说摊位出现纠纷，在这个时候运营委员会的人便会想办法将其解决。

    “今年的人比起往年要多上许多啊……是因为游子你回来的关系么。”

    辽太郎往四周看去，商店里面走动的人影和街道上摆放的摊位数量，都比之前的丰悦祭要热闹很多。

    “谁知道呢？我不过是叫人过来表演和出资邀请一些记者罢了，真正影响到祭典热闹程度的还是旅游公社的那些负责人，当然了，居民们也是推动此次祭典顺利进行下去的必要元素。”

    “必要元素什么的……说起来大家都很欢迎你回来哦。”

    “所以我才会头疼，居然要办什么欢迎会，不是浪费时间么？”

    走在前方的游子小姐将倒在地上的三角锥抬了起来，旁侧的辽太郎则是跑到前方将垃圾桶移动到更加角落的位置，以免挡住人行通道。

    就在他们后方的顾武看着两个人的行动，他们从刚刚开始就在做着这些细微的工作。

    “两位要吃点东西么？”

    顾武看到了左侧摊位那摆放在桌面上的章鱼烧，因为刚刚出炉的关系，所以热气腾腾，散发着葱花跟酱香味，排队的客人目前不是很多。

    收拾完毕的两个人听到顾武的询问，游子小姐摆摆手。

    “不用了，下面还得去临时停车场那边看看，毕竟借用了居民们附近的通道与广场，不清楚会不会有其他的问题。”

    “这种时候就不要往糟糕的方面想啦，游子你应该乐观一点哦！”

    “我可不会像是某个白痴一样那么不坚定，该做的事情就得立刻做掉，你难道不明白吗？”

    “你这一点跟光村大叔一样耶，都是倔强的家伙。”

    游子小姐瞪了辽太郎一眼，浑身上下散发着女强人气息的她优先于工作，所以没有在其他地方浪费时间的想法。

    虽然是被拒绝了，但顾武还是跑过去排队，打算买个三份。

    因为游子小姐跟辽太郎都在一路处理小问题一路前进，买到章鱼烧的顾武并没有被他们拉开太多差距。

    追赶上两人的顾武刚想要说话，便听到他们争吵起来。

    “你果然还是一个笨蛋呢，如果觉得轻轻松松就可以改变什么的话，劝你还是做梦比较快哦。”

    “笨蛋的是游子你这个家伙才对吧？跟大家好好相处不行么？很多人都十分欢迎你回来。”

    “我仅仅是为了完成过去给自己定下的目标而已，既不是为了城镇也不是为了居民。”

    “所以说你才是一个倔强的家伙，明明想着帮助大家却口是心非。”

    “帮助……我可不是那么温柔的家伙，搞定这里的问题之后我还要回去工作，有了钱才可以做其他想做的事情。”

    游子小姐不是梦想家，而是一个实事求是的人。

    赚钱啊……听到游子小姐这么说，辽太郎陷入沉默，似乎在思考自己工资的问题……

    “算了，反正游子你也听不进去。”

    “我认为应该被说教的人不是我，而是你才对。”

    过去的两人是青梅竹马，而现在彼此之间却充满了火药味。

    顾武还记得跟辽太郎之间的谈话，他恐怕从以前到现在都一直十分在意游子小姐吧。

    不管是不是爱情，反正期望对方过得更好这种温柔的想法多半是有的。

    “两位要尝一尝么？”

    顾武为了缓和气氛所以出声搭话，被叫到的两个人也都同时转过身来。

    不知道是不是吵架浪费精神还是因为早上没吃东西，就连先前拒绝的游子小姐也拿了一份章鱼烧。

    盯着手里热腾腾的章鱼烧，辽太郎像是想起什么似的啊了一声。

    “其实比起这个咸辣的章鱼烧，游子更加喜欢吃甜糯的团子哦。”

    “让你多嘴。”

    辽太郎被踩了一脚，倒吸一口凉气。

    顾武没有多说些什么，他将章鱼烧放进嘴巴里面品尝的时候看到了一个抓着气球的小男孩。

    小男孩站在一家商店门口仰望橱窗里面的商品，不过那些商品都是大人穿的上衣跟长裙，与他可无缘。

    游子小姐跟辽太郎同样注意到了在热闹祭典之中独自一人站在橱窗旁的小孩子。

    “怎么了吗？”

    走过去的游子小姐如此问道。

    “大姐姐？我想要给妈妈买那件裙子。”

    “你妈妈呢？”

    “妈妈？咦？刚才还在这里的！”

    跟家人走散的小男孩这才注意到这个事实，本来还算冷静点的他一下子慌了神。

    “妈妈？！你在哪里？”

    “人这么多，估计听不到的啦。”

    辽太郎擅自把一个章鱼烧喂到了小男孩的嘴巴里面，让他闭嘴之后望向前方。

    “别担心小家伙，我带你去走失中心那边看看，如果你母亲先到那里，估计会有广播的，如果没过去，就有我们来叫她。”

    “是妈妈走丢了吗？”

    吞下章鱼烧的小男孩不由得做出这样的猜测，看来是一个人小鬼大的孩子。

    “是的哟，出发吧！”

    “谢谢大叔！”

    “我才不是大叔啦！”

    辽太郎用不满的口气否定小男孩对自己的称呼，可一边的游子小姐很快做出补充。

    “大叔真会开玩笑呢。”

    因为被小男孩称之为‘姐姐’，游子小姐比起辽太郎从容多了。

    他们两人打算亲自带着小男孩去走失中心，顾武便停了下来。

    “那由我去停车场那边看看吧。”

    毕竟现在的顾武也没事情可以做。

    得到游子小姐的回应后顾武便即刻动身，有问题再联系他们便可。

    祭典对于游人们来说是庆典的节日，不过对于运营委员会的人来说依旧是繁忙的一天。

    “找到了！是顾武先生！”

    分散在各处的少女们当中的两人出现在顾武面前。

    是穗乃果和小鸟。

    “怎么了？你们两个。”

    “只是过来看看而已，也可以帮忙哦。”

    穗乃果露出招牌笑容，小鸟也点点头，将手里吃掉的点心盒子扔进了垃圾桶。

    看来顾武接下来的工作并不会无聊了。

----2017/10/7 21:06:07|43284851----

第三十章 光的舞台

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    读书、睡觉、看电影、阅读小说都会让人注意不到时间的流逝，而当一个人沉浸在工作当中的时候，也会忘掉时间，让它们偷偷溜走。

    顾武在与穗乃果、小鸟一同前往停车场检查之后，又碰到了正在收集印章的妮可、凛、花阳三人。

    由于顾武穿着运营委员会的衣服，三名少女便将顾武认定为官方人员，询问他是否有快速收集印章的方法，结果当然是‘no’，因为顾武也不怎么清楚。

    虽然想要跟穗乃果她们一起逛一逛祭典，但是顾武还有工作，毕竟游子小姐那边发来了需要帮忙的通知。

    不过距离过去帮忙还有半个小时，于是乎顾武便跟偶然碰到的希、绘里来了一场竞赛，那就是比较传统的祭典羡慕捞金鱼，最后大获全胜的人是顾武。

    至于接下来气枪射击、挑贴纸也是以顾武胜利告终，他发现自己挺擅长这些游戏。

    将得到的赠品、奖品送给少女们之后顾武就动身前往游子小姐他们所在的位置，发现是帮忙准备一些谜题。

    现在许多人都忙得不可开胶，准备谜题这种工作就落在了顾武等人的身上。

    “祭典上的项目还有很多，抬神c绕境在早上就结束了，不过接下来还有游行跟划船比赛等等。”

    游子小姐说完之后开始将自己想到的谜题写在纸张上面。

    顾武记得划船比赛是在港口附近举行的，据说是为了不把海中的神明晾在一边，因而将热闹的气氛传递过去。

    在神社那边也有相应的祈福活动，下午开始的还有一些神乐舞表演。

    “也快要到μs的表演时间了吧？”

    房间内，坐在椅子上倒茶的辽太郎念叨着，目光落在屋外的天空。

    脚步声在此时响起，几名安保人员出现在房间入口，他们原本是负责这一片区域巡逻的人，特地过来跟游子小姐说一声。

    “游子小姐，我们准备去舞台那边啦！”

    “感谢还看到了几个新闻记者，被拍照了呢，不知道会不会出现在新闻上。”

    “别臭美了，只是地方台的小节目吧……”

    游子小姐将手中的东西放下，她拿出手看了看时间。

    “没问题，按照预定好的计划行动吧。”

    几名安保人员一齐点头，随后消失在入口。

    辽太郎将倒好的茶水端到顾武跟游子小姐面前，他靠在窗户附近。

    “已经要到黄昏时刻了呢，我也去看看妹子们的表演吧。”

    “对了，辽太郎先生你和游子小姐之前照顾的那个小男孩呢？”

    “用广播把他母亲给交到了走失中心，毕竟月走町不大嘛。”

    原来如此，这算是两个人第一次合作？可顾武感觉不到他们两人之间的距离拉近了多少……

    大约花费了二十分钟的时间，搞定工作之后顾武也动身前往舞台，和他一起的人还有辽太郎。

    至于游子小姐，她打算去找被请过来的记者谈谈。

    到达舞台，提前一步来到这里的安保人员已经在各处待命，不知道免费入场会吸引多少观众。

    “我在这里等着哦。”

    辽太郎没有继续跟着顾武前往后台，而是在停车场围成的‘观众席’站立等待。

    顾武点点头，前往后台。

    由于门口挂着的牌子，顾武便小心翼翼地敲了敲门，过了一会儿才有人回应。

    “马上就换好衣服啦！”

    是凛的声音。

    门随后被打开，已经穿上表演服装的少女们比起之前要显眼不少。

    表演服整体以连身裙为主体，在各处添加了装饰，背后的服装部分则是飘动着之前加上的鱼尾图案的旗袍一般的裙摆。

    “加油吧！”

    作为领队的穗乃果伸出了右手，其他人也都搭了上去。

    “顾武先生，要一起来吗？”

    “我倒是没意见。”

    将手放上去的顾武和她们一同发出提升士气的呼声。

    不过等到顾武在舞台侧往观众席看去的时候――

    “……”

    人少的可怜。

    零零散散的观众加起来不超过三十人，算上正在缓慢入场的几个人，最多也就到达三十个人。

    停车场其余部分还有很多很多的空地，更加凸显了观众的稀少。

    “没人吗？”

    跑到顾武身边的穗乃果也看到了眼前的场景。

    “没办法呢，毕竟我们是突然被请过来的，在这样的祭典上表演节目也不会得到太多的关注。”

    “据我所知，月走町的丰悦祭可是不断在进化的祭典。”

    依照历史来看，丰悦祭过去十分单调，而现在多了这么多的项目，代表月走町的居民在骨子里是可以接受新的变化的。

    “我想想办法。”

    “现在宣传已经来不及了哦，有观众就足够啦。”

    “还可以。”

    少女们花费了五六天的时间高强度练习此次表演用的编舞，哪怕时间不算久，也代表着她们付出过，就算是顾武也希望得到肯定。

    不过该怎么做呢？

    顾武不清楚。

    发传单来不及，随口宣告显然也不靠谱。

    观众如此之少，也根本起不到宣传作用。

    正当顾武发愁的时候，不远处响起了光村先生的声音，站在他身边的还有来自于商店街的人。

    “现在观看表演可以得到免费的代金券和特产哦！”

    “免费的伴手礼送给每一位入场的观众！”

    “表演马上开始啦！一起看看吧！”

    被帮助了……

    原本反对的光村先生等人，突然在吸引观众。

    顾武也跑过去，一群人也同时从他身边擦肩而过。

    “光村先生！”

    “吵死啦！我只是为了月走町才宣传的！毕竟也有咱们的太鼓表演！等等其他节目也要借用你们的舞台！”

    “十分感谢。”

    “接着，把代金券发出去。”

    “可是钱由谁出？”

    顾武的问题被光村先生无视，他似乎不想要多说些什么。

    由于伴手礼、代金券等等宣传起到了作用，不少游人都朝着这边移动过来。

    咔嚓――！

    顾武听到开关的声音，身后原本被黄昏余晖照耀的舞台亮了起来。

    耀眼的光芒支配整片区域，而那被光所浸没的舞台，现在看上去让人无法移开视线。

----2017/10/7 22:31:15|43285007----

第三十一章 各处的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间是下午五点五十二分，月走町丰悦祭的海滩会场附近，新修建的舞台后方，在这里有一个提供给表演者们准备、换衣、休息的临时房间。

    九名换好表演服装的少女们正通过黑幕往外面看去，经由三角锥、标示牌以及绳索围成的观众区域开始人们为患，原本零零散散、毫无人气的场面瞬间被逆转了过来。

    “嘛～真是没办法呢，居然被伴手礼和代金券给吸引了过来，到时候一定要让他们明白妮可大人的魅力所在！”

    整理胸口蝴蝶结位置的妮可对着镜子做了几个鬼脸，一脸自信的她看来是打算在表演中大展拳脚。

    表示担忧的穗乃果喝了一口水，滋润喉咙之后用认真地表情提醒众人。

    “这一次表演对于我们来说可是很重要的哦，毕竟大家都有在帮我们，不可以让大家失望呢！妮可前辈也请认真对待！”

    “说什么呢，我一直都是认真对待每一件事情哦！”

    原本紧张的气氛在妮可那满是自信心的发言下缓和了不少。

    “表演结束之后我们再去找点什么玩吧？”

    “凛酱，现在应该把注意力放在表演这件事情上面哦。”

    “真是的，花阳你在这个方面太死板啦！笑一个笑一个！”

    “我会在观众面前笑的啦！不要搓弄我的脸！”

    看到凛跟花阳的互动，位于旁侧的真姬摇摇头，叹了一口气的她再度往舞台外面看了一眼。

    “你们两个人还真是没有什么危机感啊，听好了，为了将之前努力的成果完美地展现出来，我们一定要唔！！！”

    打算说教的真姬被凛用手捏着脸颊，说话都变得口齿不清。

    距离表演正式开始还剩下五分钟，目前还没有人因为紧张而变得怯场，毕竟在场的每一个人都是一步步成长过来的。

    “记住之前音乐的节奏了吗？”

    “没问题的。”

    在旁侧，海未跟小鸟交替着为彼此整理头发，穗乃果用手捋了捋自己的刘海，在心中表示没有问题。

    另外一边，没有加入谈话的绘里则是在手掌上写了不少‘人’字吞掉，她习惯了舞台，可在陌生之地的表演也是需要勇气的。

    这次也是新的观众、新的编舞跟新的音乐，理所当然要全力以赴。

    “绘里，你刚才吃了饼干吧？”

    “才没有哦。”

    “嘴角都还留着。”

    偷吃东西的事情被希发现，绘里赶忙将嘴角的饼干碎屑给抹掉。

    “好了！让我们出发吧！希！”

    “也是呢，差不多时间也要到了。”

    少女们看向彼此，眼神闪烁着必胜的光芒。

    表演也是一种挑战，为了让爱好、性格不同的观众们喜欢上这次演唱会，就得拿出所有的技术。

    从接受这份委托开始，每个人都清楚必须要让其成功。

    哪怕只能够提供一点点力量，少女们也愿意为之付出。

    所以她们向着舞台的方向，确实地迈出了坚定的一步。

    ――――

    大概是一种尝试吧光村游子如此想到。

    月走町的祭典继承了过去的传统，历史悠久的节目一般是不会变更安排的，所以这一次她认为是受到了自己那位顽固父亲的帮助。

    正如那些少女们的经纪人顾武所说的那样，每个人的想法都是好的，并没有恶意，只不过采取的行动有所不同。

    理念的差别影响了整个行动过程，途中产生分歧倒也是说得过去。

    “看来到目前为止已经成功了一半呢！刚才在过来的时候看到了好多集齐印章的居民跟游人。”

    被站在身边的辽太郎搭话，游子不由自主的往四周看去。

    在宣传之下被吸引过来的游人手中大部分都拿着印章用贴纸，脸上挂着期待的表情。

    “的确如此，至于接下来会如何，还得看其他人怎么做了，现在的我们是插不上手的。”

    “你在初中的时候练习过太鼓吧？要不要等等上去试试？”

    “怎么想都不可能，那是多久以前的事情了？”

    比起自己登上舞台，游子反倒是希望身边这个家伙上去表演表演。

    “你又如何？读书的时候你不是经常说要成为歌手吗？”

    “那种事情不过是小时候的妄想而已。”

    辽太郎晃动着脑袋，侧过身的他让出了一条以供行人通过的缝隙。

    “小时候口中高呼的梦想大部分都是‘妄想’，只有长大了才会明白事情根本没有那么简单呢学习的费用、住宿的支出、才能的问题，还有就是人际关系，各种手段都得使用才行。”

    “你这不是调查过么？”

    “是啊，为了让自己从梦中醒过来啦。”

    有人说梦想是要去努力实现的东西；

    有人说梦想是不断追逐的缥缈之物；

    究竟谁对谁错没有定论，毕竟做出选择的还是自己。

    “不够有时候也会这么想，明明人家都可以坚持，为啥自己不可以？”

    “因为你是笨蛋吧。”

    被嘲讽的辽太郎耸耸肩，倒也没有还嘴。

    “那种可能性还挺高的。”

    最后做出了这样的回应。

    四周的观众开始对接下来的表演议论纷纷，其中最为惊讶的人就是那群从外地归乡的外出者。

    在他们的印象当中，家乡的祭典往往就只有那么几个节目，根本没有想到会有舞台表演。

    那群少女应该承受住压力吧？游子心中不免有些不安。

    要知道在许多人面前表演是需要勇气的，不过这也是想要成为杰出的表演者、偶像、歌手等等的必经之路。

    “对了游子，你在那些大都市里面经常去看这样的节目？”

    “不，我其实不怎么感兴趣。”

    “那为什么邀请那些小姑娘过来？”

    “因为刚刚好听到了她们的故事，该说是偶然中的偶然吧。”

    由于偶然的缘故才把她们请过来，在辽太郎看来很有游子的风格。

    “从小时候开始你就没有怎么改变呢。”

    “反倒是辽太郎你越来越笨了。”

    “那个时候我的成绩比你好吧？”

    “指的是体育吗？”

    “没错！”

    辽太郎自信地回应，然后――

    “所以说，欢迎回来。”

    “恩”

    两人谈话结束，舞台上那耀眼的灯光也随之改变，表演即将开始。


第三十二章 μs，一如既往！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太阳缓缓没入黑暗，原本的金光此时也幻成了暗红的光芒，稍微靠近的流云也如同被点燃一般红得通透，映照着粼粼闪着波光的海洋，把大海也映成一片通红。

    可是在海滩的一侧，舞台的灯光却比起夕阳更加瞩目，围聚在广场上的观众们拍手欢呼，超热了气氛。

    作为主持的女性简单地进行了一番介绍，接着她身后的幕布便被放下，出现在那里的是正在待机的太鼓鼓手跟三味线演奏者。

    开场音乐响起，转动的灯光在海岸边上显得十分炫目，随同那音乐一起登场的还有九名少女。

    μ's全员登上舞台之后，先是跟大家打招呼，事前的自我介绍跟沟通是很有必要的。

    待在舞台下方的顾武也没有闲着，他从自己兜里面掏出手机开始拍照，毕竟这是很难得的场景。

    “大家在丰悦祭上玩的开心吗？我们μ's今天也来到这里了，被月走町好多地方的美景给惊艳到了呢！”

    作为队长的穗乃果说出了相当客套的话，不过这种发言并不会让人觉得讨厌。

    比起被指出缺点，相信谁都更加喜欢别人发现自己的优点。

    “月走町的居民们都很温柔，为了今天举办的丰悦祭，可是忙活了好久哦！”

    小鸟如此说着，其他人也都点头，并且一同对工作人员表示感谢。

    “说起来妮可昨天外出的时候打算去帮一个老奶奶搬东西，结果老奶奶一口气爬上了阶梯，速度比我还要快！”

    说出自己经历的妮可露出了真正佩服的表情，台下的观众有一部分笑了出来。

    用手轻轻拍了拍妮可的肩膀，绘里一脸无奈地看着她。

    “所以说我不是说了吗？月走町的大家都很有活力啦！下次小心被老爷爷用公主抱抱走哦。”

    “就算不是白马王子，那样的经历也很有趣呢！”

    一唱一和十分完美，即兴发挥的少女们配合得很好。

    这个时候台下被父母抱着的一个小男孩开口问道。

    “姐姐们要表演什么？”

    “要表演什么来着？”

    装傻的凛被一边的花阳和真姬捏着脸颊。

    ““是舞蹈和唱歌啦！””

    所以呢

    希和海未举起自己的右手，一起补充道。

    “不管您来自何处，今天都是朋友哦！！！！”

    都是拉拉人吗？顾武在心中吐槽，同时不断按下手机的快门。

    短暂的自我介绍结束之后，原本闪亮的灯光顿时暗了下来。

    原本在热闹气氛下议论纷纷的观众们也都停止谈话，全都将目光放在舞台上，注意力集中在那群身着华丽裙子的少女们身上。

    大约五秒钟后，为了不让气氛冷却下去，伴随着鼓点音乐缓慢地响起。

    鼓点跟钢琴的合奏以平稳的方式呈现出来，犹如初生的太阳一般给人一种十分温暖的感觉。

    音乐拥有感染力，身处于现场的顾武对此表示肯定。

    而节奏的响起也牵动了少女们那纤细的手脚。

    以高坂穗乃果、南小鸟、小泉花阳带头开始，三名少女往前踏出一步，旗袍一般的裙尾划过半空中，让她们的动作看上去十分自然。

    往前，转身，配合着还算悠扬的音乐，三人在队伍前方平行而立，手臂和动作十分契合音乐的节奏。

    咚！鼓点猛地加快了一下速度，吉他的声音也混入其中。

    本来犹如午后阳光的音乐以那个鼓点为界限，开始进入一个小**。

    每一个音符彷佛漂浮在空中一样，它们坠落下来的地点分别是东条希、园田海未、星空凛三人所在的位置。

    配合旋律，让音符传递到耳朵里面，海未所在的三人小队穿插到前方，与穗乃果三人一同转了半圈。

    当然她们并未一直背对着观众，下一次旋律进入之前，剩余的绚濑绘里，西木野真姬，矢泽妮可她们用手抓住中间三名少女的手臂，与她们再度转了九十度。

    裙摆飞扬，彩色的刺绣在灯光下好似水晶一般，少女们在发光的舞台上相当默契地表演着。

    五分之一的音乐结束，当第二个鼓点响起的时候，歌声也随之传来。

    音响发出声音，震动着鼓膜的东西是少女们的歌声。

    作为观众的顾武无法形容，因为他只是想要看着她们表演而已。

    舞动的身躯、竭尽全力的歌唱，每一步都与音乐相配，曼妙的身影快速地在舞台上交替、旋转，彼此都信任着彼此。

    顾武又一次按下快门，身为观众的他也跟着抖脚，算是了解到了音乐现场的魅力，还有拉拉人的心理活动。

    “为了更高！”

    歌词里面有这么一句。

    当少女们唱出来的瞬间，舞台末端的烟花绽放了出来！

    彩色的世界被炫目的烟花给填满，可是少女们的身影仍旧十分瞩目。

    太鼓那浑厚的声音不断激励着她们，三味线古典的节奏让μ's能够冷静地把握住每一个要点。

    跨步也好、交换身位之后的和声也好，经过许多天锻炼出来的少女们完美地完成了所有步骤。

    这场表演，音乐成为了绿叶，少女们以绽放的鲜花的身姿唱出了内心的想法。

    穗乃果跟小鸟交替上前，音乐在副歌结束过后世界渐渐趋于安静。

    这感觉就像是从瀑布坠入深潭，途中激昂爽快，混入潭水后一切变得细微安宁。

    少女们迈出一脚，靴子踩踏在舞台上发出了轻微的响声，很快被音乐改过。

    可是旋律渐渐平稳下来，大家也开始最后的合唱。

    每个人都有特殊的嗓音，糅合在一起却没有任何违和感。

    唱出来吧！

    因为付出了；

    因为努力了；

    因为想要做到；

    因为希望变得更好。

    所以唱出来吧！

    然后呈现出来，把所有的一切都表演给观众们看！

    就在舞台下方，大家也都期待着，因为刚刚开始，所以马上结束，为此才期待着接下来的表演。

    此时此刻，渐息的音乐、清脆的歌声、少女的身影，还有变得暗淡的灯光，世界开始安静下来

    可是，掌声却持续了很久


第三十三章 没错，顾武是一个观众……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “安可！安可！安可！”

    听到这样的呼声，顾武收起自己的手机，一脸笑容地看着舞台上方的少女们。

    六点钟到八点钟的表演，一共有两个小时的演出，实际上并非所有时间都由唱歌、跳舞这两项表演来填满，毕竟被游子小姐邀请过来的真正目的是为了振兴月走町。

    为此顾武也想到了几个方法，正如综艺节目里面安排的各类小活动一样，顾武通过跟旅游公社那边的商谈，邀请到了一些嘉宾上台参加。

    本来有光村先生，结果这位镇长并不愿意抛头露面，所以换成了商店街的人。

    活动由μ's来主持，除了嘉宾之外还会邀请一些观众上台，完成任务之后就可以得到小礼物。

    如果是在过去，丰悦祭这个时间段大部分都是游行活动跟祈福活动，并没有这么有趣。

    或许是由于太过热闹的关系，就连原本在其他地方散步的游客也都跑了过来。

    “我刚才把视频发给隔壁城镇的小学同学了，那家伙是个偶像宅的样子，正开车过来呢！”

    “说起来我发出去的帖子也得到了不少回复，有人问我舞台上的妹子是哪个事务所的，也问了正在那里举办表演。”

    “因为很可爱嘛！不知道可不可以握手！！”

    “比起这个，我倒是希望继续听歌耶！”

    几名青年的谈话也传入顾武耳中，让作为经纪人的他也有了不少的成就感。

    没错，没错，就是这样！继续宣传吧！刚刚起步没多久的μ's正需要这样的粉丝！

    “呜哇！好难的题目！这是谁写的谜题啦！”

    舞台上，凛用嘴唇跟鼻子夹着铅笔，被投影出来的谜题内容是‘猩猩最讨厌什么线？’，顾武想起那是自己写的谜题。

    不过与其说是谜题，更加像是谜语这种东西。

    需要的不是逻辑能力，而是想象能力。

    “由于是按照我大天朝的猜谜方式来写的，不知道会不会有人知道答案啊。”

    在这种小事情上变得纠结的顾武将注意力放在舞台上，结果台下有一位青年举手。

    “那个！是星空小姐对吧？那个猜谜其他人可以帮忙吗？”

    “没问题哦！”

    回答的人是穗乃果，因此青年有些害羞地上台。

    “其实我正在学汉语，从同学那里听到过这个谜题。”

    “哦哦！好厉害！”

    凛表示佩服，青年则是挠了挠头发继续说道。

    “答案是‘平行线’，猩猩喜欢吃香蕉，可是平行线没有香蕉，所以就是这个意思。”

    接着青年还解释了一些读英问题，台下的众人大部分都不懂，不过还是佩服地拍起手来。

    由于学习汉语的那位青年解围，小活动因此继续开办下去，各类小挑战都吸引了几名观众，一些失败还会引来大家打趣的笑声。

    不算长的各类小活动结束，μ's的成员们在坐着回答了一些问题后开始了最后一场表演。

    原本不怎么熟悉μ's的观众们有一部分疯狂打call，看样子对μ's的期待很高。

    这一次没有太鼓和三味线的伴奏，因为接下来它们会单独表演，现在是μ's的主场。

    最开始钢琴独奏，紧紧跟随在后面的是架子鼓的声音跟贝斯的快弹，接近于摇滚的音乐如同水花一般绽放开来。

    旁侧的马路上不断有灯光闪过，那些汽车停在临时停车场之后，车主便急急忙忙地赶向此处，多半也是为了少女们的表演而来。

    他们不一定是欣赏μ's的演出，也可能只是好奇心而已。

    毕竟在月走町的祭典中，从未出现过少女偶像团体表演这样的节目。

    很快，好似雨点般激烈的旋律开始迸发，强而有力的鼓点让少女们的舞蹈干净而又利落。

    顾武发现几名记者正在拍照，位于左侧带着帽子的胡子男点了点头。

    “她们的服装很不错啊，拥有当地的元素，第一场的表演也混入了当地的音乐风格，看来可以当做下次新刊封面，等等去问问她们的经纪人吧。”

    “好的老大！”

    恩，看来自己也要做好交涉的准备，想到这里的顾武不由得整理起自己的衣服。

    不过近处的谈话声很快变得模糊，舞台上的少女们所演唱的部分已经进入了副歌，激昂的节奏在她们舞姿的衬托下充满了华丽的气息。

    昂扬的少女团体进行最后的合唱，各自独特的嗓音配合音乐混在一起，让许多人有着不一样的感觉。

    砰！舞台烟花被送上星空，少女们手握着手高高举起，不断喘息的她们未曾让笑容离开自己那红润的脸颊。

    音乐结束，她们的表演也随之结束。

    “感谢大家在两个小时的时间内陪伴μ's一起演出！真的！十分感谢！！”

    被人看着，被人鼓励，被人称赞，如此简单的夸赞也会让人倍感有力。

    观众们持续鼓掌，年轻人的口哨混入其中，一些家伙甚至还喊着‘安可’。

    “她们的表演整齐过头了，有些死板耶。”

    “而且活动的时候好吵。”

    有人喜欢，当然也有人厌恶，吸取不同的教训也是成长的一环，所以顾武认真地听着那两位差评者的谈话，一边诅咒，不对，是一边记录一边想办法让少女们将其改掉。

    μ's的表演虽然结束，可她们进行了下一个表演的预告，是刚才替她们伴奏的太鼓队跟三味线的表演者们。

    一部分人选择留下，不感兴趣的人则是动身离去，人数减少是肯定的。

    可有了μ's开场，观众比起以往多了很多倍。

    顾武打算听一听太鼓的演奏，在那之前拿出手机检查是否有拍到好看的图片。

    “停下。”

    玩着手机的顾武被人叫停，转身看去发现是游子小姐。

    “游子小姐？我还以为你已经离开了，所有工作都搞定了吗？”

    “差不多吧，对了，你不去看看那些小姑娘？”

    “她们才刚刚表演结束，肯定需要时间休息。”

    “正因如此才要去啊，我可是听她们说了呢，她们想要看烟火，九点钟的时候。”

    “可现在已经八点十一分了”

    顾武说完之后注意到游子小姐的表情，他认为自己的发言有些愚蠢。

    “恩，我去看看。”

    如果少女们想要看烟火的话，那顾武当然会为她们找到最好的位置。

    不是作为经纪人帮助她们，而是作为看了刚才表演的观众


第三十四章 升空的烟火，是谁在看呢？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海边有风，比起想象中的来的冰冷和潮湿，感觉像是会被拉入到海底一样。

    热闹的祭典对于她来说并没有改变什么，因为真正的成果在这之后，而不是途中就可以看出来的东西。

    残酷的社会讲究的是结果论，那些打着旗号证明自己有多么努力的家伙不过是企图得到安慰的失败者罢了，没错，就像是

    “游子，你愣着干什么呢？这之后除了最后一个活动，差不多都是休息时间哦。”

    不知何时回到家里面换上浴衣的辽太郎出现在自己身边，游子灭掉点燃的香烟，从他手里接过了递给自己的冷饮。

    “为什么给我带的是橙汁？”

    “为什么？我记得你小时候不是喜欢喝这个东西吗？就连很酸的橙汁都喝得下。”

    “是么”

    游子望着罐装冷饮那印在表面的图案，由于是冷藏的关系，上面还有水珠。

    回忆起小的时候，游子并没有多少鲜明的回忆。

    爷爷家后院种下的樱花树、父亲那总是喜欢放在矮桌上的烟斗，还有偶尔会响起的母亲拍打棉被的声音，都是些稀松平常的事情。

    无趣的城镇总是没有多少可以探究的风景，一成不变的道路永远会延伸到自己去不到的地方，所以那个时候才会选择离开这里，离开月走町。

    游子认为自己向往的很可能不是大城市，而是成长跟改变。

    他认为留在无法再度进步的城镇，自己也随之退化，失去那份前进的心。

    本以为那个像是笨蛋一样的家伙会追上来，结果却估测失误了

    “辽太郎，你真是一个混蛋啊。”

    “唉唉？为啥突然就骂我？至少告诉我理由吧。”

    一脸莫名其妙的辽太郎表示不想要背这个锅，挥舞着浴衣那长长的袖子进行抗议。

    “你认为这一次的丰悦祭会改变什么吗？”

    没有回答他的提问，也没有理会他小孩子一般的行为，游子改变话题之后如此询问身边喝着啤酒的辽太郎。

    呜哈！喝了一口冷藏啤酒的辽太郎对于游子的疑问撅起嘴巴，那是他思考时的样子。

    “这个没人清楚耶，所谓的成果，不是点点积累的东西？”

    “才不是，真正的结果是展现给人看的东西。”

    “是那样么？”

    “是啊，经过一番努力得出结果，一次决胜负。”

    “嘛”

    听到游子的补充，辽太郎用拍了拍脑袋。

    他跟过去没有变化，给人一种轻浮的印象，可又无法真的讨厌起来。

    “我的文化没有你那么高，不过对于你的说法那种所谓的结果难道不是为了得到他人的承认吗？明明努力是为了自己，为何要寻求他人的认同呢？不，也不是说不关心他人对自己的看法啦”

    认为自己描述有问题的辽太郎吗陷入矛盾。

    “烦死了！反正我认为结果之类的玩意儿都是日积月累的！就跟考试一样，记住的知识点越多，成绩就越好！”

    “明明只是一个偏差值低的可怜的笨蛋，居然敢用这样的形容方式。”

    “是啦！优等生游子同学！对了对了！咱们速度点！好的位置要被抢走了！”

    辽太郎和罐啤酒之后打了个饱嗝，接着拉起游子往放烟火的地方跑去。

    被带着走了，游子不知道作何反应，可她没有拒绝的想法。

    ――――

    “是喔！好的位置都要被抢走了！！”

    穗乃果跟妮可在后方推着顾武，他手里拿着的是刚才记者交给自己的东西，上面有他们提出的授权提案跟一些简单的合作计划。

    经纪人的任务是让μ's表演成功，但兴头上的顾武希望μ's走的更远。

    她们在舞台上的表演很有吸引力，宛如夜空中那闪闪发光的明星一般，也就是说

    “这个时候请忘了工作吧！”

    想到一半的顾武手中的文件被凛给抢走，将其当作抛接球扔给了前方的希。

    “接得好！那么顾武先生，前方可是战场哦！好的位置不容易得到呢！”

    “这么一说我还忘记了”

    之前他去找少女们的时候被记者叫住，沉迷工作的他忘记了提前去占位置。

    虽说烟火在哪里都可以看，不过位于正中央稍稍靠后的位置，那里能够让人觉得彷佛星空中的烟火都是围绕着自己绽放一样。

    而表情不怎么兴奋的真姬跟海未则是走在队伍的最前方，她们其实也特别期待这场烟火大会。

    “你们才休息了不到三十分钟，没问题吗？”

    “放心好啦。”

    绘里还挽起自己的袖子，展示自己的力量，结果被希吐槽‘重点不是哪里吧？’。

    说起来

    “你们的浴衣是从哪里来的？我记得你们应该没有带过来才对。”

    “是商店街借给我们的哦。”

    小鸟用手轻轻扯了扯自己的浴衣腰带，继续说

    “游子小姐付的钱。”

    “这样啊。”

    这之后得感谢游子小姐才行。

    “就在前面，人不是很多的样子！”

    花阳往前看去，最前方的真姬、海未两人已经进入了人群当中，身影即将捕捉不到。

    跟顾武同行的穗乃果让小鸟赶上去叫住她们。

    “比起大家都要着急呢。”

    “毕竟这几天一直都在训练啊，大家也都想要休息一下，身为领队的穗乃果小姐也是。”

    “不说我们，顾武先生你也是哦，一直都在工作，还把自己给累倒。”

    “那是我的失误”

    “没关系！因为有我们！”

    被推着的顾武进入人群，在草地上行走着，穿梭于人群当中，开路之人是被小鸟抓回来的真姬与海未。

    靠近海边，拉开警戒线的工作人员也准备一起点燃烟花。

    顾武和少女们到达一个不错的位置，大家也都停了下来。

    没过多久

    随着一声突如其来的鸣声，谈话的众人被升空的烟花所吸引。

    可以看到一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。啪！流光多彩的花朵于空中盛开了，绽放了；它分裂成无数小小的光点，照亮了夜空，定格在了海风的心里。

    顾武往旁侧看去，少女们的脸庞被烟火照亮，闪闪发光。

    烟花还在继续，它属于星空的奏鸣曲，唱响了夜晚的寂静。

    接下来，还有什么故事呢？

    顾武站在此处，和她们一起仰望星空，期待着未来。


第三十五章 最后迷之活动来临？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄昏已经谢去，夜幕早已铺开。道路两侧那繁茂的行道树被刺眼的白色路灯照亮，在黑色的夜空里镶了一圈又一圈攫绿，有时被拂过的夜风吹动，发出轻轻的沙沙声，短暂而迅速，很快消失在热闹的祭典之中。

    烟火大会圆满结束，工作人员们开始收拾剩余的道具，顾武也因此松了一口气，丰悦祭的进展到目前为止还是很顺利的。

    μs的少女们提出再去祭典逛一逛，而顾武这一次没有陪同她们，因为现在的他还有事情要做。

    且不提刚才记者交给顾武的关于和μs进行合作、取得授权的文件，游子小姐那边也有进行联系，所以顾武打算过去看看究竟发生了什么。

    跟穗乃果她们约定好晚点见面之后顾武便朝着集合点走去，目的地是靠近月走町城镇中心的旅游公社。

    以前旅游公社并非管理着这么多事务的机构，只是在光村先生成为公社社长之后，他便开始一手包办了许多工作，导致旅游公社变成了‘月走町政・府’一般的存在。

    只不过大家也没有反对光村先生的这种做法，就连由于他揽下很多工作而持续工作的公社员工也并未抱怨什么的，或许大家都明白光村先生的做法，他仅仅是希望可以解决月走町的问题而已。

    然而由于月走町的地理位置较为偏僻、发展程度有些缓慢、劳动力流失等等，导致这座城镇的前景不容乐观。

    顾武认为若是自己的故乡碰到了这样的事情，他可没有这么大的魄力来继续守护家乡。

    除此之外也会有跟光村先生抱有不同想法的人存在着，顾武从游子小姐那里得知有的人提议把月走町卖给那些商人，大家一起搬走，让商人们在这里修建工厂。

    如果从月走町目前的情况来看，那种决定说不定是最好的选择……

    可是……谁希望原本生活过的地方彻底消失呢？

    就算没有深厚的感情，不会对其产生留念的情绪，也多少会觉得难过吧。

    好像是每天上学都会经过的公园突然被夷为平地一样，一旦习惯了，面对它们的消失都会出现异样的情绪。

    顾武的老家虽说没有被夷为平地，不过年久失修加上风吹雨打，也跟废墟没有太大的区别了……

    带着有点无奈的情绪，顾武开始在被灯笼、油灯、火把照亮的街道上前行，不少身穿浴衣的少女好奇地在每个摊位之间穿梭。

    顾武往那边看去，一些摊主买的东西看起来的确十分奇怪。

    用树根雕刻出来的被解剖的带鱼、说是充满了鱼腥味的特殊项链等等，卖出去才有鬼了……

    好在一些正常的店主都是贩卖小礼品跟伴手礼，除此之外还有他们自己做成的海鲜料理，得到了许多人的好评。

    “接下来要去哪里？明天还有像是那样的表演吗？”

    “没有了，丰悦祭就只有一天的时间，晚点估计还有一个活动呢，可以稍稍等待一下。”

    一男一女从顾武身边经过，他们商谈着接下来的计划。

    “想不到月走町居然改变了这么多啊……”

    “这次回来不也挺好的吗？我们再去爬一次上吧？小时候我们经常从在那里捉昆虫喔。”

    “是啊，所以你才让人觉得讨厌，昆虫什么的一点都不可爱啦！”

    归乡的青年男女大声争吵，当他们意识到自己渐渐成为焦点之后立刻安静了下来。

    顾武从他们身边经过，正前方就是之前来过几次的旅游公社。

    公社二楼传来声音，被白炽灯照亮的空间当中有复数的人影在移动着。

    在玄关敲了敲门，辽太郎很快出现在门口，身上有一股酒气的他未等顾武询问什么，直接拉着晚到的顾武往二楼走去。

    到达二楼，顾武发现聚集在这里的人都是穿着运营委员会羽织外套的居民，身为镇长的光村先生也在其中，他手里端着一杯清酒。

    “很好！很好！咱们这一次搞得很成功！！！”

    “光村先生，干杯！！”

    “哦哦哦哦！！！”

    人数至少在十人以上，中央的圆桌摆放着花生、瓜子以及鱼干等等食物。

    顾武扫视一遍，发现游子小姐正在靠近窗户的角落位置抽烟，似乎没有喝酒的打算。

    抓住妄图过去拿啤酒喝的辽太郎，顾武开口问道。

    “这是怎么回事？庆功宴？”

    “不是庆功宴啦，如果是庆功宴的话，这一点人远远不够哦，你带来的那些小姑娘们也会被邀请过来的。”

    “那是什么？大家看上去……有点兴奋的样子。”

    “将其看做小小的活动好了，等等大家还有工作要做，镇内的一部分年轻人都要过来帮忙，你也是哦。”

    帮忙？仍旧一头雾水的顾武被辽太郎强行塞了一罐啤酒在手中。

    “喝一点吧！等等才有力气！”

    其余的人看到顾武，一个光着膀子的壮汉用手搂住他的肩膀。

    “是你啊！叫做顾武对吧？！之前那些小姑娘的表演挺厉害的！咱们接下来的太鼓演奏也吸引了不少人！干得漂亮！”

    “了不起的家伙，来！干了这杯酒！！”

    都说大海的男子汉刚强、坚韧而又豪放，如今来看那样的形容并没有错。

    被劝酒的顾武表示只能够喝一点点，他可不希望在跟穗乃果她们见面的时候喝得酩酊大醉，谁知道自己会做出什么事情？

    于是顾武随便喝了一点啤酒，而且还是跟辽太郎对半分的。

    让人意外的是，辽太郎酒量并没有想象中的那么厉害，最后还是在游子小姐的提醒下他才跑到洗手间去醒酒。

    “你也别喝多了，等等那个活动你也参加，体验一下也不错。”

    “是么……游子小姐不来？”

    “恩，因为男性就足够了。”

    游子小姐吐出一口烟，对着待在洗手间的辽太郎高喊。

    “速度点！要开始咯！！”

    夜已深，祭典还在继续，活动也即将开始。

    光村先生这个时候特地看了顾武一样，接着跟大家说道。

    “那就拜托大家啦！！一起完成最后一个活动吧！！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    热情高涨的人们用呼喊声进行回应，看来夜晚并不会安静下来。js3v3


第三十六章 不小心成为了大家的‘幸福’？！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月走町，丰悦祭祭典当天深夜十一点三十分，旅游公社的更衣室当中。

    “唉？！卧槽！等等！这样的东西我可无法接受啊！！不只是羞耻的问题！”

    被‘邀请’参加最后活动的顾武面对围绕着自己的几名大汉如此强调，他死死的用手抓住自己的沙滩短裤。

    在这个空间当中，除了顾武一个人，其他人高马大的男性基本上都是半・裸状态，被晒黑的肌肉看上去结实有力，给人一种可以单手捏碎酒瓶的感觉……

    “这一点倒也是无所谓啦，这样只不过是为了更好的活动而已，既然你不愿意也就算了。”

    另外一边穿着兜裆布的辽太郎没有强行要求顾武换上跟他们一样的装束，附近的几名大汉则是面面相觑。

    因为是外乡人么？围着顾武的大汉用手拍了拍他的肩膀，其中一人声明道。

    “那就晚上陪俺们一切喝酒啦！！！”

    “喝酒可是一件好事儿！！不醉不归啦！！！”

    “俺媳妇可不准我喝醉！但是跟这个小哥喝几杯还是没有问题的！烤鱼吧！还可以吃烤鱼！”

    大家开始规划接下来的时间要做的事情，于是准备工作继续下去。

    几分钟后，顾武穿着沙滩短裤，上半身则是将作为内衬的衬衫脱掉，只穿一件印有二字图案的羽织。

    不仅如此，顾武脑袋上缠裹着一条头巾，手上绑着绑手带，说是接下来工作需要做一些保护措施。

    “搬运工作么……”

    “没错，就是搬运工作，之前你也看到不少从海里抓来的鱼被货车运输到了这附近吧？我们的工作就是那些鱼搬运到活动开始的地点哦。”

    坐在车上的顾武听着辽太郎的解释，他口中的‘地点’就是神社。

    “月走町还真是有着奇怪的习俗啊，在我的家乡，顶多是在过新年的时候会用上一些不常见的祭拜方式。”

    “哎呀，这就是月走町的特色哦，要说奇怪还真的挺奇怪。”

    说到这里的辽太郎看向面包车车窗外面的街道。

    热闹的祭典尚未结束，被光芒填满的各处满是行走的游人，偶尔还会看到因为手持仙女棒乱跑而被父母教训的小孩子。

    好似在脑子里面寻找过去的回忆一般，用手揉着额头的辽太郎闭上眼睛。

    “我从以前开始就觉得月走町有很多奇怪的地方，只是一旦接受过后发现也也不过如此，习惯了一成不变的话……恩，就会变得离不开了，所以我有些羡慕做事情如此果断的游子。”

    “游子小姐啊……的确是一个很厉害的女性。”

    “那只是厉害啊，简直就是君主啦！下次我们一起揭竿起义好了！”

    “又不是敌人。”

    “也是喔……”

    辽太郎‘啊哈哈’的笑着，最后叹了口气。 一流小站首发

    “不管如何，我很感谢游子这次回来。”

    游子小姐的出现，不仅仅只是改变了月走町，也改变了μs。

    至于丰悦祭的最后一个特别活动，详细内容是这样的――

    祭典负责人，也就是运营委员会的人会把对半分的管道从山腰的神社一直连接延伸到初始阶梯，接着再将搬运到上面经受过祝福的鱼从管道倒下去。

    犹如泳池滑梯一般的管道会将鱼传入最底部的水池当中，而落入水池的鱼就会被放回大海，当作对生命的感谢。

    至于为什么要说‘传入最底部的水池’的鱼，是因为通向神社的阶梯途中会有不少人在那里等待着，他们会想办法用手抓住滑过管道的鱼，被抓住的鱼就是他们自己的东西，最后由自己将其做成料理，把鱼体内的祝福给吃下去。

    这算是一种迷信，不过就过程来说还是挺有趣的，就像是流水素面一样的感觉，只不过在月走町变成了‘流水素鱼’。

    除此之外还有一个很重要的地方，那就是搬运鱼的工具都是十分原始的工具。

    根据辽太郎的说法，当地人认为在鱼搬运到神社上面去的时候，用现代的工具不符合古人留下来的传统，于是将其换成了布袋。

    用布袋将鱼一袋一袋的运送到山腰，这可不是什么轻松的工作，一袋就有几十斤重。

    “开始了！！！！”

    在最后一个活动正式进行之前，顾武便和辽太郎等等男性开始搬运工作。

    每一个布袋里面都会被装满了活鱼，搞定一袋之后还有下一袋，毕竟这一次收获丰富，参加祭典的人也很多。

    “唔……！”

    顾武将布袋看在肩膀上，里面的鱼开始挣扎、摆动身子，让他差点失去平衡。

    “这样可不行哦！”

    附近的辽太郎直接扛起了两袋，看上去还游刃有余的样子。

    “是啊！年轻人！这样算什么男人！太弱啦！”

    “加把油！别像个娘们一样！”

    身材壮硕、肌肉发达的渔夫们用自己的方式鼓励顾武，不过怎么听都像是嘲讽……

    就算等级比起常人高上一些，也不代表着顾武拥有足够强大的力量。

    “我马上就要第二趟咯！”

    辽太郎倒是十分迅速，扛起两袋的他虽然在喘息，可并没有休息的打算。

    “可恶啊啊！！！！”

    身为男人，顾武可不会在这里认输。

    忙碌的二十分钟过后，凉爽的夜风从神社的庭院掠过。

    “哈呼！哈呼……！！累，累死了…………”

    坐在地上的顾武感觉自己腰酸背痛，可现在还不是休息的时候。

    他被辽太郎从地上拉起来，来到神社鸟居附近，前方就是阶梯，而下方……

    是光芒。

    延伸下去的阶梯，犹如被星河填满一样。

    人们用火把、手机、电筒、灯笼等等东西充当照明，在铺设的管道两侧兴奋地等待着。

    “还得把鱼都倒下去哦。”

    顾武往后看了一眼，那些被搬运上来的袋子浸没在水箱当中，等等还得打开将它们全都倒出去。

    “来就来吧。”

    “那就继续战斗！”

    辽太郎拍打着顾武的肩膀，整个人也兴奋起来。

    这时光村先生手持像是荧光棒一样的东西挥了挥，阶梯底部也传来回应。

    “大家！准备投放！”

    镇长一声令下，顾武和其他人再度扛起袋子，把封住袋口的绳索扯开，将活蹦乱跳的鱼全都倒入如同滑梯一般的管道当中。


第三十七章 不小心成为了大家的‘幸福’？！（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深夜时分的月走町犹如白昼之时那样热闹，聚集在神社附近的人都对最后一个活动很感兴趣。

    于是通道两侧站着不少挽起袖子的浴衣少女、张开手臂的兴奋青年，还有老当力壮戴着眼镜的老人。

    “不知道穗乃果她们是不是再参加了这个活动啊……”

    扛着布袋的顾武并未得出答案，不过他想象出了少女们将袖子撩起，不管衣服是否被打湿还是头发贴在脸上，仍旧努力的对饱含幸福之鱼伸手的模样，想想倒是挺可爱的。

    顾武很快将注意力放到现在，他把摆动着身躯的鱼顺着通道倒下去，下方站在阶梯各处的人们也都喊了出来，还有一些人开口尖叫，似乎受不了滑腻的触感，更多的人则是打算多抓住一些‘幸福’。

    可是鱼的滑动速度很快，加上鳞片滑腻，想要抓住它们可不是一件简单的事情。

    在这个被灯光照亮的通道上，鱼鳞和水渍闪闪发光，不知不觉让人沉迷其中，觉得相当有趣。

    “下一袋！”

    光村先生开口指挥，一边的辽太郎也提醒顾武再去扛一袋过来，于是他立刻采取行动。

    走向存放鱼群布袋的水池，纵然身体已经因为之前搬运布袋而变得酸痛，顾武还是完成了这份工作。

    他扛起袋子，走过去将其交给辽太郎，接手之后的辽太郎直接打开封口用的绳索，里面的鱼群一溜烟地滚入了通道。

    到目前为止还没有满载而归的人，他们大部分都是一条鱼都没有抓住。

    毕竟不可以使用工具，凭借着双手的话需要大家的合作才行。

    “很好！保持足够势头！！！”

    “嘿哟嘿哟！！！”

    听到一些露出胸口和腹肌的壮汉大声回应，顾武也跟着喊出了‘嘿哟！嘿哟！’的台词。

    鱼腥味开始扩散到全身，只不过身后的池子里面还有许多袋子，现在才倒了一半下去，必须加把劲才行。

    “顾武！很有趣对吧！！！”

    “我可没有辽太郎先生那么有力气！当然了，这还挺有意思的！”

    以前买鱼的时候都是一条一条的买，现在直接一袋一袋的倒出去，还是挺爽的。

    站在通道旁侧的汉子们继续交替换手，扛布袋、打开、倒下去，他们看上去没有丝毫劳累，让顾武觉得十分佩服。

    “加油啊顾武小哥！”

    “男人可不要怂！！！”

    “没错！下次俺们一起出海钓鱼吧！！”

    “抓鲸鱼！！”

    “会被吃掉的吧！！！”

    哈哈哈哈！！！负责倒鱼的男人们笑了起来，全然不顾被打湿的全身。

    光村先生也吼累了，开始在一边休息，用手捶打着腰部。

    顾武重新振作起来，他开始运送下一袋鱼群。

    走到水池边上，扛起袋子，迈步奔跑。

    “来了！”

    如此喊道的顾武突然失去重心，他的脚底打滑，似乎是踩在了翻腾着落在地上的鱼类表面，整个人往前扑倒过去。

    控制不住！停不下来！

    “呜哇啊啊！！！！！”

    忙于投放鱼类的人们并未接住顾武，而是曾经在自己的工作当中。

    整个人往前摔倒出去的顾武伸出手，他想要抓住通道两侧来固定身子，结果却没有如他所愿。

    双手直接撑在管道内壁，因为那上面全都是水渍跟鱼的粘液，让他像是冲刺一样一下子滑了进去。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    顾武变成了鱼……

    他像是在玩水上滑梯那般，在充满腥味、十分黏滑的管道内猛冲下去！

    “顾武你在干啥！”

    “停不住啦！辽太郎先生！！！”

    身后传来辽太郎十分意外的喊声，顾武回应之后立刻闭上嘴巴，他感觉到有人企图抓住自己的双脚，结果哧溜一声从他们手中‘逃开’。

    那些本该抓鱼的游人看到一个人类突然滑下来，纷纷露出惊讶的眼神，目送快速滑行下去的顾武……

    他们不敢伸手，或者说不明白为何会有人从鱼类的通道上滑下来。

    而且顾武的速度很快，想要抓住顾武，如果没有配合好很可能被一同扯进去。

    砰！！通道尽头有一个像是漏斗一样的管口，下方的工作人员注意到顾武之后便将其封住，扔了一堆柔软的布袋在上面。

    身体猛地发生撞击，感觉世界天翻地覆的顾武努力调整自己的状态。

    停下来的顾武感觉自己浑身滑腻，胃部在不断翻滚，动一下都会产生‘啪叽，啪叽’的声音，有点糟糕。

    “啊！抓住幸福啦！”

    哪怕是这样的顾武，也有人把手放在他身上。

    刚才在顾武耳边喊着的人是穗乃果，她的脸上挂着笑容，手掌部分很是温暖，位于四周的少女们也都伸出手了。

    “你们在干什么呢，我可不是鱼啊。”

    “从上面滑下来的东西都带着幸福哦！那边的老爷爷老奶奶是这么说的！”

    穗乃果强调自己的正确性，不太明白的吃瓜群众也都把手伸向顾武。

    “蹭点福气！”

    “新的活动？人？拍照拍照！”

    “让我摸一下来！人家一条鱼都没有抓住！！”

    因为月走町老一辈人的人说‘通道上滑下来的东西都带有幸福的元素’，所以顾武也被当作一个满身幸福、福气的存在。

    “等等！你们！还有穗乃果！慢着！绘里！凛！其他人也是！！！别摸啊！！喂！！！”

    路人们也参与进来，顾武根本无法做出有效的反应，因为滑腻过头了……

    看得出来，想要成为他人的幸福，可是一件必须吃点苦头的事情啊。

    大约二十分钟过后，得到解放的顾武被辽太郎用神社的水龙头‘冲刷’了几遍，结果身上的鱼腥味丝毫得不到改善。

    “别管啦！咱们去喝酒！用酒味干掉！”

    “明天还有庆功宴，那能喝醉啊，而且我也讨厌喝醉。”

    顾武拒绝了辽太郎的邀请，于是他开始自己用水龙头冲刷双脚。

    “那明天见啦！顾武！”

    “我知道了……好臭啊……”

    “啊哈哈！！”

    打算从神社离开，收拾工作交给其他人，来到鸟居的位置，顾武发现有人等着自己。

    是她们啊。

    顾武倒也不惊讶，只是有点累了。 一流小站首发

    一起回去也不错，他如此想着，往少女们所在的方向走了过去。

    结果……

    “呜哇！快跑！顾武先生好臭！！”

    “凛，不可以这样说哦。”

    “花阳你也知道的啦！”

    “就算跟地沟水一样，也不可以说出来哦。”

    喂！

    这就被嫌弃了！

    少女们和顾武拉开距离，但她们也没有提前离去。

    “快点追上来哦！”

    穗乃果招呼着顾武，自己却擅自跑了起来，顾武则是让他们等等自己，或者回去之后给自己按摩一下。

    至于现在――

    看吧，幸福的代价就是如此哦。

----2017/10/10 0:10:11|43398312----

第三十八章 庆功宴什么的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丰悦祭结束的第二天清晨，靠海的山腰神社的阶梯之上，光村游子正拿着扫把打扫石阶上面的灰尘、落叶跟少数食物残渣。

    由于太阳还没有完全从海平线的另一侧升起，照亮大地的光芒尚未洒下，而身处于这略微昏暗的环境当中，游子仍旧将阶梯各处打扫得干干净净，就连角落的碎石子也被她发现并且扫了出来。

    确认自己所在的位置没有垃圾之后，将袖子挽起来的游子开始迈出一步，同时将撮箕和垃圾桶也都提到了上方的台阶上。

    丰悦祭的确已经结束，只不过留下来的垃圾还得慢慢清扫才行；像是在昨天使用的神c、租借的器材全部要放回到相应的地方。

    转身往下看去，游子所处的位置可以一清二楚的看到下方那昨晚举办过演唱会的舞台。

    舞台目前没有被拆解，因为月走町的货车都有人使用，等到空出来之后，游子才会叫人将其拆卸掉装在货车里面运送回去，如此一来便可以节约一笔开支。

    继续打扫吧……如此提醒自己的游子再度开始工作，这是她自己要求要做的事情。

    虽然之前被父亲用‘既然回来了，就让大家招待一下你这个笨蛋啦！’来‘教训’了，但是游子属于那种静不下来的人。

    回到月走町之前的几天游子都在工作，她认为工作可以实现自己的价值，证明自己的能力。

    假如自己有一天老去，游子思考着，她心中其实早就有了一个答案。

    就算是老去的自己，游子也不认为自己会停在某处等待他人的照顾，毕竟在她心中，要做的事情还有很多很多。

    不过既然已经成为了大人，游子也懂得如何分辨‘梦想’跟‘妄想’，她最讨厌的行为就是做白日梦了。

    只是这样的想法偶尔也会显得幼稚，游子自身也是明白这一点的。

    而且要是想要做的事情太多，就代表着无法专注于一件事情，那么就很难在某件事情上做到最好。

    如此看来，自己也不过是一个凡人罢了，游子心中是知晓这一点的。

    一边思考一边工作，扫除任务很快完成，感觉到手臂酸痛的游子穿过神社的鸟居，她打算去神社后方的水龙头那里洗把脸，让自己更加有精神。

    要知道昨晚一直忙活到了深夜，睡意袭来的感觉就像是有恶魔在耳边低语一样，让自己无法专注于眼前的工作，实在是有些可恶。

    “哟，游子，你已经搞定了吗？我这边也差不多了。”

    打扫神社和神社附近的人不只是游子一个，还有她的青梅竹马辽太郎，全名是大西辽太郎，在游子眼中是一个长不大的笨蛋。

    此时此刻辽太郎正在搬运木质爬梯，他的工作是将神社屋檐四周的蜘蛛网给全部清理掉，从他现在的情况来看，多半是结束了工作。

    被叫到的游子点了点头，她看着辽太郎放下爬梯的同时从兜里掏出了一盒烟。

    昨天买的烟到今天就去了一半，看来必须尝试减少吸烟量才行。

    可是……游子很喜欢抽烟的感觉，能够让人觉得放松。

    就算知道吸烟有害健康，却还是欲罢不能，想想倒也是挺愚蠢的。

    从烟盒里面抽出一根烟，还未将其点燃，游子便看到辽太郎快步朝着自己冲过来，一把夺走了她的烟盒跟打火机。

    “抽烟多了可是会长皱纹哦，而且早上就别抽了吧，满嘴烟味让人很不喜欢。”

    “放心好了，我每次抽完烟都会认认真真的刷牙跟洗澡。”

    这也是游子的信条之一，她作为一个烟民，其实本身也十分讨厌留在身上和嘴巴里面的烟味，因此她一直都很注意。

    听到游子如此承诺，可辽太郎还是把香烟、打火机一同放进了自己的兜里。

    没烟抽的游子看到之后不开心的皱起眉头，她拉近跟辽太郎之间的距离的同时伸出双手妄图抢回自己的所有物。

    “笨蛋辽太郎！你现在的行为可是抢劫！”

    “没有那么夸张啦！！”

    游子伸出手，结果辽太郎一边抵住游子一边将放着香烟的口袋拉上拉链。

    多次抢夺无果的游子哼了一声，她用不快的眼神看着辽太郎，最后往神社后方的水龙头走去。

    “我可是为了你好。”

    “辽太郎，我们已经不是过去的小孩子了哦。”

    用这句话当作反驳的游子突然看向辽太郎，她回想起以前的经历。

    因为辽太郎在小时候有些胆小的关系，所以基本上都是年幼的游子占据着主导权，可是现在完全不同……

    回想起刚才抢夺香烟的时候，游子发现自己的力气完全不够，根本无法从辽太郎手中抢过香烟。

    已经不是过去了……

    “看着我干嘛？！我的脸上是不是有蜘蛛网！对不对！早点告诉我啦！！！”

    误解了的辽太郎开始用毛巾拍打自己的身体，打算把本不该存在的蜘蛛和蜘蛛网给拍下来。

    游子用沉默代替自己的回答，留下在那里犯傻的辽太郎之后去冲了一把脸。

    两个人的工作结束，朝日的晨光也在许些薄雾当中撒向大地，万物好似复苏一般渐渐变得温暖起来。

    独自一人扛着工具的辽太郎开口抱怨。

    “为啥是我一个人啊？”

    “刚才是谁抢走了我的东西？”

    “明明是为你好耶。”

    “你的关心我可不需要。”

    “是么……说起来你多久回去？不对，是多久离开？”

    在其他城市工作的游子总有会回去的时候，被问到的游子想了想。

    “明天或者是后天吧。”

    “那就有参加庆功宴的时间了呢，从今天中午开始哦，到时候也得把顾武他们一起叫过来。”

    “随便你。”

    “对了游子，你回去工作的话，是一个人住吗？还是跟未婚夫住？”

    那个啊……

    游子叹了口气。

    “那家伙只是擅自打电话给那顽固老头子说要跟我结婚，其实只是男朋友而已啦，因为都忙于工作的关系，就连牵手的次数一只手都数的过来呢……交往什么的，果然还是很麻烦的东西。”

    “是喔……”

    “所以差不多要分手了吧。”

    “听起来好随便。”

    是么？游子对这个话题不怎么感兴趣。

    “可恢复自由挺好的，你这个笨蛋如何了？有女朋友……错了，错了，是有跟异性说过话吗？除了我。”

    “喂！你也太瞧不起人了吧！”

    跟过去一样，两人谁都没有让步，却不觉得讨厌……


第三十九章 此处的悠闲者们～

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “234，哈喽，哈喽，话筒k，大家都听得很清楚吧？”

    妮可站在一楼靠近缘侧的空白区域高声发问，经由话筒、音响传出来的声音被扩大了数倍，包括顾武在内的所有人都一齐点了点头。

    “等等哦……现在是早上九点二十三分！相信大家也都睡够了吧！所以呢……这次反省大会请打起精神来寻找错误并且加以改正吧！不过我这次表演很完美就是了！！”

    开始自夸的妮可很快安静下来，清了清嗓子的她将自己的目光放在左侧。

    就在左边，抱着一个箱子的凛眨了眨眼睛，这才反应过来的她一边念叨着‘早餐只有面包跟牛奶吗？’一边将箱子举起来。

    “凛同学手里的箱子有我们大家的名字，所以被抽到的人就要上来反省哦！如果没有需要反省的地方，就说说自己成长的地方吧！”

    “唔……！！就连我都觉得好羞耻！不过也很有趣！”

    “这可是让自己变得更加完美的反省会哦！凛同学，请立刻抽出第一个名字！”

    被前辈命令的凛点了点头，她把手伸进箱子里面，搅动了一下之后抽出了一张卷纸。

    结果凛交给自己的卷纸，握着话筒的妮可用一只手将其打开，随后她扫视了一下现场的众人，把名字念了出来。

    “第一个人是绘里同学！”

    “唉？可以pass吗？”

    “哼哼哼～绘里同学看来对自己的表演十分满意呢。”

    “也不是特别满意啦。”

    就连绘里都觉得有点羞耻，更别提其他人了。

    跟在观众们面前表演不同，在同伴之间说出自己的缺点亦或者是优点，实际上还是很有难度的。

    所谓的难度并不是说承认不足是多么的羞耻，而是由此展现出来的最真实的一面让人觉得害羞。

    当然也可以说谎，一切取决她们自身做出的决定。

    没办法的绘里‘上台’，站到妮可旁边，看来是豁出去了。

    “这一次表演我也有不足的地方，特别是在之前训练的时候，因为总是把握不好距离感的关系经常跟矢泽同学撞在一起。”

    “的确发生过那样的事情呢。”

    妮可偏起脑袋进行思考，而一边的绘里把话题继续了下去。

    “所以以后还有表演的话，我会更加认真，确保自己不会出错。”

    “那也太严可啦！犯错也是很正常的！”

    凛在一边表示做错事情可以理解，而且再正常不过。

    “是呢！相信绘里同学会变得更加厉害！”

    更加厉害什么的……

    绘里苦笑着被妮可请下‘舞台’，回到沙发上坐下。

    接下来是第二位，凛闭着眼睛在箱子里面摸来摸去，最后发出‘嘿咻’一声将其扯了出来。

    经由妮可打开的卷纸上写着‘南小鸟’这几个字。

    “被抽到了呢……”

    小鸟倒也没有抗拒，说不定会有了绘里这位前辈作为前车之鉴，她从容地走到妮可身边。

    “恩……这一次演出，该怎么说呢，大家都配合的很好，特别是在正式演出的时候超级厉害，全场基本上零失误，让人十分激动。”

    努力有了成果，这一点让人十分开心。

    说完之后的小鸟陷入沉思，开始总结的她接上之前的发言。

    “在我心中，这一次演出十分完美哦，但肯定有着更多需要改正、成长的地方，大家以后可以一起慢慢寻找和改正。”

    “你的回答也太‘优等生’了吧。”

    “妮可前辈也辛苦了。”

    “也，也是呢，那就下一个吧！”

    妮可大概不怎么擅长严肃有认真的孩子，为此她让小鸟回去做好，让下一位少女‘上台’。

    这一次凛抽出来的人是花阳，平时带着眼镜的弱气少女被点名之后颤抖了一下肩膀，不过还是直接走到了众人前方。

    “我的不足是记住舞步需要太多的时间了。”

    “那样哦，的确是个问题。”

    “所以要感谢希学姐和绘里前辈的帮助，最后在计划时间内全部记住，那样才继续配合大家一起训练，十分感谢！”

    “了不起，了不起。”

    “下次用英语来锻炼记忆能力好了。”

    “学习什么的不提也可以啦！后辈请走，下一个准备！！”

    接下来是真姬、海未跟希，穗乃果最后一个。

    “我认为大家都比起之前更加厉害，不足之处也都做出了改善，可谓是最强的团队呢！”

    身为队长的穗乃果说出了鼓励的话，这种王道的发言的确没有任何冲击性，可被鼓励的人却会觉得有了更多的动力。

    在顾武看来，比起‘反省会’来说，更加像是‘μs的鼓励会’吧。

    作为主持人的妮可也开始发表自己的看法，同时邀请穗乃果做出总结，顾武这个时候动身前往厨房。

    现在顾武使用的茶叶都是从月走町居民那里得来的，也算是那群和蔼可亲的老爷子们送过来的礼物吧。

    将茶水泡好，加入蜂蜜之后顾武将十个杯子放在大盘子上，端过去之后回到了自己的位置。

    少女们正在总结，还有就是这之后的训练，虽然有人在抱怨，但是她们都没有真正的怠惰下来，为了更好的自己而不断努力。

    偶像可不是什么轻松的工作，让他人开心、认同，也让自己变得杰出，所有的所有都需要付出。

    “结束了吗？喝点茶吧，这之后还有丰悦祭的庆祝宴会哦。”

    “没关系，大家精神得很。”

    穗乃果喝着蜂蜜热茶，给予很甜的评价之后突然站了起来。

    “妮可前辈，顾武先生没有需要反省的地方吗？”

    “哦哦！是呢！差点忘记了！”

    妮可这个时候打开箱子，里面还剩下一张卷纸。

    她将其打开后念出了顾武的名字。

    “我也要吗？”

    少女们对顾武的提问一齐点头，不过……

    “忘记的原因是顾武先生这次让人很满意啦！妮可感动到了！”

    “没错，就是那样哦。”

    少女们再度一齐点头，顾武稍稍吃了一惊。

    “感谢诸位的评价。”

    弯腰道谢，顾武将目光放在她们身上。

    接下来，还有更多的事情要做？

    不，不会有那么多了吧。

    所以顾武做出决定，打算好好享受接下来的时光，这之后还得继续努力，因为他（跟系统）的战斗还未结束。

----2017/10/11 18:23:53|43481226----

第四十章 少女与经纪人与庆功宴（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间稍稍倒退。

    在运送装满鱼的布袋的顾武从滑腻通道滑到底部，接着被当作‘幸福’遭人随意抚摸的事件之后，与少女一起回到别墅休息的顾武耳边响起了系统的声音。

    那个时候的他正在洗澡，所以没有第一时间理会这个奇怪的系统，而是选择先把自己要做的事情给做完。

    对于顾武来说，自己拥有的系统仍旧是一个‘陌生的存在’；毕竟他的原理不明，制造方法不明，目的不明，指不定正在利用自己。

    这并非是什么好奇心，也不是探究心，仅仅是顾武想要弄清楚这个可以说是贴身玩意的真面目罢了。

    没人会喜欢随身携带一个可能爆炸的东西在大街上乱走吧？在顾武眼中，系统就有这样的可能性。

    在弄清楚一切之前，顾武绝对不会对系统掉以轻心，不会认为一起都是理所当然的。

    可以在异世界穿梭固然是系统带来的好处，然而如果被一时的福利蒙蔽了双眼，那么今后多半会变成系统的棋子。

    接受不代表着理解，理解不代表着信任，一个全身疑点和一个信息不足的前任宿主，顾武还没有心大到无视这一切。

    他并不想要成为穿越者，更加不愿意为这个系统跑动跑西，亦或者是在它的命令下去做某些事情。

    当然，做那些任务的时候开心归开心，实际上顾武还没有完全接受系统这个设定。

    他可不会把一切都看成理所当然，这种典型的非人类制造出来的系统明显有着许多秘密。

    是人类制造出来的自律型纳米机器？还是说由外星人创造而成的玩乐工具？就算是魔法，都得搞清楚它的源头才行，而不是一直被蒙在鼓里，还一脸兴奋地到处乱跑。

    简单来说，顾武目前正在累积成就点，同时想办法拥有一个自己的世界，接着在去调查上一任宿主的情况、系统本身的构造。

    若是将当下的人生比作一条道路的话，那么对于顾武而言，系统就像是唯一的灯塔一样，给他照亮了前行的方向。

    以上的说法听起来很不错，实际上系统这个‘灯塔’却把顾武牢牢地控制在自己手中，它的灯光落在哪里，顾武就只能够朝着那个方向前进，毕竟未被照亮的黑暗之地可能蕴藏着危险。

    所以说顾武想要自己执掌灯光，想要去哪里由自己决定，而不是等待着系统作为‘灯塔’给自己指挥。

    说白了，顾武倒是挺喜欢系统给自己的任务，然而这东西的存在太过可疑，谁知道它多久会害死自己？

    因此把一切掌握在自己手中才是聪明的做法，哪怕这一目的很难实现。

    洗过澡的顾武换好衣服，他去厨房泡了一杯茶之后才回到自己的房间。

    房间里面摆放着一些盒子，靠近床铺的位置有一个小书桌，上面的文件都是跟μs的文件，其中就有今天得到的记者们采访μs、想要授权的文件。

    这一次的工作比起上一次其实要顺利许多，毕竟顾武本身就不擅长战斗，好在他复制的能力都是那种直接莽上去的巨人之力。

    至于最初的《路人女主》的世界，由于第一次作为他人的经纪人而进行活动，很多方面都没有考虑到，所以第三次显然有所不同。

    当然这一切都并非顾武一个人的功劳，μs的少女们的努力、认真也都让事情进展顺利。

    不得不说顾武十分佩服μs，她们从默默无闻到举办演唱会，意味着每个人都下定了决心想要完成共同的愿望。

    她们身上拥有的主角光环肯定也起到了作用，可是比起‘天选之人’‘剧情需要’这种说法，μs的努力在顾武眼中是实打实的。

    一想到这里，顾武不知为何，开始更加期待μs接下来的发展。

    她们继续成长，变得更加厉害，更加有名，最后不只是完成拯救学校的愿望，还走上了更高的舞台。

    从床上起身的顾武把文件稍稍整理一下，途中询问谁都看不见的系统。

    “继续吧，刚才你想要说什么？”

    “慢着慢着，执行前任宿主的任务？假设他定下了一个让你把我干掉的任务，你也会按照命令那样执行？”

    “放出来可就死定了。”

    简单的吐槽过后顾武继续整理文件，而系统也把刚才的话接了下去。

    于是……

    “不稳定么，看来是遇到了相当糟糕的事情啊。”

    “好吧，告诉我，那位神秘的前任宿主到底碰到了什么。”

    顾武也有情绪不稳定的时候，他认为这十分正常。

    生活中不如意之事十之**，偶尔感到忧伤、偶尔感到痛苦、偶尔感到兴奋都可以理解，只要是人类这种个体，人生就不可能一帆风顺，亿万富翁都有困扰的问题。

    顾武根据系统提及的一些关于前任宿主的片面信息，他认为前任宿主应该是一个胆子大、有好胜心，同时又有点中二的人。

    由于对方是自己的‘前辈’，顾武也没有做出什么负面猜测，而是等待系统继续说下去。

    穿越者这一经常出现在故事题材当中的个体，或许不如表面上那么过得滋润吧。

    话虽如此，就目前的生活而言，顾武还是很满意的；当然，这并不影响他想要从系统那里获得主导权的目的。

    得到命令的系统好似在寻找相关信息，很快把接下来的发言补充完毕。

    “这一点我还是很清楚的。”

    “…………”

    相当糟糕的情况，顾武表示想要知道详细的信息。

    虽说有一种说法是‘世界会进行修正，以此解决掉悖论带来的影响’，但并非所有世界都会进行相应的修正。

    说不定像是顾武这样的存在扰乱了该世界的秩序之后，剧情就开始朝着奇怪、麻烦的方向发展了。

    本该存活的人死去、本该被击倒的魔王复活、本该结束的战争继续蔓延。

    一个世界的剧情线好比一条笔直的马路，而穿越者一类的存在则可能在上面开拓出新的道路，没人知道那条道路的前方究竟是怎样的情况。

    尽头是幸福的桃源乡还是恐怖的深渊呢？如果不去看看的话，就不知道，而探清这一切就必须有所牺牲。

    “你的意思是那个跟弗利萨都签订了契约的前任宿主居然放下了弥天大错？”

    “就这个方面你还真是一个优秀的辅助啊。”

    不评判对错，只会依照可以执行的命令行动。

    顾武将整理好的文件放在抽屉里面，他起身打开窗户。

    “意思我明白了，那位前任宿主是在提醒我不要过分干预吧？问题是既然有了经纪人这个身份，意味着必须参与其中。”

    “看来那位前任宿主是一个多愁善感的家伙。”

    或者说是个温柔的笨蛋？

    前任宿主多半是想要拯救某个人（要不然就是为了杀害某个人）才遇到那样的剧情崩坏吧。

    “你那社交台词也该改一改了。”

    大概是作为经纪人的习惯，系统的发言在顾武听起来有着讽刺意味，如果面对老板还这么说话，多半会被贬值、开除之类的吧。

    “多谢你的关心。”

    正是因为有了跟系统的这番对话……

    在看到少女们开办反省会，找寻自己不足、缺点、优点的时候，顾武才会做出决定。

    他打算好好享受接下来的时光，这之后还得继续努力，因为他（跟系统）的战斗还未结束。

    ――――

    此时此刻，月走町的城市中心。

    丰悦祭圆满结束之后的庆功宴在旅游公社的楼顶举办，参加者都是旅游公社的职员、青年工会的代表以及商店街的成员，除此之外便是顾武跟μs的少女们。

    不过等到顾武仔细观察，发现还有一些在脖子上挂着摄像机的记者，他们都在跟光村先生聊着什么。

    率先发现顾武的人是辽太郎，他像是兄弟一样搂着顾武的肩膀。

    “哦吼！下午好啊，你身边的小姑娘们今天格外漂亮呢。”

    “辽太郎先生还是那么有精神啊。”

    被夸奖的少女们纷纷向辽太郎打招呼。

    顾武回想起今天中午，少女们光是集合就花费了一个小时，谁知道她们做了什么？

    但辽太郎说的也没错，今天μs的成员全都好好地打扮了一下，毕竟这也算是工作当中的一环，理应用最佳状态来面对。

    不等着顾武去问好，以穗乃果为首的μs团队开始跟在场的众人打招呼，其中最开心的就是青年工会的家伙。

    “顾武你可要小心咯，那些人啊，看到妹子可是会变成豺狼的。”

    “这一点我会特别注意。”

    因为是自家的偶像，顾武当然不会在这种问题上大意。

    “你们也来了呢，人也差不多到齐了吧。”

    今天穿着白色长裙的游子小姐来到位于角落的两人身边，环顾四周之后又抬起脑袋仰望天空。

    “不是很热，可这种太阳也不怎么让人喜欢呐；对了，刚才那群孩子跟我打招呼的时候问我是否还有其他安排，反正我是没有其他预定了，身为经纪人的你还想要让她们做些什么吗？”

    说到这里的游子小姐将目光放在一群记者身上。

    那群记者是游子小姐请过来的，里面除了新闻记者之外还有一些杂志记者，他们的栏目虽然不是很出名，但也有着一定影响力。

    游子小姐的意思很明显，就是让身为经纪人的自己来作定夺，这一点顾武还是很清楚的。

    “如果有利于她们的发展，当然没有问题了。”

    “我说你们两个人啊，这个时候就不要谈论工作上的东西啦！好好的享受今天的庆功宴吧！”

    “只是辽太郎先生太激动而已啦。”

    顾武回想起游子小姐对辽太郎的评价，是个笨蛋……

    一脸笑容的顾武在辽太郎的拉扯下打起精神，然后一起叫上游子小姐往宴会中心走去，那里摆放着各类食物跟甜点，看上去都挺美味的。

    作为主办方的负责人，光村先生在确认人员差不多到齐之后举起了自己手中的杯子。

    “泰森那老头子因为敲太鼓的关系导致扭到了腰，等等我会过去看看，所以现在大家请不要顾虑，为我们的成功而干杯吧。”

    明明都说出来了却叫大家不要顾虑，怎么想都有些奇怪。

    一些人虽说担心扭伤腰的老头子，不过也举起了手中的饮料和酒水。

    “干杯！！！！！！”

    庆功宴正式开始了。


第四十一章 系统与经纪人与少女们与庆功宴（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来宾、主办者、工作人员都到齐之后庆功宴正式开始。

    手里端着一杯啤酒的顾武被辽太郎人堆里面，不过他的目光并未从少女们身上离开，而是一一确认后才专注于眼前的事情。

    穗乃果她们之前吃了不少顾武在网上查阅的料理，可为了表演还是控制着饮食，所以面对庆功宴上的美味，全员都没有抗拒的想法，用淑女的动作偷偷摸摸地吃了一份又一份。

    不知为何，在庆功宴上也待在角落的游子小姐一个人品尝着点心，于是顾武和辽太郎对望一眼，两人一起移动到光村先生旁边。

    “光村先生，你好。”

    “这次很顺利呢，镇长！”

    正在应酬的光村先生分别看了看顾武和辽太郎，他摇晃着手里还剩下一点的清酒。

    “也多亏了你这位经纪人小哥，没想到效果意外的好，看来我也是老昏头了……辽太郎，这次你也辛苦了，多吃点东西。”

    得到回应的顾武点头道谢，随后跟辽太郎一起看向角落的游子小姐。

    光村先生被两人的视线所吸引，也跟着一同望了过去，自然出现在他的视线里面的人就是自己的女儿・光村游子。

    “有一点我必须要说明，光村先生，这一次起到作用的并非只有我们，一切的开头还是游子小姐的作用，她的功劳也算是最大之一了呢。”

    “游子那家伙其实总喜欢口是心非哦，随便说点什么也行啦。”

    被顾武和辽太郎从背后推了推的光村先生有些不好意思地抓着脑袋，让人想不到他也有这样的一面。

    估计是不清楚应该说些什么吧，哪怕是感谢的话，有时候也无法轻易地传达给对方。

    变得犹豫的光村先生这时候又被一个大叔倒满了一杯酒，他一口气直接喝了一半，惹得一群老头子欢呼。

    “居然要借酒壮胆哦。”

    站在顾武身边的辽太郎笑着说道，可是被如此评价的光村先生还是没有采取行动。

    迟疑了、迷茫了，不清楚应该怎么做。

    如果是吵架的话，顾武认为光村先生会跟游子小姐分个胜负，但在好好地谈话方面。

    望向不远处那待在角落的游子小姐，途中顾武的视线跟穗乃果的目光碰在一起。

    随后穗乃果看向光村先生，又和身边的小鸟一同望向游子小姐，两人跟着商谈起来，有点像是即将开始恶作剧的孩子。

    过了一会儿，在光村先生迟疑的当下，以穗乃果为首的少女们走向这位没有采取行动的镇长。

    “光村先生！这一次我们能够在月走町表演成功，也是多亏了您的帮助哦！”

    “你们这些小姑娘……倒是很有一套啊。”

    “感谢夸奖，还有哦，另外一个人也是我们要感谢的！”

    妮可跟凛还有花阳一同把游子小姐拉到了这边，她跟光村先生在少女们的带领下站到了一起。

    位于后方的希把带着摄像机的记者请了过来，绘里则是在一边提供哪个角度比较好的意见，结果被希用‘对方可是专家哦’给不留情面地吐槽了。

    光村先生碰到自己的女儿，游子小姐跟父亲并肩而立，他们之前因为同一个目的、不同的做法而产生分歧，现在得到了同一个结果。

    “可以麻烦两位笑一笑吗？”

    记者大叔倒也是很圆滑，他读懂了现场的气氛，开始提出这个要求。

    “可是很重要的哦，对于这次的宣传。”

    因为是宣传，所以两父女无法拒绝。

    过了一会儿，光村先生尝试着露出笑容，游子小姐则是在思考着什么，她扬起嘴角，不过那模样并不是像是在笑……

    “笨蛋丫头，哪有那么恐怖的笑容啊。”

    “老头子你才是，那个笑容让人觉得不舒服。”

    “哪里有？我可是一直都这样的！真是的，小时候的你才没有这么讨人厌啊。”

    “某人倒是和过去一模一样呢，顽固又不懂得变通，最近才稍稍聪明了一点；好讨厌呢，以前崇拜的爸爸原来只是一个笨蛋而已。”

    “谁是笨蛋啊！！！”

    比起照相，两父女开始就笨蛋做出争吵。

    小骚动出现，附近的人们也都看了过来，这才让两人稍稍收敛一些。

    穗乃果她们也开始寻找其他的手段，真姬跟海未端起美味的点心，看来是希望让吵架的光村父女一起吃，不过很快就被希给否决掉了……

    这时候顾武被辽太郎带到拍照的记者后方，他提示顾武跟着他一起做，会有双倍的效果。

    “k，一起来吧。”

    “额……”

    顾武迟疑了一下，最后点了点头。

    他跟辽太郎站在记者身后一起剁了一脚，吸引包括光村父女在内的众人注意力的同时做了出来。

    是一个相当夸张的鬼脸，据说由辽太郎自己原创。

    “噗，哈哈哈，你们这些臭小子！”

    “唔……哈哈！你们是白痴吗？”

    光村父女笑了出来，反应过来的记者立刻按下快门。

    果然是父女，就连笑点都是一样的……

    大约十秒钟两人才反应过来，再度端起酒杯的光村先生做出了觉悟，他举起自己的酒杯。

    “这次多亏你了，游子。”

    “是喔。”

    游子没喝酒，而是喝的饮料。

    两父女碰杯之后将里面的酒水、饮料一饮而尽，气氛再度恢复到之前的状态。

    不过顾武很清楚，游子小姐跟光村先生之间那如同冰块一般的关系稍稍缓和了一些，至少融化了三分之一。

    相信这之后全部融化掉的。

    游子小姐的确有些我行我素，可她绝非不可理喻之人。

    就这样，庆功宴继续举办下去，顾武也跟几位记者谈了不少，基本上确定了一些小型合作。

    结果并未等到顾武告诉少女们这个消息，在回去的路上，穗乃果便征集了大家的意见，以举手的方式向顾武提出要求。

    “顾武先生，请对我们也做一次鬼脸吧！”

    “什么？怎么了？”

    “放心好了。”

    少女们在这之后一起声明。

    “我们绝对会笑的哦！”

    因为她们真的很开心，顾武在心中擅自这么认为了……

    至于顾武，他从未觉得烦心过；作为经纪人的他喜欢这样的队伍，μs这个团体，很了不起。

----2017/10/12 0:34:14|43495620----

第四十二章 恋爱商谈与成功庆祝（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底把我当成是什么样的人啊？还是说你学习太多知识之后开始朝着毒舌属性方面发展了？明明只是一个系统而已……”

    凌晨七点钟，才刚刚起床的顾武便被系统当作好色之徒来对待，他认为自己最近给社会做了很多的贡献，怎么可能会得到那样的评价呢？

    “之前你说过在任务执行中是不可以进行成就点消费的吧？但是其他方面却能够回应我的要求对不对？比如说……现在几点钟了？”

    “不用继续说下去也可以的。”

    真是嗦的系统……

    “那你还是乖乖当一个小说里面的购物架吧，有问题的时候我自然会再找你的。”

    “你那种像是推销员的口气是怎样啊……而且那些开放的技能也太没用了吧。”

    顾武可不喜欢在洗澡的时候放音乐，总觉得会像是恐怖片里面的剧情那样被突然出现的敌人给干掉。

    这大概是算是一种中二病吧。

    从床上下来，顾武将窗户推开，外面是绿意盎然的世界，夹杂着海潮气息的微风让人精神为之一振。

    虽说现在月走町正处于夏季时期，但是清晨时分的朝日在完全升起来之前，室外温度要比起平常低了很多，如果不穿外衣出去的话甚至可能感冒。

    打了个哈欠，海湾城市的生活让顾武感觉十分惬意，毕竟一般情况下这种别墅都是有钱人居住的地方。

    一旦成为了穿越者这类存在，好像生活也随之变了不少呢。

    不过顾武并不认为现在的生活就是最美好的时刻，因为他依旧处于系统的监视之下，看似自由，实则没有自由。

    正如刚才系统所说的那样，顾武跟一群美少女生活在一起难免会胡思乱想，问题是他的爱好比较倾向于成熟的女性。

    当然了，穗乃果她们若是作为女朋友的话顾武觉得也是美滋滋，然而那样的展开并不一定会在这个世界出现，所谓的恋爱可不是那么简单的事情。

    “差不多该锻炼锻炼了。”

    顾武最近开始锻炼自己的身体，为的是在以后更加容易应对突发情况。

    若是可以借此锻炼出人鱼线什么的，作为男性的帅气想必也会增加几分。

    啪嗒！一颗石头突然落在顾武的房间内，一脸疑惑的顾武将其捡了起来，发现那不是石头，而是一块贝壳。

    贝壳刚才飞进了自己的屋子里面？wtf？

    顾武转而往窗外看去，绿色的草地、茂密的大树跟悉悉索索的脚步声，很快一个人影从树干后方出现了。

    “为什么你………”

    “嘘……！！！！！！”

    对方冲向顾武，一把抓住他的肩膀之后捂住了他的嘴巴。

    面对力气很大的突然出现在窗户之外的辽太郎先生，表示不解的顾武点了点头，然后叫他进来。

    如果是妹子倒还好说，为啥辽太郎会过来呢？

    顾武盯着进入房间之前脱掉鞋子的辽太郎，他光着脚踩在有些冰冷的木板上，随便找了一个位置坐下来。

    说是随便找，顾武的房间里面也就只有一张椅子、一个书桌和一张床铺，十分简单，或者说是单调。

    “啊哈辽太郎先生，你一大早跑到别人的房间里面干什么啊。”

    “唉，因为太过兴奋的关系所以基本上没有怎么睡觉呢，你听我说哦……游子她跟自己的未婚夫分手了。”

    “这是值得高兴的事情吗？我表示中立哦。”

    “一方面不是值得高兴的事情，一方面我其实也有些幸灾乐祸；根据游子和我所说的话，他们之间似乎在交往之后就没有怎么联络过，那位未婚夫也只是单方面的跟游子定下了婚约。”

    “单方面啊，我有点能够明白游子小姐跟那位未婚夫分手的理由了，不过……游子小姐的确不像是那种愿意立刻安顿下来的人，她的好胜心可是很强的。”

    没错，没错，辽太郎点头赞同顾武的分析。

    “然后呢？辽太郎先生过来干嘛？”

    “过来干嘛？”

    被如此问到的辽太郎从位置上站了起来，他用手抓住顾武的肩膀。

    “因为我可以商谈的人就只有你了啊，青年工会的那些家伙肯定会到处乱说，商店街的人全都是喜欢八卦的大妈，旅游公社的那些人更加没有与其商谈的必要了，所以最后只剩下一个选择，那就是你！”

    “商谈什么的，辽太郎先生莫非是想要趁机拉近跟游子小姐的关系？”

    “明白点说就是如此。”

    看起来大大咧咧的辽太郎突然脸红起来，他用手拍打着自己的脸颊。

    “游子她不是那种面对打击就会妥协的人，她说过她有必须完成的事情，不过我很清楚，一个人是很难解决所有问题的。”

    身为女强人的游子小姐也有无法解决的麻烦，如果有同伴，有支柱的话，她能够走的更远。

    因而辽太郎强调道。

    “我可不是趁虚而入什么的，游子她很坚强，我只是想要在各种方面给予她帮助，毕竟过去的我欠了她很多人情，有必要一一还清。”

    “就算辽太郎先生你这么说……其实我对这个方面的事情不怎么擅长哦，毕竟我的恋爱历史为零，正想着在搞定自己的麻烦后找个女朋友呢。”

    顾武也表示颇为无奈。

    现在的他正被系统监视着，同时也必须不断完成任务，借此来获得一个属于自己的世界，所以再次冒险的可能性很高。

    看着辽太郎一个人坐回椅子上露出苦恼的表情，顾武想了想。

    光村游子是一个非常有魄力的女性，是一个女强人，即便是想要帮助她，也不一定会被对方接受，反而有可能被当作是对她的一种嘲讽。

    正当顾武打算说些什么的时候，辽太郎十分强势地从位置上第二次站了起来。

    光着脚丫子的男性用手双手死死抓住顾武的肩膀，最后说道。

    “可顾武小哥你是经纪人吧。”

    “是这样没错……？”

    “那就简单了，请把我打造成可以拉近跟游子关系的男性吧。”

    “抱歉，做不到。”

    “唉唉唉？这么快就拒绝了！”

    “我只是实话实说而已。”

    变得苦恼起来的辽太郎摸着下巴说

    “也是呢……”

    辽太郎知道这是强人所难。

    他跟游子过去出生在同一个家乡，在同一个城市成长，最后在长大后分道扬镳；一起去过的便利店、路过时就会跑过去戏水的河流、被父母告知不听话就被坐到山上去的传说，还有山腰的神社，小时候挂在那里的绘马也变成了记忆中的一部分，没有将其实现。

    人生太过短暂，时间流逝又太快，所以辽太郎这一次不会退缩，哪怕只有他一个人。

    “辽太郎先生，我不是什么恋爱达人。”

    “是，是的？”

    “只是一个经纪人而已，所以知道怎样的做法性价比最高。”

    因此。

    “让我们来想想吧。”

    “哦哦哦！！！”

    大概是有了援助，所以辽太郎喊了起来，结果很快捂住自己的嘴巴。

    “别担心辽太郎先生，穗乃果她们都出去晨跑了。”

    少女们从今天又开始努力了。

    ――――

    如果是在读书的时候，穗乃果很少会在七点钟起床晨跑锻炼，因为那会影响到早晨的学习状态，所以现在的她才会感觉到自由。

    原本穗乃果是打算一个人慢跑的，没想到其他人也都跟了上来。

    “队长大人，今天你也太有活力了吧。”

    小鸟跟在身后如此说道，她右侧的海未也立刻出声附和。

    “是啊，感觉比起平常还有拼命耶。”

    “有吗？”

    被指出来的穗乃果发现自己在无形之中提高了速度，由于她在带队的关系，大家也都一同加速跑步，从慢跑变成了快跑。

    “但是偶像就要学会吃苦才行哦！！！为了在观众面前展现出我们最好的一面，就该在这种时候拼命！！”

    “那个！那个！妮可前辈！你的头上都是汗喔！”

    作出声明的妮可在听到凛的提醒之后摸了摸自己的脸颊，发现早已大汗淋漓，看上去可不怎么轻松。

    “可以休息一下。”

    花阳的话得到真姬的赞同。

    “没错，太过勉强可不行，聪明的人都要懂得把控节奏。”

    的确如此，穗乃果认为早上的运动强度也不宜太高，于是提出在前方休息。

    月走町的自动贩卖机少的可怜，毕竟一般情况下游人不多，商店街也有，不过好在前方十字路口就刚刚有一个。

    绘里跟希主动去购买饮料，回来时站在左侧的绘里一脸不可思议的表情。

    “我以为自动贩卖机里面只会卖一些饮料跟即热便当、携带食物之类的，没想到居然还有鱼干、熏肉等等商品，希你不觉得奇怪吗？”

    “对于月走町来说也算是比较正常的情况吧……”

    脸上带着微笑的希开始回忆那几天的遭遇。

    “说起来，前几天在外出的时候还碰到了一些老爷爷在维修自动贩卖机，他们正在商量是否要把自家做得好吃的东西包装起来放进去卖。”

    “真的是很有特色呢……”

    绘里看上去有些期待里面出现更加奇怪的商品，接着跟希一起把饮料交给了在场的每个人。

    站在路边的少女们左侧是居民区，右侧是通向港口、沙滩的道路，偶尔会有货车经过，里面的司机都会跟她们打招呼以及……

    “顺便带我向顾武小哥问好，下次叫他过来喝酒哦！！”

    是一群很热情的人。

    穗乃果扭紧苏打水的瓶盖，这时候一辆甲壳虫轿车出现在视野当中。

    甲壳虫轿车在少女们面前停了下来，坐在驾驶位置上的人是把穗乃果她们邀请过来的雇主・光村游子。

    “是你们啊，晨跑中？”

    “是的，早上好，光村小姐。”

    “恩，这一次真是麻烦你们了。”

    “不不不，是我们被光村小姐关照了才对，要不然的话根本不知道月走町是这么漂亮的一个城市，而且对于我们来说也是一次很好的锻炼机会。”

    “漂亮的城市么……”

    游子把车停在路边之后打开车门走了出来。

    “可以抽烟么？”

    “当然没问题。”

    穗乃果点点头，其他少女自然也没有意见，反正是在室外。

    询问之后的游子点燃了香烟，她跟少女们一同靠在附近的栏杆上。

    “说起来你们的那位经纪人，不得不说是一个聪明的家伙啊，他的做法跟行动我都没有想到过，实在是厉害。”

    “因为是顾武嘛。”

    妮可回应着，在附近寻找蜻蜓的凛也表示赞同。

    “因为是那个顾武先生喔。”

    大概顾武在她们眼中都成了奇人异事，毕竟给人一种捉摸不透的感觉。

    “对了，你们有看到辽太郎那个笨蛋？”

    “辽太郎先生？没有哦。”

    摇头否定的小鸟看着港口。

    “会不会在那边？”

    “我去过了，本想着跟他谈点事情，算了吧，差不多也该离开了。”

    打算离开的游子决定抽完烟再走，但是途中却被穗乃果跟海未叫住。

    “请等等，下午，下午我们会开一个自己的庆功宴，但是希望光村小姐也来！”

    “我？”

    “是的。”

    穗乃果表示肯定。

    “如果有空我会去，恩……应该有空。”

    不管对谁来说，包括游子在内，成功都是一件幸福的事情，偶尔庆祝一下倒也不坏。js3v3


第四十三章 恋爱商谈与成功庆祝（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武在早上跟辽太郎进行了一番商谈，结果并没有得到什么有用的方法，毕竟对象是游子小姐，鼓励的话语、温柔的态度多半起不到什么作用。

    不过在辽太郎离开之前顾武邀请他参加下午的庆祝会，以便于再次商讨商讨，而且这一次是由顾武和μs的少女们一同主办的。

    不仅如此，顾武还跟照顾着向日葵田的多田先生打了个招呼，希望能够在他照料的向日葵田之中进行bbq，得到了‘不引起火灾就没问题’的答复。

    接下来顾武与少女们度过了悠闲的中午，半途得知她们在晨跑时遇到了游子小姐这件事情，没想到游子小姐也被一同邀请了过来，给了顾武一种剧情是被钦定的感觉……

    时间很快来到下午两点钟，顾武将借来的烤架搬运到辽太郎的微型货车上，再把要用到的食材、工具也都一并放了上去。

    “辽太郎先生，她们还有再准备一下，打算等等步行过来，我们两人先去向日葵田那边将东西全都摆放好吧。”

    “没问题，之前你说过游子也回来，这件事情是真的还是假的？”

    “你认为呢？还有啊，车上有一大股海鲜的气味，刚才是去拉货了么？”

    辽太郎哼了一声表示肯定，他一边发动引擎一边说道。

    “前不久被他们叫过去帮忙拉运货物，不是拉出去卖，而是拉到指定的店家，所以才让我这个熟悉月走町的人来负责；不过说道海鲜味，你还不是提了很多东西上来？”

    “无法否定……那天晚上我不是顺着管道滑到了底部么？虽然称得上是有趣的回忆，但是过程十分糟糕哦。总而言之，因为我那个时候堵住了出口的关系，许多鱼也都堆积在了那里，穗乃果她们摸完我之后就去抓鱼了。”

    前几天的特殊活动让不少人收获颇丰，其中当然也包括穗乃果她们在内。

    九名少女一共抓到了十三条鱼，为此顾武才会在今天提出举办庆祝会，顺便把冰箱里面冷藏起来的鱼肉烤来吃掉。

    “没想到游子也会来啊……”

    “说什么呢，这对于辽太郎先生来说不是更好吗？总比直接邀请对方见面这种直白方式好多了吧？”

    “说来也是哦……看来顾武你这个家伙还是挺厉害的啊，无论如何都可以主导着自己的做法跟前进方式呢。”

    “如果是那样就好了。”

    看到辽太郎疑惑地望向自己，顾武也没有多做解释。

    实际上现在的顾武根本谈不上是自由，只要系统的支配权没有完全落在他的手里，就等于是一直被监视着。

    顾武并不想要成为一个穿越者，他想要拥有属于自己的生活，至少不是为了完成一个个任务而活下去的人生。

    拥有经纪人这个身份倒也提供了许多便利，但是并不代表着可以跟美少女住在一起，甚至是卿卿我我就能够忘掉现在的处境。

    说实话，顾武还没有天真到认为这个系统就是帮助自己的，要不然前任宿主也不可能将其抛弃掉吧？还是说前任宿主在某个任务当中死亡了呢？

    系统故意没有将该问题说清楚，而且还提出了使用成就点解说这个条件，顾名思义就是让顾武完成更多的任务，收集更多的成就点。

    “没有跟你说话，你就不要多嘴了。”

    由于是在脑子里面响起的台词，顾武对系统所说的话自然被辽太郎理解为是在对自己说。

    “不好意思啦，刚才我说了什么让你不开心的？”

    “不，不是在说辽太郎先生。”

    “可是咱们这里除了你就是我，还有就是冰冻的鱼耶。”

    “请不要在意，刚才只是在自言自语罢了；不说这个，接下来辽太郎先生打算怎么办？这可是一次很好的机会哦。”

    转移话题的顾武看到前方出现一片向日葵田，葵花们正扬起金色的脸庞朝向天空，随风摇晃的身子让人联想到了铺洒着阳光的粼粼水面。

    它们的根茎很粗，与玉米杆相差无几；那桃形的绿色叶片也跟随主干摇晃，被衬托着出来的葵花花朵看上去异常艳丽。

    由于现在是夏天，本来褐色的花蕊掉了许多，露出的果实便是人们经常在休闲时吃的瓜子。

    辽太郎把车停下，向日葵田在太阳的照射下那股花香更浓，宛如气化的蜂蜜一般飘散到各处。

    “那个问题之后再说啦，咱们先把这些东西搬到里面去再说。”

    “k，烤架我来，辽太郎先生将野餐布、食材、工具也都搬过来吧。”

    “怎么感觉被邀请过来的我做了更多的体力活？”

    “辽太郎先生那身肌肉只是摆设吗？”

    “这句话可不能够当作没有听到啊！！！”

    随风摇摆的向日葵田中心有一条小道，葵花普遍在一米五左右，还有一些发育更好的葵花甚至接近于两米，这些都是多田先生告诉顾武的。

    想起之前跟多田先生谈话时的场景，那位头发花白的老先生在谈起向日葵田的时候总会露出非常开心和温柔的笑容。

    或许这里就是他的归宿，是他的寄托吧……

    如果从这里继续往上前行的话，便可以从另外一个地方，而不是神社的山顶眺望整个城镇。

    毕竟穗乃果她们居住的别墅本身就处于城镇的上坡位置，比起下方的城镇区域高上许多，向日葵田附近也有许多山丘跟树林。

    “咱们就在那里安设烤架吧。”

    辽太郎这么提议，顾武也点点头。

    “我也是这么想的。”

    向日葵田中央有一棵茂密葱郁的大树，附近则是草地，不过青草们跟向日葵田之间有一条隔离带，导致这棵大树宛如处于孤岛之上一般。

    顾武将烤架放在一片刚刚松好土的区域，这也是多田先生专门弄得。

    “这棵大树……”

    辽太郎把工具和野餐布等等东西全部都放在树下，用毛巾擦拭额头汗水的他露出笑容。

    “我记得是多田先生和他妻子一起种下来的，当时是为了儿女才去市场静心挑选的树苗呢。”

    “看样子过了很多年了啊，多田先生的……”

    “儿女离开了，多天太太记得是在三年前去世的。”

    “看来得注意点别把向日葵田给搞坏了。”

    “这不是废话么？”

    顾武与辽太郎两人没有继续浪费时间，开始将注意力集中在烤鱼大会的准备上。

    除了烤鱼之外，顾武也有准备牛肉、猪肉跟羊肉，同时还买了一些蔬菜，微型货车上还堆放着一袋水果。

    看着顾武所准备好的这一切，辽太郎在草地上坐下来休息之时说着。

    “顾武小哥，你未来一定是一个很优秀的家庭主夫。”

    “那种称呼可不会让人觉得开心，至少对于我来说是这样的……”

    “哎呀，哎呀，天天有休闲时间可是很棒的哦！最近这段时期我可是经常性开车到处乱跑，完成光村先生他们分配给我的任务呢，累死人了，还不如跟随渔船的大叔他们去海上漂泊个一天一夜。”

    海上么……

    “辽太郎先生捕过鱼？”

    “废话，没有捕过鱼才奇怪好吧，像是你这样的家伙我估计不合适哦，半天就会吐了。”

    对于这番评价顾武没有反对，他也感觉自己无法在动荡的渔船上生活几十个小时。

    “她们差不多也快了吧。”

    摆好东西的顾武看了一眼时间，听到的辽太郎也立刻动了起来，他径直跑向自己的货车。

    “辽太郎先生？你做什么？”

    “当然是换身衣服啦！！”

    看来辽太郎先生对这件事情十分认真。

    ――――

    半个小时后穗乃果等九名少女到达向日葵田，她们都精心打扮了一番；有人穿着红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，让整个人看上去你娇小可爱，还有各色长裙搭配亮色的凉鞋，当然也没有做过太多打扮的少女，不过那样也透露着一种淳朴美。

    她们到达之后先跟顾武打了个招呼，又向辽太郎搭话，最后开始在各处观察，毕竟这些少女早就想要过来看看了。

    顾武提醒她们最好先喷上一点驱虫香水，免得到时候被蚊虫叮咬的到处都是。

    又过了三分钟游子小姐也将甲壳虫轿车停在了微型货车旁侧。

    身穿米白色短袖衬衫搭配七分裤的游子小姐走到大树之下，见到她的辽太郎就立马走了过去。

    “果然是你这个笨蛋呢，看你的车停在外面。”

    “不要次次把我当作笨蛋，现在的我可是一个成年人了。”

    “所以呢？对了，我那顽固老爸家的仓库坏掉了，希望你在六点钟左右将木材运过去，钱我来出。”

    “是是是，交给我吧，剩下的不用操心啦。”

    两人的谈话自然吸引了穗乃果她们的注意力，蓝色长裙裙摆飘动着的穗乃果靠近顾武，她小声问道。

    “她们两个人到底是什么关系呢？顾武先生清楚吗？”

    “有点恋爱的元素在内吧……”

    这个话题吸引了四周所有的少女。

    “恋爱？”

    小鸟神色兴奋。

    “嘛～我也不是感兴趣，不过想要了解了解呢。”

    海未发表自己略显傲娇的看法。

    “这么一说，希你有了喜欢的男孩子吗？”

    “目前还没有考虑哦，绘里呢？”

    “和你一样，不如说跟希在一起很有趣。”

    “什么叫做有趣啊……”

    而颇为活泼的凛也加入了谈话，她拉着花阳靠近顾武这边。

    “哼哼，这次看来是那个辽太郎先生的机会。”

    “凛，不可以捣乱哦。”

    “花阳酱放心好啦。”

    位于一边的真姬倒是没有加入这次谈话，只不过她的目光一直放在不远处的两人身上。

    妮可这时候打断众人之间的交谈，一脸恶作剧笑容的她压低身子。

    “那就试试看吧，大家！”

    看来又有麻烦要出现了……

    时间流逝，人员到齐的现在顾武也开始生活，辽太郎则是把铁夹、木块、木炭等等东西全都摆放在了烤架旁侧。

    生火，吹风，温度到达之后就开始把早就处理过的鱼肉放在上面，途中还加入了一些容易烤熟的蔬菜。

    由于这段时间负责烤肉之外的人无事可做，于是大家便聊起天来。

    让人意外的是，最先说话的人是游子小姐。

    “你们的团体叫做μs对吧，一起努力到现在的理由是什么？就是为了拯救面临废校危机的学院？”

    “一开始是那样的，但现在已经不同了。”

    身为队长，穗乃果最有资格回答这个问题。

    “因为找到了想要做的事情。”

    小鸟接上穗乃果的话，至少在高中时期她们会一直坚持下去。

    偶像是一件非常辛苦的工作，可换来的回报也让人有继续走下去的力量。

    “这一点很厉害，能够把你们叫过来也算是我运气好吧。”

    游子小姐没有自夸，另外一边的妮可倒也没有谦虚。

    “毕竟我们可是以最强偶像为目标的团队哦！”

    “唉？原来是那样吗？”

    花阳的反问就跟吐槽一样，真姬跟海未对视一眼，不知道是认同妮可的看法还是赞成花阳的提问。

    正在烤肉的顾武看到作为助手的辽太郎在摸鱼，于是出声提醒这位沉迷于爱情中的青年。

    “肉要烤焦了。”

    “唔喔！！”

    辽太郎这才开始认真工作。

    将烤好的鱼肉、猪肉等等烤肉料理分给众人，同时还有蔬菜与配套的饮料，全员一起围坐在野餐布上开始享用。

    “来往国王游戏吧！”

    突然凛拿出了一个竹筒，妮可则是拿出了做好的竹签，并且根据人数选出了相应的数量。

    国王游戏……顾武倒是想到了一部作品，当然现在不是提出来的时候。

    他扫视了一遍围坐在野餐布上的少女们，顾武感觉她们心中正盘算着什么计划，让人挺在意的。

    看来朝着最强偶像发展的这些丫头也不忘观察四周，那么温柔的她们究竟会做出怎样的行动？顾武表示有些期待。


第四十四章 恋爱商谈与成功庆祝（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能够从附近俯瞰整个月走町的向日葵田中央正在举办第一次国王游戏，参加者有μ's的所有成员跟顾武，其余的两人便是游子小姐跟辽太郎先生。

    而抽取到国王竹签的真姬不带犹豫地发布了任务，让二号玩家说出自己最喜欢的人。

    剩下作为平民的十一人面面相觑，最后花阳战战兢兢地举起了右手，她握有的竹签上标注着‘2’这个号码。

    突然变成众人焦点的她跟在舞台上表演时完全不同，稍稍缩了缩肩膀，虽然看上去像是收到惊吓的松鼠，但是很快就振作起来。

    “我最喜欢的人是爸爸妈妈哦，因为他们一直照顾我，也鼓励我”

    “不管怎么想这样的回答都跟作弊一样耶。”

    身为国王的真姬表达不满，可是已经回答了的花阳露出无奈的表情。

    “我也喜欢大家哦，至于有好感的男孩子，到目前根本就没有呢。”

    且不提偶像是否禁止恋爱，她们本身就没有考虑过找到一位喜欢的男性，毕竟大家的注意力都放在表演之上，希望μ's走的越来越远。

    第一次问答结束，在每个人都吃了几口身前的烤肉料理之后，凛再度举起自己拿着的竹筒，而刚刚做过国王的真姬则是最后一个取签。

    看着摇晃起来的竹签，顾武把嘴巴里面的烤羊肉吞进肚子里面，伸出右手随便抽了一根，上面用马克笔写着‘5’，看来是五号。

    “太好了！我是国王！！哼哼！国王大人哟！”

    手里握着显眼的红色竹签，妮可站起来宣告自己成为了此轮游戏的国王。

    妮可的黑色双马尾随着她的动作而摇晃，得意的样子完全不觉得是凭借着运气拿到的，一副‘果然我的实力就是如此呢！’的表情，让人觉得十分有趣。

    盯着手里的国王竹签，皱起眉头的妮可陷入沉默，五秒钟说出了命令。

    “那么有请五好村民跟六号村民相互喂食！！”

    村民什么的

    作为五号的顾武举起竹签，而六号竹签则是被握在小鸟手中。

    “什么啊，妮可前辈，那样的命令”

    “这可是国王大人的命令哦，如果违背的话就将直接关入大牢！”

    “不用催促我啦，那么顾武先生，一起来吧！”

    有什么需要紧张的么？

    顾武看着小鸟许些泛红的脸颊，不怎么清楚她为何如此害羞。

    不过三秒钟后顾武才反应过来，因为最近都跟她们住在一起的关系，所有差点忘记了男女之间的差别，毕竟在顾武眼中她们就和自己的妹妹一样。

    纯真的少女在这个方面如此可爱，如果能有这样的女朋友倒也是一件幸福的事情。

    顾武用筷子夹起另外一块尚未吃过的鱼肉，确认没有鱼刺、不烫过后才递给了过去。

    移动到顾武身侧的小鸟也将自己刚刚得到的羊肉夹了起来。

    在喂食方面，顾武跟小鸟两人倒是挺有默契的，以相当迅速的手法同时喂到对方的嘴里。

    “呼”

    小鸟喂完之后咀嚼着嘴巴里面的鱼肉，表情也将渐渐恢复正常。

    “唔喔，顾武先生，你在鱼肉里面加入了什么样的佐料呀？感觉味道很鲜美！”

    “加入了薄荷跟木姜子，还有一点点花椒，可以压住一些味道、提升特殊的口感，还是很不错的，对吧？”

    “对对对，等等请把那些佐料给我一点。”

    “你的羊肉里面是放了一点点甜辣酱和酱油对吧？普通的搭配倒也有了不错的味道啊。”

    “谢谢夸奖，其实我经常会帮母亲作料的。”

    面对突然聊起来的两个人，作为国王的妮可咳嗽了一下强调自己的存在。

    “你们两个人在干什么？这可不是相亲节目哦！”

    “当然不是相亲节目啦！！”

    小鸟出生反对，一边的穗乃果将纸巾递给她，让她擦拭掉嘴角的油渍，所以小鸟也随之闭上了嘴巴，开始依照顾武的搭配那样来调制自己的佐料。

    首先烤肉都仅仅只是放了一些盐，为此大部分调味还是由各位吃客自己调整、搭配的，相当自由。

    两轮国王游戏结束，游子小姐也放下自己手中的竹签。

    “差不多可以结束了吧。”

    “还，还差一点！！”

    出声阻止想要退场的游子小姐的人是穗乃果。

    “我认为大家可以再来一局哦。”

    海未在一边如此附和，其他少女们也都跟着点头。

    是她们玩心太大了，还是别有目的呢？

    顾武根据前两局的游戏来看，或许少女们并没有借助这个游戏来推辽太郎一把的打算吧。

    而刚才一直不发一语的辽太郎也站了出来。

    “我说游子，咱们再来一次吧，你不想当一次国王吗？”

    “也不是不想，如果能够让笨蛋辽太郎做任何事情的话，想想倒也不错。”

    “为啥以我作为平民为前提啊。”

    “你如果当上了国王，大家都是上帝了吧。”

    “好过分！”

    虽然被数落了一番，可是辽太郎坚持让国王游戏继续了下去。

    凛再度摇动自己手中的竹筒，第一个抽签的人是穗乃果，接着是真姬、海未、花阳、妮可、希、绘里、小鸟，然后是凛自己，接着是顾武。

    这一次顾武发现了规律，那就是少女们抽签的方式都是顺时针，而且当顾武抽签的时候，凛特意再度摇动了一下竹筒。

    凛趁着游子小姐不注意的时候对顾武眨了眨眼睛，意图看起来相当明显。

    原来如此，她们果然还是要搞事情的

    配合着少女们的顾武也跟顺时针抽签，剩下的两根签自然落到了辽太郎跟游子小姐手中。

    “我是国王”

    顾武抽到了国王。

    一共九名少女，十八只眼睛盯着自己。

    恩看来要问一些比较重要的问题。

    可游子小姐跟辽太郎的号码是多少呢？

    回想起刚才抽签的顺序，如果是顺时针的话，留给他们的会不会是最后的‘10’跟‘11’号？因为国王签不爽

    不管如何，就算错了也可以重新开始，于是顾武随口说了出来。

    “请10号和11号说出自己最喜欢的东西。”

    命令下达，游子小姐跟辽太郎展示出自己的竹签，正如顾武猜测的那样，他们分别是‘10’跟‘11’号。

    被如此命令的游子小姐看了看兜里的香烟，不过她并未说自己喜欢香烟。

    “这玩意儿不算的话，那就是大海吧，我觉得大海是很棒的东西。”

    游子小姐用手整理着被风吹乱的头发。

    “因为大海可以包容一切，丢下去的垃圾、落掉的玩具、沙滩边上遗失的鞋子、送往远处的漂流瓶，还有小时候被海潮带走的纸船，不管好坏，它都会接纳，让人觉得挺佩服的。”

    大海啊对此回答，少女们纷纷回忆起之前见过的大海。

    蔚蓝色的海洋，波光粼粼的水面，咸湿的海风跟拍打岸礁的浪潮，的确让人感觉到自由。

    “我也是。”

    接上游子小姐的台词，辽太郎如此说着。

    “我也喜欢大海，以前在沙滩边上捡到的贝壳、不知有何作用的金属，那时候感觉大海就像是百宝箱一样耶，啥东西都有哦。”

    辽太郎的发言让大家笑了起来，挠着头发的接着做出补充。

    “所以我才会选择留在这里。”

    “你是在说我逃离了月走町？”

    “才没有啊游子，我怎么可能那么认为。”

    “谁知道呢”

    “我知道啦，正因如此我才会留在这里，这个咱们小时候都喜欢过的地方；就算你离开了，回来的时候也会看到我还在这里，而且最近我准备开公司哦！”

    辽太郎用坚定的口气如此说着，看上去十分认真。

    哪怕游子小姐前往另外的城市，只要她回来，辽太郎便会迎接她，因为他会一直守护着月走町。

    “开公司呢像个笨蛋一样，不，你本来就就是笨蛋呢。”

    “随便你说啦！”

    两人之间似乎有了进展，于是凛打算继续玩国王游戏，不过途中被游子小姐阻止。

    “暂停，你们的小把戏也太明显了，等到手法高明一些在一起玩吧。”

    “”

    少女们陷入沉默，因为被轻易的发现了

    “唉？什么意思？”

    辽太郎则是一脸不解。

    顾武拍了拍他的肩膀，从位置上站了起来。

    “有很多意思哦。对了，水喝完了，我去向多田先生借一点过来。”

    饮料没有带够，茶水也快要喝尽，因此顾武起身准备离开一下。

    这个时候穗乃果也站起身子，她表示要去帮忙。

    途中真姬也想要一起过去，不过她被海未拉着去烤肉，变成了顾武跟穗乃果两人一起去找多田先生。

    漫步于向日葵田之中的小径之上，穗乃果不由得感叹起来。

    “好漂亮的向日葵田呀，多亏了顾武先生和多田先生呢。”

    “可不是我一个人的缘故，多田先生会把这片向日葵田借给我们使用的原因之一是因为你们哦。”

    多田先生因为身体不太好所以没有前往祭典现场，可是他从热闹程度跟事后一些人的报告来看，知晓少女们为此次祭典付出了许多。

    “这样啊，之后也得好好感谢一下。”

    “今天过后也差不多该回去了吧。”

    “是的，假期也要结束了，这次特殊的‘合宿’对我们来说十分重要。”

    “不讨厌就好。”

    扬起嘴角的穗乃果提高速度走在顾武前方，她很快在路边停下，用手抚摸着低下头来的葵花花籽。

    “摸起来好奇怪，总觉得像是在被按摩一样。”

    “说到奇怪，向日葵的确挺奇怪的，它们一开始向着太阳，在汲取了足够的养分后开始结籽，最后因为重量的关系而垂下了头。”

    向日葵田在硕果累累的阶段，不会一直向着太阳，而是一副想要避开赖以生存的阳光一样。

    “那也挺厉害的，至少它们有改变的勇气嘛。”

    穗乃果用佩服的口气这么说着，两人很快到达了多田先生家的门口。

    出现在他们面前的是一栋两层楼建筑物，它被及腰的栅栏围住，里面有着花圃跟种植蔬菜的小菜园，看得出来它们的主人平时十分勤快。

    不过顾武听说最近这些东西有段时间是由他人照理的，毕竟多田先生也已经七十多岁了。

    七十多岁

    顾武对这个年龄没有什么概念，毕竟七十多年的时光，谁会想到自己那个时候在做些什么呢？

    不如说，可以活到那个时候吗？

    人生反复无常，既然没有预知未来的能力，那么就怀抱着对未来的憧憬、累积于过去的谨慎，用心享受当下吧。

    顾武推开栅栏直接走了进去，他之前想多田先生借用一下向日葵田的时候就被嘱咐了，进他房屋不用理会栅栏，直接敲门便可。

    “我来吧。”

    穗乃果走到前方抬起右手，打算敲门的她发现有一道很显眼的缝隙。

    “门没关哦，顾武先生。”

    “进去吧。”

    站在玄关的顾武提高音量说了一声‘打扰了’，结果得到回复。

    “门没关，你们有什么需要的，自己拿我的腰有点不太好。”

    “麻烦了，我们是过来拿点水过去，这之后我会拜托辽太郎先生给您换一桶水。”

    “我自己会处理的，你们这些孩子玩的开心就好。”

    顾武和穗乃果来到卧室，多田先生正坐在沙发上，带着老花镜的他放下手中的报纸，看向穗乃果。

    “哎，真是可爱的小姑娘，难得你们来一次呢那个，糖，糖在哪里来着？”

    “不用啦，光是多田爷爷细心照顾的向日葵田就足够让人开心了！那是一片很美丽的葵花田地哦！”

    “那就好，那就好”

    多田先生告诉两人水在那里之后松了一口气，顾武正打算行动，刚刚端起杯子的多田先生便将手中的杯子摔在了地上。

    他的表情变得痛苦，一旁穗乃果见状立马抓住了顾武的手臂。

    “顾武先生！”

    “这是！！”

    先叫人再说！顾武让穗乃果出去叫人，自己则是看看有没有什么帮得上忙的地方。

    然而哪怕自己突然发病，多田先生也抓住了顾武的手。

    “给你们添麻烦了”

    “不，没有，感谢您招待我们来这里，要是没人的话就糟糕了。”

    要问是好是坏，顾武答不上来，但是他认为正因为自己和少女们来到这里，才可以第一时间发现多田先生生病时的危机状况。

    不管如何，现在救人才是第一要务！


第四十五章 那就再次从零开始吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地面上是被打湿的地毯跟滚动在一边的玻璃杯，茶叶像是斑驳的痕迹那样落在各处，无视这一切的顾武在多田先生面前蹲下来，现在的他其实并没有什么可以解决眼前问题的手段。

    头发花白的多田先生一脸痛苦的表情，他用双手捂住胸口，整个人看上去呼吸困难，说不出话。

    面对脸色越发苍白的多田先生，顾武在脑子里面询问无处不在的系统。

    “有没有什么可以缓解多田先生痛苦的方法？”

    “现在是要救人！！”

    系统那一侧突然沉默了一下，如果它由计算机控制的话，真的会表现出迟疑这样的态度吗？

    两秒钟过后系统给出回应，那声音仍旧没有任何抑扬顿挫。

    “你就别废话了。”

    多田先生发出痛苦的哼声，顾武催促系统赶快给出回答。

    接着顾武的耳朵里面彷佛响起了机械运作的声音那样，有什么东西正在全力工作当中。

    “说白了就是‘消心痛’一类的药物吧，多田先生，你先等一下！”

    顾武在得到提示之后冲入房间当中，里面是没有多少装饰的普通卧室，左手边的柜子上放满了多田先生和他妻子、儿女的照片。

    走到柜子面前的顾武双手轮换打开抽屉，结果在倒数第二格看到了该类药物。

    “因为有可以做到的事情啊。”

    不是为了拯救他人的成就感，也不是为了显示自己多么善良，仅仅是由于现在的顾武可以做到这样的事情，那么有什么理由不去做呢？

    帮助他人并不是一种大无畏的精神，直接点说就是兴趣使然。

    反正对于顾武而言，不管眼前的人是不是多田先生，如果他可以为对方做到些什么，那么多半就会采取行动。

    “多田先生！这个是你一直常用的药物吧？我给你拿过来了！”

    取出一片喂到多田先生嘴边，颤抖着身体的多田先生将其含在口中，不过病情并没有得到缓和。

    单纯的药物顶多起到一点点作用，最后果然还是要去医院的。

    这时候穗乃果也把辽太郎先生叫了过来，跟在他后面的还有游子小姐跟其他人。

    “多田老爷子！！速度点！顾武小哥！我来背着他！马上送去医院！”

    没有浪费任何时间，辽太郎直接蹲下来命令顾武采取行动。

    游子小姐则是让跟过来的少女们空出一条路，表情严肃的她先行离开去发动汽车。

    “辽太郎！把多田先生放在我的后座！”

    “哦哦！没问题！！”

    辽太郎将多田先生放在后座之后自己也坐了上去，顾武则是跑到副驾驶位坐了下来。

    “我也跟着去吧，这里有多田先生需要的药物。”

    “随便你。”

    发动汽车的游子小姐驾驶着甲壳虫往高速公路所在的方向驶去。

    月走町也有医院，不过都是一些小型的、没有高级医疗设备的医院，所以若是重病一般都会送到大医院去。

    临走前顾武让穗乃果她们收拾好之后先行回去，其他事情之后再说。

    用最快的速度、走最平稳的路线，游子小姐带着众人在十分钟内就赶到了最近的大医院。

    顾武和辽太郎一同把看上去毫无力气、呼吸困难的多田先生抬到外面，途中游子小姐联系好的医护人员也立刻推着担架跑了出来。

    “多半是心脏病吧。”

    医院等候室的吸烟区，站在那里的游子小姐如此说着，然后把嘴巴里面的烟雾给吐了出来。

    “给我一根。”

    “你不是不吸烟么？”

    面对向自己要烟的辽太郎，游子小姐一脸疑惑地问道。

    “刚刚好想抽了。”

    “随便你吧。”

    “可别小瞧我。”

    辽太郎接过游子小姐递给自己的香烟，然后递过去由游子小姐点燃，最后放在嘴巴里面吸了一口气。

    “咳咳咳！！”

    “看吧……”

    “还不赖。”

    就算咳嗽了起来，辽太郎也没有示弱，而是很快抽了第二口。

    估计是看到了顾武的表情，游子小姐把自己的烟盒递给顾武面前。

    “怎么样？你也要来一根？”

    “不用了。”

    “当然不会给你。”

    “……”

    “只有大人犯傻就足够啦！”

    同样待在吸烟区的顾武发出叹息，不知道多田先生的病情如何。

    抽完了烟，游子小姐拿出自己的手机。

    “打给多田先生的女儿如何？他们的号码是……”

    “他们早就换了号码哦，我倒是更新了一下。”

    辽太郎也拿出自己的手机，他上面记录着两个人名。

    “不过他们多半也不会回来就是了，已经几年了呢……”

    几年了？游子小姐脸上浮现出问号。

    “多田兄妹最近在大城市各自有了一份好的工作，说是要把所有精力都在投放在那上面，你看……他们的电话都在无限繁忙当中。”

    “那两个白痴。”

    游子小姐丝毫没有留情，看上去有些生气。

    “我们以前四个人是同一个小学和初中的，他们是前辈，不如说那时候也就只有一个学校几个班级呢……”

    辽太郎说明了他们跟多田先生儿女的关系，看来多田先生是老来得子，五十岁才有了儿女。

    “你就先回去吧。”

    过了一会儿，游子小姐提醒顾武。

    “这里让我们来就行了，那些小姑娘可是还有不少工作呢，不是么？那些记者也跟你联系过了吧。”

    “这倒是没错……”

    这个时候一名护士出现在吸烟室入口，他告诉三人多田先生已经醒了过来，同时还带了一句话。

    “老先生说是照顾好向日葵田。”

    “看吧，又有工作了。”

    游子小姐拍打着顾武的肩膀，让他赶快回去。

    ――――

    回到别墅的顾武发现待在大厅的少女们远不如之前活跃，每个人看上去都有些失落的样子。

    顾武刚刚放下外套，一群人便将目光都放在顾武身上。

    “别担心，多田先生没事。”

    “这样啊……那就好。”

    穗乃果安心下来，其他人的表情也都舒缓不少。

    “那个……多田先生之所以会发病，是因为我们的关系吗？因为我们要借用向日葵田烧烤的关系，多田先生才会在前一天翻土、打扫和除草，肯定很累吧。”

    “不清楚，不过我认为我们去的刚刚好，毕竟要是没人发现的话才是最糟糕的。”

    如此回应穗乃果的顾武挽起袖子。

    “我去洗一下手，明天可有工作要做哦。”

    “工作？”

    待在角落的凛面带疑惑地发问。

    “没错，多田先生生病了，所以这几天由我们来照料向日葵田，没问题吧？”

    “当然可以。”

    妮可表示没有问题，绘里也跟希也都点了点头。

    “还可以同时接到其他工作，对吧，顾武先生。”

    面对真姬的提问，顾武跟她们一样点了点头。

    “是的，当地电视台有意进行合作，其他杂志的记者也是，不过我想他们更多的目的是借助你们来宣传自己的东西吧。”

    而且μs团队就在这里，他们根本不用多花一笔钱去请其他偶像或者是名人。

    互惠互利是常有的事情，这对于逐渐累积人气的μs来说，仍旧是一个机会。

    ――――

    第二天一大早，顾武便在自己设定好的闹钟当中清醒过来。

    跟往常一样起床、换衣服、洗漱，不过当他完成这一切的时候，μs的九名少女早已准备好打算出发了。

    “你们也勤奋过头了吧。”

    如此吐槽的顾武一边穿衣服一边带上钥匙追向先行出发的少女们。

    众人到达向日葵田的时候时间为早上七点半，初升的朝日十分温暖，让人神清气爽。

    顾武用手里的钥匙（多田先生家的备用钥匙，从回来的辽太郎那里得到的）打开多田先生家后方的仓库，里面有他常用的工具。

    铁铲、木桶、化肥、拔草器、驱虫剂、浇水壶等等，大家便开始分工合作。

    向日葵田不算大，可整片正方形田地除去中央那棵大树和四周的面积，至少也有一百多平方米，慢慢检查、拔草、除虫可不是一件轻松的活路。

    带着帽子的少女们开始投身于这份工作当中，顾武也在脖子上缠着毛巾，开始除草工作。

    有的草是必须连根拔起的，不然迟早会再生，而看不见、不好弄的的区域则是喷洒驱虫剂，搞定之后往每一株葵花下方撒上一点化肥，接着轻轻翻一下土，让这些化肥和刚才浇的水流入土里。

    若是平时，相信多田先生不会如此认真，毕竟年纪大了会有不少限制，所以今天的顾武等人打算彻彻底底地打理一下这片向日葵田。

    “呜哇！花阳酱！这里有好大一条虫子！！”

    “别把人家推过去啦！！”

    凛跟花阳的声音在某处响起，看来碰到了一点小问题。

    “葵花的香味好浓郁啊。”

    “小心点被路过的蜜蜂蛰哦。”

    穗乃果和小鸟在不远处说着。

    “这个草很难拔出来呢。”

    “我们一起吧。”

    绘里跟希也没有停下手中的工作，正想着如何提高自己的效率。

    “这棵树之前就很在意了。”

    “顾武先生说那是多田老爷爷过去种下的，有一二十年了吧。”

    真姬跟海未抬起头，仰望着遮天蔽日的繁茂大树。

    在脖子上缠着一条毛巾的顾武自然也在工作，他把在葵花花杆下方的杂草一一拔除，一些难以扯出来的杂草就需要动用铁铲了。

    “我来帮忙！”

    妮可拿着短柄铁铲出现在顾武身边，她弯下腰开始松动杂草附近的泥土，接着再让顾武拔出来。

    平时看上去大大咧咧的妮可在这份工作上十分认真，她检查着葵花花叶，一旦发现虫子就让顾武处理掉。

    当顾武打算去给大家准备水的时候，他听到葵花花田之外响起了少女们之外的人声。

    来到马路上，站在那里的两人在脖子上都挂着一台相机。

    “我是月走町杂志社的田中。”

    “我是地区台的记者佐藤。”

    顾武之前跟他们见过，还得到了合作的邀请。

    “这次是为了取材，可以拍照吗？”

    “这倒是没问题，不过之前我需要检查检查。”

    “ok，不过这位经纪人小哥你就放心吧，我们可不是奇怪的记者。”

    于是顾武将拍照的消息告诉少女们，她们一时间变得热闹起来。

    “怎么办？我根本没有化妆哦。”

    “我也是，而且这件外套不好看吧。”

    “穿的是防水靴呢……”

    “呜哇！裤腿全部都是泥土！”

    然而记者们要的就是这份淳朴！顾武知道他们的目的。

    很快工作结束，顾武从记者们那里得到照片之后检查了一下，将拍的不错的几张传输到自己手中当中，当作纪念，之后再发给穗乃果她们。

    送走记者，一早上开始忙碌了一两个小时的少女们也进入休息时间，都在捶打着酸痛的肩膀。

    “某种程度上来说，这样的工作比起训练要辛苦很多倍呢。”

    穗乃果的感叹得到大家的认同，她们算是明白了干农活的辛苦。

    “今天做得很好，而且那两位记者先生也十分满意，一起努力几天吧。”

    “这一点当然很清楚啦！”

    看上去很疲倦的妮可还是用很有力的语气如此回答顾武。

    对于少女们，对于μs这个团体而言，每一天都是新的开始，绝对不是昨天的重复。

    带着从零开始的努力，来累积过去的成功。

    所以，她们才在不断成长着！js3v3


第四十六章 也许这就是经纪人吧～

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来你这个家伙还是听通融的啊。根据你的说辞，是不是意味着在一次任务当中，成就点的获得数量是没有上限的呢？将其理解为对工作认真的一种奖励，而且是可以无线增值的奖励，对不对？”

    “这么一说，我所处的这个世界不是由你创造的啊……那么你口中的‘极为糟糕的情况’又是什么？”

    与少女们忙活了一个上午之后，正在午休的顾武被系统搭话的同时也反问了过去，于是有了这番谈话。

    系统针对顾武的问题进行了一番思考，调动出有关资料的系统以响起警示音的方式做出回答。

    刚刚听到系统做出的回应，顾武便直接打消了自己午睡的目的，开口争辩道。

    “慢着慢着……保证一支军队取得胜利？那与其说是经纪人，用军队参谋来说要更加恰当吧？根本不算是经纪人了耶……所以我很怀疑之前在《进击的巨人》的世界也是被你给坑了。”

    “感觉就像是强词夺理一样，经纪人的确有着保证雇主完成目标这一任务，问题是那种涉及到了战争、国家一类的事情跟经纪人就不搭边了吧。”

    顾武认为眼前的系统相当自说自话，跟一个无赖没啥区别。

    就是因此才会被坑，所以顾武才有自己支配自己，自己来控制系统的想法，而不是一直当一个打工仔。

    简单来说就是一切极端的家伙会做出那样恐怖的事情吧……

    看来自己还算正常的，顾武在自己心中的评价上升了不少，至少并非拥有病态心理的人。

    假设一下，万一这个系统选中了拥有反社会人格的人作为宿主，那么那个宿主会不会绑架目标，甚至是将其杀掉、砍碎呢？

    “也就是你这个系统的真正目的？跟小说里面是为了选拔合格的人才？”

    一个像是电脑的系统居然提到了上帝，看来知识丰富并不是开玩笑的。

    顾武随便回应了一下，接着开始喝茶，让没有午睡的自己打起精神来。

    其实一般情况下顾武是不会午睡的，他经常会将这段时间用来玩游戏或者是看视频，可是为了下午的行动跟节目，有必要做一做准备才行。

    “顾武先生！请问备用的洗发水在哪里？”

    外面响起人声，从那口气和语速来说，应该是凛。

    “我放在了厨房最右边的柜子下面，备用的东西一般都在那里哦。”

    得到回应的凛在道谢之后跑了过去。

    过了一会儿……

    “那个，顾武先生，房间里面好像有蟑螂的样子。”

    “杀虫剂就在缘侧那里，如果喷洒之后没用的话我就过来。”

    花阳轻声回应，渐渐远去的脚步声证明了她正往缘侧走去。

    “顾武先生，冰箱里面的布丁不知道又被吃掉咯！”

    “冰箱里面的布丁？啊，对了……玄关那里有我今天你早上买回来的点心，因为急着去院子里面驱赶虫子的关系所以忘记了，你去拿过来吧。”

    “真不愧是顾武先生！”

    得到应答的妮可也啪嗒啪嗒地跑开。

    照顾着少女们日常起居的顾武差不多知道该如何对付她们了，所以处理问题的时候得心应手。

    解决了一个个麻烦之后，顾武拨打了游子小姐的电话，为的是询问多田先生状况如何。

    “多田先生？这才两天，真的没问题吗？”

    明明有儿有女，却不得不在生病的时候请保姆……

    不过，多田先生还真是喜欢自己照养的向日葵田啊。

    七十多年的人生，那片被其天天打理的向日葵多半已经成为了他自己的一部分吧。

    时间流逝，花草生长，生生不息。

    多田先生是一个值得尊敬的人。

    “希望多田先生好好保养身子，希望下次来的时候还可以看到那天向日葵田。”

    再度跟游子小姐聊了一下工作方面的事情之后就挂断了电话。

    “对了……”

    虽然有点跑题，不过顾武这才想起。

    “不知道辽太郎先生跟游子小姐的进展如何呢。”

    ――――

    下午的工作是本地电台的广播采访。

    顾武先是用电话跟对方联系了一下，得知他们会在下午开面包车过来。

    “好了，打起精神来应对下面的工作吧，虽然报酬不多，但是可以起到宣传作用，也能够给月走町增加一些人气呢。”

    站在门口的顾武伸了个懒腰，早已准备完毕的少女们也已经在客厅集合。

    “第一次做广播呢。”

    “只要一直说话就行了吧？”

    “一直说肯定不行的啦，反正记住要放松心情哦，太紧张可不好。”

    “不过不紧张是不可能的啦。”

    μs的少女们的确有些紧张，毕竟是第一次做这样的节目。

    十分钟不到的时间之内，对方派遣过来的面包车就到达了众人居住的别墅，看来另一头的负责人是喜欢先斩后奏的家伙。

    坐上面包车，二十分钟的车程之后到达了一栋位于山脚的四层楼建筑里面，根据工作人员的指示，顾武一行人来到三楼的广播室。

    进入室内，大家都跟各位工作人员、主要负责人等等打了招呼，毕竟接下来就是同一个工作当中的同伴了。

    “这些姑娘都很有活力啊，感谢你愿意跟我们合作。”

    “这边才是，大家都有不成熟的地方，还请多多关照。”

    “请多多关照。”

    顾武再次跟负责人进行了一次社交性的谈话，随后都把注意力放在另外一间屋子。

    这次活动就像是生放送一样，九名少女根据队伍内分成的小组轮流入座，所以会进行三次分阶段的广播。

    顾武通过透明的玻璃看着里侧的穗乃果她们，三名少女都带着耳机，手里拿着稿子。

    当然了，此次广播可以自由发挥，只不过特定的宣传和讲解是有必要的。

    顾武把自己当作观众来听少女们聊天，算是亲眼见识了一次生放送。

    内容基本上就是月走町的美景、附近城市的游乐场所、电台节目的优点跟她们自身成为偶像的原因等等。

    话题换了一个又一个，但是很快也进入了尾声。

    最后以少女们向听众再度做了一次自我介绍后宣告结束。

    “辛苦了。”

    “辛苦了！”

    “辛苦了的说！”

    “大家辛苦了。”

    结束之时相互慰问了一下，顾武也从负责人那里得到了一定数额的报酬，就目前的工作时间和知名度来说还是挺不错的。

    “是一次不错的体验呢。”

    “学到了很多东西，跟唱歌完全不同。”

    穗乃果与海未两人似乎在回忆之前的经历，看上去还挺兴奋的。

    只有接触各种各样的工作才有前进的机会、成长的养分，毕竟对于偶像来说唱歌、跳舞不是他们的全部。

    当众人准备乘车离去，同样也打算出门的负责人叫住了顾武。

    负责人留着山羊胡子，带着灰色的帽子，穿在身上的马甲兜里还放有像是对讲机一样的玩意儿。

    “诸位是打算去庆祝吗？我知道一家不错的饭店哦。”

    如此推荐的负责人拉住顾武。

    “你小子倒是挺幸运的啊，怎么样？我来介绍给大家吧，我家的太太和儿子都很喜欢那家的料理。”

    负责人前半段话对着顾武说，后半段则是说给少女们听的。

    往后看去的顾武发现她们每个人都没有工作之后的疲倦感，还有很活力，去庆祝一下也不是不行。

    “麻烦您告诉我们了。”

    “没问题！”

    于是在负责人的推荐下，加上顾武一行十人来到了一家料理点门口。

    ――――

    “真的是这里吗？”

    脸上挂着疑惑表情的真姬仰望着头顶的招牌。

    “那个负责人先生说他的孩子也喜欢这里，我认为应该没问题吧。”

    穗乃果也把目光放在招牌上，原因是那个牌子上面有酒的图案，而且闪烁着耀眼的霓虹灯，有点像是繁华街区的热门酒吧那样的店面。

    “进去看看就知道啦！”

    凛跟妮可带头打开了玄关的大门，出现在众人眼前的是笔直的通道。

    本来夜晚有点点寒冷，不过店内却异常火热，可以听到在各处不断响起的谈话声。

    有点像是居酒屋。

    看到有人客人，在走廊旁侧待命的店员立刻迎了上来。

    “晚上好，请问有几位客人？我们可以为您准备好房间。”

    “一共有十个人。”

    走进去的顾武如此说明，听到的店员开始在前方带路。

    “请往这边走。”

    大家抱着进来看看的心态跟随在服务员身后，到达了一间用于举办派对的用餐室。

    这时一名女性店员将开始分发菜单，没想到内容意外的丰富。

    不管是啤酒、烧酒还是点心、烤肉、冰激凌，这里一应俱全，简直就像是餐厅之中的‘万事屋’一般。

    看到内容丰富的菜单，九名少女分别点了自己想吃的东西，毕竟她们已经默认这次由顾武请客。

    最近手头还算宽裕的顾武自然没有拒绝，钱还可以挣回来，让少女们开心的机会可不多，还可以顺带增加一波好感度。

    随后各种各样、五花八门的料理很快被端了上来，让人不由得佩服起这家店的厨师。

    盖饭、面条、清蒸鱼、芒果冰激凌、鸡蛋羹，每个人都拥有不同的口味，变成了一桌奇怪的料理。

    顾武点了一些炒菜跟排骨汤，当然还有一瓶啤酒。

    将啤酒倒进杯子里面的顾武看到其他人这个时候端起了自己的饮料。

    “大家都努力过了，也得到了收获，为这次的成功干杯！”

    队长穗乃果说完之后大家碰了碰杯子，庆祝这次活动圆满结束。

    一口气喝掉了半杯的顾武感觉身心舒畅，刚刚吃下肚的油腻食物被啤酒冲淡，根本不用担心会吃腻。

    嘴巴里面包着食物的凛很快将其吃掉，于是她靠近顾武。

    “顾武先生，让我喝一口如何？”

    “这可不行啊！我也想要尝尝……！”

    妮可也凑了上来，啤酒对于她们来说就像是未知的饮料。

    未等顾武拒绝，穗乃果便来到顾武和妮可她们中间，结束了这场小小的闹剧。

    “喝酒可不行哦。”

    不仅如此，顾武也被说教了一番。

    “顾武先生也是，一杯就够啦！”

    “唉……”

    有些失望的顾武在穗乃果强势的态度下点了点头。

    那就多吃点东西吧，夜还很漫长，跟少女们的晚餐会这才刚刚开始。js3v3


第四十七章 此夜的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “干杯！！！”

    不知道喝了第几杯，顾武望着杯子里面剩下的啤酒酒花，一口气把盘子里面那些由穗乃果她们夹给自己的蔬菜、炒肉全部吃掉。

    麻辣跟酸甜的味道在嘴巴里面炸裂开来，顺着喉管吞咽进入胃部，这让酒精带来的影响顿时小了一些，于是他打起精神又要了一杯啤酒。

    然而这一次被少女们给阻止，小鸟代替顾武拒绝了服务员端过来的酒水，真姬则是把温热的茶水递到顾武面前。

    “再喝下去就要醉咯，从现在可以只可以喝茶！”

    面对一脸严肃的真姬，顾武也没有沉迷在酒精的诱惑当中，而是结果茶杯一饮而尽。

    过了一会儿，将嘴巴里面的烧麦吃掉之后，穗乃果把目光放在顾武身上，此时此刻的他正在品尝妮可点的炸豆腐。

    “说起来顾武先生一直没有跟我们说过自己的事情呢，过去的顾武先生到底是怎样的人？又在做些什么？”

    穗乃果的话让其他少女们提起了兴趣，毕竟在她们眼中顾武这位经纪人有着不少谜团。

    比如说年纪不大为何选择了这个职业？比如说过去的生活是怎样的？家庭环境又是如何？喜欢吃的东西呢？讨厌的东西呢？

    对于少女们而言，能够进一步了解顾武的话，也是再度拉近关系的一种保证，增加那份信赖感。

    自己的过去……

    被这么问道的顾武先是陷入了一段思考时间，因为他从来没有想过把自己的过去告诉她们，不是由于有着秘密，而是太过普通了，所以没有谈及的价值。

    “出生在一个非常普通的家庭当中，非要说有什么特殊的地方，也就是当时的爷爷经常带我去看足球吧。”

    之所以将其称之为特殊，是因为当时顾武身边的同学很少会跟着爷爷去看球。

    刚刚从小学升到初中，比起看足球比赛，同年龄的孩子们更加喜欢电视游戏和待在街机厅里面混时间。

    当时的顾武对于足球并不感兴趣，只不过在旁边的爷爷会在一边进球时跟孩子一样发出欢呼，那个场面倒是挺有趣的。

    “我以前的人生就是如此，没有波澜万丈的冒险也没有**迭起的经历，一旦丢进人海里面也会立刻失去踪影，就是这样的人呀。”

    “要是这么说的话，我们也一样哦。”

    不过是普通的学生，为了改善学校的处境才想着成为偶像，穗乃果就是这个意思。

    对此顾武不表示反对，可她们哪怕脱离了原本的剧情，也展现出了足够优秀的才能，这一点还是无法忽视的。

    “反正在我眼中，你们可是实打实的主人公喔。”

    “毕竟是偶像嘛！哈哈！！”

    妮可没有谦虚，接受了顾武的夸奖。

    “所以说对于现在的处境，我还是很满意的。”

    很满意，没有抱怨的想法。

    现在的顾武虽然由系统掌控自己的人生轨迹，但也有着一定的自主能力，能够成为μs的经纪人表示让人感到幸福的一点。

    不只是她们，之前两个世界的主人公也让顾武自己学到了不少。

    “再不快点吃就要凉咯。”

    九名少女就像是在思考某个问题一样陷入沉默，于是顾武提醒她们，而且等等还要去赶末班车。

    本来邀请众人过来的那边会送大家回去，结果临时出了一点问题便没有按照计划行事。

    没有继续浪费时间，大家在餐厅吃饱之后，顾武开了钱，又一次来到了被夜空和霓虹灯支配的城市街道。

    “才刚刚吃过东西，所以运动一下吧！”

    凛显然还想要再逛一逛，后方的海未没有反对，随后便将目光放在了街道两侧开卖的摊位上。

    除开两人之外的其他人也打算运动一下，毕竟才刚刚吃了东西。

    顾武拿出手机看了看时间，确认距离末班车开车还有两个小时后同意了她们的提议，一同在街道上散步。

    九名美少女＋一名青年，这样的组合自然成为了众人的焦点，想不引起瞩目也不可能。

    为了不成为目光中心，顾武让所有人前往地下商场，在那里还更加便利一些，不用担心被围观。

    地下商场也是琳琅满目，激发了少女们购物的**，对此顾武提出‘消费要从报酬里面扣除’的想法，想要存钱的穗乃果等人便开始挑选一些性价比较高的商品。

    “果然是要买点新的衣服，啊，顾武先生，那边不需要你跟过来哦。”

    绘里拉着希过去的同时提醒顾武，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “我当然知道……”

    顾武也不想在女性专卖商店里面当一个站桩柱。

    “大家都很有活力呢。”

    “恩……不过也不可以玩过头了，明天还有一天，后天就要回去了。”

    跟原本的计划不同，稍稍延长了一下，所以在μs的日程安排上，明天就是最后停留在月走町的一天了。

    “说起来，穗乃果你不去买东西了吗？”

    “刚刚想起自己并没有什么需要的物品，所以就存下来为之后的活动当作运转资金好了。”

    “我认为现在稍稍挥霍一下也是没问题的。”

    “唉？顾武先生请客吗？”

    凑到顾武身边的穗乃果扬起嘴角。

    “只要不是价格离谱的商品，交给我吧。”

    “真的吗？”

    穗乃果眨了眨眼睛，附近活动的小鸟跟海未都听到了两人的谈话。

    “啊！顾武先生真是偏心！”

    “没错没错！！”

    叹了口气的顾武看了一眼自己的钱包，请客其实是足够的。

    “只要不是太贵的东西。”

    节约也是很重要的！

    得到顾武这样答复的少女们顿时放开了手脚，似乎没把顾武口中强调的‘不要太贵’听进去。

    “真是的。”

    “顾武先生也买点东西如何？”

    “我就不用了。”

    “那边的外套不错！”

    “等等……！”

    顾武被穗乃果拉着过去，背后也有人在推他，是不知何时出现在那里的妮可跟凛。

    表示无奈的顾武只好妥协，认为的确应该换一换穿衣风格。

    结果大家因为购物的关系导致差点赶不上末班车，不过提着袋子的顾武并不觉得有多糟糕，至少今天晚上过得很开心。


第四十八章 悠闲与搞事两不误？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在我看来，辽太郎那个笨蛋就像是佛祖传说中，那只以身飨僧的兔子一样。”

    顾武没有像是九名少女们那样因为昨晚玩得太久而睡懒觉，他一如既往地早起。可是正当他在别墅门口的乡间道路上散步的时候，被游子小姐抓住，还被强制与其进行人生商谈了。

    “打断一下，请问游子小姐又跟辽太郎先生之间发生了什么吗？”

    “你认为呢？虽然我并不怎么喜欢跟人商量自己的事情，但是发现果然还是说出来比较好，结果就想到了你。”

    “……为什么是我？”

    “你是一个外人，而且看上去还挺理性的，作为倾听者来说是一个不错的人选。”

    顾武总觉得游子小姐找自己的理由跟辽太郎有异曲同工之妙。

    “刚才游子小姐口中提到的典故是那个吧，一只听经的兔子为了让修行的僧人不致因缺食而离去，以自己的肉身供养僧人。”

    “就是那样，辽太郎那笨蛋总是认为自己做出了大无畏的牺牲，结果那样的做法根本就没有太大的意义，真是个不懂得分析现状的家伙。”

    “指的是辽太郎先生留在月走町这件事情么？”

    对于从顾武口中说出来的话，游子小姐点燃了手中的香烟之后靠在了车尾。

    “你们之前那点心思我还是很明白的，至于辽太郎就别提了，他在我面前可隐藏不了什么事情。”

    “看来游子小姐很懂辽太郎先生啊。”

    两个人是青梅竹马，结果由于各种各样的原因而分道扬镳，就算保持着联系，也回不到过去的那种关系了。

    不过辽太郎本来就不希望跟游子小姐保持着青梅竹马的身份，他想要更进一步。

    只是顾武一想到辽太郎心中的想法全都被喜欢的人看穿，不由得表示同情……

    被对方知晓固然是好，然而对方知晓却没有做出任何表率，这就十分蛋疼了。

    话说……前不久是辽太郎，现在又是游子小姐，他们两个人是合伙好了来喂自己狗粮么？

    顾武很快驱散那样的想法，将自己组织好的语言说了出来。

    “我认为自我牺牲来换取某种成功亦或者是延续，是很厉害的行为，哪怕没有起到实质性的作用也值得敬佩；当然了，可以改变危机的做法才是正确的做法，要不然就是白费功夫。”

    “没错，就是白费功夫，那个笨蛋说自己要留在这里，我认为他可以去更好的地方。”

    因为……

    说到这里的游子小姐回忆过去。

    “辽太郎其实很有号召力，虽说经常告诉别人自己这个不懂、那个不懂，实际上学习能力很强，从小时候开始就是如此，这一点我也自愧不如。”

    看得出来，游子小姐也是很关心辽太郎的。

    “所以我希望你去提醒他，应该把目光放得更远一点。”

    “我拒绝。”

    “回复挺快啊。”

    被拒绝的游子小姐吊起眼角，顾武当然没有示弱。

    “我认为你们谈一谈比较好，正如游子小姐关心辽太郎先生那样，辽太郎也经常向我打听你的事情哦。”

    “这样……”

    游子小姐笑了起来，最后把烟熄灭。

    “这么下去的确不行。”

    看来游子小姐已经下定了决心，打算开始自己的行动。

    ――――

    当天夜里，顾武早上跟游子小姐的谈话内容让不小心看到、听到的少女们很感兴趣。

    据说最早是起床倒水喝的妮可发现的，于是她告诉了其他人，也就立刻在μs这个团体之中传了开来。

    所谓的‘不小心’，只不过是单纯的借口而已。

    换上各色睡衣的九名少女在大厅集合，有的人抱着枕头，有的人端着咖啡，都在等顾武说些什么。

    被当做解说员的顾武无法拒绝她们投射过来的迫切的目光。

    “游子小姐找我谈论的是辽太郎先生的事情。”

    “果然！！”

    穗乃果双手一拍，不只是她，其实大家也都知道。

    “然后呢？”

    小鸟这么追问，顾武稍稍沉思了一下。

    “游子小姐不希望辽太郎先生停留于此，所以他希望我去提醒一下，毕竟身为旁观者的我在他们眼中更加容易看清楚事情的真相吧。”

    “可是我认为月走町很好……就算有些偏僻，也是个不错的城镇。”

    捧着热咖啡的花阳往里面加了很多放糖，这么强调的她望着咖啡飘出来的热气。

    “整个城镇都让人很放松。”

    这倒是没错，月走町很适合休假。

    不过即便如此也改变不了它日渐落后的局面。

    年久失修的民房、无人光顾的店面，除非在假日期间才会有一些游客，上次的祭典可谓是空前绝后的热闹。

    “当然最后我拒绝了游子小姐的请求，我希望他们见面谈一谈。”

    “我认为顾武先生做得很好哦。”

    坐在沙发上的希笑着说道

    “他们之间的问题必须他们之间自己解决呢。”

    不是不帮忙，而是他们见上一面才可以彻底解决问题。

    他喜欢她也好，她关心他也罢，一旦再一次认真的见上一面，就有什么会发生改变。

    “看来顾武先生是被信赖了呢。”

    穗乃果靠在沙发上，呼出一口气。

    “让人觉得很厉害。”

    对此顾武摆了摆手。

    “我还差上一些火候。”

    这个时候他突然被枕头击中，那是刚刚抱着枕头的绘里扔过来。

    “那就在今天晚上运动一下吧！”

    “别投过来啦！”

    顾武再度被绘里拿起的下一个枕头攻击。

    跟随着绘里一起开始投掷枕头的人是凛跟妮可，这两名少女平时就很喜欢这样的活动。

    遭到攻击的顾武也没有坐以待毙的打算，他拿起枕头决定反击。

    “我可不会手下留情。”

    今天晚上就用枕头大战来决定谁来打扫房屋好了！

    想到这里的顾武突然被系统的声音给打断，因此被花阳的枕头命中，又被穗乃果追加攻击。

    “搞什么？”

    “那是谁啊，我正在征服妹子呢！”

    不管如何，先取得胜利再说！


第四十九章 短暂告别的虚伪者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是什么事情只要解释就可以让对方明白的，可是如果连解释都没有就擅自认为别人不清楚的话，只能够说是自己的问题了。

    目前正待在房间当中一个人独处的顾武就在想办法让系统将问题给解释清楚。

    他一边整理由穗乃果她们给自己挑选的衣服一边盯着放在桌面上的手机，屏幕上显示时间已经来到十二点五十五分，已然到了深夜。

    前不久的枕头大战以顾武的胜利告终，而明天就要乘车回到μs这一团体所有成员就读的学校所在的城市，所以顾武才在整理衣服的同时盯着时间。

    虽说顾武年纪不大，但是他也需要充足的睡眠，打算在一点半之前搞定所有的事情。

    毕竟身为μs的经纪人，早就完成任务的当下，留给他的时间也不是很多了。

    “我至少想要睡六个小时，所以麻烦你在半个小时之内说清楚所有的问题和回答我刚才的提问，反正你也有拥有着电脑系统一般的思考方式与能力，将其简化之后告知于我是很容易的吧？”

    将衣服叠好的顾武把它们放在箱子里面，接着又从柜子的抽屉之中拿出日程安排表，核实一下明天出发的时间。

    早上八点半要在车站乘车，意味着必须在八点钟就出发，因为要通过乘坐巴士才可以到达车站。

    之所以选择八点半的电车，是因为μs的少女们可以在这班车到达目的地的时候回家再休息一段时间，整理一下心情，而不是拖着有些疲倦的精神与身体在第二天去上课。

    “玩个游戏都可以自己设定语言和文字，你这样智能的系统居然没有吗？创造你的家伙还真是马虎啊，不如说太过势利啦！”

    从这段时间顾武对系统的‘观察’，他认为这个经纪人辅助系统就像是被设定好的人工智能一样，很有可能是由某个高科技、高文明物种制造出来的东西。

    人们常说‘高度发达的科技就是魔法’，假如顾武把自己的手机带到原始社会，想必也会被古人类当作神之道具吧，要不然就是恶魔的赠礼啥的，反正会觉得十分稀奇。

    所以说顾武才会把自己目前拥有的这个系统当做是‘智能机器’，它所拥有的特性在某些方面跟高智能ai并没有任何区别。

    假设该系统真的是由高文明、高科技的物种创造出来的东西，那么创造出来的理由又是什么呢？为了好玩？为了测试得到该系统的普通人类？

    由于顾武之前也问过这几个问题，全部都被系统搪塞了过去，看来想要轻松得到答案是不可能的了。

    但是基于以上的猜测，顾武感觉自己并非是被神明所选择，也不是什么运气贼好的穿越者，而是如同小白鼠一般被系统观察着。

    哪怕在这些世界之间穿梭很有意思，可这一切如果都是被他人设定好的东西，顾武自然想要反抗这样的命运，自己来决定自己前进的方向。

    “你还记得我刚才的问题吧？为什么前任宿主签约的艺人会由我来负责呢？一般不都是直接算作合约废除吗？”

    “父债子还这种情况我也是知道的，可从根本上来说，我跟前任宿主没有任何关系啊。”

    这样啊……

    顾武回应的同时动身前往厨房，途中他开口说到。

    “就像是版权一类的玩意儿？我的老板购买了对应的商品，如果我取代了他的位置，仍旧可以使用这件商品。”

    “我当然明白啊，毕竟对象可是那个弗利萨耶……”

    说完之后，顾武从厨房的冰箱里面找到了一罐冰镇啤酒。

    “如果人的一生任何方面都如此认真的话，可是会活得很累的。”

    相信会上网的人都知道，日常生活中几乎任何东西都对人体有危害；电视、手机、冰箱、自来水、米饭、水果、床铺、枕头、纸巾、白糖、饼干，还有药物，一旦开始注意这些东西，就会发现世界其实很危险……

    拿着冰镇啤酒回到自己的房间，打开窗户的顾武坐在边上继续跟系统谈话。

    “那么我该怎么做，即便是回应了那位弗利萨，用处也不大呢，世界都不同。”

    “你这个混蛋系统，又想要坑我对吧？想要召唤弗利萨来帮忙，除了注意自己不被干掉，还得支付不菲的价格吧？”

    顾武的成就点是用来购买属于自己的世界的成就点，他可没有请那种超规格的帮手来给自己帮忙。

    而且弗利萨强归强，谁知道他会不会一时兴起就把地球给毁灭了，目前顾武所在的世界可没有孙悟空等等英雄存在。

    “没用的家伙，既然你是个系统，就不可以带来一点有用的信息或者是福利？比如说完成任务的便利手段，比如说性价比极高的兑换商品，要不然来个打折抢购也行，喜加一的那种。”

    “钻空子什么的，你这个系统还真是嚣张呢……”

    喝了一口啤酒的顾武表示不满。

    作为被系统寄宿的人，按理来说自己应该有一定主导权才对。

    “设计你的家伙不得不说死板过头了。”

    “别开玩笑了，不管怎么说你都不可能直接凭空出现吧？而且还是累积了诸多知识的高智能ai，没有创造者怎么可能？就算世界有魔法，也不会有你这样的魔法，不是么？”

    在顾武看来魔法是一种系统，召唤与被召唤、使用与被使用，可寄宿在自己身上的系统显然夹在两者之间，属于摇摆不定、懂的分析情况的ai。

    “说说看你是如何对世界进行干涉的？穿越的方法是什么？找到对应世界的手段是什么？修改世界线的变动率之类的吗？让世界观彻底发生了颠覆。”

    “真敢说啊。”

    啤酒顺着喉管流入胃部，冰凉的酒水让人感觉到十分凉爽。

    “今天的星空倒也挺美的。”

    “回到之前的话题上，既然你无法回答之前的问题，那我问你，让我做这些的意义是什么？前任宿主发现了这些秘密吗？”

    “详细内容是？”

    “p。”

    顾武过后有问了一下自己是否可以解除该限制，结果得到的回答是‘否’。

    简直就像是买了一部手机，结果其中某个功能需要指纹解锁一样，只得依靠前任所有者的帮忙……

    “那么把弗利萨发给我的信息告诉我吧。”

    过了一会儿。

    意识稍稍停止了一段时间，彷佛整个人置身于虚无的宇宙一样。

    回想一下，某段信息也随之出现在脑海当中。

    不是很长，只是一段文字而已。

    是有点像是责问的信息。

    ――《异常的人类，你尚未忘记我们之间说好的事情吧？我可是很无聊的啊，上次虽说被你算计了，但下次绝对不会上当，那是仅此一次的失误。》・弗利萨。

    弗利萨的留言让人以为是他在跟某位好友说话，明明是头很铁的角色，现在看起来却十分普通。

    “接下来的回应由我来可以吧？这位弗利萨先生似乎没有意识到前任宿主已经把你这个系统交给我了。”

    将喝光的啤酒罐扔进垃圾桶里面，随后顾武想象了一段话。

    不得不说在沟通上系统还是十分便利的，根本不需要通过电话、电脑、邮件等等媒介来进行联系。

    ――《对此先表示抱歉，下次一定会联系阁下。》

    比起刚才更加简短的回应，顾武暂时没有把前任宿主早已离开的消息告诉弗利萨，认为之后再说也不迟。

    不仅仅只是弗利萨的，系统在这之后还给了顾武霞之丘她们的信息。

    ――《新作的商谈可没有结束，我会等你联系。》・霞之丘。

    ――《漫展漫展！冬季的漫展要来了！伦也要参加哦，顾武也一起来啦！》・英梨梨。

    除此之外便是艾伦的留言。

    ――《下次壁外调查的计划已经开始了。》・艾伦。

    因为在这些世界留下过足迹的关系，建立了联系的角色们也在某种层面上希望顾武给予一定程度的帮助，这份信赖倒是让人很开心。

    很好，很好，反正目前也没有其他事情可以做，顾武便一一回应自己马上过去。

    “回应是这么回应了，我真的有时间么？”

    “不过我是那种喜欢节约时间的人呢，也喜欢提升自己的效率。”

    望着窗外的明月，顾武打了个哈欠。

    “跟你说的也够多了，如果有其他问题再通知我吧。”

    “等等，已经一点半了。”

    如此说着的顾武无视了系统的搭话，开始上床睡觉，有问题明天再说也不迟。

    ――――

    μs的少女们今天很早就起床了。

    待在各自房间的她们开始检查自己昨天晚上就收拾好的行李，途中辽太郎先生跟游子小姐来访。

    两人手里提着许多东西，其中大部分都是月走町的特产，是当地居民送给九名少女的礼物。

    顾武借此观察了一下辽太郎跟游子小姐之间的气氛，发现比起之前要好上不少。

    离开之前辽太郎还对顾武伸出了右手大拇指，结果很快被游子小姐扭着耳朵往轿车停靠的方向走去。

    很快一切准备完毕，租借的车辆也在游子小姐她们离开后到达别墅门口。

    “刚才游子小姐给了我这个手链哦。”

    “每个人都有啦。”

    小鸟与海未先行出来，其他人也慢慢跟上。

    只不过当她们全员上车之后，顾武并未坐上去。

    “你们先走吧。”

    “顾武先生还要留在这里吗？”

    穗乃果在车上露出担心的表情。

    “有什么问题的话……”

    “不是问题，只是有点事情需要去处理一下，车票的钱就在司机先生那里，他会给你们准备好的。”

    没有浪费时间，顾武让司机赶快出发，耽搁了时间可不行。

    与少女们告别之后，已经完全清醒的顾武便听到了脑内系统做出的发言。

    这个问题的意义，让人十分感兴趣。


后日谈 亦是如此的人生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果给自己的人生打分的话，你会打几分呢？”

    顾武在原来的世界上学的时候，从大学门口到图书馆的路上遇到了这么一个对自己提问的学姐。

    这位穿着运动服，留着及肩黑发、身材高大、长相中等的学姐一脸很感兴趣的样子，浑身上下散发着爽朗的气息。

    啊……大概我一辈子都无法成为她这样的人吧，比起回答问题，顾武最先想到的是这样的内容。

    面对陌生之人的提问，哪怕是同一个大学的学姐，顾武也挠着头发表示困扰；不如说，他根本无法对自己的人生打分，因为总觉得那样的做法会让自己变得越来越迷茫。

    想想看，不管是打高分还是打低分，都会给自己带来影响吧。

    高分的膨胀和低分的无奈，如果要将人生给予评分等级的话，顾武打掀起抗争的旗帜，阻止这样的情况出现！

    看到顾武那一脸疑惑和不解的表情，为了化解这样的尴尬，陌生的学姐赶快从自己怀中抱着的一堆资料里面拿出了一张纸。

    “刚才忘记说了，我是女子篮球部的部长。”

    “原来真的有女子篮球部哦……”

    “哈？”

    “抱歉，抱歉。”

    虽然有些不好意思，但是在刚刚从高中升上大学的顾武看来，他本以为专门的体育大学才会有女子篮球部，毕竟如果只是作为娱乐，不管是男生还是女生，根本没有必要加入社团之类的吧？又不是要冲击什么比赛的冠军。

    不过这也仅仅是顾武自己的的想法罢了，其他人会做出怎样的选择，身为局外人的顾武自然没有资格加以评判。

    “那么体育系的你为什么会问我有点哲学系的问题？”

    比起打招呼和礼貌，顾武更加在意对方如此询问自己的原因。

    “因为想听听你们这样还未加入社团的人的想法，在找到努力的事情之前，对自己的人生满意吗？”

    “这样啊……所以呢？是为了让自己的行为显得更加有价值吗？”

    “你这样的学弟还真是不讨喜耶。”

    想来也是……

    顾武叹了一口气，想了想，还是回答了眼前这位学姐的问题。

    “如果满分是一百分的话，我就给自己的人生打一个九十五分好了。”

    “呜哇！好高！为啥？”

    “为啥？因为我很满意啊。”

    真是愚蠢的问题。

    “很满意呢，是过得很充实？”

    “跟充实不充实没关系。”

    “啊！我得去参加训练了！到时候放学我们校门口再见，右边那里有个小卖部对吧？那家隔壁的凉粉很好吃哦。”

    “就算你这么跟我说……”

    于是到了放学时刻，顾武自然没有等待那位学姐，毕竟两人之间的关系一点都不熟，而且他在这之前就看到学姐跟自己的男朋友出去玩了。

    那个时候的顾武就在想，那位学姐询问自己的理由。

    跟一般人无异的自己的人生是九十五分的话，那么她参加了社团、有了男朋友，人际关系看上去也不错，是不是超过了一百分呢？

    用他人的评价来确定自己的价值，这样的行动想想倒也没什么问题。

    那个不努力的人过得很开心，所以稍稍努力的自己可以比起他更加开心，没问题的，就是这样！

    “所以说你这是哪里来的毒舌属性啊？才不是废弃的东西啦！至于那段回忆的价值，可不是毫无任何意义哦，因为现在的我至少能够面对过去的自己如此说道……”

    顾武站在街道上，深吸了一口气。

    “我过得比起之前要好。”

    哪怕人生由系统掌控着，哪怕不得不完成系统给予的经纪人任务，他也没有妥协的念头。

    过去的自己对人生打出的分数是九十五分的话，那么现在的自己打出的分数就是一百零五分。

    “因此我要完成自己的目的，首先是拥有一个自己的世界，毕竟我跟那些妹子做出过承诺啊；这可不是攻略不攻略的问题，我可不想要成为种马类型的角色，仅仅是因为有过那样的承诺，所以必须履行。”

    就是这样顾武要有一个自己的世界才行，要不然与她们之间的联系会变得十分复杂，全部都集中在一个世界才是最完美的展开。

    不过仔细一想，不同世界的角色出现在同一个世界，那样的世界没问题吗？

    “相性？如果是日常系作品的主人公跟幻想系作品主人公在一起呢？”

    “这么一说，弗利萨要是碰到了巨人艾伦，世界就会崩坏？”

    听起来还真是复杂，有点像是改善生态系统那样。

    “喂，你那种说法，简直就像是把成就点兑换的世界比作一个封闭的生态圈啊，我跟他们只是里面的小白鼠？”

    算了，在这种问题上纠结也不会得到系统的详细回答，只有获得更高的权限才行，所以当下顾武更加倾向于接下来的发展。

    “我问你，下一个世界完成之后，就可以存够二十万成就点了吧？”

    “兑换的位面跟《我的世界》那样自由？”

    感觉是一个无底洞啊……

    顾武重新振作起来，准备继续在这一百零五分的人生道路上前进。

    “之前让我做的是什么？”

    “反派啊，我又不是正派人物。”

    好与坏根本没有明确的界限，所以比起坏人，顾武更加讨厌带着‘恶意’的人，而‘恶意’却是不分好坏的。

    js3v3


序章 我，反派，要虐主角？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道了，反正现在我可以自由活动对吧？”

    要问现在顾武身处于何方，其实他自己也不清楚。

    不过他知道目前是夜晚，头顶有一轮看似清冷的明月，皎洁月光宛如银纱一般铺洒在四周的地面上。

    左手边是一堆垃圾，大部分都是铁罐、酒瓶和散落一地的香烟盒子，右手边则是通向外面街道的小路，唯一一盏路灯还因为接触不良的关系闪烁着，让人有一种不好的预感。

    “姑且先去附近转一转吧，毕竟任务内容里面可没有提供世界观和剧情的情报啊。”

    顾武紧了紧身上的衣服，他用手摸着兜里的信用卡，里面有他通过成就点兑换的十万钱币；因为是系统提供的货币，所以可以才任何世界使用。

    仔细一想，万一穿越到的世界是中世纪怎么办？总不可能在骑士们面前刷卡通过吧？

    在这样的问题上陷入沉思的顾武很快来到街道，明亮的灯光有些耀眼，偶尔会有轿车从前方的马路上呼啸而过，看来这里不是城市的中心。

    “那边是码头么……”

    顾武朝着建筑物空缺出来的方向走去，发现那里的确是码头。

    几艘个人用小船和一艘中型游轮停靠在港口，几名年纪和顾武应该差不多的青年正在放烟花，其中一名少女食指跟中指之间要夹着一根香烟。

    他们几人看到顾武突然出现在附近，纷纷把手里的烟花扔进了水里，往另外一侧跑去。

    顾武看了看自己身上的衣服，是一套西装，在那些人眼中恐怕是那种会报告给警察的良好市民吧。

    目送青年们离去，顾武来到他们刚才停留的位置，未被扔进水中的烟花还残留着点点火光，在这个港口要比起街道上的灯光更加显眼。

    “呼……”

    这里是日本的某个城市，因为路牌和广告商的台词都是日文，而且刚才那些青年之中还有人说出‘麻吉哑巴库内’这样的话。

    去吃点东西吧。

    顾武在作为μs经纪人的最后一天很早就起床了，安排好了之后便跟系统谈天说地，导致到了此时都滴水未进。

    至少也有五六个小时了才对，如此想着的顾武转身回到街道之上，随便挑选了一家路边的拉面店。

    “欢迎光临！一位是吧？”

    “恩，一碗拉面，有没有啤酒之类的？”

    “本店有烧酒哦。”

    “来一杯尝尝。”

    中国在唐朝也有烧酒，不知道日本的烧酒又如何，顾武可是一次都没有喝过。

    只是让人以外的是，明明是拉面店却准备了烧酒，有点不可思议。

    可等到顾武定情一看，他发现店家卖的料理里面不只是拉面，还有炸豆腐、生鱼片、关东煮等等食物。

    不是拉面店，而是小吃店才对。

    等到了大约三分钟，在脑袋上缠裹着头巾的店主便把拉面端了上来。

    热气腾腾的拉面上放有切半的煮鸡蛋、培根、油豆腐等等配菜，闻上去很香；吃了一口气，虽然油腻但却让人回味，忍不住再吃一口。

    途中顾武品尝了一下倒在透明玻璃杯里面烧酒，度数不高，可嘴巴里面还是有些火辣。

    过一会儿一股醇香就随之扩散开来，驱赶了嘴巴里面的油腻。

    顾武其实不怎么擅长喝酒，抽烟当然是直接pass。

    面对比起啤酒度数高了三倍以上烧酒，一旦第一口下肚，第二口也就慢慢适应了。

    “客人不擅长喝酒呢。”

    “正在习惯当中。”

    作为霞之丘经纪人的时候必须为了应酬喝酒，作为μs经纪人的时候为了庆祝必须喝酒，所以顾武的就量也在慢慢增加。

    吃几口面再喝一口酒，感觉很不错。

    由于胃口被提了上来，顾武便点了一份炸豆腐跟关东煮。

    这下子顾武总算是明白了《食戟之灵》里面爆衣的原因了，美味的东西的确会让人有一种莫名的冲动。

    炸豆腐表面裹着一层干脆喷香的面衣，洒在上面的则是香葱以及点点浓度很高的酱汁。

    送到嘴巴里面咬了一口，面衣碎裂开来，鲜嫩的豆腐与油汁、酱汁、香葱混在一起，犹如戳破的汤圆，最中心的美味全部流入了嘴里。

    喉咙被鲜美的味道给占据，因此顾武直接一口吃掉后点了第二份。

    关东煮的味道也不错，里面有鸡蛋、萝卜、土豆、海带、Xm，把它们放在里面加上店主推荐的芥末，又辣又香。

    真希望下次系统可以给自己分配成一个厨师的经纪人，他打算好好地吃个够。

    当然，胃口这么好的原因有一部分也是因为没吃东西。

    饿肚子是最好的调料，能够让大部分食物变得美味。

    “老板，再来一杯酒。”

    “好叻，不过最好是不要喝多咯。”

    “客人多喝点对于店长来说不是好事么？”

    “因为喝醉酒对身体不好啊。”

    是个善良的商人啊。

    顾武开始享用接下来的料理，同时也没有再点第三杯烧酒，现在的他已经觉得头昏了。

    这时候忙活的店主突然说了一句‘欢迎光临’，看来是有新的客人过来。

    用手趁着下巴的顾武吃掉最后一块豆腐，对方也在自己右侧距离最近的位置坐了下来。

    “店长，我要一杯酒。”

    “好……好，好的，马上来！”

    结巴起来的店长让顾武打算看看旁边是谁，可是对方提前开口向他搭话。

    “你知道吗？若是钢刃没有经过打磨，不过只是一把钝器。”

    “啊？”

    起身看过去，出现在顾武面前的是一名少女。

    银色的长直发，拥有外红内蓝的奇异瞳色，让人最为在意的是那身军装。

    顾武知道她是谁。

    是一个未被主人公们击败，脱离了剧情，取得胜利的反派。

    不过在顾武比起反派这种称呼，认为她仅仅只是与主人公们理念不同的罢了。

    因为阿尔泰尔，是一个从头到尾都贯彻始终的强大角色。js3v3


第一章 脱离王道之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    油炸豆腐、关东煮、天妇罗、拉面和烧酒，顾武正面的餐桌上摆放着大量空空如也的料理盘子。

    因为酒精的作用，所以顾武的脑袋有些昏沉，不过他还是极力保持冷静，并且认认真真地思考现在的剧情，以便于确定自己的任务到底是什么。

    如果先前系统所做的发言并非是开玩笑的话，那么顾武认为眼前的军装少女阿尔泰尔便是自己这一次负责的‘艺人’。

    可是动脑筋想了想，一般来说艺人在碰到问题和麻烦的时候才需要经纪人支援，除此之外的事情他们都可以自己搞定，为此顾武才会觉得十分奇怪。

    阿尔泰尔很强大，而且这份强大并不是单纯的可以击败敌人那么简单，而是能够突入别人的世界，以压倒性的力量来战胜那些世界当中的主人公。

    主人公的主角光环、必胜法则在阿尔泰尔面前都显得毫无意义。

    不仅如此，原剧情当中的阿尔泰尔与其说是被击败了，不如说是自己选择了撤退更加恰当一些。

    作为一个可以使用所有二次创作出来的技能设定的bug一般的角色，阿尔泰尔在最后的最后是自己选择‘妥协’。

    回到现在，为了醒酒的顾武让店长给自己倒了一杯茶水，将漂浮着茶叶的温热茶水一饮而尽之后，顾武像是松了一口气似的垂下肩膀，让自己放松下来。

    眼前的人的确是阿尔泰尔没错，她的相貌和衣装跟动画之中一模一样；只不过因为是现实的关系，一般人看来异常的发型跟厚重的服饰让人觉得她是一个沉迷于splay无法自拔的少女。

    这么一说顾武才想了起来，他在之前做任务的时候都没有太过注意对方的相貌。

    霞之丘那一头柔顺的黑发暂且不提，英梨梨那种耀眼的金色双马尾在现实当中真的存在吗？

    不，虽说顾武是看到了现实中的英梨梨的金色双马尾，但是总觉得有一定的违和感。

    毫无疑问，身为三次元的顾武穿越到了二次元的作品当中，结果彼此却以三次元的形态存在于此并且进行联系，这样违和感一时间无法将其忽视掉。

    不过只要转念一想，把他们当做是超级逼真且拥有超能力的ser不就好了么？

    当然顾武知道这些角色都是这个世界的主人公，是真实存在的人物，只是在面对他们那放在现实中不免有些非主流的风格，心中多少有些微妙的想法。

    回想起以前看过的穿越小说，为什么里面穿越的主角都可以轻易地接受动漫作品里面各种各样奇怪的造型呢？

    目前是三次元的世界，并非是2d和绘画描述出来的世界，而是真真正正可以触碰到对方的世界。

    看着身边的银发少女端起酒杯，做出思考的顾武小心翼翼地提出了一个要求。

    “我可以摸一摸你吗？”

    顾武之前碰到过霞之丘、英梨梨她们，同时也接触过艾伦和三笠，接着便是μs的九名少女，他把一切都当作理所当然，所以才没有感觉到明显的违和感。

    只要仔细回想一下，μs九名成员里面，她们的发色在现实中不会被当作异类吗？

    果然是世界观，世界观将决定一切。

    不如说，可爱就是正义。

    并非只有外国人才可以拥有不同颜色的发色，并非混血的亚洲人也是可以的。

    之所以顾武会如此胡思乱想，是因为自己属于被召唤到这里的角色，而是阿尔泰尔同样属于被召唤的角色，顾武跟她等于都是穿越者。

    既然都是穿越者，能够接受现在的设定吗？

    顾武想要触摸阿尔泰尔的理由也是如此，他想用自己的手来确认一下阿尔泰尔是否是真的存在。

    “你这人的说话方式还真是直接，直接到让人觉得十分愚蠢。”

    “只是摸一摸头发和衣服而已。”

    “我拒绝，我可不是你的玩偶；比起这个，你为何在此滞留？我需要足够的情报和关于他们的动向。”

    被拒绝的顾武无奈地叹了一口气，随后面对阿尔泰尔的质问，他再度思考了一番。

    从目前的情况来看，阿尔泰尔是认识自己的，而且两个人还是合作关系的样子。

    假设系统给出的任务是让阿尔泰尔获得胜利的话，意味着顾武接下来的工作就是帮助她击败主人公，毁灭世界。

    可是阿尔泰尔如此之强大，顾武认为自己反而会成为她的拖油瓶，要说唯一的作用……

    能够剧透。

    身为观众，身为穿越者，顾武可以剧透这个世界即将发生的故事，告诉她接下来的展开。

    “你若是可以完成那些事情，让你摸一摸也无妨。”

    “不用了，阿尔泰尔小姐，其实我对那种事情也不是太感兴趣，正在思考当中。”

    “……”

    果断拒绝奖励的顾武在脑海里面回忆《re:reatrs》的剧情，从第一集到最后一集，途中发生的故事……

    主人公们登场，接着主人公们开始集结并且给阿尔泰尔下套，最后被阿尔泰尔完虐。

    “姑且问一下，你的目的是要毁灭世界吧？”

    “正是，这个世界的价值仅此而已。”

    等待破灭和终焉。

    顾武不是这个世界的居民，所以他没有拯救这个世界的想法，毕竟自己还得为了自己的未来做努力，没空去理会他人。

    “现在我们两个人是合作关系？”

    “准确来说你负责内，我负责外。”

    阿尔泰尔喝了一口酒，露出非常厌恶的表情。

    “给你。”

    接着银发的少女把喝了一口的烧酒推给了顾武，整个人起身打算离开。

    看到替阿尔泰尔把酒喝光的顾武也要起身，认为两人是中二病的店长叫住了顾武，让他把钱付清。

    顾武搞定之后离开店铺，追上了来到外面的阿尔泰尔，四周行人少的可怜，只有他跟阿尔泰尔拉长的身影。

    “还有何事？”

    “只要调查就行了吧，你不是自己也可以做到吗？”

    “所以呢？”

    阿尔泰尔望着顾武。

    “你也拥有着，拥有着崩坏世界的方法。”

    从现在开始，经纪人为了毁灭世界而努力。


第二章 从零开始之想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    崩坏世界的方法？

    带着疑惑追出门外的顾武看到了阿尔泰尔的背影，银色的长发几乎拖到地上，包裹着身躯的西班牙样式的双层大衣在灯光下散发着暗淡的光芒，厚底高跟鞋伴随着她那轻巧的步伐有节奏地发出声响。

    “刚才那杯酒钱算我请客，至于你提到的‘崩坏世界的方法’，到底是什么意思？”

    “你认为一只狼若是进入羊群，在这之后会做出怎样的举动？”

    行走在深夜之时人烟稀少的街道上，被如此提问的顾武愣了一下，因为阿尔泰尔的问题太过于简单了。

    简单的问题没有提出来的必要，既然如此她肯定有着其他的答案。

    进入羊群的狼，接近于猎物的捕食者……

    “正常来说狼会吃掉羊，可是能够进入羊群的狼，显然不是什么令人惧怕的狩猎者了吧。”

    “没错，狼是狩猎者，但是过于接近于猎物的它并非是因为有足够的实力，而是无法再做出威胁到羊群的行动，几乎死去。”

    “那个……阿尔泰尔小姐，说话可不可以直白一点呢？”

    “被一个群体认同，需要的不是力量，而是改变平衡的方法，强者变为弱者，这样就会被接纳；世界也是如此，它的修复力会把过分张扬的存在抹除，但细微的行动却难以被捕捉到。”

    阿尔泰尔拥有强大的力量，被二次创作堆积起来的各类技能设定让她可以说是战无不胜，不过这不代表着她可以肆无忌惮的使用这份力量。

    一旦随意使用，很有可能会被现实世界所弹出，于是只能通过召唤其他作品中角色的方法制造冲突干扰世界的修复力。

    “与我不同，被召唤到这个世界的你拥有相当完美的平衡性，同时也意味着在获得力量之时带来的影响也就越大。”

    “就像是热胀冷缩那样吧。”

    如果把世界比喻为瓶子的话，热胀冷缩之后就会对其产生很大的影响。

    顾武的说辞虽然直白而且简单，但是很容易理解，这一点顾武还是认为自己做得挺不错的。

    “可以那么理解，所以你是在这个时候要比起我更加容易行动。”

    转过身来的阿尔泰尔望着顾武。

    “时间还很充裕，为了日后的计划，继续着手于调查吧。”

    “我明白了，反正现在即便是拒绝也来不及了呢……”

    遥望星空的阿尔泰尔彷佛在回忆什么似的，她呢喃着什么，又跟顾武说了几句之后，在没有告别的前提下直接跃向半空，消失在被灯光浸没的都市光景之中。

    被留下来的顾武突然觉得气温降低了不少，他一边找寻好的服装店一边询问脑海里面的系统。

    “阿尔泰尔知道我的信息？”

    “好吧，对了对了，还有一个非常重要的问题要问你。这个《re:reatrs》的世界拥有一个名为米特奥拉・艾斯特莱希的角色，她可以借助魔导书来探查各处发生的影响与波动，我的存在是不是也会被知晓？”

    喂喂喂，系统在这个时候也太没用了吧？

    “那我问你，因为角色穿越到这个世界会对世界造成相应的影响，比如说主人公们提及的‘大崩坏’，可这个是属于《re:reatrs》的世界观设定吧。”

    也就是说

    “在我看来这仅仅只是一个世界的不同角色相互战斗而已，对于他们来说就是不同世界的不同角色相互战斗，那我的定位到底是前者还是后者？”

    如果是前者，顾武认为他应该是属于体制外的，不会被侦察到，毕竟那对于顾武来说只是‘设定’，针对于被‘设定’好的角色；

    如果是后者，顾武感觉自己就必须小心一点了，因为对于这个世界而言，自己也是会被抹消的存在。

    之前阿尔泰尔的确声明过顾武拥有造成崩坏的能力，问题是对于顾武来说，系统的发言要更加准确。

    这是一个世界，一个名为《re:reatrs》的现实世界，而顾武是一个穿越者，他必须找到定位才行，以防止跟《re:reatrs》的设定相互重合。

    “这样啊……那按理来说，我是不会对世界造成影响的咯？”

    “哈？”

    强行限制吗？

    接下来顾武有问了很多问题，结果系统居然不再回答，让人十分不快。

    假设一下自己会对世界造成影响，那么被米特奥拉观察到的可能性也就越高。

    “如果要决定先干掉谁，果然米特奥拉是第一个啊。”

    要知道可爱的少女是危险的对手，顾武可没有松懈的念头。

    不杀掉她们任务就不会成功，为了拥有自己的世界，享受到幸福的生活，就必须做出一些违背良知的事情。

    “我可不是什么好人呢。”

    跟阿尔泰尔一样念叨起来的顾武找到了一家深夜营业的便利店，里面也有衣服买。

    “对了。”

    之前顾武从阿尔泰尔那里得知了据点的位置，应该是一个废弃仓库工厂之类的场所，所以他打算多买点东西。

    露营用的帐篷、热水壶、即热便当、零食、啤酒等等。

    不过啊……

    得出结论的顾武很清楚必须干掉所有主人公，让他们回到原本的世界；也就是说会对剧情带来翻天覆地的影响，是不是意味着自己掌握的信息都会没有任何作用呢？

    应该有一点吧，自我安慰的顾武认为在前期，看过动画的自己还是可以掌握主动权的。

    至于中期之后，恐怕一切都是从零开始了。

    “不知道阿尔泰尔喜不喜欢玩偶呢。”

    望着便利店里面的礼物，顾武不合时宜地说道。


第三章 或许如此之事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呕………”

    在公共厕所里面干呕着的顾武发出像是腹部被连续击打的声音，结束之后他在水龙头下方洗了一下手，接着把脑袋放下去冲洗，让自己变得更加清醒。

    之前在店里面喝了两杯烧酒、一杯茶，吃了大量的食物，导致胃部承受不住压力，开始用催吐的方式来进行抗争。

    干呕了几次结束体内胃部的反叛，顾武再度踏上了自己的购物之旅。

    途中他不由得回想起跟霞之丘、英梨梨她们在一起的时光，单纯的日常和偶尔冒出来的恋爱喜剧，要比起在夜风中散步有趣多了。

    而且前不久的顾武还在跟九名少女居住在同一屋檐下，到了现在变成形单影只、一人散步的单身汉，任务之间的差别也太大了吧。

    好在顾武就连高中升入大学这样的变化都扛了过来，当下的情况也不过是小事一桩。

    之所以这么说，是因为顾武认为从一个高中生成长为一个必须对自己负责的成年大学生，两者之间的变化可是很大的。

    高中时期哪怕任性一点也可以，一旦成为了大学生，感觉许多事情都无法依靠自己的父母，必须由自己来解决。

    只不过大学时期就像是夏季破土而出的蝉虫一样，可以尽情燃烧自己的生命；不管是学习还是参加社团，亦或者是跟朋友一同玩乐，都要比起高中自由得多。

    拍打脸颊让自己振作起来，顾武目前换掉了西装外套，穿着比较薄的运动上衣，在外人看来就是一个运动服＋西装裤的异装青年。

    “这附近的行人倒是变多了啊。”

    跟阿尔泰尔分开之后，顾武便独自一人朝着城市中心走去，打算找一个商品种类比较齐全的商城。

    此时此刻虽是深夜，可也就刚刚十二点半，加班的上班族、晚归的青年、喝醉了的酒鬼都在被灯光浸染的街道各处出现。

    站在十字路口等待红绿灯发生变换，顾武到达对面之后便看到了一家百货商城。

    正如之前所说的那样，他从阿尔泰尔那里得知据点在一个废弃仓库，安全归安全，可同时也意味着环境不怎么好。

    顾武一开始倒是想过一直跟阿尔泰尔分头行动，但由于阿尔泰尔是顾武负责的‘艺人’，他也只有在跟阿尔泰尔待在一起的时候可以复制她的能力，所以最后决定留在阿尔泰尔身边。

    当然还有另外一个想法，那就是顾武去邀请阿尔泰尔跟自己住在旅馆，不过他认为这个提议会被立刻否决，甚至还会被阿尔泰尔厌恶，因而选择了放弃。

    沿着通向百货商城的阶梯下去，一路上碰到的行人也随之多了起来。

    在这个忙碌的都市，顾武奇怪的衣着搭配并未吸引多少人的注意力，而是那些到了深夜也努力卖唱的街头艺人、倒在路边的酒鬼更加引人瞩目。

    “总算是到了，接下来就按照心中的购物清单开始一一购买吧。”

    如此念叨着的顾武通过自言自语的方式来提醒自己应该买些什么，他害怕自己思考太多的事情导致忘记掉清单上的内容。

    其实顾武是一个不怎么喜欢麻烦的人，只是一旦决定了做什么事情，就希望可以做得更好，哪怕成为反派也是一样。

    高中时期他当过副班长，每次都会把不交作业的同学名单上交给老师，而且名单上还包含他们的借口、撒谎的内容等等。

    想要做的最好，结果却被同学讨厌，或许是某个地方出错了也说不定。

    当然那个时期的顾武也没有细想，放学后便跟朋友去打电动了，所谓的意义、原因对他而言毫无意义。

    不过现在不同。

    为了活下去。

    为了以后的生活，不认真是不行的。

    继续复述了一边自己脑子里面的清单，念到‘保温杯’的顾武突然停下脚步，他的右手边是一家书店。

    里面的店员正在整理书架上的书本，可能这就是他还没有关门的缘故吧。

    而让顾武停下来的唯一理由就是入口处的最上层，在那里有一本轻小说，名为《精灵机想曲弗格尔骑士》。

    “哦哦？有必要调查调查呢。”

    不只是《精灵机想曲弗格尔骑士》，顾武这之后还会购买轻小说《夜窗鬼录》，漫画《封闭区undergrund -dark night-》、《绯色的爱丽丝特莉娅》、《debabyln》，至于动画作品，他决定去购买设定集跟脚本原案之类的出版物，实在不行就只有购买播放器和bd了。

    问题在于跟阿尔泰尔一同居住的废弃仓库多半没电，这就很尴尬了。

    “说不定阿尔泰尔早就有调查了吧。”

    按照原作剧情的表现来看，似乎并没有分镜证明阿尔泰尔调查过与自己敌对的主人公，既然如此，她可能是借助自己能力‘森罗万象’收集的情报。

    “老板，这本轻小说多少钱？”

    “你说《精灵机想曲弗格尔骑士》？我还是挺推荐的，现在购买已出版的所有卷数，会有优惠哦。”

    “那就有几卷买几卷吧。”

    付了钱，顾武提着黑色的袋子继续逛街。

    他先是买了一个比起登山包还有大上一些的背包，接着购买露营用帐篷、手电筒、保温杯、即热便当、茶包、饼干、面包、啤酒、可乐等等，直到把背包塞得满满的，变得相当沉重。

    就这样吧……

    顾武决定打一辆车前往阿尔泰尔告诉自己的据点，因为有地名的关系很容易到达。

    刚刚离开商场，背着一个大包裹的顾武就看到了另外一个让他感兴趣的存在。

    他径直走了过去，对方吃了一惊，顾武立刻开口问道

    “打扰一下，我有点迷路了，请问最近的地铁怎么走？？”

    表情从疑惑变得开朗的少年过了一会才反应过来。

    “啊，你是说最近的地铁吗？这个……就在不远处。”

    好心回答顾武问题的少年名为水筱飒太，他也是这个故事当中的主人公之一。

    亦或者说，他便是一切的开始和终结。


第四章 了解剧情之恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    书痴者文必工，艺痴者技必良。

    名为水筱飒太的少年拥有宅男的特性，从他身上必定可以套出有用的信息。

    顾武记得大学时的图书馆里面有一位长年泡在书堆之中的管理员大叔，看似普通的他总是能够用简短的语言总结出一本书的重心、一个故事的要点，很容易理解。

    十分钟前才购买了《精灵机想曲弗格尔骑士》轻小说的顾武不一定有时间阅读，因此从水筱飒太身上说不定可以得到什么性价比比较高的情报。

    “那个……”

    “叫我顾武就行了，最近正在云游各地，结果逛街逛着逛着就迷了路，打算坐地铁去临近的城市，毕竟出租车很贵嘛。”

    “我是水筱飒太，如果顾武先生你要去最近的地铁站，往前走一段距离就可以看到一个斜坡，上去之后在下去就能够到达车站了。”

    “这样啊……”

    假装露出困扰表情的顾武望着他本来就很陌生的城市街道，认为在这之后应该去买一张地图才行。

    “还不清楚的话我带你过去吧，其实也不是很远。”

    “真的吗？水筱同学不是出来买东西的？”

    “不用在意，只是一些工具而已，不会耽搁什么的。”

    不得不说水筱飒太是一名很有责任心的少年，只是……

    他如果再次想起岛崎刹那的事件的话，是不是会立刻陷入自闭的状态呢？

    过去的他带着深深的自责‘看着’少女死去，但是内心某处却像是松了一口气似的感觉到了一丝放心；他讨厌那样的自己，于是极力不去想起那段回忆，变成了现在这副模样。

    “对了，我听说最近这座城市发生了许多奇怪的事件，有点类似于都市传说，不知道水筱同学听说过没有。”

    “恩……都市传说啊，在网络上流传着很多类似的故事，不过很快就被证实是虚假的情报了。”

    在水筱飒太回答自己问题的时候，顾武认真地看着他的表情，并未发现任何动摇的迹象。

    如果他家被赛蕾嘉入侵的话，恐怕不会来到这里，也不会没有任何反应吧。

    由此得知，这个《re:creators》的世界才刚刚开始遭到‘被造物’入侵，军姬少女阿尔泰尔便是第一个。

    “顾武先生对这样的故事感兴趣？”

    “算是吧，毕竟在不同的城市之间跑来跑去，就算不愿意听到也会听到呢；路过的小孩子谈论的恐怖故事、高中生聊天时提及的不可思议的事件，喝酒的时候也会从店主那里听到一些有趣的东西。”

    “真好啊……顾武先生可以去往这么多的地方。”

    虽然顾武编造了一堆谎言，但还是得到了水筱飒太的认同，他似乎不怎么懂得怀疑别人。

    两个人穿过了一个广场，在那里蹲守的人都是一些看似不良的青年，除此之外便是不断看着手边的上班族和快步经过的晚归少年。

    看到那些晚归少年，顾武这才想起。

    “水筱同学应该是高中生吧？现在都过了九点钟，晚上出来的话不怕被抓住教育吗？”

    “这附近的管理比较宽松，对我来说也是一件好事吧。”

    “未成年人可要记得早点回家哦。”

    “我知道了，顾武先生，下方就是地铁车站。”

    露出苦笑回应顾武的水筱飒太指着两人爬上的斜坡另外一侧，下方那里就有一个通向地下地铁的入口，目前正有几个人手提行李缓慢地爬着阶梯。

    “的确看到了，感谢你的帮忙。”

    “并不麻烦。”

    水筱飒太摇摇头，将顾武送到这里的他打算离开。

    “对了，这个给你。”

    顾武将刚才买的《精灵机想曲弗格尔骑士》拿了出来，有送主要角色的钥匙扣，因此他将其当作谢礼送给水筱飒太。

    “唉？这个是《精灵机想曲弗格尔骑士》的角色？顾武先生也喜欢看吗？”

    “我刚刚买，打算乘车的时候阅读一下，毕竟是最近的大热作品。”

    “是的！该作品可是融合了现下比较有人气的两种元素，分别是魔幻＋机器人；以魔法作为支撑、机器人的精彩打斗作为爆点，描绘出了两位主人公对抗世界之敌的热血战斗物语，其中的女主人公赛蕾嘉……”

    打算谈论作品优点的水筱飒太回过神来，露出一脸抱歉表情的他挠着头发。

    “是我说得太多了，抱歉，顾武先生。”

    “没事，我正打算好好了解一下这个故事，就算剧透也没关系，女主人公有什么特别的设定吗？”

    最好是动画里面没有展现出来的部分。

    “我是不会剧透的，这样会让魅力减少很多，顾武先生如果真的喜欢，我推荐你慢慢开始看。”

    “好吧……”

    “故事就是如此，如果提前知道所有的进展的话，即便是再怎么有趣的故事，也会被剥夺掉大部分乐趣。”

    “这一点我倒是无法否定，说起来这部小说也有动画吧。”

    “是的，动画的制作质量堪称上乘，我推荐看了小说再看动画；虽说这样一来等于是被自己剧透了，可是动画之中有小说没有的细节，小说也有动画没有的镜头，互补着一起看的话，便会发现该作品的很多有趣的点。”

    如此说着的水筱飒太不由得跟顾武一同沿着斜坡下去。

    “对了，我刚才还看到了《封闭区underground -dark night-》，听起来好像很有意思的样子。”

    “这部作品啊，我不是很懂，但王道的设定很有魅力哦。”

    好朋友成了仇人，的确是王道的设定，说有趣也有趣。

    来到地铁站的入口，水筱飒太这才停了下来。

    “水筱同学，麻烦你啦。”

    “我才是，刚才给顾武先生添麻烦了。”

    “下次再见吧。”

    “如果可以的话。”

    水筱飒太低头道别，顾武则是摆了摆手。

    在水筱飒太转过身去的瞬间，顾武抽出了自己在商城买的折叠刀。

    现在可以杀掉他。

    这么一来最后的剧情就无法成立，阿尔泰尔的胜算将更大。

    她想要让世界崩坏，最后却改变了目的，让岛崎刹那与她进入了另外一个创造出来的世界；如果那样的结局是正确的，顾武的存在根本毫无意义，也就是说他的任务就是让阿尔泰尔这位‘艺人’达成最初的想法，造成世界的‘大崩溃’。

    知晓剧情的剧透者，顾武带着恶意伸出了手，可是身边突然出现一对情侣，让他立刻收起了武器。

    看来得慢慢来才行。js3v3


第五章 浑浑噩噩之时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为情侣从身边路过的关系，所以顾武放弃了自己的行动，将折叠刀收起来揣入兜里。

    接着确认水筱飒太离开之后他才从地下隧道之中返回到大街上，同时开始想办法找一辆计程车，好去据点跟阿尔泰尔汇合。

    其实顾武认为自己没有杀掉水筱飒太也是挺正确的，毕竟现在的他在没有阿尔泰尔陪同的情况下，只不过是一个比起普通人稍稍厉害一点点的青年而已，如果杀掉水筱飒太而被附近的群众抓住的话，那就相当不妙了。

    就算那个时候阿尔泰尔会来拯救顾武，可是顾武认为在没有任何准备的情况下大幅度改变剧情，很有可能造成更加糟糕的展开。

    回想一下《re:reators》整个故事，水筱飒太虽说是一个让一部分观众没有好感的存在感不怎么强的主人公，然而他也推动了剧情，改变了局面。

    也就是说假如顾武直接在此时此刻把水筱飒太杀掉，那么剧情会继续下去吗？故事会继续下去吗？阿尔泰尔期待的结局还会到来吗？

    而且故事中的魔法师米特奥拉说过，不符合世界的能力、展开、变化将制造出‘大崩溃’现象，而当下对于顾武来说，整个《re:reators》就是他眼中的故事，万一把水筱飒太杀掉之后，故事直接终结了该怎么办？

    虽说根据米特奥拉的推测，一个人的存在还不足以动摇世界的基础，问题是米特奥拉的‘世界观’在顾武眼里不过是一个‘动画世界的世界观’，哪怕目前变成了现实，顾武心中还是有这样的想法。

    说白了，米特奥拉提醒了顾武对剧情产生巨大影响将产生严重的后果，在这个世界的‘世界观’之下，不同作品的人物发生战斗将会慢慢导致‘大崩溃’；而在顾武的认知当中，像是水筱飒太这类承前启后的角色一旦消失，他自己的‘世界观’就可能发生改变，无法达到理想的结局。

    如果非要做出一个超级简短的总结，那么可以把顾武理解为拥有‘第一层世界的世界观’，水筱飒太和米特奥拉他们则是拥有‘第二层世界的世界观’，两者有共同性，但却又有很多不同的地方。

    就目前来说，顾武的存在要比起该世界的所有角色都要高上一些。

    顾武想起之前阿尔泰尔对自己说过的话，也同样记起了系统对自己的提醒。

    顾武这个个体存在被系统融入了《re:reators》的世界，可是他一旦通过系统技能来复制阿尔泰尔的能力，就会被世界察觉到，造成很大的影响。

    “非要说的话，对于这个世界而言，我也是众多‘被造物’之一啊。”

    回到街道上的顾武将《精灵机想曲弗格尔骑士》拿出来，翻开第一页的他除了看到目录之外还有作者的留言。

    第一页就有插画，是《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主人公・赛蕾嘉跟男主人公・卡隆，下一页则是描述两人训练时的镜头，接着便是紧急事态发生和出战申请。

    顾武看新番的时候对于机器人动画不怎么关注，也只看过一点点有名的高达系列罢了，他个人更加喜欢《星际牛仔》《混沌武士》《永生之酒》这类爽快的作品。

    “司机先生，请前往这个地方。”

    “哦，这里啊，你是去那里拍照吗？看起来是个经常旅游的人呢。”

    “差不多就是这样吧。”

    购买地图的顾武指着市内地图的一点，身为老司机的出租车司机自然很清楚具体位置在哪里。

    得到回应之后的顾武继续阅读自己购买的小说，剧情再度来到了赛蕾嘉跟卡隆之间并肩作战的危急时刻，两人驾驶弗格尔骑士开始杀出重围。

    顾武挺喜欢战斗描写细腻的作品，可是这部轻小说显然没有着重于描写机战。

    不，也不是没有描写，只是没有那么仔细而已，阅读起来倒是十分流畅。

    转身的机甲发起攻击，喷流气体在高热的转换炉内化作层层雾气，动作变得更加迅速，钢铁右臂那沉重的一击很快落下！可是被挡住了！

    为了逼近对方驾驶着驱动提升到极限的机体在水面上飞翔，直冲过去的瞬间，面对敌人的炮击进行轨道变更，左侧铁甲窗口弹出，白色的焰光闪烁，下一击……

    “客人，已经到了。”

    “好的，感谢。”

    付完钱的顾武直接下车，再度背上硕大包裹的他看着计程车的尾灯渐渐远去，自己身后的区域也变得昏暗起来。

    不过好在明亮的月光穿透变薄的云层洒了下来，让眼前的空间亮度提升了不少。

    径直走进去的顾武不断观察四周，年久失修的道路跟房屋，长满杂草的空地，还有倒在地上的的牌子。

    这种地方也是有的呢，明明打算废弃后重建，结果由于各种各样的问题导致计划废止，在有人接手前估计会一直保持这个样子吧。

    本来温度不是很高，可以说夜晚有些寒冷，然而背着大量东西的顾武可以说是无时无刻不在做着运动，因此不觉得有多冷。

    “就是这里吧……”

    顾武双手放在冰冷的仓库铁门上，用力往左侧推去。

    吱嘎！！！

    刺耳的声音开始响起，顾武并未将其完全推开，而是在确认缝隙可以让自己的包裹进去之后便停了下来。

    背着包裹进入仓库内，左侧房间的地面上有一层积水，右侧倒是很干净，堆放有不知名的商品，中间则是通向里侧的道路。

    借助手机的灯光在本来十分昏暗的通道内心中，很快便到达了尽头，视野顿时变得宽阔起来。

    是像是大厅的空间，被四根柱子支撑的厅堂内的中央，破碎的天穹洒下了月光。

    皮革制成的沙发反射着那样的银光，顾武想起阿尔泰尔说不定是很喜欢这样的沙发。

    “开始吧。”

    选了一个干净、干燥的角落，顾武先是给自己安装了一个露营帐篷，他也想过给阿尔泰尔造一个不过最后决定等她回来再说。

    先泡一杯茶吧。

    做出这个决定的顾武打开保温瓶，取出了两个茶包。

    阿尔泰尔，会喜欢喝茶吗？


第六章 真刀真枪之语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈～～～～～～”

    躺在放置于帐篷外面的睡袋之上，晒着月光的顾武长长地呼出一口气，随后端起碎石废墟顶部的茶杯，细细地品尝了一下。

    虽说是非常廉价的茶包，但是慢悠悠的享受这份夹杂着苦味的香醇茶水，意外地让人容易放松下来。

    大脑不断运作的顾武总算是得以休憩，不过他听说晒月光也会被晒黑，只是过程缓慢，恢复到原本的肤色也十分困难。

    “大自然还真是神奇啊。”

    “挺悠闲的呢。”

    大厅中央的破碎房顶之处冒出了一个人影，那是缓缓落下的少女。银色的长发宛如粼粼的水面一般，闪耀着点点星光，西班牙样式的双层大衣拥有军装风格，那厚重的服饰跟点缀于衣表上的精致图案让她的存在感十分强烈。

    望着这幅画面，顾武取出手机拍了一张照片，被月光浸没全身的少女・阿尔泰尔立刻将视线放在他的身上。

    “干什么？”

    “有个问题。”

    收起手机的顾武开始扯开话题。

    “根据我的了解，你的最终目标就是让这个世界崩溃吧，也就是说要等到足够的人数聚集起来才行，可是那种方法不会增加风险吗？”

    “吾所想之事亦如你所说，要让世界走向终末，没有足够的人数是不行的；即便是我跟你两个人一起干扰这个世界，也不会造成本质上的影响，反而会被世界系统进行修正，调整到原本的状态。”

    落在地面上的阿尔泰尔坐在沙发上，她盯着空无一物的前方。

    “来自于不同世界的被造物聚集起来，一齐使用各自能力的话就可以影响到世界本身，因为设定之上能力、存在的冲突会让世界在自我修复时出现紊乱的情况，所以这是唯一的方法；至于你提到的风险，那样的事情毫无担心的必要，狩猎者可不会把自己置于危险的境地之中。”

    “你的能力的确十分强大，可是说到底也并非无敌的吧？狩猎者在瞄准猎物之时可是会对危险产生迟钝的反应哦。”

    “真是可笑，你似乎并未弄清楚我的能力构造啊。”

    “不不不，我自认为还是比较清楚阿尔泰尔小姐的，毕竟我知晓一切、拥有预知能力啊，至少目前来说是这样没错。”

    这么回应阿尔泰尔的顾武把茶包扔进杯子里面，倒入尚未冷却的开水之后端到阿尔泰尔面前。

    “要尝一尝么？”

    “补充营养这一行动对于我来说是多余的。”

    “如果想要喝的话记得告诉我。”

    代替阿尔泰尔把新泡好的茶水喝掉，顾武又回到自己的位置，在睡袋上躺了下来。

    “你刚才说你可以预知一切？”

    “没错，条件是在剧情不发生任何变动的情况下。正如你把那些被造物从异世界召唤过来一样，在我眼中，你们的故事也是有着一条既定剧情的。”

    “哦？？？”

    这是顾武第一次实话实说，把一切都告诉对方。

    提起兴趣的阿尔泰尔从沙发上站了起来，她走到顾武旁侧，挡住了落在他身上的明亮月光。

    军服少女低下头，露出认真的表情。

    “说来听听，这个世界的结局会如何。”

    “那就先做一个约定吧，虽说约定这种东西是很轻松就可以单方面反悔的玩意儿，但是有了承诺至少可以让人安心，也更加容易沟通，不是么？”

    “你需要我做出怎样的承诺。”

    “唔……也不是多么强人所难的承诺，我会作为经纪人这类存在来帮助达成最终目的，你只要不把我视为敌人就行了。”

    “这一点并不困难，吾之愿望不过是将这个连一点温柔都不懂得给予他人的世界破坏掉罢了。”

    得到了承诺的顾武也没有继续躺着，他站起来的同时拍掉身上的灰尘，发现自己的身高要比起阿尔泰尔高上一些。

    该从哪里开始解释呢？告诉她目前她所处的世界也不过是一个编造的物语？

    “在你的观念当中，认为只要召唤足够的‘被造物’，共同产生的影响便可以让世界崩溃，对吧？”

    “所以呢？”

    “该怎么说……”

    顾武并不打算全盘托出，所以他决定稍稍绕个弯子。

    “既然是‘被造物’，那么对于‘被造物’而言，目前我们所处的世界是‘造物主’，换言之就是‘神明大人’居住的世界，同时也意味着真实存在‘神明大人’拥有改变剧情的力量。”

    “什么‘神明大人’，他们只是擅自把痛苦和不幸加以描绘，当作娱乐展示给世人的愚蠢之徒，在我眼中就是哗宠取宠的低等存在。”

    “那就把他们称之为‘作者’好了。”

    看着阿尔泰尔有些过激的反应，换了一个说辞的顾武在对方眼神的催促下继续说了下去。

    “那些作者是创造物语的人，他们可以改变设定、剧情、人物，甚至是让角色死而复生。”

    “如你所说。”

    “所以啊，阿尔泰尔，目前不过是刚刚开始，可是你在这之后会被他们创造出来的‘岛崎刹那’所‘击败’，不……也不是击败呢，而是流放？自我封闭？”

    思考着该如何形容的顾武感觉到了强烈的气息，以阿尔泰尔为中心的狂风开始肆虐。

    阿尔泰尔举起了右手，尚未拔出刀鞘的武器抵住顾武的喉咙。

    “你说他们会使用那种侮辱她的方法来换取自身安全吗？！”

    “呼吸，呼吸有点困难，你先冷静点……！”

    被推到墙角的顾武拍打着阿尔泰尔的手臂，没想到她的力气意外的大。

    看似孱弱的外表恐怕由于各种设定得到了夸张的提升吧，说不定眼下还可以变成肌肉男。

    让自己冷静下来的阿尔泰尔放开顾武，得到自由的顾武猛地呼吸空气，走到阿尔泰尔身边。

    “为了不让那样糟糕的情况发生，我先来写一个名单吧，根据权重程度，要在到达某个临界点的时候将其杀掉，可以吧？”

    不用废话，接下来直接迅速推动剧情！


第七章 预言预知之说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    堆着破碎的石块、阴暗角落潮湿又发霉的废弃之地，在干燥、干净的地方架设好了露营用的帐篷，同时还准备了足够几天食用的零食、便当的顾武正躺在睡袋上面思考问题。

    “那个……阿尔泰尔小姐，你真的不需要帐篷和睡袋吗？其实我有买很多备用的睡衣哦，给你一件也不是不可以。”

    “不用说那些废话，你若是知晓未来的一切，那么正如刚才所说，将名单写出来吧。”

    “我这不是正在搜寻相关的记忆吗？好歹也是人类的我并非机器，哪怕一直在重复着过去那没有太大意义的人生，也还是在脚踏实地的前进哦。”

    听到顾武这不像是自夸也不像是自嘲的回应，坐在沙发上的阿尔泰尔不由得笑了出来。

    “呵呵，吾所知晓的人类既弱小又怯懦，怀抱着恶意的同时还在他人面前自诩为正义，就算不懂的他人的痛苦，却没有任何怜悯之心，将语言当作杀害他人的武器，那样才是人类。”

    “我认为每个人都有那样的想法哦，毕竟世界本身就很残酷，如果想要被他人温柔对待的话，不付出什么是不行的，当然……即便是付出了，也不一定会得到回报。”

    “所以我讨厌这样的世界，我要为她在这个诸神之地施行制裁。”

    “那样的目标倒是很厉害呢，不管如何我都会支援你的，这一点你务必放心。”

    顾武仰望头顶的月亮，周遭的群星强调了它的存在感，不过很快就被云层给遮挡，导致顾武的视界变得黑暗起来。

    他伸手在包裹里面摸了摸，最后取出来的东西是一包薯片和一个布丁。

    “在我看来，你并非是我口中提及的普通人类。”

    撕开薯片的顾武听到阿尔泰尔提出的话题，他不由得陷入沉默当中。

    将酥脆的薯片放进嘴巴里面咀嚼，破碎的声音在空荡的大厅之内回想，然后顾武站了起来。

    “我不是普通的人类？的确从现在的情况来看我当然不是啦，毕竟目前的我可是为了活下去宁愿成为正义的另一边的角色呢。”

    在阿尔泰尔说话之前顾武很快做出补充。

    “不过你不要误会，我可不是在说我们两个人是‘邪恶’，正如‘喜欢’的反面是‘不在乎’一样，‘正义’的反面是‘非正常’，所以我的确不是一个正常人。啊，但是这种想法本来就很正常吧？为了活下去而牺牲什么，正如你为了达成目的而破坏世界一样。”

    “你的做法亦是人类的一种吧……不管是带着恶意还是善意，亦或者是将自己的观念强加在他人身上，站在自认为的高处俯视世界，你就是这样的人，我并不讨厌。”

    “对了，‘讨厌’的反面是‘喜欢’哦，该不会阿尔泰尔小姐……”

    咻――！！！

    顾武话音未落，他的右脸便被刀刃切开一个口子，锐利的剑刃插入远处的墙壁，刀柄因为冲击力的关系还在摇晃，而顾武伤口位置的鲜血如同泪水一般从他的脸颊划过。

    “别说些令人厌恶的玩笑话。”

    “好危险啊！！”

    取出创口贴的顾武先是用毛巾擦干自己的伤口，喷上一些消毒剂，接着再贴上创口贴。

    “这个给你。”

    刚刚起来并且走向阿尔泰尔的顾武将布丁放在了她的沙发旁侧，是焦糖味的布丁，顾武认为味道还是很不错的。

    阿尔泰尔并未发动攻击，她认为顾武是一个盟友，这样相互关心的行为虽说十分可笑，但是她也没有直接性的拒绝。

    放好布丁的顾武想起了自己脑子里面储藏的记忆，毕竟看多了番剧，想要全部记住可不容易，顶多给出一个模棱两可的信息。

    只是无论如何，自己再怎么愚蠢，顾武也记得《re:creators》的主线剧情走向，这一点他可以保证。

    “不好……喝多了水，我先去上个厕所，刚才提及的名单我回来就写给你。”

    大厅之中自然没有厕所，顾武打算去附近随便解决一下。

    他顺着最初的通道来到外侧，途中想起自己没有照明物品；手机电筒用是可以用，只是不好在上厕所的时候拿着，因此他转而回去拿自己购买的求生手电筒。

    刚刚进入大厅，他便看到前不久放在沙发左侧的焦糖布丁不见了，而坐在背对着顾武的沙发上的阿尔泰尔轻轻移动肩膀，手臂也在动着。

    “味道如何？”

    “咳……！什么味道？”

    “刚才放在那里的……”

    “我已经扔掉了，反倒是你为何回来了？外面有动静？我不可能不知道才对。”

    看着不愿意承认的阿尔泰尔，顾武走向自己的包裹。

    “回来的原因是为了拿手电筒，不过你还真是浪费呢，那个布丁不喜欢吃就给我吃啊。”

    配合着阿尔泰尔演出的顾武再度来到外面，他打开手电筒照明，挑选了一个应该没有虫子的地方开始解决问题。

    小的倒还好说，大的就麻烦了，顾武又不是阿尔泰尔那样不用上厕所的美少女主人公，自然有各种各样的需求。

    野外生活真是辛苦呢，真亏贝爷跟德爷可以连续拍求生节目。

    回到室内，阿尔泰尔便立刻出声问道。

    “如何？得出结论了？”

    “是的，容我拿出纸和笔。”

    准备相当齐全的顾武找到了自己想要的东西，于是他开始在笔记本上写下自己想到的信息。

    no1：水筱飒太，常喜欢动画和游戏的高中2年级学生。

    no2：米特奥拉・艾斯特莱希，开放世界式rpg《追忆的阿瓦肯》中引导主人公担任图书管理员的贤者。

    no3：赛蕾嘉・尤比缇利亚，幻想系机器人动画作品《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角。

    no4：爱丽丝特莉娅・菲布拉里，幻想传记漫画・动画《绯色的爱丽丝特莉娅》主人公的公主。

    no5：煌树茉美香，面向小女孩的魔法少女动画《魔法杀手・茉美香》的主人公。

    至于最重要的人，其实米特奥拉的优先度很高，必须找到合适的机会进行击杀才行。js3v3


第八章 纵然如此之物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有纠结于阿尔泰尔偷吃布丁一事的顾武继续办正事。

    “阿尔泰尔小姐，除了刚才交给你的五个人的信息，这里还有……”

    no7：弥勒寺优夜，漫画《封闭区undonomagia》的主人公。

    no9：筑城院真鉴，传奇系轻小说・动画《夜窗鬼录》的登场角色。

    “这其中最需要注意的人是no9，筑城院真鉴拥有颠倒谎言的能力，她虽然不是正面的敌人，但却隐藏着对我们不利的要素，也算是排除对象吧。”

    “看来你口中的‘预知能力’并非虚假啊，吾收回此前的嘲讽之言，只是……如若为了完成最终的大崩溃，让这个毫无存在价值的世界毁灭掉，还是应当等待时机对吧？”

    “自然如此，阿尔泰尔小姐你本来的计划步骤不就是这样的么？先是通过小规模战斗测试他们是否拥有足够的力量影响到世界本质，接着在将其集合起来。”

    集齐所有的角色来对世界的本质进行影响，让其在修复的过程中崩溃掉。

    只不过该计划被米特奥拉利用，他们借助‘承认力’的关系来制造出‘鸟笼’，让世界对在‘鸟笼’中的战斗不予修复，好让他们击倒阿尔泰尔。

    主人公一方在该剧情当中的确是失败了，可是最后的结果阿尔泰尔也并未成功，顾武目前的想法就是引导这样的剧情，接着改变这样的结果。

    “一个战士一个魔法师，刚才在回来之前我便与这两者交手过，能力还算不错。”

    “毕竟她们一个是主人公一个是引导主人公的特殊存在，没点实力怎么可能呢。接下来我们就按照刚才我预知到的剧情来走吧，借此来欺骗世界，达成最终目的。”

    阿尔泰尔点了点头，将顾武递给他的笔记本纸业放在兜里。

    “看来你作为吾之盟友还算可靠，不过你也应该明白，我们之间的盟友关系也只是一种表现而已。”

    “自然如此，说实话我也不是那种大魔王的角色，跟你可不同，现在只要各取所需就行，不是么？反正我需要你的力量，你也需要我的情报。”

    说到这里的顾武从自己的怀中取出一包饼干，他思考包装袋的同时开口询问。

    “阿尔泰尔小姐，在你的能力当中，是否拥有探查情报的能力呢？”

    “你是如何认为的？”

    “饼干味道不错，啊……我的想法？二次创作发表到网上并且得到认同，增大的承认力将其变为你的能力，可是过于夸张的技能一般不会让太多人接受吧？”

    当然阿尔泰尔的技能里面有很多bug一样的效果，超级强力，可那也不是很多，仅仅只是因为设计得很高，得到了网友的认同而已，并非所有强无敌的技能都会出现在阿尔泰尔身上。

    比如说有人画了一个阿尔泰尔变身为肌肉男的作品，即便是变身肌肉男的技能拥有一拳毁灭世界的能力，也不可能得到很多人的认同，自然不会聚集承认力变为阿尔泰尔的技能。

    “我对画画也有些研究，不知道是否可以设定出一些便于阿尔泰尔小姐你活动的作品。”

    “不需要，这个世界的承认力创造出来的‘森罗万象’已经足够了，而且你若是用自己的作品干涉这个世界，很可能造成影响。”

    顾武目前也算是一个‘被造物’，假如‘被造物’改变‘被造物’，的确有些奇怪，不会得到世界系统的认同。

    只是……顾武眼中的阿尔泰尔其实是‘被造物的被造物’，从该观点出发的话，顾武就是‘被造物’，或许可以产生影响也说不定，下次试试好了。

    “明天继续行动吧，下一个被造物差不多会在明天出现。”

    “可以，我会继续按照计划行动，这片诸神之地需要的不是那些自以为是的‘创造者’，这里不过是地狱罢了。”

    阿尔泰尔不是因为故事和设定而行动，她只是想要复仇而已，为自己的‘创造者’岛崎刹那复仇。

    世界对少女的恶意，没有任何怜悯可言的暴力，都是她要抹消的东西。

    这个世界会被毁灭，顾武期待那样的结局，因为他无法成为英雄，只想要自己的幸福。

    很自私的想法，但顾武不觉得有什么可以羞耻的地方，他本来就没有想过让一切故事都迎来happyend，毕竟他一个人的力量是有限的，除非能够拥有系统的权限。

    “你闭嘴，别想着骗我。”

    伸了个懒腰，夜已经很深，感到疲倦的顾武想要睡觉，同时拿出了较为厚实的睡衣。

    “阿尔泰尔小姐，你真的不想要试一试露营帐篷和睡袋吗？”

    “我不需要那种东西，打算休息的你无需跟我废话。”

    “好吧，晚安。”

    钻进帐篷里面换上睡衣的顾武没有立刻睡着，因而开始整理包裹，里面有各类小道具和食物，这几天应该不用担心这些方面的问题。

    当他看到轻小说的时候，不由得想到了即将登场的魔法少女的事情。

    煌树茉美香，面向小女孩的魔法少女动画《魔法杀手・茉美香》的主人公，她是一个善良的人，同时也是一个敌人，一个想要劝说阿尔泰尔改变自己想法的敌人。

    “有一件事情忘了说。”

    待在帐篷里面的顾武突然想了起来，因为之前一直在谈论其他方面的内容，忘掉了一个真正好用的手段。

    “何事？”

    “以水筱飒太、赛蕾嘉、米特奥拉是你最大的阻碍，可我的存在属于他们剧情之外，所以我有接近他们的机会。”

    “间谍么？”

    “没错，就是卧底。”

    剧情走向顾武清楚，但是不知道主人公团队的具体做法，而现在的他有机会直接潜入进去，跟水筱飒太一样加入他们的阵营。

    “啊累了，详情之后再说。”

    “…………”

    并未得到回应的顾武躺了下去，裹着睡袋开始休息。

    明天剧情会如何发展，是否会开始扭曲，这些顾武都不清楚，纵然如此，他也要自己创造剧情！js3v3


第九章 循环渐进之路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “正如我之前所说的那样，像是米特奥拉、水筱飒太一类的角色应当优先排除，问题是为了让各个人物全部登场、剧情发展到最完美的时间点，还是必须在此之前保留他们的性命，让他们存在于此才行。”

    顾武知晓剧情的发展，但是假如有重要的角色突然消失的话，本该预知到的剧情说不定会发生翻天覆地的变化。

    而且剧情的变化还是不定性的，万一因此导致新的角色无法登场，那么阿尔泰尔的计划也将直接宣告失败，顾武的经纪人任务也会随之结束。

    “这一点我自然明白，在聚集足够的对世界造成影响的力量之前，我还没有将他们杀死的想法，只不过是在测试他们的能力罢了。”

    “那就好，现在你打算出去做什么？是继续去挑起战争，测试这个世界对异常情况出现时的反应？修复力的大小？还是召集临时同伴。”

    “视情况而定，既然你提到过那些家伙采取的方案和计划方式，我也就没有必要因此小心翼翼的行动。”

    “好吧……时间才刚刚到早上八点钟啊，阿尔泰尔小姐要吃点即热便当么？这可是一份五千日元的高级便当哦。”

    从沙发上站起来的阿尔泰尔没有回答顾武这个问题，她抬起头看着渐渐被朝日光辉支配的天空，径直飞了上去。

    端着便当的顾武跑到缺口下方，位于半空中的阿尔泰尔思考一下，最后选择朝着自己东方前进，估计是察觉到了什么气息。

    “拥有飞行能力果然十分便利啊……”

    将大块的肉放进嘴巴里面，配合着米饭咀嚼的顾武不由得羡慕起阿尔泰尔的能力。

    森罗万象――万有之力，万物流转，真界转生之力。

    由于自己本身为二创角色，在被其他创作者进行再创作后被赋予了各种各样的能力，统称为‘森罗万象’。

    只不过如此强大的她也无法使用所有能力，否则可能会被现实世界所弹出，因此为了安全起见，势要达成目的她便通过召唤其他作品中角色的方法制造冲突干扰世界的修复力。

    目前登场的角色恐怕有赛蕾嘉、米特奥拉，接下来便是煌树茉美香跟弥勒寺优夜。

    “人数会渐渐增多，说不定可以直接在中途就把剧情推动到最后。”

    毕竟故事最后主人公们战斗的战场是米特奥拉创造出来的得到了承认力的区域，也是被认同的剧情，既然如此只要不给她足够的时间准备就行了。

    吃着便当的顾武坐在阿尔泰尔的沙发上，他翘起二郎腿的同时把培根和西红柿酱一同塞到嘴巴里面，油腻跟熏肉的香味配合酸甜的酱汁十分完美！

    “动画世界里面的时间线其实过得不是很快呢，只用几天时间差不多主要的角色就会集齐了吧，就算没有后期角色登场也应该可以尝试一下。”

    尝试的方法很简单，那就是挑起跟主人公角色之间的战争，而且不是由米特奥拉主导的在牢笼里面的混战，是直接可以影响到现实世界的混战。

    如果世界的修复力在那个时候就承受不住的话，想必会在一瞬间崩塌吧，那么一来顾武的任务就轻而易举的成功了！

    啪嗒！啪嗒！连续响起的脚步声吓了顾武一跳，他赶紧从沙发上站起来，万一是阿尔泰尔回来看到生气就棘手了呢。

    不过仔细想想，拥有飞行能力的阿尔泰尔根本不需要走路，所以顾武认为是阿尔泰尔之外的人。

    转身，眯起眼睛，端着剩下一半便当的顾武看到对方从阴影中慢慢走了出来。

    她穿着像是小学生的制服，后面带有兜帽，整个人看上去有些焦急的样子。

    “你是谁？军服小姐不在这里吗？”

    “哦哦，你是《魔法杀手・茉美香》的主人公煌树茉美香同学对吧？”

    “明明是一个大人了，看上去一副很清楚我的样子呢。”

    “魔法少女系列的作品其实都很不错啦。”

    茉美香对于顾武的评价倒是露出了开心的表情，不过很快又恢复了正常。

    “你也是被召唤到这里的角色吗？”

    “可以这么说吧，对了，对了，茉美香同学，肚子饿了吗？我这里还有高级便当跟零食。”

    “总觉得你像个住在隔壁的大叔耶。”

    魔法少女在给出顾武这样的评价之后拉近跟他的距离。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    最后茉美香接受了顾武的好意。

    两人在象征性地做过自我介绍之后开始继续享用便当，提前吃完的顾武打开保温杯，将里面还有点点温热的水倒进杯子里面一口气喝光。

    吃过了早餐，浑身舒坦的顾武询问身边正在咀嚼炸虾的魔法少女。

    “茉美香同学，你接下来打算怎么做？”

    “当然是想办法去寻找自己的造物主了，既然这里是神明大人居住的世界，一定可以……咳咳咳咳……！”

    看到茉美香被米饭呛到，顾武赶紧给她倒了一杯水。

    喝完水才缓和过来的茉美香暂且放下自己手中的便当，她一边用纸巾擦拭嘴巴一边说道。

    “神明大人给我们创造出了不幸和危险的故事，那肯定也有将其更改的能力，我已经从军服小姐那里得到了消息，说是只要找到创造者的话！而且已经有人在为此行动了。”

    “的确有那个可能性呢，毕竟这个世界的神明大人对于被造物的我们而言，的确拥有那样的能力。”

    开始套近乎的顾武又给茉美香倒了一杯水。

    “等等我们一起出去调查一下如何？”

    “没问题，那个，这个便当很好吃呢。”

    “毕竟很贵嘛，啊哈哈。”

    顾武笑着走向自己的包裹，他取出了折叠刀跟电击枪，虽说估计没啥用处，但是总比没有的好，毕竟他只是一个普通人。

    “对了，对了。”

    转而看向还在吃便当的茉美香，顾武补充道。

    “我还打算顺路买些东西。”

    “买东西？”

    “恩，各种各样的漫画吧。”

    毕竟顾武还需要补充更多的知识，以便于抓住角色的弱点，让他们相互残杀才行。


第十章 激昂演奏之歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    换上运动服的顾武跟煌树茉美香一同乘坐计程车来到了城市区域，还剩下不少活动资金的他在陪同茉美香寻找其他被造物的同时也在物色好的商品。

    没有办法，阿尔泰尔挑选的据点实在是太过破烂，所以顾武想要为自己那无趣的生活场所增加一点乐趣。

    “天文望远镜好像挺不错的，不过价格很贵，个人也不是很感兴趣……等等，茉美香同学！”

    “真是的，不要一直在商店面前驻足不前啦，我们可是还有很重要的工作要去完成哦。”

    顾武说了一声抱歉，表示自己去趟洗手间马上回来，看来是早上的牛奶和茶水造成的影响。

    等到顾武回来的时候茉美香已经消失在原地，他立刻跑出商店街，看到了径直朝着一栋大楼走过去的茉美香。

    “茉美香同学！茉美香同学！”

    顾武的喊声让一群小孩子也注意到了茉美香的存在，他们纷纷露出惊讶的表情，彷佛在期待着什么一样。

    加快步伐的茉美香没有等待顾武，直到走进大楼里侧的走廊才停下来。

    “刚才军服小姐告诉我我要找的人就在这栋大楼里面，所以不想要浪费时间；很多时候一旦慢了一步，可是会发生很多无法挽回的事情哦！”

    “的确是那样没错，可是太过着急的话只会起到反效果。”

    两个人开始沿着通道前进，期间茉美香被不少孩子纠缠，他们都想要跟这位魔法少女姐姐说话。

    作为旁观者的顾武自然没有打断茉美香跟小孩子们的互动，而是观察四周，可以确定剧情正按照原本的路线进行，接下来茉美香就会遇到赛蕾嘉他们。

    等到茉美香和小孩子道别之后，接近过去的顾武看着有些疲倦的茉美香。

    “受欢迎也是一种负担呢。”

    “的确有点，不过让他们开心，我自己也很快乐，这也是魔法少女的职责。”

    “你是打算让那些人一起帮忙？”

    “当然了，如果可以找到我们自身的创作者的话，一定可以借助他们的力量来改变原本的不幸世界，这么一来大家都可以幸福的生活下去了。”

    努力、友情、博爱，这些都是魔法少女身上拥有的元素，哪怕是面向小女孩的作品，身为主人公的茉美香采取的行动也十分王道。

    为了终止不幸，迎来幸福，茉美香希望有人认同她的想法，并且一直寻找可以改变自己世界的创造者。

    “如果他们拒绝该怎么办？”

    “拒绝的话就只有努力劝说他们了！”

    用魔法和爆炸么？

    顾武认为现在按照剧情发展是很好的结果，毕竟改变太快的话反而对自己不利。

    只是顾武觉得在今天过后，今晚结束之后，登上舞台的角色就足够了。

    为了不让米特奥拉他们创造出原剧情里面最后的结局，顾武的想法就是将最终决战提前，让不同的角色进行混战，直接对干扰世界的修复力，让其在混乱的状况下出现‘大崩溃’。

    来到某一个楼层，从电梯里面出来的顾武第一眼就看到了赛蕾嘉等人，她们就在走廊尽头，应该刚刚跟轻小说《精灵机想曲弗格尔骑士》的原作者松原崇见面。

    “茉美香同学，看得到对面那群人吗？你也应该知道吧。”

    “嗯，剩下的交给我好了。”

    “我去附近待机。”

    顾武不是战斗派，所以他自然要扮演一个合格的观众。

    混入人群中的顾武看到茉美香朝着赛蕾嘉等人的方位走去，途中应付了一些跟自己搭话的小鬼之后，成功跟米特奥拉他们搭上话。

    根据顾武拥有的知识，他们将爆发战斗，最后爱丽丝特莉娅、弥勒寺优夜两个角色会登场。

    想要干涉世界的修复力，就需要角色之间使用超出常理的能力来进行战斗、厮杀，借助冲突让世界无法对不符合规则的事物进行及时处理。

    目光一直落在茉美香他们身上，顾武听不到谈话内容，可大致上知道他们正在争论什么。

    过了一会儿，无法达成统一的茉美香使用了能力，以自己在作品当中的战斗姿态出现在了众人面前。

    “来了……”

    下一刻，强化过的玻璃崩碎开来，茉美香追着跳出去的赛蕾嘉，打算使用自己‘说服’敌人的手段。

    顾武随之贴在窗户边上往下看去，下方茉美香的魔法法杖跳出桃心的攻击，然而那种可爱的攻击方式在碰到大楼的瞬间，如同炸药一般引起了强烈的冲击。

    大楼出现细微的震动，碎裂的石块朝着下方坠落，被追逐的赛蕾嘉全力躲开，身后不断出现爆炸与火光。

    滞留在空中的茉美香不断使用自己的技能，魔法法杖弹射出去的桃心也火力全开，在各处炸裂。

    人们发出尖叫，混乱的走廊上可以听到小孩子的哭声。

    在空中进行追逐战的两个人在大楼外侧快速穿梭着，从桃心炸开的大楼破洞缺口当中飞过，赛蕾嘉刚想要寻找反击的机会，便被提前达到那里的茉美香攻击了。

    魔法少女高举自己的法杖，在赛蕾嘉规避开来之前……

    “魔法飞溅闪光（agial splash flare）！！！！！！”

    光芒在空中炸裂，比起之前还要强烈的火光跟冲击在大楼中央位置绽放，被命中的赛蕾嘉应声飞了出去，砸向地面。

    赛蕾嘉撞碎了铺设在地上的砖块，滚动着，摩擦着，过了一会儿才停下来。

    追下去的茉美香刚想要采取行动，可是整个人变得迟疑。

    “唉？是，是血……？！为什么会有血？？！”

    在她的世界当中，与敌人战斗是不会破坏世界、也不会造成流血，可是现实却不同。

    目睹这一切的顾武往旁侧看去，水筱飒太等人正打算离开，于是他躲在人群当中拿出自己的电击枪。

    瞄准的不是水筱飒太，而是松原崇。

    在其最后一个进入楼道之前，顾武扣下扳机，听到惨叫的同时扔掉了电击枪，朝着另外一个通道跑去。


第十一章 分外告急之音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都知道在发生紧急事态的时候，使用电梯是相当愚蠢的做法，因此顾武选择的移动方式自然是消防通道。

    离开之前他再度看了一眼被自己用电击枪命中的松原崇，那可是给店长塞了一些钱买到的加强版电击枪；普通的电击枪也就10kv20kv左右电压，可是顾武使用的却在40kv左右，足够让人麻痹甚至是失去意识。

    确认了松原崇倒下之后，顾武跟随避难人群沿着通道往下方逃走，他打算回到街道之上看看剧情进展到了怎样的程度。

    虽说继续待在楼层之上也没有问题，原剧情里面并没有直接将大楼完全摧毁，问题是万一发生了那样的情况呢？

    而且回到地面的理由不仅仅只是观察，在逃跑的时候也十分方便，不用担心被谁给围追堵截。

    只不过现在水筱飒太、赛蕾嘉、米特奥拉他们都不清楚顾武是阿尔泰尔那边的人，在这群主人公眼里，顾武仅仅只是一个乱跑的路人背景罢了。

    顺着阶梯继续前进，途中顾武突然听到右侧通道响起的哭声，那是一个带着孩子摔倒在地的母亲，她看上去十分痛苦，一边抱着孩子一边用手揉着脚踝。

    外面仍旧传来建筑物外侧水泥垮塌的声响，逃命的人们生怕房屋倒塌，所以都没有去关注那对母子。

    “看来我也是一个愚蠢的家伙啊……”

    明明都决定要毁灭这个世界，顾武却还是做出了救人的行动。

    他跑过去蹲下来，让那位母亲趴在自己背上的同时一把抱住孩子，随后开始朝着一楼大厅前进。

    “整栋楼应该不对崩塌的吧。”

    半途中的顾武看着响起碎裂声响的墙壁，根据原剧情来看，茉美香跟赛蕾嘉的战斗仅仅是破坏了大楼墙壁而已，没有造成更加严重的垮塌事件。

    既然如此，顾武认为自己救助这对母子根本就是毫无意义的行为，而且让人十分疲倦。

    “谢谢您！！”

    “啊啊，你去找那边的安保人员吧。”

    对自己的愚蠢感到可笑的顾武喘了几口粗气之后迈开脚步，他所前往的方向是茉美香所在的位置。

    而这个时候弥勒寺优夜跟爱丽丝特莉娅已经对峙起来。

    从天空中骑着飞马降临此处的爱丽丝特莉娅表情严肃，手持决斗长枪的她挡在茉美香面前，而扛着木刀的弥勒寺优夜则是站在赛蕾嘉前方。

    “哟哟哟，哪里来的骑士大人啊？如果要上的话我可是不会手下留情的哦！”

    “多说无用，跟你这样的家伙没有任何争斗的意义！”

    爱丽丝特莉娅前来此处是为了带走茉美香，可是她尚未采取行动，刚才被茉美香从天空击落的赛蕾嘉便叫住了她们。

    右手握着刀刃，抹掉嘴角鲜血的赛蕾嘉指着右侧。

    “那里！是你们暗地里偷袭了我的创造者吧！”

    感到疑惑的茉美香和骑在马上的爱丽丝特莉娅往自己的左侧看去，站在那里的水筱飒太正配合几名青年搬运浑身颤抖的松原崇，顾武使用电击枪造成的效果还在持续着……

    面对被抬出来的松原崇，从刚才开始就有些失去冷静的茉美香摇了摇头。

    她双手死死握住自己的法杖，一边退后一边摇头，接着开口否定。

    “不是的！那不是我们造成的！我根本没有想到会……而且这位骑士小姐肯定也不会那么做！！”

    “对初次见面的人如此信任可不行啊，这位少女。”

    爱丽丝特莉娅让自己的坐骑冷静下来，她收回放在松原崇身上的目光。

    “在下可以对自己的人民起誓，那名人类所受的伤绝对不是我造成的！既然不清楚其中的缘由，为何阁下要信口开河？”

    摇摇晃晃的站起身子，赛蕾嘉来到弥勒寺优夜旁侧。

    这个时候搞定了崩碎石块的米特奥拉则是赶到松原崇身边，她在确认没有生命危险之后移动到赛蕾嘉所在的位置。

    “赛蕾嘉阁下，松原阁下没哟生命大碍。”

    “我绝对不会让她们在这里为所欲为！”

    赛蕾嘉冲了出去，留在原地的弥勒寺优夜不由得发出惊呼。

    “哦吼？！现在的姑娘都这么热血了吗？！要上了！板额！！！”

    弥勒寺优夜背后的亡灵随着他的动作一齐跑向敌人。

    本想要撤退的爱丽丝特莉娅不得不迎战，她驱马直冲，附带着光芒的骑士长枪随之突刺出去。

    滋滋！！朝着左侧移动的赛蕾嘉的刀刃跟长枪发生摩擦，迸溅的火花不断闪烁，抓住这个机会的爱丽丝特莉娅在冲刺的同时加大力道，配合马匹的转向直接将赛蕾嘉打飞。

    在空中翻转的赛蕾嘉稳住身形，她的动作虽然比起之前要迟缓，然而却保持着敏锐的判断力。

    看这女剑士的调转身形的一击，爱丽丝特莉娅将长枪横档在身前，一股猛烈的冲击让她从马上落了下来！！

    “米特奥拉！”

    “天之z的召唤，地之形的虚无，从天地之间……”

    米特奥拉的念咒很快结束，他身后出现了炸弹，径直朝着落马的爱丽丝特莉娅飞去。

    “骑士小姐！！我来支援你！”

    是桃心的魔法，看似普通，但却十分恐怖。

    爆炸的心型魔法在空中引起火光，阻止了炸弹的前行，然而弥勒寺优夜却插入其中。

    挥刀！！

    “来咯！！”

    “――！！”

    弥勒寺的攻击让爱丽丝特莉娅猝不及防，可是她立刻用墙壁支撑地面，用力转动身躯挥出长枪。

    砰！沉重的音效响起，弥勒寺跟爱丽丝特莉娅一同退去。

    可是……

    “走了！”

    本来消失的马匹再度出现在爱丽丝特莉娅左侧，她一手握着缰绳，一手抱起茉美香飞向空中，没有继续战斗下去的意思。

    “真是可惜。”

    顾武全程看到了这一幕，没想到他努力延长的打斗剧情还是无疾而终。

    只是这场战斗就跟警钟一样，被猛地敲响，让顾武意识到在这个世界改变剧情不是一件容易的事情，因为世界会进行修正。

    所有的一切必须从长计议才行。js3v3


第十二章 化身恶鬼之谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在登场的人物正如《re:reatrs》的原初剧情那样，赛蕾嘉、米特奥拉、弥勒寺优夜、茉美香、爱丽丝特莉娅之间发生了一次战斗，只不过在顾武的干涉下稍稍延长了一段时间。

    顾武知道逃走的爱丽丝特莉娅跟茉美香回到了阿尔泰尔的据点，因此他也乘坐计程车往回赶去。

    接近于中午时分的太阳格外炙热，沿着走过两次的路快步前进，顾武在二十分钟内就回到了据点。

    “哟，小哥，你便是军服的公主所提到的那个人吧？”

    最先遇到的并非是阿尔泰尔，而是身穿米色内衬、外配厚重风衣的身材高大的中年男性。

    “中午好……你是漫画《de・babyln》里面的布里茨・托卡先生对吧？曾经是刑警的赏金猎人。”

    “看来你对我的事情很清楚啊，就是因为那本名为《de・babyln》的漫画么。”

    “就是如此。”

    顾武从布里茨身边走过，他钻入自己的帐篷里面翻找即热便当，同时拿出了一个茶包。

    “布里茨先生要和冷茶吗？因为保温瓶里面的热水已经全部都都冷掉了呢，对了，还有几个高级即热便当！至于烟酒，我对那些东西目前没啥兴趣，所以都没有购买。”

    “无妨，我只是想要确认一下你这个人的想法而已。”

    “我的想法？”

    “军服公主的目的我不清楚，我只是想要回到原本的世界而已，那么你呢？为何帮助军服公主？”

    “阿尔……”

    咳咳咳！！

    清了清嗓子的顾武打断自己的发言，毕竟现在就他一个人百分百清楚军服公主的真正名字。

    “这么说吧。”

    顾武将即热便当打开，接着往便当底部到了一点水，发热包遇水后开始产生高温，因此顾武将其放在左手边的碎石废墟之上。

    “我帮助军服公主的目的就只有一个，那就是我跟她的目的一样；布里茨先生，你想要知道我们的目的吗？跟你不同，比起回到原本的世界，我们的愿望要更加的‘奢侈’和‘极端’。”

    “不需要，等到军服公主愿意告诉我的时候，我自然会从她那里得知。”

    布里茨靠在大厅之上的石柱上，他看着顾武开始享用便当，不由得开口问道

    “你看上去很适应现在的生活，那么你……是从哪个故事之中来的？”

    “那种问题一点都不重要啦，布里茨先生，因为我的设定是‘自己是自己的主人公’，所以哪怕自己是个弱者，也不会由于世界的改变而改变。”

    “意思是将自己当作自己世界的中心吗？不得了自大之心啊。”

    “并没有那么夸张。”

    将便当里面的牛肉跟章鱼丸子串起来吃掉，顾武现在的发言大多数都是谎言，只是为了让自己融入到这个世界而已。

    之前系统说过，自己现在是被世界接受了，可一旦使用系统给予的主动技能，就可能跟阿尔泰尔一样遭到世界修复力的排斥，所以他才极力扮演一个‘被造物’。

    “比起思考着自己的归宿，去想想该去往何方，不是更好么？”

    “有些东西是无法舍弃在身后的，年轻人。”

    失去女儿的布里茨绝对不会忘记那段回忆，可是在这之后他也会因为女儿倒戈相向。

    “既然如此就等待吧，因为有些事情总是会在你无法相信的时候出现。”

    布里茨听到顾武的话，深深地皱起了眉头。

    “你这话是什么意思？这个创造主所在的世界，神明大人的居所，能够再现奇迹吗？”

    “我们这些被造物出现在这里不就是奇迹么？”

    “在我看来是一个跟诅咒差不多的东西，这个世界让我厌恶，没有任何好感。”

    毕竟失去了最重要的家人，这份痛苦和悔恨自然无法让他释怀。

    顾武不懂得这样的悲伤，他还没有亲眼见到过亲人离世。

    死亡什么的，在顾武眼里就跟电影里面的科幻设定一样。

    他要活下去，所以才要完成自己经纪人的任务，哪怕会成为反派、成为世界的敌人。

    “我出去走走，如果小哥你下次要买东西，记得多买点酒啊。”

    “没问题，啤酒、烧酒我都会准备好的。”

    看到布里茨消失在被阴影填满的走廊之中，顾武继续自己的午饭时间。

    吃饱喝足，翻看《精灵机想曲弗格尔骑士》的顾武开始找寻有用的信息，不过战斗轻小说除了设定之外，其实没有太多特别的地方。

    时间很快流逝，残阳被晓月代替，黄昏消失在无言之中；夜晚作为黄昏的延续，开始携带群星铺陈在天空之上。

    最先回来的人是阿尔泰尔，她第一眼就看到了正在做运动的顾武。

    “阿尔……不对，军服公主，跟预订的一样，召集了这几个同伴呢。”

    “你之前说的没错，跟想象中的没有任何区别，既然如此接下来就是静待冲突了吧；创造物语的愚蠢人类，神所居住的悲叹土地，我倒是要看看他们如何帮助这个无可救药的世界。”

    “我倒是认为方法多得很呢……至于我之前提及的事情，看来必须提前了。”

    顾武拿出自己的笔记本，在上面画上了两个圆圈。

    “上方圆圈代表着赛蕾嘉，也就是之前跟你战斗过的持剑女主人公一方，下方圆圈代表着我们两者这一方，重合之处也就是大战之时。不过这也会带来另外一个剧情，那就是他们也依靠承认力来降低对世界的影响，从而找机会将你击败。”

    “这便是你的预知么？”

    “如果是你一个人提前引发大战，过度使用能力会被世界弹出，因而需要诱导他们开始战斗。”

    “目前有三个被造物在此。”

    “恩，这一点我之前就写出来了，看来剧情还是挺完美的。”

    拿着笔的顾武重新画了两个圆圈。

    “只要它们相互碰撞就行，而不是重叠在一起。”

    说到这里，顾武将笔记本随手扔在一边。

    “所以我打算潜入他们内部，至于潜入的方法，把你名字的情报告诉他们没问题吧？”

    “无妨，想必他们早晚会知晓，而且这是她给予我的名字，没有任何感到不妥的地方。”

    “好的，到时候我们在进行联络了，为了提前让所有人开始死斗。”


第十三章 重叠谎言之笑（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色就像一张漆黑的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。

    安静的据点之中，刚才跟阿尔泰尔谈过话的顾武已然有了自己的计划，并且打算在明天就开始采取对应的行动。

    正如之前所说的那样，如果让剧情发展到米特奥拉等人借助读者、观众的承认力来打造出专门的战场的话，那么被造物之间的战斗将无法影响到世界的修复力，所以说顾武才要赶在那之前引发混战。

    而且拜此所赐，哪怕阿尔泰尔内心只想要独自一个人战斗，可是为了实现自己的愿望，替岛崎刹那复仇，她不得不对现实做出一些妥协，跟其他被造物谋求合作关系。

    说实话，阿尔泰尔跟其他被造物合作这一展开对于顾武而言十分有利，毕竟如果阿尔泰尔跟以前一样到最后以一敌多的话，恐怕终末的剧情也不会发生什么改变。

    顾武的经纪人任务是确保阿尔泰尔达成自己的目的，也就是说动画的结局偏离了阿尔泰尔最初的想法，因此必须将其扭转到另外一个方向。

    再说了，如果阿尔泰尔的愿望仅仅只是跟岛崎刹那在一起的话，她也不会做出这么多的事情，自然顾武的存在也会变得毫无意义。

    因此可以推测出这一次的经纪人任务并非拯救世界、推动剧情什么的，而是要创造出新的剧情，借此来毁灭世界。

    上一个世界《love live》其实也差不多，九名少女所接触到的剧情跟原本的剧情毫无关系，可即便如此顾武也必须保证她们能够达成目的。

    经纪人不是单纯的依照原剧情而行动起来的存在，而是为了让负责的‘艺人’创造出更多‘价值’的存在；至于这份‘价值’，或许是好的价值，也可能是坏的价值。

    总而言之，阿尔泰尔的愿望就是于诸神之地施行制裁，那么顾武也可以继续‘为非作歹’了。

    当他出门购买了几瓶酒，再乘坐计程车回来的时候，顾武发现爱丽丝特莉娅跟茉美香都回到了此处。

    右手抓着一个被绳索捆绑住双手的男人，爱丽丝特莉娅将其粗暴地扔在地上，对方也发出惊恐的叫声。

    根据剧情来看，顾武记得那个男人是爱丽丝特莉娅的创造主，也就是幻想传奇题材的漫画《绯色的爱丽丝特莉娅》的原作者。

    至于名字……好像是叫做高良田概来着，反正是一个有着一本正经的性格，同时又十分胆小的家伙。

    “贵方曾说，只要捕获想象出吾之世界的神，迫其进行改变，世界便会变革！！”

    和剧情一模一样，将自己创造主抓回来的爱丽丝特莉娅用严肃的眼神盯着阿尔泰尔。

    “这边是你的创造主？”

    坐在沙发上的阿尔泰尔看着跪坐在地上的高良田概，脸上的表情依旧平淡。

    “若说所有的往事皆为此男人所为，要让世界向善，则也不可缺少此男人，这便是被称之为创造主的神明的力量。因此，我确实让此男人用笔改变了吾之世界，但是什么都没有发生，而且吾竟无法回归自己的世界！”

    由于是顾武听过的谈话、看过的剧情，因此他没有太大兴趣，而是着手准备明天需要用到的东西。

    只不过跟阿尔泰尔展开对峙的爱丽丝特莉娅却没有轻易放过她的打算。

    “我必须从战乱中拯救自己的世界，必须击退温特维尔特的军事势力，重新夺回五大都市！我没时间在这种地方嬉戏玩耍！”

    “你若是否定我之前的说辞倒也可以理解，不过我可以告诉你，我没有说谎；爱丽丝特莉娅，你可曾想过为何让创造主修改剧情之后毫无变化？自己也因而滞留在此次？那是因为世界这种东西十分牢固，除非给予它足够的动摇，让其崩溃、不协调之后，才是创造主发挥的时候。”

    阿尔泰尔的意图很明显，就是希望爱丽丝特莉娅去跟那些想要阻止她，不愿意加入这边的被造物进行战斗。

    爱丽丝特莉娅是英雄，是骑士也是公主，她那想要守护民众的想法被阿尔泰尔剖析，而她的正义感也让她不会再次坐以待毙。

    “无法接受变革的家伙都是胆小鬼，为了连这个世界都不曾知晓的同胞们，为他们两期指路的明灯便是吾的使命。有多少创作出来的作品，便有多少被这个世界的众神玩弄的人们，所以我们才要拯救啊。”

    动摇这个世界基础，改变原本的故事，让其扭曲、使其崩溃。

    “我会拯救世界的。”

    爱丽丝特莉娅说完之后便带着自己的创造主离开，她似乎在寻找关押他的地方。

    整理好东西的顾武在这个时候举起了手。

    “那边的爱丽丝特莉娅阁下，在经过这里的通道上有适合囚禁的地方。”

    “你是何人？”

    “居然被无视了啊……请把我当作你们的后勤支援好了。”

    “带我过去。”

    “没问题。”

    高良田概看着跟普通人无异的顾武，他似乎想要开口说话，结果却还是闭上了嘴巴，生怕被身后的女骑士给干掉。

    带着两人来到一个房间，这是顾武之前路过时看到的一间屋子，中央有一个排气管一样的东西，只要将高良田概绑在上面就行了。

    “正如我之前所说的那样，我不会让你死去，可是玩弄吾等子民，不仅创造出地狱，还把它作为消遣用的剧目，这些罪恶终将让你得到制裁。”

    把自己的创造主绑好之后爱丽丝特莉娅看向顾武。

    “感谢你。”

    “没有的事，对了，对了，我刚才买了酒。”

    “那种东西我可不需要。”

    爱丽丝特莉娅转身离去，叹了口气的顾武摇了摇头，跟在她后方。

    “等等……你，你是普通人吧？”

    途中顾武被身后的高良田概搭话，这让他转过身去。

    “那要看你对普通人的定义是怎么样的了，顺带一提，你迟早会得到救赎的。”

    “救赎？”

    “差不多就是那样的东西吧。”

    另外，顾武慢慢拉上破烂的大门。

    “我等等会给你带吃的过来，毕竟我们不是敌人呢。”js3v3


第十四章 重叠谎言之笑（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十分感谢你的照顾。爱丽丝特莉娅啊……真是完全没有想到自己创作的作品里面的人物会出现在自己面前……”

    “如此异常的事态的确十分糟糕呢，不知道如果换作老虚，会有怎样的结果……啊，不用在意刚才我的自言自语，高良田概先生。”

    “你知道我的名字吗？”

    “毕竟我也看过《绯色的爱丽丝特莉娅》，由爱丽丝特莉娅带领骑士们对抗温特维尔特的特攻大军的时候，那场面真是又残酷又燃啊。”

    当然顾武这些发言都是骗人的，他仅仅只了解《绯色的爱丽丝特莉娅》的大致剧情而已，这么说的理由就是为了跟高良田概打好关系罢了。

    “那个场景我可是思考了很久，而且就算有助手，想要完成高质量的大战场面十分的……不对，现在不是说这个的时候，你，你可以放我出去吗？”

    “我不会放你走的，也不可以放走你，再说了，就算我让你离开，你有信心从爱丽丝特莉娅的手中逃离吗？”

    “不可能……爱丽丝特莉娅拥有神圣加护过的飞翔之马，若是让她继续发怒，估计我会瞬间飞灰湮灭吧。”

    再怎么说高良田概也是爱丽丝特莉娅的创造主，可不可以从她手中逃离，心中还是有点逼数的。

    顾武没有继续跟高良田概聊天，他开始收拾刚才吃剩下的便当跟其他垃圾，并且把水跟食物都放在了高良田概可以够到的地方。

    “我接下来还有事情要做，这些东西留在这里，有问题的话可以叫我，不过一旦被爱丽丝特莉娅看到了的话……”

    “不，不用了，我需要好好整理一下今天碰到的所有事情。”

    陷入沉默的高良田概不再说话，顾武也立刻转身离去。

    他沿着通道进入大厅，阿尔泰尔已经不在沙发上了，顾武四下看了看，并未找到军服公主的身影。

    “军服公主的话，她刚才就已经出去了，说是有事情需要确认一下。”

    如此告诉顾武的人是布里茨，身材高大的大叔在说完之后把目光放在顾武买回来的啤酒上面。

    “这个世界的酒味道倒也不错。”

    “一起喝点吧，布里茨先生。”

    走向自己的帐篷，在入口处的包裹里面就放着啤酒、伏特加跟烧酒，种类不多，但对于顾武来说已经足够了。

    给自己拿了一瓶啤酒，给布里茨拿了一瓶伏特加，由于没有买杯子，就只有打开后直接用酒瓶喝。

    两人一同来到建筑物之外，此时此刻的夜空被云层覆盖着，显得有些阴暗，本来明亮的月光如同雾霾一般铺洒在各地。

    感受着夜晚的风，顾武喝了一口啤酒，气泡和酒精开始在嘴里相互作用，冰凉的酒水顺着喉管进入胃部，感觉整个人顿时精神不少。

    豪放地喝着伏特加的布里茨抬起头。

    “这个世界的夜晚倒是没什么变化啊。”

    “布里茨先生为何想要回到自己的世界呢？”

    “为什么？我认为这样的想法不需要理由吧，毕竟这本来就不是我该来的地方。”

    “正如之前爱丽丝特莉娅所说的那样，抓住创造主，接着动摇世界的基础，借此来让创造主改变剧情的力量发挥出来，说不定可以解决战乱跟未来的不幸。”

    “我对改变自己的未来毫无想法，因为那样根本不是自己选择的人生吧。”

    布里茨抹掉嘴角的酒水，这个男人重重地吐出一口气。

    “比起这个，你知晓军服公主的想法？跟那位标榜自己正义感的骑士小姐不同，军服公主给人一种更加极端的感觉。”

    “我认为那是决心的体现。”

    “真有你说的。”

    布里茨对顾武的回应哼了一声，再度举起酒瓶喝了起来。

    这时不远处出现两个人影，是刚刚吃完晚餐，正在聊天的爱丽丝特莉娅跟茉美香。

    “喝太多酒的话对身体不好哦！”

    茉美香好心提醒，可是爱丽丝特莉娅却抓住她的肩膀。

    “不用理会借助酒精来迷醉自己的卑劣之人。”

    “爱丽丝酱……”

    “走吧。”

    虽说被爱丽丝特莉娅讨厌了，但是顾武仍旧向她们搭话。

    “在我的帐篷旁边的大背包里面有许多吃的东西，零食、饼干什么的，如果需要的话请自取。”

    “谢谢。对了，之前在大楼那边的时候，你去了哪里？”

    “稍稍帮助了一下遇到危险的人，所以浪费了一些时间。”

    “是我……造成的吗？”

    “不，不是茉美香同学啦。”

    茉莉香露出担忧的表情，位于她旁侧的女骑士小姐则是狠狠地瞪着顾武。

    耸了耸肩，顾武苦笑着回望过去，最后说了一声晚安。

    看向离去的魔法少女跟女骑士的背影，布里茨拍打着顾武的肩膀。

    “小伙子，你的精神还是需要锻炼锻炼啊。”

    “感谢指教。”

    于是夜晚就在还算平静的时间当中度过。

    第二天，顾武依照计划好的那样离开据点，打算前往城市中心寻找水筱飒太他们的身影，并且借助‘告诉他们阿尔泰尔的真名’来加入主人公的团队，当一个间谍。

    没办法，在顾武打算改变原剧情的现在，如果不加入主人公的队伍，将无法弄清楚他们的最新动向。

    通过这样的方法，顾武会将情报告诉阿尔泰尔，以便于两边同时诱导被造物们进行战斗。

    行走在大街之上，四周观望的顾武突然发现了一个人。

    不，是被造物。

    她身穿黑色的水手服，左手挡住太阳仰望高楼大厦，右手提着一个袋子。

    筑城院真鉴，《夜窗鬼录》中的超人气反派角色。

    “额……”

    对方也看向顾武，所以他立刻转移视线，朝着另外一边走去。

    只是顾武没有离她太远，因为按照剧情的走向来说，在没有被完全扭曲的当下，她是战争的导火索。

    想到此事的顾武扬起嘴角，如果接下来要爆发战争的话，就尝试着全开改变剧情吧。

    谁会在原剧情之外第一个消失呢？顾武要做的就是引导、破坏，然后确认那样的结局。js3v3


第十五章 天真烂漫之合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城市中各处都可以看到人气作品的海报跟宣传画，一些学生、青年更是在谈论有关喜爱作品的各类问题。

    有时候顾武到达一条新的街道，便会有一种彷佛在逛漫展的感觉，各处的海报跟液晶屏幕上的pv让人眼花缭乱。

    背着包裹的顾武其实不是故意要来这个地方，他仅仅是在继续执行计划之前，跟踪着名为筑城院真鉴的少女；该少女同时也是传奇系轻小说・动画《夜窗鬼录》的登场角色。

    途中真鉴那随性的行为和怪异的气场吸引了不少人的注意，读过原作的一部分人认为是还原度很高的cos，不了解的人则是将其当作随处可见的制服少女。

    一直跟对方保持着距离的顾武小心翼翼地行动，不过他的目光经常会被琳琅满目的周边给夺走。

    限定版的光碟、附带着特典的小说、赠送礼品的gal game，顾武虽不是重度御宅，可也忍不住去打量这些商品，看看有没有感兴趣的内容。

    “唔喔……！！！”

    由于看到真鉴停了下来，差点撞在电线杆上的顾武立刻改变前进方向，随便挑了一个书店进去假装看书。

    停止前进的真鉴似乎在向一家章鱼烧店购买商品，至于她这一次的目的地……

    “多半是已经杀掉了自己的创造主，正打算去做自己想做的事情吧。”

    “这位客人，你手中的书我是十分推荐的哦，还有这本《千年孤独》跟《老人与地》都很不赞。”

    “不，不用了。”

    顾武发现手中的书本都有些老旧，看来是一个二手书铺。

    立刻拒绝店长推销的顾武将名为《基督山王爵》的厚重书本放在柜台上，开始继续追踪离开店铺的真鉴。

    快步在人群中穿梭的真鉴给人一种彷佛随时都会消失的错觉，可是顾武看得清楚，尤其是她那一身在人海里面十分醒目的水手服。

    由于跟踪真鉴是一个技术活，感到疲倦的顾武从身后的背包里面拿出了运动饮料，一边盯着真鉴的背影一边扭开瓶盖。

    剧情尚未变化的当下，真鉴不应该会采取奇怪的行动才对，还是说自己跟踪了她，所以剧情出现了变化呢？

    如此思考的顾武一口气喝掉了五分之一的饮料，不由得开始感叹今日太阳的炙热。

    很快行人密集的道路开始出现分叉口，为了不跟丢真鉴，顾武选择紧贴右侧加快脚步，而真鉴一直在靠左行走。

    少女那高挑纤细的身影在人群之中若隐若现，再度提升速度的顾武看到了真鉴，这回看得清清楚楚。

    就隔着一条街道那么宽的距离，同样停下来的顾武继续隐藏自己，这回只是普通的便利店。

    他进入便利店里面，拿起一本杂志假装观看起来，实际上目光一直落在街道对面的真鉴身上。

    这名少女拥有暗紫色的长发，刘海挡住了右眼的一半。

    真鉴将长发扎成麻花辫，辫尾系着两个铃铛，耳垂则是装饰有鸟居型的耳饰，身着红黑相间的水手服让她看起来显得十分纤细，领结末尾也系着跟发辫上一样的铃铛；胸口上挂饰着一条金色的项链，手上佩戴有红色五芒星符号的黑色手套，下半身是以黑色为底红色条纹的长筒袜以及圆头皮鞋，金色的竖瞳如同眯起眼睛的猫咪一般，一口尖锐的虎牙正因为她打哈欠的关系露了出来。

    她所在的商店名为《堀川点心店》，似乎打算购买点心的样子，侧脸看起来写满了疑惑。

    过了一会儿真鉴开始跟店主沟通，接着顾武看到她做出了奇怪的动作。

    她先是如同机器人一般把手臂朝上弯折成为九十度，随后由朝着斜上方举起右手，朝着斜下方抬起右脚，摆出了单脚站立的奇怪姿势。

    正当顾武疑惑之时，真鉴猛地转过身来对准了顾武。

    金色瞳孔的少女将目光放在顾武所在的便利店，开口无声地发言。

    “h，k？”

    顾武读出了她的意思。

    指的是堀川？毕竟堀川的读音就是‘horikawa’，她刚才的动作就像是在做出‘h’跟‘k’两个字母一样。

    被发现了！顾武知道真鉴看向自己这边不是因为意外和一时兴起，因为在日语当中，以‘h’跟‘k’发音的不只是堀川（horikawa），还有发现（hakkenn）！！！

    就是因此她才会在《堀川点心店》停下来吗？这是给自己的暗示？！

    顾武放下杂志，开始朝着便利店的员工休息室跑去。

    “客人！那里是一般人不可以进去的！”

    无视了店员的提醒，顾武扭动门把打开员工休息室的大门，进去之后开始寻找后门，很快借助标识找到了后门，于是他立刻将其打开冲了出去。

    必须闪人，因为现在跟真鉴接触十分危险，她的能力也好，观察力也好，都是让顾武觉得棘手的东西。

    便利店后门出来就是一个小巷，右侧摆放着便利店平时扔掉的垃圾和垃圾桶。

    两边都可以出去，可是左侧更加靠近真鉴的位置，顾武因而选择从右侧撤退。

    筑城院真鉴是一个棘手的角色，她曾经在故事中架空作品《夜窗鬼录》原作轻小说第五卷的故事苍玄宫杀人事件中，将鼓楼之峰学园的所有学生全数屠杀。

    如果她不是恶人的话，就没有真正的恶人了。

    只不过少女的设定就是如此，这也不是她自己可以决定的事情。

    但是无论如何，顾武都不打算目前就去接近真鉴。

    且不提可能会被她给杀掉，因为真鉴与后续故事有十分重要的关联的缘故，顾武还不打算给予更重的影响，跟踪她的理由也仅仅是想要掌握她目前的动向而已。

    当然了，面对真鉴最好的方法就是闭口不言，不过那样的极端情况可不会顾武期待的发展。

    跑出巷子，冲入人群，纵然背着一个包裹，由于在前几个世界锻炼过了的关系，顾武也是有点体力的。

    奔跑，继续奔跑，加速奔跑，离开了街道之后穿过十字路楼，沿着阶梯爬到上方的公园，可以看到几个小孩子正在游乐设施那里开心地跑来跑去。

    发出沉重喘息的顾武找到了公园的自动贩卖机，他右手撑在上面调整呼吸。

    “这恐怕是自大学以来的最快速度的长跑啊……”

    自我吐槽的顾武摸出了怀里的现金。

    他之前只带了信用卡，可是信用卡也不是万能的，为此他才提了一些现金出来使用。

    系统提供的信用卡十分方便，输入密码就可以提取，根本不用其他的手续，不知道这样的行为是否也会对世界产生影响。

    信用卡毕竟是来自于系统的东西，在这个世界使用的话或多或少会带来一些影响才对，至于顾武，他本身就被系统安排了这个世界，除非使用能力，不然就是‘原住民’的身份。

    当然，在其他被造物面前，顾武的身份同样是‘被造物’。

    想到这里，顾武找到一百日元的硬币投入自动贩卖机，比起包裹里面的运动饮料，他挑选了一瓶看起来包装不错的特浓咖啡。

    按下按钮，亮灯的按钮很快熄灭，机器运作的声音响起，顾武看中的特浓咖啡也从机器里面掉到了取物口。

    弯下腰，准备将其拿起来的顾武发现有一只手比起自己更快。

    那只手戴着五芒星符号的黑色手套。

    “――――！！！”

    “我就代替你收下啦！可以吗？可以的吧？如果可以的话我就打开咯，反正你说不可以我也会打开呢，感谢请客！为表谢意就把这个给你好了，来来来这可是人家专门为你购买的点心哦，因为一直跟在后面肯定很累吧？想不到小真鉴也有粉丝了呢！”

    果然是被发现了，而且还被追上了。

    顾武看着对方塞入怀里的马卡龙蛋糕，迟疑之时被真鉴拉到了一边的木质座椅上坐了下来。

    此处的头顶有树木遮挡阳光，还算阴凉，不过顾武在乎的可不是这个。

    “怎么了？有什么问题吗？如果是有问题的话，小真鉴可以回答你的问题哦！”

    “筑城院真鉴小姐，你是多久发现我跟踪你的？”

    “居然叫人家全名什么的！至于多久发现，你认为是多久发现的？在茫茫人海之中，某个人的视线可是很容易察觉到的哦。有谁说过一句话来着，人类是有第三只眼睛的，察觉到气息和视线的眼睛，就在这里。”

    真鉴靠近顾武，肩膀抵着他肩膀的同时用手轻轻拍打顾武的后脑勺。

    “现在清楚位置了吧？”

    “还算清楚。”

    那就好！

    看上去很兴奋的真鉴打开了罐装特浓咖啡，闭上右眼盯着漆黑的咖啡。

    “我开动了。”

    于是真鉴喝了一口，下个瞬间就吐出舌头。

    “真是难喝！还给你！”

    “我不接受间接接吻。”

    “哼哼，没关系的啦，人家是女孩子都认为没问题的！你看，这不是你的饮料吗？我喝了！”

    “给我等等！”

    真鉴抽出放在包裹旁侧的运动饮料，扭开瓶盖倒进嘴里。

    “该你了。”

    “我拒绝。”

    “该你了哦，不是请求，而是等价交换呢，你明白的吧？身为男人哪可以退缩？”

    金色的瞳孔直勾勾地盯着自己，顾武最后尝了一口真鉴喝过的咖啡。

    “真是难喝……”

    “我就说嘛！”

    然后呢？坐在椅子上摆着双脚的真鉴将运动饮料返回原处，她在轻轻哼了一段旋律之后，转而看向顾武。

    “我们之间的关系已经不普通了呢，告诉我你的目的吧！你跟踪我的理由是瞄准了我的身体？还是说其他的原因？如果是犯罪者的话肯定不会没有任何准备，既然如此你肯定有另外的目的！我看得出来哦！”

    “另外的目的？谁知道呢？我只是认为你的cos很完美，所以把你称之为筑城院真鉴小姐。”

    “哼哼，哼哼你撒谎了呢，撒谎了哦，眼神也好，动作也好，说话的语气也好。”

    “这么厉害。”

    “谎言的累积会让语言变得无力，所以我从来不会撒谎呢！”

    那才有鬼了。

    这么吐槽的顾武很快被真鉴抓住衣服，对方凑到他跟前。

    “我看出来了，你好像是在寻找着什么，那对于你而言十分重要，所以不可以放弃，不可以抛弃，中途败退的话就是一辈子的失败，因此你要找到那个东西。”

    “…………”

    “沉默是最好的肯定喔”

    “…………”

    不说话的话，真鉴的能力就发挥不了。

    看着沉默的顾武，放开他的真鉴长长地呼出一口气。

    “亏人家还想要告诉你一些有趣的信息，之前的那个小姑娘。”

    “小姑娘？”

    “这不是可以说话？如果可以说话的话就不要保持沉默，因为那样的做法会让自己失去最有利的武器！”

    语言可以改变现实，对于真鉴来说的确是武器。

    “对了，忘记自我介绍了，相信你也知道，我是筑城院真鉴，叫我小真鉴或者真鉴大人都可以哦！”

    “筑城院小姐，我是顾武。”

    “哎呀，哎呀，真是死板的家伙，难道不想要跟我一起在美好的世界生活吗？”

    “你认为呢？”

    “不想要在，这个世界，跟我生活吗？”

    面对顾武的否定，真鉴重复了一遍他的话。

    上当了……

    想通的顾武看到真鉴的笑容，她用食指抵着顾武的嘴巴。

    “不会让你从这个世界消失的，毕竟我们是新认识的好朋友呢，来吧，一起聊天和探索这个世界吧！”

    聊天什么的，顾武并没有什么话题跟真鉴谈论。

    然而真鉴不同，她盯着顾武，想要得到什么情报，什么结果。

    “那天我看到了，天空中军服公主跟其他人战斗的画面，真是超出现实了呢，很厉害的！你也看到了对不对？”

    “差不多就是那样。”

    “那就好说了。”

    真鉴拉起顾武，抬起手指着视野中的大楼。

    “我记得就在那边的位置，发生了相当令人惊讶的战斗，我反正是做不到呢，佩服佩服啊，对了接下来还有事情要做。”

    “什么？”

    “捉迷藏喔！”

    抢走顾武抱着的马卡龙，真鉴再度抓着顾武开始了奔跑，朝着与刚才的大楼相反的方向。js3v3


第十六章 分崩离析之举（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于一般人来说，他人的不幸只不过是自己人生当中一个小小的插曲罢了，既然没有悲伤的必要，也没有庆幸的理由，因为在影响到自身利益之前，其余的变化几乎不存在什么实质意义。

    顾武还记得以前外婆去世的时候，父母和其他亲人开始筹办葬礼，至于被请过来的客人自然是有说有笑，吃完饭之后就拍拍屁股走人。

    虽然不是说在葬礼上就必须要愁眉苦脸、低头哭泣，但是那种完全不像是葬礼的葬礼让顾武觉得非常奇怪；至于长大之后才了解那样的原因，毕竟大家参加葬礼的理由既不是为了缅怀也不是为了吃东西，更多的是为了维持彼此之间的关系。

    或许这只是顾武的一己之见，如果有人告诉他其中有更多的原因，他自然也会欣然接受。

    只不过向他人倾诉自己的不幸、向他人告知自己的困难，只会显得自己弱小罢了。

    来到这个世界，被系统给予任务，成为经纪人的顾武知道接下来的麻烦都必须靠自己来解决才行，一个人承担，然后渡过难关。

    可是这种独自一人的做法也有失败的时候，心理能力不强的人往往就会选择自杀。

    但是呢……顾武十分尊敬那样的人。

    齐奥朗认为自杀的念头是自然的、健康的，对存在的强烈渴望才是一种严重的缺陷。他甚至将自杀视为能保证人活下去的唯一想法，因为‘自杀让我明白，我可以在我愿意的时候离开这个世界，这令生命变得可以承受，而不是毁掉它。’

    即便如此，顾武在走向绝路之前仍旧会选择活下去，纵然全身泥泞、残破不堪也好，也要活下去。

    他的存在意义便是如此，作为一个人类、一个普通人，一个在过去因为夸奖而得意忘形、因为一点坏话而陷入低沉、因为一首歌而燃起希望，最后累积到现在的一切便组成了顾武的人生。

    总而言之，想要终结掉自己碰到的不幸亦或者是问题，比起向他人求助，最先要做的应当是自己拼尽全力去思考解决方案才对。

    在没有阿尔泰尔的情况下，顾武就跟普通人无异，所以被真鉴牵着鼻子走的时候没有做出最佳的应对，也出现了一个失误。

    本来顾武以为真鉴想要从自己这里得到各种各样的信息，只不过在那之前她居然‘友好’的跟顾武进行了一番谈话，其中的缘由是什么呢？关于这个问题，顾武自己也回答不上来。

    可能这位筑城院真鉴小姐正从另外一个角度看待自己的吧，所以她才没有使用自己的能力做出危险的行为。

    “我们这是要去哪里？捉迷藏又是什么意思？筑城院小姐，你听得到我说的话吗？”

    “不行呢，真的不行呢！一个嗦的男人可不会受女孩子欢迎的哦！常言道‘沉默是金’，从现在开始就保持着沉默如何？毕竟需要把注意力都放在此次游戏上面呢！”

    沉默是金……这句话的确很有道理，可顾武认为眼前的真鉴是最没有资格说出这句话的人。

    途中真鉴放开了自己抓住的顾武的手，她走在前方遥望看不到尽头的街道。

    这座城市相当普通，路边的霓虹灯、远处的积雨云、旁侧的橱窗，还有行色匆匆的路人……因为最近一直在不同的世界活动，所以顾武差点忘记了这么重要的事情。

    眼前是一座城市，有许许多多人生活的城市，他们为了活下去而日夜奋斗，当然也有虚度光阴的家伙。

    无论如何，他们都是跟自己一样的人类啊……像是要把视野里面的场景全部都印在脑海当中一样，毕竟他接下来要毁灭这座城市，甚至是这个世界。

    “筑城院小姐，你是如何猜到我不是普通的路人？刚才那些推测可没有什么说服力啊。”

    “也是呢，你想要知道？想要知道对吧？哼哼哼～你若是犯罪者必然不会不准备任何工具，那么肯定有其他的目的，至于其他的目的……你认为一般人会跟踪小真鉴？虽说人家很可爱，但是也散发着危险的气息哦，这就是‘漂亮的女人都是带刺的玫瑰’这种情况吧？在这样的情况下，不对，是在这样的气氛下，还有哪个刺头会故意接近尖锐的针刺呢？”

    真鉴加快移动步伐的同时张开双手。

    “我爱着这样的世界，同样爱着与我同等的存在。”

    “听起来完全不像是真心话呢，筑城院小姐。”

    “硬要说我识破你的手段，唔～今天就作为杀必死放送告诉你吧，我可是看到了哦，你跟那个人在一起的场景。”

    “那个人？”

    “啊？？！？！？”

    用手捧着脸颊的真鉴凑到顾武跟前，她的金色瞳孔眯起来，微张的嘴唇里面可以看到一口尖锐的虎牙。

    犹如盯梢着猎物一般的目光让顾武退了一步，在他抬起另外一只脚之前，就被真鉴给用手死死抓住。

    再次上当了……顾武对自己的失言感到愚蠢，明明提醒过自己不要跟真鉴说得太多。

    可是如果不跟真鉴沟通，就无法得到她掌握的情报。

    说实话，若是可以，顾武倒是希望能够跟筑城院真鉴建立友好关系，甚至是同盟关系，如此一来便可以借助她的能力来搞事情了。

    可惜的是筑城院真鉴就如同‘愉快犯’一般，她的行动没有定性，‘联盟’这样的关系对于她来说就是绊脚石一般的东西。

    她行事全凭偶然动机驱使，没有过于明确的方向以及目的，仅仅为了追求某种扭曲的愉悦感，纯粹而又极端，是个彻头彻尾的「异类」。

    “呐呐呐～我口中的那个人跟你口中的那个人是一样的吗？应该不是吧？嘻嘻，我刚才提到的那个人是之前和你谈过话的书店店长哦，那么你口中的那个人又是怎样的存在？并非路人，绝非普通人，而是有些特别的，与我们相差无几的存在吧？”

    满口谎言的真鉴低声笑着，面对陷入沉默的顾武，她摊开手。

    “不回答就没有开始，没有开始就没有结束，没有结束就没有意义，你放心好了，我不会对你做出糟糕的事情。”

    “总觉得我们两个人的角色相互颠倒了啊。”

    “小真鉴比起被攻略，更加喜欢攻略别人哟，等等，速度前进吧！继续在这里浪费时间可不行！”

    “从刚才开始我们就在奔跑，你口中的‘捉迷藏’到底是什么意思？而且为什么我非要跟着你一起不可啊。”

    为什么呢？一脸这样表情的真鉴在进入巷子里面之后看向顾武。

    她打开装有马卡龙的袋子的同时解释道。

    “想起来了！你跟踪我的理由难道不是从我这里获得情报么？所以我这可是在帮助你哦，待在我身边的话，自然可以得到第一手信息呢”

    “这么一说的确没错，然而对于我来说问题不在这里……筑城院小姐，我比起信息，倒是想要在这里确认你的目的，随心而为的你也并非漫无目的的吧？即便是为了快乐而行动，从他人身上找寻乐趣的你又盯上了什么呢？”

    “等等，这个甜点超级好吃的！你说我从他人身上寻找乐趣？不是喔，完全错了，不是从他人身上寻找乐趣，而是激发他们自己创造乐趣的能力。望远镜可以看到遥远宇宙中的明星，然而没人使用的话它自然就失去了价值，不是么？”

    没使用的望远镜仍旧保有它的功能，只是无法体现出来，说是没有意义倒也正确。

    “所以我这是在给你机会呢，不过有一点需要注意，不注意的话就会酿成大祸！”

    “是什么……？”

    “接着。”

    “唔喔。”

    微笑起来的真鉴把马卡龙扔到顾武手里。

    “捉迷藏可不是单方面的游戏，一旦被‘鬼’抓到就输啦！”

    少女善意的提醒在顾武听起来彷佛恶魔的玩笑，他没有将其忽视掉，而是开始观察四周的动静。

    ――――

    “这个马卡龙的味道很不错。”

    “小真鉴最近打算成为美食达人，不过好像很麻烦呢，算了吧。”

    这是一片密集的居民区，顾武看到了超出墙壁的庭院树和攀附在窗户边上的爬山虎，一只猫悠闲地趴在墙壁上面晒着太阳，它在听到两人的脚步声之后，立刻抬起那毛茸茸的身子，消失在墙壁的里侧。

    继续前进的话便踏上了一条靠近河流的道路，如果是在早晨想必会有人在这里晨跑，而现在因为接近于下午的关系，完全没有凉爽下来的势头。

    顾武发现此处并非是剧情里面的场景，于是他观察四周的同时开口询问身边的少女。

    “筑城院小姐，你有跟其他人结盟的打算？毕竟单独行动总会有不便的地方啊。”

    “结盟？很有趣的提议呢，可是你口中的‘单独行动不便利’到底是基于怎样的情况呢？所谓的不便利就是碰到烦心的事情对吧？可是小真鉴会一直微笑哦！laugh and enjo！这个可以让人充分享受的世界，还有什么不便利的地方？”

    说到这里的真鉴把手里的马卡龙袋子再度递给顾武。

    “稍等一下，我要去一趟洗手间，刚才似乎擦到墙壁上了，等等我哦！”

    没有给顾武任何反应的时间，真鉴便跑向附近的公共洗手间。

    闪人吧，顾武得出了这样的结论。

    他认为自己跟目前的筑城院真鉴无法建立所谓的‘盟友关系’，也就是说留在这里的意义没有了。

    再加上此时此刻她的身边都没有发生剧情，那么说不定接下来的冲突会被延后一段时间。

    只不过顾武回想刚才的经历，发现和筑城院真鉴待在一起也有许多有趣的地方，毕竟以谎言为生、以谎言为主，追求乐趣的不受约束的少女，能够依靠自己的能力创造许多乐趣。

    至于那种乐趣是恶趣味还是单纯的兴趣，结果就不得而知了……

    将马卡龙放在附近的墙壁上，顾武打算离开，但没有把真鉴马卡龙也带走的打算。

    刚刚踏出一步，他便感觉到风流的走向与速度跟刚才不同，毕竟才放上墙壁的马卡龙袋子直接被吹了下来。

    砰！结实地踏在地面之上，一名少女率先落在顾武面前。

    她拥有一头正红色的长发，耳边另有两束麻花辫，佩戴着金色耳钉。

    除此之外从上到下分别是红蓝相间的连衣裙和半袖、立领短外套，戴黑色手套，下半身是黑色吊・带。袜和棕色坡跟长靴。

    赛蕾嘉・尤比缇利亚，幻想系机器人动画作品《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角。

    “没人呢，明明之前说就在这里的，那边的小哥，你有看到一名少女吗？”

    “你是在os《精灵机想曲弗格尔骑士》赛蕾嘉・尤比缇利亚？”

    “额……可以这么说吧。”

    “还原度很高呢！只是刚才从天而降是什么情况啊？！”

    “唉，这个，谁知道啊，啊哈哈。”

    假装不知道的顾武打算蒙混过去，因为他还在思考是否要把真鉴的行踪告诉她。

    不告诉她的话，顾武或许可以借此作为拉近跟真鉴的手段，告诉她的话想必会改变剧情，带来不一样的展开。

    思索中的顾武听到身后响起脚步声，那是刚刚落在后方的米特奥拉・艾斯特莱希。

    身材娇小的米特奥拉留着白色短发，拥有一双蓝色眼瞳，头上有蓝白的发饰。身着蓝紫色的厚重大衣以及绿色的披肩，穿戴皮革制的靴子和手套，给人一种沉稳的影响。

    “都是还原很高的os啊。”

    念叨着的顾武打算离开，她决定不告诉她们真鉴的行踪，打算借此当作与真鉴交好的筹码。

    可尚未走出几步，顾武便被身后的人给叫住了。

    “请等一下。”

    叫住顾武的人是米特奥拉。

    “你是人类吗？”

    “当然是人类了。”

    顾武回应的同时朝着左侧跑了出去。

    “喂！你等一下！”

    身后的赛蕾嘉冲向顾武，这跟他想象中的展开有点不同。

    不过……顾武听到了上方传来的声响，满足他要求的角色即将登场了！


第十七章 分崩离析之举（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。

    身为一个经纪人、一名穿越者，在这样杂乱无章的世界当中，顾武要做的便是去适应它，然后伺机改变它。

    这个世界存在着无数个世界线，拥有数不尽的变动率，而顾武便是要让其中最特别的一条成为现实中，让自己走向成功。

    当然他哪怕是知晓剧情，也没有单靠一个人就能够改变世界的力量，所以顾武才会思考，从密集的线索中找出答案。

    对这个世界抱有敌意的阿尔泰尔、想要拯救这一切的米特奥拉、妄图改变自己人民不幸的爱丽丝特莉娅、贯穿自己正义的茉美香，不同的角色拥有不同的定义，拜此所赐顾武才可以从中找到无数的可能性。

    “喂！你等一下！！别跑啦！！”

    被米特奥拉察觉到拥有异常气息的顾武成了赛蕾嘉的目标，至于刚才前往洗手间的筑城院真鉴恐怕已经不会回来了，如此想着的顾武往前扑倒出去。

    他猛地落在地上，背后的包裹如同重锤狠狠地敲打着他的背部，重压让呼吸变得困难，还未爬起来的顾武边很快感觉到了强烈的风流。

    顾武头顶上方响起的声音来自于马匹的奔跑声，策马而来的爱丽丝特莉娅阻止了赛蕾嘉的行动，她的长枪跟赛蕾嘉的长剑发生碰撞，迸溅的火花飞舞半空的瞬间两者交错而过，之后为了谨慎行事而分别退了一段距离。

    感觉到背上的包裹变轻了不少，顾武发现是茉美香正在帮助自己。

    “没事吧？顾武先生怎么会在这里呢？原来你说出门是来这种地方？”

    “茉美香同学……这一切该说是巧合还是不幸呢……”

    “先站起来再说！”

    顾武在茉美香的帮助下站了起来，摇晃的包裹也被固定住，反倒是袋子里面包装好的马卡龙掉了几个出来。

    “该不会是为了这个吧……顾武先生。”

    “并非如此，所以说这一切都是巧合啊。”

    两个人谈话的同时天空中的爱丽丝特莉娅降落在地面，她的坐骑化作星光消失在风中。

    跟赛蕾嘉并肩而立的米特奥拉扫视顾武等人。

    紧接着米特奥拉举起右手表示自己并无敌意。

    “请你们先等等，我现在没有使用魔法书，自然没有与你们对抗的道具，所以希望你们可以和我谈谈。”

    “谈什么？之前在广场之上三人对付茉美香的家伙就是你们吧？”

    “那不过是一场意外，那边的煌树小姐，上一次的谈话的确十分不顺利，可那并不是我们之间成为敌人的理由。”

    米特奥拉想要谈话，因为她认为还是有机会让大家站在统一战线。

    刚才跟爱丽丝特莉娅交过手的赛蕾嘉倒是一直保持着随时出击的状态，她握着剑刃盯着顾武等人，自己慢慢地挪动到米特奥拉身边。

    “米特奥拉，她们会出现在这里，想必也是从那个军服公主那里得到的情报吧，军服公主不是好人这一点我可以肯定。”

    “稍安勿躁赛蕾嘉小姐，接下来才是重点。”

    安抚同伴的米特奥拉将目光放在爱丽丝特莉娅身上。

    “爱丽丝特莉娅阁下，前不久我们调查到高良田概，也就是你的创造主被人袭击了，而那个人就是你，是否可以请你将其交给我们呢？”

    “真是可笑的要求，我需要他做的事情他还没有完成，将那些不幸的故事以剧目的方式以供他人娱乐，此等恶劣之人怎么可能将其轻易的放走！”

    听到爱丽丝特莉娅的主张，一边的茉美香靠了过去，然后……

    “爱丽丝酱，其实我认为那样的做法……”

    “你不想要说话，茉美香，他们想要阻止我们对这个世界的变革，那就是敌人无误！我问汝等，难道不想要改变被这些创造主玩弄的自己的世界吗？！”

    再度拉近距离，米特奥拉在十米之处停了下来，她的表情变得严肃。

    “爱丽丝特莉娅阁下，你们的做法是错误的。这个世界固然是创造主的世界，可是你也看到了，这个世界的他们也有不少约束、桎梏，被制约着，纵然拥有创造我们的世界的力量，也是无法随心所欲的，关于这一点你我都应该知晓才对；我们的世界，那个所谓的被创造出来的世界，也是在受到约束的情况下诞生的，如果希望创造主按照我们的想法书写未来，那样的未来真的是我们原本那个世界的未来吗？”

    “无需多言！如果你们想要阻止我的话，那么我们之间就是敌人了！”

    “我们不是要阻止你，只是希望这个世界保持它原本的状态而已，并不是随心所欲就可以改变的。”

    “你懂得我的子民遭受的灾厄吗？！大言不惭的自以为是！”

    爱丽丝特莉娅举起长枪，朝着她视为敌人的米特奥拉冲了过去。

    “爱丽丝酱！”

    “米特奥拉，让开！！”

    茉美香喊出女骑士名字的刹那之间，长枪和刀剑再度发生碰撞，迸溅的火光在浸没着阳光的河岸边上绽放，撞击产生的狂风呼啸着，处于势均力敌的状态。

    盯着这一切的顾武认为剧情正在以另外一种方式展现在自己面前。

    砰！砰砰！！铁质长枪划过半空，挡住从右侧而来的长剑之时被它的主人握着冲刺！

    “阻挡我的敌人将在这里被我排除！！”

    “真是不懂的变通的家伙啊！！！”

    爱丽丝特莉娅冲刺，长枪挥舞，双手招架的赛蕾嘉露出痛苦的表情。

    不管怎么说爱丽丝特莉娅都是依靠着肉身与敌人战斗的骑士，而赛蕾嘉擅长的是架势机甲征服敌人，性质上有所不同。

    身穿盔甲的女骑士爱丽丝特莉娅每一击都显得十分沉重，彷佛让空气凝固了一般，那股压力让赛蕾嘉连续退后。

    “蛮力很大啊！”

    “哼！足够击败你这个家伙了！”

    “米特奥拉！”

    正如之前配合的那样，早已开始咏唱的米特奥拉使用的是禁锢魔法。

    她在得到允许之前并未擅自使用导弹一类武器。

    白色的光芒在爱丽丝特莉娅脚下炸裂，女骑士的动作瞬间停止，抓住这个机会的赛蕾嘉自然冲了上去。

    “别想得逞！我不希望大家战斗！！”

    桃心于战场中央绽放，猛烈的火光伴随着爆炸袭向四周，顾武随即跑到附近的大楼旁侧待命。

    茉美香阻止了前进的赛蕾嘉，同时用攻击打断米特奥拉的持续施法，与爱丽丝特莉娅暂时性拉开距离。

    目前的剧情跟原本的剧情有些类似，但是又有本质上的不同。

    如果原剧情的导火索是真鉴，那么现在剧情的导火索就是顾武了。

    用魔法驱散爆炸产生的灰尘，冷静的米特奥拉再度提出自己的主张。

    “两位过于相信那位军服公主的一面之词了，如果这个世界的创造主真的拥有改变一切的力量，为何又要如何大费周章？因为从一开始，最初的时候就是错误的。”

    “哎呀，笨蛋就是笨蛋，我可不认为他们会理解哦，米特奥拉小妹妹。”

    “别那么称呼我。”

    从一栋房屋的房顶之上，扛着名为「神木黑那岐丸」的武器的弥勒寺优夜也随之出现在现场。

    “既然无法说服她们，那就只有开战了呢！要打吗？！”

    “我可不会输给你这样的恶劣之徒。”

    “哦哦？恶劣之徒，真会说啊，骑士小姐。”

    “我要拯救我的国民，可不是你们那种毫无责任感的家伙。”

    “用这样的方式来标榜自己的正义感啊？好厉害！”

    拍起手来的优夜让爱丽丝特莉娅再度举起自己的长枪。

    可是途中她被茉美香拉住。

    “请等等……”

    魔法少女走到前方。

    “如果真的有那样的手段，你们也不愿意试一试吗？那可是……能够让所有人都获得幸福的方法！”

    “煌树小姐，通过那种手段获得的东西绝非幸福，这一点我可以肯定。”

    “为什么要……这么肯定呢？米特奥拉。”

    “正如创造主们需要面临各种约束之外，我们的世界亦是如此，如果破坏了原本的平衡……”

    无需多言！！！

    插入谈话的爱丽丝特莉娅双手持枪，将枪尖对准了优夜。

    “板额！要上了！”

    这一次茉美香没有成功阻止爱丽丝特莉娅，带着拯救人民、改变世界愿望这一执念的女骑士冲向正前方。

    长枪从左侧突进，优夜挥刀的瞬间他背后的亡灵也采取了对应的行动。

    灵体的长剑拥有实质性的攻击，被挡住的爱丽丝特莉娅打算后撤，可是优夜已经提前踏出了一步，瞬间拉近距离。

    “怎么样呢！骑士！”

    “太慢了！”

    “哦？！”

    爱丽丝特莉娅死死抓住那挥出去的长枪，一边后撤一边将其横向挥舞。

    本来已经接近她的优夜被迫用武器挡住，那份冲击却让优夜吃了亏。

    重力挤压着身躯，站稳的优夜喊了出来！

    “板额！”

    从正上方的竖向斩击，猛烈的白光化作死亡的旋风袭向爱丽丝特莉娅。

    头顶的攻击十分迅速，刚刚才挥出长枪的爱丽丝特莉娅后脚防御身后进行固定，稍稍侧身举起自己的枪柄。

    砰！亡灵板额的刀刃跟爱丽丝特莉娅的枪柄发生接触，紧接着爱丽丝特莉娅挑起板额的武器，抽动身子的同时收回长枪，对准优夜发起又一次冲击。

    “不错的反应力！”

    “用不着你来夸奖！”

    “作为对手来说很不错呢！”

    哐当！优夜的刀刃向上挥出，弹开爱丽丝特莉娅的枪尖，可是后者立刻模仿之前的动作，以右脚为轴挥动自己的武器。

    优夜二次被冲击，那股巨力被他再次挡下，可是那份压力却相当棘手。

    “呵！！！！”

    爱丽丝特莉娅横扫眼前的空间，被迫位移的优夜后撤，但是立刻被追击。

    挥刀，突刺长枪，再度回到，长枪横扫，两者丝毫没有放水，每一招都显得如此致命。

    可是突入战场的赛蕾嘉决定改变局势，然而茉美香不会坐以待毙。

    咚――――！！！

    沉重的声音响了起来，不是来自于地面战场上的众人，而是空中。

    “居然不等一等老前辈，年轻人真是有活力啊。”

    是布里茨，他的一枪射出后将地面压碎，优夜在板额的掩护下撤退，赛蕾嘉则是得到了米特奥拉的援助。

    盯着一切的顾武一直在等待机会。

    注视着战场的他突然肩膀被拍了一下，他转身过去，发现居然是真鉴。

    真鉴用手压住顾武的嘴唇，从他怀中拿过了几个马卡龙。

    “刚才掉在了地上呢，哦哦，情况如何了？马上到结局了吗？中间的剧情我都错过了？”

    “真亏你敢出现啊。”

    “只是在你的面前而已哦，接下来呢？你打算怎么做？小真鉴很感兴趣呢！”

    “我打算倒戈相向，差不多就是这样，也仅此而已。”

    哦吼？真鉴金色的双瞳盯着顾武的双眸。

    “倒戈相向，真的假的呢？该不会是在欺骗人吧，那可不好哦，不过……很有趣呢，背叛也是乐趣的一种，如果世界上只剩下真实、真物、真相的话，相信很多人会因此死去呢。”

    ‘天真烂漫’的真鉴捂着嘴巴再度笑了出来。

    “嘻嘻嘻，不错，不错，我期待你的表现，就是这样，小真鉴还有重要的事情要做，所以先行告辞。”

    “慢着，稍等一下，关于之前我的提议你不考虑一下吗？如果是我们彼此联手的话……”

    没错，若是排除掉阿尔泰尔，筑城院真鉴的能力说不定是最强的

    “唉？我又不需要奴隶。”

    “那种话我只字未提好吧……”

    “所谓的乐趣正是源于自由，你认为呢？”

    真鉴用马卡龙轻轻敲了敲顾武的脑袋，随后朝着另外一个方向离去。

    随心而为的家伙真是棘手啊，顾武想到这里的同时也望向战场。

    下一场战斗即将展开，顾武的机会，跟阿尔泰尔一同制定的计划也可以开始了。js3v3


第十八章 分崩离析之举（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    米特奥拉、赛蕾嘉、弥勒寺，然后是爱丽丝特莉娅、茉美香跟布里茨，一共有六个被造物出现在了现场，双方的大战自然无法避免。

    身为观众的顾武倒也清闲，因为他的想法是在这场战争趋于尾声的时候再登场，毕竟万一被卷入其中，他这个普通人可无法跟那些主人公过招。

    于是待在一边的他撕开了马卡龙的包装，紧接着抽出自己放在包裹旁侧的水杯，一边享用点心一边盯着正面战场的情况。

    由于两边的理念不同，米特奥拉认为过分干涉这个世界会造成‘大崩溃’，所以不认同阿尔泰尔的做法；

    另外一边的爱丽丝特莉娅自然也有自己的想法，在她看来，这个创造主居住的世界拥有改变她子民的命运的力量。

    面对一触即发的事态，米特奥拉仍旧寻找着两者之间的平衡点，希望通过谈话来解决这场争端。

    “爱丽丝特莉娅阁下，正如你所知道的那样，这片居住着创造主的世界或许拥有改变我们那个世界未来的力量，问题是那种事情真的可以在不付出任何代价的情况下做到吗？如果爱丽丝特莉娅是拥有高尚品格和荣耀的骑士，一定不会将其他人当作牺牲品来达成自己的目的吧。”

    “别用那一套来束缚我，这个世界的疯狂程度可不是你想象中的那样，而是更加……更加的让人痛恨。”

    爱丽丝特莉娅不仅仅是因为自己属于被创造的一部分，她的国家、子民，无数的受难者也是被人创造出来的东西。

    本该因此奋斗、努力的人生在他人眼中不过只是笑谈、剧目，如此恶劣的玩笑就应当终结掉！

    “年轻的小姑娘哟，你的解释或许是正确的，可什么都不做的话，就代表着什么都不会开始了啊。”

    弹药装填完毕的布里茨举起自己的右手，握住的枪械枪口对准了正前方的米特奥拉等人。

    “我知道坐以待毙不是正确的做法，然而过于粗暴的行动也不会带来满意的结果，我们之间还有商量的余地，为了自己和这个世界……”

    “一副什么都懂的样子！你可曾知晓人民在灾难之下遭受的困难！”

    “爱丽丝特莉娅阁下，我不会说自己可以体会到你的想法，但是……”

    “没有但是，打算阻止我的你们就是敌人，仅此而已！”

    爱丽丝特莉娅骑上了从旁侧闪现出来的坐骑，翱翔于天空的马匹载着女骑士发起冲锋。

    过于直率的爱丽丝特莉娅并不希望浪费一点时间，对于她来说，过早的拯救世界才可以尽快让人们不再遭到袭击和苦难。

    “米特奥拉！刚才你的申请也下来了吧！既然如此就只有用蛮力来让他们相信我们啦！”

    赛蕾嘉迎向飞在半空中的爱丽丝特莉娅，两者很快发生接触，又是一次刀枪的碰撞，战场的舞曲也因此开幕。

    拥有坐骑的爱丽丝特莉娅有着更强的战斗力，可是自身无法使用飞行能力，赛蕾嘉则不同，哪怕违背了这个世界的物理规则，她也能够在空中自由活动。

    嘶鸣的马匹在空中疾驰，爱丽丝特莉娅瞄准了妄图绕到自己侧面的赛蕾嘉，一举突刺出去。

    在空中旋转身体，赛蕾嘉以这样的方式从爱丽丝特莉娅的枪尖边上飞过。

    然而依靠着那股蛮力，爱丽丝特莉娅弯曲手臂猛地出力，纵向往上提起自己的长枪，以打击的方式从自己武器盯上移动过去的赛蕾嘉。

    这一次无法规避的赛蕾嘉右手握住刀柄，左手抵住刀背，迎接来自于爱丽丝特莉娅的攻击。

    砰！这次是沉重的打击音！！！

    在重力之下挡住砸击赛蕾嘉飞向空中，以超出了她移动速度的加速度来到爱丽丝特莉娅头顶。

    “很好！！”

    赛蕾嘉如此说着。

    她知道爱丽丝特莉娅如果想要攻击上方的自己就必须操纵马匹，不然就打不到，可是在她拉扯缰绳的瞬间，赛蕾嘉便垂直下落了。

    人类都是拥有视觉盲点的，除了身后，便是头顶。

    急速下坠的赛蕾嘉挥剑，没想到跟上次一样，爱丽丝特莉娅灵活地控制自己的长枪进行迎击。

    这位女骑士的动作十分简单，她放弃控制马匹，随后双手握住长枪枪柄部分，瞬间将其从挥舞出去的状态强行拉了回来。

    拉动武器并且挥舞，看似轻松的几个行为却证明了她的老练程度。

    爱丽丝特莉娅知晓赛蕾嘉会从头顶发起攻击，随即横向举起长枪挡住一次劈砍。

    “我们的觉悟可不同！！！”

    “那种正义感我可没有兴趣！！”

    面对女骑士的主张，攻击被挡住的赛蕾嘉回应之时也后撤一段距离，以便于增加输出力道连续劈砍。

    刀光一闪！刀击、枪挡的战斗音效连续跳跃在空中！！

    迸溅的火花疯狂弹跳，赛蕾嘉挥剑，从左往右的攻击附带身形移动，红发的少女化作烈焰包围了爱丽丝特莉娅。

    四面八方的攻击让爱丽丝特莉娅无暇控制坐骑，于是她抖动双腿，听话的马匹开始一往直前地迈开步子。

    这一加速让爱丽丝特莉娅离开原本的位置，让赛蕾嘉失去节奏，抓住此次机会的女骑士持枪横扫。

    沉重的打击音再度冒了出来，赛蕾嘉挡住的同时也被推飞了一段距离。

    “真是刺激！”

    跟随在赛蕾嘉身后的人是弥勒寺优夜，他与附身于自己身上的亡灵板额一同前行，瞄准的目标是位于自己右侧的布里茨。

    “没有什么好说的了！要战斗的话就来吧！！！”

    “我可不认为这样的做法有什么意义，只是如果可以让我回去的话，也没什么可以抱怨的了呢。”

    大跨步奔跑的弥勒寺冲向敌人，而位于不远处的布里茨不慌不忙地扣下扳机。

    子弹伴随着喷涌的火舌飞射而出，弥勒寺让板额进行抵挡。

    攻击拥有物理效果判定的板额以极为迅速的中段斩击将子弹一分为二，可是尚未采取第二步行动，那股重压宛如从天而降一般落在了他的身上。

    地面因而崩碎，身体各处变得十分沉重的弥勒寺大吼起来。

    “不错！不错！好久没有这么兴奋了！！！”

    用刀刃支撑身体的弥勒寺看到布里茨第二次扣下扳机。

    “那我就多多招待一下你吧。”

    从弹仓里面射出去的子弹在空中解体，随后突然被分崩离析，以细碎的方式在弥勒寺四周爆炸开来！

    “爆碎子弹，这一下如何呢？”

    “我可没有输哦，大叔！！”

    身体四周覆盖着光的薄膜，在重力子弹跟爆碎子弹威力十分巨大，可是弥勒寺的板额却如同盾牌一般保护他，挡住了大部分攻击。

    前进吧！弥勒寺在心中如此喊道，带着笑容踢飞附近的碎石块，整个人迅速拉近跟布里茨的距离。

    砰！！砰砰！！

    又是枪击声，弥勒寺单手长剑在他活动的臂膀下精准的将子弹击落。

    爆裂的子弹引发二次冲击，可是弥勒市移动身形，侧移的瞬间被板额带着提升了速度！

    他的身后出现火光，没有松懈的弥勒寺扬起嘴角，调整呼吸的刹那又是一刀，弹开的子弹化作巨大的烟花响彻世界。

    咚――――！！！

    空气变得沉重，弥勒寺的速度变得缓慢，一股冲击将他掀飞。

    在空中转了半圈的弥勒寺完美落地，与此同时布里茨也很快扣下了扳机，那是弹夹里面最后一发子弹。

    “将军了。”

    “谁说的呢？！大叔？！”

    弥勒寺举刀挥出，板额也采取同样的动作，好似世界被一分为二一般断裂开来了！

    吞噬空间的子弹在途中被劈开，不过布里茨也趁此机会换上了新的弹夹。

    “弥勒寺阁下！”

    后方，米特奥拉的魔法阵全开，白色的光芒如同屏障一般覆盖了她身后的天空。

    她使用的不是导弹一类现代武器，而是单纯的魔法。

    “遵循古老的契约和召唤，在此将赞歌献给伟大的众神，让惩罚之音响彻云霄吧――”

    米特奥拉背后的白光膨胀起来，化作白色的冲击瞄准了正对面的布里茨跟茉美香。

    “茉美香！”

    发现这一情况的爱丽丝特莉娅将赛蕾嘉击退，冲向地面打算救援。

    “没关系的。”

    茉美香举起了自己的法杖，并且聚集力量。

    吃光马卡龙的顾武看到了，那是在河岸边缘区域爆散开来的猛烈狂风和炙热高温，世界彷佛因此失去了色彩一样。

    顾武所在区域也被波及，但是因为有足够距离的关系，仅仅是墙壁破碎了一部分。

    战斗尚未结束，可是在远处已经能够看到霓虹自卫队的身影。

    “可恶，茉美香！走了！！”

    “好，好的！！”

    两人离去之后，布里茨也没有继续待在现场的理由。

    一场战斗突然结束，尚未回过神来的米特奥拉等人表示无奈。

    面对这样的展开，顾武深吸了一口气，朝着变得破烂的战场走去。

    ――――

    出现在附近的军队多半是由菊地原亚希派遣出来的，她作为政・府的高官，自然拥有这样的权利。

    可是最终解决问题的并不是那群士兵，而是米特奥拉、赛蕾嘉等等被造物。

    为了让自己的完美实施，顾武朝着还在待机的他们径直走了过去。

    途中可以看到地面的龟裂痕迹跟散落到四周的石块，之前的战斗可不是电影里面的特效。

    最先发现顾武的人是赛蕾嘉，她刚刚将刀刃收入剑鞘便看到了顾武的身影。

    “啊！是之前那个逃走的家伙！”

    “什么？是敌人吗？”

    听到喊出声来的赛蕾嘉，弥勒寺将刀尖对准顾武。

    “你也是来主张自己‘正义’的？”

    “不是，我只是希望跟你们合作而已。”

    顾武有一个很恰当的理由。

    “我想要回到自己的世界，所以希望和你们谈谈。”

    “可是之前叫住你的时候你逃走了吧？而那位爱丽丝特莉娅阁下也没有攻击你，你们之前是认识的么？”

    “是的，原本我也跟他们的想法一样，所以才会从你们手中逃走，不过在刚才的战斗之后，我发现过于极端的方法是不行的。”

    用谎言来回答米特奥拉的问题，顾武认为自己到目前为止做的还算可以。

    他之所以会说自己是阿尔泰尔那边的人，为的就是增加自己信息的可信度，并非信口开河。

    如果顾武突然出现并且说自己拥有阿尔泰尔的信息，可以将据点、人数之类的全部告诉他们，显然会被当作谎言跟陷阱看待。

    可是现在不同，顾武的出现并不突兀，而是有理由的。

    理由可以让人的行动变得清晰起来，从而增加被信任的可能性。

    “阁下指的是军服公主的信息么？”

    “没错，她的做法越来越极端，我认为十分不妥。”

    “对世界的过分干涉自然会带来很糟糕的结果，那位军服公主的做法的确不妥。”

    米特奥拉走向顾武。

    “若是阁下愿意加入我们这边，自然是没问题。”

    “米特奥拉……”

    赛蕾嘉想要说些什么，结果却被后方的人给打断了。

    那是尚未加入战场的少年，他名为鹿屋伟，机器人动画《无限神机nomagia》的主人公。巨大机器人・gigasmachina的驾驶员。

    “大家！！你们都没事吗？！那边说不准我驾驶gigasmachina呢！”

    鹿屋伟一脸可惜的表情，很快看到了顾武。

    “这位是新加入的成员？”

    “稍安勿躁，接下来的事情还有待商榷。”

    主导现场的米特奥拉昼香顾武。

    “既然阁下愿意加入我们，那就应当遵守规则，尽可能不要影响这个创造主存在的世界。”

    “不用担心，其实我很弱。”

    “很弱么……”

    这么自称的顾武很快被赛蕾嘉吐槽。

    “该不会是那种没有任何战斗力的角色吧？”

    “差不多哦。”

    “真的假的……”

    谈话尚未继续，从另外一边的街道之中，菊地原亚希乘坐车辆来到众人面前，她自然也第一时间发现了原本成员之外的顾武。

    “这里会由我们处理，各位请回到行动所再说吧。”

    打入内部完成！

    接下来顾武就是等待，然后创造机会，创造一次没有任何限制的主人公大战。js3v3


第十九章 恋爱喜剧之罪？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “顾武先生，这里就是你的房间，如果有什么需要尽管和我联系便是，详细的问题跟接下来的作战会议将在明天开始，目前请好好休息。”

    身穿西装的女性菊地原亚希将房间的钥匙卡交给顾武，左手还抱着一堆资料的她由于接下来还有事情要处理的关系，便转身离去。

    “请等等，菊地原小姐，之前你们没收掉的我的包裹，多久可以取回来？”

    “关于这个问题你只要等待便是，检查完毕之后我们会安排人将所有物品送到你的房间。”

    “好吧，我知道了，感谢你的帮助。”

    说完话后的菊地原亚希很快消失在走廊的尽头，顾武也关上门开始休息。

    他的包裹里面虽然没有什么重要的东西，但都属于日常用品，如果没有的话倒是挺困扰的。

    不过顾武也清楚他们还没有完全信任自己，要是自己的包裹里面携带有炸弹之类的物品，一旦袭击成功，想必会给他们造成很大的损失，所以才会如此谨慎。

    躺在床上的顾武想了想，很快从床铺上站了起来，他开始检查房间内不起眼的角落。

    电视机后面、花盆下方、沙发的缝隙，结果既没有找到摄像头也没有发现监视器。

    顾武认为不是没有，只是自己找不到而已，毕竟顾武又不是反侦察方面的专家，他也就象征性地检查了一下四周的情况。

    好在房间里面有单独的浴室跟洗手间，配备还算齐全，日常用品也有准备，这让顾武放心不少。

    因为没有换洗用的衣服，顾武最后在浴室里面找到了客人用浴衣。

    想来也是，他们在会议的时候会移动到另外一个场所，而这里则是被菊地原派人管理着的商务旅馆。

    “先洗个澡再说吧……”

    说做就做，飞快地在浴室里面洗了澡的顾武换好浴衣，随后又开始前往客厅，在电视机下方的柜子里面找到了啤酒。

    拿着啤酒的顾武来到窗户边上，他发现今天晚上的月色很好，待在房间里面怪可惜的。

    在这个异世界的经纪人任务虽然是将其毁灭，但是在这之前好好享受一下也没什么不可以的吧？

    顾武把门打开，发现宽阔的走廊上空无一人，因此他快步走向楼梯间。

    这是一栋只有三层楼高的建筑物，电梯也有，不过本身就在二楼的顾武可没有花费时间去等待电梯的想法。

    顺着阶梯爬到房顶，好在通向房顶的大门未被封锁，顾武把门打开后走了出去。

    外面是没有任何遮拦的房顶，因为通风管道和净水器都被安装在了后方，因此顾武身前的空间十分宽阔。

    头顶的夜色就像是星空仪投射出来的天幕一样，在城市中可以看到这样的风景也算是一种奇迹呢。

    由于仅仅只是穿了一件浴衣的关系，在夜风中的顾武感觉有些寒冷，他没有退缩，而是打开啤酒喝了起来。

    “你原来是一个酒徒？”

    声音有些突兀地响起，顾武四下看了看，发现并没有人影。

    “在上面，顾武阁下。”

    “…………？”

    听到声音的顾武抬起头，发现米特奥拉正坐在最高处，顾武这才发现自己左侧拐角有一个通向上方的楼梯。

    “晚上好啊米特奥拉小姐，你怎么一个在这里？”

    “今天晚上的星星很美，而且有很多的事情需要思考；比起一直待在房间里面，在广阔的天空下总觉得思维也可以开放一些，虽然我知道这仅仅是一种假象罢了，不过试一试也未尝不可。”

    “要喝么？我一共带了两罐啤酒。”

    “不用了，我对酒精类的东西没有兴趣。”

    坐在上面的米特奥拉回答之后端起右侧的东西，那是一个正在冒着热气的杯子。

    “我正在品茶名为大吉岭的红茶，希望顾武阁下有空也可以尝一尝，个人还是很推荐这个的。”

    “没问题……啊，对了，你们接下来打算怎么做？军服公主的力量很强，而且还有一些被造物不愿意加入这边，甚至绑架了一名创造主，感觉会变得越来越麻烦呢。”

    “的确会变得越来越麻烦，睿智的知识平等的分给了众人，可如何利用却是个体的意识，他们也拥有自身的信念吧。至于我们该去做的事情，其实这一切目前都取决于你，顾武阁下。”

    “取决于我？”

    “是的，既然你之前是军服公主那边的人，应该掌握着了他们的据点位置、创造主被关押的地点吧，因为各种各样的限制和情报不足，其实我们这边也陷入了有点近似于寸步难行的情况。”

    米特奥拉说完话就开始喝红茶，整个人彷佛被治愈一般露出了放松的表情。

    眼前的少女所做的发言都在顾武的预料之中，他不是天才，可懂得如何分析现状。

    米特奥拉所在的阵营掌握的情报很少，特别是军服公主对于他们而言是一个谜团的集合体，也是必须克服的困难。

    想起之前和阿尔泰尔制定的计划，顾武想的是在大量被造物聚集的情况下，同时也是在米特奥拉没有制造出鸟笼的情况下进行战斗。

    如果途中计划失败，那么顾武就得想办法解决米特奥拉或者是水筱飒太了。

    “其实我的确有一些信息要提供给你们。”

    “那正好，在明天的会议之上让我们一同探讨接下来的方案吧。”

    “米特奥拉小姐你不怀疑我么？”

    “阁下希望我怀疑你？”

    “不，当然不是。”

    “我无法给予你信任，可是也不会将你视为敌人，往后的过程当中彼此了解，这才是确定对方身份的最好手段。”

    米特奥拉不是笨蛋。

    “说起来，米特奥拉小姐，你之前在战斗中使用的攻击魔法是什么？”

    “那不是攻击魔法，只是改变了武器的性质而已。”

    端起茶杯的米特奥拉打算站起来。

    “对了，我打算告诉你们的情报就是军服公主的名字。”

    “唉？”

    “小心！”

    米特奥拉听到顾武的发言后身形晃动了一下，从上方坠落下来，顾武也随之跑了过去，准备将其接住。js3v3


第二十章 恋爱喜剧之罪？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    米特奥拉・艾斯特莱希是一名聪明的女孩，在游戏中的设定也是位于最终台地尽头的万理图书馆的艺术多宝阁的司书。

    就算是这样的她，在面对突发事态的时候也会不小心犯下错误。

    白色短发的少女身形晃动，右脚一滑，整个人从连接楼顶大门上方的平台之上摔了下来。

    “唔喔――――――！！！”

    跑过去的顾武接住了，确实地接住了。

    少女身形娇小，换上私服的她身上有一股特别的香味，整个人都压压在顾武身上；几秒种后，紧紧贴在顾武胸口的柔软脸颊很快抬了起来，左手撑在地上，少女这才意识到是自己失态了。

    “抱歉，顾武阁下，感谢你的帮助……你没事吧？”

    “没事……不如说因为米特奥拉小姐很轻的关系，所以一点问题都没有呢。”

    “你能够这么说让人十分开心，可我的失误给你带来了麻烦，作为赔礼我会清洗你的衣服。”

    刚才摔下来的瞬间，米特奥拉并未放开手中的红茶，于是被顾武接住的同时，手里的红茶也几乎倒在了顾武身上。

    好在红茶已经不是很烫，没感觉到疼痛的顾武先是让米特奥拉站起来，随后自己也从地面上爬起，开始活动四肢确保没有任何问题。

    “可以请你脱下衣服吗？”

    “为什么？”

    “因为穿在身上的话，我的魔法无法精确地将其水分吸收，除非顾武阁下不介意皮肤跟血液都被吸走一部分。”

    “不不不，不用了，我可是只有这一件浴衣了，之前被他们没收的衣服还没有送回来呢。”

    “原来如此，那么顾武阁下请放心，我们去你的房间便可以解决这个问题。”

    米特奥拉动身离开房顶，面对愣在原地的顾武，她头也不回的提醒道。

    “继续待在房顶可是会着凉的哦，顾武阁下。”

    “好的，马上就来……”

    跟随米特奥拉一同前往自己的房间，顾武弄明白了她是想要使用魔法来迅速清理干净自己的衣服。

    明明自己主张最好不要使用干扰这个世界法则的能力，结果现在却要为了清理衣服而使用么？

    可是走到一半顾武才想起来，自己穿的浴衣并没有任何口袋，意味着房间卡也被放在了房间里面，他现在根本就进不去……

    “我认为顾武阁下应该注意一下自己的生活，跟我来吧。”

    “这又是去哪里？”

    “我的房间，那里还有一套新的尚未使用的浴衣，这之后我会向菊地原大人要新的衣服，就用我的魔法观测到的各类情报当作报酬。”

    米特奥拉的房间就在三楼，于是来到二楼的两人又折返到三楼，沿着通道前进来到了米特奥拉的房间。

    从怀中拿出房卡的白发少女将其在卡槽上刷了一下，听到咔嚓声之后她将门推开。

    “请进。”

    “打扰了。”

    “那么脱衣服吧。”

    相当直接的米特奥拉说完之后便朝着浴室走去，她打算把尚未使用过的浴衣拿出来。

    顾武打量起眼前的房间，跟居住的地方相差无几，只不过床头柜上多了几本书，多半是米特奥拉用于调查情报的书籍。

    看到少女很快把浴衣拿出来，没办法的顾武只好去盥洗室将被红茶打湿的浴衣脱下，穿上了米特奥拉准备的干净浴衣。

    尔后米特奥拉将浴衣放在大厅中央的矮桌上，开始念念有词，准备使用魔法来清理上面的水渍。

    过程十分简短，淡淡的蓝光过后原本打湿的浴衣恢复如初，顾武甚至认为自己没有换上身上这件浴衣的必要。

    “处理完毕，为之前的粗心行动再次道歉。”

    “不，不用道歉，是我太过突然啦！”

    “突然……的确如此，我们本来就在调查关于军服公主的身份，不管是电影、动画，还是小说、游戏，到目前为止都没有找到与之相似的角色。”

    “只是刚刚好没有找到而已呢，因为军服公主的原型也算是有点名气的。”

    “军服公主的原型？”

    陷入沉思的少女说完之后便低下了头，紧接着露出了恍然大悟的表情。

    “这样啊，这样啊，感谢顾武阁下的提醒，没想到不是原创人物，而是二次转作的同人角色么……既然她可以出现在这个世界，并且拥有那般强大的力量，想必得到了不少的承认力吧，也就是说军服公主是一个很有名气的二次创作角色。”

    分析之后的米特奥拉又突然觉得十分奇怪。

    “为何一个二次创作的角色会做出这样的行动，她想要动摇这个世界的根本，完完全全是打算毁掉一切。”

    “米特奥拉小姐，军服公主的行动其实有很多原因，我只是知道她想要复仇。”

    “复仇？为何？”

    “不清楚。”

    “那么顾武阁下，军服公主的名字是……？”

    不断撒谎的顾武打算说出来。

    与此同时他也开始想象如果对象是真鉴的话会有多么糟糕。

    米特奥拉很聪明，这也恰恰让她被局限在了某个区域，偶尔也会出现失误。

    “军服公主的名字是‘阿尔泰尔’，是名为《悠久大战巨大天体》的社交类游戏的二次创作角色，原型为游戏里一个叫白诘草的人物。”

    “阿尔泰尔……我知道了，明日会在会议上公开，这将是我们阻止她的重要线索。”

    “可以帮上忙就好，我也得离开了，还要去找菊地原小姐帮我开门呢。”

    “也是，请早点休息。”

    “那么晚安，米特奥拉小姐。”

    顾武走到玄关，将门打开的他听到了外面的人声。

    “米特奥拉，有个问题想要……唉？”

    “唉？”

    是赛蕾嘉。

    红发的少女愣住，她伸出手抓住了顾武的手臂并且反向扭曲。

    “你对米特奥拉做了什么？！”

    “是意外啦！你搞错了！！”

    房内的米特奥拉听到了外面两人造成的骚动，她抱着折叠好的顾武那用魔法清理干净的浴衣，将其递给顾武。

    “两位在做什么？还有就是顾武阁下，你的衣服没有带走。”

    “你身上的浴衣居然是米特奥拉的吗？！”

    “所以说是误会啦！！！”

    看来还得解释一番！顾武可没想到在大晚上还跟两个妹子缠在一起……js3v3


第二十一章 蠢蠢欲动之心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武自己带过来的包裹里面有两套衣服、一把折叠刀、记事本、钢笔以及便当，不过现在的他由于加入了米特奥拉这边的阵营，所以不用担心吃穿的问题，不管付不付钱都会得到一定程度上的支援。

    可惜的是房间只有电视机，虽说能够看一看番剧啥的，但是玩游戏就别想了。

    本来顾武还希望能够在闲暇之余玩一玩游戏放松一下，然而目前他所处的环境跟剧情都没有让他休息的打算。

    昨天晚上的小小闹剧过后，第二天一大早就起床的顾武整理完了自己的包裹，他换上便于活动的运动服，动身再次朝着楼顶走去。

    这一次没有碰到米特奥拉，顾武只是一个人在房顶上做着运动，对于他来说这便是一天的开始。

    顾武的反应力跟普通人一样，战斗力自然也没有多高，顶多在辩论能力方面要强上一些，问题这个世界需要的可是力量。

    哪怕顾武可以复制‘艺人’的能力，在平常状态下他对于主人公们来说仍旧只是随处可见的杂兵而已，所以为了让自己更加容易活下去，顾武才会锻炼身体。

    看看运动会上面那些打破世界记录的运动员就知道了，即便是出生时并无任何特别，也可以在后天做出改变。

    若是速度快上一点的话就可以避开敌人的攻击，若是更加灵敏的话就足以规避劈砍，因此小小的变化对于顾武而言也十分重要。

    就算是依靠着谎言来战斗的筑城院真鉴，她也有着‘言叶无限欺’的能力。那是以诈术和谎言作为媒体，通过施术者向他人提出问题（撒谎），一旦被提问的一方对此问题加以否定（质疑对方的谎言），则谎言会成为现实，是能够扭曲虚实、颠倒因果是非，使谎言成真的言灵术。

    顾武除了复制艺人的技能之外就没有什么特别便利的能力了，这让他产生了一种‘不锻炼身体就不行’的想法。

    开始在地上进行俯卧撑的顾武听到铁门被推开的声响，那是从下层爬上来的松原崇，也是之前被顾武用电击枪命中的家伙。

    “早上好啊，松原先生。”

    “早上好……你是之前被他们带回来的人吧，也是某部作品中的登场人物？”

    “的确可以那么说，只不过跟赛蕾嘉、米特奥拉她们那种主要角色不同，我只是一个路人角色罢了，属于那种随处可见的角色啦。”

    现在的顾武认为自己十分适合扮演这样的角色。

    在他复制阿尔泰尔的能力之前，跟赛蕾嘉他们那样在困境战斗中的主人公相差甚远。

    “路人角色？就跟np一样？啊，抱歉……没想到各种各样的人真的来到了这个世界啊，一开始想着根本就不可能嘛，结果……”

    松原看上去有些疲倦，他走到栏杆旁侧，盯着下方的院子，几名身穿西装的人正在进出。

    “你是叫做顾武对吧，我从其他人那里听说了，之前你是跟军服公主一伙的，为何突然要倒戈相向？说实话，我觉得那个军服公主强过头了，是谁设计出来的？居然企图毁灭世界……”

    “因为我觉得军服公主的做法是错误的，正如米特奥拉所说的那样，大规模的冲突将破坏世界的修复力，那么一来失去秩序的世界就可能因此崩溃，其结果就是我根本无法回到自己的世界。”

    顾武现在的身份和被造物相差无几，只不过他的任务与他们稍有不同。

    听到顾武的解释，松原回想起之前跟他人所做的交谈。

    “也是有点点可笑，天天想着截稿日的我居然会跟政・府合作，一起来拯救世界什么的；这么一看，顾武你原本的角色反而更加轻松呢，这可没有任何贬义和嘲讽的意思哦。”

    “我理解，正所谓力量越大责任越大，身为创造主的松原先生可以扭转目前的危机，我认为也是一次很难得的机会。”

    “说实话我不怎么想要成为主人公那一类角色，在赛蕾嘉出现在我面前的时候才意识到，自己居然让一名少女去战斗……”

    “即便如此，那也是赛蕾嘉自己的道路，松原先生创造出来的世界不也有着美好的一面么？不管是人气作品还是无人关注的作品，由主人公们活跃的小小的世界，那对于主人公而言无比重要。”

    “你啊，该不会是在撒谎吧？”

    结束俯卧撑开始下蹲的顾武听到松原的质疑，他整个人停止了动作。

    撒谎？指的是哪个方面？被发现了？被揭穿了？

    不可能，顾武认为自己没有露出破绽，而且松原崇看上去也不是那么聪明的家伙，就算拥有创作轻小说的才能，也不代表着拥有推理的才能。

    看到顾武愣住，松原走到结束下蹲的顾武面前，接着用手拍打着他的肩膀。

    “我可是认为你在撒谎，毕竟刚才那番发言在我看来简直就是主人公的台词，你说自己是路人，肯定也是那种足以影响到剧情路人才对。”

    松原的话在顾武听起来简直就像flag一般。

    “不不不，我跟王道的主人公还差得很远。”

    “所谓的王道可不只是套路，只要达成了最终的王道的结果，那也算是王道哦。”

    毁灭世界也算吗？

    顾武当然没有询问出来，而是对松原的发言露出了笑容。

    “松原先生，看来这场战斗必须胜利不可啊。”

    “当然了，我的故事还没有结束耶。”

    身为二五仔的顾武点了点头，他结束早上的运动。

    “接下来就是会议了么？”

    “没错，你既然之前与军服公主他们为伍，肯定拥有一些信息的吧。”

    “这倒是没错，我会全部告诉大家的。”

    看来米特奥拉没把自己昨天晚上的事情告诉其他人。

    “早上八点钟了，要去吃饭么？”

    “好的。”

    被邀请的顾武当然没有拒绝。

    不过……

    会议啊，顾武还是很期待的，毕竟他的发言将左右这群人的行动，还是很ok的！！！


第二十二章 纵然如此之主（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旅馆也有专门提供给客人用餐的场所，不管是外国料理还是日式料理都可以自行选择。
    顾武随便点了一份组合套餐，他打算吃完饭之后再去找主人公们谈谈，以便于了解他们自身的安排，如此一来顾武也好针对他们的想法、行动来搞事情。
    刚刚跟松原坐在角落的座位，端着盘子，上面放有两个汉堡、一杯饮料和一份拉面的鹿屋伟就出现在了两人面前。
    “哦哈，两位早安呀！你们也是来吃早餐的呢！”
    “鹿屋君，你吃那么多真的没问题么？而且从早上开始就吃这些东西不太好吧。”
    松原像是老师一样开始提醒鹿屋，毕竟用汉堡之类的快餐当作早餐的确会造成营养缺失。
    可是鹿屋伟并不在意这些细节，他盯着汉堡的同时也开口回应刚才松原的话。
    “并非如此！请松原先生好好考虑一下，散发着烤肉香味的汉堡、被培根铺满的拥有煎鸡蛋的拉面，还有降低油腻味道的可乐，简直就是绝配中的绝配呀！我推荐你们两位也试一试哦！”
    顾武看到热衷于现代美食的鹿屋丝毫不掩盖自己的开心情绪，他所在的科幻世界难道没有这些料理么？
    “而且好不容易脱离了那样的工作，我已经不是救世主啦，自然要好好地享受一下，才不想继续喝营养水跟吃那些又硬又没有味道的战斗食品！”
    抱怨完之后的鹿屋开始享用自己的早餐。
    表示无奈的松原也没有继续说教，他跟顾武对上目光后只是耸了耸肩。
    咬了一大口汉堡的鹿屋一脸幸福地咀嚼着八分熟的牛肉，接着又喝了一口可乐，看上去很喜欢这样的搭配。
    “对了哦，你是……从西装小姐，也就是菊地原小姐那里得到了信息，你的名字是顾武对吧？我叫鹿屋伟哦！顾武先生！”
    “叫我顾武就行了，鹿屋君还真是有活力呢。”
    “当然了，之前一直在战斗、战斗、战斗，好不容易的休假也没有跟喜欢的妹子约会，一般来说不会有这种展开的对吧？”
    听到抱怨的松原暂且放下手中的筷子，用手指着鹿屋后面说道。
    “我认为这些话你可以直接跟身后的这位先生说哦。”
    顾武抬起头，鹿屋也转过头，发现站在那里的是脸上挂着疑惑表情的中乃钟昌明，他是负责《无限神机monomagia》的剧本、构成担当的剧作家。
    由于在场的三人都在盯着自己，中乃钟昌明将自己的早餐放在鹿屋旁边的座位上。
    “你们在说什么？还有，鹿屋君，你的早餐明显搭配有问题吧。”
    “有问题就有问题啦！只要吃饱了不就ok了么？感谢您的提醒，可是我不会妥协的哦！”
    “我记得你不是这么顽固的家伙呢。”
    “设定如此哟！”
    接着设定来为自己的顽固进行开脱，鹿屋为了不让话题一直留在自己身上，再度吃了几口汉堡后询问顾武。
    “顾武你呢？是什么作品里面的？”
    “不是什么作品里面的，跟鹿屋君这样的主人公不同，我只是那种背景里面说话、尖叫、逃跑的路人角色。”
    “路人角色？”
    鹿屋打量起顾武，结果这位少年皱起眉头。
    “看起来的确没有什么特性，可不知为何，顾武你还是给人一种非常神秘的感觉呢，是我的错觉吗？”
    “如果是路人角色的话，说不定真的存在着没有所属作品的情况，自然有一种琢磨不透的神秘感了。”
    回应鹿屋的不是顾武，而是点了一份咖喱的中乃钟昌明。
    这位剧作家看向顾武的同时也做出了自己的分析。
    “顾武，这么称呼你可以吧。你也是被造物的话，在没有确切的登场作品和设定背景的情况下，说不定拥有很多的可能性，也可以理解为是拓展性；要知道目前有的作品里面总是会安插一些超强的路人角色，甚至比起主人公还要厉害很多倍，当然了，那样的角色一般都只会在回想、记忆当中登场，也不算是实质性的角色呢。”
    “你说话越开越有贤者的风格了啊。”
    “贤者是什么意思啦松原先生，我只是查阅了一些资料，对现状进行分析而已。”
    这个时候中乃钟昌明看了一眼餐厅挂着的时钟。
    “距离会议开始的时间也不多了，速度搞定吧。”
    “放心好了！！”
    回答他的人是鹿屋伟，这名少年加快了吃饭的速度，看上去异常凶猛。
    顾武不慌不忙地吃光套餐之后又去要了一碗清汤，可以把嘴巴里面的油腻味道全都去除，跟饮料不同，汤更加适合饭后来上一碗。
    搞定了早餐，接下来就是等待。
    会议开始的时间既不早也不晚，被安排在了上午十点钟。
    顾武回到房间途中碰到了另外一名创造主，是漫画《闭锁区underground-dark night-》的原作者，八头司辽。
    稍稍点头问好后顾武这才发现似乎没有遇到弥勒寺的样子。
    等时间来到十点钟，前往会议室的顾武这才发现弥勒寺正从外面回来，估计是之前都在外面浪了。
    “哟，这不是新人吗？！”
    “你好。”
    “不错，不错，接下来让我们友好地开个会吧！”
    看上去心情还算可以的弥勒寺搭着顾武肩膀，与他一同进入了会议室。
    里面被白炽灯照亮，位于讲台边上的菊地原正在准备需要的资料。
    “菊地原小姐，那些都是什么？”
    “你们和他们的信息。”
    毕竟隶属于国家，搜集情报自然也是颇为简单的事情。
    顾武随便挑选了一个位置坐下，而菊地原则是看了过来。
    “你的情报也请在接下来的会议当中提供给我们。”
    “当然，我来这里就是为了这个。”
    很快创造主跟被造物也都一一进入了会议室，光线也随之暗了下来。
    正在台上的菊地原确认人员都到齐之后，推了推说道。
    “此次会议将是合作的开始，为了解决其他被造物引发问题，让我们好好谈谈吧。”



第二十三章 纵然如此之主（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是我们目前收集到的所有被造物的情报……不知这样称呼各位是否可以，如果需要的话……”
    “没关系，反正这也只是事实而已，请你继续说下去吧，菊地原小姐。”
    米特奥拉很快回应了菊地原的顾虑，坐在另外一边的鹿屋伟跟弥勒寺也都不在乎地耸了耸肩，表示没有任何问题。
    菊地原吸了口气，她在操纵液晶画面的同时也开口解释。
    “除开在场的众人和没有作品所属的顾武先生，以上便是要注意的被造物；他们在各处出现的理由也跟我们差不多，目的就是为了召集同伴，当然也有带着其他目的的可能性，这就是需要继续调查的地方了。”
    画面之上的内容十分简单明了，大致上可以看做是一种浏览图，将其简化的话就是――
    军服公主，所属未知，目的很可能是造成‘大崩溃’。
    煌树茉美香，面向小女孩的魔法少女动画《魔法杀手・茉美香》的主人公，有拉拢的可能丽丝特莉娅・菲布拉里，幻想传记漫画・动画《绯色的爱丽丝特莉娅》主人公，同时也是公主，意志坚定的被造物。
    布里茨・托卡，有着数字朋克世界观的漫画・动画《codebabylon》的登场人物，动机不明。
    菊地原亚希在翻动这些资料的最后，将一名少女的信息专门给调了出来。
    “最重要的自然是可能引起这一切的军服公主，只不过她，这位叫做筑城院真鉴的角色也十分危险，目的也不明，而且前不久《夜窗鬼录》的作者被杀，跟她有很大的关系。”
    “直接说她是凶手不就成了？看起来也不是什么好人呐。”
    弥勒寺一脸不耐烦的说着，还对着房顶挥动自己的武器，多半是想要跟那些家伙战斗。
    “那个……刚才那番话从弥勒市先生口中说出来其实很微妙呢。”
    “说啥呢你这个小鬼，鹿屋你难道不这么认为吗？那家伙就是敌人，是杀人凶手。”
    “嘛，这么推论的话的确没错，至于详细内容就不好说了呢。”
    啪嗒！用手轻轻地拍打了一下桌子，赛蕾嘉在会议桌的左侧提醒两个人暂时不要吵。
    红发的少女盯着屏幕，提醒完两人之后露出困扰的表情。
    “那名叫做筑城院真鉴的少女是那个《夜窗鬼录》里面的反派角色吧？跟弥勒寺先生不同的是，那家伙可没有任何加入我们的想法哦，这一点从她的行动就可以看出来了呢。”
    “可能性很高，如果她不愿意加入我们的话，没必要将注意力放在她的身上。”
    米特奥拉主张自己的看法，她想要弄清楚的是军服公主的目的，至于她提到的‘大崩溃’仅仅只是一种设想，还需要更多信息的证明。
    而同样参加会议的创造主，松原崇、玛里涅、中乃钟昌明、骏河骏马、八头司辽等人都没有发言，其实他们也都在思考各种各样的问题，说不定有的人还在担心自己的截稿日。
    这个时候敲门声响起，菊地原应声之后门被打开，出现在那里的水筱飒太。
    他作为知情人也得到了参加此次会议的资格，而且他也可以提供一些有利的情报。
    坐在米特奥拉身边的顾武看到水筱飒太，对方先是吃了一惊。
    “你是顾武先生？！”
    “哟，好久不见。”
    “唉？你是……怎么了？该不会顾武先生也是……”
    “姑且算是被造物吧。”
    一脸惊讶的水筱飒太合不拢嘴，讲台上的菊地原提醒他迅速就坐，他一边道歉一边坐在了空出来的位置上。
    “打扰一下。”
    举手示意的八头司辽站了起来。
    “会议之类的我倒是可以参加，但是希望可以简短地说明，毕竟我的截稿日也快了啊，继续拖延时间的话会很糟糕。”
    “啊，也算我一个，截稿日也快要到了，我也是靠着这行吃饭的，不更新可不行啊。”
    赞同八头司辽的人是骏河骏马，她的脸色有些疲倦，昨晚似乎就在疯狂画原稿的样子。
    盯着屏幕的松原崇发出叹息。
    “我说啊，现在可不是谈论那些事情的时候。”
    “什么意思呢？松原先生也应该明白的吧？截稿日意味着什么。”
    “当然知道，从某个方面来说是最讨厌的日子呢。”
    “所以我才要节约时间去完成原稿。”
    “可是现在的情况很紧急！”
    “我的稿子也是。”
    两边都没有让步，玛里涅跟中乃钟昌明两个人很快起来调节，毕竟这是需要大家共同处理的问题。
    未等两边彻底平息下来，米特奥拉从位置上站起，吸引了所有人的目光，接着她跟顾武对望一眼之后彼此点了点头，往讲台走去。
    “麻烦你了，菊地原小姐。”
    “没事的。”
    菊地原调出了军服公主的介绍画面。
    “各位，请把接下来的内容听完再说。正如我之前猜测的那样，由于被造物之间引发的超出世界限制的现象，会得到世界的修复，而这个修复力也存在极限，一旦超出了极限，这个世界便会失去规则，从而崩溃。”
    米特奥拉放大军服公主的图画。
    “昨天加入我们的顾武先生带来了一个很重要的信息，那就是军服公主的真实身份。”
    “真实身份？？”
    坐在位置上的赛蕾嘉跟水筱飒太都转而盯着顾武，很快米特奥拉的发言又吸引了他们的注意力。
    “我们之前寻找的方式有些错误，因为军服公主不是原创的角色，她是社交游戏《悠久大战巨大天体》中登场的角色‘白诘草’的二次创作角色，名为阿尔泰尔。”
    “阿尔泰尔……”
    听到米特奥拉说出来的名字，站起的水筱飒太跑向大门。
    “抱歉，我出去一下。”
    留下这句话的水筱飒太离开了会议室，而米特奥拉整理自己的心情，将话题继续了下去。
    不管是被造物还是创造主，都将被迫卷入这场复仇之战。
    顾武身为混在其中的隐藏角色，没想着成为主人公的他也给自己准备了‘主人公’的舞台。js3v3



第二十四章 找寻光芒之苦（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就到这里，至于资料和解释会由菊地原小姐进行整理跟打印，现在散会吧。”
    会议在一个小时后结束，米特奥拉将自己‘大崩溃’的猜想进行了几次解释跟论证，认为那位叫做‘阿尔泰尔’的军服公主就是想要引发这样的现象。
    世界可能毁灭，然而像是骏河骏马、八头司辽这样的作者，他们比起世界末日的到来，更加害怕在截稿日之前没有完成原稿。
    顾武个人很理解这样的情况，世界即将完蛋、社会即将崩塌、人类即将灭亡什么的，这些事情大到自己根本无法解决，那么不就只剩下完成最重要的工作了么？
    如果世界上有英雄的话，他们自然会大无畏的拯救世界，改变末日的来临，所以日常还是日常，并不会因此发生任何改变。
    目前身为一个路人角色被造物的顾武也是如此，因为在自己期待的剧情到来之前，他基本上无事可做。
    说是这么说，顾武认为自己还得时不时监视一下米特奥拉的动静，还有就是菊地原那边的安排，以便于之后跟阿尔泰尔做出汇报。
    “不得不说你还真是厉害啊，说说看你是如何知道军服公主的名字是阿尔泰尔的。”
    离开会议室的顾武很快被松原等人抓住，不只是提出问题的松原想要知道，玛里涅、中乃钟昌明，包括鹿屋、弥勒寺在内的被造物也很感兴趣。
    “你该不会是阿尔泰尔原型所在的那个《悠久大战巨大天体》里面的路人角色吧？”
    从后方冒出来的赛蕾嘉说出了自己的想法，其余的人纷纷一副‘好像还挺对’的表情。
    弥勒寺用夸奖的口气称赞赛蕾嘉。
    “你这个女人跟外表不同，还是很聪明的嘛！”
    “哈？！你这句话听起来根本不像是夸奖耶？！故意的吗？！”
    “印象而已啦，印象，你看看那边的白发小姑娘，第一眼就给人一种很聪明的感觉呢。”
    被提到的米特奥拉正在和菊地原谈话，很快她跟菊地原分开，走向聚集在走廊的众人所在的位置。
    米特奥拉敏锐地察觉到了赛蕾嘉跟弥勒寺之间剑拔弩张的气氛，用手指向不远处的餐厅。
    “要去吃点东西吗？”
    “不用啦，我还没有饿。”
    赛蕾嘉出口拒绝，弥勒寺倒是很赞同。
    “其实我没有吃早餐呢。”
    “那么我们一起去吧！弥勒寺先生！”
    “我倒是没问题。”
    提议跟弥勒寺一起去吃东西的人是鹿屋，他的创造主中乃钟昌明拍打着他的肩膀。
    “吃得太多的话对身体可不好。”
    “没事的啦！肚子饿了的话就要吃喔！”
    两人随即消失在走廊上，往餐厅所在的区域走去。
    松原拍打着脸颊，他的原稿其实也还没有搞定。
    “玛里涅小姐，我也得去工作了。”
    “啊！好的！没问题！请加油哦！插画方面我也会离开完成的，松原老师可以先告诉我场景跟动作。”
    大家似乎忘记了顾武的事情，纷纷去做自己的工作了。
    中乃钟昌明看到大家都离开，他将自己手中握着的资料举起。
    那些资料都是有关于被造物的，还有就是米特奥拉的分析，他在这个方面十分认真。
    “我也去看看这个东西吧，顾武先生，我们有空再谈。”
    “好的。”
    “米特奥拉小姐也是，辛苦了。”
    “辛苦了。”
    中乃钟昌明也往自己的房间前进，留下的米特奥拉被赛蕾嘉抓住，她说是有事情要商谈。
    不过离开之前赛蕾嘉想起最初的问题，表示之后再来找顾武确认一下。
    顾武用苦笑来目送两人离去，他自己也打算出去走走，透透气，更重要的是想要跟阿尔泰尔报告一番。
    想是这么想，可只有阿尔泰尔那边能够主动联系顾武，顾武这边过去联系的话很容易就露出破绽。
    顺着走廊来到外面，顾武看到了手里拿着一苏打水，一口气将其喝掉一半的水筱飒太，他的面色有些苍白，彷佛刚刚大病过一场一样。
    对于水筱飒太来说，‘阿尔泰尔’这个名字就意味着记忆里面会冒出‘岛崎刹那’的姓名，而‘岛崎刹那’又会唤醒他过去的罪恶感、悲伤、痛苦以及无奈和丑恶的嫉妒。
    “水筱同学，你没事吧。”
    “没，没事……只是有点头昏而已，今天身体有些不舒服。”
    “所以才来到晚的么。”
    “是的，本来预计提前四十分钟出发，结果脑袋十分昏沉便休息了一段时间，也吃了一些药，回过神来的时候便发现已经晚了。”
    扭紧盖的水筱飒太靠在墙壁上调整呼吸，整理好心情之后的他询问顾武。
    “顾武先生是如何知道阿尔泰尔这个名字的，是从网上？”
    “恩……”
    “那么那天你是在欺骗我吗？你不是真正的人类，而是被……是故事里面的人物。”
    顾武对此用沉默的方式来肯定。
    然后。
    “说实话，那个时候我根本不可能告诉你我是故事里面的角色吧？本想着乘车离开这个陌生的城市，结果阴差阳错地放弃了那样的行动。”
    “顾武先生在这里的理由就是想要阻止……阿尔泰尔？”
    “可以那么理解，最重要的是我想要回到自己的世界。”
    “顾武先生所在的世界，是怎样的世界？”
    “一个不起眼的世界，而且我也是里面的路人角色哦。”
    “我也差不多。”
    水筱飒太自嘲地笑了笑，随后补充道
    “而且是一个很差劲的路人。”
    “我可不这么认为。”
    “只是顾武先生不了解我而已，才会这么说。当时的我……可是，顾武先生，我还是先回去了。”
    “好吧，注意安全，有什么问题可以告诉我，或者是找那位万里的探求者小姐。”
    眼前的主人公还在消沉、不安，顾武便提醒他随时可以过来，也让自己好掌握他的动向。
    待到水筱飒太离开，顾武也打算往与之相反方向的街道前进。
    穿过停车场，从大门出去，跟水筱飒太那边相反的街区有着许多路人，顾武往后看了一眼，确保视野里面没人跟踪自己。
    现在的他希望和阿尔泰尔来场‘邂逅’，便于为今后毁灭世界的计划做好铺垫。js3v3



第二十五章 找寻光芒之苦（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在街道上的顾武往四周看了看，并没有发现熟悉的人影，也没有察觉到有人在跟踪自己，或许真的有，不过可能他们隐藏得很好吧。
    顾武之所以这么想，是因为他觉得米特奥拉他们有些不太信任自己，毕竟最初是跟阿尔泰尔一个阵营的存在，一时间突然倒戈相向，想必会让他们产生一些顾虑。
    不过比起这些，顾武更加想要跟阿尔泰尔来一次邂逅，而且一旦她出现在自己面前，也就证明了自己附近没有跟踪、监视的人员。
    “早上吃的东西有点少啊……”
    念叨着的顾武往附近的店铺走去，虽说已经接近于中午，但是包子店的生意依燃红火，而它对家的拉面馆也时常有客人出入，看来这里的人流量很高。
    由于店铺提供在店内食用，没有打包带走想法的顾武便点了一笼，同时拜托店员在佐料里面多放一些辣椒。
    要是有饺子就更好了呢，顾武最喜欢吃的天朝料理就是饺子跟大汤圆。
    由香菇、青菜、肉沫做成的饺子馅，还有使用里脊肉、香葱做成的圆滚滚的汤圆，一口气吃上二十个都没有问题。
    很快可爱的店员小姐便把多加了辣椒的蘸水端到顾武所在的座位上，拿起筷子的顾武直接享用起来。
    包子的味道并没有什么特别，肉馅伴随着溢出点点的汤汁，顾武知道店主是在包子馅里面加入了冷凝而成的汤汁块，一旦加热便会化作热乎乎的汤汁在包子内部散开。
    人生除了追求梦想、迎娶女神之外，最重要的便是享用美食了吧？
    如果可以的话，顾武真希望下一个世界可以去美食的俘虏的世界，然而顾武并不强，有可能会被食材秒杀，想了想还是选择放弃。
    坐在位置上的顾武往外看去，视野里面是下班的人群，川流不息的路人，车水马龙的繁忙街道，以及风驰电掣的汽车，谱成了一首紧张而刺激的都市交响曲。
    像是顾武这样悠闲的家伙，他表示对所有努力的人致以最崇高的敬意。
    只是顾武又想了想，自己也不算是悠闲呢。
    在外人看来的确正在包子店里面慢慢的享用热气腾腾的肉包，实际上他的内心也在思考各种各样的问题。
    最初遇到的霞之丘诗羽、泽村英梨梨，随后接触的艾伦、三笠他们，跟着又是与s的九名少女共同奋斗，要问他从这之中学习到了什么，那么多半就是主人公们的坚强吧。
    顾武感觉自己并没有像是主人公那样坚定的信念，假如碰到巨大的困难，需要冒着风险才可以克服的话，顾武宁愿选择新的道路。
    或许这种想法也不是不坚定，而是希望用更加正确的方式来达成目标呢……
    吃光了包子的顾武付了钱，再度来到街道之上。
    刚才在店内的那番思考对于顾武而言十分重要，他至少清楚自己不是英雄，得学会用更加安全、更加妥当的方法来处理问题。
    “差不多也该回去了吧。”
    这么想着的顾武往公园一般的广场走去，途中他看到远处一座座高楼大厦挺直地耸入蔚蓝的天空中，犹如画陡峭嶙峋的山峰一般。
    世界看起来如此稀松平常，却又可以找到许多不平常的地方。
    随处可见的大楼、经常出入的公园、视野之中的花草，所有的东西都可以从不平凡的角度来看待吧。
    依照这样的论点，顾武认为自己原本的世界也很不错，失去才懂得珍惜多半指的就是此般想法。
    漫步于被行道树包夹的道路之上，几个小孩子从他的身侧跑过，紧接着一脸开心地躲在垃圾桶后面，结果自然很快被父母给找到了。
    看吧，哪怕世界即将毁灭，该做什么还是得做什么，一个人的力量根本不足以动摇世界的根本。
    所以想要帮助阿尔泰尔毁灭世界的顾武才希望聚集足够的被造物，从而进行一次前所未有的大战。
    “你刚才吃的好像很开心。”
    右侧的拐角，被花丛包围的小道之上，阿尔泰尔从那里走了出来。
    “总算是出现了，意味着这附近没有跟踪我的人吧？”
    “时间不可以太久，要不然被检查到的可能性很高，直接说正事，状况如何了？”
    阿尔泰尔提问的同时开始往道路里侧走去，顾武立刻跟上，结合自己碰到的情况做出了回答。
    “目前的情况还算良好，被造物以及这个国家的政府都想要阻止你。”
    “一群可笑之徒的最后挣扎倒也能够当作舞台谢幕时的表演，目前聚集在那边的被造物有几个？”
    “赛蕾嘉、米特奥拉、弥勒寺、鹿屋，一共有四个，可是我之前做过预知，目前跟你同一个阵营的爱丽丝特莉娅可能叛变，需要你注意才行。”
    “无妨，只要在他们创造出那个鸟笼之前开始就行了吧。”
    “就是如此，不过正如我说的那样，存活下来的被造物越多，那么战斗之时对世界修复力产生的影响也就越强，不需要你使用过多的能力导致被世界弹出。”
    简单来说就是在最终决战之前，被造物越多越好。
    阿尔泰尔沉默下来，她继续提问。
    “在我看来只要冲突的效率就可以给世界的修复力造成影响，你所说的人数不过是一种保险罢了，我不想给那些家伙多次机会。”
    “即便如此也是需要保险的，阿尔泰尔小姐，在他们正式行动之前，请着急更多的被造物吧，然后我们在根据米特奥拉那边的行动进行安排，引发一次真正的大战。”
    “这一点倒是毫无问题，不过你要明白，你也是此次计划的一部分。”
    这算是关心吗？
    哪怕顾武知道阿尔泰尔只是顺带提醒自己，可还是稍稍吃了一惊。
    “没问题，过几天我们再进行二次商谈好了。”
    “继续打探情报吧。”
    阿尔泰尔说完之后消失在正前方，伸了个懒腰的顾武则是打算回去睡个午觉。



第二十六章 找寻光芒之苦（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一加一等于几呢？
    这句话让普通的学生回答，给出的结果必然是二；
    如果是让物语之中的主人公回答，那么大于二的可能性估计会很高。
    一个人的力量十分弱小，可两个人的力量加在一起的话，通过配合就能够得到超过‘二’的力量，击败原本一个人无法击败的对手。
    “一加一大于！本店正式开始优惠活动！购买游戏的顾客只要加上一点点金额，就能够得到特典意外的礼品哦！”
    因此卖东西也一样，一名穿着围裙的店长正在自己游戏店门口推销商品，使用的也是‘一加一’这般说法。
    “游戏啊……以前买了很多结果忘记玩了呢，想起来还真是浪费钱……”
    特别是大学时期，本想着可以在租借的公寓里面玩游戏，结果大部分时间都花费在了追番跟社交上面。
    想到这个，顾武还不清楚自己失踪之后，家人、亲友会有怎样的反应呢。
    报警多半是会做，然后也会亲自出去找人，同时张贴寻人启事之类的，结果肯定是一无所获。
    顾武可不讨厌现实世界，当然他也对化为现实的二次元世界很感兴趣（前提是没有生命危险），因此他比起在两者之间做出选择，更加倾向于两者都拥有。
    是的，顾武就是如此贪心，毕竟有一句话是‘不贪怎么赢’，假如连拼搏的想法都没有，怎么可能会获得巨大成功呢？
    顾武现在的目的就是毁灭世界、完成任务，然后得到自己的世界，再思考从系统那里抢夺权限的方法。
    “打扰了。”
    不过系统就是系统，它肯定不会轻易地交出自己的权限。
    “打扰了，你有在听吗？”
    所以说顾武需要调查清楚。
    “那个……！”
    思考问题的顾武被人给抓住，当他想要说些什么的时候，把脑袋转过去的他发现让自己停下来的不是其他人，而是之前有过接触的茉美香。
    魔法少女煌树茉美香，她虽说是子供向作品里面的女主人公，但是也拥有相当强大的能力，不过由于剧情的关系，她成为了引发冲突的牺牲品。
    顾武从未想过茉美香会找到自己，目前的剧情应该还没有发展到那个地步才对。
    真是愚蠢啊……
    想到一半的顾武这么自嘲，其实他不应该束缚自己的观念，因为这个世界的剧情早就发生了改变。
    之前顾武把松原用电击枪击倒、跟真鉴见面之后引发连锁反应，而现在便是茉美香登场的剧情，她这次前来想必只为了一个目的。
    “我知道你加入了那边的阵营。”
    “恩……”
    “请放心，我不是过来击败你的，也不是为了要挟你告诉我什么，只是想要和你谈谈。”
    魔法少女就是魔法少女，而且茉美香是王道的魔法少女（毕竟是面向儿童的动画作品），跟某些动不动就断・头、瞎・眼、分・尸的魔法少女不一样，茉美香是一个人想要拯救所有人、期望没有战争和邪恶的未来。
    这名少女十分温柔，这份温柔也会把她推到无底的深渊之中。
    “请来这边。”
    “我的时间可不多哦。”
    “不需要多少时间，只是有点小问题而已。”
    茉美香把顾武带到了一个真正的公园当中，她挑选一张长椅让顾武坐下，自己则是去买了两杯饮料。
    回来的茉莉香左手拿着红茶，右手拿着柳橙汁，看到顾武之后她才想起一件事情。
    “哇！刚才忘记问顾武先生想要喝什么了！”
    “随便拿一样给我吧，我可不是挑剔的家伙，青椒和胡萝卜都吃。”
    顾武之所以这么说，是因为在他的印象当中，霓虹动画作品里面很多角色都讨厌吃青椒亦或者是胡萝卜。
    茉美香稍作思考，把右手的柳橙汁交给了顾武。
    很快两个人开始用吸管喝起饮料来，茉美香则是在观察四周的同时放好自己的红茶。
    “顾武先生去哪边的理由是什么？”
    “问这个？因为我想要回到原本的世界，认为军服公主的做法无法实现我的目标。”
    “可是那些人也不一定做得到吧？”
    “至少不用担心吃穿住。”
    顾武的玩笑话让茉美香露出笑脸，可是她很快恢复到原本的状态。
    “我来这里是希望顾武先生可以告诉我一件事情，其实我也察觉到了一些不太对劲的地方……”
    “你要和我一起来吗？这边待遇可是挺不错的。”
    “不用了，我想要帮助爱丽丝酱，也想要帮助军服公主……”
    提及阿尔泰尔的茉美香露出认真的表情，她拉近跟顾武的距离，像是在担心顾武会立刻逃走一样。
    “请告诉我，顾武先生知道军服公主的事情吧。”
    “为何想要知道这个？”
    “由于顾武先生投靠了另外一边，我们也因此改变了阵地，那位军服公主看上去也越来越小心，所以我猜测她是在担心你带过去的情报。”
    是担心自己背叛吧？顾武倒也不生气，认为阿尔泰尔的做法没错。
    阿尔泰尔很强，可并没有到达可以在这个世界为所欲为的地步。
    至于茉美香……
    她用期待的目光看着顾武。
    “我想要知道军服公主的信息，想要帮助她。”
    渴望和平解决问题，希望改变阿尔泰尔，这样的茉美香是出于善意，可结果却是……
    “听好了茉美香同学。”
    “什么？”
    “我不会告诉你任何信息，因为一旦知道了这些，你会为此付出很严重的代价，那样一来你可就无法成为爱丽丝特莉娅亦或者是军服公主的助力了。”
    “为什么，要这么说……顾武先生认为什么都不做才是正确的吗？”
    “不是那样。”
    对于顾武而言，茉美香活下去才可以让最后的大战产生更大的影响，所以想要茉美香活下去。
    “有的事情不是你想象中的那么简单，认为沟通就能够劝服对方，世界之上就没有恶人了。”
    “不过什么都不做的话，也就无从开始。”
    茉美香从自己的位置上站了起来。
    “我会去做的。”
    固执的魔法少女，仍旧在黑暗中寻找着光芒。



第二十七章 崩溃离析之话（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓可怜之人必有可恨之处，可恨之人也必有可怜之处，这个世界没有绝对的正确跟错误，有的只是自己期望的结果和他人期望的结果两种差别。
    顾武认为自己并没有说服阿尔泰尔，好让她继续等待；也没有说服茉莉香让她放弃自己的行动，恐怕接下来的发展会很不妙。
    为了一定程度上解决那种糟糕的局面，顾武在回到居住地点之后便直接朝着米特奥拉的房间走去。
    因为昨天晚上去过一次的关系，很快来到少女门口的顾武敲了敲门，五秒钟后才得到回应。
    通过刚才响起的穿拖鞋的声音，顾武认为米特奥拉现在正在休息。
    世界的确可能处于即将被毁灭的状态，只不过一直高强度的工作也不是个办法，即便是米特奥拉，她也需要自己的休息时间。
    下床打开门的米特奥拉换上了一套很有少女风格的休闲服，轻薄的长裤跟浅色的外套，内衬则是跟她头发一样雪白的衬衣。
    右手夹着书的米特奥拉将目光放在顾武身上，她歪着头，用平淡的语气发问。
    “这不是顾武阁下么？从会议结束到下午四点钟都是自由活动的时间，可不要为了那些问题而把身体给弄坏了。”
    “的确是有关于阿尔泰尔的………这么说有点模糊，准确来说应该是跟煌树茉美香有关，相信米特奥拉小姐知道她是谁吧。”
    “肯定，煌树茉美香，魔法少女动画《魔法杀手・茉美香》的主人公，是一个很善良的人，她作为敌人让人觉得十分可惜，希望她能够改变自己的想法，作为这边的战力来阻止军服公主阿尔泰尔。”
    没有让顾武一直站在房间外面，米特奥拉将他邀请进去，倒了一杯水放在他的面前。
    被招待的顾武其实并没有久留的打算，他只是想要过来提醒一下米特奥拉，如果可以的话，也希望他能够帮一帮忙。
    “米特奥拉小姐，实际上煌树茉美香已经改变了自己的想法，她想要阻止阿尔泰尔，不过不是通过战斗，而是期望可以和平解决问题。”
    在战斗系作品当中主张和平的人一般情况下都不会迎来好的结果，除非是真正的主人公。
    茉美香是自己世界的主人公，在这个世界却是配角，这一点谁都无法改变。
    米特奥拉在顾武对面坐了下来，她整理了一下自己的衣服，露出认真的表情。
    “我就先不问你是如何得知煌树茉美香的想法了，关于她的期望，我们本来也是如此，然而都知道那位叫做阿尔泰尔的人不会善罢甘休；即便是我们单方面主张签订停战协议，你认为阿尔泰尔会停下来吗？”
    “这一点我很清楚，所以打算拜托米特奥拉小姐去尝试着调查一下煌树茉美香的动静。”
    “调查她的动向吗？我很好奇，为何顾武阁下会关注她。”
    米特奥拉的提问让顾武一时间回答不上来，他总不可能在米特奥拉面前也用预言来解释吧。
    “正如米特奥拉小姐刚才所说的那样，与爱丽丝特莉娅那位固执的女骑士不同，茉美香有改变的可能性，说不定可以成为这边的战力，既然有机会，当然要将其拉过来了。而且提升这边的战斗力对我而言也是一个好消息，毕竟只有获胜，才有回到原来世界的机会。”
    “的确如此。”
    赞同的米特奥拉继续之前的话题。
    “你来看很关心她的样子，只不过我的魔法也仅仅只是大致上定位每一个被造物的位置，如果他们进行移动并且不使用任何能力的话，是很难知晓他们的所在地点。”
    “好的，麻烦你了，这件事情如果可以暂且保密的话更好，毕竟我不确定茉美香是否愿意劝说阿尔泰尔，要是被其他人知道了，有可能误会我呢。”
    米特奥拉将书本放好，她稍作思考，很快给出回答。
    “没问题，只不过一旦发生了异常的情况，我便会立刻告诉其他人，这样也好做出准备。”
    “提前做准备的确不错，那么有什么发现请告诉我吧。”
    米特奥拉点头示意，表示没问题的她在拿起书本的同时提醒顾武。
    “顾武阁下，你的行动对于他人来说未必是善意，这一点务必记住。”
    “不用担心，这个我可是记得很清楚的……”
    对米特奥拉报以微笑的顾武随即离开了她的房间。
    顾武很清楚，他可是看过原作剧情的人。
    想要劝阻阿尔泰尔，想要让她放弃空虚且没有意义的复仇，结果这么做的魔法少女，煌树茉美香因此殒命。
    世界很残酷，对任何人都很残酷，即便如此也不是人人都需要他人的善意跟帮助。
    阿尔泰尔知晓自己创造主的恸哭与怨叹，带着复仇之心现身于世的她可不会被他人轻言两语动摇，拜此所赐阿尔泰尔才会如此强大。
    因为创造出阿尔泰尔的岛崎刹那和她一样拥有坚定的心，只不过岛崎刹那的心放在了创作之上，最后被现实所击败。
    转而来到一楼，顾武打算再去拿点喝的，天气炎热总是会让人口干舌燥。
    路过庭院，里面传来的打斗声吸引了顾武的注意力。
    正在庭院之中交手的人是赛蕾嘉和弥勒寺，他们正为了不让自己生疏，也为了适应战斗节奏而相互练习。
    坐在一边吃薯片的鹿屋看到顾武，他抬起手让顾武过去。
    “顾武先生！你要不要也试试？”
    “我？跟他们过招吗？”
    “是啊，顾武先生说自己是路人角色，其实也很厉害的吧？”
    想要拒绝，然而鹿屋的话被赛蕾嘉跟弥勒寺听到，他们结束战斗，一人用一只手抓住顾武的肩膀。
    “呼呼呼，有好戏看咯！！”
    鹿屋伟把薯片扔进嘴巴里面，对着顾武做了一个加油的手势，真是看热闹不嫌事大……
    摇头的顾武自然是决定拒绝。
    “试试看如何？总不能像是之前我追逐你那样，一直淘宝吧，反抗才是最好的手段。”
    赛蕾嘉拉着顾武前往庭院中心，没有放走他的打算。



第二十八章 崩溃离析之话（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宽广的庭院中央，右手握着尚未拔出刀鞘的武器的红发少女盯着顾武，五秒钟后她迈开了步子。
    视野之中的赛蕾嘉开始了冲刺，顾武双手紧握弥勒寺借给自己的武器「神木黑那岐丸」，确认赛蕾嘉采取的行动之后也跟着进行后撤。
    顾武的技巧不足，也没有使用过太刀这类武器，所以他才会选择后撤，为的是先摸透赛蕾嘉的攻击模式。
    然而这一切都只是顾武单方面的想法罢了，毕竟他的计划是建立在可以挡住攻击的前提之下，而作为敌人的赛蕾嘉的劈砍十分迅猛地落了下来！！
    让自己冷静下来，就算没有进行过刀剑比拼的顾武也可以看清楚赛蕾嘉的动作。
    从上至下的劈砍，顾武举起「神木黑那岐丸」挡住了这次攻击。
    赛蕾嘉的本职是驾驶机甲，使用刀剑跟敌人近身战想必也不是她的强项。
    只不过赛蕾嘉已经是一名身经百战的勇士，被顾武挡住的刹那之间她右脚站稳，将身体逼近顾武的同时转动刀柄，从顾武的武器刀刃上划过，目的是为了通过中段斩击来击飞顾武。
    察觉到赛蕾嘉的意图，顾武也调动自己的武器，因为是双手握着的关系，能够在移动武器之时让身体也随之动起来。
    赛蕾嘉的刀刃往左侧划去，既然如此，顾武便往反方向奔跑，借此来延长她的斩击时间，好给自己争取足够的反应空隙，以便于更加正确、合理地接住赛蕾嘉的一刀！
    两个人的动作都比较迅速，只是顾武在外人看来要稍显坚硬一些。
    红色的长发舞动，赛蕾嘉自刚才的从上往下劈砍过后，划过顾武武器刀刃的时候往前突进，借此带动武器进行从左往右的横向中段斩击。
    不过顾武早就朝着赛蕾嘉的右侧奔跑起来，她的斩击也因此出现延时，顾武也随之抬起自己的武器。
    砰！这次刀刃的碰撞比起最初的一击更加强烈，毕竟是它的力道来自于调动全身力气之后进行的横向一刀。
    重击让顾武飞了出去，他在半空中滞空不到半秒便落在地上，背部传来冲击，让他被迫张开嘴巴吐出肺部多余的空气，感觉胸口被挤压，呼吸变得有些困难。
    “虽然我没有认真，不过身为初学者的你倒是挺厉害的！居然连续接住了两次呢！！”
    赛蕾嘉没有放过顾武倒地的机会，踏地追击而来。
    在地上滚了一圈的顾武想也没想就朝着一边跳出去，这一次他的动作十分连贯。
    起身，弯曲左脚，右脚才刚刚抬起身体便前倾向同一个方向产生拉动力，随后右脚落地的刹那左脚猛地踢击地面，以右脚为轴整个人弹射出去！
    “不错的躲避！！可是太慢了！！”
    赛蕾嘉经过长年累月的战斗，就算没有机器辅助，她的动态视力也十分强大。
    逃跑途中的顾武从双手持刀变成单手，逃离原地的同时打算挥舞右臂，将其砍向赛蕾嘉的腰部。
    太慢了！正如赛蕾嘉所说的那样，顾武的攻击被轻松看穿，赛蕾嘉一个拔刀斩一般的攻击弹开顾武的武器，他随之失去平衡。
    攻击来了！！意识到的顾武灵活地转动刀柄，反向握住刀柄将其刀尖猛戳地面，带来的力量让他旋转着躲开了赛蕾嘉的一刀。
    “哦？不错的反应力啊，你不像是路人呢。”
    “谢谢……夸奖，呼……！！！”
    顾武看起来是灵活地规避了赛蕾嘉的攻击，然而他现在满头大汗，身心俱疲，刚才的逃亡就花费了他大部分精力，如果赛蕾嘉使用全力的话，两边根本不是一个级别的。
    “我要上咯！！！”
    赛蕾嘉并未给顾武更多的休息时间，她进行二次猛冲。
    好似疾驰在庭院的火焰那般，已经十分疲倦的顾武有些看不清楚赛蕾嘉的动作，为此他只有努力的退后。
    “不错的判断呢！”
    赛蕾嘉挥刀的动作让她慢了下来，把握住机会的顾武双手握刀进行抵挡。
    上段的劈砍！挡住！
    中段的两连斩！后撤搭配侧移进行规避和抵挡！
    手臂酸痛，继续跟赛蕾嘉拉开距离的顾武察觉到了！那是从左侧挥出的一刀，就如同她那飘扬的红发一样，烈焰填满了顾武的视野。
    他竖起「神木黑那岐丸」挡在左侧，结果刀刃猛地命中他的武器，顾武左肩受到重创，那股力量传导至全身，顾武应声飞了出去。
    右肩砸击地面，顾武感觉到疼痛，站立原地的赛蕾嘉露出抱歉的表情，她刚想要跑向顾武，但是……
    “赛蕾嘉小姐，要上了……！！！”
    顾武默念着什么，他感觉到了力量，庞大的力量。
    开始冲锋，冲向赛蕾嘉。
    “什么？！！”
    顾武的速度超出了之前几倍。
    砰！赛蕾嘉被顾武的武器击中，她也挡住了，可是明显有了压力，整个人退后不少。
    “你的力气……！？”
    “有点不太对……”
    面对惊讶的赛蕾嘉，顾武收起武器。
    “抱歉……是我想太多了。”
    “什么意思？你果然是有能力的吧？”
    “这一点我自己都不确定耶……”
    “奇怪的家伙。”
    收好剑刃的赛蕾嘉甩着自己的双手。
    “有点痛哦。”
    “抱歉啦……”
    两个人谈话的同时，作为观众的弥勒寺跟鹿屋也都凑了过来。
    “哟哟哟，顾武小哥，你不简单嘛。”
    “是啊！顾武先生给人一种深藏不漏的感觉，该不会是幕后？”
    “啊哈哈，对了顾武小哥，咱们也来试试！！”
    对于弥勒寺进行训练战的要求，顾武选择了拒绝。
    “不行，我累死了……再说了，如果我是的话，你们早就通关了吧。”
    苦笑着的顾武从鹿屋那里得到了一片薯片，随后动身前往最近的椅子上坐下，他打算稍作休息后再去洗澡。
    这么计划的顾武移动视线，除了正在谈论刚才战斗的弥勒寺和赛蕾嘉之外，发现了水筱飒太的身影。
    他看上去一脸紧张，朝着楼上走去。
    是去找米特奥拉了么？
    疑惑的顾武也从位置上站起来，他闻到了不妙的气息，认为有事情即将发生。js3v3



第二十九章 崩溃离析之话（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将「神木黑那岐丸」还给弥勒寺之后，稍作休息的顾武发现了行踪诡异、表情紧张的水筱飒太，因此他跟庭院之内的三人告别，朝着对方消失的走廊跑去。
    如果猜得没错，水筱飒太来到这里的目的恐怕不是为了提供什么情报，而是为了跟米特奥拉进行商谈。
    至于商谈的内容顾武不太清楚，毕竟在剧情改变的现在，一切都可能发生。
    带着这份疑惑开始在走廊上快步前进，刚才经过一番训练战的他虽说有些疲倦，但是坚持一下还是没有问题的。
    走廊尽头就是通向楼上的阶梯，途中顾武碰到了手里拿着一份资料的菊地原小姐。
    “顾武先生，感谢你之前提供的信息，阿尔泰尔的目的如果真的像是米特奥拉所说的那样，我希望你可以继续支援我们。”
    “这不过是互惠互利的事情，我没有被你们感谢的理由，当下的大家可是站在统一战线的呢……说起来，刚才菊地原小姐看到水筱君了吗？”
    “是的，看到了他似乎要去找米特奥拉的样子，我想他也有自己困扰的问题吧。”
    菊地原表明自己不想要追问的想法，随后她看了看时间。
    “我接下来还有工作，就先走了，如果有问题的话请尽管联系我。”
    “明白了。”
    拿着资料的菊地原动身离开，顾武也同时继续朝着楼上前进。
    来到米特奥拉的房间门口，停下来的他听到了里面响起的谈话声，看来水筱飒太来到这里的理由就是为了找寻米特奥拉。
    没有想过会打扰到他们的顾武敲了敲门，咚咚咚的声响在走廊之中尤为明显。
    很快门被打开，起身来到玄关开门的人不是米特奥拉，而是表情仍旧有些紧张的水筱飒太。
    他看到顾武之后点头示意，而位于里侧的米特奥拉则是让两个人赶快进去坐好。
    跟上一次一样，顾武得到米特奥拉的招待，又因为刚才和赛蕾嘉来了一次激烈的训练战，口干舌燥的他直接一口气将杯子里面的茶水一饮而尽。
    自己动手去接水的顾武看了看水筱飒太，又看了看米特奥拉，他们两个人彷佛在思考一般陷入了沉默，房间的空气一时间好似凝固了起来。
    “水筱阁下刚才提到的问题我会注意，那么顾武阁下呢？为何又来找我？如果是想要打发时间的话，我这里有多余的书本。”
    “不，不是的，正如之前我所说的那样，我碰到了茉美香，现在想要知道米特奥拉小姐是否调查到了什么。”、
    “既然你自己都说出来了……水筱阁下，刚才的那番话是否可以告知给顾武阁下呢？”
    目光一直放在杯子水面之上的水筱飒太点了点头，他转身望向顾武。
    “顾武先生，和你一样，我也碰到了煌树茉美香，而且将我知道的事情告诉给了她……”
    这样啊，这样啊……
    顾武想起了原本的剧情，看来世界也有在对剧情进行修复，要不然的话水筱飒太应该不会如此巧合地遇到茉美香，将有关于阿尔泰尔的情报提供给她。
    如果继续这么下去的话，茉美香毫无疑问会跟剧情一样，在跟阿尔泰尔商谈后被其杀害，引发下一次大战。
    不过说到这里的水筱飒太并没有停下来，他看上去还有其他更加重要的事情要说。
    “然后我还遇到了筑城院真鉴，她好像正在打工的样子……”
    “打工？”
    米特奥拉的发言带着疑问的语气，水筱飒太对此表示肯定。
    “是的，她在打工，不过我想那只是她一时兴趣吧，因为筑城院真鉴在小说《夜窗鬼录》里面就是一个行动目的不明的角色，所以她才可以表现的那么随性；更加重要的是，由于我的关系，筑城院似乎知道了某些事情，我担心她会借助这些信息去欺骗其他人。”、
    “这也是没有办法的事情，水筱阁下想必不擅长跟那样的被造物谈话吧，筑城院真鉴是一个很厉害的人。”
    “她的确是让人觉得很棘手……”
    听到水筱飒太这么说，位于房间正中央的米特奥拉望向窗外。
    “她采取的行动充满了谜团，杀掉自己的被造物、袭击普通的市民，而现在则是盯上了水筱阁下么……有必要注意一下她才行，这之后跟菊地原小姐好好地商谈一次吧。”
    由于自己的失误让敌人获取了情报，水筱飒太大概就是这么想的，所以他才会出现在这里。
    喝了两杯水的顾武自然一直在听着他们谈话，等到两人说完之后他放下水杯。
    “水筱同学，你口中的那位魔法少女，也就是煌树茉美香是否有说过自己要去做什么？”
    “这倒是没有，只是……”
    “只是什么？”
    “她认为使用暴力和相互争斗是不行的，至于会做出怎样的行动，我想只有她自己知道吧。”
    至于现在，除了茉美香知道之外，顾武这个剧透者也是知道的。
    接下来需要关注的就是茉美香是否会前往阿尔泰尔的所在地与其商谈，一旦她真的那么做了的话，悲剧也会因此开始。
    不愿意接受茉美香看法的阿尔泰尔带着怒意攻击对方，重伤的茉美香最后死亡，真相被得知的真鉴扭曲，从而使得爱丽丝特莉娅开始报仇。
    一根筋的女骑士可不是什么省油的灯，所以顾武才期待被造物们在这之后来一场大战，而不是一个个死掉，一个个重伤什么的。
    “米特奥拉小姐，如果这之后有什么发现的话，请立刻联系我吧。”
    “之前你说过同样的话哦。”
    “也是呢……”
    紧接着顾武拍了拍水筱飒太的肩膀，暗示他振作起来之后跟米特奥拉道别，径直离开了房间。
    休息了一段时间之后来到下午四点，顾武没有跟其他人汇合，开始提出自己出去巡逻一番，看看是否可以找到新的被造物。
    正是因为顾武有些急躁的行动，给了名为真鉴的少女的可乘之机。
    而在夜晚，顾武率先发现了茉美香……



第三十章 崩溃离析之话（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两侧是被行道树跟灌木填满的空间，走在中央的顾武抬起头，上方的夜空被乌云遮挡，看上去有下雨的预兆。
    通过树丛的缝隙往正面街道看去，行色匆匆的路人们好像被催促着一般，估计都担心突然下起雨来。
    空气变得有些潮湿，察觉到这个变化的顾武开始思考是否需要去买一把伞，毕竟若是被雨打湿了衣服，一旦感冒可就麻烦了。
    再度抬起头看了一眼天空，明月早已不见踪影，厚实的云层开始堆积起来，整片天穹好似被肮脏的抹布擦过，变得灰蒙蒙的，看不到样本的模样。
    顾武不讨厌下雨，前提是自己待在房间里面。
    因为雨水总会给人一种可以冲刷掉世界所有污渍的感觉，不过若是从科学角度来看，雨水可不是什么干净的东西。
    不知道是不是由于云层越发厚实，就像是充水一般的乌云悬挂在人们头顶的关系，路边的车站能够看到许多等车的人，看来都放弃了步行。
    有的路人则是提前做好了准备，他前往便利店购买雨伞，尔后才放心地踏上归途。
    行走在几乎没有人的小道之上，顾武站在这里的理由是为了让阿尔泰尔联系自己，同时提醒她先不要杀掉其他被造物。
    从刚才算起，三个小时已经过去了，仍旧在巡逻的顾武没有得到阿尔泰尔的联络。
    若是根据最初制定的计划，顾武负责在敌人阵营打探情报，并且诱导他们聚集更多的力量和阿尔泰尔为敌，同时也要防止米特奥拉开始执行制造鸟笼的计划；阿尔泰尔自然就负责召集一批想要改变自己世界命运的被造物，通过谎言来让他们跟米特奥拉等人做出敌对行动。
    就算两个人没有说过定时联络什么的，也应该再出来一次吧？
    顾武加快步伐，他沿着道路右侧前进，因为正前方的道路左侧出现了枝桠伸得很长的树木，不知道为啥没有工作人员将其处理掉。
    不过当顾武路过那里的时候，才发现不是树木自己将枝桠伸长，而是被人给压断了一部分，树枝从靠近主树干的地方折断，几乎落到地上，呈现出九十度的扭曲。
    “顾武先生………”
    耳边响起了声音，来自于右侧。
    跑过去的顾武转了一个弯，发现那里躺着一名少女，她正努力地支撑起身体，想要靠在附近还算柔软的草丛上
    “茉美香？！”
    果然是这样啊……顾武心中不由得发出感叹。
    商量的魔法少女，想要和平解决问题的魔法少女，这位主人公・煌树茉美香纵然是在剧情改变的前提下，也贯彻自己的信念。
    如果说她是被造物的话，顾武一定要否定。
    来到她身边，心中思绪繁杂的顾武轻轻地将其抱起来，目光落在她的腹部。
    是伤口，而且是贯穿伤和撕裂伤，碎开的衣服被染红，鲜血止不住的流淌出来，甚至可以看到被利刃切开的残破血肉与器官。
    “那样……是不行的………”
    “我知道，我知道你的想法，现在别说话，由我来治疗你。”
    顾武让茉美香闭嘴，她也是一个战斗力，也可以影响世界的修复力，在这里死掉的话就太可惜了。
    要毁灭世界的顾武自然需要他们的力量，所以顾武才想要拯救眼前的少女。
    之前跟阿尔泰尔见面的时候，顾武便用自己的技能复制了阿尔泰尔的能力，由于没有直接使用，所以并未被世界发现和修复。
    可前不久跟赛蕾嘉进行训练战的时候，当时瞬间爆发出力量的顾武可不是凭借着毅力，而是尝试着使用了一下‘森罗万象’。
    选择的是第三乐章『表象展观』，改变被造物以及所持物体的构造的能力。
    顾武自己也算是被造物，他借此强化自己的体能，结果反击赛蕾嘉之后发现身体变得十分沉重，好似被什么东西压着一般。
    总而言之，顾武一旦使用能力就会出现很大的压力，这或许就是‘世界的自我修复’吧。
    只不过现在可不是理会那些事情的时候，顾武再度用上了『表象展观』，这次作用对象是茉美香。
    “伤口太深了……顾武先生，拜托你……告诉爱丽丝酱，她……”
    “我可以治疗你的，再等等就好。”
    “但是……”
    顾武的右手放在茉美香的肚子上，有淡淡的光芒冒出来，如同魔法一般，正在对茉美香的伤口进行修复。
    可以的，没问题的！
    如此想着的顾武刚刚冷静下来，他发现身体随之变得沉重。
    为什么？明明阿尔泰尔至少可以复数地使用这样的能力，为什么自己使用的时候会有如此大的压力？
    啪！什么东西破碎了！
    顾武的右手变得模糊，那副压力不是来自于任何方向，也不是心理上的压力，而是无形的，彷佛是这个世界的压力。
    复制了阿尔泰尔的能力，结果却无法持续使用吗？
    不，这或许是正常的，因为阿尔泰尔有那样的设定，可是自己没有。
    必须想办法活用‘森罗万象’才行，要不然顾武根本没有任何的战斗力，也无法拯救任何人。
    “你等等，我继续……马上就好了。”
    “没，没关系的……咳咳……顾武先生，请把我的话告诉爱丽丝酱……”
    “马上就可以了！！”
    顾武不小心提高音量，他的右手在颤抖，少女的伤口很大，必须一直用能力施加在上面才行。
    可恶……血根本止不住。
    的确，现在的顾武完全复制了阿尔泰尔的能力，可是在世界的影响下，身为一个新手的顾武根本无法像是阿尔泰尔那样将能力的运用自如。
    他在脑海里面找寻阿尔泰尔使用能力的感觉，把手轻轻放在茉美香的伤口上。
    砰！又有什么东西破碎掉了，‘森罗万象’的能力无法持续运作。
    “顾武，先生……阿尔泰尔孤身一人……希望你们，可以帮帮她……因为……”
    沉默的顾武听到了茉美香的发言，少女嘴角流出鲜血，因为痛苦而皱起眉头。
    可是她的话未说完，另外一边出现了人影。
    “哦呀？哦呀？这不是顾武跟……小魔法酱吗？小真鉴运气真好呢！！”
    棘手的家伙出现了。



第三十一章 东拼西凑之音（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    墨色的浓云挤压着天空，掩去了前不久照亮星夜的明月，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。

    汽车的喇叭声渐渐远去，行人的脚步声则是啪嗒啪嗒响个不停，偶尔可以听到孩童呼唤母亲的稚嫩声音，世界没有任何改变，仍旧在一成不变地运转着。

    煌树茉美香也是这个世界的一部分，她为了阿尔泰尔、为了爱丽丝特莉娅，为了世界而做出了自己的选择，最终却以失败收场。

    阿尔泰尔是错误的吗？煌树茉美香是正确的吗？顾武不清楚，他认为这跟本没有对错之分。

    如果顾武喜欢的人、尊敬的人也被世界所迫害、所抛弃的话，他也会产生毁灭世界的念头；可如果站在煌树茉美香的角度，温柔的想法企图改变残酷的现实，最后的最后却……

    顾武很佩服如此坚定的茉美香，不仅仅是为了完成自己的任务，目前顾武也希望她可以活下去。

    然而即便是复制了阿尔泰尔的‘森罗万象’，重叠起来的改变对世界造成影响，从而被世界的修复力进行修正，导致他根本无法发挥出所有的力量。

    送去医院肯定来不及，必须立刻止血并且治疗才行！

    正当他束手无策的时候，棘手的家伙出现了。

    筑城院真鉴，既是一个棘手的家伙，也是一个能够扭转的现在的家伙。

    “筑城院小姐！来得正好！你的能力，如果是你的话肯定可以‘治疗’茉美香吧！”

    “哼哼～怎么办呢？被顾武拜托了呢～小真鉴有点开心，可是啊……这对人家来说没有任何好处吧？而且不是所有谎言都可以扭曲为现实哦。”

    不知道真鉴说的是真是假，顾武仅仅只是希望她可以试一试而已。

    “比起这个，那边的魔法酱可是有话要跟你说，不听真的没关系吗？”

    站在不远处的真鉴盯着顾武怀里的茉美香。

    呼吸变得越发缓慢，吐字越来越不清晰的茉美香用力抓住顾武的衣服，她用痛苦的语气慢慢说道。

    “对不起……我也放下了错误……但是爱丽丝酱和阿尔泰尔小姐她们……”

    “筑城院小姐，你可以做到的吧。”

    “告诉她们……我，不是……想要那样的……战斗和复仇，如果继续……”

    茉美香的呼吸突然变得急促，咳嗽起来的她嘴巴吐出鲜血。

    怎么办？！顾武用自己的外套盖住伤口，然而很快就被浸湿。

    “茉美香，你再等等……”

    抬起右手的顾武再度使用了复制得来的‘森罗万象’，改变被造物的构造，从而修复茉美香身上的伤口。

    看到顾武的能力，真鉴拉近了距离。

    “呜哇！真是奇怪！小真鉴表示十分惊讶！居然使用了能力！你是在治疗她吗？看上去不像是使用了魔法呢，到底是什么呢？告诉人家啦！”

    “你现在闭嘴。”

    “唉？为什么非要听你的指示呢？我们也有一点朋友的关系，可没有那么亲密哦，所以不会听你的指示！”

    转了一圈的真鉴来到顾武旁侧，她看到茉美香伤口的一瞬间露出了惊讶的表情。

    “肯定很痛吧，不懂得改变的小姑娘就会遭到这样的制裁哟，没错，是自讨苦吃。”

    双手叉腰的真鉴仰望头顶的乌云。

    “看吧看吧，心中埋藏着正义感的种子发芽了，结果又在不合时宜的地方开花，那样的花香气味可是会把不幸吸引到自己身边哦，顾武你明白吗？”

    顾武没有理会真鉴，让她自言自语，自己则是全心全意地集中在力量的使用上。

    跟阿尔泰尔一次成功施放不同，顾武必须保持着状态，因为他一旦做出其他东西，就会被世界的修复力给中断掉。

    顾武不属于这个世界，力量也不属于这个世界，做出的行动也不属于这个世界，可以说能够单独对世界的修复力造成影响的角色，除了阿尔泰尔就是顾武了。

    只不过两个人一旦使用太多能力，便会被世界强制弹出，那可是最糟糕的结果。

    “没办法了呢，你看上去救不了她咯，人总是对自己意外的存在抱有期待，原因就是因为自己没有做出正确的行动，现在的顾武你也是哟，徒劳无功的行为会让自己变得越来越蠢。”

    “无所谓，既然你可以帮助我，为何不试试呢？这样也很有趣吧？”

    “一点都没有意思哦，人的牺牲正如填补这个世界引擎的燃料一般，只有这样它才会转动起来，朝着更加有趣的方向发展。”

    听着真鉴的发言，顾武仍旧把注意力都集中在茉美香身上，他仅仅只能够维持茉美香的生命，修复工作异常缓慢。

    果然是有什么地方出了差错，这才导致完全复制了能力却没能完全使用能力。

    突然顾武感觉身体变得十分沉重，大脑彷佛被挤压一般，怀中的少女也再度抓住了顾武的衣服。

    “我，只是……想要……”

    说出最后一段没有结果的话，少女松开了抓住的顾武的衣服，闭上了眼睛。

    顾武盯着怀中的少女，她没有了其他的动作。

    “看吧，果然就跟我说的一样，一切都只是徒劳罢了，不是所谓的努力就可以改变现实的哦，我们应该向前看呢！”

    “我认为茉美香看得比你远多了。”

    “是么？”

    顾武缓缓放下茉美香，她的胸口没有起伏，心脏也不再跳动，温热的鲜血证明她刚才还活着。

    “我的确看得不远呢，不过顾武，小真鉴好心提醒你一下哦！”

    “……？？”

    “有一个看得更近的家伙来了呢。”

    天空中，坐在马上的女骑士看到了下方的情况。

    “你这个混蛋！！到底对茉美香做了什么！！！”

    疾风骤雨一般的速度，爱丽丝特莉娅从天空降落下来，抱起了已然没有呼吸的茉美香。

    “为何，为何要让你遭遇此等不平之事！”

    茉美香的身躯化作点点星屑消失在空中，手持武器的爱丽丝特莉娅将目光在顾武和真鉴之间移动。

    “谁也别想离开这里！”

    如此宣告的女骑士做好了冲锋的准备！


第三十二章 东拼西凑之音（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在乌云滚动的夜幕之下，堆积而成的云层之中开始响起隆隆的雷鸣，一道让灰蒙蒙的天空霎那变得似白昼的闪电，像是开始的哨声，积压在天空中的雨水争先恐后地落了下来。

    无人问津的小道上，顾武、真鉴以及爱丽丝特莉娅三人都没有采取任何行动。

    雨滴不断击落在树叶上面发出滴答的声响，原本的湿气已被雨水取代，世界浸没在模糊的灯光当中，雨夜不再静好。

    抬起双手，仰望天空的真鉴抱怨般的叹了一口气。

    跟不能够说清楚真相的顾武不同（毕竟顾武需要增加阿尔泰尔的伙伴，借此在下次大战直接破坏掉世界的修复力），真鉴拥有相当自由的身份以及立场。

    她稍稍往后退了一步，不断摆动自己的双手。

    “这位女骑士大人，我可不是杀害那位魔法酱的人哦，你刚才也应该看到了才对，我一直和魔法酱保持着距离，也跟对面那位叫做顾武的小哥保持距离。”

    说到这里的真鉴又退后了一步。

    “想想看吧女骑士大人，对面的那位顾武小哥可是从你们那边背叛过去的，既然加入了敌方阵营，那么原本的伙伴就是敌人了呢，该如何处理敌人？将其杀掉也不例外吧？”

    “喂！筑城院真鉴！我可没有对茉美香下手。”

    “哦哦？那么又是谁呢？手无寸铁的我还有背叛了他们的你，谁在撒谎自然一目了然吧？”

    顾武知道筑城院真鉴不是自己的盟友，但是没想到她直接把自己说成杀人凶手。

    茉美香如果是‘死掉’的话，会不会又回到了那个自己作为主人公的世界当中呢？还是说她作为‘煌树茉美香’的故事已经结束了……

    不清楚，不明白，可是顾武必须做出反抗，因为他目前很弱……即便是懂得如何使用‘森罗万象’，也达不到阿尔泰尔那样的效果，意味着需要更多的时间和思考。

    “我也只是刚刚好碰到了茉美香而已，她在这之前已经受伤了。”

    “在这之前已经受伤了？你的口气好像很肯定呢？！是不是知道真正的凶手是谁了？！”

    真鉴连续的追问让顾武一时语塞，看来作为以语言为武器，在故事当中杀害了大量的人的筑城院真鉴拥有相当强悍的‘战斗力’。

    本来顾武就强化过自己的社交能力，然而现在不像是辩论，而是相互推卸责任。

    自由的真鉴跟受到束缚的顾武，两者之间谁的胜率高一些一目了然。

    “所以说撒谎可不行哦，顾武你其实很清楚的吧？是自己下的手，还是其他人下的手？”

    “我说过了，不是我。”

    话题并未继续下去，爱丽丝特莉娅介入两人之间。

    她瞪了一眼真鉴，随后双手持握武器对准顾武。

    “我讨厌那个女人，不过现在不是找她算账的时候，你是叫做顾武对吧？之前也在那个地方出现过，看来的确是背叛了我们呢！不懂得变革的弱者和卑劣的凶手，今天就让你葬身于此！”

    “爱丽丝特莉娅！我可没有撒谎！”

    “多说无用！！！”

    比起顾武这边的争论，由真鉴东拼西凑而成的谎言反而变为了爱丽丝特莉娅心中的真实！

    雨势变大，女骑士踩在积水的水坑上面，水花飞溅而起，尚未落地之前爱丽丝特莉娅便冲刺到了顾武的跟前。

    她的速度极快！比起之前的赛蕾嘉快了几倍！

    雨滴被她的枪尖戳破，仍旧拥有从阿尔泰尔那里复制过来的力量的顾武也做出了反应。

    他瞬间改变自己的构造，让力量大增，承受住这股压力和世界的重负，双腿弯曲发力，顾武瞬间避开了爱丽丝特莉娅的攻击。

    “休想逃走！！！”

    “刚才筑城院真鉴所说的话都是欺骗人的！”

    “你的背叛是事实！！”

    “那么茉美香的死呢？！又是谁造成的！”

    “你的可能性最大！茉美香跟你不同，至少拥有足够坚定的信念！！”

    大吼的爱丽丝特莉娅再度突进，她的长枪刺向顾武的胸口，打算一击致命！

    往后撤退，顾武依靠着爆发的力量二次规避，然而爱丽丝特莉娅在雨中站稳，横向挥动自己的骑士长枪。

    重武器从侧面袭来，抬起双臂抵挡的顾武被直接击飞。

    他的身体撞击在树干上，停下来时候感觉到了异常的疼痛。

    躲在树下的真鉴饶有兴趣地盯着这边的变化，根本没有任何罪恶感，她就是这样的角色，这样的存在。

    “接招吧！！！！”

    爱丽丝特莉娅尚未放过顾武，她奔跑着拉近距离，单手持枪前倾身体猛地突刺。

    感觉到压力骤增的顾武可没有因此忘记躲避，他侧身，枪尖掠过耳边插入地面，顾武也因此采取了反击的行动。

    ‘森罗万象’强化的力量还在，比起刚才治愈时带来的压力要小很多。

    挥出拳头！顾武瞄准的是爱丽丝特莉娅的胸口！纵然那里有着护甲，也会被击飞才对！

    “太慢了！你这个家伙肯定是偷袭了茉美香吧！！”

    调动全身的力量，爱丽丝特莉娅左臂抬起来挡住顾武的拳头，随后晃动的右臂将长枪拔出，砸向被挡住攻击的顾武。

    又是一次冲击，左臂的骨头发出脆响，不知道是断裂了还是脱臼了，总而言之很痛。

    不过既然是被攻击的一方，顾武自然没有手下留情，他也没有手下留情的余韵。

    因而在被击中的瞬间，侧身的顾武也踢出一脚。

    那是强化过后的力量，这次爱丽丝特莉娅没有挡住，她身形一倒，差点摔落在地面上。

    “光靠蛮力可别想击败我！！”

    女骑士站稳身子，因为重击而踉跄起来的顾武看到爱丽丝特莉娅又一次拉近距离，他不得不在身心不稳的情况下做出扭曲的动作，双腿交换踢踏地面，脖子跟腰部大幅度转动，拉扯肌肉，身体猛地冲刺出去。

    爱丽丝特莉娅的长枪将地面敲碎，顾武也在波及之下摔入灌木丛中。

    这是彻底的绝境，顾武不得不冒着被世界弹出的风险，准备使用‘森罗万象’的其他能力，然后再抓住真鉴那个家伙！


第三十三章 杂乱无章之战（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱丽丝特莉娅在顾武眼中十分强大，不管是她敏锐的动作还是快速的突刺，几乎每一次都会将顾武逼入绝境。

    之所以可以坚持下来，是因为顾武在被攻击的同时也使用了能力。

    从阿尔泰尔那里复制过来的‘森罗万象’拥有很多很多技能，比起动画中要更加的复杂。

    只不过纵然是了解使用方法、明白使用技巧，顾武仍旧无法发挥百分之一百的力量，毕竟他被世界的修复力干扰的理由一共有三个。

    不属于这个世界的人、使用了系统提供的技能、复制阿尔泰尔的能力并且强化自己，这三个跟世界系统完全不符的变化让顾武被世界排斥，以至于他在使用能力时有些力不从心。

    “简直就像是一个猴子一样！既然做出此等罪恶之事，为何又不敢承认？还是说打算继续为自己开脱吗？”

    “没做过的事情就是没有做过，你眼中看到的真实往往不一定是真实！”

    顾武不可能把‘阿尔泰尔杀掉了茉美香’这一信息告诉爱丽丝特莉娅，万一她若是相信了，阿尔泰尔又将失去一名盟友，从而降低在最后大战时对世界造成的影响。

    世界的修复力需要各个角色之间的战斗来将其破坏，人数越多自然破坏的几率越高，因此拯救世界的阵营和毁灭世界的阵营成员数量越接近越好。

    “可笑的开脱方式！你之所以背叛我们，也是为了与我等成为敌人对吧？！如果不进行改革的话！我们的世界的不幸将永远持续下去！”

    “然而你口中的改革很可能让这个世界也陷入不幸之中！”

    坚持自己心中正义的爱丽丝特莉娅双手握住自己的长枪，锁定顾武的瞬间踏地冲刺！

    “无需多言！我的臣民需要我去拯救！

    没有多说话的爱丽丝特莉娅沉默着发起进攻，她跑向顾武的同时右手猛地向前，被带动的长枪也从正面袭向顾武。

    压低身子往右侧逃离，然而他的动作被女骑士捕捉到了！

    锁定顾武，爱丽丝特莉娅像是之前那样制动，停下的瞬间悬停的武器往下打击！

    冲刺！加速！顾武的肌肉被强化，瞬间离开了原本的位置，而那里也遭到重击破坏，出现坑洞。

    雨水从破裂的缝隙流入新出现的坑洞里面，踩踏着水流的顾武在躲开攻击的同时右脚踢在身侧的树干上，以此当做踏板冲向爱丽丝特莉娅。

    顾武无法战胜眼前的敌人，可是至少要做出反击，并且趁机将躲在后方的真鉴抓住才行！

    刚才真鉴的发言已经把顾武逼到了绝路，根本不听解释的爱丽丝特莉娅则是化作复仇的恶鬼不断发起攻击。

    目前的顾武只有间断性使用能力，强化自己、增加速度、提升恢复力，要不然一旦超出某个限额，顾武便会被世界弹出去。

    为何阿尔泰尔可以轻松地使用这股力量呢？在顾武看来肯定是阿尔泰尔使用了其他的手段。

    不仅仅只是因为阿尔泰尔属于这个世界的角色，要不然她使用能力的几分钟内就会被世界的修复力影响才对。

    距离近了！放弃思考的顾武握起拳头，他再度使用‘森罗万象’来提升自己的反应力跟速度，感到压力的刹那之间冲入了爱丽丝特莉娅的近处。

    顾武没有什么战斗技术，他就是依靠着胡乱躲避、摸爬滚打和单纯的重击来与爱丽丝特莉娅作战。

    看到爱丽丝特莉娅直接收回长枪进行突刺，顾武左脚用力让自己改变前进轨迹，被拉扯的肌肉宛如断裂了一样！！

    躲开了！长枪从身侧划过！顾武的拳头朝着爱丽丝特莉娅的胸口砸去。

    “不错的反应！但是太过简单了！”

    爱丽丝特莉娅在宣告之时调动手臂，她用枪柄挡住盾牌挡住一击，整个人被迫击退的当下，她做出了改变现状的判断！

    女骑士因为顾武的攻击而后退，不过后侧的她以甩动长枪的方式将力量化解，左手放开枪柄，直接用拳头反过去将顾武击飞。

    侧腹的疼痛好似撕咬内脏的蚂蚁，顾武飞出去的同时他还感觉到了另外一个变化。

    瞪大双眼，雨水落在脸上，随后被爱丽丝特莉右手投掷出来的长枪吓到！

    轰！长枪并未贯穿顾武，而是从中段部分将其撞飞，身体砸落在地上，满是雨水的地面仍旧十分坚硬，肩膀、肘部跟头部都收到了重创。

    爬起来，对方既然不打算直接杀掉自己，意味着还有周旋的可能性！！

    顾武想要继续逃跑，然而爱丽丝特莉娅早就借此拉近了距离。

    从右侧跑向左侧，画出半个弧形的爱丽丝特莉娅回收长枪之后将枪尖对准了企图转身反抗的顾武。

    “到此结束了！！”

    枪尖从后方逼近，转身的顾武在受伤和手无寸铁的情况下，根本无法做出有用的应对。

    很短的时间内，宛如走马灯一样，或者说是在体感时间当中，顾武开始在脑子里面找寻相关记忆，回想一下阿尔泰尔使用能力时的场景。

    她基本上不会亲自动手，而是召唤出武器、枪械进行反击。

    意思是不要把能力作用在自己身上，需要创造出媒介来发起攻击吗？

    “接招吧！！！”

    终结战斗的爱丽丝特莉娅将长枪对准了顾武的胸口，整个人跑动起来之时让脚后水花四溅。

    回想起来！假设一下！如此提醒自己的顾武在最后一刻举起自己尚未受伤的右手。

    当！清脆的响声，是钢铁撞击声音。

    顾武手里握着一把刀，是一把有点像是唐刀的武器。

    借助这把武器的顾武将爱丽丝特莉娅的长枪弹开，强行改变了它的轨道，这才逃过一劫，没有让身体被直接贯穿。

    虎口很痛，手臂很酸，呼吸急促的顾武仍旧处于劣势。

    面对突然出现在顾武手中的武器。

    “果然是你这个家伙啊，对茉美香下毒手的混蛋！”

    “别听取别人的片面之词啊，一根筋的家伙……”

    爱丽丝特莉娅摆好再次战斗的姿势，不远处的真鉴一脸感兴趣的表情，彷佛还在期待着什么……


第三十四章 杂乱无章之战（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    右手握着近似古代唐刀一般的武器，喘着粗气的顾武不仅仅只是手脚酸痛，左臂勉强可以活动，但是腹部跟腰侧都有明显的刺痛感，每一次活动都会让那样的痛楚变得更加剧烈。

    这是相当棘手的状况，作为敌人的爱丽丝特莉娅无论是在力量还是敏捷上，都比起顾武高上不少，毕竟是一位被选中的战士与英雄。

    “爱丽丝特莉娅，你真的认为我是凶手吗？如果是我杀掉了茉美香，根本不可能一直待在原地等你发现吧？”

    “那种拙劣的借口就别用了！你若是想要从这里离开，就必须从我的尸体上踏过去！”

    不远处的真鉴用手捂着嘴巴笑了起来，她将视线放在顾武身上。

    “劝你还是放弃吧，骑士酱可是认真的哦！”

    “早知道就不该跟你浪费时间了。”

    “语言不就是用来交谈的吗？不过身为杀人犯的你无论怎样辩解都没用了呢！没用了哟～！”

    “的确没用了……”

    顾武没有期望真鉴会说实话，现在这种状况，即便是顾武跟真鉴一口咬定是阿尔泰尔杀掉了茉美香，估计爱丽丝特莉娅也不会停止挥舞手中的武器。

    她做出了决定，为此才会变得这么固执。

    “不会继续让你继续扯谎了！你就由我来葬送！！”

    女骑士没有拖泥带水，她在雨中加速奔跑，整个人以异常的速度从正面逼近顾武。

    用右手紧握住唐刀的顾武沉住气，他的全身被浸湿，视野有些模糊，可仍旧能够清晰地捕捉到爱丽丝特莉娅的动作。

    雨中的女骑士不再使用突刺，挥舞自己长枪的爱丽丝特莉娅选择的是打击这一攻击方式。

    爱丽丝特莉娅意识到先前顾武连续闪避了她高伤害的突刺，却没有躲开钝击一般的横扫，因而才会选择这样的作战方法。

    加速！前进！爱丽丝特莉娅在雨幕中跟顾武发生了接触！

    尚未后退的顾武举起自己的右手，这是为了与敌人正面对抗！

    顾武的确没有学过战斗技术，然而面对手持长枪的女骑士，只要盯着她的武器并且加以防御就行了吧？

    正所谓乱拳打死老师傅，哪怕再怎么笨拙，只要可以挡住并且反击就行了！

    只不过这一切说起来容易做起来难，单手的顾武在用唐刀格挡之下不得不承受巨大压力，虎口破裂的同时整个人也朝着旁侧倾倒。

    从左往右的打击过后是从右往左的二段追击，导致顾武必须用疼痛难忍的左臂撑住地面，抬起流血的右手横档在身侧。

    咚！！沉重的响声传遍全身，顾武因而飞了出去。

    爱丽丝特莉娅没有给顾武休息时间，她跑向顾武，雨水在她的盔甲上飞溅，描绘而出的轮廓逼近了顾武！

    攻击来了！刚刚落在地面上的顾武放弃格挡，直接往自己右手边的空地奔跑。

    “休想逃走！”

    因为中段横扫的关系，攻击范围很大的长枪从后方猛地加速撞击。

    “唔――――！！”

    背部被重创，顾武整个人率先地面，同时滚了几圈。

    爱丽丝特莉娅继续追击，可纵然狼狈，顾武也尚未放弃，他在滚动的途中使用了能力，是新的能力。

    身体冒出淡淡的光芒，很快那光芒爆散开来。

    是冲击，同时被冲击波及的地面冒出了刀刃，大量的唐刀跟剑刃！

    有点类似于无限剑制，但范围小的可怜，只是阻止突进的爱丽丝特莉娅绰绰有余。

    “这个东西……？！”

    爱丽丝特莉娅被迫停下，她站稳之际朝着地面猛地挥动武器，将所有冒出来的利刃尽数破坏。

    “别挣扎了！”

    “混蛋。”

    拖延时间也不是个办法，顾武开始执行最初的计划。

    看到女骑士又一次冲过来，他直接使用‘森罗万象’，身体内部的压迫感越发强烈，好似器官破裂了一样，不过也因此创造出了更多的武器和更加锋利坚硬的长剑，直接将爱丽丝特莉娅包围。

    “该你了，真鉴。”

    “居然要把柔弱的少女牵扯进去吗？真是不绅士呢！”

    “别废话了！！”

    顾武冲向真鉴，一旦把她卷入战斗，相信她为了自保也会做出行动。

    刚才一直被爱丽丝特莉娅牵制，现在可不同了。

    有点吃惊的真鉴很快又露出笑容，她的目光并未放在顾武身上，而是顾武身后的女骑士，她在注视着爱丽丝特莉娅。

    “盖兹・冯・贝尔力希杰！！！！”

    高举长枪的爱丽丝特莉娅使用了能力，光芒汇聚在枪身上面，然后再传导至全身。

    “为了我等未来和给予敌人制裁！”

    奔跑起来的爱丽丝特莉娅带着汇聚的光芒冲向顾武。

    速度极快！撞破了地面上利刃的瞬间便拉近了跟顾武的距离！长枪直接逼近至顾武的胸口！

    躲不开，在尚未完全使用能力、同时被世界的修复力干扰的当下，顾武没有躲开的手段。

    死定了！

    这么想着，魔法阵出现在爱丽丝特莉娅身后，她的速度骤降，很快红色的身影突入到顾武和女骑士之间。

    “――――！！！”

    爱丽丝特莉娅大力挥舞长枪，结果被直接挡住。

    然而爱丽丝特莉娅还是继续施加压力，对手也渐渐抵挡不住。

    “板额！”

    另外一边的攻击来了！爱丽丝特莉娅不得已选择撤退，爆散的光芒化作冲击扩散到四周。

    “哟哟，这不是之前的女骑士大人吗？”

    弥勒寺跟赛蕾嘉站在顾武面前，而米特奥拉也随后赶到。

    “你这混蛋！”

    爱丽丝特莉娅后撤的同时召唤出自己的坐骑，在雨幕里飞到了空中，目的自然是为了看清楚现场的状况。

    她一对多，十分不利，即便是想要斩杀顾武，也不可能轻易做到。

    望见有同伴出现，顾武立刻往身后看去，结果真鉴早已不见踪影……

    米特奥拉将顾武扶起来，而他手里的武器也随之消失。

    “爱丽丝特莉娅阁下，为何会在这里进行战斗。”

    “你问问旁边那个卑鄙的家伙就清楚了！”

    到场的三个人一齐看向顾武，顾武摇摇头表示这都是误会。

    在这样剑拔弩张的气氛之下，并非无谋爱丽丝特莉娅打算撤退。

    “这里看来可以提供不错的余兴啊。”

    如此说着，出现在右侧空中的人是……阿尔泰尔？！


第三十五章 杂乱无章之战（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刚才到底发生了什么？在我看来他们应该不会提前到现在行动才对，擅自攻击我们这边的人只会引来各种各样的麻烦。”

    米特奥拉询问的同时也做出分析，目前这边没有做好准备，她认为阿尔泰尔那边也应该没有做好准备才对。

    被提问的顾武盯着天空中的阿尔泰尔，随后收回目光的他长吁一口气。

    “茉美香，煌树茉美香被人杀害了，结果由于我打算救助她的关系，在筑城院真鉴的干扰下被爱丽丝特莉娅当作凶手攻击，这就是发生的一切。”

    “果然筑城院真鉴这一被造物需要严密监视才行，可目前我仅仅只知道她的出处和设定，至于她的目的跟想法完全不清楚啊。”

    说到这里的米特奥拉带着顾武稍稍往后退去，挡在前方的赛蕾嘉跟弥勒寺都在警惕着位于空中的两个人。

    突然出现在此处的阿尔泰尔没有任何罪恶感，她像是不经意地看了顾武一眼，随后向身边的女骑士搭话。

    阿尔泰尔的目的从头到尾就只有一个，因此不管是撒谎还是变成恶鬼，她都会毫不犹豫地去做。

    “想必茉美香是在劝阻对方放弃那愚蠢的想法之时被杀害的吧。正如吾之前所说的那样，他们是一群胆小鬼，是不懂得变革的家伙，固守于可怜狭小的牢笼当中，如同井底之蛙一般将看到的天空称之为世界。”

    紧咬嘴唇的女骑士的愤怒无需言表，此时此刻的她比起变革世界，更加想要给予顾武制裁。

    雨势开始由大变小，只不过现场的气氛却没有任何转变，一直处于剑拔弩张的情况之下。

    “那边的女骑士哟！我跟顾武小哥相处时间不长，但是从之前的战斗当中我可以看出他是一个脚踏实地的家伙呢，杀害那位魔法少女的行为也不是他轻松地就能够做到的吧？”

    “没错！爱丽丝特莉娅！之前跟茉美香战斗过的我很清楚，以顾武的实力根本不可能击败她！”

    不管是弥勒寺还是赛蕾嘉，都认为顾武很弱，以至于无法成为魔法少女的对手。

    说实话的确如此，顾武若是对上了茉美香，估计会被她的桃心炸弹跟大招给轻松击倒吧。

    除非顾武在此之前完全学会了如何使用‘森罗万象’。

    不过前不久和爱丽丝特莉娅的战斗便让顾武了解到了一些属于自己的使用方法，那就是尽可能使用媒介。

    顾武不是这个世界的人，能力也不属于这个世界，使用复制得来的能力也将会变得更加异常，因此他要减少这样的影响，通过媒介来达成自己的目的。

    正上方的爱丽丝特莉娅把弥勒寺跟赛蕾嘉的辩解当作谎言，她左手紧握着坐骑的缰绳，开口拜托身边的阿尔泰尔。

    “阿尔泰尔阁下，我虽不了解你的目的，也不明白你内心的想法，可既然我等是同盟关系，还请你祝我一臂之力！”

    “没问题，爱丽丝特莉娅阁下，我会在此全力辅助你的，而且帮忙的人可不止我一个。”

    雨幕中出现了身穿大衣的中年男性，他是布里茨・托卡，枪口对准弥勒寺之时没有犹豫地扣下扳机。

    砰！子弹在雨中前进，弥勒寺转身面向右侧的敌人，他挥动手里的武器「神木黑那岐丸」，刀光一闪，将子弹弹开。

    “让人头疼啊，加速弹都都被挡住了呢，在雨天让一个老人到处活动，真是强人所难呢，军服的公主哟。”

    “并非如此，这可是一场盛会啊，布里茨阁下。”

    “那么我也稍稍努力一下吧。”

    阿尔泰尔那边的阵营全员到齐，顾武所爱的阵营就差一个鹿屋伟，不过他的机甲实在是太过巨大，一旦出现在城市当中不仅会造成骚动，还会破坏掉附近的建筑物、街道，导致出现高昂的损失。

    “哼，如果是老爷子的话就不要在雨天乱跑啦！！”

    说完这句话的弥勒寺命令亡灵‘板额’与自己一同行动，他的目标是布里茨。

    正上方的阿尔泰尔也夹起武器的‘乐器’，开始‘演奏’。

    大量的刀刃从虚空之中显现，其中一部分保护自己，剩下的一部分则是跟随爱丽丝特莉娅一同冲向位于下方的顾武等人。

    “来吧！！让我看看你们的觉悟！你们的信念！”

    如果举枪的话，就要有被杀的觉悟，爱丽丝特莉娅知晓战争的残酷，所以恢复冷静的她现在只打算击倒敌人！

    “演奏开始了。”

    大量的刀刃从天空中盘旋着飞下，放开顾武的米特奥拉随即抬起自己的右手。

    魔法阵的光芒在半空闪闪发光，它们如同屏障一样在众人头顶展开，可是真正的作用却并非屏障。

    “得到许可了。”

    顾武听到米特奥拉自言自语，那些魔法阵随即冒出了大量的炸弹。

    她在这之后才可以复制人类的武器，现在仍旧需要从人类那里借用这些现代化的设备。

    米特奥拉召唤出来的炸弹跟恩阿尔泰尔的刀刃在半空发生碰撞，猛烈的火光跟爆炸一时间让四周的雨水全部冲散，同时也引起了四周各处的脚尖。

    警报声响起，想必是菊地原正在驱赶人群，一般使用的理由都是煤气爆炸什么的。

    硝烟弥漫在空中，尚未被雨水全部冲散，从那烟雾里面骑马的女骑士随即冲了出来！

    “顽固的家伙！”

    赛蕾嘉抱怨的同时也迎了上去，飞起来的她的四周不断发生爆炸，那是米特奥拉的魔法阵跟阿尔泰尔的攻击造成的现象。

    半空中红发的少女跟金发的骑士相互交错，武器摩擦迸溅火光，强大的力道逼迫两人在错开后不得不重振旗鼓，调整姿态，以防止被抓住弱点。

    变成观众的顾武一直待在后排，然而地面的崩碎让他提起了注意力。

    另外一边，身为《封闭区undergrund -dark night-》的最终bss角色的弥勒寺并未占到优势，而是对上布里茨时处于劣势。

    脚下的地面，持续崩碎中！


第三十六章 杂乱无章之战（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “顾武阁下！你现在可以直接离开！记得告诉菊地原阁下，让她不要派遣士兵过来，因为此次并不适合他们作战！”

    米特奥拉挥动右手，从虚空之中弹出来的魔法阵召唤出了手雷，它们在引爆的同时以冲击将阿尔泰尔的武器掀飞，为赛蕾嘉开拓出了一条道路。

    被拜托的顾武的确是打算离开，就算他的左臂目前恢复了很多，体力也比起之前充沛，但是想要跟这些主人公对战，还差上一些火候。

    “我马上离开，这里就交给你们了。”

    点了点头的顾武往上看去，赛蕾嘉凭借着速度优势跟爱丽丝特莉娅周旋，女骑士一时间拿她毫无办法。

    位于最高处的阿尔泰尔则是在盯着顾武的同时操纵武器，旋转的利刃从雨幕中掠过，途中便被爆炸给截停，烟雾浓重的中央，赛蕾嘉跟爱丽丝特莉娅再度交错，从硝烟之中飞向高空。

    顾武也回望过去，阿尔泰尔扬起嘴角，完全是一副在玩耍的模样。

    该不会是因为她杀掉了一个茉美香，也想要干掉这边的一个人来达到平衡吧？

    不，不会的，既然阿尔泰尔记得跟自己的计划，除开由于被触及了深处而愤怒杀掉的茉美香之外，她应该不会继续提起杀戮才对！

    “休想逃走！！！”

    本该在激战中的爱丽丝特莉娅注意到了顾武的行动，她一个突刺追加二连挥舞，巨大的骑士长枪带着恐怖的破坏力连续落在赛蕾嘉的刀身之上。

    本来赛蕾嘉可以躲开，但是她一直防守不进攻的话，便会让爱丽丝特莉娅逼近米特奥拉，到时候顾武也将面临危险。

    “爱丽丝特莉娅！你可以再仔细想想！！”

    “你的发言毫无意义！！苍白的话语和可笑的诡辩在我面前可不起作用！！”

    赛蕾嘉的劝阻不可能起到作用，女骑士的长枪开始覆盖上光，没有机甲的赛蕾嘉根本抵抗不了多久。

    “吾来助你击败吾等共同之敌。”

    阿尔泰尔做出宣告，武器的交响乐开始进入高・潮部分，大量的旋转刀刃形成了风暴，朝着赛蕾嘉和下方的米特奥拉席卷而去。

    突如其来的大规模攻击让米特奥拉表情严肃，她展开魔法阵，比起刚才的更大，同时限定了它的爆炸范围。

    世界开始震动了！猛烈的爆炸掺杂着能够将雨水瞬间蒸发的火焰在空中出现，阿尔泰尔那剑刃组成的风暴也被吞噬。

    但是――

    “第九乐章・因果还元。”

    被造物的设定归于‘无’，米特奥拉引发的爆炸被无形的力量吞噬，利刃风暴袭向赛蕾嘉等人。

    “什么？！”

    “米特奥拉！！”

    赛蕾嘉扑向米特奥拉，顾武打算使用能力通过爆发的速度将两名少女，可这样的想法很快被阻止！

    “找到你了――――！！！”

    跟谁在剑刃的龙卷风之后，爱丽丝特莉娅如同划过天际的骑士，打算用长枪贯穿顾武的心脏。

    轰砰！！！撞击声跟钢铁切割声，一只巨大的机器人手臂保护住赛蕾嘉、米特奥拉、顾武三人。

    “我只有手可以帮上忙哦！！！”

    被卡在房屋之间的鹿屋伟通过机器人大喊，随即传来‘痛痛痛痛！’的悲鸣。

    “足够了。”

    米特奥拉再度召唤武器，单方向的爆炸将刀刃吹飞，爱丽丝特莉娅的攻击也因而落空，算是度过了一个难关。

    咚――！！

    不远处，弥勒寺跟布里茨的战斗也在继续。

    “我们被无视了呢，大叔！”

    “这才是最好的啊！”

    枪击声，地面重压破碎声，刀刃弹开子弹的清脆先生，布里茨虽说只有一把枪械，可是配合各种子弹连续躲开了弥勒寺的攻击并且拉开距离。

    刚才顾武注意到的崩碎的地面开始出现大规模的裂痕，在弥勒寺喊出‘板额’名字、布里茨扣下扳机的同时，重压跟刀刃格挡后的压力让脚下的里面彻底破碎了！

    地面垮塌！石块坠落！顾武一把抓住身边的米特奥拉，同时又被反应过来的赛蕾嘉抓住手臂。

    下方是一个下水道的交错口，还算宽阔，能够看到急流的雨水跟跑向阴暗角落的老鼠。

    被放在地面，米特奥拉不适合在狭窄的地形战斗，赛蕾嘉也不例外。

    咚―――！

    跟前一秒地面破碎前的声音一样，布里茨的重力弹搭配震荡弹让整个空间变得不安分，水流被挤压飞溅到各处，弥勒寺则是又一次冲向布里茨。

    “别跑了啊！大叔！！”

    “弥勒寺！我也来帮忙！”

    “你太慢了！！”

    弥勒寺已然逼近布里茨，他挥舞手中的爱刀，剑刃刮擦墙壁直劈正前方的敌人。

    举起枪械挡住，布里茨把枪口对准墙壁射出了一发子弹。

    “射偏了哦！”

    弥勒寺一脚踢飞了布里茨。

    “你真的这么认为吗？年轻人哟。”

    “恩？！”

    抬起头的弥勒寺上方大量的土石穹顶垮塌下来，他让板额挡住，开始撤退。

    赛蕾嘉也冲过去掩护。

    两人交替，上方的爱思特利亚也直冲下来，企图阻止她的米特奥拉的魔法被阿尔泰尔压制住，长驱直入的女骑士刺出一枪，还在格挡子弹的赛蕾嘉闪躲不急！

    “让开！！”

    弥勒寺一把抓住赛蕾嘉将其扔向身后，自己则是顺势抬手做出防御，因为攻击已经来不及了。

    “第三乐章・表象展观。”

    该技能可以改变被造物以及所持物体的构造的能力。

    上空的阿尔泰尔躲开鹿屋伟的巨大手臂，继续使用森罗万象，这让爱丽丝特莉娅的武器膨胀了一倍，那个瞬间如同战车一般猛地把弥勒寺撞飞。

    爱丽丝特莉娅停了下来，她的目光所及之处，撞击在墙壁后停下来的弥勒寺左臂被粉碎，左半身被鲜血染红。

    “弥勒寺阁下！！”

    米特奥拉背对着本该十分危险的爱丽丝特莉娅跟布里茨两名敌人，她跑向弥勒寺，查看伤势。

    “……”

    “爱丽丝特莉娅，今晚就到这里吧，看来准备还没有完成呢。”

    很明显，阿尔泰尔前半段话是对爱丽丝特莉娅说的，后半段则是对顾武说的。

    准备尚未完成，接下来还有一场更大的死战。


第三十七章 平淡无常之话（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我倒是认为其中有一部分原因来自于你啊……既然已经把我安排成了这个世界的角色，为什么还会被当作被造物排除呢？这也就算了，使用能力的时候那样的压力骤增，根本无法完全发挥所有的力量啊。”

    “有没有什么特别好的解决手段呢？之前我试着模仿阿尔泰尔使用武器作为媒介倒是挺有用的。”

    这里还是由菊地原安排的旅馆的顾武的房间，正在冲澡的他一边将脑袋上的泡沫冲掉一边跟系统搭话。

    至于身受重伤的弥勒寺，他因为需要紧急治疗的关系被送到了大型医院，依靠他本身的韧性跟恢复力并没有太大的生命危险。

    如果是原本的剧情，或许身受重伤的人就不是弥勒寺，而是赛蕾嘉了。

    “仔细想想，假设我使用某种媒介来到达攻击敌人的目的，或许可以减少世界修复力对自己的影响，系统你觉得如何？”

    “说是这么说，只不过间断性使用能力比起一直使用能力要难得多，不管是注意力方面还是精力的消耗方面……可为了自己的未来，和夺取你的权限，也只有试试看了呢。”

    在顾武眼里，阿尔泰尔的‘森罗万象’持续展开比较好，以便于维持防御和同时发起进攻。

    如果要像是顾武提议的那样的话，由于必须间断性使用能力的关系，以至于可能出现技能空缺、失效的时间，万一被敌人抓住那个破绽可就麻烦了。

    由此可见世界的修复力是多么的恐怖，顾武对于这个世界来说，要比起阿尔泰尔更加异类。

    “对了，系统你之前说过只要完成这个经纪人任务就能够存够拥有自己位面的成就点，那么在这个任务当中有没有增加奖励的支线任务呢？”

    剧中角色死亡的时候？指的就是《re:reatrs》里面这些被造物即将死亡之时的情况吧。

    就和玩游戏抢尾刀一样，在对方最后一丝血的时候将其杀害……

    面对系统这个充满了恶趣味的主线任务，他认为自己恐怕是很难得到改支线所提供的成就点了。

    顾武可不是白痴，且不提将被造物杀害这一非常冒险的行动，还可能被剩余的被造物当做是异常的家伙，这么一来就无法搜集情报跟阿尔泰尔交流。

    洗完澡的顾武换上了新的衣服，他打算在这之后参加菊地原主持的会议，然后再去弥勒寺所在的医院探望一下。

    没办法，现在顾武需要跟米特奥拉他们交换情报，同时确认米特奥拉他们接下来会采取的行动，以防止他们如同剧情那样创造出‘鸟笼’来束缚阿尔泰尔。

    “就目前的情况来看，茉美香的退场和弥勒寺受伤，一切都在预示着剧情不会按照原本的进度发展，意思是我的介入改变了剧情吧……但是接下来如何行动就有些让人摸不着头脑了呢。”

    原剧情里面米特奥拉等人会彻底调查阿尔泰尔，同时开始执行‘鸟笼’计划，用于创造出适合被造物战斗的空间。

    本来赛蕾嘉和米特奥拉都会在之前的交战中身负重伤，弥勒寺失去自己的‘板额’，可现在一切都变得不同了。

    改变了剧情自然是好事，但同时麻烦也出在这里。

    假若剧情是在没有任何变化的情况下继续下去，那么看过原作的顾武自然拥有‘预知者’的身份，可剧情一旦偏离原本的路线，顾武本来拥有的预知优势也就不复存在了。

    所以顾武才会认为剧情改变是好事，同时也是坏事。

    接下来顾武不是为了更改剧情，而是要创造出剧情。

    在这之中最需要注意的人就是米特奥拉，她提议并且创造出来的‘鸟笼’是让阿尔泰尔失败的关键，如果实在不行………

    米特奥拉很聪明，也擅长于使用魔法，可如果从背后将她的心脏贯穿，再怎么厉害的魔法师也无法起死回生吧？

    可那种做法是最后的手段，毕竟一旦那么做了，就等于是没有了回头，必须一次性成功才行。

    思考着这些问题的顾武给自己倒了一杯水，清澈的水面倒映着他略显疲倦的面容。

    距离战斗结束不过三个小时，外面仍旧飘着绵绵细雨，没有停下来的打算。

    “哦？听起来好像挺不错的样子呢，说来听听。”

    “…………”

    恩……

    “去死吧。”

    顾武做出了这样的回应。


第三十八章 平淡无常之话（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    系统的提示跟恶魔的低语并无差别，因为拥有庞大计算量的系统总是可以得到最优解，而身为人类的顾武可做不到。

    “想得倒是不错，那你说说看谁是可以攻略的角色？阿尔泰尔所做的一切就是了复仇、赛蕾嘉拥有自己的p、米特奥拉显然不会恋爱，即便是接下来会登场的gal gae的女主人公也对男主角一心一意，男性就更别提了，这可不是那么容易就可以闯入别人内心的世界啊。”

    “你的程序果然是哪里出现了问题吧？爱丽丝特莉娅将我视为杀害茉美香的凶手，至于筑城院真鉴……我要是有把握攻略她，早就不在这里了。”

    而且根据剧情的发展，根本没有任何攻略女性角色的剧情存在。

    即便是改变了剧情的当下，顾武也不认为可以做出什么让妹子脸红心跳的行为。

    原来是想要收集自己的资料么？

    顾武没有继续跟系统谈话度过这次的闲暇时光，他喝光杯子里面的水，来到窗前往外看去。

    三个小时前的战斗还让人历历在目，庞大的压力、凶猛的攻击、飞溅的水花跟鲜血，如果不是米特奥拉他们赶到，阿尔泰尔选择撤退，恐怕该物语会在刚才的地方结束。

    细雨构成的雨幕模糊了世界，顾武像是虚脱一样大大地叹了一口气，靠在旁侧的窗沿之上。

    原本只是普通人的他从未想过会有这样的遭遇，可既然已经来到了此处，顾武没有想过放弃。

    哪怕自己不过是万千世界当中一个微笑的存在，顾武也会继续战斗。

    “接下来的剧情是……”

    米特奥拉连同其他人开始制作禁闭阿尔泰尔的鸟笼，然后企图强化赛蕾嘉的大企划‘消除室fes’也开始启动。

    当然那是原本的剧情，顾武为了创造出新的剧情，他必须有所行动。

    假如米特奥拉他们跟原剧情一样拟定了同样的计划，那么顾武之前的努力很可能付诸东流，也会让他不得不采取十分极端的做法。

    虽说时间已经是深夜，一番思考的顾武打算去屋子外面走走。

    离开房间，位于走廊上的顾武提前看了一眼时间，已经是深夜十一点半了。

    空气有些潮湿，多穿了一件外套的顾武在来到一楼之时，目光被庭院里面交谈着的士兵所吸引，他们在说着什么，很快朝着旅馆出口跑去。

    在被造物的战斗当中，这些普通士兵的确派不上用场，可搜集情报、护卫周边这些工作还是能够做到的。

    啊……再度叹息的顾武有些疲倦，被雨水浸染的夜空没有任何繁星，不免让人觉得无聊。

    “恩？这不是水筱同学么……”

    继续前进的顾武在拐角的位置看到了站在那里的水筱飒太，他正遥望雨幕遮盖的天空，思绪不知道飘到了哪里去。

    听到有人喊出自己的名字，水筱飒太先是愣了一下，接着才反应过来。

    “顾武先生，晚上好，你也没有睡啊。”

    “你呢？明天不用上学了吗？”

    “是的，最近放假，所以我就留下来帮忙了，虽然我可以做到的事情少之又少……”

    “有那份心意就不错了，总比起那些假装伸出援手，实则在暗地里搞鬼的家伙好多了。”

    说完这句话的顾武发现自己的发言就是在形容自己……

    “让大家遇到危险也有我的责任，如果我可以更早的说出实话的话，我想可以避免这些事情吧。”

    “谁知道呢，未来的事情谁都说不准啊。”

    “顾武先生你是如何发现军服公主的名字是阿尔泰尔的呢？”

    面带疑惑的水筱飒太想要知道，顾武也开始胡编乱造。

    “仅仅只是运气好而已，在来到这个世界的时候我不是骗过你么？那之前我去过一次漫画网咖，刚好看到了阿尔泰尔的同人创作。”

    “居然有那样的巧合……”

    正因为是巧合啊！

    偶然就是必然，必然也是偶然，那么无数个巧合重叠在一起自然变成了必然。

    “顾武先生，你认为阿尔泰尔的目的真的跟米特奥拉说的一样，想要毁灭这个世界么？”

    “差不多就是那样吧，作为被造物的我也感觉到了世界的修复力，如果过度干涉的话，我认为世界的修复力会因此毁掉，出现米特奥拉提出的‘大崩溃’。”

    听到这里的水筱飒太皱起眉头，他对阿尔泰尔的复仇目的也有自己的猜想，而且那个猜想还是正确的。

    该怎么说呢，顾武认为眼前的这位主人公十分懦弱。

    就算在后期面对现实，也无法改变他之前那种扭曲的懦弱。

    嫉妒别人的成功，对身为好友的她也没有伸出援手，从旁观者角度来看毫无疑问是一个渣男。

    可如果自己无论如何也无法达成的目标被他人轻易达成的话，不管是谁心中都会有点不平衡吧，而如何处理这样的不平衡心理就要看个人了。

    若是顾武遇到那样的情况，他虽然不会跟对方断绝关系，但肯定会觉得痛苦……

    “阿尔泰尔拥有的能力有很多，如果真的交手，这边会有陷入劣势。”

    水筱飒太认为阿尔泰尔的二次创作的设定让她有了很多能力，正如米特奥拉他们一样，拥有自己的特性。

    “没错，这一点才是最为棘手的。”

    “我们这边也可以使用同样的方法吧？只是单纯的更改并没有什么作用。”

    眼前男主人公的发言让顾武陷入沉默，因为他感觉剧情又将回到正轨……

    这个时候鹿屋伟的声音响起，他在不远处的拐角招手。

    “餐厅有夜宵可以吃哦！要不要也给弥勒寺先生带点过去？”

    鹿屋伟还是那个鹿屋伟……

    “我也来尝尝。”

    走过去的顾武拍了拍水筱飒太的肩膀，让他也跟上来。

    现在休息一下也是没问题的吧。

----2017/10/30 7:00:50|44340721----

第三十九章 无乱排序之时（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天弥勒寺便从医院里面跑了出来。

    不得不说被造物的身体强悍程度十分恐怖，特别像是弥勒寺这样的最终bss，根据设定与安排来看，哪怕重伤也可以继续战斗。

    而顾武看到弥勒寺的时候，他正坐在庭院的椅子上用右手挥舞自己的武器「神木黑那岐丸」，看上去还是很有精神的。

    “弥勒寺先生，你得到了医院那边的出院许可了吗？”

    “说什么呢顾武小哥，那种东西根本毫无意义吧？比起待在那种无聊的地方，还不如在这里风吹雨淋呢。”

    弥勒寺显然是一个坐不住的人，他说完之后还举起了自己的左臂。

    “虽然不知道是怎么回事，但本来粉碎的骨头跟断掉的神经都开始用异常的速度恢复了，所以没什么大碍的啦。”

    原来不是本来的恢复力么……

    听到弥勒寺这么说，还在疑惑中的顾武便听到了解释。

    “我们拜托八头司阁下在公式书上给弥勒寺阁下追加了设定，发布出去之后得到了许多读者的反馈，同时也得到了承认力，这才让弥勒寺阁下拥有如此迅速的伤口恢复能力；不仅如此，我们还用同样的方法，不同程度地提升了一下赛蕾嘉阁下、鹿屋伟阁下的总体能力，发现容易被接受的设定会作为固有技能保存下来，不容易被接受的设定则是会以时效性buff状态存在。”

    当然各种提升程度其实都很小。

    从走廊另外一侧出现的米特奥拉开口解释，同时弯下腰盯着弥勒寺的左臂，还用手戳了戳。

    “干什么啦！米特奥拉酱！”

    “请不要那么称呼我，不过弥勒寺阁下的追加设定十分完美地融合到了原本的属性当中呢。”

    看到一切顺利，米特奥拉也安下心来。

    弥勒寺右手握住自己的武器，同时也没有让左手闲着，尝试着轻轻挥动，以便于在完全恢复后不会产生什么违和感。

    顺利是顺利，但这样的做法肯定会有副作用。

    “米特奥拉小姐，现在有些强硬地追加设定上去，不管是被动技能还是主动技能，都会增加对世界修复力的影响吧？毕竟原本作为被造物这一存在使用各种超出常规的技能就已经很夸张了……”

    “正如顾武阁下所说，突然出现的设定和违背世界物理法则的效果将潜移默化地提升对修复力的影响，这样的情况一旦扩大也会变得十分糟糕，因此我们正在思考其他的方案。”

    很显然，米特奥拉所担心的真是顾武所期待的。

    只不过她口中的其他方案显然指的是未来会制造出来的‘鸟笼’，以及强化赛蕾嘉的大企划‘消除室fes’。

    然而在剧情改变的当下，要强化的并非只是赛蕾嘉一个人，而是所有成员。

    毕竟目前已经导致阿尔泰尔是二次创作的角色，等于是拥有无限的可能性，既然如此也就只有使用同样的手段来与之对战了。

    “有一点也是一个难题，那就顾武阁下，你根本没有任何背景，自然不可能得到承认力，而且在那之前……”

    米特奥拉走到顾武跟前。

    “你在我们到达现场之前，正在于爱丽丝特莉娅阁下交手对吧？地面的痕迹、被破坏的树木，爱丽丝特莉娅阁下绝对不弱，那么顾武阁下又是如何坚持那么久的呢？”

    “原来是这个问题么……这之后我会好好地告诉你们，如何？”

    “能够说清楚最好，毕竟顾武阁下若是拥有非常规的战斗力，也必须好好地安排才行；就算顾武阁下自称是路人，在我看来，你已经早就超越了路人的范畴。”

    “嘛～多谢米特奥拉小姐的夸奖，我的梦想之一就是成为主人公，比起以背景和路人在作品里面登场，我更加希望拥有属于自己的故事。”

    “不，我认为顾武阁下还没有到达那么夸张的地步。”

    “这个时候请配合我啦！”

    米特奥拉对于顾武的发言不解地歪起脑袋，位于一边的弥勒寺则是用刀背敲打起顾武的肩膀。

    “别在那里打情骂俏了，过来陪我练练。”

    “才不要。”

    顾武表示拒绝。

    “这个可不是打情骂俏。”

    一边的米特奥拉表示否定。

    “接下来我会跟菊地原阁下商量，到时候我们在会议室集合吧。”

    “没问题，米特奥拉小姐，你有信心击败阿尔泰尔么？”

    “说实话没有，因为我一个人是绝对做不到的，所以才需要聚集每个人的力量。”

    米特奥拉说完之后对着两个人点头道别，手里拿着书本的她快步朝着会议室的方向走去。

    “那个小姑娘是不是在勉强自己呢？”

    将武器扛在肩膀上的弥勒寺轻声念叨着。

    “顾武小哥，反正现在没事情可以干，来试试！”

    “之前就说过了，我拒绝。再说了，弥勒寺先生的伤还没有好吧？要是二次拉伤，让伤口破裂可就麻烦了。”

    “真是的，太无聊啦！”

    坐在椅子上的弥勒寺不断发出叹息，顾武也坐在了他的旁边。

    接下来剧情可能回到正轨，也可能不会回到正轨。

    反正对于顾武来说，他的首要目的就是让米特奥拉他们无法将‘鸟笼’完全创造出来。

    要知道在‘鸟笼’之中的战斗都是得到世界承认力的，而这份承认力将不会让世界的修复力起到作用，那么‘大崩溃’也就无法造成了。

    必须提前引发战斗才行，顾武看着在自己身边挥舞武器的弥勒寺，或许他是一个很好的下手点。

    当然了，真正重要的是水筱飒太和米特奥拉，前者很容易搞定，后者则是有些棘手，毕竟一般不会单独行动。

    “水筱飒太……”

    “你说什么？”

    “没什么，只不过想到水筱同学是一个学生，天天待在这里也有点不妙吧？”

    “都是些琐事而已啦！”

    弥勒寺听到顾武的自言自语，而顾武也随便敷衍过去。

    他决定了，不从弥勒寺入手，而是从水筱飒太入手，因为水筱飒太才是一切的开始，也是一切的结束。


第四十章 无乱排序之时（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “感谢各位准时到达这里，那么现在就开始第二次会议，这次将针对阿尔泰尔的行动做出分析，同时为了提升诸位的战斗力，也开始向市面上推送一些新的设定跟公式书、设定集。”

    下午三点钟，站在讲台上的菊地原如此声明，作为政・府方面的要员、高管，菊地原通过自己的手段让本来不该在这时候发售、刊登的设定全部出现在了各自的作品里面。

    “弥勒寺优夜、赛蕾嘉・尤比缇利亚、鹿屋伟，想必三位都或多或少感觉到了变化；至于米特奥拉・艾斯特莱希与顾武两人都没有进行设定追加。”

    其实理由很简单，米特奥拉是开放世界式rpg《追忆的阿瓦肯》中引导主人公、担任图书管理员的贤者；想要给她追加设定，就必须更改作品以前的文案，而那么做的工作量十分巨大，而且突兀的设定还不一定会得到认同。

    至于顾武，因为他仅仅只是一个路人、一个配角的关系，即便是将设定发在网上也不会多少承认力，所以果断跳过，节约工作时间。

    “接下来是阿尔泰尔、爱丽丝特莉娅、布里茨三人的情报，后面两人跟作品里面没有多少区别，唯独阿尔泰尔拥有许多的设定跟一些人气二次创作，让她的能力无法进行判定。”

    听到这里的水筱飒太握起拳头，他不知道该说些什么，仅仅只是沉默着思考。

    “没想到几个人就可以毁灭世界什么的，总觉得好夸张啊……”

    弥勒寺优夜的创造主八头司辽对此表示有些不太理解，昨晚赶稿的双眼也布满血丝，让人觉得他是在故意找茬。

    “我的创造主哟，毁灭世界这种事情实际上不是一个人就够了吗？”

    “要看是什么作品里面的了，反正我没有赋予你那样的能力。”

    “这么一说直接追加上来如何啊？！”

    “你这是在把所有读者当笨蛋么？”

    八头司叹了一声，接着开始喝水，看上去不想要多说些什么。

    “我认为破坏世界这种事情倒是很简单的，大部分作品里面都有对吧？”

    坐在靠后位置的中乃钟昌明询问身边的松原崇，被问到的松原崇哦了一声，开始将目光放在屏幕上。

    “那接下来如何？刚才图片里面的人是高良田对吧？”

    被问道的菊地原把图片放大，那是在夜空中飞行的马匹，马背之上坐着两个人。

    “根据昨晚的目击情报和收集到的信息来看，爱丽丝特莉娅已经将自己的创造出送了回来，目前高良田概也在我们的保护之下，等到他冷静下来便会来到这里与大家汇合。”

    “说吧，菊地原小姐，具体来说是要做啥？”

    趴在桌子上十分疲倦的骏河骏马催促菊地原说下去，只不过她没有继续站在上面。

    菊地原稍稍让开一个位置，米特奥拉走了上去。

    “正如之前我们测试的那样，由作者发表的追加设定一旦可以得到读者们认同，那么大量的承认力便会将其化为现实，比如说玛里涅小姐为赛蕾嘉阁下绘画出来的强化型佩刀，威力比起之前高了几倍，也得到了认同。”

    “我可是认真画了很久哦！”

    “是的，这一点有目共睹。”

    “不过我也很开心就是了！”

    跟一直在赶稿的八头司、骏河骏马不同，玛里涅的工作一般来说比较轻松，也就在负责作品发售之前会变得十分繁忙。

    玛里涅的绘画技术很好，这一点看过原作的顾武很清楚。

    “为了测试追加设定之后产生的影响值，也即是对世界修复力的影响程度，我希望诸位可以尝试继续发表一些跟作品主人公有关的设定，无论大小都可以，最好是容易较为容易得到承认力的。”

    “又来啊……”

    “还请八头司阁下配合，我也并不希望如此浪费时间，可如果没有准确的基准值，超出限额的追加设定反而会帮助阿尔泰尔实现她的目的。”

    “是喔……我赶稿子很累的，不过……好吧！我再尽力一下，也就只有一下而已，拯救世界什么的我可做不来。”

    听到自己创造主不成器的发言，弥勒寺用刀刃敲打着桌面。

    “你也太弱啦，我的创造主。”

    “只是你一根筋而已吧，为什么会把你设定成这样的角色呢？”

    “我就是我！”

    咳咳咳！菊地原假装咳嗽，站在讲台上的米特奥拉也用书本敲打台面。

    “综上所述，我们将进行轮番测试，以便于在这之后进行更改，详细的计划跟图表我会与菊地原阁下一同制作出来，到时候一边阅读资料一边听讲解可以更加容易理解现状。”

    米特奥拉说完之后看向顾武，察觉到目光的顾武也从位置上站了起来。

    跟站在讲台上不同，顾武的动作吸引了众人的注意力。

    “不是什么很长的发言，我要在此告诉诸位我的能力，有点像是物质创造，而且必须在一定条件下才可以达成。”

    “物质创造？”

    水筱飒太明显不太明白。

    “那么说其实有些夸张，准确点描述的话其实就是创造出武器，并且用那些武器来战斗。”

    “很厉害的样子啊。”

    “实际上完全不是。”

    摇头否定的顾武坐了下去。

    “除此之外我还会一些魔法，不过跟物质创造一样，都需要到达一定条件才行。”

    听到这里，赛蕾嘉‘啊’的一声喊了出来，让她旁边的鹿屋伟抖了一下身子。

    没有理会抱怨的鹿屋，赛蕾嘉指着顾武说道。

    “之前你跟我训练的时候也使用了魔法对吧？条件就是遇到逆境之类的？”

    “不，有很大的不同。”

    “什么嘛，真是一个奇怪的家伙啊。”

    赛蕾嘉安分地坐了回去，米特奥拉再度取得主导权。

    “接下来我们将与菊地原阁下进行合作，并且计划推行一种集合了大家作品的方案。”

    米特奥拉的发言还未结束，菊地原便接到了外面的报告。

    她频繁点头，最后将其告知给众人。

    “新的被造物出现了。”

    很好，顾武的机会也出现了！

----2017/10/30 14:30:42|44371986----

第四十一章 无疾而终之变（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    持之以恒可不是一件容易做到的事情，毕竟所谓的坚持意味着必须克服种种困难，而且最让人颇感无奈的是到了最后还不一定会获得成功。

    顾武同样担心会得到那种结果，可是如果什么都不去做的话，一切也都无从开始了。

    根据之前菊地原提供的情报来看，新出现的被造物多半就是galgae作品《星空银河》的女主角・星河希卡由。

    毕竟星河希卡由在外人看来就是一个相当原作品的ser，被关注自然会增加曝光率，收集到她的情报也并非那么困难。

    只不过顾武在乎的可不是这个，星河希卡由的登场给他提供了一次机会，那就是可以趁着大家分头行动的时候将水筱飒太给抓住，让其无法自由行动。

    “你们直接去网络上的目击地点吧，我去其他地方找找看是否还有类似的目击情况，说不定还有另外的被造物出现在了这个世界。”

    顾武提出自己的想法，这也是他为了单独行动而想出来的借口。

    不管是米特奥拉还是以菊地原所在的霓虹政・府，他们的情报都并非第一时间获取，因此假如可以扩大搜索范围，自然也就提升了找到新的成员的几率。

    在场的每一位被造物都是由于不可抗力来到此处，想必其他的被造物也都有自己的想法，为了不让他们误入歧途，第一时间与其沟通才是最好的做法。

    “如果顾武阁下自己愿意这么做的话也不是不可以，而且一旦被造物，拥有同样身份的我们容易与其沟通，减少了引发矛盾的可能性。”

    “那就行动起来吧，我也会先上层解释一下，让他们对出现了奇怪目击情报的区域进行监视。”

    菊地原说做就做，丝毫没有拖泥带水的行为。

    “好了！那些事情交给你们！剩下的事情就交给我们吧！”

    松原崇从位置上站了起来，他举起拳头调动气氛，并且以此鼓励自己，结果只得到了玛里涅的响应。

    “其他事情怎样都好，在我提前搞定原稿之前，可没有时间陪你玩中二病游戏哦。”

    “骏河老师，我这个可不是中二病的游戏耶。”

    想要争辩的松原崇被玛里涅和中乃钟昌明两个人分别抓住肩膀，意思是不要继续争论下去，因为结果并无多大意义。

    会议结束的当下，确认没有其他要事的骏河骏马、八头司辽两个人很快消失在会议室，他们不是不在乎世界，而是由于自己手头上还有工作要做，这也算是一种坚持吧……

    总而言之创造主那边一切都还算顺利，二高良田概据说晚点也会到达此处，剩下的就是被造物们的工作了。

    伤口快速痊愈的弥勒寺、武器得到升级的赛蕾嘉、反应力提升的鹿屋伟，米特奥拉倒是没有什么变化，她认为自己目前的力量就足够了。

    顾武虽说也希望多一点厉害的设定，可不属于这个世界的他即便是拥有二次创作，也不会得到承认力将其转变为固有技能。

    来到走廊上，顾武决定提前出发。

    鹿屋伟由于机甲太过巨大的关系，仍旧负责守家，剩余的弥勒寺、赛蕾嘉、米特奥拉则是一同前往可能发生战事的地方。

    分头行动之前米特奥拉还叮嘱顾武如果发生矛盾又打不过就直接逃走，没有强行与其纠缠的必要。

    说实话顾武本来就没有跟任何敌人纠缠的想法，他原本仅仅只是想要作为幕后工作人员而已，现在却得跟自己的‘艺人’阿尔泰尔一起毁灭世界。

    对他人太过善良可不行……

    顾武在心中如此叮嘱自己，所以他改变了之前的预订，不是要让水筱飒太无法行动，而是要让他无法再度开口说话。

    反正这个世界早晚会被阿尔泰尔毁灭，即便是杀掉了主人公，也应该没关系的吧。

    可是顾武也明白，一旦那么做了的话，就再也回不去了。

    电视里面、电影里面、小说跟动漫里面都有与之类似的镜头，但故事就是故事，如果要在自己所处的物语里面这么做，没有觉悟也是不行的。

    许久之前，跟霞之丘诗羽、泽村英梨梨她们相处的自己还是自己，但如果手染鲜血，恐怕无法像是以前那么与其相处。

    人类是很脆弱的，不，应该说是自己在这个方面意外的脆弱……

    顾武对这份脆弱感到无奈，同时也感到庆幸，至少没有毫无迟疑地夺走他人性命。

    然而接下来顾武打算带着这份罪恶感活下去。

    来到走廊上，单独行动的顾武准备外出跟阿尔泰尔见上一面，然后将这里的地址提供给阿尔泰尔，以便于在其他被造物出去的同时冲入此处将水筱飒太抹消。

    计划看起来倒是很完美，只是执行起来想必会增加难度。

    首先是阿尔泰尔今天是否会联系自己以及联系的时间，接着是米特奥拉他们外出行动之后归来的时间，还有一个就是察觉可能到异变的周边士兵的反应时间，这一切都是让计划发生偏离的变量。

    而且无奈的是这种变量是无法控制的。

    既然无法控制，就需要尽可能把这种变量的范围缩小，好在发生意外的时候及时想办法补救过来。

    “顾武先生，请等一下。”

    尚未离开走廊的顾武被人叫住，是水筱飒太。

    “你真的打算一个人行动么？”

    “是的，有什么问题？我个人认为阿尔泰尔他们应该不会连续出现了，毕竟爱丽丝特莉娅都把自己抓住的创造主送了过来，内部想必出现了一些变化吧。”

    “这么说是没错……”

    水筱飒太欲言又止，最后还是放弃了表明自己的想法。

    “大家都很厉害，我也得想办法帮上忙才行。”

    “我认为没有必要勉强自己，有多少能力就办多少事情，这不是承认自己弱小，而是知晓自己在何处会变得更加强大。”

    不擅长短跑的人说不定擅长长跑，反之亦然。

    “那水筱同学是打算在这里做什么？我认为松原先生他们的创造并不需要外人帮忙哦，这也是实话呢。”

    “这一点我很清楚，所以我有自己的想法……只不过……”

    “怎么了？”

    “没，没什么，我还得回家将一些用品拿过来，就先走了。”

    哦哦？水筱飒太看来不会一直待在这里，这倒是给顾武提供了一个更好的机会。

    要现在跟踪他么？望着水筱飒太的背影，顾武在心里盘算着。

    比起依靠那位不知道多久会出现的阿尔泰尔，自己动手直接将水筱飒太在途中截杀也不是不可以。

    就算今天的顾武技能处于冷却状态，他也有把握将一个高中生杀掉。

    武器有很多，石块、美工刀、斧头、扳手等等，虽然不像是电影里面那些暗杀者那么帅气，可那些道具也十分实用。

    要知道人类过去可是在手无寸铁的情况下相互残杀的。

    ――――

    跟踪水筱飒太需要注意两件事情。

    第一件事情自然就是隐藏好自己的行踪，第二件事情便是随时观察四周，以防止被他人跟踪或者是碰到其他被造物。

    混在人群里面的顾武这一次跟目标水筱飒太拉开了一段距离，因为他可没有忘记跟踪真鉴被其发现的糟糕状况，所以认为距离十分重要。

    顺带一提顾武怀里有一把在旅馆里面获取的水果刀，切开脖子、刺入心脏绰绰有余。

    大约跟踪了十分钟，水筱飒太先是在最近的书店里面买了几本书，接着又在周边商店门口看了一下，不知道是为了什么。

    很快他开始加快前进的步伐，看来是打算弥补刚刚浪费的时间。

    假装看风景的顾武也很快跟了上去，他一直没有找到合适的机会下手。

    水筱飒太一路都在街道上行走，路人为他提供了天然的防御障壁，顾武可不想在大庭广众之下杀害他人。

    他需要隐藏自己的身份，在干掉了水筱飒太之后继续混在米特奥拉他们的阵营当中。

    “意外的没有破绽啊……”

    如果今天不是技能冷却时间的话，他会直接使用从阿尔泰尔那里复制过来的能力将水筱飒太杀死。

    “是要去坐车么。”

    实在不行的话就只有在他家中将其干掉了。

    可如果是在家里面的话，就得防止被水筱飒太的家人发现，一旦被发现，就需要全部抹消才行。

    顾武看过一则类似的新闻，犯罪者原本不打算杀害那么多人，仅仅只是因为被看到了，所以就顺手处理掉了……

    到时候再做决定吧，没有继续思考下去的顾武回过神来，目光一直放在水筱飒太的身上。

    沿着人行道前进，顾武打算左转，以便于可以乘坐的士跟踪水筱飒太，然而还未走过去就被一名穿着洋装的少女给挡住。

    “免费的纸巾哦，店铺里面还有相应的活动。”

    “我不需要。”

    “唉？那也太可惜了吧？！免费的哦！”

    “让开。”

    顾武抬起头，注视对方的同时被对方用双手抱住。

    “让我们去店里面休息一下吧！！这位亲爱的客人～～”

    纠缠顾武的人是筑城院真鉴。


第四十二章 无疾而终之变（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    筑城院真鉴的登场完全在顾武预料之外，他没想到这个麻烦的少女还会以这样的方式出现在这里……

    “让开，我没时间跟你纠缠。”

    “没有时间吗？明明看上去不像是一个热爱工作的男性呢～不过拒绝小真鉴真的没有问题？我会哭的哦，会大声的、大声的哭泣哦，然后呢～你认为会怎么样？”

    “你做出这样的事情对于你自己而言没有任何帮助吧，筑城院小姐……”

    身穿洋装的真鉴摆动身子，腰部后方长达脚后跟的蝴蝶结装饰也随之飘扬晃动起来。

    “做什么事情才可以帮助自己？这种问题从出发点就不太对呢，因为不是做事情帮助自己，而是需要帮助的自己不得不去做而已，两者之间可是有很多不同之处哦。”

    “我可没有时间跟你玩文字游戏。”

    “刚才我可是看得一清二楚，你在跟踪那个看起来毫无警戒意识的少年吧？为什么呢？小真鉴很好奇！不过这种好奇也仅仅只是一瞬间而已，只是想要和你谈谈，之前跟那位骑士酱的战斗一直让人家想不透呢！”

    “所以呢？如果你要跟我谈谈的话，这之后再说如何？”

    被真鉴粘着的顾武抽空往正前方看去，人群里面的水筱飒太在车站待了一会儿，最后选择往地铁方向走去。

    他之前说过要回家取东西，那么既然在大街之上无法将其干掉，也就只有在他家完成此次刺杀任务了。

    然而顾武的右臂被真鉴死死抱住，明明看上去是一个没有多少力量的详细少女，力气却意外的大。

    混入人群里面的水筱飒太已经顺着通道往地铁站台走去，继续浪费时间的话这一次行动将以失败告终。

    “放开我。”

    怎么办？要把筑城院真鉴杀掉？可是用怀中的水果刀可以将其杀害吗？她如果没有任何准备的话，应该不会出现在这里才对。

    而且正如之前顾武所顾虑的那样，大庭广众之下杀人可是很不妙的。

    只不过筑城院真鉴也算是敌人，即便是被她杀掉，也可以借助菊地原的力量免于牢狱之灾，不用担心会被政・府方面追捕。

    想是这么想，可真鉴拥有逆转谎言的力量，她会毫无防备地跟顾武接触？留有后手的可能性反而更高。

    “不用想那些危险的事情啦，你的武器可不是用在这里的哦，跟我来吧，这位客人，去店里面休息一下～现在还有免费的杀必死活动！”

    “麻烦的家伙和讨厌的家伙重叠在一起真是可怕……”

    “都说完美的女人最容易被男性嫉妒和讨厌哦！”

    真鉴抱着顾武的手臂往附近一家店面走去，而顾武已经跟丢了水筱飒太，也就只有配合一下身边的少女，看看她葫芦里面装的是什么药。

    从人来人往的街道中心来到一栋大楼左侧，不过这间店面并非在地上，而是在地下。

    “这里，这里，跟我来吧～”

    真鉴所指的地方有一处通向地下的阶梯，入口处也有一张广告牌，充满了风俗店的气息……

    顺着阶梯下去，一道装潢还算不错的木门正处于半开状态，里面传来了聊天的声音，看来顾客还不少。

    推开大门进入室内，暖色调的灯光填满整个空间，分散在各处的圆桌边上都坐着年轻的客人，大部分都是男性。

    店内深处有一个小舞台，让顾武想到了偶尔会听说的‘地下偶像’。

    “这边走，你比较喜欢安静一点的地方对吧？”

    “不如说我根本不想要来这里……”

    “菜单上面的东西都有优惠哦。”

    “听我说啊……话说你真的在这里打工？”

    “兴趣使然罢了，反正比起跟你们坚持正义、维护世界和平什么的，我更加喜欢做这些事情呢。”

    听着真鉴的自我宣告，目光落在菜单上的顾武点了一份蛋包饭和啤酒。

    “长话短说。”

    “啊！店长！这里要一份蛋包饭和一杯啤酒！”

    得到回应之后真鉴才在顾武旁侧坐下来，接着说出自己的想法。

    “之前我可是看得一清二楚呢，你在与那位骑士酱交手的时候，明显是使用了类似于那个军服少女的力量吧？”

    “不清楚。”

    “我也只是随口一说而已哦，是不是其实对我并不重要。”

    “那为什么要把我带到这里来？我可没有时间继续跟你浪费下去。”

    “浪费时间？你认为是浪费时间吗？在这里可以好不容易地休息一下，也可以好好地思考一番，想想自己该做什么。”

    什么时候筑城院真鉴变成了这样的角色？开始探讨人生了？

    过了一会儿顾武点的蛋包饭跟啤酒都被端了上来，真鉴拿起配套的番茄酱打算涂在上面，结果被顾武用手阻止。

    “我不需要又酸又甜的东西。”

    “真是可惜。”

    被阻止的真鉴倒也没有继续坚持下去，她放下番茄酱后盯着顾武。

    顾武原本想要喝酒，可是被人一直盯着自然有些不舒服。

    他举起装有冷啤酒的杯子，在喝之前询问真鉴。

    “那你的目的到底是什么？”

    “对了对了，我这套衣服如何？店长说是最近改进的哦！”

    “如果你不说话的话就很可爱。”

    “结果还是可爱对吧？唔……感觉有点恶心。”

    果然是一个讨人厌的女人呢。

    喝了一大口啤酒，冰凉的感觉随即传遍全身，让人觉得异常舒爽。

    这里是地下，暖色调的灯光配合节奏缓慢悠扬的音乐，再来一杯啤酒的确很爽。

    “筑城院真鉴小姐，这是最后一次询问你，你的目的是什么？”

    “好可怕！”

    “只是这样做最有效率，不是么？”

    “说到目的，其实也很好理解呢～”

    真鉴右手撑着下巴。

    “你好像在隐藏着什么，对此我表示好奇，只不过即便是询问你，你也不会老实告诉我呢……然而我可以肯定，你所追求的东西必然连接着自己的过去与未来。”

    “很可惜那是错误的。”

    “唉唉？小真鉴居然猜错了吗？”

    故意装作惊讶的真鉴整理裙子让自己振作起来。

    “反正你很想要达成目的对吧？我们都是那个所谓的被造物，然而你眼中所看到的事物，跟其他被造物完全不同。”

    顾武认为真鉴只是在胡乱猜测，然后通过自己的反应来做出肯定和否定。

    对于她的这种小把戏，顾武没有再次上当。

    “随便你怎么想。”

    “没有乐趣的家伙，这样对话还怎么进行呢？小真鉴太失望啦！！”

    差不多可以结账了吧。

    被打扰的顾武虽说是丢失了抹消水筱飒太的机会，但至少知道真鉴还没有做出跟原剧情一样的举动。

    真鉴是一个不稳定因素，在确定了她的行动的现在，就没有必要太过在意她了。

    “其实我们很相似哦。”

    “我可不这么认为，筑城院小姐。”

    “我说的就是这一点～”

    “……”

    沉默的顾武站了起来，他确认账单上的数额之后拿出了钱。

    “不用找了，给你的小费。”

    “无趣的男人呢，不过还是谢谢啦～”

    真鉴皮笑肉不笑地挥手道别，顾武也随即离开现场。

    ――――

    顾武不清楚水筱飒太家的地址，只知道他前往的地铁车站。

    如果在那里等待的话，或许可以碰到回来的他。

    然而问题仍旧是那个问题，水筱飒太来回的道路都人来人往，很难找到一个合适的时机跟一个合适的地点。

    现实世界可不是游戏，不存在刺杀之后躲避起来就可以消除对方警戒度什么的。

    思考这些问题的顾武来到一处人少的巷子，他看看是否会被阿尔泰尔接触。

    阿尔泰尔十分显眼，她肯定不会在人多的地方出现。

    站在小巷子的入口，顾武去附近的便利店买了一罐啤酒，他刚才其实并没有喝过瘾。

    “这玩意儿还真可以提神。”

    比起咖啡，顾武开始偏向于酒精类物品。

    时间流逝，抬起头仰望天空的顾武发现今天天气意外的好，同时温度也比起之前要高上一些。

    下面要做的事情顾武已经理顺。

    杀掉水筱飒太，以防止故事走向最后的结局，接着提前引发冲突，让各个被造物之间来一场在鸟笼之外的大战。

    “看来汝正十分困扰啊。”

    声音响起，对此顾武松了一口气。

    “总算是来了。”

    “何事？”

    “他们妄图制造鸟笼，所以计划差不多可以开始了，而水筱飒太将是第一个被排除的目标。”

    这样啊，巷子深处的阿尔泰尔漂浮在半空中，随后她转过身去。

    “那么那个人就交给你了，他的位置由我来告诉你吧。”

    “为什么？你去不是更好吗？”

    “觉悟，你有那样的觉悟？你不是我的同伴，我也不是你的盟友，只不过是互惠互利的关系，你我之间都需要为此付出。”

    阿尔泰尔将地址扔给顾武，多半是她之前就调查到的。

    “让故事开始吧，你我所寻求的世界的终焉就在这之后。”

    “…………”

    拒绝是不可能拒绝了，顾武也知道自己必须做出觉悟。

    “那么我去去就来，阿尔泰尔小姐，你可不要忘了最初的目的。”

    并未回应的阿尔泰尔消失在顾武眼前，都准备开始自己的战斗。

----2017/10/31 9:14:40|44408613----

第四十三章 无疾而终之变（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到了！多谢惠顾！！！”

    将钱交给司机并且没有要求退还零钱，赶时间的顾武再度拿出手里的地址，确认没有问题之后接近过去。

    路过之时看到了门牌上的两个字，看来就是这里没错。

    为了不引人瞩目而绕到另外一座房屋的旁侧，就像是漫画那般躲在电线杆后方的顾武摸着怀里的水果刀。

    顺带一提，顾武在乘坐计程车过来之前还买了一顶鸭舌帽，用于遮挡太阳跟自己的相貌。

    “第一次得十分注意才行啊……”

    水果刀目前被厚实的毛布包裹着，他握住刀柄，想象出紧握武器刺入人类心脏时的动作、角度、力道，只要一击毙命就没有问题了。

    不过一旦这么做了，就再也回不到过去，抱着化身为恶魔的觉悟，顾武继续等待着时机。

    想要达成目标就必须付出代价，这种代价可以是物理上的，也可以是精神上的。

    有些事情尝试过之后，就不可能回到原本的心态，所以顾武十分慎重。

    说了这么多，他可没有半途而废的念头。

    由于头顶没有什么厚实的云层，阳光直接洒落在大地之上，感觉有些炎热的顾武脱掉外套、压低帽檐，并且把武器藏在外套里面。

    鉴于一直躲在原地会被路过的家庭主夫当作变态或者是罪犯，顾武开始以水筱家为中心来回绕行，确保第一时间看到从家里面出来的水筱飒太。

    十分钟过后没有任何动静，可是在与九个家庭主妇、三名小学生擦肩而过之后，顾武看到了打开门出来的目标人物。

    水筱飒太先是跟家人告别，提着东西的他开始朝附近的车站走去，多半是要回到松原崇他们工作的地方。

    “k……”

    鼓励自己的顾武知道这片居民区路人很少，毕竟现在是上班时间，也就只有补习班的学生跟刚刚购物回来的家庭主妇会偶尔路过一下。

    紧紧跟随在水筱飒太后面，顾武看到他开始沿着右侧街道前进，正打算从缺口处的阶梯往上爬，直接进入主要街区的干道，那里才容易乘车。

    是一个很好的机会，加快步伐的顾武冲了过去，他藏在外套里面的水果刀露出一部分，反射着阳光。

    “前面的小哥……”

    “什么？”

    水筱飒太转过身来，面对将帽子压得很低的陌生人，他下意识地举起了手。

    “什么……？！！？呜――！！！！”

    看到转过身来的水筱飒太，顾武猛地冲刺过去，双手握住的水果刀在他惊讶的目光下划破他的手掌，直接刺入了他的左胸。

    刀刃畅通无阻地没入大半部分，被血肉吞噬的刀刃切开对方的皮肤、肌肉、奇怪，同样也会破坏他的心脏。

    很好！呼吸急促无比的顾武得手之后猛地拔出刀刃，鲜血也随之涌了出来，它染红水筱飒太的衣服，落在地面绽放出血色之花。

    “你……为什么……唔……”

    瞪大眼睛，疼痛让他眼泪流了出来，嘴角也随之冒出鲜血，倒地之后因为冲击的关系整个人颤抖了一下，随之开始痉挛。

    “哈呼！哈呼！哈呼……”

    最后一口气顾武平静下来，他越过倒在地上的水筱飒太，朝着旁边的阶梯猛地跑去。

    三步并作两步，将带血的刀刃藏在外套里面加速奔跑，顾武认为这是自己有史以来在不借助任何能力的情况下跑得最快一次。

    心脏跳动得很快，全身血液彷佛都在加速流动一般，各处都十分炙热，双眼看到的东西都在膨胀、扭曲，而急促的呼吸使得他像是缺氧一样猛地咳嗽起来。

    胃部很痛，手在颤抖，大脑不断回放刚才的场景。

    双手握住刀刃刺入血肉之躯时的感觉，鲜血落在地上的瞬间，好似整个世界都因此慢放了几倍。

    本来还算冷静的思绪在逃离现场之后猛地爆发出来，宛如从平地升起的狂风，它把落叶、石子、木材全部卷起来，跟体内器官杂乱地裹在一起，那种本来就不存在的刺痛感开始传递到全身。

    呼吸有些困难，大脑有点胀痛，这可是跟变身为巨人之后杀死那些巨人完全不同。

    变身为巨人之后没有明显的疼痛感，而且那些敌人都是应当剿灭的存在。

    不过这次不同，站在旁观者的角度来看，水筱飒太的确做错了一件事情，但是目前的他是想要拯救世界的。

    正义并非站在顾武这一方，而是水筱飒太那一方。

    没关系的，顾武在心中如此肯定，因为他跟阿尔泰尔一样，就是为了毁灭这个世界而行动。

    这是必要的，这对于自己而言就是一种正义。

    价值观不同会得出不同的结论，所以说顾武不认为自己做错了。

    继续奔跑没有停下来，他接下来要做的就是与阿尔泰尔取得联系，并且跟她做好沟通，以便于在接下来就直接进入大战部分，防止米特奥拉他们构建出‘鸟笼’来减少被造物对世界修复力产生的影响。

    “呀！！”

    “不好意思。”

    “我认为太过着急可不好哦？”

    撞到了一名少女，顾武道歉之后头也不回地跑向街道，途中他进入厕所，将带有指纹的水果刀放入点燃的外套里面，随后才乘车离开。

    又一次冷静下来的他开始回想起刚才的遭遇，除了刺杀水筱飒太之外，也撞到了一名少女。

    那名少女似乎有点熟悉，早知道就该多看一眼。

    乘坐计程车到达菊地原安排好的旅馆附近，顾武没有直接回去，而是先去服装店里面买了一件跟烧掉的衣服一样的外套，顺带又带了一罐啤酒。

    穿好衣服之后再度往人少的地方前进，特别是一些店面的后门，由于采光度和堆着货物、放着垃圾桶的缘故，没人愿意待在这里聊天。

    不过顾武不同，比起人多的地方，这里很适合等待阿尔泰尔联系自己。

    有一点让顾武十分好奇，明明拥有强大的力量，换一套衣服总没问题吧？又不是动画，需要照顾到画师们的工作量跟完成时间。

    或许是因为阿尔泰尔舍不得换掉创造主岛崎刹那给她描绘出来的初始服装吧，要不然就是拥有很多件一模一样的衣服……

    打开啤酒畅饮起来，顾武打算让自己彻底冷静，不再去思考水筱飒太的问题。

    那位主人公做错了事情，也做对了事情，可对于顾武而言都不重要，重要的是是否对自己有利。

    “你怎么老是挑选这样的地方？”

    从空中落下，阿尔泰尔对眼前的场景表示不满。

    “难道说阿尔泰尔小姐希望在成・人・旅・馆里面和我来一次亲密的交谈？”

    “愚蠢的玩笑话到此结束，你似乎完成了那个任务啊。”

    “杀掉最棘手的家伙之一，勉强算是完成了吧，你那边呢？状况如何？”

    “无须担心，有新的被造物加入我等。”

    顾武知道阿尔泰尔说的是谁，除开在最后几集登场的《精灵机想曲弗格尔骑士》的主人公卡隆・塞加，也就只剩下《闭锁区undergrund -dark night-》的主人公兼弥勒寺的对手・白亚翔这一人了。

    阿尔泰尔、爱丽丝特莉娅、布里茨、白亚翔；

    米特奥拉、弥勒寺优夜、赛蕾嘉、鹿屋伟，再加上新出现的美少女游戏的女主人公星河希卡由，一共有五个人。

    如果把顾武也算入阿尔泰尔的战斗阵营，那么就是5v5的战争。

    “说起来你那边的女骑士似乎把她的创造主送过来了。”

    “这种琐事没必要关心，反正结果是一样的。”

    不管怎样的变化，都不会让阿尔泰尔失去信心。

    “有一件事情我想要问一下。”

    “何事？”

    “你是如何使用能力的？之前你也看到我的战斗了吧？我拥有跟你差不多的能力。”

    “不是差不多，而是一模一样，难道不对？”

    “……”

    阿尔泰尔突然笑了起来。

    “不错，实在是不错，无须担心，你尽管使用我的能力便是，只要记住这些能力都源自于内心就行了。”

    什么意思？就像是自己给自己下达暗示，自我催眠一样？

    顾武在心中分析，同时给出指示。

    “时机也要成熟了，直接开始计划吧。”

    “慢着，我虽说不是不相信你，但是我也有自己的打算，若是不给他们足够的时间，用压倒性的力量将其击败了又该如何创造出影响世界修复力的混乱？”

    “你还要等待，难道忘记了我给出的提示，如果让他们拥有更多的时间……”

    “会等待，但不会让他们达成目的，不是么？”

    阿尔泰尔走近顾武。

    “因为有你在，我们的目标皆可以用同样的方式达成，而你只需要想办法拖延他们关于‘鸟笼’的准备时间就行了，至于其他被造物，让他们不断强化自己吧，以便于创造最后的‘盛世’，让这片所谓的诸神之地走向终结。”

    “我可不这么认为。”

    “另外，你还有一件事情需要担心。”

    “什么？”

    “那位被你‘解决’的人，或许一息尚存哦。”

    tf？

    顾武看着阿尔泰尔，用手抓住她的肩膀。

    “告诉我是怎么回事。”

    “别轻易碰我。”

    “都是些固执又白痴的家伙。”

    顾武放开阿尔泰尔的肩膀。

    “我自己去确认好了。”

    一开始顾武期待的崩坏的物语，似乎没有按照他设想的那样进行下去……


第四十四章 通向终结之刻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星河希卡由正如原本剧情那样出现在了这个世界，同时也被米特奥拉他们拉入了这边的阵营，要说跟原剧情不同之处，那就是弥勒寺受伤、所有人都得到强化以及水筱飒太被顾武刺杀。

    然而顾武通过阿尔泰尔的提示了解到水筱飒太并没有死去，而是存留一丝活下来的机会。

    是刺歪了么？顾武回想起最初发起攻击的时候，水筱飒太举起手臂挡住，然后顾武直接划破他的手掌，径直刺入对方的左侧胸口。

    心脏是在左边，而且根据顾武的计算，位置也应该没错才对。

    之所以选择心脏而不是脖子，是因为顾武看到过不少脖子被切开仍旧活了下来的新闻，然而心脏被破坏之后则没有生还的希望，除非是虚拟故事里面拥有高科技治疗技术。

    早知道就该上双重保险，不只是刺入心脏，还切开他的脖子，转动刀刃确保撕裂伤变得更大，加快血液流失的量。

    不过由于那是顾武第一次亲手杀害手无寸铁的人类，他当时并没有想那么多，仅仅是希望可以一刀毙命，接着离开现场。

    现在反悔也已经没有任何作用了，顾武站在通向旅馆的道路上，他刚才看到了星河希卡由的身影，似乎是在赛蕾嘉的陪同下买了一些日常用品。

    没有继续待在外面，打算回去的顾武准备将阿尔泰尔给自己水筱家的地址条给扔掉，结果摸了摸裤兜，发现已经不在了，是之前逃走的时候弄掉了么？

    反正即便是被人拿去也没啥用处，这么想着的顾武跟以前一样进入旅馆内部，沿着通道前进，他的视野里面很快出现了跑动的人影。

    “这不是顾武先生吗？你总算是回来了！对了！水筱君被人袭击了哦！听说是过路杀人魔之类的家伙干的！这个世界看来也不怎么安全呢！”

    鹿屋伟露出夸张的表情，感叹世道的同时走向顾武。

    “顾武先生也请速度一点，大家都在会议室集合。”

    “我记得水筱同学是去自己家取一些东西的吧？他遇到袭击之后立刻就被发现了？”

    “好像是这样没错……详情我也不怎么清楚，听一听菊地原小姐他们怎么说吧，我们在这里猜测也没有什么太大的作用呢。”

    “也是……”

    与鹿屋并肩而行，两人顺着走廊的通道往去过两次的会议室走去。

    “顾武先生有发现什么吗？米特奥拉他们可是新的被造物带了回来哦，是一名高中生年纪的少女。”

    “这样啊，可以增加战斗力没什么不好的。”

    “不对，那位被造物是美少女游戏里面的女主人公，而且是非战斗系美少女游戏，所以比起被造物，在我看来更加像是普通的女孩子。”

    被告知过的鹿屋说出自己的想法，他在这个方面往往十分直率。

    “那鹿屋君你自己又是如何呢？”

    “我？”

    “是的，如何看待眼前的情况。”

    “我不是很擅长这种事情啦，以前都是接到命令然后出击，毕竟就只有我可以战斗，我不去的话不行，但是这个世界对于我来说少了那种必要性呢。”

    没有必要性，自然也就没有行动的理由。

    话虽如此，鹿屋伟还是打算做些什么。

    “不过我很喜欢这个世界的料理，如果被毁掉的话不是太可惜了吗？”

    “居然是这样的理由哦。”

    顾武并非是在嘲讽，他本人觉得简简单单也挺好，总比起扯一大堆道理来督促自己行动的家伙自由得多。

    很多时候顾武就喜欢跟自己讲道理，结果发现这种做法十分愚蠢。

    “啊！弥勒寺先生！”

    “哟嘶！顾武小哥也回来了啊，刚刚好，我们之前已经有许多人提前到了哦。”

    站在走廊尽头的弥勒寺停下脚步，他接着皱起眉头。

    “没有想到敌人会直接袭击水筱君呢。”

    “肯定是那种‘从弱者下手’的想法吧！不得不说水筱君在面对敌人的时候很难保护自己。”

    “是时候来一次反击了，我可不想继续在这个地方腐朽下去。”

    “别说是腐朽啦，这里的料理很好吃哦。”

    看着一边说一边前进的两人，位于后方的顾武算是确定了水筱飒太没有被杀死。

    那个时候水筱飒太多半看到自己的相貌，所以顾武还有一些时间。

    虽然之前阿尔泰尔说过要再度延缓一下大战时机，但是顾武决定想办法继续提前，他可不会让阿尔泰尔的傲慢跟愚蠢决定破坏了自己的计划。

    第三次进入会议室，成员少了水筱飒太一个人，却多了星河希卡由跟高良田概，还有一个是一直盯着希卡由看的大西西尾。

    “请诸位就座，关于水筱飒太遇袭的信息已经确定下来，目前正在我安排的医院抢救当中，脱离生命危险是没问题的。”

    菊地原表情严肃地告诉在场的所有人。

    哪怕水筱飒太不是创造主，也被袭击导致重伤，这使得松原崇等人有点担心自己的安危。

    “我们是否需要转移？还有水筱所在的医院安全吗？”

    这么提问的松原崇面带疑惑，菊地原点了点头。

    “医院的环境十分安全，至于是否转移，我认为没有必要，各位可以继续工作。”

    “因为我在这个附近设置了结界，不会被阿尔泰尔他们轻松入侵。”

    米特奥拉说明了理由，同时让菊地原操纵讲台上的机器，将内容方投影放大到幕布上面。

    “为了不让他们做出更多破坏这个世界、威胁住民的事情，我打算制造出一个专门提供给被造物之间战斗的‘区域’，不过说是区域，实际上需要诸位创造主的帮忙才能够‘建造’起来；该‘区域’只有获得了足够的承认力，才可以让本该虚拟的区域化作现实，取代这个世界本来的现实，借此降低能力冲突时对世界修复力的影响。”

    然后就是……

    “无论是伤害水筱君的人，还是妄图破坏世界的人，我们都要阻止。”

    “时间上来得及吗？”

    顾武举手提问，米特奥拉则是把目光放在菊地原身上。

    身穿黑色西装的菊地原操作起投影仪，她有点像是电影里面的黑衣人。

    “这是目前身为被造物的诸位的追加设定，想要得到更多的承认力，把世界观杂糅起来，意味着需要创造主描绘出番外剧情，这一点想必大家都清楚。”

    松原崇、中乃钟昌明、骏河骏马、八头司辽、高良田概、大西西尾，所有人都要给自己的作品创造出新的番外故事。

    “我这边会全力提供援助，宣传方面不用担心。”

    在顾武看来，接下来简直就像是政・府方面举办的漫展一样……

    “那个……”

    “请说，星河小姐。”

    “我倒是听过米特奥拉小姐的解释，可还是不明白呢……要战斗吗？我可是普通人哦。”

    希卡由的发言刚刚结束，一边的大西西尾便起身说明。

    “这一点不用担心哦，希卡由将的力量将由我来创造！！”

    “那个……谢谢你的好意，但是请你不要靠过来好吗？！”

    大西西尾妄图前期希卡由的手，结果被轻松地躲开。

    望见少女躲在自己身后，赛蕾嘉瞪了大西西尾一眼。

    “别闹了，还有正事。米特奥拉，我想要知道对方会给我们足够的时间吗？”

    “几率很高，他们若是想要引发一次大战，增加对世界的影响，也会在限度之内允许我们增强自身的力量吧，所以我们要做的就是出其不意，在对方大意的时候取得胜利。”

    这个时候松原崇伸了个懒腰，他望着众人说。

    “既然水筱君正在接受治疗，那就在他恢复之前好好地努力一番吧，毕竟是菊地原小姐给我们安排推荐啊，又可以增加作品人气了。”

    “关于这一点我是没有什么意见的。”

    “当然，又不是坏事。”

    松原崇跟中乃钟昌明两人都同意，其他的创造主也没有拒绝的想法。

    工作会很累，但也会换取更多的推荐资源。

    通向终末的工作和剧情，在顾武预料之外开始了。

    当然，顾武会让他变成设想之内。

    ――――

    “顾武先生。”

    会议结束，打算回房间的顾武被米特奥拉叫住。

    “何事？”

    “你今天去了哪里？”

    “沿着城市转了一圈，特别是出现类似情报的地方，不过大部分都是单纯的s而已。”

    “那么最近请小心行动，创造主们创作新的剧情、菊地原小姐安排宣传、聚集承认力都需要时间，所以请注意安全。”

    “米特奥拉小姐也是，只不过他们或许跟你说的一样，会静观其变一阵子吧，除了之前水筱同学被袭击的事件，那也可能只是一般犯罪者做的。”

    的确有那个可能性，米特奥拉这么回应，可是她仍旧有不同的想法。

    “然而这一切都太过巧合，存在许多的疑点。”

    “没办法，在阿尔泰尔他们出现的时候，这个世界就已经混乱了。”

    说到这里的顾武打算回去洗澡，这之后他会想办法单独行动，将白亚翔跟爱丽丝特莉娅勾引过来，让他们袭击此处。

    剧情，只有暴走才对顾武有意义。

----2017/10/31 19:53:22|44435193----

第四十五章 通向终结之刻（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武本人是不相信这个世界上存在着‘天堂’亦或者是‘地狱’，因为他认为人的生命就只有一次，所以努力地活过就足够了。

    若是想着死后的世界而对现在的世界抱有厌恶感的话，看起来也无非是一种逃避的手段。

    只不过常言道人各有志，英雄都会有丧失战意的时候，普通人又为何不可以自暴自弃呢？

    用冷水澡来让自己彻底冷静下来，顾武想着是不是要去询问一下菊地原小姐，他想知道水筱飒太所在的医院地址，以便于将其彻底杀掉。

    然而那种做法显然有许多不对的地方，哪怕是成功了干掉了水筱飒太，顾武多半也会暴露身份，毕竟他知道了地址之后水筱飒太便遇到了袭击……

    可是话又说回来，这个时候根本没有必要在意是否会暴露身份了吧？

    剧情已经进入了末尾，米特奥拉打算让创造主强化被造物的同时制造‘鸟笼’，意味着即便是继续留在这里也无法改变什么。

    目前的顾武也想过是否需要对米特奥拉出手，但他的技能还在冷却当中，即便是没有冷却，顾武也不认为自己可以轻松地全身退。

    根据之前阿尔泰尔提供的情报来看，‘森罗万象’的使用需要自己相信自己才行。

    由于顾武是从他人那里复制过来的技能，哪怕知晓使用方法、具体内容，也无法完全将其当作自己的东西。

    复制过来的东西就是自己的东西？很显然不是……

    总而言之，至少水筱飒太目前没有参与到剧情当中，而米特奥拉的计划也被延缓了不少的时间。

    顾武也设想过他们怀疑自己的情况，不过既然到现在米特奥拉他们都没有质疑自己，也就证明了没有多大问题吧？

    换上了新的衣服，正打算离开房间的顾武被系统叫住。

    “我当然知道，一直留在这个世界等于是一直被困在这里了呢；虽说我认为这个世界也不错，但是没有在这里终老的念头。”

    不管人生是否漫长，顾武都会继续前进，这一点毋庸置疑。

    “该怎么说，那些任务听起来倒是很美好，只是我不打算做，因为攻略他人实际上很棘手、跑过去尾刀则是更加危险。”

    “那个跟正不正常没关系。”

    地上有一百块，一般人都会捡走；

    地上有一百万，一般人都会疑惑。

    所谓的贪与不贪，其实要根据对象来做出决定，而对象的不同将决定风险的大小。

    在安全的区域再补十个兵回家跟再杀一人个人回家，后者自然更赚，然而前者风险更低，如果是顾武，他会选择前者。

    得到固定收益的同时又可以累积优势，一旦冒险想着去击杀其他玩家，肯定会付出代价的时候。

    “我倒是很想贪，然而想要保命的话就需要学会猥琐发育。”

    说到这里的顾武将门打开，昏暗的走廊填充满了暖色调的光芒，而窗外清冷的月色则是跟室内有着天差地别。

    大晚上出门是不是有些不便呢？带着这样的疑惑下楼，顾武很快发现菊地原正站在院子里面跟上头的指挥官联系。

    很快菊地原挂断电话，注意到顾武的她点了点头。

    “你这是打算出门？我认为目前还是待在旅馆之中比较好。”

    “明白了，今天感觉上发生了很多事情啊。”

    “是的，找到了新的被造物、水筱君被袭击、新的计划开始、跟各方面沟通，工作量也是很大的。”

    “辛苦了。”

    “不，也不是和你诉苦，只是……根据米特奥拉所说的计划，你认为成功的概率高么？”

    听到菊地原对自己的提问，顾武一时间愣住了。

    说实话他跟这次计划没有太大的关系，所以不太懂为何菊地原要来询问自己。

    “突然问你可能有些奇怪，我只是想要知道你们的打算如何。”

    意思是每一个人都询问过么……

    “我的打算啊……由于我本来的目的就是回到原本的世界，所以认为阿尔泰尔的做法是错误的，也就是说接下来的大战不可以避免，目前该做的就是做好准备，仅此而已。”

    米特奥拉十分聪明，她可以解决很多问题，而顾武本来就是阿尔泰尔那边的人，为此给出的回答可以说是中规中矩。

    “做好准备，的确如此，不知道其他几位作家会在多久才可以完成相关的设定跟番外，至于情报倒是已经发送出去了。”

    通过不同作品角色混战的合作企划，来让观众们认同接下来的战争，依靠承认力化解对世界修复力的影响，早就知道他们计划的顾武可没有坐以待毙的想法。

    跟菊地原告别，顾武决定去食堂那点啤酒跟夜宵，一旦想多了事情，便会觉得肚子饿。

    来到食堂，由于已经是深夜的关系，就只有餐点贩卖机正在运作。

    里面有即热便当跟各类汤汁，啤酒也还没有售罄。

    “顾武先生！在这里哦！”

    只是洗个澡的时间，顾武发现食堂的一角已经坐满了人。

    鹿屋、弥勒、赛蕾嘉跟米特奥拉，除此之外还有一个工作不算很重的创造主・玛里涅。

    最先打招呼的人是鹿屋，这位少年在顾武眼中已然成为了吃货的代名词。

    “怎么了，全部都聚在这里。”

    顾武没有询问松原崇他们为何不来，毕竟现在都需要自己的作品追加一些设定、创作新的剧情，根本没有时间来这里悠闲的聚餐。

    不过说是悠闲，其实也不怎么悠闲，气氛还是有一种紧张感的。

    先是去取了一份盖浇饭，又拿了两罐啤酒，顾武也在近处的餐桌上就座。

    “那你们是在商量什么？”

    顾武的提问让玛里涅举起手来。

    “其实是我有事情要拜托大家。”

    “具体来说是……？”

    “因为剧情的设定现在已经不是创造主单方面的问题了，所以我代表松原先生他们来咨询一下诸位的意见。”

    玛里涅身前还放着一个用于做笔记的本子，看来是打算将重要事项都在写在上面。

    简单来说就是要商量一下关于新技能、新能力的设定与细节问题吧。

    顾武露出原来如此的表情，他掰开筷子开始吃饭的同时，话题也继续下去。

    “果然还是要帅气一点才行呐！”

    接下来最先开口的人是弥勒寺，他吃着小份咖喱，一脸严肃地对玛里涅如此强调。

    “我跟板额最好是强化一下原本的技能，特别是闪躲敌人攻击之后的反击，单纯的依靠板额的力量会出现延迟。”

    “那个……也不是不可以理解，不过弥勒寺先生一开始就有着反派这个设定，太强的话会影响到后续故事。”

    “哈？反派？那种事情根本就不重要吧！所谓的正义跟邪恶，对与错，全都是那些家伙擅自评判出来的东西啦，而且比起后续的故事，就连现在的问题都无法解决，还有什么资格谈及以后呢？所以我需要更快反击的力量。”

    “好吧，我会跟八头司老师商量一下的。”

    满意地继续开始享用自己的夜宵，鹿屋跟着举起手。

    “我我我！”

    “请说，鹿屋君。”

    “首先是这样的，我那台机器不是太大了么？可不可以追加变小之后速度提升很多的那种设定啊？”

    “这一点不行哦。”

    “唉？为什么？”

    “我也不太清楚耶……”

    中乃钟昌明，负责《无限神机nagia》的剧本、构成担当的剧作家，估计是觉得巨大机器就是男人的罗曼吧……而且鹿屋机器体型巨大，的确有不便利的地方，可是也有攻击范围广、攻击力高等等优点，属于不可或缺的战斗力。

    位于一边的顾武认真地听着，毕竟这些信息都可以作为情报使用，知晓他们具体会追加怎样的设定、得到怎样的力量。

    把肉配合米饭放进嘴巴里面，吃完之后的顾武开始喝啤酒，而赛蕾嘉也说出了自己的想法。

    “其实我的要求不高，只要可以阻止阿尔泰尔就行了，不过因为那家伙拥有许多个设定的关系，想要到达那种程度是不可能的吧。”

    “也是呢……”

    玛里涅表示肯定。

    “因为赛蕾嘉小姐在观众们眼里已经有了根深蒂固的角色形象，符合逻辑的变化跟增强能够得到不少读者的支持与承认力，可如果那种变化太过夸张的话，不仅仅是得不到承认力，努力也会白费掉。”

    喝着饮料的赛蕾嘉听完玛里涅的解释，无奈点头的同时也开始喝饮料。

    跟顾武一样作为听众的米特奥拉这个时候加入谈话。

    “我的计划就是让大家理所当然的跟阿尔泰尔对战并且取得胜利，由于一开始的设定就是不同于原作的平行世界，稍稍混乱一点也是没有关系的，只要没有完全超出观众可以接受的范围，应该没有问题。”、

    “那样也是没错，不过老师们也有自己的想法，到时候我会将大家的意见结合起来的，来吧，再多说一点！”

    玛里涅催促着大家继续说出自己的想法，或许有的会被采纳，或许有的会被直接无视。

    喝着啤酒、听着聊天，这一刻看上去是多么的普通。

    顾武一直留在现场直到解散，回去的路上他被米特奥拉搭话。

    “请等一下。”

    “已经是深夜咯，米特奥拉酱。”

    “别加上‘酱’字。关于接下来的计划，由于在计划之中顾武你是一个例外，不属于任何一个剧情，对世界的修复力造成影响的同时也可以成为击败他们的突破点，毕竟你的力量我知道很强。”

    “说强倒也没错，而我也尽力而为，因为这也关乎到我自己的未来。”

    当然，还有世界走向终焉的未来。

    这之后顾武回到房间，他开始计划明天应当做的事情，同时也在思考该如何完美地解决掉对手。

    ――――

    时间来到第三天，之所以是第三天，是因为第二天的顾武根本没有做到任何事情。

    首先是作战会议，接着是跟弥勒寺他们的训练，随后是作为路人角色发表阅读松原崇他们新作之后的观后感，一天忙活下来其实很累，疲倦的顾武便放弃了外出的念头。

    第三天他稍稍变得清闲，以调查为由离开旅馆。

    菊地原一开始表示让顾武跟弥勒寺一起行动，可顾武拒绝了她的好意，因为一个人很多时候更加方便，而且弥勒寺的存在感太强。

    途中顾武注意到有便衣在保护自己，可那对于顾武来说与跟踪无异，所以便选择了地下隧道，如此一来可以直观地察觉到便衣的位置，想办法假装不经意的将他们甩掉。

    顾武的反侦察能力其实不强，可在人来人往的地下街区，穿过隧道之后便变得异常宽广，让对方丢失目标倒也不算困难。

    乘坐计程车来到原本的据点，顾武不清楚他们在不在，只是在附近转悠。

    这一次阿尔泰尔没有出现，登场的是……

    白亚翔，漫画《闭锁区undergrund -dark night-》的主人公，也是弥勒寺的对手。

    运气很好！顾武在心中激动地高喊。

    “你是什么人？从刚才开始就在这附近鬼鬼祟祟的。”

    “我是来给你送东西的。”

    “送东西？”

    顾武缓慢的将手放在兜里，拿出了一个东西扔给对方。

    “请打开看看。”

    白亚翔盯着地面上的包裹，过了一会儿才小心翼翼地将其打开。

    “这个是――！！那个混蛋！就在这个地方吗？！”

    “是的，计程车的话出去就有。”

    顾武给他的东西是弥勒寺的信息跟所在位置。

    “虽然不知道你是谁，不过感谢你的情报！”

    说到这里的白亚翔便朝着顾武所指的方向跑去，打算去找弥勒寺报仇。

    很好，很好，演出即将开始了！


第四十六章 蜿蜒曲折之刻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要完全揣摩对方的心理活动是一件相当困难的事情，即便是聪明绝顶的家伙恐怕也无法完全看透一个人。

    顾武曾经在网络上看到过不少有关于‘自杀’的新闻，有的真正想要结束人生游戏的人，他们会在那天完美地演绎出最正常的自己，然后再踏上不归路。

    期望自己的发言起到作用，能够利用白亚翔的复仇之心让他提前触发剧情，然而一切都没有想象中的这么顺利。

    本来绕开顾武，打算去找弥勒寺的白亚翔突然又在中途折返回来，他的脸上挂着疑惑的表情，口气之中也透露着他对顾武的不信任。

    “刚才我想了想啊，既然你会告诉我弥勒寺的位置，意味着你肯定不是他的朋友吧？而我又不认识，不了解，为何你要把这些信息告诉我呢？我就算被复仇冲昏了头脑，也不会被你如此轻易地欺骗哦！”

    明明在原作里面就被真正的幕后黑手欺骗了，现在却大言不惭地说出这样的话。

    当然顾武不可能告诉白亚翔杀害他妹妹的真凶并不是弥勒寺，且不提相不相信，一旦让他知道了，两者之间的敌对关系也会因此土崩瓦解。

    面对白亚翔还算是理所当然的提问，顾武也并非没有任何准备。

    “我的确不是你的朋友也不是弥勒寺的伙伴，可是有一件事情给我提供了十分充足的理由。”

    “是什么？”

    “我跟军服公主想法是一样的。”

    “那名少女么……奇怪的家伙，她说想要给予这个世界变革，而另外一个骑士也想着拯救自己的人民，全都是一群怀着崇高理想的人呐。”

    “崇不崇高我不清楚，只不过为了达成那个目的，自然需要你们的力量；而且我的计划照常进行，你的复仇也继续下去，彼此之间有影响却又没有影响，难道不是双赢一般的结局吗？”

    顾武说明自己的身份，同时又说明了这么做的理由，至少可以保证没有任何坏处。

    白亚翔是一名主人公，为了复仇而追寻着弥勒寺的脚步，既然现在有了信息，顾武认为他即便是质疑准确度，也会尝试一下。

    一个坚定了要复仇的人十分难缠，而且还拥有非同寻常的信念。

    “在那之前有一点我想要知道。”

    站在原地，手里拿着顾武给自己的纸条的白亚翔吐出一口气，表情变得十分认真。

    “你的目的跟军服公主一样，那为何成为了背叛者？而现在又背叛了另外一边？”

    不是正义的使者就是主人公，而是主人公一般都可以成为正义的使者，白亚翔自然也是其中之一。

    错了，应该说白亚翔是里面的佼佼者，特别是在针对‘背叛者’一件事情上。

    在白亚翔的眼中，曾经是朋友的弥勒寺优夜就是背叛者，杀害了自己的妹妹跟友人，现如今他变强、活下去的目的就是为了杀掉弥勒寺这个背叛者。

    拜此所赐，顾武的行动在白亚翔眼中不折不扣地成为了背叛者的代名词。

    可现在顾武也没有必要继续撒谎了，他完全可以把牌摊出来。

    “的确，在你的眼中我只是一个见风使舵的背叛者，可实际上又是怎样的呢？为了欺骗敌人，必然要欺骗自己的盟友，这一点觉悟都没有的话，根本无法让自己的谎言成立。”

    “你的意思是之前的背叛都是在演戏？”

    “没错，背叛过去收集情报，再把情报反馈回来，这样的做法可以最高效率增加这边的胜算，打入敌军内部这种做法也不是什么奇怪的事情吧？”

    “是这样啊……如果你这个家伙还是背叛者的话，我可不会饶恕你的。”

    喂喂喂，这家伙的正义感是不是有些强烈过头了？原本就是这种角色吗？

    “现在你总没有疑问了吧？情报的正确性，我所在的阵营，全都是你这边的，如果你还有质疑的话……若我是你的敌人，自然不可能一个人来到这种地方哦。”

    “说来也是，看来优夜那个家伙果真在这个世界！”

    “去吧，完成自己的复仇。”

    听到顾武的鼓励，白亚翔对着他伸出了右手大拇指，露出非常自信的表情。

    “放心好了，我不会让优夜那个混蛋继续逍遥法外！”

    很好，很好，顾武需要的就是这种效果。

    于是跟顾武做过确认的白亚翔当即打算离开，他选择的方向是顾武所推荐的方向，那边出去的话就可以很快拦截到计程车。

    接下来就是跟爱丽丝特莉娅沟通了，毕竟阿尔泰尔那边不太好谈，布里茨可以说是属于中立派，因此女骑士是下一个突破点。

    未等顾武采取实质性行动，原本沿着小道离开的白亚翔很快又跑了回来。

    他看上去有些急躁，也可以说是有些慌张。

    “退避！退避！暂且退避！！”

    “哈？你在说些什么？”

    “虽然我会把阻止我的家伙都击败，但是一下子对付太多人的话可忙不过来，而且……还有那个东西！！！”

    天空之中，稍稍被云层覆盖的穹顶之下出现了一个黑点。

    很快那个黑点迅速变大，看来正在急速下坠当中。

    放大的黑点让顾武看得一清二楚，是机甲！巨大的机甲！

    “你还愣着干嘛！继续待在这里可不妙！”

    “唔喔！”

    被白亚翔一把扯住，顾武被他带着拖入了最近的仓库当中，但整个人一时间进入黑暗的空间，外面顿时变得亮堂起来。

    轰！！！巨大的机甲从天而降，它踩扁地面上横倒着的铁通，重量让地面出现晃动，狂风呼啸之时，顾武注意到那是巨大机器人・gigasahina，鹿屋伟坐机。

    “就是这里吧！”

    巨大机甲传来鹿屋的声音。

    “看来之前的猜测没错呢。”

    随后赛蕾嘉也走了出来。

    “肯定就是这里没错，检测到了波动。”

    很快米特奥拉也出现在机甲的脚下，三个人正望着顾武身处的仓库。

    被发现了？顾武对于这个现状，不知道是好是坏。


第四十七章 蜿蜒曲折之刻（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武的计划简单明了。

    先是让白亚翔袭击弥勒寺所在的大本营，再将爱丽丝特莉娅的仇恨也转移到米特奥拉他们身上，由此引发大战让阿尔泰尔跟布里茨一同参加；这种做法既可以避免米特奥拉创造出‘鸟笼’，也可以让创造主们无法完成对应设定、番外的创作，提升对世界修复力造成的影响，进而达到‘大崩溃’的目的。

    只不过顾武没有想到的是，在自己执行计划的时候，米特奥拉、赛蕾嘉、鹿屋伟居然会出现在现场。

    弥勒寺为何不在呢？是被留下来保护那些创造主了？还是自己选择单独行动的？

    理由不清楚，顾武只知道必须想办法解决眼前的问题才行，要不然会增加自己的麻烦。

    虽然已经走到了这一步，即便是暴露也没有太大的影响，但是顾武为了保险，还是希望能够待在主人公的团队，多多获取一些原剧情之外的情报。

    “白亚翔，这个大本营里面除了你一个人都没有？”

    “是啊，军服公主从早上出去之后就没有回来过，那个女骑士一般也都在单独行动，至于经常在暗处耍帅的大叔……下午说了一句‘出去喝酒’，很快整个人就不见踪影了。”

    “意思是现在能够充当战斗力的人就只有你一个？”

    白亚翔点点头，他拿出自己可以组合的三节棍，数了数敌人的数量。

    “果然我没有看错，两个女人一台机甲，即便是搞定了地面上的那两人，也没有把握可以把机甲也给击倒啊。”

    由于设定不同的关系，白亚翔的能力更多是对人用的，如同《圣杯战争》里面的宝具一样，也有对人宝具、对军宝具、对界宝具。

    鹿屋伟的机甲看上去虽然笨重，行动不便，可一旦与其发生战斗，相信会体验到他的恐怖之处。

    听到刚才白亚翔的回应，顾武也知道自己是无法复制阿尔泰尔的能力了。

    不，其实顾武从一开始就知道，因为他都来到这里都没被阿尔泰尔联系，她肯定在忙活其他的事情吧。

    “我记得这里是有后门，在以少对多的情况下展开战斗，可不是什么聪明人的做法。”

    如果对方都是np类型的角色还好说，然而他们都是作品当中的主人公，既不是容易击败的对手，更加不是容易说服的对象。

    可是让顾武更加好奇的事情是……

    为何他们知道这里？即便是脱离了剧情，他们又是如何找到这个地方呢？

    顾武之前想过为他们提供情报，但最后假借自己也不清楚城市地理位置糊弄了过去，他们应该很难找到这里才对。

    是白亚翔引起的？还是……自己引起的？

    “白亚君，看来你的复仇计划必须延缓一阵子了。”

    “他们既然找到了这里，肯定是有备而来，必须想办法告诉其他人才行啊。”

    “如果其他人回来的话，看到矗立在大地之上的巨型机甲想必会立刻明白吧？根本用不着提醒。”

    “也是哦……”

    顾武跟白亚翔商量着撤退计划。

    “等等，你不是他们那边的人么？你出去的话应该没有问题。”

    “即便如此我也不想要出去，因为这里是我没有告诉他们的信息，所以一旦出去的话，被察觉到是卧底的可能性非常大。”

    说到这里的顾武偷偷地往外看去，站在距离仓库不远的空地上，米特奥拉在赛蕾嘉的陪同下往前走了几步。

    “我们来这里是为了商量和交谈的，并非为了战斗，如果阁下有意的话，还请现在直接出来，凡事都有解决的方法。”

    假如真的有最好的解决方法，自己也不用站在这里了啊，顾武心中吐槽，身边的白亚翔倒是有点点兴趣。

    “感觉他们并没有多少敌意呢。”

    “白亚君，狮子在捕猎的时候也没有什么杀意哦。”

    豹子、狮子、老虎，这些食肉动物在狩猎的时候，会极力隐藏自己的存在，然后抓住一个完美的时机杀死猎物。

    未等顾武多说些什么，外面的米特奥拉便把话题继续了下去。

    “还有一件事情非常重要，非常重要。”

    米特奥拉故意停了下来，让白亚翔跟顾武面面相觑。

    “那就是顾武，顾武先生，你也是在这里的吧？针对你的行动，我们做出了很多的分析，许多疑点证明了我们的猜测，就算你的目的真的是回到原本的世界，也一定在考虑用上一些极端的手段吧。”

    被发现了……

    被揭穿了……

    顾武认为米特奥拉对自己的事情只了解一点点，问题这‘一点点’就足够成为对他们而言有力的情报。

    就目前的情况来看，顾武是无法继续作为卧底跟米特奥拉他们‘合作’了。

    然而即便如此，顾武的计划也在继续，只是出了一些比较大的变动。

    要知道顾武可没有把所有人都当作傻子，他也想过被发现的情况。

    “喂，你要怎么做？出去吗？”

    “怎么可能，自然是逃走了。”

    “我倒是没什么意见。”

    说到这里的白亚翔望了一眼外面的情况。

    “巨大机器人动起来了！”

    “闪人！”

    巨大机器人・gigasahina被鹿屋伟控制着走向仓库，他伸出双手直接掀开了仓库一部分房顶。

    “顾武先生，亏我还是那么的信任你耶！”

    鹿屋伟通过机器人的扩音器高声强调，崩塌的落石也随之砸向两人。

    “『巴亚尔』！”

    一个灵体在白亚翔身后显现，随后冲向上方的机甲，连同四周的碎石一起击散。

    砰！巨型机甲被撞击，鹿屋伟在里面发出惊讶声。

    “是什么东西呀？！”

    冲击让他不再破坏仓库，然而赛蕾嘉也从后方追了进来。

    战斗在所难免，顾武为此尽可能躲在白亚翔的身后。

    然后……

    “阿尔泰尔！”

    喊出阿尔泰尔的名字。

    “本以为你会有新的手段呢，在这个吵闹的夜晚，汝的表演也颇为无趣啊。”

    少女从天空中出现，阿尔泰尔的利刃从天而降，逼退了鹿屋伟跟赛蕾嘉。

    接下来，就直接开战吧，这边是顾武期待的剧情！

----2017/11/3 22:31:25|44554786----

第四十八章 黑夜特攻之行（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有勇无谋的人，有谋无勇的人，如果是顾武的话，他宁愿成为后者，而不是前者。

    就拿现在的情况来说，即便是拥有力量也会面临着很高的风险，毕竟阿尔泰尔的强大能力不一定会用在自己身上，也就是说一旦在战斗中碰到危险，很可能就这么被干掉。

    虽然不清楚米特奥拉他们来这里是否是为了干掉自己，可为了保全性命，顾武并没有任何战斗的想法。

    本来他的本职就是‘经纪人’，如同战争之中的参谋一样，负责安排作战计划的人总不可能也随同士兵一起前往前线奋战吧？

    不过有一点让顾武感觉到安心不少，那就是阿尔泰尔的登场意味着自己可以复制她的能力，不再是一个没有任何特异能力的穿越者。

    而且根据之前阿尔泰尔给自己的提示，顾武认为当下的自己能够比较熟练地使用‘森罗万象’这个能力。

    毕竟之前的顾武仅仅只知晓‘森罗万象’的技能种类、释放效果，而没有跟阿尔泰尔一样在心中对这份能力做出肯定。

    阿尔泰尔所有能力全部都是来自于创造主跟所有的友，也就是说他必须要相信络上的画师创造出来的设定，从而把那份承认力化作现实，并且作用于现实。

    顾武得知这一点之后，认为自己缺少的正是一种对本身的认同感，对能力的信任感。

    因为过去的顾武只是一个普通人，纵然是拥有过巨人之力，他在本自杀很还是一名人类，一个想要成为普普通通经纪人的人类。

    “系统，我问你，复制艺人的能力持续时间，是按照二十四个小时来计算的，还是按照每天的轮换来计算？”

    “我明白了，看来不用那么顾虑了呢……”、

    其实顾武不用问这个问题也没有关系，实际上这场战斗无论从哪个角度来看，都不可能持续两三个小时。

    动画、漫画里面表现出来的战斗场景其实也异常短小，只不过由于该类作品基本上都是一个星期更新一次，甚至是一个月更新一次，才让主人公和敌人之间的战斗显得十分漫长。

    顾武回想起以前追看《海贼王》的时候，一次救人就花了几个月的时间，而作品里面连一天都不到。

    也就是说哪怕顾武复制过来的能力只会持续午夜十二点，现在的他也可以战斗。

    “阿尔泰尔，我们来到这里并不是为了和你们战斗，因为我认为我们之间存在着沟通的可能性。”

    “你是叫做米特奥拉是吧？之前帮助他们并且做出分析的人也是你啊……不过你口中的沟通又是什么意思？莫非是认为自己可以理解我的想法，所以打算进行劝说？那种高傲又可笑的念头为何让你如此自信。”

    “不是自信，仅仅是认为没有必要而已，这个世界的……”

    “没有必要？我问汝，假如一个人自杀了，你认为那个人是软弱的吗？所有人都只看到了压死骆驼的最后一根稻草，却从未去理解过对方之前所受的苦。”

    世界很美好，所以要活下去；

    死都不怕了，还怕活着？

    这些话全都是自以为是的人所作发言，如果未曾了解就做出评判，即便是善意的话语，也会被当作可笑的恶意。

    阿尔泰尔的复仇并不是针对个人，她所痛恨的，想要破坏的，是这个丝毫没有怜悯、不曾温柔过的世界。

    完全没有谈话打算的阿尔泰尔十分直接地说出了自己的想法，她的目的并不会因为别人几句话而做出改变。

    “站在自认为正确的角度分析他人，扮演正义的伙伴很好玩吗？愚蠢之徒。”

    “正义的伙伴……那种事情我可是一次都没有想过。”

    站在仓库正对面的米特奥拉回应着阿尔泰尔的话。

    “我只是认为你错了，仅此而已。”

    “是啊，你认为我错了？所以那又如何？我对你们的评价没有任何兴趣。”

    不管是阿尔泰尔还是米特奥拉，都在扮演着自己的角色，而这个角色并没有正义邪恶或者是对错之分，谁笑到最后，谁就是真理。

    面对根本无法进行下去的谈话，米特奥拉仍旧在找寻解决问题的手段。

    “之前水筱君被袭击，是你干的吧，顾武。”

    “米特奥拉小姐，那只是被迫之举。”

    “我明白了，看来是无法继续沟通下去了呢。”

    谈话结束，最先采取行动的人是鹿屋伟。

    巨型机甲在月光之下宛如猛兽一般冲向本来就被破坏了的仓库，途中待在顾武身边的白亚翔则是开口问道。

    “优夜呢！弥勒寺优夜那个家伙为何没啦！他不是在你们那边吗？”

    “弥勒寺先生有自己的事情要做。”

    米特奥拉姑且是回答了一下白亚翔的问题，随后鹿屋伟的机甲直接撞碎了顾武、白亚翔所在的仓库，将其夷为平地。

    正所谓大难临头各自飞，顾武使用森罗万象强化自己，从原地以爆发性的力量逃离现场，而白亚翔的运动能力也十分强大，在躲闪的同时还不忘命令自己的亡灵对砸飞过来的石块发起攻击。

    猛烈的震动在夜晚响起，阿尔泰尔同样使用了能力，百把飞到看似脆弱，却如同风暴一般朝着鹿屋袭击而去。

    “鹿屋君！闪开！”

    是另外一台机甲！

    赛蕾嘉将自己机甲召唤到现场，看来她原本也不打算战斗，可现在和解明显没有任何可能性。

    比起鹿屋的坐机要小了很多，但是速度却异常的快，如同闪电一般在空中驰骋，击飞阿尔泰尔刀刃的同时朝着本体逼近过去。

    “还是太慢了。”

    “怎么会！”

    赛蕾嘉的速度骤减，刀刃的龙卷连同她的机体一起吞噬。

    “赛蕾嘉小姐！”

    巨型机甲伸出手臂挡住赛蕾嘉，尔后赛蕾嘉猛地冲刺出来，在得到米特奥拉配合的当下发起了二次攻击。

    这场人员不齐战斗，并非顾武所期望的战斗。


第四十九章 黑夜特攻之行（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就是这里了吧。”

    爱丽丝特莉娅根据阿尔泰尔提供的大致方向和照片里面的内容，骑马来到了一家医院的房顶。

    现在是夜晚，可是天空中云层的堆积速度很快，仿佛要把所有的月光都给挡住一般，隐没了头顶的明月，只有不远处的灯光将整座城市吞没。

    那边的街道看上去十分热闹，可是这里的医院却与之相反，显得十分安静。

    “如果她说的没错，这一次一定要成功才行。”

    之前爱丽丝特莉娅认为是那个叫做‘顾武’的家伙杀掉了茉美香，不过最后根据军服公主的分析和提示，她认为米特奥拉跟赛蕾嘉才是凶手。

    顾武是这边的人，虽然跟自己改革世界的目的不同，但是他和布里茨的想法差不多，作为同伴来说无法完全信任，可至少不会成为对手。

    不仅如此，爱丽丝特莉娅还从军服公主那里得到了另外一个信息，那就是‘水筱飒太’有很大的作用，如果将其抓住的话，便能够带大很大的转机。

    一开始爱丽丝特莉娅并不相信，同时要求军服公主与自己同行，结果纷纷被其否定。

    让爱丽丝特莉娅相信的理由首先是军服公主说自己曾经在异世界看到过水筱飒太，证明他拥有特别的力量；不同行的理由则是军服公主还有其他的事情要做，而爱丽丝特莉娅绝非胆小之人，为了自己的国家和替茉美香复仇，她必须做些什么才行

    想着这些事情的爱丽丝特莉娅从马上下来，她并不清楚水筱飒太所在的具体房间，因此只好潜入里面搜索一番。

    不过目前的医院里面并没有多少亮起来的灯光，估计大部分房间的病人都已经休息了，要不然就是里面根本没人。

    爱丽丝特莉娅认为后者的可能性更高，毕竟以前她从战场回到医院的时候，大部分病人即便是得到了救助，也会由于疼痛而呻・吟。

    可能这个世界的医疗设备要先进一些吧，要不让病人不会得到很好的治疗。

    总而言之，不管有没有人，爱丽丝特莉娅都要一一排查。

    因此她将房顶的门锁破坏，直接进入了医院内部。

    途中她想到了一件非常重要的事情，这之后一旦让创造主改变了自己的世界，爱丽丝特莉娅一定要求他追加一些医疗设备进去。

    爱丽丝特莉娅经历过无数次战斗，被选中的她拥有精灵的眷顾，可是自己的手下跟人民却没有，一旦生病和受伤，便很难得到救助。

    “诸神的世界……真的是什么样的东西都有啊。”

    说实话，爱丽丝特莉娅痛恨这个世界，可他也知道，这是这个世界做出来的选择。

    在原本世界中奋战的自己也绝非因为是那个创造主的安排，才会为了保护人民和世界而战斗，这是自己的决意。

    不管世界如何改变，爱丽丝特莉娅都会坚信着自己的信念，一直朝着前方前进。

    漫步于走廊上，过一会人，爱丽丝特莉娅想了想，没有继续如此小心，目前最重要的是尽快找到那个水筱飒太才行。

    可是有一点让爱丽丝特莉娅十分疑惑，既然水筱飒太十分重要，为何那边的人不给予保护呢？

    还是说……

    这里本来就有埋伏？

    想到这个可能性的爱丽丝特莉娅变得十分警惕。

    她虽说并未减慢速度，但是正持续不间断地往四周看了看去，同时扭动门把进入病房里面查看。

    最上方的楼层并没有看到水筱飒太的身影，不如说就连一个病人的影子都没有看到，如此异常的情况让爱丽丝特莉娅越发确信自己的猜想。

    爱丽丝特莉娅认为军服公主不会用这种愚蠢的手段来欺骗自己，问题在于敌人这边。

    这些家伙是否从一开始就设置好了陷阱呢？

    如果是那样的话，只要敌人数量不多，爱丽丝特莉娅仍旧有信心强行从他们手中把水筱飒太抢走。

    从过去一直到现在，爱丽丝特莉娅不断在战斗，假如这点困难都无法克服的话，以后面度强敌将更加的棘手。

    爱丽丝特莉娅开始前往下方的楼层，闪烁的灯光让她有些在意，不过到目前为止没有碰到敌人跟陷阱，这一点也让她心生疑惑。

    一旦用战场上的思考来评判眼前的情况，爱丽丝特莉娅发现一切都会变得复杂。

    “直接上吧。”

    顾虑那么多迟早会碰到问题，还不如直接勇往直前。

    沿着楼梯来到下一个楼层，光滑的地面、笔直的走廊、有些刺鼻的气味，还有就是……敌人。

    “这不是那天遇到的骑士小姐吗？晚上好啊！我是弥勒寺优夜，之前见过一次！”

    “我对你这种家伙没有任何兴趣，告诉我，水筱飒太人在哪里？”

    “水筱君的确是在这里，不过你是肯定找不到的，因为我都没有找到呢，仅仅只是知道他在这里接受治疗罢了。”

    “一派胡言。”

    双手持枪的爱丽丝特莉娅做好了冲锋的准备。

    “我的发言是真是假为何你可以如此肯定啊？算了，开始吧！”

    两人之间并没有进行任何废话和沟通，朝着对方猛地冲了过去。

    “在这里将你消灭！”

    “板额！”

    骑士长枪和亡灵的刀刃发生碰撞，震动空气之后让附近的玻璃尽数粉碎。

    点点流光子在空中飞散，让亡灵挡住一击的弥勒寺冲向爱丽丝特莉娅，刀尖刺向她的心脏。

    “有使用这些奇怪的手段！”

    “这可是我的战斗方式啊！骑士小姐！”

    自己的攻击被挡住，面对敌人冲到自己面前的突刺，爱丽丝特莉娅上挑枪柄，用打击的方式跟弥勒寺的刀刃碰撞在一起，钢铁之间相互高速摩擦而过，火花在昏暗的走廊上跳跃起来，然后消失。

    弥勒寺的突刺被引导，他只好跟爱丽丝特莉娅擦肩而过，随后转身横向一刀。

    刀枪二次发生碰撞，强烈的冲击让地面出现龟裂的痕迹，两人暂且错开之后再度逼近对方，完全没有停下来休息的打算。

----2017/11/4 22:10:11|44610907----

第五十章 短暂改变之下（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对面是米特奥拉、赛蕾嘉、鹿屋伟，顾武这边出了自己之外还有白亚翔跟布里茨，在这种三对三的情况下，毫无疑问是顾武所在的阵营更加有利。

    理由也相当的简单，那就是阿尔泰尔很强，因为很强所以能够击败对方，实际上根本轮不到顾武跟白亚翔两个人登场。

    然而为了平衡两者之间的战斗力，同时也是为了不让自己被世界的修复力给弹出，因此阿尔泰尔也在刻意限制自己的能力使用。

    简单来说，由大量设定作为能力基础的阿尔泰尔十分强大，这份强大足以让她击败眼前所有敌人，问题在于她无法完全发挥出那种力量。

    毕竟阿尔泰尔的强大仅仅只是对于被造物而言，面对世界这个庞大的体系的时候，她也得另辟蹊径，从其他的方面着手。

    不消多说，阿尔泰尔选择的方式就是用谎言召集足够的人数，而自己扮演反派角色跟对方敌对，依靠着引发冲突来平摊被世界修复力的影响，从而直接将其破坏掉，造成世界的‘大崩溃’。

    但是这一切都要建立在被造物们的冲突足够的情况下，要不然单纯的战争将显得毫无意义。

    不过跟阿尔泰尔不同，米特奥拉的想法就是阻止阿尔泰尔，防止世界遭到被造物能力的影响，出现‘大崩溃’，因此她的主要目的是减少战争。

    减少战争的方法一共有两个，一个是跟对方谈和，另外一个便是击败对方，自己掌管这份力量。

    由于谈判已经失败，米特奥拉等人也就只有采取第二个方法，然而麻烦的是阿尔泰尔被大量的二次创作者支持着，一旦他们的二次创作有了人气，阿尔泰尔也可以从中获得新的力量。

    跟好不容易才可以强化自己的赛蕾嘉他们不同，阿尔泰尔根本不需要去特意做些什么，这个想要毁灭掉的世界也是一个正在帮助她的世界。

    所以战争还在继续！两边根本没有让步的打算。

    可是让顾武觉得奇怪的是，为何米特奥拉他们在准备完全之前就会来到这里呢？

    即便是因为跟踪自己到达此处，他们也没有立刻出来的必要吧？

    还是说他们打算试试先下手为强，先把跟顾武以及和顾武碰头的被造物给干掉r抓住？

    问题有很多，带着疑惑的顾武也朝着旁侧跳去，整片区域不断冒出浓烈的光芒跟紊乱的气流，尚未停息的爆炸宛如从地狱冒出来的怒吼一般。

    复制了阿尔泰尔的能力，并且对自己拥有自信，不断暗示自己的顾武做出反击。

    跟阿尔泰尔灵活地控制刀刃不同，顾武能够做到的仅仅只是从地面召唤出刀刃，让这些刀刃宛如拔地而起的突刺一般贯穿天空。

    长而锋利的刀刃不断从地面拔地而起，米特奥拉不得不往后撤退。

    抓住对方撤退的空隙，顾武用‘森罗万象’强化自己，迸发而出的力量让他瞬间冲向了米特奥拉。

    “本以为顾武阁下可以成为我们的伙伴，没想到却迎来了这样的展开啊。”

    “从一开始我们的想法就背道而驰啊，米特奥拉小姐！”

    地面再度升起利刃，米特奥拉用魔法召唤炮弹将地上生出的武器尽数摧毁，以防止它们将自己的身躯贯穿。

    前进途中的顾武抓住一把武器朝着米特奥拉投掷过去，对方用爆炸当做障壁，隔绝了对自己的攻击。

    顾武可没有停下来，他在心中确认自己拥有这份力量，加以肯定，表示肯定。

    继续冲锋！之前没有干掉水筱飒太，那就试试是否可以在这里让米特奥拉退出游戏！

    “顾武阁下，你的能力果然是复制吗？身为路人角色的你，其实也拥有主人公的身份吧。”

    “谁知道呢，反正为了活下去，不得不这么做。”

    “活下去……这个诸神所在的世界，生活在这里的创造主们也跟我们一样，想要活下去。”

    “是啊，但是很多时候只能够选择一边。”

    踩在地面上的顾武以强化过的力量将长矛投掷而出，加速的长矛划破天空，途中便被猛烈的火焰跟爆炸拦截。

    确认了到了这一现实，顾武继续使用从阿尔泰尔那里得到的力量。

    “将军了，顾武先生。”

    追击米特奥拉的顾武往下看去，那是层层堆叠在一起的魔法阵。

    下一刻！猛烈的光芒几乎要吞噬大地，然而这种光芒就连一秒钟的持续时间都没有。

    “什么？！”

    “第九乐章『因果还元』。”

    将被造物的设定归于『无』，还可以施加在军刀上。

    虽然顾武想过使用第十四乐章『因果转变』改变因果关系，将自身受到的伤害转换到加害者米特奥拉身上，然而他担心那种能力不会顺利发动，便选择了一个靠谱的。

    哪怕对自己有信心，这种信心也没有让顾武石乐志，他懂得怎样的做法最有效率又最保险。

    脚下的爆炸消失，趁着米特奥拉惊讶的同时，顾武从地面上一跃而起。

    再度投掷手中的匕首，然后是……

    “第三乐章『表象展观』。”

    改变被造物以及所持物体的构造的能力，所以让匕首变成了漫天重型箭矢。

    砰砰砰！宛如机枪横扫一般，即便是用魔法障壁来抵挡攻击，米特奥拉还是飞了出去，同时又被顾武追加的攻击锁定！

    “米特奥拉小姐！”

    “你的敌人是我。”

    妄图搭救米特奥拉的鹿屋伟被阿尔泰尔阻止，于是这个任务落在了赛蕾嘉身上。

    她一刀横劈，将面前的白亚翔逼退，紧接着冲向米特奥拉。

    一切都发生在一瞬之间，顾武攻击落下，白亚翔让『巴亚尔』冲向赛蕾嘉。

    轰隆！！魔法障壁跟机甲外壳同时被攻击命中，耀眼的火光填满了视野。

    “你们这些家伙！”

    巨大的机甲背部展开大量火炮，如同骤雨一般从天而降。

    鹿屋伟打算逃跑，确认到这一情况的顾武刚想要追过去，便被人阻止了。

    “该撤退了，顾武。”

    “阿尔泰尔，现在已经没有回头路。”

    “这并非你期待的状况吧？而且我们还有需要处理的事情。”

    阿尔泰尔移动到顾武面前。

    “爱丽丝特莉娅，我们不可以失去那个作为战力的骑士。”


第五十一章 短暂改变之下（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “女骑士小姐，我问你一件事情，你真的认为那个阿尔泰尔所说的话是正确的？改变世界？改变命运？改变人生？拯救子民？我啊，不清楚你到底经历了什么，可使用那种方法根本不可能成功吧？而且还是对自己过去所做的一种否定哟！”

    砰！轰隆！弥勒寺用刀刃挡住攻击，后撤的瞬间脚下的土地就被重力压碎，爆散开来的石块就像是子弹一样弹飞到各处。

    “说这些根本就毫无意义，你并不理解我的国家、我的子民遭受的苦难，若是这样继续下去，还会出现更多的牺牲！所以我需要那个所谓的创造主来改变世界！”

    “真的是那样么？既然如此，你为何把自己的创造主给放走了？难道不是因为那种做法无法实现吗？”

    “只是时机不成熟而已！跟你没有什么好说的！”

    爱丽丝特莉娅持枪猛突，瞬间爆发出来的力量化作死亡咆哮，强烈的冲击从走廊一侧直接冲向了尽头拐角，沿途的地面、窗户、灯管全都龟裂、爆炸。

    正上方，身上沾满了灰尘的弥勒寺挥动右臂，和他做出同样动作的亡灵也将武器横向一挥，把烟尘全部驱散。

    “哦哦，真是不得了啊，单纯的一击居然拥有这样的破坏力呢……”

    “再问你最后一次，将水筱飒太的位置告诉我，到时候可以让你全身而退。”

    右手持枪将其杵在尚未碎裂的地面上，爱丽丝特莉娅抬起头往上看去，跑到上一层的弥勒寺也很快给出回答。

    “刚才我也说过了，就连我自己都不清楚水筱君在哪里，所以你的提问并没有多少意义。”

    “可笑之言，既然如此我也不会继续在这里浪费时间了！”

    时间是有限的，爱丽丝特莉娅深知这一点。

    她经历过无数次战争，因此她察觉到从刚才开始弥勒寺就在等待着什么……

    是援军吗？毕竟从之前交手来看，弥勒寺没有下杀手的打算，也就是说他在等待援军好活捉自己。

    “那就在这里让你退场吧！”

    在走到破碎走廊边缘的同时大力起跳，爱丽丝特莉娅直冲自己的敌人，弥勒寺优夜。

    “没办法！这就是现实啊！女骑士哟！”

    弥勒寺从上至下一个劈砍，爱丽丝特莉娅举起武器挡住，冲击落下的瞬间两人朝着下一层坠落下去。

    砰！落地之时便出现了地面被踢踏的声响，横向挥舞长枪的爱丽丝特莉娅跟进行中段斩击的弥勒寺再度交手！

    单纯的碰撞化作力量传导至手臂，剧烈的震动让回收武器时慢了一拍，只不过这种影响是相对的。

    正如拔刀之后需要改变方向以便于做好施加力量的准备，要不然攻击将显得有气无力。

    好比冲刺跳远和立定跳远一般，前者肯定跳得更远，然而准备时间也要长上一些。

    一次接触之后爱丽丝特莉娅跟弥勒寺纷纷稳住自己的身形，下盘站稳抓住地面，上盘握住武器发出强而有力的斩击、砸击。

    从左往右和从右往左，让爆散的火花在空中闪耀之时，下一次攻击已然降临。

    两人改变了攻击方向，互换之后用力击打过去，力量从腕部被施加到武器之上，震耳欲聋的声音在黑夜的走廊回响。

    “――――！！！”

    踏出一步，爱丽丝特莉娅左手握住枪柄后部分，右手握住前部分一个用力的上挑，本来挥刀的弥勒寺知道自己的攻击会被像是挡反一样失手，因此他强行停下，身体前倾带动武器，用刀柄猛击过去。

    枪尖和敌人的刀柄发生碰撞，很明显是自己的力量大一些！如此判断的爱丽丝特莉娅乘胜追击，踏出一步，拉近距离。

    使用长枪作战的爱丽丝特莉娅本来必须保持适当的距离，然而她却冒险拉近了距离。

    为的不是攻击，而是让弥勒寺失去判断能力，因为在前进的同时，她把武器和双手放在了身后，哪怕挡不住，也可以防止被第一时间推算出攻击轨道。

    “接招吧！！”

    提枪横扫！弥勒寺如此判断，然而到达眼前的攻击却不是横扫，是附带着光芒、由枪柄发起的冲击。

    “板额！”

    “――！！”

    咚！沉重的一声让弥勒寺飞了出去，而亡灵板额削弱了爱丽丝特莉娅大部分攻击力道，纵然控制着已经被打到一边，然而亡灵板额却由上到下砍出一刀。

    轰隆！爱丽丝特莉娅挡住了，可脚下的地面崩塌，她像是打入地面的木桩，直接朝着下方不断坠落。

    亡灵的攻击不是实体化的攻击，而是冲击。

    爱丽丝特莉娅本来应当避开，可是刚才只有挡住，结果却没有多大作用。

    “女骑士小姐？如何啊？”

    “彼此彼此。”

    在下方的爱丽丝特莉娅回应在上方的弥勒寺，随后她往四周看去，破烂的病房里面并没有病人的身影，就连医护人员都没有，那么水筱飒太又被藏到了哪里呢？

    “不可以继续浪费时间了。”

    沿着破碎的缺口往上前进，踩踏在残垣断壁之上的爱丽丝特莉娅召唤出了坐骑，朝着病院楼顶的天空飞去。

    “你很强，可是我没有跟你继续战斗的打算！”

    “我倒是有那种想法呢。”

    “哼。”

    爱丽丝特莉娅俯视着下方的弥勒寺，随后她高举自己的右手。

    “盖兹・冯・贝尔力希杰！！！”

    是光芒，耀眼的光芒附着在她的武器之上。

    察觉到不妙的弥勒寺没有像是刚才那样放松，他的表情变得十分严肃，认为接下来会变得十分危险。

    车马前进！开始充分！划过黑夜的黄金骑士在天空中驰骋，双手握住刀刃的弥勒寺让板额紧贴在自己身后，冲击和迎击的同一刻，一个闪光突入了战场。

    “打，打架是不好的！！！！！”

    少女从地面跃起之后从天空落下，她的身体四周覆盖有圆形障壁，直接砸向爱丽丝特莉娅。

    光芒和光芒之间的冲击，爆炸在半空中宣泄，停下动作查看情况的爱丽丝特莉娅看到了一名少女。

    那名少女落在弥勒寺身侧的废墟里面，很快一脸慌张地站了起来。

    “对不起，对不起，那个……我是其实……”

    “你是希卡周？”

    “是希卡由，星河希卡由！”

    面对弥勒寺叫错名字的情况，如此强调的少女转而望向天空中的爱丽丝特莉娅。

    “我认为这么打架是不好的哦，为什么不可以谈谈呢？如果不行的话，我也要强制让你们答应……如果可以的话……”

    这样的新加入角色，让爱丽丝特莉娅始料未及。

----2017/11/5 23:08:36|44654588----

第五十二章 肯定否定之下（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星河希卡由，这便是新登场的被造物的名字。

    爱丽丝特莉娅没想到弥勒寺等待的帮手看上去跟普通的少女无异，面对这样的敌人，爱丽丝特莉娅稍稍有些迟疑。

    她不是对敌人有什么怜悯，更加不是认为自己有多么的强大，仅仅是在星河希卡由身上找到了与茉美香相差无几的共同点；如果是茉美香的话，想必也会在这样的情况下挺身而出，想办法找寻一个和平的处理方式吧。

    因为那样天真的茉美香让爱丽丝特莉娅记起了过去的自己。

    当时由于刚刚参加战争的关系，纵然是在书中、画中、街头巷说之中了解到了战争的残酷，也认为自己能够承受；可等到自己亲身体验的时候，飞溅的鲜血、死亡的悲鸣、可怖的伤口跟拼命的敌人，所有的一切直接把世界化作无间地狱。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，爱丽丝特莉娅深知这句话的含义，所以她明白现在不可以手软。

    茉美香被他们给杀掉了，明明是为了心中的和平而行动，结果却让她迎来那样的结局。

    爱丽丝特莉娅不会饶恕自己的敌人，她将在拯救自己国家的同时替茉美香报仇，因此要达成那种结局，就必须想办法把水筱飒太找出来。

    既然弥勒寺不知道，那么名为星河希卡由的少女或许清楚些什么，想到这里，坐在爱马背上的爱丽丝特莉娅俯视下去。

    “你的名字是星河希卡由对吧？我现在给你一次机会，告诉我水筱飒太的位置，这样也可以避免这场无谓的战争。”

    “唉？其实我对水筱飒太先生的事情根本就不怎么清楚耶，另外我认为使用暴力手段是不好的！”

    听到少女的回答，爱丽丝特莉娅回想起被她阻止的时候，她的攻击明显要更加的暴力一些……

    不过重点可不这个，不打算继续浪费时间的爱丽丝特莉娅做好了攻击的准备。

    眼前的对手跟过去比拼过的强敌相差无几，拥有特别的力量，然而爱丽丝特莉娅有击败他们的打算。

    强化效果还在，得到精灵庇佑的她吐出一口气。

    “本以为会有一两个懂事理的家伙，没想到全部都派不上用场啊！”

    天空中的骑士发起冲锋，黄金色的光芒犹如划过夜空的流行，伴随着破风声冲向已经破烂不堪的医院。

    “小姑娘！让开！！！”

    “呜哇！”

    弥勒寺强行绕到希卡由正前方，双手握刀的他直接挥出自己的刀刃，伴随着他的动作，亡灵板额也将武器猛地挥砍出去，剑气以冲击的方式咆哮着跟空中的骑士发生碰撞。

    金黄色的光芒犹如带着炙热高温的火球，将剑气吞噬、抵消、击破，径直冲向了下方的两人。

    “真是被小看了啊！”

    弥勒寺并未选择逃走，而是踩在破碎的边缘一跃而起，打算跟爱丽丝特莉娅正面对抗。

    单向刀刃和附着着黄金魔力的骑士长枪碰在了一起，强而有力的相互冲击使得空间收缩、空气膨胀，亡灵板额的身形被金黄色光芒覆盖，然而弥勒寺的动能尚未结束，他开口命令板额。

    “弹出去！！”

    “恩――――！？”

    弥勒寺背后的亡灵，板额在自己的主人挡住攻击的同一时刻做出了二段斩击。

    砰！强击声回荡在病院，爱丽丝特莉娅看到对方采取行动的瞬间也做出了反应，他收回长枪，策马前进的同时跟之前一样使用刀柄挡住。

    短时间的交错也是高强度的战斗，再度飞向空中的爱丽丝特莉娅很快注意到了另外一个情况。

    待在下方的星河希卡由，身穿暴露服装，浑身缠绕着魔力的她用超出常人多倍的力量起跳。

    “我，我是来负责抓住你的！”

    “太天真了！”

    爱丽丝特莉娅身下的飞马灵活地改变方向，避开希卡由攻击之后转而袭向她的背部。

    砰！砰砰！间断的三次响声让爱丽丝特莉娅的工具失败，因为弥勒寺再度重整势态发起了攻击，她无法继续接近急速下坠的希卡由。

    然而三人交手之时，又有新的乱入者出现了。

    “射击！！！”

    是普通人类组成的士兵，他们从街区的阴暗角落出现，将枪口对准爱丽丝特莉娅之后便立刻扣下扳机，弹幕倾斜而来，让女骑士不得不进一步拉开距离。

    咚――！！沉重的撞击音效在黑夜之中回响，爱丽丝特莉娅看到了有一个新登场的角色。

    不是敌人，算是盟友，他的名字是布里茨。

    提着袋子的布里茨看上去像是刚刚购完物，他抬起头望着天空中的爱丽丝特莉娅。

    “哟，正义的骑士小姐，我也得到了军服公主的提示呢，来晚了真是抱歉。”

    “你这个家伙！真是令人不快！”

    “冷静点啦，我不是过来帮你了么？对了，对了。”

    布里茨转动身子，他很快连续扣下扳机，冲出巷道的士兵们很快被增加的重力压倒在地上，根本动弹不得。

    “我们也该离开了，那边的人正在朝着这里聚集过来。”

    “都到了这里，居然让我离开？”

    “你难道说想要继续战斗下去？”

    “为何不可？”

    “因为时机还不成熟，所以既然现在慢了一步，失败了，那么就重新开始吧，遵循着自我正义的你若是想要拯救自己的国家、人民，继续乱来可不会得到好的结果。”

    爱丽丝特莉娅面对布里茨的发言，她陷入了沉默之中。

    如果是自己能力不足导致计划延后……

    不，更多的是布里茨的责任，这个让人厌恶的家伙，从他身上根本看不到一点正义感。

    爱丽丝特莉娅想要做些什么，然而目前的情况的确让她有些束手无策。

    没有办法，这里也就只有听从布里茨的安排了……

    “诸君，表演也该暂时性谢幕了。”

    正上方，阿尔泰尔突然出现，让弥勒寺眯起眼睛。

    “爱丽丝特莉娅大人，这一次只是测试而已，舞台尚未完成。”

    “既然你在这里，为何不继续进攻？”

    “因为我也有不得不注意的事情啊。”

    就目前的情况来看，撤退已经成了必然的选择。

----2017/11/6 22:33:25|44699189----

第五十三章 肯定否定之下（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新的据点，这里并不是跟之前一样的废弃仓库，而是经人改造过后的一栋大楼顶部。

    环顾四周，顾武看到了装饰用的彩灯、冰冻着酒水的铁桶、供人休息的躺椅跟电视、收音机等等家具。

    顾武随便找了一个位置坐下来，他正对面就是漫画《闭锁区underground -dark night-》的主人公白亚翔，目前白亚翔正饶有兴趣地大量眼前这个新的环境，随后把冰镇过的酒水拿了一**出来。

    “回想起以前的生活，我基本上没有接触过这样的东西啊，这个也是酒对吧？”

    由于就只有顾武跟白亚翔两个人在这里，所以顾武当然知道这位主人公是在询问自己。

    “没错，是红酒……要不要打开来尝尝看？开**器的话……有了，就是这个。”

    顾武把自己找到的开**器扔给了白亚翔，对方接住后摸索了一阵子，一分钟后才将其打开。

    途中顾武也在楼顶搜寻着可以吃的东西，结果在一个柜子里面找到了尚未开封的包装起来的冰冻牛肉。

    “白亚先生，你有没有看到能够生火的东西？”

    “怎么了？我可不打算把这个酒给煮热哦。”

    “不，不是为了把酒弄热，而是为了把这个……牛肉，看到了吧？用来当做下酒菜还是很不错的。”

    顾武记得电影里面经常会出现类似的场景，也就是红酒＋牛排，而现场刚刚好有这些东西。

    可能是之前某批人在这里开过派对的关系，最后没有吃掉的东西才被放入了柜子里面。

    由于找到了牛排，顾武再度开始搜寻，可并未发现除此之外的料理。

    将牛排交给白亚翔处理，至于顾武……他用找寻料理时发现的打火机生火，把烤架里面的木炭点燃，接下来就只差被牛肉放上去了。

    只不过白亚翔并不会料理牛肉，用刀子随便切了几次的他便将其交给了顾武。

    “说起来为什么我们要做这种事情啊……”

    “因为目前没事可做，不是么？阿尔泰尔去把布里茨跟爱丽丝特莉娅带过来，我们就稍稍的休息一下好了。”

    “休息一下啊……本以为来了这里就可以见到优夜，结果还是没有看到他的身影。”

    “有一件事情我很疑惑……”

    顾武二次处理起牛肉，同时白亚翔也开始倒酒。

    “你想问什么？”

    “白亚先生，你所在的世界之中已经没有了弥勒寺优夜这个人的身影了吗？”

    之所以会这么提问，顾武只是想要知道，像是米特奥拉、赛蕾嘉他们这些被造物被召唤到这个世界，那么他们原本的世界是不是已经没有这些主人公了呢？没有主人公的世界，是会自己创造出新的主人公，还是直接走向灭亡？

    可根据原剧情来看，创造主（作者）的剧情改定会让被造物（角色）在这个世界也发生变化，意味着他们笔下所创造的世界已经没有主人公了吧？毕竟都来到这里了。

    至于真正的情况如何，做出猜测的顾武并无法确定，只有期待一下白亚翔给出的回答。

    “其实我自己也不是很清楚……优夜自从那一次事件之后就消失了，我干掉的人也只是他的部下而已，根本没有与他再次接触过。”

    “好吧……真是没用呢。”

    “说得轻松！优夜那家伙的手下都很棘手的！”

    “抱歉啦，因为我不是主人公所以不清楚。”

    “别说了，之前我可是看到你使用能力，实际上你这个家伙很强的吧？”

    “不，那只是意外罢了。”

    表示否定的顾武回应白亚翔，随后开始将在烤架上的牛肉翻转过来，由于没有什么调料，闻起来还不错，但估计味道肯定不是很好。

    继续烤肉的顾武抽空喝了一口红酒，冰冷的酒水顺着喉管进入胃部，感觉很爽，精神也为之一振。

    “那白亚先生是打算继续追杀弥勒寺？”

    “废话。”

    表示肯定的白亚翔走到顾武身侧，他盯着牛肉的同时说道

    “从见面开始就用‘先生’这种称呼，叫我‘翔’就可以啦。”

    “……好吧。”

    作为天朝人的顾武叫起来有些微妙，不过他还是答应了翔的要求。

    正当顾武刚刚烤好牛肉，他和白亚翔打算开动的时候，阿尔泰尔、爱丽丝特莉娅跟布里茨出现了房顶之上。

    提着袋子的布里茨看到两人，不由得笑了一下。

    “你们还真是有闲情雅致啊，不过闻着挺香，给我也来一份。”

    “没问题，牛肉剩余量还是足够的……”

    顾武很快做出回应，紧接着先给早就饿了的白亚翔夹了一块。

    热气腾腾的牛肉散发出香味，面积不是很大的楼顶空间瞬间冒出了一股宴会的气氛。

    “毫无危机感的家伙。”

    看上去有些气愤的爱丽丝特莉娅直接坐在最高处的地面上，根本不打算下来和众人谈话。

    阿尔泰尔并未理会生气的女骑士，她从上方落下，坐在了唯一一张沙发上面。

    着手于处理牛肉、烤牛肉的顾武先后给白亚翔、布里茨夹了一块，紧接着也在自己的盘子上面放上一块，佐料少的可怜，可总比没有的强。

    “阿尔泰尔小姐，撤退是撤退了，接下来要做什么？”

    “你说我们的时间不够，他们的时间很多，在我看来恰恰相反，他们的时间不够，我们时间很多才对啊；如果直接进攻，你认为他们拥有足够的力量与我们抗衡。”

    进行否定的阿尔泰尔说出了自己的想法。

    顾武听完之后喝了一口酒，强调道

    “我只是认为选择一个折中点比较好。”

    一旦鸟笼完全形成，剧情将可能跟顾武的想法背道而驰。

    过了一会儿，顾武端着一份牛肉爬到房顶最高处的平台上，将其交给爱丽丝特莉娅。

    “要吃点么？”

    “不需要。”

    “我可不是凶手啊。”

    “跟那个没关系。”

    “那就好……”

    那么，顾武站在女骑士身边。

    “明天就开始总攻吧。”

    “我倒是认为那个选择没错。”

    爱丽丝特莉娅表示肯定，顾武也点了点头。

    “所以也要让阿尔泰尔行动起来才行。”

    为了破坏世界，现在分秒必争。


第五十四章 错乱无序之始（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武早上起来的第一件事情就是跑到公共浴室去洗澡，搞定之后便回到据点，开始跟其他人商量接下来应当采取的行动。

    和之前一样没有任何改变，顾武的主张就是当机立断，直接向对方发起进攻，毕竟一旦继续浪费时间下去，最终的结果除了失败还是失败。

    要知道顾武的行动理由一直都只有一个，那就是改变原本的剧情，让阿尔泰尔成功达成自己的目的，而不是在其他主人公们的联合之下，迎来一个‘失败’的结局。

    “我反正是没有任何意见，只要可以回到原本的世界，让我做什么都可以，剩下的就由你们来做出决定了。”

    布里茨不想要加入此次谈话，他的行动理由就是为了回去，所以只要最终达成那个结果，他便没有任何意见。

    如果这个世界出现大崩溃的话，像是布里茨他们这类被造物会因此回到原本的世界吗？

    脑子里面思考着这个问题，顾武不由得坐在身后的椅子上，开始大口大口地喝着红酒。

    其实顾武也不想要成为一个恶人、一个反派，但若是任务必须让他这么做的话，顾武自然没有拒绝的理由，更加没有拒绝的权利。

    “啊！那个啊，我跟大叔一样哦，我来到这里的原因不是为了跟那些家伙成为，而是为了击败优夜！当然，如果他们要阻止我的话，也算是我的敌人，必须一并排除才行！”

    只要可以见到优夜，白亚翔就没有任何问题，这一点倒是很容易让人理解。

    由于布里茨跟白亚翔都主动退出此次谈话，剩下的人便只有顾武、阿尔泰尔、爱丽丝特莉娅了。

    女骑士看了一眼刚才大口喝酒的顾武，皱起眉头的她很快说出自己的想法。

    “阿尔泰尔阁下，你说过只要动摇世界的根基，就能够让创造主们拥有改变我等世界未来的力量，既然如此，现在发起进攻是最好的选择，因为他们也在变得越来越强。”

    “没错，他们的确比起之前见面要多了一些花招，可是根本构不成任何影响；爱丽丝特莉娅大人，如果你真的想要拯救自己的人民跟国家，摧毁这个无能之神的居住之地，那么应当击退的不是弱者，而是强者。”

    “强者？让那些家伙变得越来越强反而是一件好事？你之前可没有说过啊。”

    被询问的阿尔泰尔点了点头。

    “因为我认为是没有必要的，强大之人的冲突才可以创造出真正的结果，弱者的打斗不过是单纯的闹剧罢了。”

    阿尔泰尔继续忽悠着爱丽丝特莉娅，她就跟剧情里面想的一样，打算再度等待一段时间。

    明明最初阿尔泰尔认同了顾武的计划，可途中却擅自变卦，认为顾武的做法才是错误的。

    “我认为那样行不通，所以我是站在爱丽丝特莉娅小姐那边的。”

    顾武这么说的理由还有一个。

    “毕竟等待会让机遇流逝，我们的时间可不多。”

    机会就只有一次，故意如此强调的顾武将目光放在爱丽丝特莉娅身上，两人之前是敌人，现在确实战友，而且一件相同。

    被顾武看着，爱丽丝特莉娅从自己的位置上站了起来，她遥望城市的某处。

    “过去的我因为没有关注茉美香的关系，所以让她碰到了危险，遭到了那样的对待，现在如果继续什么都不做的话，我是不会接受的。”

    爱丽丝特莉娅把茉美香的死归咎于自己，她认为哪怕不是她的全部责任，自己也应当承担一部分。

    在顾武看来，女骑士被自己的使命、复仇、信念蒙蔽了双眼，导致看不清楚眼前的情况，变得一根筋，也就意味着容易被欺骗。

    整个故事里面，要立一个好人排行榜的话，或许茉美香、爱丽丝特莉娅都可以进入前五名，甚至是前三名。

    只不过像是这样的物语，从根本上来说并没有所谓的好坏之分，都是各自为了自己的信念而战，而那份信念便是正义。

    虽说世界上也有纯粹的极恶之徒，但更多都是拥有两面性的存在。

    好人也有坏的一面，坏人也有好的一面，只是看谁能够隐藏得更久，扮演好那个自我定义出来的角色而已。

    “阿尔泰尔小姐，我已经强调过很多次了，继续等待下去，只会迎来败北的结局。”

    当然顾武认为自己的存在或许可以影响到结局，因为他的能力等于是让阿尔泰尔拥有一个稍弱的分身，会让队伍的总体实力随之上升。

    “而且根据我收集到的情报来看，他们的强化并非是单纯的强化自身实力，也会让四周的环境配合他们做出改变，这一点可是非常恐怖的。”

    “那种事情……我很清楚，那些家伙不过是期望借助外人的承认力来创造出我们败北的未来，实际上又如何呢？这正是证明了他们的弱小，他们在害怕，所以没必要失去冷静，过于急躁地发起进攻。”

    “阿尔泰尔小姐。”

    顾武一字一句地念了出来。

    “这不是过于急躁的战争，而是前思后想得出的结论，因为我们已经没有了继续跟对手玩游戏的余韵。”

    必须要战斗，顾武就是这个。

    “反正早晚都要跟他们交手的啊，提前一点倒也无妨。”

    布里茨一边擦拭自己的枪械一边说出自己的想法，他也赞同顾武的提议。

    “我也是！如果可以早一点把优夜干掉，直接杀过去也行！其他人交给你们，优夜由我来打倒！”

    一共有五个人，包裹顾武在内的四个人都认为可以提前发起攻击。

    顾武把视线放在阿尔泰尔身上，坐在沙发上的她叹了一口气。

    “若是你们愿意按照那样的计划行动，我也会全力相助，目的就只有一个，让世界变得不稳定，这片诸神之地的创造主们在那时将拥有扭曲一切的力量。”

    谎言之后的谎言，顾武当然没有揭穿，他跟阿尔泰尔现在是一条船上的人。

    “在这之前就先吃点东西？”

    现在是上午，准备一下之后下午发起进攻也不迟，这就是顾武的想法。


第五十五章 错乱无序之始（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白色的云朵、蓝色的天空、热闹的街道，站在窗户边上遥望这一切的少女转了个圈，手中的袋子因为离心力而扬起，装在里面尚未冷掉的包子则是将热气扩散到屋内，让整个空间出现了包子的气味。

    “今天天气很好呢！不如说好过头了，上面的神明大人是因为买彩票中奖了吗？比如说赌谁先死掉，毕竟人类就是这样的存在，你说对不对呢？”

    少女转过身去，她扎好的暗紫色的麻花辫随着飞舞起来，耳垂上挂有的鸟居型耳饰也跟着摇晃，鞭子末端的铃铛也发出清脆悦耳的声音。

    “嘻嘻～你怎么看上去一脸不开心的样子？为什么呢？肚子饿了吗？我的东西是不会给你吃的哦，所以抱歉呢～在饿肚子的人面前吃东西的感觉也很棒！”

    “那个……筑城院小姐，我的肚子也不是很饿。还有……你是如何进入我的房间的？”

    “水筱飒太，水筱君，水筱同学，飒太，啊……对了！还是叫你‘luk君’好了！不错不错！十分符合你的遭遇哦！”

    被冠以如此外号的水筱飒太苦笑了一下，他很快就出声反对。

    “之前我很感谢筑城院小姐你的帮助，因为有你的关系我才活了下来，要不然那种伤口肯定是必死的；可是筑城院小姐，你是如何来到这里的？如果我记得没错，我家附近现在是有便衣士兵的吧。”

    “那些大叔很容易就可以避开啦，如果避不开就用上一些女孩子才可以使用的特殊手段好了～比起这个，你恢复得如何呢？”

    “依靠着筑城院小姐的能力，本来的致命伤变成了不致命的切割伤，只要最近不乱动就没有问题。”

    “好在luk君不是女孩子呢，如果有女孩子在胸口留下了一个缝合伤口的痕迹，肯定会感到痛苦呢。”

    说到这里的真鉴在水筱飒太床边的凳子上坐了下来，前不久这里还坐着米特奥拉。

    让水筱飒太没有想到的是，米特奥拉他们才离开不久，筑城院真鉴就出现在了自己面前。

    “那么筑城院小姐，你来我这里的理由是什么？如果是希望我给予你回报的话，抱歉……现在的我还什么都做不到。”

    “放心好了，我可没有想过你会给我提供有用的东西。”

    “…………”

    虽然被询问重要的事情很困扰，但是不被期望也让水筱飒太有些困扰……

    “你现在知道是谁袭击你的么？”

    “是的，之前米特奥拉小姐跟我谈过，说是顾武先生的可能性很大，毕竟换做其他人，其他的被造物，根本没有使用刀刃来刺杀我的必要。”

    哦哦哦，点着头的真鉴开始品尝自己从街边买回来的肉包。

    面对在自己房间里面享用早餐的少女，水筱飒太端起床头柜上面的水杯一饮而尽，缓解了口干舌燥带来的影响。

    至于听到刚才水筱飒太发言的真鉴，她心中出现了许多个猜测。

    不过猜测就是猜测，有很难被证明的地方，也有很难被理解的地方，也有充满漏洞的地方，可是有一点真鉴能够肯定。

    她一口咬下包子的另外一边，连同外皮和肉一起在嘴巴里面咀嚼。

    “请问你这里还有水吗？”

    “在那边有一次性杯子。”

    “正好呢，没想到你这个男生还是挺细心的嘛～”

    跑到房间角落给自己倒了一杯水的真鉴喝了一口，最后抱怨道

    “早知道我就多买一杯豆浆了呢。”

    嫌弃水不好喝的真鉴回到原本的位置，一系列行动让水筱飒太仍旧摸不着头脑。

    稍稍挪动了一下身子，水筱飒太也不是害怕，因为如果眼前的少女打算杀掉自己，早就之前对自己弃之不顾了。

    “筑城院小姐，你是想从我这里获得什么呢？”

    “哼哼～正如你和你的小伙伴们所猜测的那样，真正的行凶者就是顾武那家伙哦。”

    “本以为顾武先生是站在我们这边的……”

    在水筱飒太看来，他并没有想到顾武会选择再次背叛，因为他认为顾武并非像是那种极端的、想要复仇的恶人。

    当然了，在事情已成定局的现在，水筱飒太也没有同情别人的想法，接下来要做的事情可以关乎世界，必须要十分认真才行。

    “听好了luk君，所谓的问题就是出在这里哦！顾武那家伙，一点都没有恶人的气息对吧？简直就像是随处可见的路人一样，丢进人海里面就会消失得不见踪影。”

    “我想我也差不多……”

    “没错，这个问题的核心是为何他会袭击呢？会袭击这个根本派不上用场的家伙？”

    “那个……”

    “放心好了luk君，那也只是过去式而已哦，因为顾武袭击你的理由，必然是你会派上用处的理由；不管是那位什么探求者，还是军服公主，他们都在为了自己的目的而奋斗，毁灭世界也好、拯救世界也罢，跟我都没有关系，但是呢！”

    真鉴凑到水筱飒太面前。

    “但是有趣的事情我不会放过，你被继续的原因可不是由于你很弱，而是因为你‘很强’，至少在某个方面来说……”

    筑城院真鉴阐述了水筱飒太的价值。

    “我很强……”

    从另外一个方面被夸奖了的水筱飒太重复了一遍刚才真鉴的发言。

    本来水筱飒太也没有想到自己会被盯上，他即便是创造主也不是核心人物，非要说的话……

    想起了那名少女的水筱飒太听到了脚步声。

    “有人报告说这里有异常的情况呢！”

    破门而入的人是弥勒寺优夜，他第一时间就看到了真鉴。

    “狐狸女？！”

    “哎呀～是时候退场了，我们下次有空再见吧。”

    真鉴随即往窗外跳了出去，弥勒寺想要追击，不过途中他被强行跑下床的水筱飒太抓住。

    “弥勒寺先生，没有那个必要！”

    “这是怎么了？”

    “她只是过来提醒我而已，让我注意安全。”

    “那个狐狸女居然会说这样的话？你也给我速度回到床上去。”

    弥勒寺把水筱飒扶到床上，接着跑到床边往外看去。

    “该死的，下次一定要把她收拾了。”

    除此之外……

    “翔也是个麻烦的家伙啊。”

    各处的人，都在为了各自心中所想之事而行动着。

----2017/11/7 22:03:24|44761506----

第五十六章 高歌猛进之流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说现在他们在什么位置我们根本没有任何头绪吧，即便是顾武你知道先前躲藏的地方，我认为他们也会直接改变据点才对，就和我们这边一样的啦。”

    “改变据点的可能性非常之高，问题在于即便是他们转移到更加安全的地方，我们也有将其逼出来的方法；就目前的情况来看，米特奥拉他们是得到这个世界政・府支持的，也就是说他们在某些方面并没有我们这么便利。”

    “并没有我们这么便利？指的是他们会受到什么限制？”

    “当然了，自认为正义的他们是‘救世主’，而我们则是不需要扮演那种可笑的角色。”

    顾武回答白亚翔的同时也在往四周观察，确保附近并没有可疑的人员在跟踪自己。

    目前顾武跟白亚翔一个队伍，阿尔泰尔跟布里茨一个队伍，爱丽丝特莉娅独自一人在外面侦查，为的就是找到米特奥拉等人的躲藏位置。

    只不过想要在城市里面找到被刻意隐藏起来的房间，除非拥有特别的力量，要不然就只是海底捞针。

    顾武认为阿尔泰尔可能拥有类似的能力，比如说通过对方的特征、长相、身材来追寻到目标人物，只不过在那之前顾武有更加简单粗暴的方法。

    已经来到这个世界有段时间的顾武并不打算继续浑浑噩噩地度过下去，他还想要过上自由自在的生活，所以不得不改变自己的想法，直接谋求胜利，哪怕用上跟之前袭击水筱飒太一样的手段。

    “顾武啊，从你的语气来看，你是想要做危险的事情？”

    “不如说本来就没有安全过……无论是阿尔泰尔的目的、爱丽丝特莉娅的愿望、米特奥拉等人的想法，一旦发生了碰撞，一个不小心就可能直接被‘淘汰出局’啊。”

    登场的角色全都是各自世界的主人公，哪怕不是主人公，也是相当重要的配角，意味着每个角色都有干掉他人的机会。

    不过顾武倒是不合时宜地想了想，按照一般动漫的套路，主人公身边的角色都很容易被干掉，那么当大量的主人公角色混在一起的时候，这种‘克队友’光环是否还会起到作用呢？

    由于思考下去得不到答案，顾武便在大街上跟白亚翔漫无目的地走着，同时抬起头望向各处的大楼。

    城市之中的建筑大同小异，水泥森林便是现代独有的风景，浮躁的社会、急忙的生活，位于各地的人们都在为了活下去而拼尽全力。

    如果悲观一点来思考的话，都在为了完美的死去而努力，那么这样又有什么特别的意义呢？

    “等等，翔先生，往这边走，我看到了一个不错的地方。”

    “不错的地方？你到底是要做什么？其他人也都没有决定吧……即便是之前说好了要提前发起进攻。”

    “没错，就是如此我才要提前一部才行啊，因为我很清楚，继续下去时间是不足够的。”

    顾武带着白亚翔往一栋大楼走去。

    由于途中这位主人公的肚子饿了，顾武便替他支付了购买面包的钱，自己则是买了一个奶油煎饼。

    顺带一提，为让白亚翔不那么显眼，顾武特地要求他改变自己的装束，多在外面穿了一件带有兜帽的外套。

    “这么穿还真是有点热啊，你倒好，根本不用隐藏耶。”

    “别抱怨啦，反正这一次的侦查也马上结束了。”

    手里拿着面包的白亚翔如此抱怨，吃光了奶油煎饼的顾武则是随便敷衍了一下他，毕竟现在可不是关心他热不热的时候。

    在太阳高挂的当下，街道之上有不少身穿清凉夏装的行人，他们一部分是为了购物，一部分是为了上班，其中一般以上都朝着顾武正前方的大楼走去。

    大楼是一个购物商城，同时也有观景功能，吸引了不少有闲暇时间的人。

    顾武并未直接进去，而是沿着左侧的通道绕了一圈，不断观察附近的情况。

    “四周并没有明显的建筑物，正面是广场，背面是一道河流，两侧都有民居，不错，是一个很理想的地方。”

    “奶油煎饼的味道如何？好吃的话我等等再去买。”

    “翔先生，现在用的可是我的钱。”

    “咱们俩谁跟谁啊！”

    被套近乎的顾武苦笑了一下，确认外围情况之后才开始往内侧走去。

    “你是打算购物吗？”

    “怎么可能……即便是想要购物，我也没有什么可以买的东西啊，食物、衣服、首饰，这些我目前都不需要。”

    进入建筑物内部，大厅十分宽广，有能够进行咨询的柜台，也有提供给游客指示的地图跟商店分区信息。

    这栋楼一共有二十层，包含了几乎所有商品，这样的情况倒也正常，毕竟综合性商城已经成为了大势所趋。

    “人流量也很多，不管是什么时候都不用担心人质的问题。”

    “人质？喂喂喂，你这个家伙该不会是打算使用威胁这些普通人的方式来让他们出来吧？”

    “翔先生难道不认同这样的做法吗？我知道你是为了击败弥勒寺而来，问题在于我的最终目的跟你不同。”

    “不行，这样的做法我的确不会认同，因为不管怎么说都太过激了！”

    两人在大厅里面争执起来，引起保安注意的同时顾武拉着他到一边去。

    “即便是用他们当做人质，我也不打算杀人，这一点我可以肯定。”

    “即便如此……把一般人牵扯进来我还是无法认同。”

    白亚翔看上去异常坚定。

    主人公就是主人公，根本没有想过使用这些特殊手段来将敌人吸引出来。

    然而顾武并不是主人公，他的目的非常简单，引起大战，造成崩坏。

    “你的意思是哪怕无法跟弥勒寺优夜见面也会坚持这种想法？”

    “别想着欺骗我，跟优夜见面、将其击败，这些都是我的目的、我的想法，跟其他人没关系，如果顾武你执意要这么做的话，我不会坐视不管的。”

    真是一个棘手的家伙啊。

    “反正这是我想到的最便利的计划，你若是不愿意认同，那就只有自己去寻找引出优夜的手段了。”

    说到这里的顾武指着整个商场里面的行人。

    “看清楚了，这里的人数不到城市的百分之一，你认为想要在整座城市里面找到优夜？这里可不是你所在的世界，故事发展并不会像是观众们期待的那样展开。”

    故事之中的白亚翔总是可以遇到跟弥勒寺有关的人，将几个人击败之后便会得到优夜的信息，然而这个世界完全不同。

    作为被造物，作为一个单独的个体，白亚翔目前已经脱离了原本的剧情，自然也就没有了解优夜信息的机会了。

    “如你所说，我可能的确是按照安排的故事在前进，然而这一切对我来说都是我自己做出的选择，其他人没有干预的理由。”

    所以……

    白亚翔将目光放在顾武身上，表情很严肃。

    “你要做的事情也是你自己的选择，不过要是跟我的信条相互违背，我是不会坐视不管的。”

    “除非你有更好的方法，要不然我就不会放弃。”

    “……”

    沉默的白亚翔垮下肩膀。

    “我并没有更好的手段……你说过，不会对无辜的普通之人下手吧。”

    “是的，因为没有那我必要，执行计划的途中，我认为他们就会出来的。”

    “那就试试看好了。”

    最终选择妥协的白亚翔在有要求的情况下表示赞同。

    接下来就是另外一个方面的剧情了……

    哪怕目前剧情发生了变化，顾武也还是担心会有让布里茨叛变的剧情。

    也就是布里茨的创造主骏河骏马使用自己的‘能力’让布里茨的女儿艾莉娜・托卡复活，从而使得布里茨倒戈相向，如果可以的话，顾武打算让布里茨继续跟他们保持敌对状态。

    既然想要这样的剧情，意味着顾武有两个选择，一个是杀掉骏河骏马，一个是不让布里茨去偷袭敌方大本营。

    一旦对方暴露行踪，想必阿尔泰尔就会让布里茨绕后一波，那个时候顾武就必须做出改变。

    刚才提出的两个选择之中，很明显后者更加容易达成，前提是必须有足够的理由让布里茨相信自己。

    当然，在那之前顾武也会跟阿尔泰尔商量一下，毕竟顾武已经证明过自己拥有预知未来的力量，哪怕阿尔泰尔认为有些离谱，他也不得不选择相信。

    这个世界的剧情已经在发生改变，不过仍旧有可能让其回到正轨，顾武的存在正是为了让剧情继续偏离，要不然他根本不需要来到这个世界。

    再度看了看眼前的商城，行人数量还在增加，想必节假日人会更多。

    “那现在要做什么？跟大家集合吗？”

    “是的，已经侦查完毕了。”

    回应白亚翔的顾武点了点头，两人开始原路返回。

    半途之中，位于前方的白亚翔忍不住开口询问顾武。

    “你做这一切的理由是什么？”

    “跟那位阿尔泰尔小姐一样。”

    都是为了毁灭世界，不过顾武当然没有说的这么明白。

    “比起这个啊，翔先生……”

    “之前就很在意了，我说过叫我‘翔’就k啦，你想说什么？”

    “你对于自己是‘被造物’这件事情没什么特别的看法吗？”

    “你是说居住在这个世界的人创造出了我所在的世界对吧？要说有没有看法，回答肯定是有的，只不过……已经发生事情无法改变，不断追寻着优夜背影的我仅仅只是想要让他明白自己的错误，因为那个混蛋做了绝对不可以做的事情。”

    正如之前顾武所说的那样，主人公不愧是主人公……

    顾武很佩服这类主人公，如果是他自己的话，恐怕不会如此心胸开阔。

    这个时候突然想起系统的声音。

    没有理会变相夸奖自己的系统，顾武看到前方的白亚翔突然停了下来，他抬起手指着刚才顾武光顾过的店面说道。

    “顾武小哥，来吧，一起来一份奶油煎饼！”

    “只是你想要吃而已吧……”

    不过顾武倒也没有拒绝，这次就当做开战之前的打气午餐好了。

    ――――

    “你认为白亚翔、爱丽丝特莉娅两个人会按照你的想法而行动？”

    “他们会做出怎样的选择其实并没有多大的意义，因为只要那两人的最终目的不曾改变，那么就不用担心，所以我们应当考虑的并非是盟友，而是隐藏在暗处的敌人。”

    “敌人啊……我倒是没有那样的感觉，只不过是相互之间的想法不同罢了，演变成这样的敌对关系，我想也是你所期待的吧。”

    “不，布里茨阁下，我并非期待这样的战斗。”

    否定了布里茨的话，与他一同回到据点的阿尔泰尔俯视下方的城市。

    “这个被所谓的诸神占领的世界可不是什么让人向往之地，他们会拥有不同的想法，只不过是被表面的现象所欺骗了而已。”

    “表面的现象？”

    布里茨想要点烟，结果选择了放弃。

    “这座光鲜亮丽的城市之中也在不断发生各种不幸的故事，每个人都在为了自己的人生而奋斗，所以我也是如此，为了‘活’下去，我才要打倒那群愚蠢之徒。”

    “在我眼里，这样的世界再正常不过了。”

    布里茨在后方的椅子上坐下，他也开始喝酒。

    过一会儿，顾武跟白亚翔也回到了据点。

    “阿尔泰尔小姐，下午就行动吧。”

    “哦？你是找到他们了？比起我更快？”

    “不，不是这样的，而是使用人质的方式。”

    “真是三流的做法呢。”

    “无法否定。”

    不过这样的做法反而可以起到很好的作用，谁叫这个故事里面的人基本上都是主人公呢？


第五十七章 胡思乱想之局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在著名的电影《加勒比海盗》里面有这么一句话：生命的意义远不止是生存，真正的技巧在于学会永远靠自己生活。

    独自一人来到这个世界的顾武虽然拥有‘阿尔泰尔经纪人’的身份，但实际上他跟阿尔泰尔之间的关系并非多好，如果两者之间的目的不相同的话，想必顾武早就被干掉了。

    不过话又说回来，假如顾武的任务不是帮助阿尔泰尔，他也就没有出现在这里的理由了，所以说这样的情况还是能够理解的。

    只是顾武认为无论还是怎样的任务、怎样的安排、怎样的计划，更多的是依靠自己的行动来达成，而不是在他人身上抱有太高的期待。

    这并非是不信任他人，更加不是自大狂妄，而是因为通过自己的方式来达成目标，是最稳妥、最保险的做法，至于成功几率和是否有效率就要另当别论……

    顾武也不是那种固执己见的家伙，他的确想要依靠着自己来完成任务，可不借助他人的力量自然不行。

    之所以刚才想起那样的名言，是由于顾武感觉自己应当信任自己，哪怕在没有阿尔泰尔的情况会变得很弱，顾武也不会抛弃拥有的信念。

    说到底这样的坚持其实能够归为‘自私’，毕竟现在他所做的一切都是为了自己跟自己的未来。

    想要毁灭世界的顾武无非就是希望这群被造物之间发生冲突，从而到达阿尔泰尔所期望的‘大崩溃’，那同样也是顾武想要的结果。

    然而不管是创造主还是被造物，每一个不同的个体都有自己的想法，顾武自然无法左右他们的目的，但却可以稍稍改变一下他们前进的方向。

    直白点来说，就好比四季变换是必然，但却可以依靠穿衣服多少来进行应对。

    主人公们也拥有坚定的信念、死守的信条，目的不会被轻易改变，只不过到达最终目的的过程却可以发生一些变化，顾武要做的就是操纵这样的变化。

    他要打乱剧情、激发战争、影响故事，以至于让原本理所当然的剧情变得偶然，甚至是不存在……

    此时此刻的顾武正在规划明天的行动，本来打算今天就执行的计划被顾武自己终止了。

    没有什么特别的理由，就是顾武的能力尚未冷却完毕，因此要再过上半天。

    躺在房顶的椅子上仰望被夕阳染红的云层，由于计划延迟到明天开始，除了顾武之外的人都出去了。

    布里茨、白亚翔、爱丽丝特莉娅、阿尔泰尔，他们也有自己想做的事情，需要完成的准备。

    “首先是布里茨……比起他，直接让白亚翔绕后更加合适一点，那家伙比起贯彻自己的正义，更加想要给予弥勒寺制裁呢，同时也可以避免布里茨因为碰到自己女儿而倒戈相向。”

    接下来是爱丽丝特莉娅，这位女骑士的变数很大，她在故事当中也会叛变，毕竟她无法饶恕欺骗自己的阿尔泰尔。

    面对那样的展开，又有什么解决方法呢？

    顾武仔细想了想，发现并没有合适的手段，顶多一直强调米特奥拉他们是真正的骗子，是阻止她拯救世界的恶人。

    没办法，如果真的按照原剧情那样来的话，布里茨因为女儿倒戈、白亚翔了解真相后叛变、爱丽丝特莉娅由于愤怒而反攻，那样一来顾武所在的阵营就只剩下自己跟阿尔泰尔了。

    他要极力避免那样的情况产生，毕竟原剧情的发展不是顾武期待的结果。

    综上所述，顾武得出了一个不怎么靠谱的结论，那就是速战速决。

    在那三位主人公彻底弄清楚事情来龙去脉之前，终结掉此次战争，直接让被造物们冲突之下引发‘大崩溃’。

    可是速战速决有些难以达成，毕竟拥有力量的阿尔泰尔跟复制她力量的顾武都无法真正的发挥出‘森罗万象’的所有能力，要不然就会被世界修复力给弹出。

    等等，加入被造物之间的战斗影响了世界的修复力，是否可以全开‘森罗万象’呢？

    至于真正的结果到底如何，反正顾武是不清楚了，他不想要因为测试能力极限而被世界弹出，那样恐怕会自己让任务失败。

    “优先击杀水筱飒太跟米特奥拉，问题是一个躲在暗处，一个位于指挥中心，即便是找到他们恐怕也会留给他们足够的反应时间啊。”

    速战速决在顾武思考之后的确很不靠谱，这又不是割草游戏，那可能轻松地把敌人击败呢。

    而且被造物们不是主人公就是重要角色，拥有足够强大，至少可以保护自己的力量，对付起来也会很棘手。

    顾武认为自己复制了阿尔泰尔的能力可以对付他们，但若是想要直接秒杀，恐怕难度很高。

    不仅如此，正如刚才顾武所说的那样，他需要考虑到不让布里茨绕后、不让白亚翔知道真相、不让爱丽丝特莉娅反叛，想想就知道难度很大。

    拥有坚定信念的主人公们会为了心中愿望而战斗，出手阻止也是有限度的。

    顾武姑且是在心中做出了任务分配，让白亚翔打头阵，紧接着是爱丽丝特莉娅跟布里茨一起上，尽可能直接在正面决出胜负。

    “即便如此……难度也很高啊。”

    表示无奈的顾武在出声抱怨之后叹了一口气，端起身边的酒杯将里面的酒水一饮而尽。

    刺激大脑的酒精开始发挥作用，精神为之一振的顾武看到了火烧云开始渐渐退去，本来还散发着余晖的太阳也完全西沉，消失在水泥森林之中。

    夜晚即将来临，再过几个小时就是开始行动的时候。

    顾武选择的时间当然不是凌晨，毕竟那个时候综合商城里面顶多只有几位店长罢了，他瞄准的是早上十点钟左右的时候，那个时间顾客不多不少，刚刚好可以用来当作人质。

    “剩下的就是等待了呢。”

    在顾武眼里，不管是阿尔泰尔还是其他三个人，都是自己的棋子。

    “啊～～”

    打了个哈欠的顾武盯着已经空了的杯子跟酒**，他开始给自己做出一个总结。

    总结的是每一个主人公可能会采取的行动，这样他也有一些心理准备；哪怕在剧情改变的现在，也得思考才行啊。

    不过顾武很快认真想了想，米特奥拉、赛蕾嘉两个人估计没有多少变化，星河希卡由跟弥勒寺优夜多半不会采取特别的行动，鹿屋伟看上去属于那种随波逐流的角色，他只想要享受现在的生活，因此最大的变速很可能是水筱飒太。

    之所以认定为水筱飒太，是由于之前顾武袭击过他，这个多半是跟剧情最大的不同展开之一了吧。

    水筱飒太在原剧情当中基本上没有生命危险，而顾武的行动自然打破了这样的设定。

    要知道水筱飒太在原剧情里面起到了引发一切、终结一切的作用，若是他这种存在突然消失，必定会造成很大的影响，只是上次顾武的刺杀失败了……

    现在回想起来，顾武不知道自己应该是高兴还是遗憾。

    望见其他人还是没有回来，顾武边动身前往下方购买食物。

    这个楼顶据点属于城市边缘区域，即便如此楼下也有足够多的食品店。

    要吃点什么东西？

    想到这里的顾武发现自己很多时候都在思考该如何完善自己的生活，吃的东西、穿的东西，还有就是居住的场所。

    可此般想法倒也没错，顾武相信任何一个穿越者都不希望整天在糟糕的环境下依靠着糟糕的食物痛苦度日。

    决定要去吃拉面的顾武在街道上寻找合适的店家，结果……

    看到了，他的视野里面出现了那个人。

    该说是运气好还是运气不好呢？

    世界就是如此的奇妙……

    在这个城市，这个小小的舞台之上，顾武碰到了筑城院真鉴。

    拥有暗紫色长发的少女正在使用相机拍照，他估计那玩意儿多半不是买来的，只不过这并非重点。

    径直朝着筑城院真鉴走了过去，顾武认为这是某个不存在的神明大人给自己的机会，如果可以将筑城院真鉴拉拢到自己这边，那么局势将产生巨大的不同。

    右手稳住相机镜头的真鉴开始转动身子，结果她的镜头之中出现了顾武的身影。

    “哇！真是的！小真鉴都被吓到了！你该不会是跟踪我了吧！”

    “我才没有跟踪别人的恶趣味。”

    “真的假的？听说骗人的家伙会在晚上变成牛哦。”

    一脸严肃的真鉴如此提醒顾武，虽说知道自己在撒谎，但顾武还是直接扯开了话题。

    “那只是欺骗吃了东西马上躺下的小孩子的都市传说而已。”

    顾武确认在自己视野里面没有发现其他人，便拉起真鉴的手往附近的店面走去。

    “这么强硬可不会收到女孩子欢迎哦！”

    “反正筑城院小姐现在很闲吧？”

    真鉴倒也没有反抗，她或许在期待接下来会发生怎样的事情。

    紧接着……

    “pass！居然带女孩子到拉面店约会！”

    “我请客。”

    “不懂得情调的家伙，你是想跟我来一次人生相谈吗？”

    “有一点事情想要问问你。”

    换作之前的顾武，他在碰到真鉴的同时就会选择逃走，可现在的他已经没有那个顾虑了，反正名为筑城院真鉴的角色仅仅只是为了有趣而行动，不会把‘有趣故事’的重要人物杀掉。

    在拉面店里面坐下，面对出现在店内的青年和少女，正在清洗碗筷的店长取下手套，询问两个人想要吃什么味道的拉面。

    豚骨拉面、海鲜拉面、牛肉拉面等等应有尽有，肚子已经开始抗议的顾武点了一碗海鲜拉面，随后目光放在了真鉴身上。

    “我的话……请给我一碗牛肉拉面好了，多放一点辣椒！”

    “那么我们正式开始吧。”

    既然已经点餐结束，顾武也打算立刻搞定接下来的谈话。

    听到顾武这么说，真鉴并未回应，而是动手摆弄起自己的相机。

    “我最近发现相机可是一个好东西呢，能够保留下许多一闪而逝的瞬间。”

    “是么，这个东西我不怎么懂，但一闪而逝的瞬间有很多吧，我的人生可没有悠闲到去把那些瞬间一一保留下来。”

    “没情调的家伙呢。”

    “随便你怎么说，筑城院小姐……你接下来打算做什么？”

    “什么做什么？”

    顾武认为她在假装不懂，可也没有证据。

    “你见过米特奥拉他们，也见过阿尔泰尔，而你……是否有参与进来的想法？”

    “我对你挺感兴趣的，不过不足以成为你们伙伴的理由，即便是有那个理由我也不会愿意，因为太无聊了呢～团队行动和个体行动，你认为那种更加容易体现自己的价值？我的力量就是我的力量呐～所以呢，我是不会随便出手的哦。”

    明明在原剧情的最后给予了水筱飒太很大的帮助，现在却这么说……

    说不定剧情真的会发生改变吧，抱着这样的想法，顾武看到店长把两碗拉面端了上来。

    “现在就让小真鉴说清楚一点好了，我们之间并不会有所谓的盟友关系，不过我很期待你的表现哦，之前可是让我看到了不少有趣的东西。”

    “那我多半要辜负你的期待了。”

    “是那样吗？对了～我先去个洗手间哦。”

    拿着相机的真鉴离开了自己的位置，她刚刚消失在大厅，就有一个人走了进来。

    不是别人，正是白亚翔。

    “这不是顾武吗？哦？！你给我已经点好了拉面？”

    “没错。”

    顾武盯着店长，表示不需要他多说些什么，而真鉴自然也没有回来的迹象。

    “对了顾武，有一件事情要说。”

    “什么？”

    “计划估计要再延后一点点，明天下午再行动。”

    “为何？”

    “刚才我过来的时候，碰到了爱丽丝特莉娅，那个女骑士。”

    然后呢？如此看向白亚翔的顾武催促他继续说下去。

    “她说要独自再思考一下，然后跟阿尔泰尔谈话，所以我估计一时半会儿解决不了。”

    是被提早发现了？吃着拉面的顾武想到了这个可能性。

    即便如此，现在也无法停下，因为不管如何明天都要占领大楼，将米特奥拉他们逼出来。


第五十八章 纵然无畏之斗（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那是在顾武恢复能力之后的第二天下午，时间接近于黄昏的时刻，五点多钟太阳已然没有正午时那么毒辣，稍稍降下的温度增加了综合商城的客流量。

    站在由无数店家组成的商城大楼正面广场之上，换上了便于活动的轻便服装，顾武回忆起今天早上碰到的事情。

    不过实际上跟‘事情’有点不同，而是小小的事件。

    独自一人外出归来的爱丽丝特莉娅不知为何开始质疑阿尔泰尔的行动，认为阿尔泰尔的目的跟她的想法相互违背，不符合她所拥有的正义。

    实际上又如何呢？爱丽丝特莉娅可以说是正统的主人公、高尚的公主与骑士，而阿尔泰尔仅仅只是人气较高的二次创作角色而已，两人的理念、想法自然肯定有所不同。

    当然这里的不同并非是因为身份，无论是爱丽丝特莉娅这样传统的主人公，还是阿尔泰尔此类拥有高人气的二次创作角色，一旦来到这个世界，他们的存在便发生了翻天覆地的变化。

    虽说被造物们都会受到‘故事’的影响，可实际上即便是那种影响改变了他们拥有的能力，也无法彻底扭转他们的信念。

    毕竟被造物的人格、设定都是得到大量观众认同，以承认力的方式确定了下来，突然改变的设定想必不会得到读者、观众的认同，也就不会直接堆被造物产生影响了。

    至于阿尔泰尔在面对爱丽丝特莉娅的质问……她并未作出过多的解释，反而用上了一句有些无赖的话。

    “如果想要知道真正的结果，那就只有达成目前我们应当完成的事情，单薄的语言可无法拯救你的人民，改变你的国家的未来。”

    阿尔泰尔表示自己期望的未来就是改变一切，爱丽丝特莉娅如果无法坚定心中所想之事，那么便没有达成的资格与机会。

    只有结果可以说明一切，爱丽丝特莉娅最想要的恰恰就是结果。

    再说了，阿尔泰尔也不是神明大人，即便是询问她有关于这个世界未来的事情，也不会得到什么有用的回答。

    比起跟他人争执浪费时间，还不如自己想办法达成愿望，最后再来看看真正的结果如何。

    想要复仇也想要拯救，爱丽丝特莉娅即便是有些怀疑阿尔泰尔，她也只好一条路走到黑，毕竟现在反悔的话等于是否定了之前的一切。

    抬起右手，顾武盯着还散发着吸收剂香味的手掌，他刚才才在一家餐厅结束了自己提前到此时此刻的晚餐。

    正所谓不打没有准备的战争，所以顾武可不想要饿着肚子跟敌人交手。

    “看到了，你原来在这里啊，接下来我们要怎么做？布里茨那个大叔目前正在四处巡逻，而那个女骑士也在那边……看得到我们身后的大楼吗？她就在那里。至于阿尔泰尔，她马上过来的样子。”

    “我相信他们都已经做好了准备，让我们开始行动吧；翔，你的能力是让那个幽灵从镜子里面发起攻击对不对？”

    “怎么感觉你这个家伙知道的很清楚呢！”

    “毕竟这个世界上有你的公式书啊……比起这个，等等在计划开始的时候你就让那个幽灵。”

    “不是幽灵哦。”

    白亚翔打断了顾武的话，做出强调。

    “不是幽灵，是星幽复体‘巴亚尔’的亡灵，比起幽灵来说要厉害多了。”

    这位主人公在设定方面十分严肃，表示理解的顾武也没有多说些什么，他一边确认附近的情况一边朝着正面的大楼走去。

    半途中顾武接上了自己刚才的话，不过这一次他改了一下自己的台词。

    “等等你就让那个星幽复体‘巴亚尔’的亡灵破坏掉大楼一部分的玻璃，这样一来你也可以随时让它在室内作战亦或者是在室外作战。”

    “这倒是可以理解，只不过既然要把他们吸引过来，果然还是在室内作战比较好吧？但是……有那些作为人质的普通人呢……”

    “所以说到时候由你去找寻对方隐藏在暗处的人物，我跟布里茨他们则是把守整栋大楼，牵制住一部分人，让他们无法回去救援。”

    “哦哦！原来如此啊！真是一个不错的计划！”

    这并非顾武一个人想出来的，其中还得到了阿尔泰尔的一些提示。

    阿尔泰尔此时此刻还没有出现，可顾武认为自己在行动开始的时候，她便会立刻出现在现场。

    继续往大楼走去，刚才顾武的安排意图十分明显，那就是让白亚翔绕后，从而避开弥勒寺；让布里茨守家，从而见不到自己的女儿。

    “慢着啊，如果我去搜寻那些躲藏在暗处的家伙，岂不是无法找优夜算账了？”

    “不，不会的，你在行动的过程中，我们会让弥勒寺过去找你，这么一来就不用担心会被他跑掉了。”

    “你确定可以做到吗？如果做不到的话，比起找寻那些暗处的敌人，我会更加优先于优夜这边。”

    拥有坚定不移信念的白亚翔也没有被顾武轻松地忽悠过去，看来还是和很聪明的。

    “那样的话并没有任何问题，如果失败了，你直接回来便是；可真正的计划执行起来必须万无一失才行，至少在失败之前，你可以配合我们一下，不是么？”

    “无所谓，反正只要能够跟优夜对上，并且复仇的话，其他事情怎么样都好。”

    然而一旦白亚翔在最后对上弥勒寺，多半会被剧透和倒戈，将阿尔泰尔视为敌人。

    顾武倒也没有强行要求白亚翔做什么，毕竟这些主人公可不是会轻易动摇的存在；哪怕可以欺骗他们，也无法强迫他们按照自己的想法而行动。

    深知这一点的顾武便非常配合他们，反正这么做也没有什么损失，算是一举两得。

    第二次来到综合商城大楼的入口处，顾武跟白亚翔两人并肩走了进去。

    进入商场的同时，顾武直接使用能力。

    砰！砰砰！！无数的剑刃拔地而起，它们组成了墙壁包围了整栋大楼的第一层，这是顾武了解到‘森罗万象’使用方法而得出的结果。

    “从现在开始，谁都不准出去！”

    顾武大声地宣告，终末的战争也随之开始。


第五十九章 纵然无畏之斗（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    商城大楼的占地面积其实称不上广阔，只不过由于每层都有几家种类不同的店铺的关系，便利、简洁和多样化才让它获得了如此之高的人气。

    而现在，大楼的一层被大量剑刃形成的牢笼挡住，突然出现的利刃一部分贯穿了墙壁、一部分击碎了玻璃、一部分将路人划伤，至于死亡人数，顾武可没有统计的机会。

    警报声在整个商城被侵占的同时响了起来，慌乱的人们开始东奔西跑，他们想要寻找入口以便逃离此处。

    为了让到处乱跑的人们安静下来，顾武用刀刃将大厅中央的吊灯击碎，剧烈的响声跟玻璃破碎的声音让人们停了下来。

    “都放心好了，只要各位配合一下，我们就不会伤害任何人。”

    顾武表明自己的意图，可这个时候身后传来的音量不大的枪声。

    砰！！不是实体子弹，而是麻醉弹！

    头部带着针尖的麻醉弹被白亚翔用自己的三节棍挡了下来，不过以这声枪响作为信号，混在人群里面的几十个人瞬间冲向位于大厅中央的顾武跟白亚翔。

    隐藏在人群里面的士兵吗？看来早前的意图已经被发现了啊！

    顾武认为这是自己的疏忽大意……

    假如这些家伙把所有行人都换成士兵的话，他可以感觉得到，然而他们却在不疏散人群的前提下潜入到了商城之中，看来是有着必定达成目的觉悟，认为自己能够保护现场的普通市民。

    一群自大的家伙……可若是让其他被造物隐藏着进入这里的话，想必也会被阿尔泰尔发现，因此这些士兵才会被安排在这里吧。

    不管结果如何，过程如何，他们都是顾武的敌人。

    “普通人太多！别直接使用实弹弹夹！直接包围过去！！把他们两个人活捉了！”

    面对守株待兔的自卫队士兵，顾武可没有成为他们的猎物的打算。

    的确，不管哪个国家的士兵都是经过训练、选拔出来的，拥有强健的体魄、结实的身躯跟比常人厉害一些的反应力，假如是当初的顾武，他多半会缴械投降，不过目前却完全不同。

    “顾武小哥，不要随便杀人啊！”

    说完这句话的白亚翔将自己的三节棍合在一起，直接冲向正面的士兵。

    顾武没有回应这位男主人公，他的确不想要无缘无故的杀人，可既然都要毁灭世界了，为什么要顾虑那种事情呢？

    话虽如此，由于担心白亚翔被自己杀人的举动刺激到，造成不和谐的情况，顾武还是没有使用极端的手段。

    目光落在正面十多名士兵身上的顾武深吸一口气，在脑海之中想象出相应画面，用手触摸脚下瓷砖地面的同时……

    “――『物质曲变』”

    瓷砖铺成的地面开始扭曲变形，宛如融化的雪糕一般变得粘稠，紧接着融化的瓷砖大地开始掀起一人高的浪潮，加速扑打下去的瞬间直接变硬。

    宛如遭到了汽车撞击一样，强烈的冲击让七八名士兵飞了出去，他们分别撞击在墙壁跟店面的橱窗之上，被击飞之人发出悲鸣的同时顾武的背后也已经有敌人跑到了近处。

    近距离的攻击也好、远距离的射击也好，都被从顾武背后涌起的石墙挡住，几乎将他整个人包裹在里面。

    “该死的！绕过去！这是后的机会……！呜呜啊！！！”

    一些士兵宛如绕过顾武构建的墙壁，途中却遭到了狙击。

    在大厅里面奔跑，挥舞着手中三节棍的白亚翔不断加速前进，冲向敌人的同时转动武器从刁钻的角度敲打出去，纵然是训练有素的士兵也被轻易击倒。

    前进一步，转身抬起武器挡住敌人的匕首，白亚翔再直冲过去踢出一脚，猛击对方腹部，确认击倒对手的下一刻他侧移避开后方的麻醉弹，再反手连续击落数枚麻醉子弹。

    被围攻的他没有丝毫慌张，反击的同时召唤了巴亚尔，让半人马型的黄金色亡灵撞向位于各处的狙击手。

    “翔，你还记得之前说好的事情吗？”

    “当然啦！！”

    顾武召唤钝器投掷出去，被控制的武器宛如追踪导弹一般在空中拐弯，发出破风声的钝器很快把三名士兵一同击飞，无法承受的冲撞让他们失去意识，不管是断了肋骨还是器官破碎，那都不是顾武应该关心的问题。

    哗啦！玻璃破碎的声音开始连续出现，那是半人马型的星幽复体在间断性破坏着大楼各处的玻璃，让其洒向外面，以便于白亚翔接下来的作战。

    轰隆！重压让一个楼层垮塌，倒在地上动弹不得的士兵很快失去了反抗能力。

    不是顾武跟白亚翔的攻击，而是布里茨的手段。

    这位大叔慢吞吞地从二楼的破碎窗口进入了大厅之中。

    很快女骑士爱丽丝特莉娅也从上方出现，她似乎击碎了房顶的厚实玻璃闯入此处，在坐骑上击倒士兵的时候也催促躲藏在各处的普通人前往一楼避难，不会伤害他们。

    由于出现了楼层垮塌的情况，本来躲在上层的普通人也知道在高处反而更加危险，开始动身来到一楼。

    而且在普通人眼中，只有反抗的人被击倒了，他们还是相安无事。

    “已经开始了啊。”

    正上方，这才登场的阿尔泰尔也缓慢地降落下来，她通过尚未被击碎的玻璃窗口往外看去，可以听到外面的警报声跟闪烁的光芒。

    “诸位，今晚就让我们彻底结束这个世界的物语吧。”

    顾武没有回答，而是将聚集在一楼的普通人赶向地下仓库。

    既然爱丽丝特莉娅跟白亚翔都不希望把普通人牵扯进来，那么躲在地下是对这群人质最大的关照。

    “他们也快出现了吧，正如之前拟定的计划那样，外面的侦查就拜托你了，翔。”

    “没问题！”

    任务倒是分配好了，但布里茨有些不太明白。

    “为何不让我去，现在的年轻人可不是很细心的啊。”

    “布里茨先生有布里茨先生要做的事情。”

    顾武可不会让布里茨见到自己的女儿。

    “下面只要等待便好，米特奥拉他们一定会赶往这里的。”

----2017/11/11 19:28:02|44970937----

第六十章 错综崩乱之计（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大楼一层外侧被冰冷锋利的剑刃包裹住，里侧大厅则是有着凸起的地面跟士兵的尸体，受到惊吓的普通人们目前全都跑到了地下室里面躲藏，只剩下顾武、阿尔泰尔、爱丽丝特莉娅、布里茨、白亚翔一共五个人在大厅之中。

    外面响起的警报声早已停止，盘旋在天空的直升飞机也没有登场多久便被召了回去；毫无疑问，与米特奥拉他们合作的菊地原也很清楚，派遣士兵是无法抓住顾武等人的，能够击败被造物的只有被造物，更别提这还时在顾武拥有人质的前提下。

    坐在一楼大厅的柜台上面，表示无聊的顾武将自己的目光放在了窗户外面。

    他挑选这里的理由正如之前所说，整栋综合商城四周并没有过于明显的建筑物，而且正面面是广场，背面是一道河流，两侧都有低矮的民居，无法成为狙击点。

    不过即便是那些士兵精英能够在更远的大楼狙击顾武，他们也得冒着被发现、人质被伤害的危险。

    对于顾武来说，有了人质等于是多了一层宝箱，让那些妄图解决自己的人必须重新计划方案，以至于不得不让米特奥拉他们出来。

    这是一场被造物之间的战争，虽说战争的结果也牵扯到了世界的存亡，但是这对于必须完成任务的顾武来说是必要的。

    接下来要做的事情就只有等待，米特奥拉他们一定不会对这里的情况不闻不问。

    顾武认为敌人的配置估计跟原剧情里面的设定差不多，米特奥拉一个人在后方，赛蕾嘉、鹿屋伟、弥勒寺跟星河希卡由作为先遣队往这边前进。

    一旦这些有着实质性战斗的被造物出现在附近，也就意味着后方的米特奥拉跟创造主们顶多被一群士兵保护，而普通士兵是不可能击败拥有战斗能力的被造物的。

    因此顾武的计划才是引诱敌人出现，接着让白亚翔绕后，布里茨守卫，爱丽丝特莉娅自由发挥，自己跟阿尔泰尔同样也迎接敌人。

    至于剧情到底会按照怎样的方向来走，除了等待世界的安排，顾武也可以想办法做出改变。

    原剧情之所以是原剧情，是因为他无法更改，同时也是现在的基础。

    人类是相当有创造性的生物，顾武认为自己也有着不错的创造力，直接改变原本通向‘失败结局’的剧情，顾武也能够做得到。

    就站在顾武右手边的白亚翔从自己打碎的玻璃窗口往外看去，他不由得发出感叹。

    “今天的夜空要比起之前那几天更加炫目……我好久没有如此悠闲地欣赏这样的风景啦，虽然现在的我也是在战场当中呢……！”

    白亚翔顺着大厅的楼梯爬到二楼，他靠在窗边往四周打探，结果无奈地摆了摆手。

    “哼，不管是优夜那个家伙，还是其他人，根本就没有出现的迹象啊。”

    “正所谓心急吃不了热豆腐，翔你还是先坐下来休息一下如何？反正我们也还拥有很多的时间。”

    在计划开始的现在，顾武便拥有了一晚上跟米特奥拉他们交手的时间，他也争取在一个小时之内解决所有问题。

    “我来这个世界的唯一理由就是找到优夜，现在只不过是稍稍回报一下你之前的帮助罢了，我可不想要成为一个吃白食的家伙……”

    “就跟之前我们约定好的那样，一旦碰到了优夜，你就可以暂时性终止自己的行动回来。”

    “如果优夜那个家伙刚出现的话，我一定会回来的。”

    站在二楼的白亚翔做出这样的决定，露出了主人公特有的坚定眼神。

    “不过目前已经过去了二十分钟，那些人可没有任何动静。”

    同样位于一楼大厅的布里茨靠在石柱上，他对现在的情况抱有一定疑问。

    “万一他们不出来的话……”

    “放心好了布里茨先生，他们一定会出来的。”

    说到这里的顾武跳下柜台，他使用从阿尔泰尔那里复制过来的能力操纵地面，并且开始运输地面上的士兵尸体。

    这些士兵是在混战当中死去的，不管是直接被杀害还是被间接性被杀害，反正顾武都已经没有回头路了。

    见到人类尸体在重复涌起的地面之上移动，慢慢往被剑刃封锁的出口前进，待在三楼的爱丽丝特莉娅直接跳了下来。

    全副武装的她身上的盔甲发出响声，降落于地的爱丽丝特莉娅瞪着顾武。

    “你这是要侮辱死者吗？”

    “并非如此，我不过是把他们送回到人类的手中而已，总比起一直躺在地面、血泊之上好多了吧？”

    “他们也是英勇的战士，如果你的说法属实，我并无任何意见。”

    顾武的发言当然是谎话了。

    他之所以把这些尸体运送出去，只不过是为了当做一种警告，告诉那些人赶快过来。

    剑刃组成的墙壁打开，宛如运输带的流体地面将死者送到了大楼外侧。

    挥动手臂，剑刃之墙恢复原状的同时地面也不再移动，顾武发现自己对于‘森罗万象’的使用越发熟练，甚至要比起阿尔泰尔的花招更多。

    要知道阿尔泰尔是二次创作角色，她的追加设定一旦得到人们的认同，获得人气之后就会变成阿尔泰尔的力量。

    同时阿尔泰尔的力量也是顾武的力量，毕竟她是自己的‘签约艺人’。

    “诸君，看来我们的客人马上就要到了！”

    位于高层的阿尔泰尔提醒大厅之内的众人，于是顾武也开始执行自己的计划。

    “翔，进攻他们后方这件事情就拜托你了。”

    “我这才想起，我该如何找到他们的据点呢？”

    听到这个问题，上方的阿尔泰尔抬起手指着一点钟的方向。

    “那边有异常的魔力波动，去往那边便是。”

    “这样啊，没问题。”

    白亚翔即刻动身。

    至于顾武，他直接跟爱丽丝特莉娅、布里茨移动到了靠上的位置，以便于观察外面的情况。

    最显眼的当然是鹿屋伟的巨大机甲，其次是赛蕾嘉的机械骑士。

    眯起眼睛，顾武在黑夜里面等待，并且寻找弥勒寺优夜的身影，如果他不在这里的话会很麻烦！！！l0ns3v3


第六十一章 错综崩乱之计（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个！那个！赛蕾嘉小姐！具体来说咱们要怎么做来着？”

    “听好了鹿屋君，我们要做的不是攻击他们，而是要把他们逼出那栋大楼，毕竟大楼里面可是不少人质，随便攻击的话可能造成不必要的牺牲。”

    “万一他们直接用人质要挟我们怎么办呢？”

    “临机应变！”

    “唉唉唉？！”

    天空中驾驶着巨型机甲的鹿屋对于赛蕾嘉给出的回答格外惊讶，他可不想跟手握人质的敌人对抗。

    顺带一提，此时此刻星河希卡由也待在鹿屋的巨型机甲・gigasmachina的驾驶室内，她一开始有些害怕，不过习惯之后开始打量起各处，倍感兴趣。

    “呐呐，鹿屋君，这个是用什么做的？一直在发光的样子耶。”

    “不要随便乱碰哦！不然会被自己弹射到百米高空中去！”

    “十分抱歉！”

    在星河希卡由低头道歉的同时，并没有责备她意思的鹿屋刚想要说些什么，便听到了赛蕾嘉的发言。

    “不过我想那样的事情应该不会发生吧。”

    赛蕾嘉又做出了补充，乘坐白色弗格尔骑士的她拉近跟目的地距离，再度追加了其中的原因。

    “你们还记得米特奥拉之前说过的猜想么？被造物之间超出物理规律的战斗一旦突破了世界的限制，便会对世界的修复力造成影响，从而引发‘大崩溃’，这个世界也可能因此完蛋。”

    “也就是说那个军服公主，阿尔泰尔想要毁灭世界的话，目的不是将我们击败，而是与我们战斗咯……真是令人捉摸不透的家伙啊！”

    鹿屋对麻烦的现状表示无奈，本来作为主人公的他一直在拯救世界，再加上只有他一个人能够架势巨大机器人gigasmachina，导致他基本上没有什么休息时间，没想到来到了这里还得应对差不多的问题。

    紧紧跟随在赛蕾嘉身后，鹿屋开始提醒星河希卡由该做的事情。

    “星河小姐，等等我会偷偷把你放下去，由你去去找寻那些被囚禁的人，并且将他们放出来。”

    虽然米特奥拉跟赛蕾嘉都推测敌方不会用普通人来当做人质，但是也得先把那些人救出来才行。

    被造物之间的战斗很容易就可以摧毁一栋大楼，这样的场面对于那些人质而言可能是致命的……

    很快鹿屋、赛蕾嘉便到达了目的地，他们降低高度的同时也提升了速度，直接冲向正前方的大楼。

    一个人影出现了！那是策马在天空中移动的女骑士！她的目的就是赛蕾嘉！

    “鹿屋君、星河小姐，另外一边就交给你们了！！！”

    赛蕾嘉改变自己的前行方向，她提升机体高度的同时和爱丽丝特莉娅发生了冲突。

    哪怕是面对机甲骑士，爱丽丝特莉娅也没有任何退缩。

    “还真是弄出了夸张的架势啊！”

    “爱丽丝特莉娅！你难道还没有明白吗？阿尔泰尔他们在欺骗你！如此显而易见的慌……”

    “别废话了！告诉我那个女魔法师的位置！”

    “米特奥拉不是你的敌人！”

    赛蕾嘉大声强调，通过机体传出去的发言被爱丽丝特莉娅听得很清楚，可当下的她并没有改变目的的想法。

    “为了拯救人民和世界！还有茉美香的仇，我们一并在此算清楚吧！”

    “执迷不悟的家伙！！！”

    机甲骑士跟女骑士在空中交错，两者之间激烈的碰撞让大气震动起来，猛烈的光芒宛如不间断的烟花一般在各处炸裂。

    改变轨道，转移路线，不断做出改变的赛蕾嘉要比起爱丽丝特莉娅更加灵活。

    虽然女骑士乘坐的马匹让她看起来行动更加便利，实际上驾驶弗格尔骑士的赛蕾嘉要自由得多，这份自由也让她在空中驰骋，不断对爱丽丝特莉娅发起攻击。

    位于下方的鹿屋也将星河希卡由送到了地面，搞定之后便决定动身过去帮助赛蕾嘉。

    同一时刻的大楼顶部，顾武正在东张西望，他并没有看到弥勒寺的身影。

    “怎么了顾武，你看上去好像很急躁的样子。”

    “阿尔泰尔，这可跟我的想象中的不同。”

    “这是在他们完全准备好之前的突袭吧？既然如此只要发起进攻便是。”

    阿尔泰尔也望向下方的战场，人数的确要比起她想象中的少很多。

    “这可不行，这样的战斗是没有意义的。”

    “你也应该注意到了吧？那个弥勒寺并未参加此次行动，如果他跟白亚翔碰面的话，只会带来一个结果。”

    “何事？”

    “白亚翔也会成为我们的敌人。”

    听到顾武的解释，阿尔泰尔比起震惊，反倒是露出了有趣的表情。

    “被造物之间的能力冲突会影响到世界的修复力，可这一次对方派遣的人数实在是太少，根本无法达到预期，所以哪怕是白亚翔成为我们的敌人，也反而变成了一件好事，不对么？”

    阿尔泰尔毕竟顾武，盯着他的双瞳。

    “你复制了我的能力，你拥有我的能力，既然如此为何要感到担忧？”

    “我担忧的可不是胜负问题，阿尔泰尔。”

    没错，顾武担忧的是这个世界的自我修复力。

    顾武之前去的世界并没有这个世界的修复力这么强大，而要明白的是，这份修复力并非只针对物理法则，还有本来应当发生的事情、不该发生的事情，都在冥冥之中被这股修复力给改变掉。

    不过顾武也觉得阿尔泰尔说的没错……

    自己复制了她的森罗万象，即便是白亚翔跟弥勒寺对战后倒戈相向，也没有多大的影响。

    “下方巨型机甲就交给你了，我则是去对付你口中即将登场的二人组吧。”

    顾武点了点头，他从高楼之上跳了下去，打算跟鹿屋伟战斗。

    再那之前，顾武看到了一名少女。

    那是一名经过设定强化后的美少女游戏的女主人公・星河希卡由，目前拦在她身前的则是布里茨。

    这应该没问题。

    顾武在心中如此说道，坠落下去的同时对鹿屋伟的巨型机器人发起了攻击。l0ns3v3

----2017/11/13 21:31:47|45140194----

第六十二章 正统邪道之变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    掌握了‘森罗万象’这个能力之后便可以为所欲为，如果真的这么想的话就大错特错了。

    就跟阿尔泰尔所担心的那样，顾武也害怕自己在使用力量的途中就被世界弹出，因此他还是有些收敛的，尽可能降低自己对世界的影响，以防止被这个世界当作异物给排除掉。

    不过‘森罗万象’本身就是一种相当强力的技能，由于它的基础来自于各地的网友、画师等等创作者，让‘森罗万象’拥有了无形的可能性，从而也增加了被世界排除的几率。

    只是就目前的情况来说，顾武复制的这个能力十分好用，而且因为它汇聚了大量元素的关系，以至于使得该技能出现了许多种使用方式。

    当然了，不管是何种使用方式，这一切都需要一个前提，那就是能力使用者的自我暗示，也可以理解为自我催眠。

    阿尔泰尔作为‘森罗万象’的原所有者自然不用太过在意这些事情，毕竟能力对于她来说就像是另外一个自己；但对于顾武这种复制得来力量的人，就必须让自己相信自己拥有这份力量了，要不然只会发动失败，或者是发动不完全。

    没办法，顾武的确可以完全‘艺人’的能力，但是不代表着就能够全部使用出来。

    之前在《进击的巨人》当中也是如此，他复制了主人公们的能力，但没有真正发挥出他们百分之百的力量。

    其实从另外一个方面来思考的话，这对于顾武来说也算是一件好事，至少他可以自己控制自己复制得到的能力，而不是死板的照葫芦画瓢。

    回到现在，他在确认了白亚翔离开、赛蕾嘉对上爱丽丝特莉娅、星河希卡由被布里茨挡住的之后，朝着下方跳跃下去的同时做出了行动，瞄准的对象自然是想要插手另外一边战斗的鹿屋伟。

    巨大机器人ggasmahna，这台机甲拥有相当强悍的作战能力，无论是在攻击还是防御上面都很优秀，为此顾武选择的攻击方式不是用刀刃的劈砍，而是重物的砸击。

    使用‘森罗万象’创造出的重锤在鹿屋飞行途中出现在他的头顶，突然一击使得他不得不暂时性终止前进，转而应对来自于上方的攻击。

    机器人的钢铁双臂犹如盾墙一般举起，重锤随之和坚硬的外甲发生了碰撞，铁质武器和盾牌之间的撞击带来钝音，低沉音调也传入彼此耳中。

    “顾武先生！果然是你啊！没想到你会成为叛徒！明明我们之间可以继续合作！”

    “鹿屋君，从一开始我们的想法就不同啊。”

    下坠的顾武在落地之前便进行制动，只不过顾武并不是很擅长使用这类飞行能力，以至于他没有一直维持着在空中的想法。

    可即便是不在空中，顾武也可以轻松地追击到飞行中的鹿屋伟，原因并无其他，就是因为顾武可以创造出攻击鹿屋伟的东西。

    确认顾武落地的瞬间，鹿屋伟没有选择乱入赛蕾嘉跟女骑士的战场，他决定先把顾武击倒再说。

    “现在就让我来把顾武先生给揍醒过来吧！”

    “我从一开始就清醒着的。”

    “之前袭击飒太的人是你对吧？顾武先生……不，顾武，你为何要对被卷入其中的飒太下杀手？”

    “因为他跟你们一样，都是主人公啊。”

    “主人公？那种东西又不是人人都想要当的！”

    鹿屋伟的话让顾武想起了霓虹的普通高中生，明明口口声声说着自己只是一个正常人，不会牵扯什么麻烦，结果不是变成怪物就是继承了血脉，然后再来一个拯救世界什么的，到底那一点正常了？

    主人公也是如此，所以‘拥有之时不曾守护，失去之时才懂得珍惜’是一句相当正常的话。

    说实话，顾武本身也不喜欢大无畏的主人公或者是角色，可能因为自己是一个胆小鬼吧……

    顾武讨厌为世界而死的人，因为自己的生命只会献给自己。

    可如果是为了喜欢的人、想要保护的人而献出生命，那么是否也可以理解为是为了自己呢？

    无论是选择死亡还是艰难生存，一切也都是为了自己的选择吧……

    面对顾武刚才没有狡辩的回答，鹿屋伟再将头顶的重锤推开之后，背部推进器瞬间爆发，使得巨大机器人ggasmahna直接冲向了位于地面的顾武。

    “那就让清醒的你意识到到底该做些什么！”

    此时此刻鹿屋伟所拥有的并非是正义感，而是一种愤怒和不满，而他抱怨的方式就用巨人一般的机器人对顾武发起制裁。

    正面冲击过来的巨型机甲目标很明显，看着这一切的顾武做出了反应。

    他再往侧面奔跑的同时唤起了自己的早就创造出来的东西，那是包围大楼一层的成千上百的武器。

    往左侧奔跑，同时也挥动右手的顾武操纵着大量武器，让它们形成了巨大的钢刃龙卷风。

    呼啸而过的狂风在半空中奔走，切割一切的刀刃龙卷风和鹿屋伟的机甲发生了冲突。

    咻――――！！切割钢铁的刀刃无法对内侧的鹿屋伟造成任何影响，然而不间断的冲击跟遮蔽视野的枪刃旋风让他无法清晰地捕捉到顾武的身影。

    “这些东西……休想要阻止我！！！”

    集中力量在双臂之上，伸展开来的巨型机甲搭配喷涌而出的加速气息，也整个旋转起来，宛如搅动水塘的钢柱，把大量的武器弹飞。

    “接下来该你了！！”

    “鹿屋君，先把身边的问题给解决了吧，主人公可不要这么着急。”

    嘭咚！！那是沉重的打击声！被鹿屋击落的武器在途中改变了形态，站稳的顾武扬起手臂，那些化作斧头、铁棍的武器形成尖锐的旋风冲击巨大机甲的喷气口。

    蓝白色的焰光喷气口从下方被打击到了，纵然无法将其破坏，也可以一时间夺走他的平衡。

    “大意了！但是别想着把我击倒！”

    身形歪歪扭扭的鹿屋并未就此慌乱，他用尚未被攻击的位置加速喷气，一股冲劲让他不断提升高度，紧接着一个周圈旋转，双臂随之不断爆散出火光跟带有冲击性效果的爆炸。

    彷佛在天空中举办派对一般，炸裂的声响让光芒闪烁，驾驶着巨型机甲的鹿屋伟一瞬间搞定了大部分由顾武召唤而出的武器。

    “接招吧！！”

    再度加速，从天而降的巨型机甲追击过来，顾武左手握着一把武器开始加速飞行。

    有点像是御剑飞行，不过画面却截然不同，毕竟顾武还没有完全适应‘人类飞在空中’这样的场景。

    现在这对于顾武来说就是自己的现实，他的现实可没有超自然的东西。

    话虽如此，顾武仍旧可以自由行动，至少借助武器来飞行显得轻而易举。

    “抓住你了！”

    “刚才就说了啊，小心地面哦，鹿屋君。”

    “又是这个……！是泥土？！”

    砰！凸起的地面顶住了鹿屋的去路，可是他抬起右臂将其撞碎，抓住空隙的顾武也发起追加攻击，剑刃狂风从正面突击，落在了钢铁表面上，迸溅出火花。

    “说了没用！你的攻击对我可造不成多少伤害！”

    重击炸裂开来，机甲的拳头带着爆炸效果命中顾武……

    不对，是命中顾武刚才的空间，而顾武则是从黑色的烟尘里面飞向了半空中，侦测到敌人行动的鹿屋也再度开始追击。

    “降下，打击。”

    上方的剑刃冲向鹿屋，下方的泥土突刺巨型机甲，上下的攻击同时降临。

    砰！第一声是鹿屋做出的反应，他击碎下方岩石的同时转动身子，绕行之后伸出双手展开轰炸，击落了大半的武器器具。

    “果然这种巨型机甲很强啊。”

    “你现在夸我可没用哦。”

    “不，这可不是夸你。”

    两人在空中移动，飞速前进的鹿屋伟显然拥有速度优势，哪怕体型巨大，仍旧从后方逼近了顾武。

    巨大机甲一边使用远距离攻击一边准备用钢铁的拳头降下制裁，两者之间的距离也火光中不断减少。

    逼近了！更近了！

    遮蔽头顶月光的机甲甩开身后的轰炸，全力挥砸下去！瞄准的对象自然是顾武！

    “很好。”

    鹿屋伟已经习惯了自己这边的战斗方式，认为有胜利的机会，顾武因而抓住了他这如此直率的想法。

    “反击。”

    是拳头。

    挥动右臂的顾武同时控制的还有从虚空之中显现出来的钢铁之拳！

    并不是森罗万象的第二十乐章因子模仿，顾武没有直接复制被造物，而是复制了巨大机器人ggasmahna的手臂部分。

    这是相当突然的变化，十分直接的改变，出乎预料的事态，强而有力的一击被喷气和火焰加速，带着爆炸宛如陨石撞击一般跟鹿屋伟的机甲发生了碰撞。

    钢铁扭曲、凹陷，碎裂开来的外甲跟迸溅火花的短路零件炸飞之后脱离主体，尚未料到的鹿屋伟和自己的机体一样深深地陷入地面，正面胸口出现了极大的破损痕迹。

    “接下来……”

    战斗尚未结束，控制着漂浮在空中的巨型拳头，顾武开始了追加攻击。

    ――――

    震耳欲聋的响声从外面传来，脚下的地面也跟着摇晃，有些担心其他人的星河希卡由这时听到了正面中年男性的说话声。

    “小姑娘，我劝你现在还是离开比较好，我可不想要跟你对战啊。”

    “不，不行！大家给了我一个必须完成的任务。”

    “你若是想要继续下去的话，我也可以奉陪，在那之前我必须告诉你，我不会手下留情。”

    举起右手枪械的布里茨做出声明，而被警告的希卡由也拿出了自己的武器。

    她经过设定的强化之后得到了魔法的力量，可她本来就不是真正的战士，根本无法发挥出所有的能力。

    “布里茨先生！在那之前我有一件事情要告诉你。”

    “是什么？”

    “你的女儿，艾莉娜・托卡，我们……呜！！！”

    砰！地面凹陷，重力子弹将空间压塌，希卡由狼狈地躲开了第一次攻击。

    “小姑娘，我不允许你使用艾莉娜来欺骗我。”

    “这是真的！艾莉娜她复活了！”

    希卡由如此说着，不过她也同时使用了能力，魔法构建的障壁在自己身前展开，子弹碰到的瞬间便发生了炸裂。

    空气被压缩，随后爆散，冲击席卷大厅，希卡由挥动武器配合着障壁退开，同时也击落了几颗子弹。

    “你们就是想要使用如此拙劣的谎言来欺骗我吗？艾莉娜她已经不在了……即便是那个所谓的创造主将她复活，艾莉娜也……！！！”

    轰隆！爆炸在大厅连续响起，猛烈的火光让希卡由不得不退到入口附近。

    她再度挥动武器，红色的魔力光芒化作冲击朝着布里茨飞去。

    “没用的，你还不是很熟练吧，是你刚刚得到的力量？”

    布里茨踢飞了碎石，拥有枪械的他这一次没有发挥自己的远距离攻击优势，而是走向希卡由。

    “说说看，你们还有怎样的谎言。”

    砰！

    “唔……！”

    希卡由勉强挡住，于是她开始绕行，用魔法形成的冲击阻止布里茨靠近自己。

    砰！又是一声枪响，希卡由的攻击目前并没有起到多少作用。

    “我没有撒谎！这是真的！布里茨先生，你的女儿……”

    “艾莉娜不是那些创造主的道具！”

    在希卡由从兜里拿出什么东西的时候，布里茨的攻击将其打飞。

    少女撞击在附近的门框上，手中的东西也落在了原地。

    布里茨捡了起来，是一张照片，上面的内容是……

    他的女儿，艾莉娜・托卡。

    “这个真的是……艾莉娜？”

    “如果布里茨先生不信的话，我可以带你过去见她。”

    “……”

    “画漫画的骏河小姐说了，所有的事情都会有转变的机会！发生在未来的事情一切都有可能！”

    “小姑娘，带我去见她。”

    布里茨盯着手中的照片，他松开扣着扳机的手指，改变了自己的想法。


第六十三章 翻转叛逆之面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武控制的机械手臂在空中飞舞，这个突然出现的巨大武装在鹿屋伟反应过来之前便落在了他驾驶的机器人身上。

    强烈的重击和追加的捶打让他的机体陷入地面，凹凸、扭曲的钢铁外壳四周能够看到不断迸溅出来电光，短路部分因此失去作用；鹿屋伟妄图反抗，可从天上降落下来的剑刃狂风却把他吞噬，完完全全地将其压制住了。

    这样还不够，顾武需要更多角色的战斗，于是他转而期待弥勒寺跟白亚翔两个人作为敌人加入战场。

    只要剧情跟原来的不同，哪怕白亚翔叛变也没有问题，毕竟顾武想要的结局是跟原剧情完全相反的结局。

    “唔――！！！居然复制了ggasmahna的手臂？”

    大地在颤抖，顾武的砸击不断落在鹿屋举起的双臂之上，而在他妄图起身之时，便直接召唤剑刃从侧面和上方一同发起冲击，阻止他从自己眼前逃走。

    “是啊，不得不说你驾驶的机甲十分便利，每个部分都有独立的运作系统，即便是脱离了你的驾驶室，也可以做出很灵活的反应。”

    砰！气压升高，顾武控制的钢铁右臂在喷气加速的情况下再度冲撞在巨大机器人身上，强而有力的一击带来震耳欲聋的钝音。

    继续使用手臂当做盾牌，鹿屋伟没有继续让自己处于劣势，他背部的推进器开始加大功率。

    “真是麻烦！拯救世界的工作我才不做啦！不过我是不会饶恕顾武你这个家伙的！！”

    “道不同不相为谋，对于我来说你这样的反抗精神反而对我更加有利呢。”

    毕竟有冲突就有对世界修复力的影响，有变化才有脱离原剧情的可能性。

    听到顾武像是嘲讽一样的发言，位于驾驶室之内的鹿屋伟大喊起来，同时也开始将功率的输出最大化！

    “那么你可不要后悔啊！！！！！”

    蓝白色的气体一瞬间从巨大机器人和地面之间的缝隙喷涌而出，强烈的冲击化作狂风往四周扩散看去。

    鹿屋伟想要一鼓作气改变自己被压制的状态，高输出的推进器系统在满载的情况将喷口附近烧的通红，不过结果却如他所愿。

    像是从地面上弹起来的巨大机器人ggasmahna直接一脚踢向旁侧的顾武，钢铁的脚腕从正面突然袭来！

    顾武姑且是选择了后撤，他打算假装继续跟鹿屋伟纠缠一下，以便于等等击中所有被造物的影响力，来直接干扰世界的修复力。

    咻！！巨大机器人ggasmahna的一脚踢空，不过鹿屋伟借助残余的推进力量猛地冲向了顾武。

    追击过来的庞然大物让顾武不得不迎击，同时他也料到了这样的状况。

    “起来吧。”

    轰隆！！地面破碎，凸起的岩石化作类人生物，而且体表还覆盖着顾武早就创造出来的剑刃，是用这些剑刃当作护甲的泥石人偶。

    “没用的！！”

    高声宣告的鹿屋伟用肩膀冲撞，他那股力量得到了削弱，不过再度依靠着推进器的力量拉近了跟顾武的距离。

    鹿屋伟举起拳头砸向自己的敌人，而顾武也控制维持飞行状态的复制出来的巨大右臂进行抵抗。

    由于一个是站在地面，一个是位于空中，脚底的钢铁抓住地面的鹿屋伟明显更加占据优势。

    咚――！！！那是足以震碎厚实玻璃的沉重响声！钢铁和钢铁的碰撞，顾武复制的右臂被打飞了。

    “看吧！我已经说过了！！接招吧！！”

    “这样可无法击倒我啊。”

    纵然是自己复制的机器人右臂被击飞，刚才的泥石人偶被撞碎，顾武也没有任何慌张。

    巨大机器人ggasmahna的攻击要来了！从上至下的击打带着无可比拟的破坏力猛击地面。

    咔嚓！！在宛如爆炸的声响过后，广场的砖石地面变得支离破碎，可那里并没有顾武的身影。

    “那就再召唤一次好了。”

    顾武重新出现在了鹿屋伟的后方。

    “怎么回事？！！等等，你这个家伙是地底下移动了吗？！”

    “没错，所以该我了。”

    刚才顾武用‘森罗万象’的能力创造出了一个可供自己移动的地下通道，纵然是鹿屋伟的巨型机器人可以击碎大地，也无法将位于地底的顾武击倒。

    “我可不会输给你！！！”

    鹿屋伟自然没有认输，他转动身子，抬起双臂的同时射出了能量光炮。

    砰砰砰！光的粒子在顾武举起的右臂上面炸裂，再度复制了被造物一部分的顾武控制武器握起拳头，随后直接挥砸下去！

    机械手臂的背部跟腕部出现喷气的推动装置，使得顾武的力量大增，恐怖的重击被顾武以回礼的方式砸向鹿屋伟。

    “挡得住！！”

    纵然是机甲各处都有凹陷的痕迹以及短路的火花，鹿屋伟的反应仍旧很快，不愧是拯救过世界、久经沙场的主人公。

    不过这一次鹿屋伟并非单纯的挡住攻击，他抬起左臂进行对攻击的引导，纵然外甲的一部分被顾武狠狠地砸弯，他也没有任何迟疑，直接绕行到顾武侧面。

    射击！是光炮！从顾武的侧面袭来！

    咻！剑刃划过虚空，附着在刚才被击碎的泥石人偶上面的剑刃组成墙壁挡住了光炮，顾武尚未将它们撤去，鹿屋伟便接着移动和炮击拉近跟顾武的距离。

    右臂的击打，巨大机器人一拳打散了剑刃障壁，依靠推进器猛地撞向顾武。

    然而这次攻击也被顾武顶住了，因为他舍弃了刚才复制的右臂，依靠飞行力脱离战场。

    被舍弃的右臂化作虚无，下一个瞬间却再度出现在了顾武身后的空中。

    “什么？！”

    “感觉要吐了……”

    让其消失和创造，不断使用能力的顾武感觉到全身都在被挤压，胃部在痉挛，这是世界的排挤，还是修复力的影响呢？

    本以为只是自己的存在渐渐淡薄，最后消失，没想到也会对身体产生影响。

    或许自己跟那些真・被造物不同吧，而是一个伪・被造物，作为一个穿越者来到此处，遭到世界修复力影响的表现方式也有所不同。

    至于现在，无视了鹿屋的惊讶发言，他跟之前一样发起了攻击。

    单纯的击打、猛砸，钝音也随之响起，下落的鹿屋坠向地面，不过他两侧展开的枪口却引起了顾武四周空间的爆炸，足以震碎内脏的冲击在天空中扩散开来。

    顾武用那个手臂保护自己，确认鹿屋下坠的同时也望向其他的位置。

    目前鹿屋还可以继续战斗，顾武还是要等待更加激烈的战争到来。

    咻――――！！！

    金色的闪光在不远处的天空中掠过，爱丽丝特莉娅跟赛蕾嘉一同冲入了大楼当中。

    ――――

    赛蕾嘉判断出现了一些失误，她在躲避过程中来到了大楼里面，于是她有些担心战斗产生的余波是否会影响到大楼里侧的平民。

    “爱丽丝特莉娅，我们之间……”

    “我们可没有什么好说的！！”

    “等等！！”

    一根筋的女骑士继续追加攻击，赛蕾嘉被迫迎战。

    先是冲击，后是爆炸，两人交手的同时创造出了混乱，在大楼里面引起一部分建筑物的坍塌。

    纵然是结实的混凝土也挡不住她们的破坏，断裂的层面让整体结构动摇，掉落在地上的石块不断发出响声，很快又有什么东西坠落到了大厅之中。

    想要从现场离开，然而赛蕾嘉的动作已经被爱丽丝特莉娅捕捉到，并且对方也没有丝毫手软的打算。

    金色的光芒在大厅的半空中炸裂，赛蕾嘉从侧面发起攻击，他的巨刃与爱丽丝特莉娅的长枪碰撞、交错，这一瞬间赛蕾偶依靠驱动加大了输出。

    “这里可不是战场！”

    爱丽丝特莉娅被赛蕾嘉的追加力量推到一边，她在途中控制自己的平衡，驱马追赶妄图逃走的赛蕾嘉。

    “这个世界就是另外一个战场！我可不会继续被你们的花言巧语欺骗！我要拯救自己的人民！”

    “顽固的家伙！早就说了你眼中看到的事物是虚假的！”

    “你有什么理由让我相信？”

    “因为我们拥有真相！爱丽丝特莉娅！我们有你被欺骗的真相！”

    说到这里，赛蕾嘉发现了身后大厅开始了连环崩塌。

    本来由于之前的战斗，高楼大厦正处于一种摇晃不稳的状态，再加上两个临走之前造成的冲击，支撑一侧的石柱直接断裂了！

    整栋大楼出现更加明显的晃动，本来打算离开的赛蕾嘉不得不转身发起攻击。

    她先是使用炮击魔法，在打乱爱丽丝特莉娅节奏的瞬间冲刺过去，一个重击将其打飞之后直接扑向开始崩塌的大楼。

    “别想着逃走！”

    爱丽丝特莉娅心中虽然有些疑问，可是她看到敌人背对着自己，不由得发起了进攻。

    策马在天空中飞行，化作金色的冲击于背后击打敌人。

    长枪以贯穿一切的势头落在了赛蕾嘉驾驶的机体上……

    那一瞬间，爱丽丝特莉娅改变了攻击手段，命中机体右侧，将其盔甲打落。

    爱丽丝特莉娅没有将其杀掉，因为她听到了呼救声。

    敌人背对着自己的理由并非是由于自信和傲慢，更加不是想要逃走，而是打算拯救那些人。

    牺牲是必要的，但不必要的牺牲必须阻止。

    看到赛蕾嘉被重击命中后翻滚着落在地上，爱丽丝特莉娅驱马而行，降低高度的同时从赛蕾嘉旁侧飞了过去。

    她直接从坐骑上下来，往之前顾武去的地下室前进。

    突然头顶的楼层崩塌，巨大石块跟电视、冰箱等等一同砸落下来，爱丽丝特莉娅正打算挡住，可帮助她的人率先一步采取了行动，是赛蕾嘉。

    “先把那些人救出来！”

    爱丽丝特莉娅沉默着继续行动，用长枪破坏上锁的大门，里面是坐在各处的普通人，大人小孩老人都有。

    “速度出去！我来掩护你们！”

    “啊！谢，谢谢！”

    由一名男性带头，所有人都跟着开始避难，爱丽丝特莉娅则是回到自己的坐骑身上，开始跟赛蕾嘉一齐挡住、击碎那些崩塌的石块跟各类电器。

    避难行动持续了至少三分钟，逃难的人都非常统一，他们相互帮助，沿着逃生通道快步前进。

    爱丽丝特莉娅击碎眼前的一人高石块，赛蕾嘉拍飞砸落下来的贩卖机跟电磁炉等等东西。

    “我知道的，爱丽丝特莉娅，你本来就是一个好人。”

    “只是现在罢了，我们之间还有需要解决的问题。”

    赛蕾嘉又想要劝说爱丽丝特莉娅，可是女骑士的想法目前并不打算改变。

    话说到这里，一个人的声音也加入了这场谈话。

    是站在另外一个入口处的少女，她的名字是米特奥拉。

    “让我来告诉你真相是什么吧，爱丽丝特莉娅，你被阿尔泰尔欺骗了，也被顾武欺骗了，我所了解到的真相，是那天另外一名少女告诉我的，当时你也应该看得到吧？”

    “你说的是那个狐狸女么？”

    听到这里的爱丽丝特莉娅暂且冷静下来，并且回忆起那天经历过的事情，碰到的人物。

    “没错，她的名字是筑城院真鉴。”

    站在原地的米特奥拉点了点头。

    “她告诉了我一些经过，在我看来，杀掉茉美香的可不是我们这边的人，而是阿尔泰尔本人。”

    “你说什么？！”

    “那个时候她弄错了一件事情，因为煌树小姐让你做的不是复仇，而是拯救；那位阿尔泰尔的真正目的刚好与将意志托付给你的煌树小姐恰恰相反，阿尔泰尔是为了毁灭世界而存在的‘被造物’。”

    “阿尔泰尔的目的是毁灭世界？”

    “是啊，她真正目的就是如此。”

    米特奥拉抬起头，她感觉到了什么。

    不远处传来战斗的声音，估计是刚刚赶到现场的弥勒寺跟白亚翔对阿尔泰尔发起攻击造成的。

    米特奥拉收回目光后低下头，她抚摸着自己的魔法书。

    “现在也是时候开始准备舞台了，哪怕有些简陋和分差，也是唯一可以改变现状的手段。”


第六十四章 日渐崩坏之剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战场一共有三个。

    第一个在外侧，同样也是顾武跟鹿屋伟所在的位置。

    被造物之间的冲突打破了这个世界的物理法则，本来不存在的东西存在于此，正常融合异常，导致世界的修复力开始运作。

    不过世界的修复力也并非无敌的存在，填补空间漏洞、异常变化都需要时间，以至于使得某处没有得到即时的维修，出现了‘崩溃’。

    这种‘崩溃’目前来看并不是大范围的，它犹如滴落在白布上的黑色墨水一般，逐渐往四周晕染开来，不断侵蚀本来干净的白色。

    只要注意往某些地方看去，那里的空间便会出现一种扭曲现象，并且在这之后将四周的所有东西吞并、蚕食、腐坏，最终消失在虚无的漏洞里面。

    不管是顾武还是阿尔泰尔，他们两人使用‘森罗万象’都没有被世界弹出，看来是被造物之间的冲突起了作用，不需要全力以赴来使用违背法则的能力。

    想到这里的顾武转而往下俯冲，他控制的巨型机甲右臂狠狠地砸在鹿屋伟手臂上，被格挡之时对方也立刻反击，推进器加速之后踢出一脚，并且追加光炮的射击。

    先是后撤躲开踢击，狂风从面前呼啸而过的时候顾武降低高度直接冲了上去，正面跟光炮互怼。

    触碰到光炮的瞬间，这些炮击彷佛跨越了次元一样转而攻击它的发出者，也就是正扑向顾武的鹿屋伟。

    “居然反弹了？！”

    “很好，很好，到目前为止十分顺利，鹿屋君，你可要多加一把劲啊！！！”

    顾武拥有绝对的优势，即便如此他也没有将鹿屋伟干掉的想法，毕竟在世界崩溃逐渐扩散的现在，他还需要被造物的冲突对世界修复力造成的影响。

    自己的攻击落在自己身上，强烈的冲撞让鹿屋失去平衡，不过他依靠着机甲的强大推进力稳住了身子，不屈不挠地对顾武发起进攻。

    两人在空中冲突交错，顾武以人类的姿态和几十米高的巨大机器人交手，复制并且控制的机械手臂不断砸落下去，对方也不断规避和进行反击。

    顾武创造出泥石洪流，进而追加剑刃的狂风，为了补足伤害直接用机械手臂横向挥砸过去。

    机械右臂再一次被挡住，鹿屋认为这是一个机会，他猛地提升速度，哪怕机械过载也没有降低输出的想法。

    轰隆！！破风声响起，呼啸的狂风让顾武看到了冲向自己的庞然大物。

    是撞击！是铁质物体撞击的声响！

    可实际上巨大机器人ggasmahna碰撞到的物体不是顾武，也不是顾武复制的右臂，而是横挡在两者之间的左臂。

    顾武并未彻底复制巨大机器人ggasmahna，他担心自己没有阿尔泰尔那么熟练，万一无法控制就糟糕了，所以才复制了一部分，他发现这样的做法反而更加适合自己。

    复制并且充足巨大机器人ggasmahna的部件，顾武总是做出出乎敌人预料的行动。

    “又复制了我的ggasmahna吗？！顾武！！”

    嘭咚！鹿屋伟开始了近距离轰炸，纵然是挡下一击，顾武还是被这份冲力给推到后方。

    两人之间出现空隙，尚未打算休息的鹿屋伟便开始了下一轮追击。

    跟巨大机器人的战斗让顾武了解到了‘森罗万象’的厉害之处，这份强大可不是闹着玩的。

    交错的火光和钢铁碰撞的结果，顾武挡住、反击，躲避之后使用其他能力牵制住鹿屋伟。

    不过当顾武跟鹿屋伟的战斗影响世界之时，世界也在修复顾武这个bg。

    就跟之前过度使用能力而险些遭到世界弹出阿尔泰尔一样，顾武也成了世界的‘敌人’，也是一个‘bg’，异样的感觉让他十分难受，可不得不继续战斗下去。

    好在这样的影响并未挑战顾武的极限，他仍旧可以承受住，并且应对来自于巨大机器人的攻击。

    “你跟那个军服公主的目的都是毁灭世界对吧？为什么要这么做！”

    光芒和狂风从天而降，顾武退避的同时挥舞巨大铁拳，同时提问道

    “一个人被一个好朋友偷走了一杯水，他选择了绝交，这是为什么呢？”

    “那种事情……”

    “因为他们正在沙漠当中。”

    “场景设定也太奇怪啦！”

    浑身上下都有伤口的巨大机器人再度掠过天空，和喘着粗气的顾武相互交错，同时他的炮击跟顾武召唤的剑刃碰撞，爆散的光芒点亮了黑夜。

    从嘴巴里面吐出一口气，顾武偏起脑袋望向飞到左侧的巨大机器人。

    “呼……～是啊，你不明白对吧？根本不明白其中的原因、其中的理由、其中的结果，就像是一般人只看到压倒骆驼的最后一根稻草，却忽视了它在倒下之前经历的磨难。”

    什么都不了解的人站在自己的角度擅自给予评价，对于他人并没有多大的意义。

    在这个世界生活了一段时间的顾武也不愿意毁灭世界，只是他只有这么一个选择罢了。

    恶人这种角色有好有坏，相信一般人都希望成为一个好人，而不是被厌恶的恶人。

    问题是谁对谁错，谁好谁坏有时候并非由自己决定，而是由他人决定。

    一个贫穷的男人被抢走了最后一钱，于是他也去报复别人；做出那种事情的他肯定是恶人，问题在于他一开始就想要成为恶人吗？

    或许每一个好人都是‘完美犯罪者’，他们或大或小的‘恶行’未被发现，因此能够光明正大地活下去。

    当然了，目前顾武所扮演的角色就是一个反派，毕竟毁灭世界这种事情无论在何时都是错误的吧……

    “是啊，我什么都不明白，但至少我挺喜欢这个世界的！”

    不懂得什么大道理，鹿屋伟仅仅只是想要达成自己的目的而已，这样单纯的主人公倒也不算少见。

    面对在自己世界扮演救世主的少年，顾武挺佩服鹿屋伟的，不过当下拥有足够力量的他还是决定完成系统给出的‘经纪人任务’，帮助阿尔泰尔达成目标，也就是毁灭世界。

    毁灭世界的前提自然就是让被造物之间出现冲突，以超出物理法则的力量干扰世界的修复力。

    顾武转眼望去，有的地方跟刚才一样出现了崩坏的痕迹。

    很好，很好，只要继续下去的话就可以达成目标了！

    哪怕现在白亚翔跟弥勒寺作为敌人来到此处，也是没有任何问题的。

    不过途中他注意到了一件异常的事情，于是挡住了鹿屋伟的攻击之后，顾武往下望去。

    本来跟星河希卡由对峙的布里茨不见了？！

    “如果……”

    如果布里茨依照原本的剧情那样做出了改变，因为骏河骏马复活的女儿而选择反叛，那么剧情又将出现一些不同的情况。

    可现在的顾武拥有信心，从阿尔泰尔那里复制得来的力量很是好用。

    “喂！你在看哪里！”

    “那边也差不多要来了吧。”

    移动视线，顾武所看的位置出现了阿尔泰尔的身影。

    不只是阿尔泰尔，她面前还有另外两个人，是从一侧民居里面跑出来的弥勒寺跟白亚翔。

    很快阿尔泰尔跟他们开始了交战。

    跟原剧情不同的是，弥勒寺现在拥有板额，白亚翔更早地成为了米特奥拉他们那边的人，这对于顾武来说也算是一件好事吧。

    “原来如此，你们也要来阻止我么。”

    天空中，阿尔泰尔的能力使用比起顾武数量很多倍，她控制着绕自己飞行的无数刀刃应对来自于两个亡灵的攻击。

    手持**的亡灵跟半人马的亡灵同时从左右发起突袭。

    “优夜！你懂的吧！！”

    “别给我废话啦！直接上！干掉这个家伙！！”

    没有浪费时间的两个人直接开始攻击，阿尔泰尔仅仅只是移动目光，大量的刀刃化作风的洪流袭向左侧，紧接着自己举起右手，握在她手上的军刀发出冲击。

    连续两次碰撞的钝音在天空炸裂，弥勒寺跟白亚翔各自用亡灵挡住了阿尔泰尔的第一击，随之抓住空隙发出追加的前后偷袭。

    两人的配合很好，几乎在同一时间到达阿尔泰尔前后。

    阿尔泰尔并未慌张，她用那手持的武器创造出交响乐，本来被她投射出去的所有武装一瞬间进行转移。

    爆炸，以阿尔泰尔为中心，所有武器好似炸裂一般飞速飞射出去。

    “翔！直接躲开！”

    被突然的变招吓到，弥勒寺提醒同伴的同时也只有挥出佩刀，将逼向自己的武器打飞，白亚翔也跟着旋转手中组装在一起的三节棍，形成一个盾牌。

    本来用于攻击阿尔泰尔的招数提前使用，当他们想要追加的时候已经来不及了。

    从天而降的火光吞噬整个空间，他们狼狈地逃散开去，完全摸不透阿尔泰尔接下来会使用的招数。

    森罗万象的优势便在于此，不管能力的强弱，只要可以造成伤害，便是能够使用的技能。

    正所谓一鼓作气，一而再，再而三，三而竭，本来充满自信的弥勒寺两人知晓了敌人的棘手之处，不由得变得谨慎起来。

    彷佛看穿了他们心思似的，阿尔泰尔继续控制刀刃，追加的还有刚才的火焰以及冲击。

    “为何要退去？”

    砰！轰隆！弥勒寺抬起武器抵挡，可侧移的瞬间便被火焰吞没，好在白亚翔的半人马替他挡住了这一炙热的高温攻击。

    而白亚翔也借助刚才板额的剑气从后侧拉近跟阿尔泰尔的距离。

    当他攻击要的命中之时，阿尔泰尔在原地消失，是瞬移的能力。

    至于白亚翔的脚下，那是发出咆哮一般吼声的火焰怪兽。

    轰――！！！红光支配夜空，不管是白亚翔还是弥勒寺，都无法接近阿尔泰尔，完全处于劣势。

    地面翻转，气流紊乱，阿尔泰尔主动挑起战争。

    “来啊！继续在这片愚蠢的诸神之地战斗吧！汝等展现的力量！”

    刀刃、火焰、爆炸一般的冲击接连夸张地展现而出，不过阿尔泰尔也收敛了不少，她将能力的影响控制在最小范围，以防止自己被世界给弹出。

    变成了这样的情况……

    顾武自信是有的，问题在于目前的变化很容易再度发生改变。

    布里茨消失、白亚翔改变阵营，那么剩下的爱丽丝特莉娅……

    顾武开始移动，他打算去看看爱丽丝特莉娅跟赛蕾嘉之间的战斗如何，他刚才隐约地看到了她们正在往大楼大厅里面飞去。

    可刚刚想要往那边前进，被自己压制的鹿屋伟突然加大反抗的力量，炮击和近身连打，带着压迫感逼向顾武。

    主人公都会有这样的变化吗？

    比如说突然就热血起来、突然就拥有力量，不过顾武不是那种会等待对方使用延迟大招的笨蛋反派，在他完全拥有让对方无法强势起来的力量。

    “吵闹的家伙。”

    剑刃构成的大锤和铁拳一同砸向鹿屋伟驾驶的巨大机器人，对方妄图闪躲，可同时顾武创造出了泥土的墙壁，延缓他的速度。

    轰――！听惯了的爆炸声在广场上面炸裂，巨大机器人被狠狠地砸向地面，等顾武打算追击之时，一声枪响打断了行动。

    重力加剧，随后还有魔法创造出来的导弹！

    顾武构成盾牌，哪怕来自于世界的压力也随之变大，他还是挡住了重叠在一起的攻击。

    移动！暂且离开现场！顾武知晓攻击的来源。

    是布里茨和米特奥拉。

    这样的变化让顾武有些无奈，在几乎所有角色都改变了自己阵营的当下，他只得依靠自己的力量来想办法了。

    “阿尔泰尔！！”

    地面升起的洪流驱赶开了阿尔泰尔四周的弥勒寺、白亚翔两人。

    “何事？”

    “即便是改变了一些走向，看来到目前为止没有太多的变化啊。”

    “那又如何？”

    阿尔泰尔看着顾武。

    “你我的力量便足够了。”

    在阿尔泰尔做出声明的当下，四周的空间突然被魔法包围，世界渐渐转变，看样子应该是转移魔法？！

----2017/11/15 22:47:47|45355242----

第六十五章 通向终结之地（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界发生了变化，这样的变化还不是一点两点，而是包括脚下的土地、四周的房屋、远处的景色，全部都如同翻页一般飞速地改变成为了另外一种样子。

    这个是转移魔法，而且还是针对于被造物的转移魔法，确认这一现实的顾武自然没有放松警惕，他跟阿尔泰尔汇合的同时也在往附近看去，尝试着寻找重要人物的身影。

    就目前的情况来说，假设米特奥拉一直不现身的话，那么顾武就没有逆转这一现状的手段，毕竟米特奥拉的魔法将左右战局跟未来的发展。

    要知道顾武现在需要的不是战力，因为他跟阿尔泰尔两个人所拥有的‘森罗万象’就足以对抗这些被造物，问题在于如何保证自己不被世界弹出，还可以让被造物的冲突对世界的修复力造成影响。

    没错，在熟悉了能力的当下，顾武已经不需要去顾虑战斗力方面的问题了，他先前的谨慎做法已然不适用于现在。

    话虽如此，如果能够有一些充当同伴的被造物还是来者不拒，只不过顾武相信剩下的同伴多半只有阿尔泰尔了……

    刚才在被传送到这里之前，顾武早就发现了周边陆续出现的‘崩溃’痕迹，意味着被造物的冲突只要继续扩大，使用超出物理法则的能力来影响世界，便可以达成阿尔泰尔的目标。

    那么这个领域又是怎样的呢？假若米特奥拉将众人传送的区域是‘鸟笼’的话，被造物之间战斗的影响便会降低为零，甚至根本没有意义。

    不如说这个区域肯定是米特奥拉使用魔法创造出来的‘鸟笼’，要不然她根本没有大费周章转移众人的必要，那样的行动也会显得十分愚蠢。

    既然如此，顾武认为当务之急比起跟这些打不过自己的主人公们对战，更加重要的是干掉米特奥拉，从这个‘鸟笼’里面脱离出去。

    当然了，拥有‘森罗万象’能力的顾武还想到了一个相当bg和直接方法，那就是使用‘森罗万象’的特殊能力来终结掉这个‘鸟笼’。

    “阿尔泰尔小姐，这里显然是一个自创领域，亦或者是一个‘符合设定’的区域，那么是否可以使用我们的能力让其归零？”

    “很可惜的是这个魔法术式不像是追加设定，估计是那个魔法师自创的一种领域魔法吧。”

    “这可是跟我预测的一样啊，继续下去的话，被造物之间的冲突将无法对世界的修复力带来任何影响。”

    “影响是有的。”

    否定了顾武的话，阿尔泰尔露出了自信的笑容。

    “这片区域如果是得到了承认力而构建的区域，那么他也有自己最原初的设定、规则、剧情、走向，这些被安排好的故事必须依照计划那样发展，而他们的最终目的想必就是阻止我。”

    “反而是一个机会啊……”

    顾武明白了自己的思考有些狭隘，他总是认为应当使用自己的计划来达成自己的目的，实际上通过敌人计划的缺点、漏洞来完成任务也是一个不错的做法。

    从时间上来看，这多半是一个不完整的‘鸟笼’，毕竟还有许多的剧情没有发生、许多的剧情发生过快，因此米特奥拉肯定没有足够的时间。

    拜此所赐，这个‘鸟笼’所拥有的物语肯定有所漏洞，其中有一个漏洞最好抓住。

    不管谁米特奥拉还是赛蕾嘉，亦或者是大难不死的水筱飒太，他们的目的都是为了阻止阿尔泰尔毁灭世界，也就是说他们把自己定义为了主人公。

    “现在明白了吧，顾武你的存在与我的存在，皆是即将用来终末的角色，不过此般令人可笑的安排和自以为是的信念倒是有击破的价值。”

    主人公们必胜，但同时反派们也会很强，也会负隅顽抗。

    想要打破这样的剧情，顾武知道了自己要做的事情。

    现在顾武不需要找到米特奥拉、也不用击杀水筱飒太，他要做的就是在某处的观众们面前取得胜利。

    “没必要过多隐藏自己的力量，你从我这里复制过去的能力可不只是用来对付那种三流的机甲。”

    “那就跟之前所说的那样行动吧，阿尔泰尔小姐，让我们一起来毁灭世界好了。”

    “不是毁灭世界，仅仅只是给予制裁罢了。”

    阿尔泰尔做出这样的强调，顾武苦笑着点了点头。

    他苦笑的理由不是因为接下来的战斗，而是因为自己做出的选择。

    不过目前顾武也没有后悔的想法，毕竟每个人都想要活下去，都想要过上不错的生活，往往有时候必须踩在他人身上更进一步。

    强者之所以是强者，不是由于他们比起弱者更加拥有力量、更加拥有天赋，而是他们懂得合理的取舍跟牺牲，这一点可是很难做到的。

    由于场景的变换，原本隶属于顾武这边阵营的被造物跟剧情那样全部选择了反叛。

    当然了，顾武之前的做法并未白费，哪怕这些被造物成为队友，至少剧情发生了很大的不同，阿尔泰尔落败的几率也就变得很低。

    望着从下方两栋大楼之间出来的爱丽丝特莉娅，她的表情是愤怒和不满，看来是知晓了自己被欺骗的事实。

    可那又如何呢？接下来只要击败他们就好了。

    虽说由米特奥拉创造出来的‘鸟笼’还原了一部分剧情，但同时也给顾武带来了不少优势，那就是世界对于顾武的压迫、修复力减弱很多倍，基本上没有什么影响。

    要知道顾武最初可是被造物跟‘穿越者’双重身份，这样异常的身份在某些情况下要比起阿尔泰尔更加容易遭到世界的‘排挤’。

    顺带一提有一点让顾武很感兴，那就是原作剧情里面并没有他这个男性反派登场，不知道米特奥拉他们又是如何安排的呢……

    不管如何，既然阿尔泰尔都名正言顺地成为了故事中最大的反派，那么他在复制了能力的现在，也可以占有一席之地。

    此时此刻，因为《re:reators》有一个叫法是《re:talk》，而且跟其他的动画作品一样，所以在开始最后的大战之前，往往会有一番对话，这时也不例外。

    “原来在那里啊。”

    顾武的发言引起了阿尔泰尔的注意力，原本正在警惕弥勒寺、白亚翔两人的她顺着顾武的目光望了过去。

    最先看到的是驾驶机器人弗格尔骑士的赛蕾嘉，其次是站在她旁边的爱丽丝特莉娅，另外一个人则是不该出现在这里的米特奥拉。

    米特奥拉若是按照原本的剧情发展，她应当出现在后方，而不是前线。

    “阿尔泰尔！！！刚才她们将真相告知于我，你的谎已经不起作用了！恬不知耻的卑劣之徒！”

    “谎言？将自己的信念、执意强加于他人身上，还装作正义的使者，你认为谁才是最可笑的存在？”

    “我不准你侮辱茉美香！”

    手持武器正打算发起攻击，爱丽丝特莉娅在行动之前便被赛蕾嘉阻止。

    紧接着米特奥拉上前一步，她望向顾武和阿尔泰尔两人。

    “我们之间的冲突并不会得出什么好的结果，这只是一场没有意义的战争，根本没有任何必要性；无论是顾武下还是阿尔泰尔下，你们的执念在此刻即便是得以实现，也不会真的改变什么。”

    “米特奥拉・艾斯特莱希，你在你的故事当中是一名引导主人公的角色，拥有‘万里的探求者’之称呼，看来那个称呼对于你来说才是真的毫无意义啊。”

    “即便如此我也要说，双方的冲突无论在任何一个角度来看，都是没有价值的。”

    “没有价值并非来自于你的评价，所以我要告诉你……不对，是告诉在场的所有人，吾将取得胜利，于诸神之地降下制裁！”

    “你的复仇……在我看来不过是一厢情愿罢了。”

    即便是米特奥拉，哪怕了解了事情原委，也没有彻底明白阿尔泰尔的想法。

    若是从顾武的上帝视角来看，阿尔泰尔只是一个复仇并且会失败的反派；可从故事的角度来看，阿尔泰尔的复仇并没有收到任何故事的限制和剧情的发展，她仅仅只是希望这个世界得到惩罚而已。

    当大部分人对一个人抱有恶意的时候，这样的恶意是相当恐怖的，而且在最后还会化为绝望。

    顾武其实并不懂得这些，可是他知道该如何完成自己的任务。

    “阿尔泰尔小姐，我会一直支持你。”

    “不是支持我，而是支持你自己吧，我等并非盟友，可现在的终点相同。”

    “终点相同啊……这么说倒是没错，那就让我们相互支持一下吧。”

    “我一个人便足够了。”

    阿尔泰尔果断地否定了顾武的话，但是她尚未开始做出行动，反而是对刚才的话进行了一次补充。

    “不过若是你能够成为我的助力，这一点倒也不坏。”

    “是么\001e……”

    顾武呢喃着，身为阿尔泰尔的经纪人，这算是得到认同了吧？

    “不管你是否会支援我，我都会全力的支援你。”

    这样的行动既不是为了顾武，也不是为了阿尔泰尔，就目前的情况来说，而是为了毁灭世界。

    看到这一幕的观众们！顾武打算好好地表演一次。

    ――――

    顾武从阿尔泰尔那里得知，‘森罗万象’之中有的能力是不可以重复、连续使用的，毕竟在最初的二次设定上就有相应的冷却时间。

    其实关于这一点顾武也了解过，毕竟一些bg一般的能力可以一直使用，那么阿尔泰尔就是真正意义上的无敌了。

    强大实力往往会伴随着一些副作用和缺点，完美无缺的强者估计只存在于传说当中。

    “顾武！你这个家伙倒是挺会表演的啊！现在即便是你开始求饶，我也不会手下留情哦！！！”

    另外一边的弥勒寺高声喊道，一点都不紧张的他准备发起攻击。

    “弥勒寺先生，我可不认为自己会输给你。”

    “哦哦！狂妄的家伙！不过我喜欢，至少不会让人无聊呢！那么你又是为何要做出这样的事情？”

    “理由什么的并不重要啦。”

    顾武如此回应弥勒寺，他没有继续废话的打算。

    敌人有很多，如果他们一起上的话十分棘手，因此顾武打算集中攻击某一个人，搞定之后再找寻下一个被造物。

    这个时候白亚翔突然加入谈话，脸上挂着无奈表情的他盯着顾武。

    “很感谢你之前的帮助跟请我吃东西的恩情，不过我可不会再次上当了，解决你之后还得干掉陷害优夜的幕后混蛋。”

    “那就请多加一把劲吧。”

    赛蕾嘉、米特奥拉、爱丽丝特莉娅、白亚翔、弥勒寺都围住了顾武跟阿尔泰尔。

    目前对于顾武来说，米特奥拉已然不是第一优先，他要干掉的是在场的所有被造物。

    不过若是除掉阿尔泰尔可能击倒的人，顾武的对手多半只有三个左右。

    当然了，顾武也不是膨胀到极点的笨蛋，他还是会合理安排自己的能力，并且珍惜那些冷却时间很长的保命以及反杀技能。

    不过不管怎样，顾武所拥有的‘森罗万象’技能都要比起这些主人公强上不少，他的优势便在于此。

    “军服的公主哟，我认为现在放弃还来得及。”

    “是，是啊！打架是不好的哦！！”

    布里茨也开口劝说，他多半是因为见到了自己的女儿吧……

    转移视线的阿尔泰尔无视了星河希卡由的话，而是出口去否定布里茨的发言。

    “放弃等于是否定了过去，布里茨，你对自己的过去感到后悔吗？”

    “自然是……”

    “来吧，展现你们的力量。”

    无论是顾武还是阿尔泰尔，不管发生什么，都不会改变自己的目的，继续说下去也仅仅只是死循环罢了。

    只是经过刚才的谈话，顾武再度搞清楚了一点――主人公们所拥有的坚定信念让人佩服。

    顾武挺羡慕他们，但同时也讨厌承担麻烦的责任。

    “我先上了。”

    跟身边的阿尔泰尔说完，顾武开始了自己的战争。

----2017/11/16 17:50:09|45437841----

第六十六章 通向终结之地（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人的一生所经历的所有故事，总的来说只不过是过往云烟罢了，不过正是这样短暂的时间，才可以让人感受到如同烟花那般炫丽和多彩的美妙之处。

    顾武会为了自己而奋斗，途中碰到的一切对于他来说都是让自己成长的事物。

    人也好、怪物也罢，正因为跟不同的事物相遇，才会得到不少知识，弄清楚自己需要的东西，追求的梦想。

    至于现在，顾武打算把眼前的敌人们击败，借此来获得胜利跟破坏世界，以此达成自己的最终目的。

    顾武可不想一直在系统的支配下度过备受玩弄的一生，若是想要改变这样的现状，就得自己取得主导权才行。

    首先是拥有一个属于自己的世界，其次是在安定下来之后想办法弄清楚系统的构成，系统保留的信息等等，只有这样才有机会让自己从系统那里取得主导权。

    在这之中最让顾武在意的便是那位前任宿主，他究竟是在任务当中死掉的呢？还是自己选择死亡的呢？亦或者是去了其他的地方，根本就没有死？

    系统隐藏的信息以及高权限才可以访问的内容都让顾武很感兴趣，也就是说现在的他只有选择战斗。

    当然了，顾武的计划本来就是如此，整个经纪人任务的安排也是如此。

    比起拐弯抹角的计谋，在通过小动作改变剧情的当下，顾武已经没必要去思考那些问题了，只需要直接击倒眼前的敌人便是。

    夜晚冰冷的风拍打在脸上，回过神来的顾武不知何时已经跑到了一家一层便利店楼顶，这个由米特奥拉创造出来的‘鸟笼’仍旧保留了原本的建筑物与各类设施，不过环境称不上复杂，能够看到来自于各个角度的敌人的行动。

    正所谓眼观四路、耳听八方，保持警惕的顾武正全力做着这样的事情。

    哪怕顾武拥有跟阿尔泰尔一模一样的力量，也无法十分完美的全部使用出来，因此顾武可称不上是无敌的存在。

    当然了，拜‘森罗万象’所赐，顾武无论是在防御还是在攻击上面都拥有先天性的优势，哪怕是面对这些主人公，都有着很大的胜算。

    不过高胜算不代表着一定胜利，十分认真地遥望四周，顾武的目光落在了鹿屋伟身上。

    跟刚才不同，现在的顾武已经没有限制住自己发挥的必要了。

    正面上吧！站在便利屋顶上面的顾武提前发起了攻击。

    然而他尚未真正地采取行动，脚下的地面便突然崩碎开来，是绕到了下方的亡灵板额发起的攻击！

    “喂喂喂！这么大意可不行啊！顾武哟！！！”

    顾武脚下的地面在宛如爆炸一般的冲击下四分五裂，为了不在下落当中被抓住空隙进行突击，顾武选择了往上空飞去。

    要知道便利店屋顶破碎之后直接砸烂了下面的柜台、镜子、窗户，混乱之下由白亚翔控制的半人马亡灵也下方袭击而来，而且速度极快！

    “将敌人践踏吧！！！巴亚尔！！！”

    两人操纵的亡灵速度都很快，可顾武也在被攻击的瞬间做出了应对。

    他使用的手段是在飞行的同时召唤剑刃，不得不说顾武已经习惯了这样的操作，因此十分顺手，可以从任何角度组成盾牌、形成风暴、做出反击，灵活的如同自己的手臂那般。

    两个亡灵合作冲击都被剑刃挡住，两者爆发出冲突之时，鹿屋伟也从正上方发起了自己的攻击，是过于直接的往下击打和追加炮击。

    踩在自己的剑刃上，顾武在让它们挡住亡灵之时复制了巨大机器人gigasmahina的双臂，厚实、沉重，但却依靠着推进器变得灵活的机械手臂形成盾牌。

    炮击被护盾挡住，而作为发射者的鹿屋伟很快打中了下方的顾武。

    世界颤抖，巨响出现，跟之前一样扩散开去的狂乱气息支配整个战场，由于巨大机器人gigasmahina直接从天而降，再借助推进器的辅助加速获得了前所未有的力量，以至于砸弯了一只顾武复制的机械手臂。

    轰隆！两只手臂在重击下摔向地面，本来就破烂不堪的便利店是彻底成为了废墟。

    烟尘跟泥土扬起，鹿屋伟在驾驶室内检测到了新的动静，自己的攻击并没有将敌人消灭。

    “后面哦！鹿屋君！！”

    砰――！！在半空中旋转身体的顾武踢出一脚，只不过这一脚不是他自己踢出来的，而是复制而成的机器人的右脚。

    被自己的右脚踢中，那股强大的力道让鹿屋飞了出去，可他在途中进行逆行喷气，制动之后转而望向顾武。

    “是刚才趁乱移动到了我的背后吗？不过即便是你复制了我的机器人，在没有组成完全结构的时候，它们的力量可不会发挥出来啊！！”

    巨大机器人gigasmahina的每个部位都有独立的操作系统，问题是只有它们在组成一个整体之时，才可以将能量转化率提升到最高，达成一加一大于二的效果。

    “即便是没有你的机甲，我也拥有足够的胜算。”

    “等到你胜利再说吧！！！”

    鹿屋伟的战斗方式十分直接，他跟之前一样又一次冲向了顾武。

    巨大机器人的正面冲撞的确很有压迫力，可顾武举起了右手，他复制的铁拳被召回到身边，直接迎向发起冲击的鹿屋。

    闪躲开来！鹿屋也知晓不可以跟自己的拳头产生不必要的冲撞，于是他改变前进轨道，进行闪电一般的位移，不过这一行动也也让他的前进路线反而变得可以预测。

    侧面！飞速移动的是顾武复制的机器人右脚！

    鹿屋想要躲开，可拳头在顾武的控制下逼近过去，导致他不得不正面吃下这一击。

    承受住了！机甲碰撞发出剧烈的声响跟钢铁的扭曲声，鹿屋挡住之时猛地加大推进系统的输出，他将机械右腿反推回去，再度拉近跟顾武的距离。

    很快有炮击爆散开来，鹿屋通过自己的炮击进行掩护，顾武也形成剑之墙壁进行抵挡。

    剑刃构成的墙壁犹如弯曲凹陷的铁板，纵然是挡住了这一击，却也处于一种即将溃散的状态之下。

    砰！！不是爆炸，而是推进器持续运作产生的近似爆炸一般的轰鸣声，鹿屋与机甲就跟洪流一样压向顾武。

    “就是现在！！！”

    “没问题！！！”

    在鹿屋沉重撞击下扭曲的剑刃墙壁突然有了变化，那是从一个非常刁钻角度出现的半人马巴亚尔！

    刚才鹿屋提醒的不是别人，正是下方的白亚翔。

    明明才刚刚见面，却形成了不得了的配合，这就是主人公跟主人公之间的默契吗？一样就知道了对方的能力。

    不过顾武挡得住，从下方升起的机械手臂挡住了半人马的冲撞，可这个巴亚尔却在途中消失，从左侧再度出现！

    既然没有将其击倒的手段，那么就只有干掉宿主了！

    开始下降高度的顾武确认了白亚翔的身影，然而他身边却没有弥勒寺的影子。

    “降低高度可就是我的时间了！！”

    后面！借助墙壁起跳的弥勒寺依靠着附近的建筑物从后方逼近顾武。

    这里视野良好，可刚才鹿屋发射的炮击、造成的崩塌以及白亚翔的牵制一时间让顾武忘记了观察四周，不，也不是忘记，而是没有那个空闲时间。

    只不过攻击是从后方而来，命中自己还有一点时间，于是顾武继续冲向白亚翔。

    局面很快变成了鹿屋撞击剑刃墙壁发射炮击，弥勒寺追击顾武，顾武追击白亚翔的局面……

    可是顾武的速度明显比起他们快了不少，遭到锁定的白亚翔表情变得十分认真，手持三节棍的他并未选择逃走，而是正面迎击。

    “吞噬。”

    下坠途中顾武支配了地面，让它们形成包裹白亚翔的洪流开始集中。

    “这种东西可没用！”

    三节棍强力的击打将泥石粉碎，尔后白亚翔一个起跳居然直接跟顾武正面迎战。

    “真的没用吗？”

    “这个是……！？”

    白亚击碎的泥石有一部分附着在他的武器上面，在他行动之时宛如碎片炸弹一般爆炸开来。

    “唔喔―――！！！！”

    化作子弹的细小石块命中白亚翔的身躯，造成伤口、鲜血飞溅，他失去平衡，不得不召唤巴亚尔改变自己的动作，于此同时还是灵活地做出了横向甩出武器的击打！

    “这点小伤！！！！”

    “韧性挺高的。”

    咚――！！！顾武复制而来的铁拳挡住了白亚翔的攻击，他在这股冲劲之下飞了出去。

    击飞了一个，后方的弥勒寺也到了。

    不，不只是弥勒寺，还有从天而降的鹿屋，他已然越过剑壁，跟弥勒寺一起发起了合击！

    很好！两个人一起上！也可以两个人一起解决！

    “上吧！！！”

    鹿屋在机甲里面大吼，他以光炮当作掩护，然后猛地撞在了弥勒寺脚上。

    知晓自己动作很大的鹿屋充当了弥勒寺二次加速的跳板，加速化做闪电的弥勒寺以意想不到的速度挥出剑刃！

    再度创造出武器！顾武借此当作盾牌，然而速度上慢了一点点，尚未完成组成的剑刃之墙壁被重击击打，崩溃之时弥勒寺的剑刃砍在飞散的刀剑上面，那些刀剑也随之碰撞顾武，将他从天空中击落。

    “交换！！！”

    “好的！弥勒寺先生！”

    把顾武击落大地的弥勒寺再度挥出一刀，模仿他当作的板额加你化作剑气追加攻击坠落的顾武。

    同一时刻，巨大机器人gigasmahina遮蔽了上方的光芒，以坠击大地之势冲向顾武，丝毫没有留情的打算。

    “不错的配合啊！可是……！！”

    自己的力量几乎是无敌的！

    手臂动了起来，受到控制的巨型双臂、右脚形成了铁盾和攻击。

    嘭咚！！撞击音效出现，刚才落地的白亚翔直接和半人马巴亚尔一起从侧面击打在机械肢体上面，尚未把速度提升到极限的机体就这么被打飞一个，弥勒寺刚才发出的剑气打歪一个，而鹿屋也依靠着炮击跟碰撞搞定最后一个，扑向了顾武。

    “混蛋！”

    “顾武！你输了！！”

    “差的远呢。”

    大量的泥土从地面凸起，同时顾武复制了巨大机器人的左脚，一个侧踢攻击过去。

    轰隆！！！爆炸让视界变得昏暗，那是火力全开的鹿屋发起的攻击造成的效果。

    爆散的光芒动摇了顾武的防御，泥土、机械肢体溃散，机甲的拳头从天而降。

    还是挡得住！

    对自己拥有自信的顾武依靠剩余的剑刃进行防御，从天而进的重击却拥有出乎预料的力量，扭曲、断裂的刀剑在顾武面前变成了碎片跟废铁，重压来了！

    “第三乐章。”

    『表象展观』效果是改变被造物以及所持物体的构造的能力。

    面对三个主人公的协同追加攻击，即便是拥有‘森罗万象’的顾武也难以对抗，可他要比起之前更加的熟练，更加的厉害，更加的自信，更加的强大，以及……更加的拥有觉悟。

    提升自己的力量跟抗性，自我做出的设定超出了范围限制，顾武落地之后扬起身子，遮天蔽日的拳头也来了，于是他……

    反击，挥出拳头。

    咚――――！！！

    空气在颤抖，大地也跟着摇晃，人类的一拳跟巨大机器人的一拳发生碰撞！

    顾武脚下的土地彻底碎裂，然而机甲的手臂附近外甲也脱落、钢铁扭曲、火花迸溅，各处都有严重的损毁迹象。

    “呜――！！！”

    手臂满是鲜血的鹿屋发出疼痛的哼声。

    “居然挡住了！？”

    “现在可不是佩服的时候！！翔！还可以战斗吗？！”

    让鹿屋速度站起来，而开始奔跑的弥勒寺也对着白亚翔大喊。

    很快他得到了回应。

    “废话啦！！”

    主人公们的协同作战再度来临，认为是时候该结束了的顾武感觉到了光芒。

    另外一边的天空中，被米特奥拉、赛蕾嘉、爱丽丝特莉娅、星河希卡由、布里茨围攻的阿尔泰尔处于优势，女骑士在此刻决定赌上自己的一切。

    光芒闪烁，知晓剧情的顾武很明白接下来会发生什么。

    “我这边也……”

    也必须开始杀掉主人公才行。

    然后彻底终结掉这个物语，还有这个世界。


第六十七章 扭曲翻转之实（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鹿屋伟、弥勒寺优夜、白亚翔，三个敌人么……容易解决的人是之前压制过的鹿屋，接下来便是摸清楚套路的弥勒寺跟最后的白亚翔……”

    呢喃着的顾武即刻开始作战，同时他也在心中暗示自己能够轻易地完成眼前的任务。

    鼓励自己的方式有很多种，吃东西、玩游戏、听音乐、看电影，不过对于现在的顾武来说，唯一的方法就是把眼前的敌人击倒。

    顾武并非想要成为他们的敌人，也不愿意被世界视为威胁，在这个人人都在拼命活下去的时代，他对于自己拥有的‘恶人’身份也不怎么喜欢；可是由于立场的不同，信念与目的的不同，顾武并不会放弃自己的行动。

    更何况在顾武看来，阿尔泰尔也不算是什么反派，毕竟他做的仅仅对这个世界进行复仇罢了，至于谁对谁错就要看自身是如何思考的了。

    这种话题谁都知道，可却很难做出来，毕竟换位思考什么的，从根本上来说的话……也仅仅只是一种一厢情愿而已。

    而且即便是要站在自己的角度思考，也不能够从自身的角度出发，而是用‘对立面的对立面’来弄清楚自己的想法，还有就是接下来该做的事情。

    敌人的敌人就是自己，如此一来可以用旁观的角度从本人的问题上面出发，以便于发现更多的漏洞。

    顾武以前在玩游戏的时候总是喜欢观察别人身上的装备，不只是可以了解他们的发育水平，还可以大致上猜出他们是在那里赚取的游戏金钱，从而思考出他们下一个行动和对自己造成的威胁。

    这种思考方式其实并不困难，也不是什么大神的做法，只需要换位思考罢了。

    即便是猜测不正确，也可以让自己保持警惕，简直就是一举两得的事情……

    在《银魂》里面有一句话是这么说的：一味逃走的话，是得不到自由的。若不战斗，若不在牢笼中战斗，若不冲破这牢笼，就不可能得到这自由。

    现在需要的是战斗，以及战斗之后迎来的胜利。

    复制了阿尔泰尔‘森罗万象’的能力，顾武从中了解到了各种技能组合起来使用的可能性，也就是说他会随着战斗变得越发熟练，渐渐跟眼前的对手拉开距离。

    之前顾武的确是被三名主人公逼到了绝境一般的场面之中，可实际上他无论何时都拥有反败为胜的机会。

    不过这些主人公都很谨慎，哪怕配合起来十分积极、进攻十分快速，也无时无刻不在盯着顾武的每一个举动。

    然而刚才顾武采取的行动打破了他们那种谨慎的观念，认为有必要速战速决，理由是因为顾武变得越来越强。

    不是依靠复制巨大机器人的肢体，也不是操纵剑刃和地面翻转的泥石，而是使用强化过后的自己的力量来战斗。

    “接下来我可不打算手下留情咯，让我们迅速解决掉这次战斗吧，三位主人公。”

    “膨胀的家伙呢！别以为刚才那一下就可以把我震慑住！我可是一直在战斗的啊！”

    “如果努力的有用的话，世界上就没有天才了。”

    当然努力的确有一定用处，只不过努力也有分为等级，普通的努力、认真的努力、拼命的努力以及天才一般的努力。

    虽说顾武十分讨厌分级，毕竟这种区分出三六九等的做法让人恶心，但现实就是如此。

    上面的人让人羡慕，下面的人则是想要成为上面的人，不过两边都有过得幸福的家伙，这样的人容易满足，算是中间的普通人吧。

    顾武认为自己就是普通人，可得到经纪人系统之后，他发现自己变得有些贪婪。

    没办法，在完成任务的同时也在思考如何让自己过得更好，如何取得更高的权限，因此心境渐渐发生了变化，不满足于现状，不仅仅只是想要获得成功。

    “这一点我倒是没有看错你啊，顾武，你果然是一个冷静却又极端的家伙呢，跟翔这个笨蛋完全不同。”

    “哈？白痴优夜，我才不是笨蛋啊！比起跟变成敌人的顾武套近乎，更加重要的是要击败他！”

    “这个我当然清楚啦，说废话的你不就是笨蛋吗？”

    “说别人笨蛋的家伙才是笨蛋！而且我一直追捕你，想要复仇，你却没有告诉我真相，难道不是说明了你是个白痴吗？”

    “刚才就说了，我以为你在跟我玩游戏呢，当然也有其他的理由啦……”

    在白亚翔说完‘谁会玩赌上性命的游戏啊！’之后，顾武往鹿屋所在的位置激突过去。

    正如之前顾武所分析的那样，三人之中最好对付的是鹿屋伟。

    不是因为鹿屋很弱，而是因为他刚才跟顾武交过手，不管是驾驶的机体还是本身的精力，都被削减了很多。

    用‘森罗万象’强化自身的顾武径直地拉近跟巨大机器人gigasmahina，他已经不再是那个被主人公们追着打，被动反击的人了。

    前面还有所顾虑，思考着是否应当击倒他们，可是在不远处的天空中阿尔泰尔做出强烈的反击之后，顾武也就没有了那样的顾虑。

    上吧，战斗吧，击倒敌人吧，然后取得胜利，完成自己的‘经纪人任务’。

    规划好自己的人生顾武可没有让别人打断既定计划的打算！

    “这次我可不会输了！！”

    鹿屋看到顾武拉近跟自己的距离，在大声宣告的同时也在驾驶室内挥动手臂，推进器喷出流光，动力让他直接撞向顾武。

    两人在半空中相互碰撞，顾武经过强化后的身躯直接跟钢铁战甲正面接触，庞大的冲击力彼此抵消和冲突，钝音随之传递到各处。

    “看我的！！”

    机器人的铁拳哪怕在外甲扭曲的情况下仍旧挥了出来，不过顾武可以确定，在之前的轮番攻击当中，鹿屋由于各处受到重创的关系，动作迟缓不少，特别是遭到严重打击的左臂，动作并不连贯，拥有很大的破绽。

    根据原作设定来看，鹿屋之所以可以如此灵活地控制体型庞大的机甲，除了它简化过后的辅助紧密系统之外，他也是跟机甲相互连接的。

    一旦受到重创，这份伤害也会出现在驾驶者的身上，原剧情里面他的手臂流血就是因此而出现的情况。

    面对机器人的巨大而又恐怖铁拳，早已摸清楚套路的顾武可不会被轻易地命中。

    “你的攻击太慢了！”

    从左往右的铁拳飞速逼近，可顾武的行动要更加迅速。

    顾武现在拥有飞行能力、控制剑刃的能力、操纵地面的能力、复制机甲的能力，还有就是改造强化的能力，他使用了其中两种，那就是飞行与强化。

    闪躲开呼啸而过的铁拳，随之而来的是鹿屋的惯用炮击，白光填满顾武的视野，鹿屋在不惜命中自己的情况下直接在近处引爆。

    不错的选择！但是……！

    剑刃形成墙壁挡住爆散开来的冲击，随之顾武猛地冲向机甲，在使用剑刃的洪流干扰其行动之后，一个冲撞让他砸向地面。

    “呜――――！！！”

    鹿屋跟地面发生接触，造成大地龟裂之时顾武再度追加了自己的攻击。

    剑刃洪流、泥土拍打、随后是强化过后的自身的拳头。

    顾武全身如同钢铁一般坚硬，从上方坠下的猛击自然含有恐怖的破坏力。

    “巴亚尔！！！”

    “碍事！！！”

    空中的战斗导致弥勒寺跟白亚翔无法参战，可以一旦接近于地面或者是就在地面，他们可以做出很快的反应。

    然而从破碎镜子里面冲出来的半人马巴亚尔直接遭到了重击的轰砸，是顾武复制出来的机械铁拳！

    同一时间完成多线操作，这是应对多个敌人的基本。

    鹿屋纵然摔倒在地上，强烈的冲击也没有让他失去意识，于是他抬起双臂进行抵挡，因为现在逃走已经来不及也做不到了。

    正面的碰撞出现，大地如同遭到小型陨石的砸击，整个崩碎、凹陷下去，顾武的一拳结实地落在鹿屋抬起的双臂上面，然而根本起不到任何作用。

    单纯的力量，无敌的力量，借助鹿屋这一媒介直接贯穿了大地。

    “呜啊――――！！！”

    巨大机器人的双臂扭曲、破碎，外甲也随之脱落。

    “鹿屋！”

    侧面！是行进中的弥勒寺，背后跟着亡灵的他一跃而起，依靠着亡灵辅助砍下一刀。

    “弥勒寺先生，你已经构不成威胁了。”

    “该死的！！！”

    当！弥勒寺的刀刃跟铁壁碰撞，不是顾武膨胀，而是他的能力让他有了这样说话的资本。

    这一切有顾武的付出跟努力，但百分之五十以上都是阿尔泰尔能力带来的好处。

    如果要追源求本，那么还得感谢岛崎刹那跟无数优秀的二次创作者才行。

    猛地挥动手臂，剑刃墙壁把弥勒寺弹开，随后顾武侧移开始发起冲击，目标是冲向自己的白亚翔。

    白亚翔这位主人公自然不会轻言放弃，他挥舞起三节棍，跨出大步拉近距离，从下方做出了迅速地击打，同一时间……！

    “上吧！”

    被刚才的铁拳砸中的半人马亡灵巴亚尔再度显现于世，从侧面发起攻击。

    “居然还可以使用么。”

    “因为是亡灵啊！讨伐敌人的亡灵！”

    顾武看到白亚翔随着武器的回答猛冲过来，他直接提起手抓住了三节棍的一边。

    “什么？！”

    在对方惊讶的同时顾武踏出一脚，脚下的地面犹如火山喷发一样冲向天空，巴亚尔也被暂时性阻止。

    甩动！顾武将不肯放弃自己的武器的白亚翔投掷出去，在他无法在空中做出改向的时候，用剑刃的洪流发起了追打。

    “啊――――！！！”

    白亚翔在空中旋转自己的武器挡住顾武召唤的剑刃洪流，同一时间弥勒寺从下方突击，用剑气把剑刃洪流冲碎。

    很快弥勒寺一把抓住了还在往后飞去的白亚翔，将其扔向一边。

    “翔！从侧面！”

    “优夜！头顶！”

    “唔――――！！”

    顾武复制的铁拳从天而降，他的招数变化多端，而且可以在任何情况下给予沉重的打击。

    砰！弥勒寺挡住了！用剑刃和亡灵板额挡住了！不过表情看上去十分痛苦。

    “我……还可以战斗！”

    这时从地面爬起的鹿屋撞开顾武复制的铁拳，猛地扑向顾武。

    地面随之凸起，剑刃配合着铁拳把重新爬起来的鹿屋击倒。

    随后顾武摆出起跑的姿势，压低身子，稳住重心，紧接着爆发！

    脚下的地面宛如遭到爆破似的碎裂开来，紧绷的神经在挤压后得到解放，力量传导至全身各处，特别是踩踏在大地之上的双脚，这让顾武瞬间拉近了打算跟弥勒寺协同发起攻击的白亚翔之间的距离。

    近身之后，一拳，单纯的拳头挥了出去！

    白亚翔察觉到了异变，可是在他想要举起武器格挡的瞬间，拳头已然落下。

    猛地击打出去，并且直接命中，将他的骨头打碎，身躯击穿。

    “咕啊！！！！”

    嘴巴里面吐出鲜血，白亚翔宛如折翼的风筝那般飞了出去。

    “什么？！你的能力究竟是从哪里得到的？”

    “弥勒市先生，该你了。”

    “别太小看人了！”

    “我可是一直都很认真。”

    顾武十分认真，百分认真，毕竟眼前的是主人公，拥有一切的可能性，所以顾武要展示出压倒性的力量。

    弥勒寺这次没有正面对抗，他打算迂回，可顾武并没有给他机会。

    召唤泥土构成的海啸和剑刃形成的风暴，随后顾武再使用重组、复制得来的铁拳横扫战场，直接把弥勒寺击飞，强而有力的一击也让他发出了闷哼声。

    搞定了三个敌人，顾武转而望向身后，阿尔泰尔那边的情况又如何呢？

    刚刚想到这里，顾武发现了新的敌人。

    这个敌人让顾武有些意想不到。

    “顾武，让我们谈一谈，十秒种也可以。”

    “我认为我们之间没有交谈的意义。”

    顾武望了过去。

    他的正面，出现的人是米特奥拉・艾斯特莱希。

----2017/11/18 17:17:33|45704036----

第六十八章 扭曲翻转之实（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是提到战争，顾武不由得想起了一个历史名人，那就是汉尼拔。

    传闻汉尼拔骑着大象，率领大军翻越阿尔卑斯山脉，将罗马人打了个措手不及，并发起一系列惊心动魄的大战。

    不过实际上有许多史学家认为这样的描述是错误的，是被人凭空捏造出来的内容；之所以会有这样的情况，是因为当时的罗马作家为的是将汉尼拔的形象塑造得令人生畏，借此以汉尼拔的溃不成军来反衬那些罗马大将的无上荣耀。

    即便如此也可以证明一件事情，想要在一场战斗当中取得胜利，拥有缜密的计划跟精心的安排可以大幅度减少失败的几率，从而提升成功的可能性。

    可顾武认为哪怕欧洲历史上最伟大的四大军事统帅同时出现在这里，面对绝对力量的时候，计谋跟排兵布阵或许都没有任何用处了吧。

    战斗需要的是智慧，如果没有超过别人的智慧，那就使用强大的力量让对方臣服好了。

    比起布下陷阱等待猎物上钩，依靠着过人的能力来主动出击并且获胜，这种做法反而更加直接和简单。

    而且这也不是电影《爱国者》里面的战斗，需要遵循‘战争礼仪’，非要等到进入射程之后才开枪射击，并且根本不作出任何规避子弹的行动。

    只要抓住机会就发起进攻，只要有胜利的时机就绝对不会放过，毕竟最终的胜利者只有一方。

    顾武认为自己跟出现在眼前的米特奥拉没什么可以交谈的，两者之间的立场、想法、目的可以说全部背道而驰，无论怎么说也不会得出结论。

    就跟‘你永远无法叫醒一个装睡的人’一样，当然了，若是非要扯到什么‘用武器叫醒他’‘用殴打叫醒他’之类的全部都是诡辩，并没有任何意义可言。

    顾武自始至终都支持阿尔泰尔，不是因为阿尔泰尔太过正确或者是太过强大，而是由于她是自己的‘艺人’，而自己的任务也是让她获得成功。

    简单来说，如果顾武碰到了‘你会牺牲一千万人来保护自己的生命吗？？’这个问题，那么他会选择‘yes’，毕竟他还不想死，不愿意为其他人做出牺牲，这一点其实跟人数没有任何关系。

    一个人、十个人、一万个人、一百亿人，只要顾武还想要活下去，他就愿意这么做。

    当然，一旦涉及到家人、朋友、喜欢的家伙，顾武多半得思考一下，他就是一个这样的人。

    喜欢的东西就是喜欢，讨厌的东西就是讨厌，比起用谎言来构建自己的现实，他更加喜欢用真实来击破谎言，创造出属于自己的世界。

    就跟以前打暑假工遇到的抠门老板一样，什么东西对自己有利，那就是好的东西，什么东西对自己不利，那就是坏的东西。

    钱财、人脉、权利、地位，凡是关乎到这些内容的事物，就得好好对待，更何况目前顾武要面对的是自己的人生。

    一旦完成系统给出的任务，就能够让自己的‘人生’变得越发完美，至少有了脱离系统控制的机会。

    这个时候顾武并未立刻回答眼前的少女，他的目光越过米特奥拉往她的身后看去，那边的天空中即将进入最激烈的战争剧情，牺牲者也差不多该出现了……

    至于顾武这边，他一下子解决了鹿屋伟、弥勒寺优夜跟白亚翔三个主人公，压力自然小了不少，打算过去帮助阿尔泰尔。

    阿尔泰尔很强，但不是无敌的，而且顾武认为自己这种做法还可以再度大幅度改变剧情，让故事发展朝向自己期望的方向继续下去。

    于是顾武发起了攻击，没错，不是谈话而是攻击，正面朝着米特奥拉冲了过去，并且召唤剑刃与复制得来的机械肢体对着她发出击打。

    “让我们直接结束吧！米特奥拉！！！！”

    直接前进的顾武冲了过去，唤起风暴跟泥石洪流，拉近距离的下一刻……！

    蓝色的光芒在一瞬间迸发出来，从里面冒出的大量导弹在顾武前方自动引爆，烟尘、巨响、轰鸣、冲击让顾武不得不停下。

    实弹的攻击比起鹿屋的光炮更加让人觉得麻烦，毕竟能量的冲击并没有炙热的高温跟刺耳又巨大的声响。

    往后退去的同时顾武产生了耳鸣，好在他强化自身能力，要不然近距离的爆炸肯定会让耳膜破裂。

    不仅如此，顾武在遭到米特奥拉反击之前还进行了防御，通过剑刃、泥石组成的障壁减少冲击跟音浪，保证接下来的行动不会受到影响。

    面对顾武如此直接的攻击方式，米特奥拉也吃了一惊，她赶紧跟顾武拉开距离，并且出声强调道

    “有方法的，我有方法让我们之间达成双赢，这便是我跟你交谈的理由！你不可能没有任何兴才对！”

    “还有这样的操作？”

    活动右臂的顾武把旋转的剑刃移动到旁侧，那巨大的机械手臂也被他放在了左手边上，宛如重型器材砸击地面的声音，在黑夜的广场上面回响。

    双赢……这是顾武从未想过的情况。

    目前的场面就好比是两个口渴的人碰到了一杯水一样，分开喝不够，所以只有一个人能够得到这杯水。

    还有就是……活下去这个问题。

    顾武的选择是把这个世界逼上绝路，如果现在失败的话，他也可能把自己逼上绝路。

    作为一个单独的个体，就算在这里消失也无人知晓，正因如此才会挣扎着活下去，为了反抗这样的世界。

    人的一生或许就跟风一样，从这边出现之后又消失在那边，没有回头的机会，至于带走的是花香还是恶臭，就得看自己选择的路线如何了。

    战斗，还是放弃……

    只是满怀恶意的世界同样满怀善意，这种极端性说明了对与错也同为一体，谁都可以成为英雄，也可以成为恶人。

    至于顾武，他还是挺喜欢有很多选择项目展开。

    “是的，我并没有欺骗你，因为谎言在这个时候并没有任何意义，对吧？”

    “谎言么……米特奥拉小姐，你可不像是会说出这种话的人啊。”

    米特奥拉比起否定事物的意义，他更加擅长于去探究事物深层的内容，或许是她的角色设定所导致的，也可能是她到了这个世界养成的习惯。

    没错，‘万里的探求者’就是这样的角色。

    “在时间紧迫的现在，如果以解析深层事物的方式来进行对话，我想是有些不符合现状的。”

    米特奥拉大胆地移开视线望向身后，紧接着又看向被顾武打倒的三个人。

    “你我都是有时间限制的，不是么？既然如此为何不尝试着谈一谈？”

    “这一点倒是没错，可是啊……”

    可是什么呢？顾武自己也不是很清楚。

    他感觉到了违和感，米特奥拉跟想象中的米特奥拉不同，而且她为何会冒险过来接近自己呢？

    这让顾武朝着四周看了看，除了被自己击倒的三位主人公之外，米特奥拉附近并没有其他人的身影，只有将战场渐渐往远处移动过去的阿尔泰尔等人。

    必须过去跟阿尔泰尔汇合，想到这里的顾武听到了弥勒寺的声音。

    “你这个家伙……听好了！我们可没有输哦！！”

    弥勒寺艰难地站了起来，不远处的白亚翔也渐渐用武器支撑起身体，一副还要继续战斗下去的模样。

    只不过鹿屋伟倒是没有再次爬起，他的机甲受损严重，还有电光在各处跳跃着。

    “你们不需要做些事情，因为我们谈话还没有结束。”

    米特奥拉提醒弥勒寺他们不要轻举妄动。

    顾武心中认为眼前这位米特奥拉的发言具有可信性，总的来说还是很感兴的。

    毕竟顾武本来对这个世界就没有恶意，但为了帮助自己的艺人，他不得不成为世界的对立面，对此他也没有后悔的想法。

    后悔等于是否定了过去，而人的未来是由过去堆砌而成，所以比起回头看，对未来满怀期待才是最正确的做法。

    顾武心中也期待着有happy end的展开，他心中的‘恶意’基本上都来自于系统给予的任务。

    若是要说其他的理由，那么顾武内心也有一部分在支持着阿尔泰尔，毕竟她的创造主岛崎刹那的确是被这个世界所‘谋杀’的。

    不只是认识的人，人们甚至喜欢对不认识的人恶言相向，并且还会借此拥有成就感……

    也许这就是世界吧，劣等的、聪明的、善良的、可怕的、睿智的、痛苦的、卑鄙的、认真的、勤劳的、怠惰的、无畏的、胆怯的人有很多很多。

    要是善意满溢这个世界，或许科技就无法发展了呢……毕竟有一种说法是战争中的科技发展速度是和平时代的几倍。

    且不提传言的真实性，顾武还是打算和米特奥拉谈一谈。

    “说一说你的提议吧，米特奥拉。”

    “没问题，只要有交谈的机会就足够了。”

    这个时候发生了异变，不过这个‘异变’是顾武预料之中的变化。

    远处，天空中――

    爱丽丝特莉娅在得知杀害茉美香的凶手是阿尔泰尔之后，自然没有饶恕她的想法，于是配合其他主人公开始讨伐阿尔泰尔。

    赛蕾嘉的攻击从左侧劈砍过去，在将阿尔泰尔逼向另外一侧的同时布里茨的子弹在空中自爆。

    强烈的冲击和压迫感让阿尔泰尔行动迟缓，随后从地面跳起来的星河希卡由进行了追打。

    变身为魔法少女的原美少女游戏主人公使用了堪比超人的力量，被魔力笼罩的她化作流星砸向阿尔泰尔。

    耀眼的光芒化作流光在夜空中四散开来，主人公们的配合攻击并未起到太多的效果，仍旧是阿尔泰尔占上风。

    可是在阿尔泰尔跟其他人相互牵扯的时候，爱丽丝特莉娅发起了最后、最强力的攻击。

    “为了成就我等最后的愿望，用所有精灵之力，让奇迹发生吧！！！！！”

    高举长枪的女骑士喊道

    “盖兹・冯・贝尔力希杰！！”

    刺眼的金黄色光芒从天而降，把爱丽丝特莉娅包裹之后，金色的女骑士朝着阿尔泰尔冲了过去。

    赛蕾嘉等人意识到必须掩护爱丽丝特莉娅并且牵制住阿尔泰尔，于是拉开距离的同时使用了远距离攻击手段，大量的冲击跟爆炸袭向阿尔泰尔。

    “就是现在！”

    在空中停滞的赛蕾嘉使用了特殊能力，用全方位障壁把阿尔泰尔束缚在里面，跟剧情不同的是，她没有选择压扁，而是做好了放开的准备。

    很快赛蕾嘉捕捉到爱丽丝特莉娅的身影，疾驰的女骑士猛地冲向阿尔泰尔。

    赛蕾嘉的障壁被她取消了一部分，其他方向压迫过去的同时爱丽丝特莉娅从唯一的缺口发起了攻击。

    由光芒灌注到长枪的能量全部喷发出来，用锐利、冲击、突刺贯穿了阿尔泰尔的身体。

    场面一时间安静下来，因为在他们眼中，阿尔泰尔已经被武器刺穿，也就是说她被击败了。

    “干得漂亮。”

    阿尔泰尔在天空中做出这样的评价。

    “不错的表演啊，可是爱丽丝特莉娅，胜利的荣光可不是属于你这个骑士的。”

    第十四乐章因果转变，改变因果关系，可以将自身受到的伤害转换到加害者身上。

    因为这个技能，爱丽丝特莉娅反而是代替阿尔泰尔承受了自己的攻击，胸口被刺穿，嘴里喷出鲜血。

    女骑士的身体失去平衡，倒下的瞬间坐骑消失，往下方坠落下去，身体也化作光之碎片，渐渐消失。

    组合攻击失去效果，阿尔泰尔仍旧俯视着现场的众人。

    “怎么会……”

    米特奥拉不敢相信眼前的场景，于是她立刻望向顾武。

    “顾武，你跟阿尔泰尔之间是盟友关系对吧？你同样拥有与之类似的力量，你就是我们的关键。”

    “为何这么说？”

    “我打算让你成为救世主。”

    “哈？救世主？这就是你的手段？开什么玩笑。”

    “这可不是玩笑哦。”

    米特奥拉的表情发生翻天覆地的变化，顾武感觉到的违和感也越发强烈起来……

----2017/11/19 16:22:13|45783354----

第六十九章 扭曲破碎之全（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是小说、电影，还是动漫、传说，甚至是流言当中都有不少关于各种英雄的故事。

    拯救了世界的超人、击退了魔王的勇者、到达了虫族的战士，他们都是坚韧不屈的救世主，都能够书写出一个充满激情、伟大的故事。

    只不过想要拯救除了自己之外的人，拥有强大的力量自然是基本中的基本，还有一个便是拥有自我牺牲的觉悟。

    顾武以前就看过不少英雄电影，其中就有一部分英雄是牺牲了自己，改变世界即将毁灭掉的遭遇。

    虽说被拯救的人们会一直记得这位英雄，会为他举办葬礼，修建墓碑，将荣耀和勋章全部授予给那位做出牺牲的英雄，可是这一切都是死者的默不作声，生者的自我满足罢了。

    死掉的人就已经死掉了，无法吃到喜欢的东西，也不可以跟家人、朋友团聚，收藏的物品也会被尘封，然后伴随着时间的流逝而被众人忘却。

    也就是说顾武可不想要成为米特奥拉口中的‘救世主’，他现在要拯救的可不是世界，而是自己，而是那个想要复仇的阿尔泰尔。

    因此顾武不可能变成一个大无畏的救世主，更加不会用自己的牺牲来换取这个世界的和平。

    善良、勇敢、无畏的人很多，愿意拯救一起的人也很多，可至少现在的顾武当不成那样的角色。

    这些主人公自然有那种可能性，不过目前顾武宁愿当一个配角，然后继续完成自己的目的，毁灭世界完成任务。

    “别开玩笑了，米特奥拉，我可不会变成你想象中的救世主，即便是拥有与阿尔泰尔相差无几的力量，我也不会那么做的。”

    “真的不会那么做么？为什么呢？明明拥有能力的你一直隐藏到了现在，选择的结果居然是破坏掉这个世界？”

    “破坏这个世界不是我的想法，只不过是我的‘任务’罢了。”

    就像是盛开的花朵一样，它们那鲜艳的颜色和沁人心脾的味道就是为了人类而绽放、散发的？不，当然不是，它们只是想要吸引昆虫为自己传递花粉罢了，根本不会在意人类在想些什么。

    顾武就像是那些植物，他只是为了活下去才这么做，而不是想要为世人做些什么。

    这些主人公的想法跟自己不同，所以顾武自然没有继续说下去的打算，决定将眼前的少女解决掉。

    既然这附近只有米特奥拉跟被自己的三名主人公，其他人还在围攻阿尔泰尔，也就是说顾武可以轻易达成这个目的。

    “无论如何也不行吗？这就是你做出的选择？”

    “没错，米特奥拉，我是不可能成为你口中的救世主的，因为那对于我来说毫无意义，所以你就放弃吧。”

    顾武纵然是感觉到了逐渐膨胀的违和感，也仍旧打算解决眼前的敌人。

    “阿尔泰尔她的目的是对这个世界的复仇，不过你在我看来根本没有那样的理由和想法，更加不像是会如此极端的人。”

    “…………”

    “虽说好人跟坏人无法通过外表彻底分析出来，但是……之前你所做的一切都是在尝试着改变吧？改变这个世界的命运。”

    “这么说倒也没错，只不过那些行动都是为了给自己创造有利条件才做出来的。”

    “对于自己而言的有利条件呢，的确如此，可这个不代表着那个有利条件无法共享。”

    米特奥拉这么冒险的理由是为了什么呢？为了拖延时间？还是有别的目的？

    “我不可能成为你想象中的那个人。”

    为了立刻消除这份违和感，顾武发起了进攻。

    他刚刚迈出一步，来自于后方的冲击便突然冒了出来，强大的能量撕裂大地、撞碎岩土、划出沟壑，猛地冲向顾武。

    不是弥勒寺也不是白亚翔发起的攻击，而是依靠着韧性和耐力阻止顾武的鹿屋伟。

    哪怕自己驾驶的巨大机器人ggasmahna无法继续灵活地做出各种动作，也可以依靠着尚未被完全破坏的炮口狙击顾武。

    “咳咳……上，上吧！！！”

    炮击理所当然被顾武的剑刃之墙挡住，可鹿屋喊出声音之后，暗影从两侧袭击过来。

    弥勒寺跟白亚翔俩人依靠着附身自己的亡灵的辅助，借助它们的力量逼近顾武。

    手持刀刃的弥勒寺使用出惯用的招数，然而这次速度更快，辅助的亡灵出手也更重，是赌上一切的一击！

    砰！！顾武抬起手臂抓住了弥勒寺的剑刃，他脚下的地面彻底凹陷下去，好在地基算是挡住了这份破碎的力量。

    “板额！！”

    “巴亚尔！！！”

    两个亡灵一前一后，顾武猛地连人带剑甩开弥勒寺，挥出拳头击散正前方的亡灵板额，可带着光芒的巴亚尔已然出现在了跟前。

    轰隆！！！巴亚尔的冲撞带着爆破一般的效果，然而它撞击的不是顾武，而是墙壁。

    墙壁崩碎、溃散，混乱的狂风之中从烟尘里面脱颖而出的人是白亚翔。

    结实的三节棍敲击下来，顾武踩在破碎的大地之上，再度压低身子的他直接迎了上去，稍稍挥动了一下手臂，复制而出的机械手臂便将白亚翔击飞。

    顾武复制了阿尔泰尔的力量之后拥有压倒性的优势，哪怕他们可以通过合作连协来攻击自己，也没有任何用处。

    击打之后继续控制漫天飞舞的剑刃，化作剑雨的剑刃砸落大地，而机械的手臂也从顾武身侧飞速突击而出，追加攻击在白亚翔的身上。

    猛烈的爆炸和紊乱的气流扬起漫天飞尘，被包裹的三位主人公虽然有‘扬起烟雾必定可以反击’的可能性，但对于顾武来说他们已经构不成为威胁了。

    “米特奥拉，接下来就是我们之间的战争了。”

    “你还是不愿意接受我的提议，成为救世主么，我没有欺骗你的打算。”

    “无论如何，不可能会有那样的情况发生。”

    “原来如此。”

    但是……

    米特奥拉扬起了嘴角。

    “谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反。”

    ――――

    淡蓝色的光芒犹如升空的烟火那样爆散开来，化作点点星光的它们落在大地之上后便很快消失。

    扭曲的视线、不存在的事物，顾武眼前就是这样的东西。

    本来和顾武谈话的米特奥拉的模样在蓝色光芒的爆散下，开始模糊、溶解，最后才变得清晰起来。

    紧接着出现在顾武面前的不是米特奥拉，而是筑城院真鉴。

    “没想到魔法居然有这样的功效呢，实在是太厉害了～因为世界观的不同，所以才会有这样的变化吧？了不起！了不起！你也觉得很棒对吧？要击掌吗？”

    “筑城院真鉴……”

    “就是我哦，本来以为这样的魔法无法欺骗到你，可那位米特奥拉还是做到了这样的事情，这一点还是挺让人佩服的。”

    这样啊……

    顾武之前感觉到的违和感原来不是错觉，而是真实。

    哪怕筑城院真鉴拥有米特奥拉的外表，也无法彻底模仿她的言行跟举动，只是当时的顾武并没有想到‘还有这种操作’。

    上当了，的确如此，可并没有发生什么变化。

    “看来我们之间是对立面啊，筑城院；之前给你的邀请看来你是不打算接受了，既然如此就连同你也一起干掉好了。”

    “你现在要击倒的人可不是我哦。”

    “那又如何？并没有多少差别，反正世界都会毁灭，不对么？”

    说到这里的顾武不打算继续跟她谈话，因为那样反而会露出破绽，所以顾武选择的方法就是速战速决。

    前进，奔跑，加速，本来距离就不长的筑城院真鉴即将被顾武攻击到。

    “在那之前你这个救世主会想办法的。”

    真鉴的能力是把谎言变成真相。

    虽然说是这样，但顾武心中并没有产生其他的想法，最终的目的也没有发生改变。

    “改变的可不是作为谎言的你我本身，而是这个运转的世界哦，它的规则、它的中心，还有它的故事。”

    ―――！！！！！剧烈的波动从上方传来，解决了爱丽丝特莉娅的阿尔泰尔猛地对四周的主人公发起攻击，她控制的武器跟扩散开去的强烈冲击像是死神在咆哮一样。

    布里茨的无法防御，赛蕾嘉没有躲开，星河希卡由同样受到了重创。

    很明显目前的剧情仍旧对于自己来说很有利，为什么真鉴会一脸自信呢？

    思考到这里的顾武并未停下手中的动作，他的攻击即将落在真鉴身上之时，一股能量如同洪流一般击打在顾武身上。

    “别在那里假戏真做了！！你的意图其实并非与我一样！对吧！！！”

    顾武飞了出去，撞击地面，随后滚动着，可他很快停了下来，用能力强制制动，望向天空中的少女。

    攻击顾武的不是别人，而是阿尔泰尔。

    “啧，你在做些什么！阿尔泰尔！我可不是你的敌人！”

    “你的谎言已经没用了！将所谓的未来的故事告诉我，那又如何？反正结果都是如我所愿，而你是希望我与原本可以获得成功的方法背道而驰吧！”

    “哈？你到底在说些什么？！”

    “刚才我可是一直在观察你，你根本没有将敌人解决的意图，而是留了一手。”

    “……”

    正如阿尔泰尔所说，顾武的确是下意识地没有直接下杀手，可他也剥夺了主人公们的行动力，只是没有想到他们会如此顽强罢了。

    “该死的。”

    顾武明白真鉴能力带来的影响了。

    不是改变撒谎者本身，而是让世界随着谎言做出改变。

    错了，与其说是将谎言颠倒为现实，不如说是让世界为她的谎言买单，就能力来说十分恐怖。

    要知道用一句话就可以改变世界的技能相当恐怖，跟凉宫春日没有多少区别，只是使用的方法有些不太一样罢了。

    通过之前的谈话，恐怕真鉴是将阿尔泰尔心中的猜疑扩大，使得她对顾武所做的一切越发怀疑，以至于发起进攻，率先解决掉顾武这个复制她能力，可能成为心头大患的家伙。

    “听好了！阿尔泰尔！收起你那愚蠢的想法，我一直都是……！混蛋！”

    正面的冲突来了，阿尔泰尔没有继续理会那些自己可以随时收拾的敌人，而是对顾武发起了再次进攻。

    她拉动枪械和刀刃构成的‘提琴’，撕裂空间的异变出现，大量武器跟闪烁的光芒同一时间迸发而出。

    顾武当然不可能坐以待毙，他使用复制铁拳击打过去，紧接着也使用剑刃的风暴将阿尔泰尔包围。

    “我们要谈谈！你被筑城院真鉴的能力给控制了！”

    “你认为我会上当吗？”

    白光迸溅，从天而降的阿尔泰尔作为‘森罗万象’原初使用者，在控制、创造、速度方面都要比起顾武更胜一筹。

    所以顾武召唤的墙壁被打破，机械铁壁被击穿，剑刃的风暴也遭到了无形力量的吞噬。

    “那就让我让你冷静下来。”

    深呼吸的顾武不会让真鉴得逞，他要说清楚现在的情况。

    活动起强化过后的身子，速度提升到极限的顾武消失在了原地。

    “我可是看得到你。”

    阿尔泰尔的束缚突然出现，不过这股力量也被顾武击碎。

    两人之间的能力一模一样，只是在实用经验方面有些差别罢了。

    顾武认为自己不一定会输，所以要在你意外来临之前让阿尔泰尔清醒过来。

    “你自己也应该看得到各处正在发生的事情对不对？我知晓未来，而你理解现在，由此产生的影响你应该清楚才对？”

    “还想要继续废话吗？”

    阿尔泰尔并未停下自己的攻击。

    顾武这时候才发现自己十分愚蠢，应当解决的不是阿尔泰尔，而是能力的使用者才对。

    于是他召唤了掀起大地的泥偶挡住阿尔泰尔，紧接着冲向筑城院真鉴。

    “挡住他！”

    赛蕾嘉等人突然出现，没空跟他们纠缠的顾武也赌上了自己的一切。

    冲过去！！！

    赛蕾嘉驾驶机甲正面对抗，然而接触到的瞬间，她的机甲便崩碎了一部分，根本承受不住顾武击打造成的破坏力。

    右拳很痛，想到这里的顾武扬起手臂，一处的地面直接变成了深渊，下方由大连的石头、钢筋组成的怪物咬向布里茨。

    “下一个，下一个。”

    除了阿尔泰尔之外的人，全部击倒。

----2017/11/20 22:09:46|45901329----

第七十章 扭曲破碎之全（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人的绝望来自于对一件事情的无能为力，当你明白无论做什么都无法改变的时候，便会失去一切的希望和对未来的憧憬。

    好在顾武目前并没有走到那一步，即便是中了陷阱，被所有人当作敌人，他也有逆转的方法，只是需要一个合适的机会罢了。

    要知道顾武会走到现在，都是做出了觉悟的，上次没有杀掉水筱飒太是自己的失误，这一次顾武可就没有手下留情的想法了，毕竟如果不全力以赴的话就没有未来可言。

    而且在之前的对抗当中，顾武其实非常认真，只不过那些主人公太过顽强，即便是给予沉重甚至致命的打击，也没有让其失去所有的行动能力。

    看来‘对敌人手软就是对自己残忍’，顾武还记得看过一部名为《哥布林杀手》的轻小说；故事之中就有一位高尚的女骑士看到小哥布林没有反手之力，想了想便放走了小哥布林，结果那个小哥布林非但没有逃走，而是用石头将其击晕。

    至于后面的发展就很容易猜测到了，女骑士被击晕后遭到残忍的对待，每天都被殴打和侵・犯，成为了要死不死、要活不活的状态。

    敌人永远都是敌人，想要在自身与敌人之间找到平衡感，显然是相当耗费时间和精神的一种行为。

    无论是小说还是电影，漫画还是动画，都有不少反派被放过然后反杀的情况。

    当然了，反过来看的话，也有正派被放过接着反杀对方的剧情发展。

    不管如何，顾武面对眼前这群身为自己敌人的主人公，认为自己最该做的事情就是拿出全力，取得胜利之后让阿尔泰尔恢复正常。

    之所以选择这个顺序，是因为顾武认为自己无法第一时间击倒阿尔泰尔，所以优先把这些碍事者一一搞定。

    这就好像是以前玩游戏刷野怪的时候，先把小的干掉，在把大的收走，这样可以减少一些伤害。

    阿尔泰尔很强，顾武无法第一时间将其搞定，但可以第一时间将其拖住，自己则是在这个空隙当中和剩余的敌人纠缠，并且将他们击败。

    “赛蕾嘉在左侧被击飞，回来还有一段时间，布里茨被泥石吞没到了地底下，一时间无法对我做出干扰，只剩下星河希卡由以及米特奥拉……筑城院真鉴。”

    念叨着的顾武并未停下脚步，在战场上面疾驰的他飞速逼近正前方的少女，那是由于追加设定而变成魔法少女的希卡由。

    “我可是不会放你过去的哦！要阻止你哦！！！”

    “咬紧牙关吧，星河希卡由。”

    做出提醒的顾武已然接近过去，到达他跟前之时少女采取了反击行动。

    “……力，力量！”

    快速说了一些不明所以的发言，这大概是制作人的恶味，尚未仔细去听的顾武便看到了在眼前迸溅的红色光芒。

    先是习惯性的飞行道具一般的爆弹，开始侧移、闪躲的顾武一一将它们避开。

    “都是一些小把戏啊。”

    身后出现爆炸，土地被挖掘而出，顾武现在没有召唤剑刃，也没有使用泥石攻击的想法，只是径直向前。

    那些攻击方式估计无法造成实质性的伤害，毕竟只是最基础的技能，出其不意的时候倒是可以用一用。

    至于其他的技能……要知道‘森罗万象’有的技能是有冷却时间的，不过也有一些类似于法球效果的技能没有冷却时限，飞行、控制剑刃、操纵泥石以及被造物的强化改造。

    自己同样身为被造物，这让顾武拥有强化自己的能力，他猛地冲向包裹着希卡由的红光，两人发生了冲突与碰撞。

    肉身和能量的冲突，虽然顾武会陷入明显低劣势，实际上飞出去的人却是希卡由。

    在冲突的瞬间，顾武使用了‘森罗万象’第十三乐章摘要渊源，可以将被造物后来追加的设定，回归到更改前的状态。

    也就是说在接触的时候，星河希卡由完全变成了普通的美少女游戏当中的女主人公。

    强化过后的顾武如同战车一样撞击过去，胸口被命中，骨头断裂的声音出现，少女嘴巴里面喷出鲜血，发出悲鸣之时翻滚着撞击在墙壁上面，身子不断抽搐。

    普通人可承受不住这样的攻击，重伤的星河希卡由流出了眼泪，紧接着身上开始跟爱丽丝特莉娅渐渐变得淡薄，最后消失……

    地底下在这个时候出现了异样的变化，凸起的地面犹如遭到膨胀的气体冲撞一般，整个喷涌、爆炸而出。

    龟裂的大地出现可怖的裂缝，里面响起枪声，而顾武脚下的土地也随之崩碎了。

    崩碎的不只是地面，甚至包括了空间！

    身体一部分被撕碎，可这股力量并没有起到限制作用，顾武在被完全击倒之前便用超出人类几十倍的力量奔跑着离开原地。

    “给我出来！！！”

    泥石的控制能力这个时候起了作用，地底下的岩石跟一部分地基就和火山喷发一样猛地冲天而起。

    用重力控制维持平衡的布里茨也在飞散的岩石碎块当中出现，他看到顾武的同时便开始了移动，知晓不可以正面对抗。

    “抓住你了！”

    顾武挥动右臂，复制而来的机械肢体横扫天空，不过途中却被无名的力量给压制住，改变了轨道，直接往下冲去。

    “你杀掉了那个小姑娘，是必须付出代价的。”

    “只是让她回去了而已，被造物所在的世界并不是这里。”

    “没人清楚真相是什么！”

    布里茨一边扣下扳机，用来牵制住顾武的钢铁肢体、飞行剑刃，同时投下了某个物体。

    是手榴弹一样的玩意儿！至少顾武认为是这么危险的东西。

    大量的泥石刹那之间宛如潮水一般涌动而起，被顾武控制的它们铺天盖地地涌向天空中的布里茨，几乎遮蔽了半边天空。

    “再见了。”

    布里茨再度扣下了扳机，顾武则是用上所有力量离开原地。

    轰――――！！空间被压缩、坍塌，四周所有的物体都被吸入了黑洞当中，这股力量延缓了顾武的速度，上空的人影也发起攻击。

    “居然用我的力量来对付我，聪明的做法，但是没用。”

    是阿尔泰尔！

    这才过了几秒钟，阿尔泰尔就突破了顾武创造出的十倍以上的剑刃封锁，径直冲向被牵制的顾武。

    “阿尔泰尔！你还没有明白么！！”

    “你的谎言可没有用了！”

    “撒谎的人可不是我！”

    的确，顾武的发言关于未来，而阿尔泰尔知晓现在，也就是说顾武是利用阿尔泰尔来改变了未来，可这种想法是为她。

    “你所改变的未来，可不是我要的未来。”

    “阿尔泰尔，动动脑子，我们所看到的未来是一样的！”

    慌不择言的顾武想要开口破骂，可他知道那种做法也无济于事，对现在没有任何帮助。

    于是现在阿尔泰尔未曾改变自己的想法，保护她的军刀开始从天而降，紧接着她自己也突向顾武所在位置。

    “在这里优先结束掉你！”

    空气震动了！

    除了那些军刀，顾武看到阿尔泰尔附近浮现出一把足以劈开大楼的真・四十米大刀。

    咻―――！！剑刃化作洪流扑向顾武，大刀也随之劈砍了下来。

    挡得住！顾武调动脚下的大地，涌起的泥石拔地而起，组成坚硬的障壁和军刀发生碰撞、蚕食，好似在相互吞噬一样。

    挡住了，可巨大的半透明大刀却应声而落，顾武举起手，两个巨大机器人ggasmahna的手臂肢体交错横档在身前。

    与此同时，布里茨召唤的坍塌黑洞也在急速收缩，两边的攻击让顾武不得不选择撤退。

    “去吧！！”

    顾武直接将手中的机械肢体当作投掷物砸向阿尔泰尔，自己稳住重心奔跑起来，借助涌动的地面加速，自由控制它们为自己提供有效的可抓地面。

    “唔啊啊啊啊啊！！！！”

    热血的叫声从左侧响起，被击飞到远处的赛蕾嘉一直在等待时间，当她打算帮助希卡由的时候慢了一步，最后选择继续等待，而现在她抓住了机会。

    顾武的机械肢体投掷了出去，后方还有布里茨的掩护，因此她直接从侧面发起强袭。

    没有躲开，对方的长枪连同顾武的身躯一同刺穿，完美的一击！

    然而……

    顾武一直没有使用的技能，也是冷却很长的技能，那就是第十四乐章因果转变。

    他直接改变因果关系，将自身受到的伤害转换到加害者身上。

    腹部的伤口瞬间消失，反而听到了赛蕾嘉发出来的痛苦呻吟。

    在赛蕾嘉驾驶的机甲失去控制的当下，顾武一拳击打出去，将机甲的外界打得凹陷，整个机械也翻滚着往另外一边砸了过去。

    轰隆！爆炸产生，是米特奥拉的魔法！

    火光从后方出现，刚刚好布里茨引起的空间坍缩消失，不过阿尔泰尔又来了！

    敌人太多，顾武根本无法全部顾及过来。

    砰！阿尔泰尔直接移到了顾武身侧，她挥出一刀，产生的不是冲击，而是切割力。

    知晓这一攻击的顾武不断后撤，同时还得面对布里茨的射击跟米特奥拉的干扰。

    炸弹！子弹！劈砍！

    顾武后撤、闪躲、翻滚，召唤剑刃跟大地形成的洪流，破碎的声音随之不断冒出来，顾武刚才使用了保命技能之一，现在必须想办法继续杀掉主人公才行！

    “别想着逃走了！！”

    “我可不打算逃走啊，阿尔泰尔！！”

    顾武选定了米特奥拉，可是那个家伙在哪里？刚才的米特奥拉由筑城院真鉴假扮，那么真正的她呢？

    在剧情完全暴走的当下，顾武只好再度改变目标，除了阿尔泰尔之外，谁距离就干掉谁！

    空气躁动起来，移动视线的顾武发现阿尔泰尔正在使用新的招数，带着雷电的狂风渐渐产生，顾武同样使用了这一招，作为跟她的对抗。

    只有魔法可以击败魔法，那么就用阿尔泰尔的力量来阻挡阿尔泰尔好了。

    这一切都是那个筑城院真鉴的错……！

    继续行动！顾武这一次绕开了阿尔泰尔，冲向上方的布里茨。

    布里茨更换弹夹之后直接色连续射击，可他似乎用光了效果强力的子弹，只有爆炸跟火光不断产生，没有任何影响。

    跳起来，轰……！！！！！

    有东西来了！！

    顾武一边对抗阿尔泰尔一边瞄准布里茨的当下，浑身上下缠裹着魔力光芒的赛蕾嘉突然出现！她还没有死！！

    即便是不死，也多半是重伤才对，因为魔法吗？！

    赛蕾嘉射击之时配合布里茨挡住顾武的去路，用自己的魔法将顾武束缚住。

    “就是现在！！！”

    鹿屋伟从天而降，可是他的动作歪歪扭扭，好在由于体型巨大，直接压迫在了顾武跟赛蕾嘉身上。

    不仅如此，弥勒寺也出现了！

    他们拖着重伤、将死的身躯发出最后的进攻，炮击在近处爆炸，顾武立刻使用技能进行防御，这一行动还是慢了一拍。

    侧面！与板额一同出现的弥勒寺直接砍向被赛蕾嘉、鹿屋伟、布里茨强制的顾武，刀刃划开他的腹部，鲜血迸溅，同一时间他们也遭到了上方阿尔泰尔的无差别攻击。

    自己很强，把嘴巴里面涌出的鲜血吐出来，感觉到剧烈疼痛的顾武捂住伤口，依靠着现在的恢复力，可以直接避免死亡才对！

    另外一边，赛蕾嘉和鹿屋伟成为了阿尔泰尔攻击的首要目标，随后才是顾武跟弥勒寺，因此两台机甲再度遭到重创，它们体表各处全都是坑坑洼洼的痕迹和破损的缺口。

    躺在地上的顾武开始深呼吸，同时召唤了剑刃，可被冒出来的白亚翔用亡灵巴亚尔打飞，自己也被冲击掀飞到一边，鲜血不断流出。

    这就麻烦了……

    顾武开始咳嗽，结果却被自己的鲜血呛到。

    米特奥拉他们制定的这个计划不是干掉阿尔泰尔，而是为了干掉顾武。

    “我们赢了！”

    白亚翔宣告之时咆哮的风把他吹飞，阿尔泰尔从天而降。

    “这就是现实，顾武。”

    手持刀刃的阿尔泰尔挥下一刀！

    刀刃没入地面，就落在顾武身边。

    “你……咳咳……为什……”

    “如我所说，这就是现实啊，顾武。”

    阿尔泰尔并没有杀掉顾武，而是将他抱了起来。

    “你很强，所以把所有狐狸都引了出来。”

    “……”

    顾武不太懂，可他知道自己被利用了……

    不是被米特奥拉，而是被阿尔泰尔。

    “这是我们的胜利，顾武。”

    说到这里的阿尔泰尔将目光移到某个方向，她，露出了笑容。

----2017/11/21 22:32:16|45976505----

终章 败北、获胜、未来与终末之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说顾武来到这里之后创造的成果，那就是帮助自己的艺人阿尔泰尔干掉了几个主人公。

    首先是鹿屋伟、白亚翔、弥勒寺优夜三人组，其次是星河希卡由，紧接着是赛蕾嘉，至于布里茨的现状如何他还不清楚。

    不过本来这个故事当中除开阿尔泰尔之外的主人公也就只有十个，顾武一个人就搞定了五个，将布里茨也囚禁在地下，在这之前还重伤水筱飒太，可谓是尽可能扩大自己的价值了。

    要说目前可以战斗的人，也就只剩下布里茨、米特奥拉跟筑城院真鉴，当然水筱飒太也可以算一个，只是不清楚他会多久出现。

    可不管水筱飒太要做些什么，当下阿尔泰尔已经获得了足够的优势，根本不用担心自己会失败。

    顾武这一次算是明白了阿尔泰尔的做法，她假装受到影响，然后把剩余的敌人全部勾引出来，特别是一直隐藏在暗处的米特奥拉。

    “你为什么可以……自己解开筑城院真鉴的能力……？”

    “不是解开，而是从一开始我就没有中招，那个小丑的小把戏我可是一直提防着。”

    阿尔泰尔看似鲁莽的举动之下也隐藏着缜密的心思，看来为了达成自己复仇的目的，她思考了很多、计划了很多。

    “所以你已经做的够好了，剩下的交给我便是，从暗处出来的魔法师、小丑都将在这里走向末路。”

    “痛死了……一开始就这么做啊……”

    “她们两个人一旦想要逃走的话，即便是我也得花费一些心思，所以在这个通向终末的舞台下让她们自己出现，这样的做法难道不是一举两得？”

    这里是米特奥拉等人一起创造的世界，也是让这个剧情完结的舞台。

    说到这里的阿尔泰尔将顾武放在地上，她举起自己的军刀，划过半空之后落在顾武身上。

    点点星光从刀尖注入顾武的体内，带有治愈效果的技能让他重伤的身体开始用非常恐怖的速度恢复着。

    感觉到体内血液加速流动的顾武呼出一口气，他移动视线，可以看到倒在地上的赛蕾嘉跟鹿屋伟的机体，另外一边则是无法活动的白亚翔跟弥勒寺。

    这个时候地底下出现异变，被囚禁于泥石之中的布里茨从束缚中离开，看到现状的他举起了自己手中的枪械。

    “我可没有在这里失败的打算啊，军服的公主。”

    “布里茨，你站错边了。”

    阿尔泰尔正面是布里茨，右手那一侧则是米特奥拉，身后的建筑物里面藏着筑城院真鉴，该登场的人物已经差不多到齐了，只剩下那位先前遭到顾武袭击的男主人公水筱飒太。

    “你还可以活动么？”

    出口询问的阿尔泰尔背对着顾武，这让顾武点了点头。

    他腹部的伤口并没有完全恢复，精神压力也十分之大，感觉体内的力量全部流走了一样，不过战斗还是没问题的。

    现在顾武打算解决的敌人只剩下筑城院真鉴，至于另外一边的布里茨、米特奥拉交给阿尔泰尔处理便是。

    “结束吧，阿尔泰尔，结束这个世界。”

    顾武沉住气，他瞄准的敌人是前方的筑城院真鉴，躲在暗处的她想要当一个观众，不过顾武可不打算给她机会。

    筑城院真鉴的能力很强，可这份强大也是建立在语言之上，一旦白痴着沉默就不用担心会被她给算计，之前的顾武就因此中的招。

    面对即将开始行动的两个人，在原剧情里面应该待在后方的米特奥拉来到了前线，她右手握着魔导书，脸上的表情十分认真。

    “我们所做出的牺牲并非毫无价值，在最后的最后总算是完成了……所以，不会让你们破坏世界的。”

    砰！布里茨开始掩护米特奥拉，他发射的子弹只有单纯的冲击力，并非多么棘手的招数。

    “阿尔泰尔，终末的时候再见吧。”

    “我倒是不希望在那样的情况下再回啊，顾武。”

    轰隆！！！

    风暴突然产生，顾武看到了远处筑城院真鉴拍手的动作。

    这突然出现的风暴来自于地下，紧接着是压迫感跟扭曲世界的力量，满溢于空间的躁动最终喷发，紊乱的气流在各处飞散，视野被烟尘、黑雾填满，下一刻脚底下涌动的东西把顾武和阿尔泰尔一起包裹！

    该死的！顾武使用自己复制得来的能力，打算用剑刃切开眼前的空间，不过没想到被空间反弹。

    “你拥有我的力量，却不明白这个障壁的功能吗？”

    阿尔泰尔抓住顾武躲开反弹回来的攻击，一挥手，逆向风暴跟包围两个人的结界发生碰撞，相互蚕食之后最终慢慢消失。

    咻――――！一闪而过的撕裂空间的光芒被阿尔泰尔挡下，从天而降的雷击也遭到了顾武复制机械手臂的拦截，可这个攻击并未结束！

    大量的、各个角度的技能一时间全部被使用了出来。

    除了阿尔泰尔本身，顾武复制的能力之外，能够使用这些技能的人……只剩下一个可能性。

    “米特奥拉，那个是之前提到的杀手锏吗？”

    “是的，顾武之前使用过与阿尔泰尔相差无几的能力，所以她也可以。”

    米特奥拉回答了布里茨的问题，头发乱舞的她抬起头。

    “席利乌斯没有本体那么灵活、多变，可是会最有效率地使用自己的能力，这就是优势所在。”

    随后，世界陷入了纯白的光芒当中，席利乌斯也从那个光芒里面现身，彷佛用粒子组成了身躯一般，冲向了顾武和阿尔泰尔两人。

    剧情发展比起顾武想象中的更加离谱，要被这股白光吞没的前一刻，阿尔泰尔推开了顾武。

    “你做的够多了，所以让我来吧。”

    推开顾武的阿尔泰尔随即被席利乌斯的能力所吞没。

    顾武知道阿尔泰尔会取得胜利，可是这样的展开又回到了原点。

    这就好像是从一数到十那样，中途可以直接2、5、6、9这样数数，可结果还是会数到十，中间的改变没有意义。

    不可以这样结束，不可以让阿尔泰尔将席利乌斯吞噬，所以只有自己取代她这一个选择！取代阿尔泰尔成为吞噬者！

    然而被从技能范围当中猛地推出来的顾武根本无法接近过去，而且布里茨已然拉近了距离。

    “这一次我可不会射偏了！”

    “碍事！”

    顾武用火焰跟泥土形成炙热的岩石人偶，从下方直冲半空中的布里茨。

    可他不是只身一人在战斗，米特奥拉同样也在。

    这位魔法师打算在席利乌斯牵制并且侵占阿尔泰尔的情况下直接把顾武击倒。

    “米特奥拉！”

    顾武瞬间拉近了跟米特奥拉的距离，视线移动，大量的剑刃便把布里茨的身影再度吞没。

    “了不起的能力，真是令人意外的变化啊。”

    后侧的米特奥拉争取时间。

    “我也可以拥有那样的能力吗？不可以吗？哪怕一瞬间也好。”

    “别开玩笑了。”

    “不，顾武，我没有和你说话。”

    后方，是筑城院真鉴的身影。

    她张开嘴说了出来，扭曲的是什么呢？顾武不清楚，只是他感觉到了撞击和压迫，强而有力的打击突然落在身上。

    “呜――！！！！什么……！？”

    筑城院真鉴扭曲了米特奥拉的发言？！

    “我的话语得到了反转，拥有的不是你的力量，而是筑城院真鉴的力量，然后再……反转你刚才的发言，进而扭曲你攻击。”

    这是什么操作？！主人公为所欲为吗？！

    顾武腹部的伤口在尚未恢复的情况下炸裂，他往后飞出去，只不过仍旧拥有使用能力的时间。

    起来！凸起！涌起！大地在顾武的号召下宛如海浪一般涌动，疯狂的火焰也喷涌而出，剑刃同一时间落下，整片区域被末日一般的景象所支配。

    哪怕受到了重伤，干掉这些主人公也不成问题。

    轰！这个时候被席利乌斯吞没的阿尔泰尔出现了，她拥有席利乌斯的外表，在米特奥拉等人以为胜利之时，改变了自己的装束。

    “刚才的招数连发真是愚蠢的做法啊，完全透露自己的意图跟构造，信息流出太多可不是聪明的做法。”

    摆正自己的帽子，阿尔泰尔发动了‘森罗万象’第六十六乐章实存相变移，直接侵占了被造物席利乌斯。

    看到阿尔泰尔再度出现，捂着伤口的顾武一边喘息一边思考，如果水筱飒太现在出现的话。

    “阿尔泰尔……！你知道未来的剧情吧！”

    “又变得这么狼狈了呢。”

    阿尔泰尔看着重伤的顾武，继续回应道

    “不会犯错的，如果他们使用那样的招数，我……你认为我该做出怎样的选择？”

    不犯错的选择，阿尔泰尔的想法是……

    顾武认为她还是会按照剧情那么做，也就是说可能失败，既然如此就只有抓住岛崎刹那出现的瞬间，由顾武将其杀死。

    地面这时发生震动，顾武抬起头……

    “主人公，真是讨厌的家伙啊……”

    从地面弹起的是只剩下一只脚可以活动、背部推进系统断断续续的巨大机器人ggasmahna。

    顾武有气无力的进行应对，他很强，拥有解决这些主人公的机会，这之后只要把岛崎刹那杀掉就行了。

    子弹突然从右侧飞来，顾武抬起手臂，伤口被拉扯，鲜血流出。

    “哎呀，哎呀，人们的斗志可是不会被消灭掉的哦！”

    真鉴在远处高声喊着，顾武挡住了布里茨射出的子弹，用剑刃与火焰形成的洪流阻挡鹿屋伟。

    “最后一次！！！！”

    鹿屋的机甲突然崩散，他与和核心部分继续坠落。

    “一起回去吧！顾武！！！”

    巨大机器人ggasmahna的机械核心散发出白光，是自爆！

    强烈的冲击和高温将顾武整个人吞噬，皮肤、肌肉、器官、骨骼被渐渐蚕食，最后便是即将消散的意识。

    自我牺牲的战术让顾武没有想到，但在剧情发生改变的当下，顾武也对自己的愚蠢感到可笑。

    大意了，然后被主人公一波带走了……

    世界陷入黑暗，动弹不得，呼吸不得，好在没有任何痛苦，不，因为没有任何感觉，痛苦、开心之类的情绪根本没有。

    被弥勒寺一刀切开的腹部、遭到打击炸裂的伤口、鹿屋伟自爆带来的高温灼烧，所有的一切都变得毫无意义。

    顾武迎接故事终末之前，便被主人公自杀式攻击干掉了。

    没办法，顾武本来就只是一个经纪人，可以活到现在、击败五六个主人公已经不错了。

    接下来会如何呢？《经纪人系统》会被下一个人继承吗？

    全身仿佛都浸没到大海中的顾武开始不再思考……

    啪！

    被扇了一巴掌，沉入水底的顾武睁开眼睛之后看到了水面透射下来的白光，还有就是身形模糊的阿尔泰尔。

    “动起来！！！！”

    听到阿尔泰尔的声音，顾武没有思考，他跟着某个冲击一起动了起来，得到强化的身体还可以坚持住，所以在这股冲击下和地面发生碰撞，鲜血飞溅，不过好在避开了鹿屋最后的攻击。

    痛苦如同蚂蚁在全身爬来爬去，这让顾武想起了一件事情，他也可以使用因果再筑，只是不清楚是否可以得到承认力来实现逆转。

    但是……

    阿尔泰尔实现了，在原有剧情的基础上，不只是想要拯救岛崎刹那，还改变了顾武的未来。

    在刚刚顾武‘死掉’途中，剧情便直接推进到了原剧情的终末。

    移动视线，重新构筑的世界当中，阿尔泰尔一把抱住岛崎刹那，她望向顾武，笑了起来

    不管是不是主人公，都是一群自说自话的家伙。

    不过最终还是失败了啊，顾武如此想到。

    系统的提示也随之响起。

    十八万？听错了吗？

    明明失败了，结果却得到了比起成功完成任务更多的奖励……？

    至于接下来要做的事情……

    逃走吧！

    为了活下去，为了自己的世界，为了遇见的少女，为了未来的人生。

----2017/11/22 19:30:43|46051000----

后日谈 胜利者、失败者、觉悟者、前进着

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。――村上春树

    吹着晚风，行走在大街上，顾武用最后冷却完毕的恢复技能让伤口愈合，只不过留下了一个疤痕，他开始思考究竟是否有将其去除掉的必要，毕竟这也算是一种荣耀的证明吧……

    现在的顾武已经成了一个大人，他拥有自己的生活，拥有自己的人生，该做的事情、讨厌的事情全部都由自己决定。

    可是哪怕年龄增长，顾武也会有情绪化的一面，也会回忆过去，看看自己走过的路，以及路上得到、舍弃的东西。

    大概这是人类的一种特性吧，即便是想着必须要一直往前看，也会在不经意间回首过去，然后感到意外、痛苦或者开心。

    有的人说社会上的人类就像是鲨鱼，是必须要不断前进的猎食者，一旦停下来便会死亡，迎来人生的终末。

    这么一说，人类也是有些身不由己的生物，毕竟天性如此，若是停滞不前，就会被这个世界抛弃，陷入黑暗之中。

    可是这又如何呢？有的人喜欢与人交往，通过和他人建立关系来确认自己的存在；有的则是天生孤僻，他们讨厌与人接触，单独守护自己的世界。

    两种做法并没有任何对错可言，只不过会影响到外人对自己的评价罢了，然而太过在意的话反而会引起不好的结果，所以顾武很少会理会他人的评价。

    没错，顾武很少理会他人的评价，但是他懂得察言观色，做出让对方可以接受的行动，至少这么一来可以不担心给自己和其他人增添麻烦，简直就是一举两得的行动。

    回到现在，在入夜冰冷的街道上站定，顾武遥望四周，彩色的霓虹灯无论在任何城市都没有区别，它们给这片水泥树林染上颜色，然后照亮本该孤寂的黑夜。

    这座城市在那场骚动之后没有任何变化，不过这才正常的，若是一点意外就会让整个世界为之动摇的话，也只能够说大多数人都是无聊的。

    上班族会从同事那里听到事故的信息，学生会在网路上收集到各类爆炸事件的情报，就连外出购物的家庭主夫也会从家人那里得知最近发生的问题。

    不过这一切都没有任何影响，工作、读书、做饭，要完成的事情还是得一一完成，根本没空去理会世界的变化。

    顾武时不时会看新闻，只不过他跟那些普通人一样，大部分新闻都是过目即忘，毕竟对自己没有任何影响。

    比如说xx国家的要员生病、某个大明星突然肚子痛、某个地方发生了案件，这些都只是顾武日常当中的一部分，它们甚至没有在路边派对购买小吃重要。

    简单来说顾武只会关心在意的事情，自己的人生，以及认识的人的各种问题。

    “这件风衣果然买大了，现在拿去退货有些麻烦呢……”

    自言自语的顾武整理着自己的领口跟袖子，穿着宽松风衣的他嫌麻烦的同时也在找寻落脚点。

    落脚点其实有很多，可得找一个安全的、隐蔽的位置才行，防止被其他人发现。

    目前这个世界的结局跟原本相同，又跟原本不同，毕竟正版结局之中星河希卡由、鹿屋伟都是没有被干掉的，可这次剧情之中他们都被顾武击杀了。

    那些消失的主人公会去哪里呢？回到原本的世界？还是就这么消失，让另外一个自己取代自己主人公的地位？

    这个时候顾武突然看到了一辆救护车，它一边闪烁着耀眼的光芒一边往顾武前进的反方向驶去。

    “救护车啊……”

    飞速驶过的车辆让顾武脑子里面出现了一个画面。

    那是以前去亲戚家的时候碰到的，一开始有说有笑的叔叔突然呼吸困难，脸色发白的同时嘴唇变得青紫，然后大家很快拨打了急救电话，十分钟内救护人员赶到，并且将其送往医院抢救。

    本来开心的气氛瞬间降落到谷底，叔叔的家人也都露出担惊受怕的表情，让人记忆深刻。

    人类是很脆弱的，脆弱得可怕，一个小小的意外就可能夺走人的性命，所以顾武对于自己能够活到现在这件事情十分开心。

    主人公们又是如何呢？他们之中想必很多都是抱着必死觉悟跟敌人搏斗、拯救世界的吧。

    虽然总是说着主角光环、主角光环，但是仔细想想，让那些无时无刻不冒着风险的主人公们幸运一些，不也挺好的么？

    不管是不是剧情需要、人物设定，主人公身上还有一点非常值得敬佩。

    在那之前要提到一个实验，他的名字是‘斯坦福监狱实验’，内容就是把24名心智正常身体健康的志愿者分成两批，一半人扮演狱警，一半人扮演囚犯，而最后的结果就是他们真的把自己当成了狱警（权力者）跟囚犯（被管理者）。

    从这里便可以看出，当一个人得到大家都认同的权利身份之后，内心就会发生变化，甚至是变得极端。

    古代那些帝王、君主对权利的追求或许就是如此吧，认为自己能够控制一切，让所有人都听从自己的安排。

    不过主人公们不同，且不提他们如果叛变就无法让故事继续下去，主人公们很多都是做出觉悟的人。

    即便是身为天选之人，拥有强大的力量，他们也不会因此变得盲目，想办法去统治世界。

    根据这样的说法，说不定那些超级反派们原本也是一个实打实的主人公，并非单纯的恶人，只是在获得强大力量之后改变了初衷，开始计划一些邪恶的行动。

    要知道‘邪不胜正’并非因为主人公们太过强大，这句话的真正含义是‘恶人永远是少数’。

    正因为这个世界好人足够多，才不会持续爆发惨绝人寰的战争。

    在战斗当中活下来，哪怕是失败了，顾武也不认为这有多么糟糕。

    那些主人公都很厉害，强大的意志力跟坚定的信念，无一不让顾武感到佩服。

    只是顾武并没有想过要成为那样的主人公，因为他永远不会为了无数个陌生人而牺牲掉自己，那种大无畏的精神他还没有。

    当然了，在绝境的情况下若是拥有力量，他倒是会试一试。

    呼出一口气，顾武吹着风，风中有花香的味道，他移动视线，可以看到正前方的街道上有一家花店，一名女性正在收拾，看上去马上关门了。

    “去吃点东西吧……”

    顾武盯着渐渐被搬运到花店里面的花盆，打算去吃点东西，等待系统的传送和一些通知。

    搬运东西的女性注意到了顾武的视线，她停下手中的动作。

    “请问有什么需要的吗？本店要关门了哦。”

    “不，没什么。”

    “这样啊，如果哪天有需要的话，可以到我这里买花，到时候会给客人优惠哦。”

    女店长很快为了招揽顾客而递出自己的名片，还附赠了一朵花。

    “我有空会来的。”

    “太好了。”

    “请问这个是什么花？”

    “波斯菊。”

    听到顾武的问题，女店长回答之后轻轻捧着脸颊，说出了波斯菊的含义。

    “它的花语是坚强哦。”

    说到这里的女店长握起拳头。

    “赚钱和让没一位顾客开心！”

    “真是直白的说法呢。”

    顾武跟女店长告别，将她的名片收好，同时把花朵插在了兜里。

    一般情况下顾武并不怎么相信这种东西，花朵的含义、星座的占卜，在他看来都是自我安慰罢了；而且花语感觉可以随便套用，星座占卜更是如此，毕竟模糊的定义总是容易让人相信。

    什么‘xx座今天运势不错，xx座的人会在起床之后感到有些疲劳，但会对接下来的一天充满期待’，不管是不是xx座的人，大部分都有类似的情况吧？

    只不过偶尔相信一下倒也不错，哪怕是不存在的东西，总有人会为此感到开心，从而走过接下来的人生。

    系统的声音突然想起，它的形容方式的确非常适合现在的顾武。

    失败了，但因为在途中所做的一切，获得了比起成功更多的东西，这也算是一种成功吧。

    “然后呢？那些主人公跟菊地原代表的霓虹政府都在搜寻我，要是被抓住会很不妙。”

    “因为我最近隐藏得很好啊，所以多久让我出去？让我离开这个世界。”

    系统难得说到一半停住，于是顾武催促它继续说下去。

    “我不想离开？”

    顾武不由得出声反问。

    要问是否想要回到平凡的日常，那么答案当然是否定的，他现在拥有系统和复制艺人能力的技能，不愿意再回到原本平凡无奇的生活。

    但如果要说顾武要不要留在这里，他给出的回答是‘no’。

    理由不用说相信也很容易明白，这个世界并非顾武想象中的世界，它是不可控的。

    之前系统说过，足够的分数便可以换取一个属于自己的世界，既然如此根本没有理由留在这个无法控制的位面。

    当然这一切的前提是系统没有撒谎。

    “那为什么说我想要留在这里？”

    “原本是友人，现在可是敌人，他们想必认为我会跟阿尔泰尔一样吧。”

    米特奥拉他们认为顾武有可能成为下一个‘阿尔泰尔’，但顾武并没有那种没事找事的想法。

    说完之后系统便陷入了沉默。

    回忆刚才跟系统的谈话，顾武认为自己内心某处的确想着留下来再见证些什么，问题是到底为了见证什么呢？顾武自己也不清楚。

    他来到一家路边的摊位，拉开拉门之后走了进去，里面的店长正在打扫，不过看到客人之后很快回到了柜台后方。

    “请问客人需要什么？”

    “一杯酒，一碗牛肉面，还有来点茴香豆和炸豆腐。”

    “好叻。”

    顾武下单之后店长很快开始制作这些料理，店里面只有他一个人，看来并没有其他店员。

    很快顾武要的东西便被端了上来，食物的香气让顾武赶紧开动，这可是他今天第一顿饭。

    酒是烧酒，搭配放了红油跟鸡蛋的拉面，再加上一点小菜，着实让人胃口大开。

    这一场景跟顾武刚刚来到这个世界没有什么区别，他也是在这种小店里面吃东西，然后遇到了阿尔泰尔。

    突然顾武停下动作，夹起面条的筷子也停在空中，他看了一眼店内入口。

    “店长，再来一碗面。”

    “没问题，你的朋友要来？”

    “不算是朋友吧，我要吃完了，先把钱开了再说。”

    付了款，顾武从位置上站了起来，而店长刚刚把面做好，有些疑惑地看着打算离去的顾武。

    “客人，你不打算等那位友人了？”

    “我还有事情要做呢，到时候请好好招待她。”

    顾武起身走向玄关，打开门之后往路人较少的方向走去，那个家伙会不会去吃呢？这个问题并不重要，重要的是顾武做好了迎接下面故事的准备，还有就是离开这里的准备。

    世界不会一成不变，所以顾武要自己推动世界往未知的未来前进！


序章 系统和我的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “相应的准备？不就是一闭眼、一眨眼的事情么，还需要什么特别的准备吗？心理上的？身体上的？还是其他方面？”

    “喂喂喂，一般情况下是什么意思啊？之前我可从来没有听你说耶。”

    什么时候系统就连简单的穿越都做不到了？风险性？如此一来也显得系统太没用了吧。

    不过就之前顾武所做的猜测来看，因为系统很可能是超科技产品，所以不代表着它就能够永远不会出错。

    像是人类这种复杂的构造都会由于一些细胞的改变而发生翻天覆地的变化，更别提系统这类被制造出来的东西了。

    那么制造这个系统的人到底是谁呢？他们拥有压缩空间、跨越维度技术，既然如此的话，人类过去见到过的神迹莫非都是这些外太空高科技民族造成的？

    “人类本身啊……按照这种说法，或许在几千年以前就有我这样的穿越者了吧。”

    “不明白？像是你这样的系统只要给他们灌输一定程度的知识不就行了么？这样就可以沟通了。”

    明白点说就是‘授人以鱼不如授人以渔’啊。

    顾武知道系统想要表达的意思，从这里来看这个系统非常接近于人类，因为它懂得自我思考，所以才会给出这么多的回答。

    之前看新闻的顾武听说一般的人工智能在面对复杂、难以回答的问题的时候，往往会选择转移话题，可是这个系统完全不同。

    但这也是挺正常的情况，毕竟就连跨越维度、穿越世界的事情都做得到，会跟人类一样思考还有什么好惊讶的呢？

    “说起来你没有想过成为人类吗？不，应该是成为比起人类更加高等的存在，而不是作为系统来辅助我。”

    “你的回答才是错误的啊，我的意思是说你自己想法，你的想要成为怎样的存在，是否想要摆脱这样的命运。”

    最后一个是什么鬼啊？顾武没有否定也没有肯定，反正那只会徒增自己的烦恼罢了。

    “看来你还是那种拥有觉悟的系统啊，这一点还是挺让人佩服的。”

    都说一旦机器人拥有了和人类一样的自我意识，就会在这之后想要成为一个真正的人类，可结果却不尽相同。

    或许那种说法只是人类的自大吧……

    为什么拥有自我意识就非要成为人类不可呢？因为人类是最强的？人类还是唯一的？人类是被上天选中的？

    不，都不是，只是人类生活在一个最好的时代，因此才渐渐发展出了文化、科技以及信仰。

    目前顾武正待在房顶，来到这里的他一方面是为了避开人群，躲避米特奥拉他们的追捕，一方面是为了俯视这个城市。

    凌晨时分，顾武视野之中的城市彷佛刚刚苏醒一般，正处于短暂的倦怠期。

    漂浮在各处的雾气遮蔽了视线，可伴随着第一缕阳光从东边照射过来，晨雾被驱散，温暖开始在街头各处扩散开来，万物复苏。

    路灯跟着熄灭，第一班巴士正从起点站前往下一个站台，本来有些冷清的街道很快变得熙熙攘攘，不少人快步往最近的地铁站走去。

    早起的上班族、拿着书本复习的学生，还有就是已经回收完垃圾的清洁车。

    “喂，系统，还没有搞定么？”

    “九秒钟啊，不知道该说是你的效率快还是效率低呢……”

    顾武之前之所以没有立刻传送了，除了系统本身受到的影响之外，其实自己也想要在待一段时间。

    这个世界虽然爆发了前所未有的战斗，但也仍旧跟往常一样运行下去，每个人都是齿轮，可即便是少一个齿轮也没人在意。

    是不是借此机会把整个世界当作一个粗糙的机械呢？毕竟哪怕缺少了大量的齿轮，也不会出现任何停滞的情况。

    正因为如此，所以才没必要把自己看得太重，真正需要注意的是如何让自己活下去。

    活下去，成为想要成为的人。

    “没问题。”

    这么回答的顾武从楼顶上一跃而下。

    整个人开始自由落体，不断加速朝着地面坠落，只不过途中便被白色的光芒所包裹，身形也随之变得模糊起来。

    回到的世界是哪个世界呢？估计是之前那个什么都没有的世界吧。

    如此想着的顾武闭上眼睛，原本看到的地面、车辆、玻璃，还有注意到顾武跳楼而响起的尖叫声很快消失，只剩下被白色侵蚀的虚无。

    ――――

    眼前是一个有些模糊的空间，但它很快变得清晰起来，各种物质也在顾武面前慢慢重组、构建，变成了顾武十分熟悉的东西。

    黑色的圆球融化后融合，最后变成了黑板，紧接着是讲台、课桌、椅子、窗户、地板、投影机。

    “居然搞了一个教室出来啊，这么做有什么意义么？”

    顾武在第一排的中间位置坐了下来，紧接着黑板发生了变化，出现了一个人的剪影。

    这个剪影完全看不出性别和年龄，不过这个并不重要。

    “不用了，这样就行，比起在脑子里面响起你的声音，从剪影之中传出来的感觉更加容易让人接受啊。”

    这一场景让顾武不由得回忆起过去，毕竟他也有过读书的年代。

    要问顾武是否喜欢读书，答案当然是否定的……

    即便是知道读书对自己的人生有很大的帮助，还是会不喜欢。

    选修的科目之中也没有多少能够勾引兴趣的东西，也许那个时候‘学习’对自己完全没有任何吸引力吧。

    只不过不喜欢归不喜欢，最低限度的分数、学分还是必须拿到，毕竟如果连最对限度都达不到的话，不是不喜欢学习，而是根本没有想过学习。

    当然也会有那种即便是努力了也没有得到好成绩的情况，顾武就碰到过，因此他果断选择放弃。

    跟热爱拼搏的主人公们不同，顾武比起拼尽全力去翻越一座大山，更加喜欢稍稍努力就可以登顶的小山峰。

    没必要那么认真，这种随性的想法总是让顾武放弃了不少。

    “现在倒是改变了呢……”

    成为了经济人之后，看到了他人的努力，总觉得这样的自己太不成熟，于是想要成为那样的人。

    当然无法完全成为真正的主人公，不过稍稍迈进一步还是可以做到的。

    “你明明最清楚我的人际关系，这种戏言一般的发言就免了吧；喜欢的女孩子我记得是有的，可还没有到那种为了去逆天改命什么的，至于家人，我的家人可是无论在哪里都可以过得幸福的人哦……”

    “还有就是友人，他们那些家伙跟我的关系也没有太好，偶尔会一起逃课、一起喝酒，除此之外……好像并没有什么特殊的事情呢，那种大冒险一样的剧情也是不存在的。”

    的确称不上是有趣，但至少可以说是一帆风顺，没有碰到太大的困难。

    不过一般人不就是这样么？

    出生之后过了一个普通的童年，紧接着读书时代疯了一把，工作之后开始为了未来打拼。

    普普通通，简简单单，在自己的世界迎着朝阳前进，最后随同西沉落日结束……

    “因为那些都必要的啊，所以才会如此着急……你这个家伙明显不是站在我这边的，上一任宿主对于我来说就是掉落的经验值，必须获取才行。”

    “用我累积下来的成就点换取世界么……那么是不是说也可以跟所有的‘签约艺人’生活在同一个世界？”

    说到这里的剪影开始在灯光的照耀下移动，并且在旁侧投影出了一幅画面。

    “这个就不用担心了，既然是我的世界，颁布相关的法令就行了吧？而且也可以不需要那些人类。”

    有人类的话可能引起冲突，没有人类的话不会引起冲突，问题是那个世界该如何发展呢？

    能源？食物？这些都需要人类来创造和发掘。

    “简单来说不可以自己创造出吃的东西？”

    这样啊……也就是说不可以像是《我的世界》・创造模式那样为所欲为咯？

    统治一个世界明显十分困难，一个人自然是不行的。

    “很好，那就安放可以维持世界运转的人类数量好了。”

    “再来就是……国家的话一个就够了，不过要把现存文化全部都弄进去。”

    “额……等等，该不会全部都由我来处理吧？天气、地理条件、人口密度、经济程度、文化水平、科学技术等等。”

    那就好，顾武点了点头。

    用二十万就可以买一个世界，不是赚到又是什么呢？

    说到这里，系统变成的剪影随即消失，同时顾武眼前出现了一个艺人邀请名单，看来可以邀请签约艺人同行的样子。

    总而言之，弗利萨先划掉吧……

----2017/11/24 22:48:13|46187199----

第一章 来一场旅游吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即时战略游戏（real-tme strategy game），简称rts。在顾武看来创造一个世界就像是在玩这类游戏一样，需要管理、收集资源、确认情报等等。

    因为根据系统给出的说法，用二十万成就点兑换得来的世界并不是一个能够完全为所欲为的世界，只是在兑换之后顾武能够成为该世界的最高统治者。

    既然是最高统治者，当然也拥有无上的权利，只不过正所谓力量越大责任也就越大，到时候顾武得想办法让整个世界运作下去才行。

    科技的发展、社会的稳定、收入的高低、人民的安危，毕竟完美的世界由无数个复杂的‘人类齿轮’构成，若是没有适合的安排，必然会出现相当糟糕的情况。

    跟经典的rts游戏《魔兽争霸3》有些类似，顾武必须控制这些人民来共同创造出一个世界，无法跟《我的世界》一样随心所欲，想做什么就做什么。

    不，其实想做什么就做什么还是能够实现的，因为顾武从系统那里听到了提议，实现该目的的提议。

    系统说的没错，要是顾武决定成为一个残暴、自我中心的统治者，那么只要创造听命于自己的强大部队就行了，用力量来统治世界；

    然而如果想要被人爱戴，就得思考各种各样的管理问题，借此来消除麻烦和社会的不安。

    就跟学习一样，若是打算让自己的成绩变差，天天玩就行了，反过来要提升自己的成绩，就得每天努力学习才行。

    成为恶人所需要的努力并不多，然而代价很高策，成为好人则是刚刚与之相反。

    “没问题，在那之前……生成了的世界也就是跟现实世界差不多，对吧？”

    “很好，那么就在该世界追加一些设定吧，也就是存在着幻想生物，跟异世界那样。”

    系统的提问非常有道理，不过顾武还是摇了摇头。

    “不用担心，这种问题我自己会有解决的方法，而且那些人早晚会习惯的，毕竟人类可是一种适应力很强的生物……据说在千年前的古人类就曾遭到过猛犸象的蹂躏，可最近调查发现，猛犸象说不定不是被陨石灭绝的，而是被人类给猎捕吃掉的。”

    想象一下，在那种石器时代，该如何对付比起大象更加恐怖的猛犸象呢？

    古人类学会适应环境，并且在那种环境下跟宛如小山一般的猛犸象作战，困难程度可想而知。

    而且有一点要说的是，大象的速度可是比起人类最快短跑运动员博尔特快上一些，人类是很难从对方手中逃脱，意味着只有战胜敌人才有活下去的机会。

    不过顾武可不打算成为一个暴君，他的内心深处还是希望得到人民的爱戴。

    再说了，如果在自己好不容易兑换、创造得来的世界当中引发战争，难道不是一种相当愚蠢的行动么……

    顾武看过不少关于战争的电影和小说，最后的结果往往是秩序崩溃、社会消失，文明在倒退之后开始出现人吃人的现象，比如说热门美剧《行尸走肉》。

    “大部分的问题都有解决方法，因此只要做好现在就行了，所以剩下的事情就拜托你咯。”

    “恩……果然是资金问题，有没有一些能够使用剩下点数兑换的技能？”

    一下子就花费了这么多啊，真是一个黑心的系统。

    七万块用来当作旅游的消费其实也够了，毕竟顾武不打算去什么高档酒店和名胜古迹，只是想要随便休息一下而已。

    “有没有什么高性价比的技能提供给我？”

    “说说看它的作用是什么，危机的时候召唤？像是被动一样？”

    哦哦，虽然只有十秒钟，但是感觉挺不错的啊，如果用十秒钟召唤一个巨人艾伦、弗利萨之类的，打倒挑事的家伙根本不成问题。

    这种限制倒也可以理解，不过对于顾武来说这个技能要比起其他廉价的主动技能、被动技能好多了。

    在这之后再找个机会学习一些提升交涉能力的技能吧，毕竟身为经纪人还得跟其他客户进行沟通呢。

    当然了，顾武真正期待的是自己兑换的世界多久可以做好。

    “bg什么的……”

    又不是游戏世界。

    “即便是我愿意，也不知道那些人有空没有。”

    “我也差不多啊，提到这个……多少的成就点可以让你把上一任宿主的情报告诉我？”

    系统给出了非常明确的答复，可顾武总觉得系统还是会故意去隐瞒什么。

    毕竟系统的目的到现在还是不明不白，它总不可能凭空出现来做这些事情吧？

    不是顾武强行要赋予它什么意义，而是通过之前的谈话，还有对上一任宿主的猜测之后才会这么想。

    也就是说现在不应当焦急，慢慢等待才是正确的做法咯……

    没办法的顾武也只好听从安排，毕竟目前的他就算是系统的宿主，权限上面还是系统更加厉害，更加有主导权。

    于是乎顾武兑换了七万，然后又兑换了技能，这才结束本次谈话。

    要说的是顾武之前着急是为了弄清楚上一任宿主的事情，他可不是为了催促系统赶快完成世界的创造。

    不过……

    自己的世界啊，成为该世界的统治者之后，又该做些什么呢？

    住在豪华的宫殿、一日三餐有人照顾，过上皇帝一般的生活，即便如此也得不断完成任务。

    兑换属于自己的世界不过是为了将来做的准备，算是跨出了一大步吧。

    想到这里的顾武发现系统的剪影再度出现在自己面前，移动的剪影弯曲脖子，用非常奇怪的动作停在原地。

    “那样倒也不错啊……”

    在选择同行者这件事情上，顾武还是有些迟疑的。

    从这个角度来看，系统可以说是相当的便利。

    “听上去突然变得很不靠谱了啊。”

    “等等，nonono，我倒想找个男性角色跟我一起去玩游戏什么的，毕竟妹子的话还是有不便利的地方，我可不是……你听到了吗？实在是不行就一个人好了，所以……”

    “喂！你这个家伙简直就是在故意找茬耶！”

    即便如此事情的发展好像也有点失去控制，顾武所在的空间开始溶解、崩塌，看来系统正在为传送做事前准备。

    果然系统是一个麻烦的存在，这一点顾武可没有忘记过。

    ――――

    大约十分钟过后，顾武出现在了一辆巴士上面。

    巴士很快到达终点站，而稍稍有些疑惑地顾武也从巴士上面下来，发现正前方就有一个十分显眼的告示牌。

    这是一个人来人往的街道，犹如潮水一般流向各处，唯独那个告示牌上面的信息很是刺眼。

    顾武被系统传送到的地方的确是一个有的城市，他的名字是――池袋。

    说到这个城市，顾武最先想起的就是《无头骑士异闻录》跟《池袋西口公园》，都是非常不错的作品，那么这个‘池袋’究竟是那个世界的‘池袋’呢？

    “话说只有我一个人啊。”

    没错，就只有顾武一个人，先前系统所说的‘霞之丘诗羽’跟‘泽村英梨梨’都没有出现，这对于一个单独行动的顾武来说倒也算是一件好事，毕竟他打算在系统制造完世界之后再去见她们。

    由于这里是一个拥挤的巴士站台，所以顾武打算先行离开，到其他地方去转转。

    每一个城市都有每一个城市的有之处，国家同样也是如此，对于顾武这个穿越者来说反正都是免费旅游，没啥可挑剔的。

    离开车站来到灯火辉煌的街道上，两边商店大多数都是服装店跟餐饮店，便利店和书店不多，每隔一个街区便会有的超市倒是人口密集。

    “不管真正的情况如何，先去找旅馆吧。”

    七万软妹币换算成日元的话，大约有1182930日元，虽说顾武不太清楚霓虹人的消费水平，但不管高低，这些钱反正是够用的。

    当他沿着街道漫步前进的时候，视野之中突然出现了两个吵架的人，他们一边辱骂对方一边相互殴打，路人则是拿起手机报警和拍照。

    没有理会这一变化，顾武绕开这个混乱中心的时候，一批人突然从小巷子里面钻了出来，他们带着黄色的头巾，手持球棒，粗暴地驱赶开挡路的行人。

    “算是有点明白了。”

    思考着的顾武也跟着让开，让这群‘黄巾贼’过去，看来这里是《无头骑士异闻录》的世界。

    既是和平的，也是不和平的，系统原来是这个意思……

    这时候顾武街道短信，他拿出手机，时间是晚上七点十分，来信人则是霞之丘诗羽。

    “还是来了啊……”

    动手回复的顾武再度看了一眼身后爆发的混乱，快步离开现场，打算在等待两名少女的同时好好看看这个城市的‘闹剧’。

----2017/11/25 22:19:12|46240061----

第二章 三人行必有一失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漫步于喧哗吵闹的街道之上，顾武抬起头，那晴朗的夜空像一条蓝色的地毯铺在天穹上面，群星尚未被厚实的云层覆盖，它们衬托着银色的明月，一同照亮了这片失去阳光的星空。

    池袋是一个人流量很大的地方，同时也是形形色色的主人公们聚集的地方，想必在这里将会上演一出又一出的故事吧。

    既然顾武的目的是来到这里旅游，那么他自然没有卷入麻烦当中的想法，打算以一个看客的身份、一个旁观者的身份来看待池袋发生的一切闹剧。

    回忆起刚才碰到的情况，那些在脑袋上、脖子上，亦或者是手臂上面缠裹着黄色头巾的青年想必就是‘黄巾贼’吧。

    ‘黄巾贼’，池袋的其中一个独色帮，该帮派的成员身上皆携带黄色巾帜或其他饰品，创立者和领导人是纪田正臣，在黄巾贼中被称作将军。

    像是这种组织总会让顾武想起在读书时代班上的不良小团体，他们偶尔会旷课，偶尔会躲在厕所抽烟，总是走出一些看上去非常厉害的事情，实际上都是毫无意义可言的行为。

    只不过纪田正臣创建的‘黄巾贼’明显不是单纯的不良团体，这些家伙想要在池袋占领一方天地，特别是里面的一部分过激派。

    由于顾武不清楚这个《无头骑士异闻录》的世界究竟发展到了怎样的地步，所以更加不明白剧情的走向，因此他还是有些期待的。

    如果跟原著完全不同的话倒也别有一番风味，而且顾武还是挺钟爱这类多视角的故事。

    电影的话自然是《撞车》《低俗小说》一类了，不同的观点、不同的角度、不同的理解和不同的过程，结果相互交错在一起，光是想想就觉得十分有。

    拿出手机看了看时间，顾武发现现在才七点二十分，距离霞之丘她们到达池袋还剩下足足四十分钟，也就是说根本没有着急的必要。

    西口公园的地址顾武刚才在网络上面搜索了一下，步行过去也不过十分钟，如果打车的话就更快了。

    不过顾武记得霓虹的计程车是很贵的，当然他现在也不算缺钱，自然没有多少问题。

    “先去吃点东西好了。”

    中国有句成语是‘民以食为天’，在行动之前填饱肚子可是一个稳赚不赔的做法。

    该吃点什么呢？这个问题变成了麻烦所在，不过感到困扰的顾武很快做出了决定。

    反正都来到了《无头骑士异闻录》的故事主要发生舞台，不去那些有名的地方怎么可以呢？

    只是顾武找不到想去的店面的位置，他只有叫计程车看看司机师傅是否知道。

    “司机先生，请问可以直接去店吗？”

    “没问题哦小哥，不过你可要小心了，那家店附近偶尔会发生一些斗殴事件哦，当然味道倒是很不错。”

    看来在池袋挺有名的，毕竟该店的店员也是一大要素啊。

    很快司机开车来到了snshne ty，也就是池袋有名的阳光城，在那里便有一家门口放着‘打折’告知牌的寿司店，一名身材高大的黑人店员正举着牌子招揽客人，那副奇怪的口音跟可怕的外貌大大降低了拉客率。

    虽然不知道司机有没有绕远路，但第一次来的顾武也没有计较些什么，付了钱从车上下来。

    可能是看到了一名直接朝着自己走过来的客人，黑人店员赛门・布里兹涅夫露出了笑容，赶紧走了过去。

    顾武想到赛门出现在自己面前，一旦拉近距离之后，便可以感觉到他的身材高大，身材直接超过了两米。

    “哦～！这位年轻滴客人！是来这里吃寿司吗？我们店的寿司一级棒的说！来来来！！”

    “多谢招待，不过不用这么客气。”

    “没关系，招待客人是我该做的，请吧！”

    带着顾武来到门口，赛门主动打开大门，店内有着俄罗斯王朝宫廷与纯和风寿司柜台的奇怪装修，名为丹尼斯的店长正在擦拭柜台。

    看到两人，丹尼斯赶紧开始清洗双手，除此之外……

    “赛门之前我和你就说过了吧，不要跑到店外宣传，你努力是努力，可一般的客人都会对你有些畏惧。”

    “店长放心好了，真正热爱寿司的人是不会在意这些细节的！比如这位小哥！对了对了！店长的寿司超级美味，我推荐打折的a套餐哦。”

    凑到顾武身边的赛门十分热情，他拿起菜单推荐的同时还在说明a套餐的好处。

    因为是第一次来到这种店，顾武并没有挑剔，而是根据赛门的推荐点了一份a套餐。

    墙壁上面的挂钟显示的时间是，还有二十分钟的用餐时间，应该是足够了。

    “那么客人请你慢用，店长我再出去看看！！！”

    赛门继续去门外传教，而丹尼斯店长则是开始动手做寿司。

    看了一眼店内各处，目前应该算是晚餐高峰期才对，但是店内只有顾武自己一位客人。

    “好像就只有我一个客人啊……”

    “是的，不说赛门造成的影响，最近池袋也不怎么太平呢。”

    “请问是发生了什么吗？”

    “第一份寿司好了……要说发生了什么，客人你看到外面那些在身上缠着黄色巾帜或其他饰品的青年没有？他们是独色帮之一，听说因为底盘的纠纷跟另外一个帮派发生了冲突呢。”

    顾武点了点头，并且将丹尼斯做好的寿司放入嘴巴里面。

    松软的寿司之中有许多味道混杂在一起的配料，加上抹了芥末的刺身，完美的融合在一起，搭配起来十分美味。

    清爽不腻的口感让顾武很满意。

    “寿司做的很美味。”

    “感谢客人的评价，这么一说客人来池袋做什么？不像是本地人。”

    “看得出来吗？”

    “气氛吧。”

    将下一份寿司放在顾武面前，丹尼斯轻声说道。

    “我是过来旅游的，而且听说这里有都市传说，那个在夜晚会到处行动的无头骑士。”

    “池袋一般来说还是很太平的，只要不去接触奇怪的事情就行了，好了，下一份。”

    继续品尝寿司的顾武又看了一眼时间，现在才七点三十五，自由活动的时间仍旧十分充裕。

    这个时候大门再度打开，赛门扯着嗓门喊道

    “店长！客人两位！”

    将寿司塞进嘴巴里面的顾武往门口看去，进来的人是两名男性。

    左边的男性梳着雷鬼头，右边的男人则是身穿酒保服。

    “真的要在这里吃吗？汤姆前辈。”

    “你小子就死心吧，天天吃快餐和速速食品已经吃腻了，偶尔换点口味不好么？”

    顾武知道他们的名字，一个是田中汤姆，一个自然是平和岛静雄。

    察觉到顾武的视线，静雄也看了过去。

    “你有什么事？”

    “并没有……”

    看到静雄做出的行动，汤姆一边推着静雄往里侧走去一边对顾武笑了笑，最后也点了两份a套餐。

    没想到吃个寿司就可以碰到平和岛静雄啊……

    吃光了寿司的顾武并未离去，他还点了其他的下酒菜，不过这次没有喝酒，毕竟等等还得去接霞之丘跟英梨梨。

    比起这个，当顾武在品尝下酒菜的时候，位于角落的两人的谈话声还是传到了他的耳朵里面。

    “我认为快餐也不错，汤姆前辈还记得下一个目标吧？嘴角有痣、左眼有个疤痕并且看不到的青年男性，那家伙据说是欠了三百万。”

    “当然记得啦，现在的人真是让人无奈呢，借钱的时候根本没有考虑过还钱的时候啊。”

    “这样也好，我们也有工作可以做。”

    “无法否定呢，啊！店长麻烦来**酒！”

    正如剧情设定的那样，田中汤姆和平和岛静雄仍旧做着催债人的工作。

    吃光了有点咸的下酒菜，顾武又喝了两杯水，紧接着表示要结账走人。

    可能是刚刚好，因为没有招揽到更多顾客的赛门进入店内，他看到顾武打算结账，于是走到他身边。

    “打折下来收您一万日元！感谢下次惠顾！”

    “哦，好的……你们的寿司很好吃。”

    “十分感谢！”

    很快顾武离开了店，赛门则是在入口处挥手，表示希望顾武可以成为回头客。

    回到不错是不错，就是不清楚下次会不会来这里了。

    由于已经到了七点四十四分，顾武打算往西口公园所在的位置走去。

    这才过了十多分钟，顾武发现外面变得越发热闹。

    慢慢走过去的顾武欣赏沿途的风景，城市就是城市，钢筋混泥土构成的水泥森林让原本寂寥的夜晚变得绘声绘色。

    几名隶属于‘黄巾贼’的青年在一家便利店门口吃东西，他们看上去像是在商量着什么。

    顾武看了他们一眼，觉得有些无聊，所以加快步伐前进。

    “喂！你看到论坛上面的信息了吗？无头骑士似乎在警察局附近出现了。”

    “真的假的？是挑衅吗？还是其他什么？”

    两个人在顾武身侧谈话，网络上的情报可真可假，这两人似乎选择了相信。

    无头骑士啊……虽然想去看，但现在顾武有更加重要的工作要做。

    可当顾武打算从前方天桥那边走过去的时候，右侧通向河岸边的通道里面，四个青年围住了两名学生模样的少年少女。

    “晚上出来干什么啊？拿点东西出来！！”

    “是啊！是啊！情侣吗？该死的！别不说话！”

    顾武想了想，由于他不打算浪费时间，于是尝试着第一次使用了之前兑换得来的技能，也就是暂时性复制艺人并且控制他们做出行动。

    现在顾武复制的人不是普通的人类，不，准确来说是连人类都算不上，那就是・弗利萨。

    半透明的弗利萨经过召唤出来顾武身边，因为只有十秒钟的持续时间，顾武对着那边喊了一声。

    “喂！看这边！”

    四名青年顿时望向顾武，在他们动手之前，顾武命令弗利萨把他们全部撞飞，因为他没有杀人的打算。

    弗利萨的复制体得到命令猛地冲了出去，犹如一阵狂风一般袭向四人，将他们全部狠狠地撞倒在了地上，痛苦的悲鸣也随之不断响起。

    “谢谢……！”

    “不用，再见。”

    顾武没空跟他们聊天，因为他想着必须提前过去。

    来到天桥上面，这时一名带着毛线帽子的青年出现在顾武正面，穿着灰色皮夹克的他像是遭到了追捕一般抱着一个浅红色包裹飞快都奔跑着，哪怕撞到顾武也没有道歉的想法。

    池袋真是什么人都有……

    没有在意的顾武继续前进，他的视野里面很快出现了一条街道，还有一个距离不远的地铁站。

    沿着这条街道前进，路上的行人明显增多。

    “终于是到了……”

    顾武吐出一口气，确认了一下时间，这才七点五十一，应该没有问题。

    池袋西口公园是一个免费的开放性的公园，从池口地铁站出来就能够一眼看它。

    这个公园同样是池口地区市民休闲活动的一个主要场所，即便是待在外侧，也可以看到公园里面有喷泉，还有大片的绿地，也有一些有可爱的雕塑作品，晚上来到这里活动的人多。

    不仅仅只是普通的居民，这里也成了不少年轻人的聚会场所，热爱表演、追逐梦想的街头艺人同样在这里奋斗着，所以顾武不知道自己是否可以第一时间发现她们。

    很快时间来到八点钟，再三确认时间的顾武并未发现两名少女的身影。

    于是顾武这边主动拨打电话过去。

    “喂？霞之丘老师，你们人呢？”

    “我跟英梨梨现在在警局里面。”

    “哈？发生了什么？你们没事吧？”

    “没事……刚才碰到了麻烦，我的东西被人抢走了，而且……这里聚集了好多人，似乎都是为了来看‘无头骑士’，跟我想象中的池袋有些不太一样呢。”

    毕竟是平行世界呢。

    这么一说，难道系统在安排她们过来的时候没有让她们两个人习惯于这里的设定吗？

    “告诉我地址，我马上过去。”

    “恩，我这里也快做完录了。”

    被抢劫了……看来池袋不仅仅只是不安分，一些搞事情的家伙也开始了行动，顾武认为自己有必要注意一下。

    顾武不知道霞之丘被抢走了什么，可是他认为有必要找回来，实在不行的话到时候再说……

    “麻烦的地方啊。”


第三章 池袋三人组十分正常（？）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实际上一个人的力量除非强大到一定程度，要不然根本改变不了一些棘手的问题。

    在古代的战争当中，百分之七十以上的士兵都会死于弓箭和投石车的攻击，而剩下的百分之三十则是会在混乱当中相互厮杀，哪怕是拥有高超技艺的将军也难以在乱斗当中存活下来。

    至于在现代的对抗之中，特别是动乱的年代，据说要一万发左右的子弹才会杀死一个敌人，可以想象得出击倒一个对手有多么的困难。

    之所以提到这个，是因为目前身处于池袋的顾武除了召唤艺人的复制体之外，并没有其他能够用于作战的能力，也就是说必须小心翼翼地行动才行。

    不过好在这是一个现代城市，无论是热爱人类的情报贩子还是池袋最强的催债酒保，只要不跟他们扯上关系就没有问题。

    哪怕是有着这种异常、怪异、传说的城市，好好地在这里生活的普通人还是很多的。

    正常的人永远是多数，异常的人永远是少数，这一点无论在任何世界都说得通，除非是一些世界观设定非常奇怪的位面……

    当然了，既然霞之丘和英梨梨也来到了这里，就得防止她们被卷入麻烦当中。

    现在顾武认为自己要处理的事情就是霞之丘包裹被抢走的事件，除了拜托警察之外，顾武也想要尝试着用自己的方式帮助霞之丘找回失物，在那之前自然是要跟她们汇合了。

    途中顾武想了想，他认为要在这个混乱的池袋找到失物几率很低，毕竟抢夺者说不定已经离开了这里。

    犯罪者……顾武对于这类人并没有什么好感，只是他也不认为他们的做法有什么不可理喻。

    狗急了都会跳墙，更何况处于某种危机之下的人类，想必也会做出这种极端的举动吧。

    好在霞之丘跟英梨梨都没事的样子，钱财的损失并不是问题，真正的问题在于接下来的生活。

    跟两个妹子在池袋旅游，总觉得非常棘手的样子啊……

    这种‘棘手’不是因为跟她们之间相处不好，而是顾武认为自己的兴趣不一定会和她们一样。

    可顾武又想了想，霞之丘是一个小说家、英梨梨是一个同人画家，某种程度上还是能够和谐相处的，至少比起普通的少女来说要更加容易理解彼此，毕竟都有一点宅系。

    在站台等待计程车的途中耳边传来谈话声，是两名背着背包、身穿运动服的青年，看起来有点像是高中生，不过大学生的可能性要高一些。

    左侧的短发男拍了拍长发男的肩膀，他右手握着的智能手机正发出刺眼的光芒。

    “看吧，看吧，这个论坛上面可是已经发布了相关信息啊，呜哇！图片也有！纯黑色的骑士！这就是池袋的无头骑士哦！”

    听到解释的长发男看了过来，接着回忆起自己的见闻。

    “据说那个人偷窥下面是有脑袋的，只不过非常恐怖。”

    “真的假的？其实我还是有点不太相信呢……毕竟没有脑袋的骑士，如果有机会真想要亲自看一次啊，最好是取下安全头盔的样子！！”

    “白痴，想多了吧。”

    这个时候短发男像是想起了什么似的降低音量，不过顾武还是听到了大致内容。

    “提到恐怖的事情，除了最近又开始活跃的独色帮，有人说那个粟楠会最近在找什么人，所以最好别在晚上行动。”

    “你是从那里得到这些情报的？”

    被自己的朋友长发男问道，短发男露出了自豪的表情。

    “多在网上搜索一下就知道啦，用一些特殊的方法！”

    无头骑士和粟楠会么，这两个顾武都知道，他也不打算去接触，只要避开就没问题了。

    计程车很快出现，顾武上车之后说是去最近的警察局，决定先跟霞之丘她们汇合。

    很快顾武就到达了目的地，池袋的警局看上去也十分热闹，估计经常性发生一些争端和小事故吧。

    远处还可以听到隐约响起的警笛声，看来又有什么问题出现了。

    付了钱，下车的顾武往警局里面走去，当他打算和柜台处的接待员搭话的时候，右侧传来熟悉的声音。

    “顾武先生，在这边。”

    “真是的，男人就该提前三十分钟到达啦。”

    提前三十分钟什么的，又不是少女漫画。

    顾武苦笑着走了过去，霞之丘跟英梨梨正坐在一张沙发上面等待。

    走过去的时候顾武和一名身穿西装的男性擦肩而过，对方看上去有些不快的样子，如果撞到的话估计会很麻烦……

    紧接着顾武在两名少女正面坐了下来。

    “具体来说发生了什么？”

    霞之丘发出了沉重的叹气，一脸困扰的表情。

    “这一次我虽然没有带太多的衣服，但是那个浅红色包裹里面有装着银行卡等东西的钱包跟稿子，虽然稿子是复印件，但也希望能够取回来呢。”

    “还好手机没有放在里面呢。”

    英梨梨并未幸灾乐祸，而是从好的方面开始思考。

    “因为准备用来联系顾武先生，所以就拿出来了，结果由于突然的抢劫就追了过去，最后就是现在这个样子了。”

    来龙去脉简单而又直接，顾武想了想。

    “那么警察说了什么？找到之前等待联系？”

    顾武的疑问让两名少女面面相觑，看来事实就是如此。

    一旦出现这样的情况，那么多半是找不回来了，要不然就是需要等待很久。

    这一点其实不是警察无能，放在大部分国家都差不多，一天之内会发生多起事件，而事件自然有轻重之分，失窃金额高的、蓄意伤人的案件会被提前处理。

    警察人手跟事件之间并没有平衡点，基本上一直处于人少事多的情况，顾武一个当作警察的亲戚就这么说过。

    丢失了一部手机、一辆单车跟有人被刺伤、店内被抢劫比起来谁该优先处理的顺序自然变得明了，毕竟不是先到先得的规矩。

    “那就只有等待一段时间了，我这里钱还是足够的，先去休息一下吧。”

    “也是呢，原本想着在池袋收集一些作为街景的原材料，现在还是算了。”

    英梨梨从位置上站了起来，她看到霞之丘没有跟着一起行动，于是伸手将其从位置拉到了走廊上面。

    “没关系的，霞之丘前辈，肯定可以找回来的。”

    “真是倒霉呢……”

    “在伦也补课的现在，我们就好好玩一玩吧，丢失的包裹肯定会在不久之后找到的啦。”

    “的确要调整心情了，顾武先生，新作方面也请多多关照。”

    顾武点了点头，便与她们一同离开了警局。

    时间来到夜晚八点二十分，热闹的池袋未曾冷却过，无论在哪里都可以看到人影，除非到了深夜才会少一些。

    ――――

    “这里的确是一个不错的取材地点，电影跟动画里面也有关于池袋的故事。”

    霞之丘漫步于街道之上，将目光放在各处的她说出了上面的话。

    “这种华丽的街景可以简化一下作为背景图呢，闪亮闪亮的那种。”

    “不过刚才到底是怎么回事呢？泽村同学也有看到吧。”

    “那个啊，被大量警察追捕的黑色机车骑士？”

    听到两名少女的谈话，顾武知道她们由于遭遇到抢劫事件而没有进行调查，于是开口科普。

    “那个被大量交通警察追捕的人是池袋有名的都市传说‘无头骑士’，也可以说是活着的都市传说吧。”

    “无头骑士……”

    用手轻轻抵着下巴的霞之丘想到了什么。

    “以前也不是没有考虑过幻想系列的小说呢，我记得无头骑士，也就是杜拉罕是爱尔兰传说中没有头部的魔物，他的出现就和死神一般预示着死亡，可以说是不详的存在。”

    “就是那个，只不过跟传说有些不同。”

    “不是不同，而是彻底不一样吧？真正的无头骑士手持镰刀、腋夹头颅，拥有丑陋的外表，可那个‘无头骑士’不是单纯的机车骑手么？还是说‘无头骑士’这个传说跟随这时代的进步，被现代化了？”

    “那个可能性倒是很高的，而且很多作品不都有着怪物被萌化、特殊化的内容？”

    “无法否定呢，如果可以的话真想要看看他头盔底下的样子。”

    霞之丘开始对池袋的都市传说产生兴趣了。

    “我认为还是不要接近比较好，池袋的这位无头骑士小姐可是非常特别的存在。”

    “无头骑士……小姐？顾武先生你知道什么？”

    “听说而已啦，在来的时候听说了这样的猜测，不过无头骑士本来就可男可女吧。”

    “的确如此，不管如何还是想要见上一面，活着的都市传说呀……”

    由于一直都是顾武跟霞之丘在说话，插不上嘴的英梨梨跑到了两人之间。

    这名金发少女双手叉腰。

    “把人丢在一边可是不礼貌的哦！”

    “啊拉～泽村同学，原来你也来了呢。”

    “一直都在啦！”

    “也是呢，刚才一瞬间忘记了。”

    “你是故意的吧！”

    这样的变化正是顾武想要看到的，至少证明两人从抢劫的印象中恢复了过来。

    毕竟即便是东西丢失，着急也没有办法。

    “说起来顾武先生最近都去了哪里？我可是画好了不少作品哦。”

    “出了一趟远门，这之后大概可以经常性见面吧。”

    “那就请多多关照咯！”

    英梨梨说出了跟霞之丘一样的话，看上去还是那么活泼。

    接下来顾武带着她们找了一家带温泉的和风旅馆，和风不是重点，真正的重点是温泉。

    且不提温泉的真假，露天温泉的美妙之处就在于开放感，同时也可以放松放松！

    “请问是需要一间房还是两间房？”

    “你们两个人住一起没问题吧？还是说分开？”

    面对招待员的提问，顾武便跟着询问身边的两人。

    顾武可没有跟她们一起睡的想法，不用想都知道会被当作变态。

    “我对节约是没有意见的，泽村同学呢？”

    “没问题哦。”

    那就两间房。

    付钱、得到房间的门牌号，三人在店员的招待下往二楼的房间走去。

    不知道是不是为了照顾女性顾客，霞之丘和英梨梨的房间在阶梯左侧，顾武则是在阶梯右侧。

    “顾武先生，之后再见。”

    “霞之丘前辈，从这里可以看到夜景呢。”

    看来她们两人是没问题的，顾武笑着和她们分开，往自己的房间走去。

    这家旅馆的位置非常靠近居民区，如果待在房间里面从窗户往外面看去的话，视野之中便是浸没在月光跟灯光之下的居民区公园，一旦离开房间来到走廊上，便可以看到庭院跟围墙之外的繁华城市。

    价格虽然有些偏高，不过还是在可以承受的范围之内。

    待在房间里面的顾武很快便准备去泡澡，拿上房间里面准备好的浴衣，再带上自己的手机，他的想法非常简单，那就是看看是否可以从里面收集到情报。

    dollars是一个任何人都可以加入的匿名组织，人员基数相当之大，自然情报获取的渠道也会变得很多。

    “晚上好。”

    “啊，晚上好。”

    因为路过的老人与自己打招呼，顾武赶紧回应。

    目送老人离去，收回目光的顾武将手机装进透明的袋子里面之后继续朝着露天温泉前进。

    先是洗过澡，冲干净后再进入热气腾腾的温泉，温热的泉水一瞬包围了全身，缓解了顾武的疲劳。

    紧接着他开始使用自己的手机，并且在网络上面找寻的论坛，由于本身就不是隐秘的组织，所以很容易就找到了。

    刚刚打开论坛，里面就出现大量的信息。

    ――穿靴子的汪：今天我看到几个人被揍飞了，就在西池袋。

    ――莉莉科斯：有人想要旅游吗？

    ――家宅：我的女儿真是太可爱了！！！

    ――有头骑士：今天又碰到了无头骑士，真是幸运！

    好像没有什么有用的情报啊，如此想着的顾武准备询问一下这批人是否有看到一个抱着浅红色包裹的人。

    等等，浅红色包裹？今天自己好像就碰到过……！

    这个时候一个人突然发布了一个链接，上面标题是，于是好奇的顾武点了进去。

    “tf？？？！？！？”

    画面之中的人正是自己，并且正在使用一个速度极快的半透明体冲撞巷道当中的不良团体，将他们一齐击败。

    “顾武先生？”

    另外一边的人听到了顾武的吼声，看来是霞之丘跟英梨梨。

    “没什么，不用在意。”

    顾武盯着眼前这个将自己称之为‘超能力者’的视频，看来当时还有其他人在现场，不过想想也挺正常的。

    “麻烦的人真多呢。”

    再度如此抱怨的顾武发出叹息，并且在视频下方留下了‘骗子’两个字。

----2017/11/27 22:27:20|46349578----

第四章 齐聚舞台的准备者们（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的问题一共有两个。

    其之一：抢走霞之丘诗羽包裹的青年现在在哪里，该如何把失物找回来；

    其之二：将自己所做的事情拍成视频发布到网络上面的人又是谁？目的是什么？

    首先第一个问题其实根本没有任何着手点，除非顾武拥有控制警察的能力，让他们帮自己把各个街区的监控画面调出来，这么一来就有机会找到抢劫者。

    话虽如此，由于每个街区都可能存在着监控，而抢夺时间哪怕只有短短几分钟，也得把该时间段的成百上千个监控视频看一遍，工作量可想而知。

    一天之内发生的事件很多，有的人可能自杀、有的人可能被谋害，像是这类抢夺事件，在一个片区当中可能一天会发生多起。

    总而言之想要找回失物有些难度，没有足够的人手和运气多半无法达成自己的目标。

    第二个问题不算是重要，但也不算是可以轻松忽视的问题，毕竟那个视频里面的顾武的的确确控制着半透明的‘幽灵’撞飞了混混们，替两名学生解围。

    那么当时在场的人里面除了两名学生、几名混混，还有其他的路人，这些路人拍摄视频可能只是出于好玩，也可能只是刚刚好撞到了这样的情况。

    只不过从拍摄手法来看，画面并没有多少抖动，而且十分清晰，如同科幻电影里面的剧情那样，顾武挥手，被复制的半透明弗利萨发起冲撞，然后搞定了混混团体。

    紧接着顾武转身离开，但画面到这里也宣告结束。

    没错，这里才是最为异常的地方。

    当时顾武记得自己会转身、跑动，紧接着跟那个可能抢劫了霞之丘的犯罪者撞在一起。

    那么令人在意的地方是什么呢？

    顾武搞定了混混并且转身，这一行动会让自己的相貌暴露在镜头之中，也就是说接下来的画面是自己长相被拍到，然后再被发布到网络上。

    然而令人疑惑的是，视频里面并没有发生那样的事情，在顾武即将暴露之前就戛然而止了。

    从突然断掉这一次情况猜测，一共冒出了两个可能性。

    一个是视频拍摄者手机没电、一个是视频拍摄者故意把下面的画面给剪掉了，最后才把处理过的画面上传到网络之上。

    如果是第一个倒还好，但若是第二个……

    对方肯定知道自己的相貌，至于会不会有麻烦，这就不得而知了。

    顾武本来打算跟霞之丘和英梨梨来一场旅游，没想到出师不利，她们碰到抢劫事件，自己则是在顺手救人的时候被拍了下来，这可不是什么有的展开，而是麻烦的苗头。

    想到这里的顾武再度打开了视频，留言比起刚才多了一些。

    有人相信，有人不相信，其中不相信的居多，毕竟类似的视频经常被发布到各种论坛上面。

    不过顾武突然注意到有人在‘骗子’的简短留言当中回复自己，两个人都是使用的匿名。

    、

    不知道是不是视频发布者，不过他的这种语气就像是在确信这段视频十分真实一样。

    当然顾武没有回复的想法，看来向往非日常的人不只是o之峰帝人一个，其他居住于此的‘池袋人’大部分都有这样的想法。

    这里有明星、有犯罪、有传说、有偶像、有黑・道，正所谓无所不有，汇聚了大量有之物，这么一想还真是让人向往，同时也让人觉得麻烦。

    仍旧不明白发布视频者的用意，可顾武也没有多想，无论结果如何，既然自己的身份没有暴露，这就足够了。

    看来在池袋救人的时候也得小心一点才行，毕竟指不定那天就被当作犯罪者、都市传说追来追去。

    重整精神的顾武离开了温泉，全身舒畅的他打算在明天跟另外两名少女好好地在池袋旅游一番。

    不得不说温泉真的很不错，能够起到舒筋活络的作用，如果每隔两天能够来一次就好了。

    想到这里的顾武在回房间的路上继续在的网站上面寻找有用的留言。

    大家讨论的内容基本上都是一天的见闻，其中也有几个提出了之前一个人发布的视频的话题。

    很帅么？顾武倒是不这么觉得，毕竟他已经习惯了使用这样的力量。

    关掉网站，没有把时间浪费在这上面的顾武回到了房间，当他打算去让服务员拿点啤酒过来的时候，房门却被敲响。

    到访者不是外人，而是站在另外一个区域的两名少女，霞之丘诗羽跟泽村英梨梨。

    她们两个人也洗了澡，换上浴衣之后来到顾武的房间。

    动了动鼻子，顾武开口问道

    “你们没有用旅馆的沐浴露么？”

    “别故意闻味道啦，只是带上了一些常用的洗发水罢了。”

    将顾武推开的英梨梨如此解释，顾武可没有示弱。

    “不过说到底，香水就是为了掩盖味道、让外人闻的东西，因此被人闻到不是非常正常的事情么？不如说有的本子还有汗水的……”

    “我认为那种说法不对哦。”

    打断顾武发言的人是霞之丘，她提出自己的主张。

    “女孩子所做的一切不一定就是为了别人，也可能是为了自己；就跟男生学习吉他一样，有的人热爱音乐，有的人则是认为弹吉他很帅。”

    若是提到弹吉他，顾武认为自己说不定就是属于后一类，认为弹吉他很帅，所以想要学习学习。

    音乐顾武倒也是热爱，不过这份热气跟音乐人的热爱不同。

    用刚才霞之丘的反驳来说，那就是喜欢料理的人不一定喜欢做，而是喜欢吃。

    “不管怎么样，两位使用的香水都非常合适，不说这个，让我们计划明天的行程吧。”

    “明天的行程呢……本来我的行程表是做好了的，只不过跟包裹一起被盗走了。”

    看到话题即将绕回去，英梨梨赶忙出来改变当下的谈话内容，而是扯到了自己身上。

    她从自己的小包里面拿出了一部平板电脑，熟练地打开文件之后放在三人中间。

    顾武在最右侧，英梨梨在中央，霞之丘则是在左侧。

    英梨梨放出来的不是视频而是同人志，一部她自己原创的同人志。

    “怎么样？”

    得意的英梨梨开始翻页，是青梅竹马战胜天降系主人公的剧情。

    这年头青梅竹马想要争过天降系，真的是十分困难……

    “画风的确是越来越好了，可即便是同人志，也该注重一下剧情吧？感情的爆发铺垫有些累赘，要更加简单、紧凑一些；比如说他们相遇的时候不是撞在一起，然后再进行回忆，而是在学习会上碰到了，谈及过去之后增进了感情，这样的安排。”

    “虽然不甘心，但好像也没错……不过那么一来就要改变背景了啊，背景可是很难画的哦。”

    “你不是想要成为销量第一的画家吗？”

    “那种想法才没有啦，卖个一千万册就行了！”

    英梨梨虽然拒绝了霞之丘的‘吹捧’，但自己反而是膨胀了起来。

    “说起作画，若是想要降低绘画压力，我认为可以使用同一个背景，也是路人背景，将街景模糊，如此一来就不用频繁切换场景了，能够节省很多的时间。”

    “原来如此呢，顾武先生的提议也很有用。”

    其实这个提议是顾武在看一本漫画杂志的时候看到的，像是体育类漫画，普通的路人能够长时间充当背景，减少工作量来优化剧情。

    随后两个人又给英梨梨提出了一些意见，当然都是小幅度上面的更改，最终还是由英梨梨自己做出决定。

    时间流逝，搞定了一件事情的英梨梨一边收拾平板电脑一边询问两个人。

    “明天要去哪里呢？一共三天的时间哦！”

    “去水族馆吧，我想要去看河豚。”

    “为什么会特地去看河豚啊？”

    “泽村同学，你又是为了什么去水族馆呢？为了免费的气球吗？”

    “别把我当小孩子啦，而且免费的气球在游乐场入口就可以轻松拿到！”

    这大概就是自爆吧……

    “水族馆是个不错的地方，明天去看看好了。”

    顾武赞同了英梨梨的提议，霞之丘自然也没有反对的想法。

    得到肯定的英梨梨看到了窗外的夜色，她跑到窗台，趴在上面遥望明月。

    “如果放在游戏里面，或许今晚会有吸血鬼跟狼人出没呢。”

    “泽村同学……”

    “什么？”

    “看到了哦。”

    被提醒的英梨梨这才反应过来，她用手扯住浴衣的下摆，因为那里滑落到一边的关系导致浴衣下部分开叉，露出了大腿跟……

    “顾武先生，果然是白色派吗？”

    “霞之丘老师又是如何？”

    于是被两名少女当做了变态……

    顾武还是没有在意，这不过是人生中的小风小浪罢了。

    这个时候顾武听到了外面响起的警笛声，而且不只是一个，有很多警笛声在各处响起，由远到近，由近到远。

    “池袋真是热闹呢。”

    这么评价的霞之丘跟英梨梨离开了顾武的房间，而顾武也打算休息，毕竟今天发生了许多的事情。

    “哦？又有回复么。”

    那个以自己为主人公的视频下面，顾武看到了新的留言。

    这样的留言让顾武无法无视，感觉对方很可能是拍摄者。

    不过那又如何呢？视频看起来的确像是加了特技，用来哄骗人的东西。

    将其无视掉的顾武开始思考明天要在水族馆做些什么，看什么节目，在哪里吃饭，至于其他问题，之后再考虑也不迟。

    ――――

    “哦哦，‘无头骑士’今天也很有人气呢，让我看看今天你有做了什么……”

    盯着落地窗外街景的青年回到了电脑面前，他浏览网页、打开邮箱，阅览一番之后叹了一口气。

    “失望，真是失望，跟想象中的完全不同啊，这种程度可不够，完全达不到标准，如果达不到标准的话，池袋就不再是池袋了。”

    如果把这个在夜晚喧闹无比的城市比作木桶的话，那么每个生活在这里的人就是水滴，他们彼此集合、碰撞、动荡。

    当水到达一定量就会满溢而出，被排挤的人则是会潜入池袋的夜晚，开始另外一番行动。

    “不过新加入的东西不一定是水，而是油呢。”

    油会浮在水面，在这个热闹的城市尤为显眼，成为大家瞩目的焦点，同时也会引发新的故事。

    如果只是老的故事在继续，新的故事暂未展开，那么这个世界就会失去活力，陷入永远的循环当中，那是他最不想要看到的情况。

    机车的发动机声音在远处响起，警笛声也犹如渐息的鼓点一般慢慢远去，无头骑士的故事看来还在继续。

    “马上就会有一位同伴了呢。”

    哼着歌的青年打开了网页输入网址，登陆完毕之后开始跟聊天室里面的人聊天。

    折原临也敲打完这些字之后喝了一口咖啡，夜还很长，他不打算这么早就睡觉，因为还有要做的事情。


第五章 齐聚舞台的准备者们（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，从睡梦中醒来的顾武动身前往餐厅。

    虽然该旅店免费提供三餐，但若是没有特别叮嘱的话，就不会有服务员将餐点送到房间当中。

    不过顾武也没有那种想法，比起在房间里面吃东西，在餐厅里面享用早餐对于他来说反而要更加轻松一些。

    “新的一天……！”

    即便是在途中发生了有些糟糕的问题，不过只要用接下来的时间来弥补就行了。

    再那之前顾武打开手机，拔掉充电器的他登陆的网站，发现还是没有什么有用的情报。

    如果可以得知那个抢劫者的信息，顾武认为自己可以轻松制服他，毕竟这个《无头骑士异闻录》的世界可没有能够把弗利萨击败的存在。

    至于现在……顾武一开始想过去另外一边叫醒其他两名少女，但是她们说不定在昨天晚上经历了赶路、抢劫事件之后十分疲倦，所以便决定不去打扰她们，让两人好好休息一下。

    来到餐厅的顾武看到了几名与自己一样的住客，只是这些住客年龄很大，偶尔倒是可以看到像是他们孙子、孙女一类的小家伙在另外一边的缘侧跑来跑去。

    由于餐厅客人本来就不多，看到顾武的两名老人向他打招呼，顾武自然做出回应……

    想了想，顾武发现自己跟父母生活的时候都没有这么礼貌过，也就是每天起床会打招呼、回家会问好之类的，这也许就是文化的差异吧。

    美国人喜欢以拥抱来表示有好的关系，可放在霓虹跟中国，恐怕不会有多少人效仿。

    “年轻人，我推荐那个红烧盖饭哦，是这里老板娘做的最美味的料理之一呢。”

    “老头子，人家的口味跟我们不一定一样啦，难道你忘记上次送给儿子们的伴手礼都让他们困扰了好久吗？他们可不喜欢仙台的毛豆馅饼。”

    “哦……也是哦，请随便点吧。”

    被自家老婆提醒的老人露出了无奈的表情，顾武最终还是打算尝尝他推荐的红烧盖饭。

    餐厅里面的负责人不是老板娘，不过也是一名年轻的姑娘，她看到顾武用门卡从餐票机那里取到的餐票，便通知后厨准备。

    “不知道为什么，今天早上有些冷呢。”

    餐台的年轻姑娘念叨着。

    “冷点也好，因为春天和秋天都是外出最好的时机吧。”

    “相比之下我更加喜欢夏天哦，还可以和同学去海边游泳！”

    “这倒是无法否定。”

    “啊，您要得红烧盖饭好了，请稍等。”

    很快少女把顾武要的红烧盖饭端了出来，同时还搭配了一碗清汤。

    “虽然很美味，但是早上吃太过油腻的东西不好哦。”

    “感谢提醒。”

    顾武发现这里的人都挺友好的，或者说他们有非常有自己的想法。

    等到顾武在那对老人身边的餐桌边上坐下来的时候，霞之丘跟英梨梨也出现在了餐厅当中。

    目前是早上九点，她们已经换好了外出用的服装。

    霞之丘注意到早上的天气，特地在有些薄的外套上面加了一件披肩，而英梨梨则是不怕冷的裙装打扮，标志性的金发双马尾引起了其他客人的注意力。

    两名少女分别点了拉面跟咖喱，看来她们的口味也有些与众不同。

    若是早上，最好是鸡蛋三明治跟牛奶，简单而且有营养。

    比起这个，就在顾武正面坐下来的霞之丘拿出了自己的手机，手机目前正播放一段视频，视频的主人公正是背对镜头的顾武。

    “是顾武先生对吧？昨天晚上跟英梨梨上网查询池袋相关故事的时候，就发现了这段视频呢，超能力者什么的……是顾武先生自己发布的？”

    “看不出来顾武先生也是一个中二病呢，没关系，即便是中二病也可以在五十岁找到女朋友的哦！”

    霞之丘出声询问，英梨梨则是幸灾乐祸哟的表情。

    “不是我自己发布的，还有不要擅自给我定下找到女友的时间！那段视频其实我不知道是怎么回事，不过是在偶然经过小巷的时候帮了那两人一把，结果就被拍到了。”

    顾武的回答算是中规中矩，面对这样的答案，提起兴趣的霞之丘将头靠近顾武。

    “呐这个视频里面的顾武先生的确是使用了某种能力吧？如果不是处理过的cg画面，这一场景又是怎么回事呢？”

    “画面里面的人很大几率是我，至于里面的内容，被处理过的可能性不是很高么？我可没有什么特别的超能力。”

    “可我认为没有人会无聊到拍下顾武先生见义勇为的身影，然后大费周章的处理视频哦。”

    “小说家就是在这个方面拥有很多的想象力呢。”

    继续吃着红烧盖饭的顾武认为霞之丘想从自己这里打听到什么，不过顾武可不会犯下说漏嘴的错误。

    在一边听着两人谈话的英梨梨轻轻拍了一下桌子，她分别看了两人一眼，目光最终落在顾武身上。

    “说起来我们对于顾武先生的事情很多都不知道呢。”

    金发双马尾不仅仅只是傲娇，突然也变得敏锐起来了！

    其实顾武不是想要隐瞒什么，只不过他认为自己不可能直接告诉两名少女‘我是从其他世界来的穿越者，拥有超能力’吧？不是被当作白痴就是被当作中二。

    再说了，告诉她们之后反而会增加一些不必要的麻烦，因此顾武才想要尽可能避免这样的情况。

    “你们两人也别胡思乱想了，先把早餐吃了再说，我们十点钟还得坐车去水族馆，总的来说时间不多。”

    “也是呢，今天晚上大家再好好的谈谈吧。”

    “…………”

    看来今天晚上是逃不过两名少女的追问了。

    没关系，既然是今天晚上，意味着今天下午都是思考的时间，顾武总能够想到说服她们的方法。

    “两位的餐点。”

    年轻的姑娘这个时候把霞之丘两人的餐点端了上来，香气开始从碗里冒出，勾起了她们的食欲。

    有句话是‘想要抓住男性的心，就先抓住男人的胃’，看来这句话也适用于女性。

    “不管怎么想，还是十分在意呢。”

    霞之丘盯着顾武。

    “到底是英雄，还是中二病呢？”

    无论是霞之丘还是英梨梨，两个人都没有什么特别正确的答案。

    时间来到出发的时候，十点钟正是一天之内太阳开始发威的时候，渐渐提升的温度让空气变得有些燥热，不过这份燥热很快被微风综合，变得凉爽起来。

    和两名少女一同前往车站，这让顾武面显得十分瞩目。

    池袋有偶像和歌手，还有奋斗在街头的追梦艺人，再加上人流量十分之大，所以偶尔会有星探在附近转悠。

    当然了，并不是说有星探跟霞之丘、英梨梨谈话，也没有看似不怀好意的家伙跟两人搭讪，反而是顾武经常性被一些打广告的妹子缠上。

    是因为自己看起来有钱？顾武打量着自己身上的装束，也没有什么特别的地方啊。

    不，或许不是因为看起来有钱，而是……

    “顾武先生，一副随波逐流的样子呢。”

    加快脚步的霞之丘来到了顾武右侧，她拉近和顾武的距离。

    “是啊，所以才会被那些女性缠上，因为她们觉得你不会拒绝。”

    同样，散发着香气的英梨梨也靠近顾武，站在左侧的她一脸认真的表情，像个保镖一样。

    不是顾武看上去很有钱，也不是他有多帅，而是看上去容易被坑……

    被夹在两名美少女中间的顾武可没有什么不满，这样一来也让三人避免了男性或者是女性搭讪，效果还是不错的。

    成功到达车车站，根据收集到的信息来看，从这个站台乘车的话大约十分钟就可以到水族馆。

    时间是早上十点二十六分，人流量却还是很大，果然是仅次于新宿站的世界第二繁忙的铁路车站。

    看到如此拥挤的状况，两名少女提议去乘坐地铁。

    本来以为不是上下班时间会好一些，结果跟想象中的完全不同啊……

    顾武点了点头表示并没有问题。

    “又看到了，昨天晚上在公园里面也看到了那些带着黄色样巾帜的人，看来他们分布在池袋各地呢。”

    半路上霞之丘盯着出现在视野里面的‘黄巾贼’，英梨梨同样也看了过去。

    “从之前调查的信息来看，他们是某个独色帮的成员哦，叫做……黄巾贼，对，就是这个。”

    “像是动画里面的设定呢。”

    这么回应的霞之丘倒也没有太过在意，而是移动目光，望向前方。

    “今天就好好玩一下吧。”

    霞之丘的话音未落，她放在兜里面的手机便便响了起来。

    三人一起停下脚步，霞之丘接听之后很快做出了回应。

    “好的，十分感谢，我马上去。”

    这么回应的霞之丘看向顾武和英梨梨。

    “警察刚才打电话过来说找到了那个抢劫者。”

    ――――

    挂断电话，身处于公寓里面的他端着咖啡喝了一口，努力让自己打起精神来。

    “真是的，明明说过晚上要回来吃饭啊……算了，也不用特地出去买食材了呢。”

    放下咖啡，伸个懒腰，今天也睡了一个懒觉，毕竟昨天晚上可是研究到了深夜。

    紧接着他像是突然想起了什么恐怖的事情一样，飞速在客厅奔跑。

    穿着拖鞋的他穿过了客厅，鞋底在走廊上发出急促的响声，衣服变得杂乱的他猛地推开了眼前的门。

    “赛尔提！我们来约会……噗啊！！！！”

    看到了更换衣服的一幕，不过下一刻他的双眼便被黑暗支配，整个人如同皮球一样被撞飞到走廊上的墙壁上，摔了个四脚朝天。

    “真是的，赛尔提也会害羞了呢……”

    一脸幸福的青年如此说道，很快便听到了开门的声响。

    穿着黑色的机车夹克的女性走了出来，可是她的脖颈之上飘着黑烟，这些黑烟彷佛从切口处涌出一样，正无节奏地飘来飘去。

    这位被称之为赛尔提的女性便是池袋最有名的都市传说之一：无头骑士。

    赛尔提一只手把他从地面上扯了起来，开始熟练地使用手机打字。

    “真是的，不要害羞啦，今天不是你的休息日吗？”

    “唉？怎么这样？”

    用手抵着新罗的脸颊，赛尔提将其推开之后继续打字与其聊天。

    “到底是什么意思啊？雇佣这是谁？太危险我可不让你去哦。”

    “等等，那可不秒啊，我认为那些人都是一群会喊着‘要留下哪根指头！’的家伙呢。”

    看到新罗夸张地表现出砍手指的动作，赛尔提脖颈上面的黑烟不由得急速摇晃了一下，他知道她在笑。

    “什么？你没有说完哦。”

    没有理会新罗的追问，赛尔提离开房间，推着自己的机车乘上了电梯。

    ――――

    这是顾武第二次来警局。

    它被设立在一个人来人往的街区，附近有大量的车道，可以说是四通八达，易于随时出发前往事发地点。

    顾武跟两名少女从计程车上面下来，这才刚刚下车，霞之丘和英梨梨便看向了左侧。

    在左边，警车专用停车位那里有一名被两名警员押送的青年，身后一名警员手里则是提着一个箱子。

    “就是那个人。”

    “没错，我跟霞之丘前辈在昨天晚上碰到的抢劫者就是那个人。”

    顾武点点头，说不定霞之丘被盗走的东西就在箱子里面，要不然就是被他藏在了其他地方。

    “先过去看看吧。”

    这么提议的顾武走了过来。

    然而突然响起了尖叫声，不远处的行人在这个时候高喊道

    “是无头骑士！无头骑士出现啦！！”

----2017/11/29 23:17:57|46436468----

第六章 齐聚舞台的准备者们（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是早上刚刚起床想到的事情――

    顾武有时候比起冒险、战斗、热血的故事更加喜欢安静、平淡、认真的物语。

    像是《海贼王》这类作品相信都知道它们属于王道的漫画，因此顾武经常性去找一些偏离了王道，亦或者说是不太符合潮流的作品来看。

    这并非是为了证明自己独树一帜，或者是让自己显得特别，而是为了看一看王道佳作之外的优秀小说、漫画、电影之类的创作，同时也可以增加自己的见解跟知识。

    那些故事描绘出来的小小的温柔、安静的旅程，在途中碰到的人和事物想必都能够对故事中的男女主人公带来很大的影响吧，身为观众的顾武自然也是如此。

    所以顾武不是那种天天想着与厉害的人打交道，去努力提升自己地位的人，身为观众的他更加擅长于去看待事物，而不是参与其中。

    比如说一段时间很热门的电影《饥饿游戏》，顾武在看的时候便会思考他们的行动、接下来的计划跟可能的结果，若是要自己成为里面的一名参赛者，顾武绝对不愿意。

    从旁观的角度来看待一个故事跟从当事人的角度看到的内容是完全不同的。

    故事当中的角色们可以承受住的伤害若是放在现实生活里面，一般人估计早就痛得哭天喊地了，甚至可能因此直接死亡。

    不过也拜此所赐才有一批观众总是喜欢用上帝视角来把某些人、某些事批判一番，没有想过如果换做自己了会怎么样之类的。

    说白了，顾武喜欢‘经纪人’这个身份的理由就是往往不用站在最前端，只用给自己负责的艺人出谋划策就行了，偶尔才跟与之相关的人交流一下，剩下的全靠艺人自己。

    无论是接受批评还是得到夸奖，身为幕后之人的顾武是不需要承担这些风险的。

    人生不可能一帆风顺，那么最稳妥的做法是什么呢？

    对于身为经纪人的顾武来说，最佳的做法就是督促艺人们努力，然后自己再从中获利。

    这么一说可能有些卑鄙，不过顾武所采取的行动可以说是相当合理的。

    因为顾武既不是什么天才也没有什么特技，不，不对，即便是拥有这些东西也不一定可以获得成功。

    据说一个努力的人里面只有十个可以过上不错的生活，达成自己的目的，这个人数或许还会变的更小。

    努力之后的成功者总是会从各个方面来给出意见，实际上又如何呢？成功可不是能够直接复制的东西，要不然这个世界就没有失败者了。

    顾武不怎么喜欢努力，随性的他认为若是可以保持最低限度的奋斗就行了。

    有人会在吃饭的时候学习，那么顾武就在吃饭的时候看番，这就是他……

    跟o之峰帝人一样向往非常，但却又跟他不同，不愿意卷入麻烦。

    而且最重要的一点，也是必须搞清楚的一点，那就是一边吃着薯片、喝着饮料看主人公们在危难中奋斗可是观众的特权啊！为什么要舍弃特权去追求那些东西呢？

    接受了系统的安排，兑换了自己世界的顾武目前正处于休息时间，因此他才想要和两名少女来一场有趣的旅行。

    水族馆、电影院、餐厅之类的地方自然要去，除此之外当然是圣地巡礼跟亲眼看着主人公们演绎出各种各样的故事。

    至于现在……

    顾武最初的目的就不是要卷入麻烦当中，但他不可能无视掉霞之丘被抢劫这件事情，自然要做些什么。

    本来在听到霞之丘说出‘找到了抢劫者’之后整个人安心了不少，认为总算是可以解决这起麻烦，让旅游进入正轨，没想到却发生了眼前的异变。

    这里是警局的入口，两名警察押送着犯人、一名警察手提着箱子，而无头骑士正从不远处的十字路口往这边飞速驶来。

    面对突然出现的漆黑机车手，警察们立刻做出了反应，往警局内赶过去的同时也注意着无头骑士的一举一动。

    “明明是有脑袋的呢。”

    “据说在那个头盔下面是没有头颅的哦，网络上面都是这么说的。”

    霞之丘跟英梨梨一人一句话，附近的路人则是拿出手机开始拍照。

    “别愣在这里了，我们也一起进去吧。”

    拉着两名少女的顾武往里面走去，他认为无头骑士出现在这里并非毫无理由，因此想着不可以扯上关系。

    然而无头骑士在白天的大街上骑行途中突然拐弯，做出了一般机车绝对做不到的动作。

    黑色的机车骑手抬起前轮，紧接着如同漂移一般转向，前轮放下来之时它宛如人类在跳跃一般，越过了灌木丛跟栅栏。

    “喂！停下来！！！！”

    “这家伙到底是什么人！！”

    “开枪！！！”

    警察们看到黑色机车骑士冲向警局大门，他们纷纷掏出了腰间的电击枪。

    顾武抬起头，霞之丘跟英梨梨同样也是，因为无头骑士借助停在路边的警车冲向了半空，从三人头顶飞跃而过去。

    这一动作十分流畅，同时在这些警察们开枪之前无头骑士便放出了黑色烟雾一样的东西，同时里面包裹着大量灰尘的布袋也被松开，烟尘顿时弥漫在警局入口。

    “呜哇啊！！！不要！！！”

    机车落地，黑影四散，无头骑士将发出悲鸣的被押送的犯罪着用黑色烟雾包裹起来，毫不拖泥带水，直接离开了现场。

    警察们当然扣下了扳机，可这些攻击都被在途中拦截下来，自己跟着被击飞，根本不起作用。

    路人们看到这一幕纷纷发出惊呼声，努力地在烟尘中寻找无头骑士的身影，打算将拍摄到的东西发布到网络论坛上面。

    场面一时间变得混乱不堪，都市传说的乱入、罪犯被劫走，想必再过不久便会在网络上面爆炸性地扩散开来吧。

    “简直就像是拍电影一样。”

    “霞之丘前辈，这可不是cg哦。”

    如此异常的情况让她们也愣住了，而顾武则是冲向了一名倒地的警察，将他松手落在地上的箱子捡了起来。

    如果猜得没错的话，这里面说不定就有霞之丘丢失的东西。

    比起在警局里面等待他们打开这个密码箱，顾武认为自己处理起来更加方便。

    “走了，霞之丘老师、泽村同学，直接回去吧。”

    “虽然那个犯人被抓走了，但是我还要……”

    “霞之丘老师，东西已经拿到了。”

    因为在警局里面需要走程序，嫌麻烦的顾武便打算在离开之后直接打开，里面有霞之丘的失物自然是最好的结局，如果没有再悄悄送回来好了，总比起在这里耗时间来的快。

    再说了，如果继续耽搁时间的话，恐怕无法完成今天的旅游流程。

    想要享受旅游跟生活的顾武尽可能把麻烦变小，增加自己的时间。

    霞之丘和英梨梨面面相觑，两名少女想了想，认为这个做法倒也不错，不用待在警局里面等待他们给出答案。

    再说了，这些警察想必会立刻展开对无头骑士的追捕，毕竟那个无头骑士可是抢走了犯人。

    哪怕犯人不怎么重要，对于警察们而言为了面子也得展开抓捕作战。

    于是三人在混乱之中按照顾武的计划，往警局反方向的区域跑去。

    池袋称不上有多大，但每个街区都有些复杂，耸立的高楼大厦之间有不少的缝隙、巷道跟连接不同区域的阶梯，所以说隐蔽的地方还是很多。

    途中霞之丘和英梨梨不忘拿出手机看看网络上面发生了什么，毕竟她们也是第一次见到无头骑士。

    小说跟动画里面顾武倒是‘见过’，不过在现实中同样也是第一次。

    无头骑士的黑色机车夹克反射着太阳的光芒，整个人看上去身手矫健，然后由马匹变成的机车就跟加了特技一样，能够自由自在地活动。

    要问顾武惊讶不惊讶，回答当然是不惊讶，他也是一个见过大场面的人了。

    “已经有人上传视频了，不过看起来十分模糊。”

    比起找回自己的失物，霞之丘已经被无头骑士的传说吸引了注意力。

    “你们快，这个肯定是在我们后面的人拍的哦。”

    英梨梨同样找到了视频，内容就跟刚才三人目睹的一样，无头骑士直接冲入警局门口，制造混乱、扰乱视听之后把犯人给带走了。

    手里提着箱子的顾武倒是没有在意这些，他打算使用能力强行把这个密码箱打开。

    既然警察们会拿着这个箱子，就表明里面并未装有炸弹一类的危险物。

    “我要打开咯。”

    “这个东西有密码，你确定可以打开吗？”

    “没问题的，因为你们之前说对了，我的确有超能力。”

    “你是把我们当作笨蛋了？”

    霞之丘表示怀疑，看来说实话跟说谎话在妹子们面前都不一定好使啊。

    目前三人位于一栋房屋后方，附近就是一个小型仓库，四周还堆积着盖上了防雨布的箱子，于是顾武将密码箱放了上去，准备将其打开。

    正是这个时候，响起了脚步声。

    三人一起看了过去，突然出现的人有两个。

    ――――

    赛尔提听到了警笛声，这让她心中有了非常不妙的预感。

    真是的，别动啊，赛尔提盯着机车后座上面被黑色烟雾层层包裹的男人，在心中如此强调的同时加快了前进的速度，在池袋繁忙的街道上疾驰而过。

    这一次的委托比起往常的委托要危险一些，但同时报酬也要多一些，因为她认为必须多赚一些钱才行。

    赛尔提现在倒也不是非常缺钱，只是她认为不这么做的话就无法安静下来。

    最重要的是一旦完成这个工作，除了报酬之外她还可以跟粟楠会建立起关系，以后在找头的时候说不定可以从那些人那里得到什么有用的情报。

    已经来到池袋有段时间的赛尔提本来打算离去，可她认为自己的头在池袋的可能性很高，毕竟能够隐约的感觉到。

    接下来只要甩开警察、避开行人从隐蔽的地方淡出人们视线就行了，毕竟不可以把麻烦引导到雇主身上。

    如此想着的赛尔提刚想要拐弯，急促的警笛声便响了起来。

    “哟哟哟哟哟！！！黑衣的骑士！你这是怎么了？大白天的出来乱跑可不行哦！！今天一定要抓住你！！！”

    看吧！！果然来了！！！

    听到后面一名警员的大吼声，感到麻烦的赛尔提脖子喷出黑烟，甚至从头盔里面冒了出来。

    追过来的家伙与其说是交警，比如说是一个怪物，即便是赛尔提也觉得十分棘手。

    为了用最快的速度甩开他，在心中道歉的赛尔提使用了自己的力量。

    扩散的黑烟犹如藤蔓缠住街道两侧的垃圾桶，将它们狠狠地朝着后方砸了过去。

    “毁坏公物！很好！你的罪责又变重了！！”

    这个人类真是恐怖！

    想到这里的赛尔提使用黑烟扯住右侧的路灯，如同弹簧绳索一样把自己拉了起来。

    “又犯规啊啊！！机车手！！”

    听到交警的抱怨，赛尔提这个时候她看到了认识的人。

    是平和岛静雄，他跟身边的男性一样正盯着手机，说了几句之后便跑了起来。

    不，现在可不是去打招呼的时候！

    赛尔提知道平和岛静雄可能注意到了自己，不过她现在必须逃离敌人的追捕。

    依靠着能力和机车一起飞跃起来的赛尔提听到路人的惊呼声，赛尔提习惯是习惯了，不过这次还有后座上面男人发出的悲鸣。

    一个接一个的让觉得麻烦。

    虽说如此，赛尔提还是来到了楼顶，至少可以防止在地面马路上被警察们围追堵截。

    紧接着赛尔提特地挑选了一些人流量很大的区域，借此绕行的她保证能够将追击的警察们甩开，特别是那个非常不妙的家伙。

    在房顶上依靠能力接连跳跃，赛尔提在五分钟后总算是到达了一片安全的区域，这才回到马路上的她准备把‘货物’送到雇主手中，尽快结束这个任务！


第七章 喧闹都市的探听者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    像是o之峰帝人这样在放假后就没有补课的学生往往可以得到更多的休息时间，于是他决定在今天出门。

    一开始他也想过邀请正臣亦或者是杏里，不过途中想到他们在休息日可能也有自己要处理的事情，最终便放弃了那个想法。

    然而由于他在昨天晚上查询资料、搜集情报到深夜的关系，今天帝人很晚才起床，出门的时候已经是十点四十。

    一出门，抬起头便可以看到炙热的太阳洒落在喧闹的池袋街道之上，对这个都市仍旧抱有憧憬的他向往非日常的生活。

    正是因此帝人才会在昨晚深夜才睡，理由是想要找到那位在那一天帮助自己和杏里的‘超能力者’。

    不，帝人还不清楚那个人是否是电影里面的超能力者，可对方既然在自己眼前使用了非人类的力量，意味着他肯定拥有非常特别的身份才对。

    所以帝人通过自己的方式在网络上面收集资料，发现了一个当时在现场拍摄得到的视频。

    那个视频拍摄者是谁呢？为什么会发布这个视频呢？而且视频为什么不完整呢？这些都是帝人十分在意的问题。

    他想要对那个帮助自己的人表达自己的谢意，同时也想要借此拉近自己和‘非日常’的关系，怀揣这样的想法，帝人在休息时间的早上便从出租屋里面出发，开始在池袋的街道之上游荡。

    看似和平的池袋其实隐藏着许多不为人知的信息，帝人从正臣那里学到了不少，经常性会观察四周。

    总是徘徊在池袋街头的独色帮们让人觉得十分危险，可他们也没有暴力到在大庭广众之下犯罪，都聚集在不同的地方聊天。

    其他街区似乎又出现了混乱的情况，所以帝人打算往那边前进。

    “听说无头骑士一般会在晚上出现。”

    准确来说是在晚上出现的几率高一些，因此帝人打算夜晚也出来看看。

    由于池袋很多地方都是帝人很少接触的事物，饶有兴趣的他四下打量，紧接着加快前进的脚步。

    视野里面是逐渐熟悉起来的街道，各处都可以看到不同种类的广告跟打扮靓丽的少女，与此同时响起的还有警笛声。

    “喂！这位同学！跟我们来一下好吧！！”

    “别担心，我们只是问几个问题而已，一起走吧！”

    人很多，速度很快，帝人尚未弄清楚现状，一群把他围住的人将他拖到了附近一片人烟稀少的区域。

    帝人往左右两侧看去，左边是一个仓库，右边是停靠在车位上的货车，车斗里面堆满了箱子。

    这里是哪里？即便是知道环境，对池袋道路并非十分熟悉的帝人自然感觉到了疑惑。

    “听到我们说话吗！？啊？！”

    帝人抬起头，发现是一群缠着绷带的家伙。

    “上次可是被你害惨了啊！！”

    “上次？”

    “你跟你女朋友在一起的时候，你这个混蛋难道忘记了？！”

    “啊！是那个啊……不过园原同学不是我的女朋友。”

    “谁在意这个！”

    帝人出声否定，然而对方根本不是为了聊天而来。

    他们缠着绷带，看样子伤的不轻，这让帝人想起了那个‘超能力者’使用狂风冲击把他们全部干掉的场景。

    “快点说，那个偷袭我们的混蛋在哪里！”

    “就算你这么问……其实我也再找那个人。”

    如此回应的敌人把手放在了兜里，他熟练地在兜里面操作着手机，打算向正臣求救，同时也会把警察叫过来。

    “别耍小花招！”

    一个脑袋上缠了一圈绷带的青年用力抓住帝人的手臂，随后抢走了他的手机将他推倒在地上。

    肩膀跟地面发生碰撞，产生疼痛之时帝人开始寻找下一个方法。

    “你们认为那个人和我是一派的，实际上并非如此，不过我有那个人不少的资料，交给你们也可以。”

    “小子，你是在耍我们对吧？”

    “请别生气，我没有这个意思。”

    “看来得让你吃点苦头了！！”

    绷带混混们打算进攻的时候，头顶传来了声音。

    一脸漆黑的机车从另外一边飞跃而起，紧接着落到了帝人所在的区域。

    对方在看到帝人、混混青年们的时候也愣了一下。

    很快混混们放弃了殴打帝人，转而冲向黑色的机车骑手。

    “抓住这个家伙！拍到头盔下面的照片就有钱！！！”

    砰！砰砰砰！！

    然而这群人在扑过去之前便被漆黑的影子给击中，他们宛如遭到冲击一般飞了出去，撞在附近仓库的大门之上。

    帝人从地面上爬了起来，他的内心感到恐惧，不过也十分高兴，这是他第一次跟无头骑士如此近距离的接触。

    在那之前他还是先去回收了自己落在地上的手机，显示出来的画面内容是即将拨打正臣的电话。

    “那个，我不是你的敌人。”

    得到手机的帝人先说明自己的身份，而听到这个解释的无头骑士偏起脑袋，不太明白他这么说的理由。

    “请问你的头盔下面真的是没有……”

    帝人想要问一问对方，可无头骑士已然准备离开，他看到了机车后座上有一个正在蠕动的物体，里面是人类吗？

    想到这里的帝人没有一再追问，万一让对方不耐烦就麻烦了。

    引擎的轰鸣声再度响起，然而在无头骑士离开之前，有一个东西飞了过来。

    错了，不是一个东西，而是两个人，两个从天而降的人。

    他们就像是突然出现在天空中一样，直接摔落下来，朝着货车的车斗坠落下去。

    嘭……听到了海绵被砸击的声音，车斗里面目前放着的东西估计都是防震海绵。

    “痛痛痛，啊！汤姆前辈！没事吧！”

    “差点就死了啊！！！！”

    “放心好了汤姆前辈，我就在这里。”

    “这不是被打飞了吗？！”

    “搞什么啊，那个家伙。”

    两个人慢吞吞地站了起来，是两名男性。

    一个是梳着雷鬼头的男人，一个是……帝人知道他，他是正臣提到过的‘池袋最强’・平和岛静雄。

    “恩？无头骑士？？”

    平和岛露出惊讶的表情，他拍掉身上灰尘的同时跟汤姆一同离开车斗。

    可帝人看到无头骑士一阵忙活，警笛声逼近之时快速离开了现场。

    “请问是平和岛先生吗？”

    “干什么？”

    俯视着帝人的静雄口气十分粗鲁，一边的汤姆立刻出声教训。

    “别吓着人家了，我们又不是恶霸。”

    “知道了前辈，学生，你有什么事情？”

    看着眼前的一幕，帝人倒也没有想太多，直接问道

    “两位怎么飞过来的……？”

    “当然是被打飞的啊。”

    对于帝人的问题，静雄也立刻给出了回答。

    “被打飞……”

    帝人有点不太懂，可是他又一次知道了池袋的特别之处。

    ――――

    “要怎么办呢？”

    顾武盯着眼前的箱子，目前这里就只有他一人。

    前不久他带着霞之丘、英梨梨离开现场的时候被两个人跟踪了，他们就是田中汤姆和平和岛静雄。

    于是顾武先让两名少女去水族馆等自己，他本人则是留在现场。

    本来霞之丘跟英梨梨都不打算离开，可顾武表示几分钟之内就会追上去，没必要一直一起行动。

    然后根据现场的情况来判断，顾武认为汤姆和静雄两个人都盯上了箱子，他当然没有交给对方的打算，毕竟里面可能有霞之丘的东西。

    “放心好了，即便是你不让那两名少女离开，我们也不会伤害她们的；至于现在……那个箱子是那家伙留下来的物品，他欠了我们钱，所以你要交给我们才对。”

    汤姆说话很有道理，这让顾武决定把箱子打开，一起看看里面有什么东西。

    可是还未强行打开密码箱，警察便出现在了后方的街道入口，而且正在往这边赶过来。

    “静雄！交给你了！”

    估计是不打算浪费时间，看到警察的瞬间汤姆便让静雄直接强抢。

    池袋最强冲向自己，顾武提着箱子奔跑的同时使用了能力。

    他这一次复制召唤是阿尔泰尔，让这个会听从自己任何命令的复制体做出行动。

    “在不威胁到他们生命的前提下全部打飞。”

    于是半透明的灵体角色开始发起攻击。

    复制形成的阿尔泰尔唤起猛烈的狂风，这些狂风把包括静雄在内的所有人全部吹飞到半空中，随后紊乱的气流猛地改向，让半空中的所有人飞向了不同的地方。

    十秒钟的时间足够复制出来的阿尔泰尔完成顾武的指示，搞定之后他开始加速奔跑，趁着还剩下的最后两秒钟，顾武让阿尔泰尔打开了自己手中的密码箱。

    箱子被切开的瞬间阿尔泰尔随之消失，同时顾武也移动到了一个还算安全的地方。

    这里是一栋大楼的背后，跟居民区之间有一条小路，顾武便在这里打开箱子。

    密码箱子的锁已经被破坏，打开的顾武看到了里面的东西。

    有一个钱包，拿出来一看，里面有着霞之丘的证书跟作用不同的卡片。

    实际上最重要的不是这个，而是一袋白色的粉末。

    将粉末拿起来打开，闻了闻，不像是糖，也不是面粉，那究竟是什么东西呢？

    如果是违禁品的话……这方面的问题顾武本人也不怎么清楚，为此盯着箱子的他将其收好，决定就地埋藏起来。

    “总而言之霞之丘的钱包是找回来了。”

    还算有所收获的顾武也没有追求太多，打算先去跟两名少女汇合。

    ――――

    池袋一辆计程车上，坐在后座上扬起嘴角的折原临也笑了起来。

    运气不错的他在那天碰到了一个‘异常’，为此他打算稍稍推波助澜一下，搅动这个日渐和平、变得无聊的池袋。

    临也很快放声笑了出来，他盯着自己手机的屏幕，此时此刻正播放着犹如g电影一样的画面。

    开车的司机面对一辆笑容的乘客，疑惑的同时开口问道

    “客人这是遇到好事了？之前去爬山了对吧？脚上有一些未干的泥土呢。”

    “没错，没错，就是那样，不过抱歉啊，把车弄脏了。”

    临也点头附和，他根本没有否定的想法。

    “不用担心，请问要去哪里？”

    “去哪里？去最近的车站好了。”

    随便说了一个目的地的临也关上手机，笑容未曾散去。

    “接下来要做什么呢？”

    池袋的情报贩子今天也很繁忙。

    ――――

    达到水族馆的顾武第一时间就发现了两名少女。

    黑发的大小姐和金发的双马尾，无论在哪里都有非常强烈的存在感。

    “解决问题了吗？”

    霞之丘脸上的表情称不上担心，但十分在意。

    “只拿回来了这个。”

    “钱包？谢谢你，这个对于我来说反而最重要。”

    从顾武手中接过钱包的霞之丘看上去安心不少。

    “那么那个箱子怎么处理的？”

    毕竟是从警察手里抢过来的，英梨梨表示想要知道。

    “我打算之后交给警察，另外那些找麻烦的都被搞定了，所以不用担心任何问题。”

    顾武这一次来这里不是搞事情的，而是来这里旅游的。

    既然三人都已经汇合完毕，当即便一同朝着水族馆的正面大门走去。

    在旁侧售票处购买了三张门票，三个人进去之后开始跟着大部队往里侧前进。

    一开始通道不算大，可一旦穿过通道，视野顿时变得开阔起来，水族馆的有趣之处这才慢慢呈现出来。

    顾武对于水族馆不怎么感兴趣，但来都来了，观赏一下这些平时只有在电视上才能够看到的生物倒也不错。

    当霞之丘表示继续往里走的时候，英梨梨和顾武看到了一起‘固有’事件。

    一名少女被两名青年搭讪了。

    顾武和英梨梨相视一眼，在跟霞之丘离开之前，他们一起采取了行动。

    不过走过去的时候顾武才注意到，那名被搭讪的少女不是别人，正是园原杏里。

    层叠的偶然将化为必然，也许这次旅游并不会跟顾武想象中的一样‘没有波澜’，因为主人公们都是‘危险’的存在。

----2017/12/2 22:01:57|46581653----

第八章 都市之地的游乐者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常见的剧情、理所当然的剧情、令人感觉到十分巧合的剧情，哪怕会觉得无聊，最终也还是会伸出援手，去拯救能够顺带拯救的受难者。

    就拿顾武来说，他有段时间非常喜欢吃水果，结果每天吃水果的他很快赶到腻烦、厌恶，然而不到半天的时间，他便再度回忆起苹果的香甜、葡萄的酸爽和芒果的香腻，最后又去超市买了一大堆。

    如果真正存在着喜欢的东西，那么即便是会觉得无趣、厌烦，恐怕在最后还是会重新喜欢上，这份情感是不会磨灭的。

    而面对眼前这些早已用烂了的故事情节，可只要加入新的东西，便会发现它有许多不同的地方。

    王道的故事总结来说就是套路的故事，然而想要完整地描述一个有趣、刺激的套路故事并不简单。

    旧**装旧酒会变得索然无味，可旧**装新酒便会有新的味道，让人不由得想要再尝一口。

    因此顾武自然没有选择无视，哪怕他不是一个好人，也是一个懂得给予他人一定程度帮助的普通人。

    当然了，或许一般人根本没有多管闲事的想法，然而既然被缠上的是女主人公，顾武还是打算过去看看情况，毕竟这么近距离和故事主人公接触可是很难得的体验。

    跟想了这么多的顾武不同，英梨梨仅仅是讨厌那些青年无视女孩子意愿发出的邀请罢了。

    “不用叫保安的啦，我们只是一起玩，不会做奇怪的事情，你也不想要惹麻烦，引起关注对吧？”

    两名青年围着园原杏里，看上去就跟传统的np一样……

    园原杏里想要说些什么，用手紧紧握住背包带子的她刚想要开口――

    “抱歉，抱歉，我们来晚了呢，走吧！”

    “那个……好，好的。”

    英梨梨牵着一脸意外的园原杏里离开现场，这幅场景可不是随随便便就可以碰到的，除非是在同人作品之中。

    看到园原杏里被强行带走，两个搭讪的青年并没有轻易放走她们的打算，不过他们两人在追上去之前便被顾武拦住。

    “不好意思，我们约好了要见面的。”

    在这里继续纠缠并没有多大意义，都明白这一事实的两人哼了一声，往通道的另外一个出口走去。

    “真是扫兴啊，无聊死了。”

    “把明美她们约出来如何？你那个女朋友有不少朋友的吧？”

    “我想要年轻妹子啦！”

    原来这个两个家伙跟普通的搭讪np不同，其中一个居然是现充！

    倒也没有过度在意的顾武跟上了英梨梨她们的脚步，最后在花园鳗的观赏区域停了下来。

    站在那里的霞之丘看到三人之后收好了自己的手机，她呼出一口气。

    “看来不用拨打急救电话了呢。”

    “怎么看都不用拨打急救电话吧。”

    “真的吗？我可是很担心顾武先生被那两个人按在地上揍一顿哦，所以才做好了万全的准备。”

    “请不要以我被暴揍为前提。”

    面对这样的情况，从刚才开始就有些疑惑的园原杏里还没有反应过来，即便如此她还是先出声道谢。

    “这是这几天第二次被人帮助了呢……那个，感谢两位之前的帮助，请问你们是……”

    有些弓着背的园原杏里询问三人，于是顾武和英梨梨她们做了简短的自我介绍。

    看着一副怕生模样的杏里，霞之丘收回放在花园鳗身上的目光，她走到杏里身后，在对方不解的时候用手拍打了一下她的背部。

    “呀！”

    杏里被这么一拍不由得挺起了身子，胸口发育良好的物体也随之弹跳起来，让她的衣服显得有些紧绷。

    面对突然出现的场面，顾武和英梨梨一同发出了‘哦哦～’的声音，只不过顾武的声音高一些，英梨梨的声音低一些，而且带着羡慕嫉妒的表情。

    将手轻轻放在杏里的肩膀上面。

    “挺直身子的话就不会被他人觉得很好欺负了哦。”

    “谢谢……”

    小声道谢的杏里深吸一口气，胸口大幅度起伏的她让自己冷静下来。

    “顾武先生、霞之丘同学和泽村同学，你们来池袋旅游的话，我还推荐你们去距离西口车站最近的一家甜点餐厅，那里的东西很好吃。”

    因为杏里最近一个人去过，被那种美味俘虏的她打算找个机会自己做，然后拿给龙之峰他们尝一尝。

    这位女主人公还是很容易相处的，虽说设定上是妖刀罪歌的宿主，但整体来说还是一个好孩子。

    在移动之前顾武拿出手机拍摄了花园鳗的照片，途中霞之丘靠近他说道。

    “顾武先生果然喜欢这种一进一出的生物呢。”

    “这种形容词听起来是不是有些奇怪？”

    “写小说的话就必须加上不少的暗示和伏笔才行呢，要不然故事不会变的索然无味吗？”

    “我倒是觉得直白的小说也不错。”

    “这就是顾武先生一直单身的理由？如果要讨好女孩子，一记直球虽说可以博得好感，但加上其他的准备和‘意外’才是拉近关系的正确做法喔。”

    摸着下巴的顾武点了点头，收起手机的他看了一眼刚才进来的入口。

    “霞之丘老师……不对，是霞之丘小姐。”

    “怎么了？”

    “今天的太阳真美呢。”

    “至少称赞夜晚的月亮呀。”

    对顾武插科打诨的做法表示无奈，霞之丘发出叹息。

    “不说这个。”

    看着跟英梨梨一同观赏水中游动鱼类的杏里，霞之丘离开顾武身边走到她们所在的位置。

    “那要一起逛一逛吗？这个水族馆。”

    “可以吗？”

    “可以哦，即便是买东西也有顾武先生在呢。”

    “那个……”

    顾武一边说着‘我不是提包裹的’一边对杏里露出笑容，表示没有任何问题。

    于是顾武三人组变成了四人组，开始在地下水族馆参观。

    顾武以前基本上没有去过水族馆，更别提跟女孩子一起来这种地方。

    可途中顾武发现水族馆意外的有趣。

    长得像是树叶的鱼，形状跟镰刀一样的鱼，还有各种五颜六色的鱼类，让人不由得感叹大自然的丰富程度，被‘神明’创造的万物是如此有意思。

    少女们比起想象中的开心，毕竟视野里面都是很少看到的生物。

    “看介绍，这个海马有不少同性夫妇呢……”

    盯着海马信息的顾武读了出来，不知道为啥工作人员要加上这种信息……

    “顾武先生，这么喜欢海马？”

    “别一脸奇怪的看着我！！”

    “啊拉，我的责编先生爱好广泛也不错哦，可以提供捏他。”

    “才不需要那种捏他！”

    反对霞之丘的同时顾武还抓住了英梨梨。

    “泽村同学，别把我跟海马排在一起。”

    “呜哇！居然对女孩子这么粗暴！”

    三人的互动让杏里笑了起来。

    “你们关系真好呢。”

    于是参观继续下去，氛围比起之前更好。

    “这个，这个好漂亮！色彩艳丽得像是被染上了彩虹的色彩一样。”

    英梨梨指着玻璃另外一侧的鱼类，杏里低下头看向介绍牌子。

    “是叫做‘侧带拟花l’的鱼呢。”

    “一起拍个照吧。”

    杏里说完之后，站在一侧的霞之丘拿出了手机。

    “要我帮忙么？”

    “顾武先生在说些什么呢，一起来哦。”

    否定了顾武的话，霞之丘邀请一边的一对中年夫妇来帮忙拍照。

    杏里被围在中间，两侧则是顾武、霞之丘跟英梨梨三人。

    伴随着手机发出的咔嚓声，算是顺利地完成了照片的拍摄。

    “下一个是……！啊！那边有卖纪念品。”

    英梨梨跑了过去，没办法的众人也只有跟上。

    要说水族馆的纪念品，当然是一些跟鱼类有关的装饰物、玩偶，让人觉得奇怪的是在商店旁侧还有一个抓娃娃机。

    里面的商品在商店中也有贩卖，只不过有的价格很贵，如果可以抓到机器里面的玩偶就是赚到了。

    这种有挑战性和福利性的游戏人气还是不错的，在两名玩家挑战过后，英梨梨也凑了过去。

    她先是兑换了零钱，紧接着挽起袖子一副势在必得的模样。

    三分钟后……

    “三千……三千日元就这么没有了……”

    惨败的英梨梨一脸沮丧，这时霞之丘跟着换了零钱，动身走到英梨梨旁边。

    “差不多摸清楚各个商品的抓取难度了呢，谢谢你当我的试验品哦。”

    “你也肯定会失败的啦！”

    “这可是有技巧的哦。”

    胸有成竹的霞之丘站在机器面前，投入硬币之后开始操纵机器。

    两分钟后……

    “为什么，为什么会这样？”

    一脸震惊的霞之丘一无所获，这让同样失败的英梨梨露出了胜利者的笑容。

    “我就说吧。”

    “试验品同学请闭嘴。”

    “谁是试验品啊！”

    看着两名少女的失败，身为这里唯一一个男性角色，顾武当然要挑战一番。

    “看我的吧。”

    沉住气的顾武开始投入钱币。

    同样两分钟后……

    “这个机器绝对有问题。”

    零收获的顾武表达出自己的不满，两千日元就这么没了。

    “让我试试吧。”

    一直盯着三人玩游戏的杏里表示想要试试，于是顾武等人让开，她直接走到了机器面前。

    杏里摆出认真的表情，伴随着机械运作的声音，活动起来的机械手臂在玩偶上空移动，很快被她放了下去。

    机械手臂收拢，十分准确、直接地抓住而两个玩偶！

    霞之丘和英梨梨不敢相信自己的眼睛，然而事实就是如此。

    “再来两个……”

    说出了这番话的杏里仍旧十分认真，并且确实地做到了。

    最后她一共夹到了四个玩偶，顺带一提顾武也收到了一个玩偶当作礼物……

    这场游戏之中真正的胜利者并非顾武，而是园原杏里。

    结束了在地下水族馆的游览活动，接下来便是去看海豹和海豚的表演。

    三名少女十分开心，而顾武趁着闲暇时间上网看看池袋最新发生的事情。

    “这个是……”

    顾武在的论坛上，又看到了一个网友贴出的视频，而那个视频，正是自己打飞平和岛静雄以及其他警察的视频。

    “霞之丘、英梨梨同学，还有园原同学。”

    叫住了三名少女的顾武立刻补充道

    “我有点事情要做，你们先玩吧。”

    这样的视频，让顾武产生了非常不妙的感觉。

    ――――

    o之峰帝人正行走在池袋的街道之上。

    他的心情现在有些激动，因为他在同一时间、同一地点看到了池袋最强的平和岛静雄跟都市传说无头骑士。

    一个突然从天空中掉下来、一个突然从房顶的另外一边飞出来，不管怎么想他们都不是普通的存在，而是真真正正的非日常。

    “都好厉害啊……”

    发出这样的感叹，帝人开始等待红灯，准备去西口公园那边看看。

    “那些‘独色帮’到处倒是，还是避开比较好。”

    想起正臣说过的话的帝人自然没有忘记好友的叮嘱，而且经过了刚才被报复的事件，他开始小心翼翼地注意四周。

    红灯出现，车辆停止，帝人穿过斑马线之后来到了马路对面，这个时候他看到了刚才见过一面的平和岛静雄跟另外一名男性，他们两人正朝某个方向走去。

    “是受伤了吗？”

    帝人看到静雄正用手捂着左侧腹部，不过如果是那个‘池袋最强’的话，应该没什么问题。

    随后帝人继续下一个目的地前进，途中跟一个人擦肩而过，差点撞在一起。

    “啊！十分抱歉。”

    “没关系的啊少年，这个世界就是因为意外才诞生的啊。”

    “折原先生？”

    “哦呀，哦呀，怎么了o之峰君，为何独自一人在这里？你的那两位朋友呢？”

    “我们又不是自己都会在一起行动，折原先生呢？”

    “有点事情要处理，毕竟有时候意外也需要有人推动才行呐。”

    说着一堆不明所以的话，提着箱子的折原临也和帝人道别，哼着歌往一辆计程车走去。

    池袋是一个非日常和日常组成的世界，最有趣的东西便是能够同时碰到感兴趣的事物。

    沉住气，保持冷静，帝人看着前方，开口说道

    “继续前进吧。”

----2017/12/3 22:25:40|46611282----

第九章 光影之下的行动人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甩掉警察的赛尔提在街道上驰骋，她特地挑选了一些人不多的区域作为前进路线。

    话虽如此，池袋本来就是一个热闹的城市，想要掩人耳目地做些什么可不是一件容易的事情，所以赛尔提的雇佣者才把交易地点规定在了一栋大楼之上。

    借助能力在大楼之间移动自然可以做到，不过若是想着不引起他人的注意多少有些困难。

    为了降低被人拍摄到的风险，赛尔提在跟平和岛他们告别之后，开始沿着大楼后面的小道赶往目的地。

    赛尔提不是第一次接受人类是货物的委托，为了不让他们挣扎着干扰自己，所以她特地多加了几层束缚，让后座上面的男性无法移动分毫。

    很快一成不变的道路出现了变化，通向另外一条马路的阶梯出现在视野前方，于是赛尔提加足马力同时准备好了使用自己的能力。

    冲向阶梯，借助这股力量直接飞到了半空中，紧接着黑色的烟雾如同影子一样落在墙壁、地面上，以它们当作落点并且拉扯，往房顶上面飞去。

    后座上的男人在快速的冲刺下发出闷哼声，想要迅速结束委托的赛尔提没有理会这个家伙，而是在落地的瞬间加大马力，冲向另外一个平台。

    嘭咚！车胎落在地上发出沉重的响声，紧接着赛尔提停了下来，躁动的引擎也随之变得安静，因为已经到达了目的地。

    黑色烟雾就像是退去的阴影，从被手铐束缚的男人身上脱落下来，随后男人滚落在地，一脸惊恐和疑惑地看向四周。

    “这里是什么地方！你到底是……呜哇！！！！”

    青年还没有说完话，便被赶到他的身侧的高大男性一拳击晕过去。

    “哎呀，简直就像是在看电影一样呢，不知道花钱是否可以看到你头盔下面的容貌啊。”

    这么跟赛尔提搭话的男人有着细长凌厉的双眼，年龄将近四十岁，脖子上戴着看上去价格高昂的项链，说话声音不高，但却十分清晰。

    身穿白色西装的他名为四木春也，表面上的身份是跟粟楠干弥经营同一间绘画贩卖与代理的公司，职称是公司的常务董事，不过实际上却是栗楠会的干部，偶尔会给赛尔提委托，算是一个‘常客’。

    听到四木这么说，赛尔提赶快拿出自己的手机在上面输入文字。

    “嘛嘛～只是一个玩笑而已啦，毕竟这个一成不变的工作总会带来一点无聊嘛～不过今天要去接大小姐，还是一个不错的开始呢；对了，对了，报酬的话就在这里，随便轻点。”

    四木身边的一名男性拿出了一个黑色的包裹，将其递给四木之后他又转交给赛尔提。

    赛尔提倒也没有仔细清点，毕竟眼前的这个人类经常雇佣自己，根本没有用价钱、少钱来破坏交易关系的理由。

    收好钱的赛尔提在离开之前在手机上输入了这样的内容，看到的四木眯起眼睛。

    “请说，如果是我可以解决的问题帮忙也是ok的。”

    本来不可以询问委托内容之外的事情，但赛尔提不知为何还是问了一下，她认为自己大概是不想要真正成为一个带来死神的存在吧，将无辜的人送到这群人面前……

    “告诉你也没有什么关系，反正我们可不是什么恶人啊……这家伙是之前的成员，不但做出了影响公司风评的事情，还打着公司的名号借了钱、抢了别人的货，所以得让他把钱和货吐出来才行啊，我们公司可是很爱和平的。”

    “那不是么？池袋的年轻人现在都这样，他们总是认为在池袋就可以做任何事情，根本没有考虑过后果，之前有个……啊，抱歉，我看个短信。”

    这么说着的四木拿出了自己的手机，打开短信的他看到了里面内容，表情也随之发生改变。

    “对方也来这一手啊……”

    “恩，我也得去处理接下来的问题了。”

    看到赛尔提输入的文字，四木也点了点头，让手下带着被击晕的男人往楼顶的大门走去。

    结束了委托的赛尔提有些疲倦，特别是在找到目标人物之后被那个交警追逐的经历，这个城市果然不是什么正常的城市，所以自己头在这里的几率也很高。

    启动引擎，身下的机车发出了马匹的嘶鸣，尔后直接从屋顶上方冲了下去。

    熟悉的路线、熟悉的通道，赛尔提驾驶机车很快回到了自己的住处。

    乘坐电梯来到门口，不过她发现大门正大打开，两个人正被新罗招待进屋。

    “啊！是赛尔提！你回来啦！”

    “这个啊，其实我也不怎么清楚哦。”

    赛尔提进入屋内之后关上大门，自称汤姆的男人扶着静雄在沙发上面坐了下来。

    “被一个可恶的家伙给揍飞啦！”

    一脸不快的静雄这么解释，一侧的汤姆则是让他冷静点，不要把伤口撕裂了。

    “你别大声说话了，之前坠落的时候没有感觉到疼痛才没有发现，既然发现了，我不会让你这个迟钝的家伙继续增加自己的伤口。”

    “别担心啦前辈，这个伤口不过是小小的划伤而已，睡个觉就好了。”

    “你是笨蛋吗？至少有八厘米了耶！”

    无奈的汤姆接过了新罗泡给他的热茶，当然静雄也得到了一杯。

    穿着白大褂的新罗是泡好了红茶后才开始准备医治眼前的伤员，因为他很清楚静雄可不会由于这点小伤而死掉。

    “不过真是让人意外啊，池袋居然会有把静雄给揍飞的人。”

    “嘲讽我吗？下次我一定要干掉那个家伙。”

    “当然不是嘲讽啦，只是感叹而已，看来池袋又有不速之客降临了，当然赛尔提是我的天使！”

    这么说着的新罗对赛尔提抛去了一个媚眼，如果是平时，赛尔提会给他一脚，可现在他正在治疗静雄，赛尔提因此忍了下来。

    没有关注两人的互动，没怎么受伤的汤姆喝了一口红茶。

    “我认为那个家伙不打算干掉我跟静雄，毕竟他既然拥有将静雄都打飞的力量，更别提收拾我了……但是，那个与其说是力量，更加像是什么魔法啊。”

    坐在一边的赛尔提表示疑惑，于是她在手机里面输入了这几个字。

    “是的，那就是魔法，相信静雄也记得住，那个家伙在打飞我们的时候，根本没有近身……也可以理解为是一种超能力吧，这还是我这辈子第一次见到，除了静雄的话。”

    “怎么听起来这么玄乎啊？简直就像是在看小说一样。”

    替静雄的伤口进行消毒、缝合的新罗有点兴趣，而赛尔提非常同意他的说法。

    表面上看起来安静的赛尔提其实对这些话题很在意，同时她也认为池袋存在着除了自己以外的‘不正常之人’。

    “所以说我才担心你哦，赛尔提最好是减少工作的量啦。”

    毕竟赛尔提的目的是找到自己的脑袋，接受委托的话既可以赚钱也可以搜集情报，是一举两得的事情。

    这个时候静雄的兜里面传来震动，汤姆替他把手机拿了出来。

    “静雄，是个陌生人发给你的短信。”

    “汤姆前辈，内容是什么？”

    “说是今晚深夜在西口公园那个把我们打飞的家伙会出现，而且还有我们的照片……”

    “这可不是巧合。”

    静雄已然想到了一个让他非常厌恶的家伙。

    “混蛋临也。”

    ――――

    到底是哪个混蛋呢？

    跟上一次发布的视频不同，这一次的视频里面出现了顾武的正脸，虽然有些模糊，但是能够大致推断出顾武的年龄、衣着跟相貌。

    为此顾武脱掉了自己的外套，并且弄乱自己的头发，开始往之前的‘案发现场’跑去。

    视频中的顾武用复制艺人并且攻击的手段‘打飞’了追赶过来的警察跟汤姆、静雄两人，再加上之前发布的视频，网络上面的评论开始有一部分倾向于‘超能力者’这个解释，认为池袋真的来了一个超能力者。

    池袋最强遭到超能力者的狙击，好事的网络用户开始期待‘超能力者vs无头骑士’，顾武自然没有那么做的打算。

    且不提顾武的‘强大’仅仅只是十秒钟，即便是有十分钟，他也没有跟无头骑士对抗的理由。

    回到现在，顾武来到了之前将静雄他们‘打飞’的地方，并且往左侧最近的一棵树走去。

    到达这棵树下之后，背对着道路走向草地。

    大约十米的距离有一片茂盛的灌木丛，之前顾武就把装满了违禁品的箱子藏在这里的地下。

    由于没人知道，顾武当时也没有埋多深，也就是半米不到的深度，用泥土和灌木丛盖上了去，毕竟他不可能带着那一箱东西到处乱跑。

    然而刚刚走过去的顾武便明白了现在的情况。

    “果然如此……那个混蛋。”

    灌木丛被掀开，泥土被挖了出来，里面的箱子也跟着消失不见。

    如果从电视剧里面的设定来看，那一箱玩意儿少说也有百万元，不过顾武在乎的可不是钱，而是东西去了哪里。

    顾武最初打算立刻还回去，可在他心中这件事情并没有跟少女们旅游重要，而且还回去还会被当作抢夺者，因此只有秘密地送给警察。

    话虽如此，那些计划就目前的情况来看已经不会达成了，顾武只是想要找到那个家伙。

    优先排除掉路人角色，从生活在池袋的主要角色来看的话，其中可能性最大的人便是o之峰帝人跟折原临也。

    可这个世界的世界线应该没有到达帝人黑化的剧情，因此顾武认为折原临也搞事情的可能性最高。

    最爱人类的情报贩子期待着发生在池袋的非日常，借此来打发时间，增加更多有趣的东西。

    顾武当然是讨厌成为别人的棋子，可这里是别人的主场，想要找到他多少有些难度。

    如果真的是折原临也，那家伙会把自己的视频发布到网上就说得通了，毕竟他的主要目的就是让池袋变得更加‘混乱’。

    有的人做事情就是如此随心所欲，哪怕不会给自己带来多少利益，也仍旧有着采取行动的想法跟坚持下去的信念，不由得让人佩服。

    “先跟霞之丘她们汇合再说吧。”

    这么想着的顾武便打通了霞之丘的电话。

    “在一条不怎么熟悉的街道上，你们呢？”

    “地址给我吧。”

    比起到处乱窜，顾武认为先见面再说。

    ――――

    同一时间，通向餐厅的街道之上，提着装有玩偶袋子的英梨梨询问杏里。

    “对了，园原同学知道池袋还有什么好玩的地方吗？”

    “好玩的地方……我最近就去过那个餐厅，要说的话，纪田同学他应该知道的多一些。”

    “纪田同学？恩恩……莫非是园原同学的男朋友？”

    “啊，不，不是的，是普通的朋友，还有一个叫做o之峰帝人的朋友，他们都很友善。”

    “听起来就像是主人公的名字啊。”

    英梨梨这么一说，早就有这种感觉的杏里露出了笑容。

    “池袋还真是跟想象中的完全不同呢，记得我以前来过，并没有这么大的变化。”

    对四周的环境表示疑惑的霞之丘收回视线，接着说道

    “反正好吃的东西是不会改变的呢。”

    “霞之丘前辈，吃多了可是会……呜！”

    在英梨梨说完之前霞之丘就用手抓住了她的脸颊，让她把自己的嘴巴闭上。

    两人互动之时杏里突然抓住了她们。

    “我们快点走吧，等等人会变多的。”

    时间已经来到中午，杏里打算提升速度。

    不过她还有另外一个的理由，因为她感觉到了隐藏在暗处的人注视这边的视线。

----2017/12/4 22:54:35|46646755----

第十章 清冷月夜的进击者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就某些方面来说，或许女性要比起男性更加单纯。

    顾武在搭乘计程车找到霞之丘她们的时候，三名少女已经结束了在甜点餐厅的用餐，看上去非常满意的样子，而且关系并不像是初次见面那样对彼此有所顾虑，反而表现的十分亲密。

    园原杏里在《无头骑士异闻录》的故事当中不算是一个开朗的人，性格虽好但却内向，总是小心翼翼的她很少主动与人拉近关系，不过现在却不同。

    说不定霞之丘的强势跟英梨梨活泼的性格让她有些不知所措，最后被带入了她们的节奏当中，以至于让彼此之间的关系变得越来越好。

    所以刚才顾武才会想到‘女性要比起男性更加单纯’，一旦他人主动发起攻势的话，很有可能陷入其中。

    不过霞之丘跟英梨梨都没有恶意，只是对于这个生活在池袋的少女很感兴趣，同时也希望借此了解一下这个城市。

    往她们那边走过去，途中顾武关掉了手机登陆的网站，退出了dollars的论坛。

    不得不说dollars是个不错的情报搜集网站，想要进入他们的论坛只需要提交一下申请，很快便会得到拥有密码的邮件，之前的顾武就是这么做的。

    当然这里说的情报仅仅只是池袋各处的见闻罢了，还有一些降价的体型、独色帮的活动、无头骑士的照片等等，重要的信息并没有多少，相信也不会被发到上面。

    目前最让顾武在意的便是那个匿名者发送的视频，视频内容自然是顾武把田中汤姆、平和岛静雄、警察们打飞的场景，被看到的网友当成了池袋新的‘都市传说’。

    顾武初步猜测发布视频的人很可能是折原临也，如果想要找到他的话，说不定身为dollars创始人之一的o之峰帝人可以派上用场。

    问题是直接去接触o之峰帝人的话没问题吗？毕竟对方也是主人公，身份也只有少数人知道，顾武这么过去的话必定会被当做奇怪的家伙警惕。

    除此之外，顾武还在dollars的留言板上面看到了一则信息，内容是。

    正所谓看热闹不嫌事大，生活在日常中的普通人当然也期待着非日常的故事，面对顾武创造的‘新都市传说’，他们不由得想要看到cg电影里面的对决。

    顾武认为自己不管是对上平和岛静雄还是无头骑士，最终结果都是自己胜利，毕竟那十秒钟内顾武就是无敌的，只不过他根本没有那么做的必要。

    本来顾武的目的就是来池袋旅游，而不是为了成为新的都市传说跟击败池袋最强。

    可就目前的情况来看，那个‘幕后黑手’，暂定为折原临也的家伙是不希望顾武来一场普通的旅游，一直在从中搞事。

    现在藏着价值高昂的违禁品箱子已经被那家伙取走，霞之丘的钱包也找了回来，顾武认为自己最需要做的就是不暴露自己的身份，安安稳稳度过这几天。

    收起手机的他这么想着，然后往正前方走去，霞之丘和英梨梨正盯着一家服饰店，位置稍稍靠后的园原杏里则是在东张西望，看上去有所顾虑的样子。

    “你们倒是已经结束用餐了啊，味道如何？”

    “顾武先生总算是来了呢，要问味道如何，这之后你就知道咯。”

    霞之丘回应的同时举起了自己手中提着的袋子，里面装有打包好的甜点，看来是给顾武准备的。

    “不知道那件衣服如何……”

    没有进入服饰店的打算，英梨梨似乎看中了一件裙子，只不过她很很快揉了揉自己的头发。

    “不，不行，回去之后还得购买新的数位板，浪费钱可不行。”

    “需要我请客么？”

    “虽然让顾武先生请客也不错，但我不喜欢欠人人情哦。”

    英梨梨拒绝了顾武，不过脸上还是浮现出了后悔的表情。

    一侧的霞之丘看穿了英梨梨那点心思，用手捧着脸颊的她盯着服饰店的入口。

    “我也想要买几件衣服呢，总觉得过去的外套胸口有些紧了。”

    “你是故意的吧！”

    “别吵了金色小豆丁，一起进去看看吧。”

    “谁是小豆丁啦！”

    霞之丘笑着拉起了英梨梨的手，进去之前当然没有忘记叫上杏里。

    “杏里同学，一起来吧！明明这么可爱，也要打扮打扮哦。”

    “唉？那个，不用了，进入看看可以，我不打算买衣服的……”

    杏里的打扮十分朴素，她身上的服装以浅色搭配为主，就像是为了降低自己存在感才特地这么穿的一样。

    只不过浅色的外套搭配过膝长裙，非常符合她的气质，给人一种非常文静的印象，而且发育过于良好的身材也是一大加分项目。

    由于一直盯着会被当作变态，收回目光的顾武在杏里经过自己身边的时候，一边望着店内一边问道

    “园原同学，请问发生了什么事情吗？如果有的话，我会让她们注意一点。”

    “不，不是她们的关系，只是有点……请不用担心。”

    低头道谢的园原杏里径直跑到了店里面，她认为只是自己多虑了而已。

    不懂对方内心想法的顾武摸不着头脑。

    “是被讨厌了吗？？”

    如此想着的顾武也跟着进入了店内。

    店里面有许多女性的服饰，毕竟也是专卖店，包含了夏季到秋季的服装。

    也不是所有人都喜欢在夏天穿短袖，顾武记得自己初中时代经常喜欢在冬天买雪糕来吃，而且由于卖雪糕的店面不多，得专门绕路过去……

    英梨梨看中的是一条白色打底、裙摆部分拥有星空样式图案的长裙，肩膀部分还有用于装饰的蝴蝶结一般的小饰品。

    看到客人进来的店员早已换上了开朗的笑容，开始给少女们介绍服装的优点，同时也夸赞客人的身材、长相，拥有相当的热情和营销手段。

    被推销的英梨梨没有拒绝，她拿起裙子打算试一下，途中转过身来特地叮嘱顾武。

    “不可以偷看哦！”

    “你以为我是怎样的人啊。”

    即便是想要做，在店员、霞之丘、杏里的监视下也什么都做不到。

    在英梨梨进入更衣室换衣服的期间，霞之丘开始挑选一些较薄的夏季外套，同时还给杏里挑选了不少。

    “恩，杏里同学，这个挺适合你的哦，顾武先生也是这么认为的吧？”

    “让我看看……浅红色的外套和红叶图案的装饰很配，而且可以拆卸下来的兔耳兜帽能够满足不同想法的顾客，衣服不大但却……恩，很有扩散性，不用担心会觉得衣服小了。”

    “请不要盯着人家的胸看。”

    “才没有啊！”

    摸着下巴的顾武出口反对，霞之丘则是轻哼了一声。

    稍稍退后一步并且脸红起来的杏里盯着贴在自己身上的外套。

    “那个……浅红色的有点……”

    “这位客人，白色的也有哦！”

    “白色的也有啊，可是……”

    “我拿给您看看！”

    店员燃起热情，开始去翻找相应的商品。

    这个时候英梨梨穿好了星空图案的长裙，打开更衣室大门的她稍稍提起长裙裙摆，纯白色的过膝袜也露了出来。

    “很赞！”

    顾武自然而然地做出了满分的评论。

    “谢谢。”

    “买了！”

    这是顾武的决定。

    等到店员拿出白色的外套，霞之丘也找到了一件喜欢的衣服，于是两人在店员热情的‘催促’下前往其他更衣室。

    没过多久两人换好衣服，杏里和白色的外套很配，霞之丘身上穿着的则是青色的轻薄针织衫。

    在顾武给出评价之前，英梨梨开口说出了自己的想法。

    “杏里同学很可爱呢。”

    “有点，不太习惯……”

    “没关系的啦，霞之丘前辈还是霞之丘前辈呢。”

    对于英梨给予自己的评价，霞之丘可没有深究里面的含义，只是轻轻扯了扯袖子。

    “请问还有小一点吗？”

    于是购物活动继续了下去。

    最后付钱的人是顾武，因为现在的他还有足够的资金，土豪一把也未尝不可。

    一开始杏里并没有接受，不过顾武以‘之前玩偶的回礼’当作借口，让她收下了，实际上衣服的价格本来就不贵……

    分开之前杏里叫住了霞之丘好英梨梨两人，她拿出手机询问她们的邮箱和目前居住的旅馆地址，说不定是在这之后打算过来拜访，让顾武觉得她也有点主动过头了。

    “几天给各位添麻烦了，下次再见。”

    低头道谢的杏里挥了挥手，有些不好意思地跑向了车站。

    提着袋子的顾武收回放在杏里身上的目光，转而望向身边的两名少女。

    “马上就要到下午，要去吃点什么吗？”

    “不用了，先回去洗个澡吧，这之后再去池袋的拉面店看看。”

    因为有做过调查的关系，所以霞之丘制定好了一个计划，顾武倒也不介意陪同她们一起过去，毕竟美味的东西并不会让人讨厌，只是……

    刚才的杏里看起来有些慌张，这是为什么呢？

    带着这样的疑惑，顾武踏上了归途。

    ――――

    今天的o之峰帝人看到了不少厉害的东西。

    而现在由于时间来到下午，他打算去附近的拉面馆里面随便吃一点东西，可是当他穿过马路和一片街区的时候，看到了熟悉的身影。

    “园原同学……？”

    在帝人的眼中，提着袋子的杏里正在跟一名男性道谢，然后和两名同年龄的女孩子聊了一下，紧接着离开了现场。

    是朋友吗？因为帝人并不是十分了解杏里的关系，所以他并不清楚对方的人际关系，就是因此才感到了惊讶。

    不过每个人都有自己的生活和秘密，帝人并不打算干涉，只是觉得那名男性有些眼熟。

    到底是在哪里见过呢？想了想，帝人并没有与之相关的情报，他打算在回家之后查询一下。

    于是帝人来到了一家拉面店，这家店人气不是很高，可他在路过的时候被散发出来的许些香味所吸引，因此打算进去尝一尝。

    结果……

    该说是运气还是运气不好呢？

    坐在那里的是两名男性，一个被叫做汤姆，一个则是名为平和岛静雄。

    他们两人坐在板凳上吃着拉面，名为汤姆的男人还点了一杯酒，喝了一口的他对身边的静雄说道。

    “这次我请客啦，至少行动之前多吃点。”

    “放心好了前辈，现在还早得很，等我解决了那个抢走箱子的家伙，接着就去把那个混蛋给干掉。”

    “可是对方为什么要抢走箱子呢？莫名其妙的家伙。”

    “池袋最不缺这种莫名其妙的人啦。”

    看了一眼身边的酒保服装的静雄，汤姆苦笑着点了点头。

    “说的也是。”

    坐在一边的帝人从对话当中得知他们打算在晚上做些什么，这让他提起了一些兴趣。

    只不过他没有忘记正臣说过的话，但只是看看应该没事吧？

    帝人点了一份豚骨拉面，接着便开始思考今天晚上的行动。

    ――――

    打开门，园原杏里在回到家之后把东西扔在一边，然后十分疲倦地躺在了床铺上面。

    今天还是第一次跟陌生人走得这么近，不过他们都是好人，这一点杏里还是看得出来的。

    那么之前察觉到的违和感是怎么回事呢？

    简直就像是有人在观察自己一样，不，不是观察自己，而是在观察其他两个人。

    由于当时人很多的关系对方才没有动手，可如果万一在人很少的地方呢？那些可能隐藏在暗处的家伙会对他们做出危险的行动吗？

    杏里一开始虽然认为是自己看错了，但她在回来的时候特地观察了一下，总觉得有几个可以的人躲在各处。

    当然她不会直接告诉对方，如果猜错了，肯定会被当作奇怪的家伙……

    为什么会如此敏感？因为那个东西的力量？

    拿出手机，杏里看着新加入的两个邮箱，又看了看记录下来的旅馆地址。

    即便是被觉得很奇怪，她也有一些自己的想法。

    “果然……”

    必须做些什么。

    可应该做些什么？这是个问题……

----2017/12/5 22:00:39|46684007----

第十一章 清冷月夜的进击者（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用手机登陆dollars的网站，跟之前一样看看上面有没有什么能够起到作用的信息，结果大部分内容都并无多大意义，于是顾武只有放下手机，收拾衣服打算去洗澡。

    顾武认为dollars是一个能够逆转现在的网站，毕竟加入dollars的成员有很多，不管他们是学生、主妇还是工人、上班族，总是会发出一些见闻，说不定顾武刚刚好就可以看到有用的内容。

    不过即便是基数很大，某些事情也不是能够在网上了解到的，所以顾武目前放弃了通过dollars这个网站来弄清楚现状。

    然而可以肯定的是连续两次拍摄到自己的人肯定是dollars的成员，那么那个创建了dollars的o之峰帝人是否拥有查清楚对方真实身份的能力？

    可dollars本来就是一个不实名制的网站，即便是向o之峰帝人求助，恐怕也没有多少作用吧。

    想到这里的顾武听到了敲门声，于是他前往玄关将门打开，门外站着的是两名刚刚洗过澡的少女，从她们身上的衣服和气味就可以轻松地判断出来。

    面对霞之丘和英梨梨的突然到访，顾武也没有什么可以遮遮掩掩的东西，毕竟房间里面除了他的衣服之外就只剩下啤酒了……

    先进来的霞之丘手里提着点心，后进来的英梨梨则是抱着一大**饮料，看来是来这里玩耍的。

    “顾武先生，刚才忘记把这个甜点送给你了呢，反正现在还很早，一起吃点吧。”

    “这是刚刚去便利店买的红茶哦！对了！隔壁的老爷爷和老奶奶还送了我们一盒仙贝！”

    英梨梨举起了手中的东西。

    “那么泽村同学，你有道谢吗？”

    “都说了别把人家当作小孩子啦。”

    “小孩子呢……”

    “你在看哪里啊！”

    捂着胸口的英梨梨把红茶和仙贝放在靠近窗台的矮桌上面，顺势就在旁侧的软垫上坐了下来。

    随后霞之丘也把甜点放在一边，她看了一眼窗外的天空，目前是黄昏时分，还能够感觉到许些落日残阳从西边照射过来。

    “其实有一件事情想要问一问顾武先生，请放心，不是工作上面的问题，因为我发现放松就要好好的放松才行呢。”

    说到这里的霞之丘拿出了自己的手机，位于一边的英梨梨也在这个时候靠了过来。

    气氛稍稍严肃，于是顾武拿出一罐啤酒，可想了想又将其放回了矮桌，毕竟等等还得吃甜点跟喝红茶，在这里就把啤酒喝光多少有点不太好。

    顾武对于这些细节表示在意之时霞之丘开始操纵自己的手机，英梨梨也凑了过去。

    两名少女的目光落在了手机屏幕上面，很快霞之丘便把自己的手机放在了地上。

    “之前来的时候不是听说池袋有无头骑士吗？只不过现在似乎顾武先生的名气要更大一些呢，前不久看到过的那段视频还有这个视频……果然都是顾武先生吧？”

    从霞之丘的发言来判断，顾武不用看视频内容就知道她说的是什么。

    她们两个人一脸感兴趣的表情，想要弄清楚这其中的缘由是什么，还有就是顾武的真实身份。

    当然顾武也没有撒谎的打算，因为……

    “虽说会被你们当做笨蛋，但其实我是一个超能力者，拥有人类没有的力量，看过电影的你们都知道哦。”

    听到顾武实话实话，霞之丘和英梨梨先是沉默了一下，紧接着相视一笑。

    “顾武先生，这样单纯的谎言可没有作用哦，这该不会是你跟某个人联合好的娱乐视频吧？”

    “霞之丘前辈说的没错，只是……那天我们的确是被两个奇怪的家伙和一群警察追赶，不管怎么想都不会出现第二个视频里面的画面呢。”

    英梨梨倒也赞同霞之丘的猜测，可第二个视频显然不是g处理那么简单。

    毕竟当时两名少女也在现场，即便是战斗开始之前就离开了，但她们知道那些人都是真实存在的，并非g人物。

    “这么说好了……实际上那个只是意外，追击我们的那些人不是被我打飞的，而是被另外一个人打飞的。”

    “另外一个人？视频里面像是特效的半透明物体？”

    “不，那个我认为只是g画面。”

    听到霞之丘这么询问，顾武开始循着她们的发言来谈话，一时间直接告诉他们自己是超能力者、是穿越者显然没什么作用。

    “正如你们之前所说的那样，池袋有一个非常受欢迎的都市传说，那就是‘无头骑士’，再来池袋的时候我有调查过，发现无头骑士的可信度很高。”

    “等等啦，那种漫画里面的东西真的存在吗？”

    这么反对的人是英梨梨，身为画师的她认为角色只是角色，并不会变成现实。

    很好，话题完全被带偏了……这就是顾武想要的效果。

    “那刚才的视频究竟该如何解释呢？顾武先生的意思是说这一切是无头骑士做的？”

    “没错。”

    话题虽说被霞之丘拉扯回来，可明显陷入了一个深坑当中，她们的问题从‘顾武的超能力’转移到了‘无头骑士做不做得到’上面。

    随后在顾武开口之前，霞之丘打开了装有甜点的袋子，英梨梨也跟着准备好茶水，用的是房间里面的茶杯。

    这简直就像是故事会了啊……

    苦笑着的顾武接过英梨梨递给自己的茶杯，然后拿起一个霞之丘推荐的糕点。

    平时的话顾武不怎么喜欢甜食，即便是甜汤圆他都会往里面放入辣椒，不过现在方向豆糕搭配红茶还行，如果有花生瓜子就更不错了。

    “无头骑士跟你们想象中的有些不同，他这一存在不仅仅只是宣告死期、夺人性命这么简单。”

    “看来有别的能力呢，跟漫画一样。”

    端着红茶茶杯的英梨梨这么说着，同时拿起了一个糕点。

    “如果那种超自然的生物真的存在，我认为早就会被全国播报了呢。”

    “霞之丘同学，正因为那是超自然的生物，所以才不会被全国播报啊。”

    假如地球上真的有外星人入侵，那么各国政・府会全部公告出来吗？显然不会。

    顾武的发言有一定道理，为此眼前的两人无法做出反驳。

    不过顾武也不是为了跟她们争执才这么说的。

    “如果可以的话，你们就用自己的眼睛去确认一下吧，看看这个池袋究竟是一个怎样的‘世界’。”

    再度吃了两个糕点，顾武边起身打算去洗澡。

    途中他发现英梨梨一直盯着啤酒，所以把两罐啤酒一同拿到了手中。

    “呜！让我尝一口啦。”

    “这怎么行，你还是小孩子。”

    顾武这么说英梨梨的时候霞之丘也在旁侧点头。

    “霞之丘同学你也是，都不可以喝酒。”

    拿着啤酒的顾武可不希望她们两个人喝酒，而且未成年也不可以喝酒。

    若是顾武以后有了儿女，他也不会让他们在成年之前喝酒抽烟，这两样东西也就只有酒有一点好处，烟可不是什么好玩意儿。

    “你们两个人记得回去，还有就是把门关好。”

    “小气！”

    “是是是……”

    没有继续跟英梨梨纠缠下去，顾武开始往一楼前进。

    途中他把两罐啤酒暂且寄放在了老板娘所在的前台，自己则是前往露天浴池。

    洗完澡、换好了衣服，浑身清爽的顾武正打算回去，可是放在防水袋里面的手机突然震动了起来。

    “这家伙……”

    果然是这个人！

    不过该怎么说呢，顾武倒也不是有多惊讶，最喜欢在池袋搞事情的人非折原临也莫属。

    他是如何得到自己的邮箱id的？从老板娘那里？从某个系统里面？从某个认识的人里面？还是……

    可能性很多，毕竟折原临也拥有不少搜集情报的手段。

    很快第二个信息被发到了顾武的手机之中。

    说的是平和岛静雄？

    不管如何，顾武都想要见折原临也一面，不是为了箱子，而是为了让他不要搞事情，教训他一顿。

    面对折原临也的‘邀请’，顾武打算去会一会他，让他安分一些。

    出发之前顾武叮嘱霞之丘和英梨梨不要外出，结果被‘你不是要出去吗？’怼了回来……

    不过最后两名少女表示晚上都没有出去的打算，她们还得为明天做准备，同时今天也已经很累了。

    来到旅馆的出口，顾武看到了上次在餐厅有过一面之缘的两位老人，目前他们正打算乘车离开。

    “晚上好啊，年轻人，这是要去哪里？”

    “晚上好，我的话……目前打算去东口车站。”

    “哟，正好啊，一起来吧，我们的目的地也是那里呢。”

    被老爷子招呼过去的顾武想要拒绝，但这时候一边的老奶奶已经拿出了一个水果。

    “上车吧，咱们这里有好吃的哦，不用害羞的啦。”

    面对热情的两人，顾武想了想，反正顺路，应该没事。

    开车的似乎是他们的儿子，于是也打了声招呼，准备和他们一同赶往东口车站。

    要问顾武提前过去的理由……

    当然是为了提前抓住折原临也那个家伙了，说不定他现在正在那附近转悠，等待时机呢。

    ――――

    在顾武等人居住的旅馆右侧有一家居酒屋，这家居酒屋的楼顶之上，盯着渐渐消失在视野里面的车辆，戴着墨镜的男人笑了一下。

    “真是不凑巧呢，本想着单独抓住那个家伙。”

    “赤林大哥，现在怎么办？”

    “如果那家伙真的拥有把平和岛静雄和那么多警察给揍飞的能力，意味着不是个好对付的人，在他回来之前问一问刚才去他房间里面的两个小姑娘好了，记住，不要伤到她们。”

    男人名为赤林海月，讨厌毒・品的他打算把那个背叛者的箱子找回来，因为里面多半藏有那些东西。

    赤林办事情喜欢从身边的东西着手，比起跑来跑去，他更加喜欢迅速搞定这些麻烦。

    “万一那些小姑娘们知道什么，就不用大费周章去和那个所谓‘新的都市传说’交手了，嘛～我倒是挺期待的啦。”

    “这不是玩乐啊赤林大哥，会长说是要立刻搞定这个问题，要不然会有冲突。”

    “别废话，速度去做。”

    “是的！”

    于是刚才监视着旅馆里面的人动了起来。

    独自待在楼顶的赤林拿出自己的手机，他再度看了一眼折原临也传给自己的视频。

    “打飞了平和岛静雄、搞定了一群警察，简直就跟电影一样呐，池袋什么时候变成这样了？”

    笑起来的赤林非常感兴趣，不过当他收好手机的时候，看到了下面出现的一个人影。

    为何她会在这里？

    或者说，果然是来了吗？

    ――――

    必须要做些什么，如此想着的园原杏里换好了衣服，穿上带有兜帽的外套的她通过乘坐计程车来到了目的地。

    仔细确认了一下，发现不远处的旅馆就是霞之丘她们告诉自己的旅馆，地址也是没错的。

    今天下午感觉到的视线总觉得让人十分担心，于是杏里才来到了这里。

    如果把这些事情告诉她们的话，她们会相信吗？如果是自己的妄想和多虑呢？

    拿着手机的杏里做出决定，打算先和霞之丘、英梨梨两人联系一下。

    解开锁，找到联系人，可还未发出短信，杏里便被身后响起的声音吓了一跳。

    “哟，晚上好啊，被警察看到可是要被抓过去指导的哦。”

    “赤林先生。”

    杏里停下行动，陷入了沉思。


第十二章 杂乱无序的行动人们（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “年轻人，下次再见啦！”

    “好的，感谢你们顺路带我过来。”

    手中拿着两个橘子的顾武下了车，低头和车上面的两位老人道谢，毕竟这一路都是乘坐他们的轿车过来的。

    等到车辆消失在车站的拐角之后，得到两个橘子的顾武随便找了一个椅子坐下，目前时间是七点五十，距离九点钟还有一个小时零十分钟，就时间上面来说还是挺充裕的。

    至于现在，顾武要做的事情非常简单，那就是想办法找到折原临也那个家伙。

    顾武一边剥橘子一边观察四周的情况，池袋的东口区域跟西口区域不同，要比起西口更加热闹一下；而且一旦移动视线，便会看到从车站前延伸出去的购物街道两边，西武百货、paro等百货公司及labi山田电机家电连锁店等大楼鳞次栉比，令人目不暇接。

    这个时代网络通信十分发达，即便是没有特地调查过池袋的各类情报，顾武也可以从各个论坛的留言当中得知一些信息，特别是dollars的专门网站。

    “好甜……”

    橘子的味道比起顾武想象中的好很多。

    据说霓虹的水果都很贵，下次出去购物的时候专门买点好了，反正一般旅游也就两件事情，一个是拍照、一个是吃东西。

    品尝着橘子的顾武仍旧没有忘记观察四周的情况，特别是一些露天咖啡厅和楼顶，看看有没有熟悉的人影。

    不过放在现代世界当中，假如变为真人的折原临也想要隐藏自己的话，顾武拿他是没有办法的。

    当然了，顾武拿他没有办法不代表着真的无法找到他。

    顾武真正的杀手锏也是有的，一旦他召唤出艺人的复制体，想必能够依靠‘阿尔泰尔’的力量来找到折原临也。

    话是这么说没错，顾武也不保证能够百分之一百达成自己的目的，毕竟折原临也若是藏身于大楼里面、人群之中，哪怕拥有阿尔泰尔那样的力量，也无法精确的定位吧。

    而且顾武也不打算随便使用这份力量，首先冷却时间有三十分钟，万一这三十分钟之内突然碰到了危机和麻烦呢？

    哪怕那样的展开几率小的可怜，顾武也得做好防范于未然的准备，一旦被打个措手不及就麻烦了。

    吃光了两个橘子，将垃圾全部扔进垃圾桶里面的顾武打算去洗手。

    由于这附近就是东口车站，公共厕所就在显而易见的位置，朝着那边走过去的顾武想了想，打算在这之后去附近转悠一圈。

    不管折原临也来没来这里，提前弄清楚四周的环境准没错。

    到达公共洗手间之后洗了手，顾武随即往最近的一栋大楼走去，打算以这栋大楼为出发点，在四周绕一圈。

    折原临也让自己过来的理由顾武其实还不太清楚，不过他记得折原临也短信里面的内容――

    抢了别人的东西是没错，毕竟那个箱子原本属于那名被抓捕的盗贼，问题是那盗贼提前抢夺霞之丘的背包，顾武认为自己并没有做错什么。

    当然重点可不在这里，真正重要的地方在于‘对于别人很重要’以及和这句话连起来的‘抢了别人的东西’。

    回忆起之前的经历，无头骑士劫走了盗贼，顾武拿走了箱子，说不定这两个东西都很重要。

    顾武看过原作，了解无头骑士算是一个万事屋，她既然会劫走那名盗贼，说明该盗贼肯定对于她的委托人来说有些价值。

    提到价值……果然是因为里面的违禁品么？

    这样的情况让顾武做出了一个猜测。

    无头骑士被某个组织雇佣，打算把那名盗贼拥有的货物取回，而刚刚好顾武一个不小心被货物给拿走了。

    至于折原临也的身份，他或许是被组织雇佣来调查顾武的，要不然就是因为自己的恶趣味才做出这样的事情。

    根据视频拍摄到的内容来看，顾武认为折原临也挖走了箱子的可能性很大，不如说就只有他一个人能够在那个时候把箱子给挖走。

    热爱人类的情报贩子果然是一个棘手的家伙啊。

    没有停在原地的顾武开始了行动。

    四周是繁华的街道，大部分都是年轻人，他们有的待在便利店门口聊天，有的则是往服装店走去，各类百货商城更是人来人往。

    顾武选择的前进路线比较偏僻，不过这个‘偏僻’不是说没有人，而是很少人选择走这种没有任何店面的道路，都喜欢一边逛街一边物色想要的物品。

    即便如此也可以听到街道上面喧哗的人声，池袋的夜晚可不会像是恐怕电影里面那样平静，一直都是暴雨来临之时的状态，这就是池袋给顾武的印象。

    “想要找到人可不简单啊……”

    池袋人流量很大，折原临也恐怕不会被轻易发现，因此顾武现在的行动比起‘找人’，更加倾向于摸清楚四周的情况。

    毕竟顾武从折原临也的发言当中分析出雇佣了无头骑士的那批人很可能在找自己，小心一点总没错。

    “卧槽！吓我一跳！你这个家伙不是在帮我建造世界吗？为何会出现在这里？”

    “麻烦死了……不过早上跟霞之丘她们的水族馆之行还是挺有意思的。”

    被突然冒出来的系统如此逼问，顾武倒也不是不想要回答，只是感觉自己这么说了，这次旅行的目的就会发生一些改变。

    要问理由……

    其实顾武虽然觉得麻烦，和讨厌那些故意给自己添堵的人，但是能够把平和岛静雄跟那些警察打飞还是挺爽的，毕竟证明了自己这个‘经纪人’角色哪怕站在台前，还是有一定实力的，哪怕只有十秒钟……

    说完这些信息的系统明显地顿了一下。

    “不要现在告诉我这些情报啦。”

    对于系统这样的回应，顾武本人倒是没有什么反对的理由。

    很快系统就不再说话，这个历史登场的家伙差点打乱了顾武的步骤。

    “不过马上就要创造好了么，我的世界……”

    不得不说系统办事情还挺有效率的。

    带着这样的想法，顾武继续沿着眼下的道路前进，很快视野里面出现了新的东西。

    一成不变的建筑物和行人被一片绿化地取代，道路也被一分为二，顾武选择了左边，因为右边人很多。

    刚刚走过去的顾武便被突然窜出来的两个人撞上，而两人身后也跟了一大批青年。

    “喂！该死的小姑娘！说句话就直接踢胯・下！把我朋友的脸也抓烂了！今天非要教训你们不可！！”

    看来是一起小小的案件。

    而撞在顾武身上的两人立刻躲到了他的身后，带头的青年看到这番场景之后再度大吼起来。

    “你是她们的哥哥对不对！别给我乱动！！！”

    “喂！”

    不讲理的几个人冲了上来，顾武使用能力复制了‘弗利萨’，这位实力超强的角色在命令下化作席卷大地的强烈狂风把一群青年当作保龄球全部撞倒、撞飞。

    “呜哇！好厉害！”

    “超能力？”

    闪人啦！

    顾武没有废话，而是提醒她们和自己一同离开。

    等跑到一个加油站附近，在一片灌木丛面前的顾武这才停了下来。

    他抬起头，看向和自己一同逃离现场的两人，发现自己这次做的还行。

    因为他帮助的两个不是别人，正是折原临也的妹妹――折原舞流跟折原九琉璃。

    ――――

    o之峰帝人回想起今天的遭遇，发现自己在一天之内碰到了许多人、许多事。

    池袋最强的平和岛静雄、都市传说无头骑士、折原临也以及……跟一群自己不认识的人在一起的园原杏里。

    帝人心中并不觉得奇怪，毕竟杏里拥有一群自己的朋友倒也说得过去，只是他感觉同行的那名男性在哪里见过的样子。

    于是无法冷静下来的帝人打算在夜晚的池袋逛一逛，这次他要一个人，没有想过把正臣也叫过来同行。

    该去哪里呢？这么询问自己的帝人就这么来到了池袋东站，东区的夜晚比起西区更加热闹一些，同时帝人也打算在这里百货商城买一些日常用品。

    首先是纸巾，其次是能够在饿了的时候填饱肚子的食物。

    不过帝人在途中想起了最近要上映的一部电影，他打算找个时间邀请正臣和杏里一起去。

    在心中如此盘算着，帝人也没有忘记确认一下自己身上带着的钱财，万一到时候无法付款就尴尬了……

    “真是热闹啊。”

    不管走到哪里都可以看到人，除非是一些没有门面、商店的区域，毕竟那种地方去了也没用。

    “恩？那个是……？”

    帝人本来打算根据地图抄近道，结果听到了叫骂声，抬起头定睛一看，一群青年正在追逐两名少女。

    想要看看能不能帮上忙的帝人跟在后方，接着加快脚步跑了过去。

    追逐队伍很快跟着两名少女的脚步开始左拐，帝人自然也保持距离跟在后方，毕竟他无法打倒那么多人，万一被当作敌人就麻烦了，所以他才要观察。

    结果刚刚走过去，帝人便听到了悲鸣，一群像是恶霸一样的青年被当作保龄球击飞，他的视野里面也随之出现了一名男性和两名少女的背影。

    “到底发生了什么……”

    看着那个背影，帝人突然回想起之前在网站上面看到的视频。

    “该不会是……！”

    心中一惊，同时也冒出了大量兴趣，帝人就这么在渐渐变得嘈杂道路上狂奔，追向离开的三人。

    ――――

    有点不太明白现在发生了什么。

    虽然如此，但杏里知道，眼前的这位男性对自己没有恶意，至于对其他人……

    “晚上出来也不是不行，不过看起来太过可疑的话会被当作奇怪的人啊。”

    带着墨镜、拄着拐杖的赤林这么说道。

    “赤林先生，晚上好……你怎么会在这里？”

    “我的工作让我来到了这里，因为我比较讨厌夜班的关系，所以打算快点结束，你呢？为什么一个人在一家旅馆面前鬼鬼祟祟的？该不会你这个小姑娘突然变得喜欢偷看别人的**了吧，叔叔可不会赞同。”

    “不，不是那样的，只是……”

    杏里不知道该不该说清楚，直接告诉眼前的赤林说自己今天认识的朋友有危险？

    恐怕那么说了的话，只会被当作笨蛋和奇怪的家伙来看待吧。

    这家旅馆看起来平淡无奇，也没有被袭击的理由。

    “我只是来这里见朋友的。”

    “朋友？先等等。”

    杏里刚想要走过去，便被抬起拐杖的赤林阻止。

    “你的人际关系自然是你自己来处理，不过在那之前记得分辨清楚什么是好的、什么是坏的，我相信这些你都明白，不用我来长篇大论。”

    “好的。”

    “但最低限度的干涉我还是会做的。”

    “恩……”

    杏里点头回应，这个时候赤林放下了自己的拐杖，他用手拿出衣服口袋里面的手机。

    “你们啊……真是的，好了，我知道了。”

    很快赤林挂断了电话，在离开之前他再度叮嘱杏里。

    “记得早点回去。”

    杏里又一次点头回应，紧接着跑向了旅馆，


第十三章 杂乱无序的行动人们（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    折原舞流，在学校扮作文学少女，实际上是个元气少女，拜师于乐影练武场，有暴力倾向，使用图钉和钉鞋做武器。

    折原九琉璃，个性有些阴沉，说话一般用单字。但是身材很好，和妹妹完全相反的是个巨ru。

    要说她们的战斗力，折原舞流想必能够击倒那些追逐她们的混混，可为什么会选择逃跑呢？

    这个问题其实现在并不重要，不管是她们不想要惹上麻烦还是舞流担心让九琉璃碰到危险，亦或者是认为这样更加有趣，对于顾武来说，他关注的仅仅只是‘碰到了折原临也两个妹妹’这件事情。

    说实话，根据《无头骑士异闻录》里面的设定，舞流可以轻松搞定成年男性，毕竟这家伙跟表面上不同，是一个异常灵活和好动的角色，顾武在能力冷却的当下不一定可以搞定这对姐妹。

    至于抓住她们的理由，当然是为了通过这对姐妹让折原临也主动出来，同时把那个箱子也交还回来。

    要是真的有人跟自己一样在找寻那个盗贼，那么那个箱子里面除了有霞之丘的物品之外，想必还有那些家伙需要的‘商品’，这就是顾武对现状进行的猜测、理解。

    回到现在，被顾武用‘超能力’帮了一把的两姐妹纷纷将目光放在他的身上，其中最先说话的人是舞流，戴着眼镜、扎着辫子，外貌跟文学少女无异的她围着顾武转了一圈。

    “呐呐，这位先生，刚才到底是怎么回事呀？简直就像是动画里面的场景呢，一个半透明的物体化作狂风把追我们的那些家伙全部打倒，超级厉害的！”

    “好奇。”

    舞流说完之后，位于一侧的九琉璃也跟着点头，想要知道刚才究竟发生了什么。

    两姐妹的好奇心驱使她们想要得到答案，于是顾武看到了加油站附近的餐厅，里面人不多，刚刚好可以作为一个谈话的场所。

    “刚才的事情可就说来话长了呢，你们确定想要听我全部解释清楚吗？”

    “唉？告诉我们也问题的对吧？！那就好！九琉姐，这边，这边，我们去餐厅里面休息一下，待在外面感觉又会遇到一些麻烦的家伙。”

    并没有等到顾武提议，这么说着的舞流牵起九琉璃的手就往加油站附近的餐厅走去。

    “这位先生，你也速度跟上来哦。”

    看上去有些兴奋的舞流转身提醒顾武，顾武在往四周看了一圈之后跟在她们身后，一同进入了餐厅。

    在餐厅里面坐下来，折原临也的两个妹妹开始了自我介绍。

    看上去文静的舞流一直没有安静下来，她故作睿智地用手扶了扶自己的眼镜。

    “我是折原舞流，请多指教。”

    “九琉璃……”

    “是九琉姐哦！超可爱的吧！”

    “笨蛋。”

    两姐妹自我介绍结束之后也轮到顾武，他一边拿起菜单一边告诉她们自己的名字。

    “我是顾武，另外有什么想吃的东西就自己点，钱我来付。”

    “呜哇，顾武先生虽然是个好人，不过感觉超级可疑的！”

    “和女孩子一起吃饭请客不是常识么。”

    “十分感谢，不过钱我们会自己支付的！”

    舞流如此强调，九琉璃也跟着点头。

    其实谁开钱都无所谓，顾武只是想要拖延时间罢了。

    一方面是为了等待自己的技能冷却结束，一方面是为了看看折原临也是否待在附近。

    要知道折原临也很清楚顾武拥有的能力，能够把平和岛静雄打飞的技能可不是闹着玩的，即便两个人对于他来说是‘拿出去丢人现眼’的妹妹，顾武相信他一旦看到了，也不会坐视不管。

    点了一杯有助于提神的咖啡，顾武等待的同时看到两姐妹一起点了一个汉堡。

    “只要一个？”

    “女孩子的特殊时期哟。”

    说的恐怕是减肥吧……

    结果正如顾武猜测的那样，汉堡被拿上来之后，舞流跟九琉璃一人分了一半，倒是饮料点了比较贵的奶昔。

    喝了一口咖啡，往里面加糖的顾武在心中组织自己的语言，既然要拖延时间的话，就得说一些感兴趣的东西才行。

    “即便是告诉你们那是意外，多半也说不通吧……相信你们都知道池袋有一个都市传说，那就是‘无头骑士’，实际上……”

    “你就是无头骑士？”

    “怎么可能啊……”

    顾武否定了吃着牛排汉堡的舞流的抢答答案。

    “不过无头骑士的确是真实存在的，毕竟生活在这个池袋的无头骑士很是出名，在网上可以轻松找到跟他有关的信息”

    “难道顾武先生不是吗？”

    这么回答的舞流开始摸自己的身体，看样子是在找手机，结果一无所获。

    很快舞流看向自己的姐姐，九琉璃放下手中的奶昔摇了摇头。

    “家里。”

    “啊！因为之前一直在玩，所以忘记充电了呢！”

    用手拍了拍脑袋，紧接着舞流接上刚才的发言。

    “我跟九琉姐都看过和顾武先生刚才那番举动十分相似的视频哦，该不会那就是顾武先生吧？”

    “……”

    该如何回答呢？

    说不是的话，会让她们失去兴趣？说是的话，会被她们给传开？

    对于这个选择，顾武发现带来的影响应该不会很大，毕竟她们要了解的不是视频中的那个作为‘都市传说’的自己，而是现在的自己。

    “实际上这是一种气功。”

    “骗人。”

    顾武刚刚开口解释，便被很少说话的九琉璃给否定了……

    骗人……的确如此，不过顾武可没有轻言放弃的想法。

    “我可是支持九琉姐的看法哦，顾武先生口中的‘气功’怎么想也不会有那种效果吧？莫非真的是超能力？如果是说是超能力的话……小心成为下一个实验体哟”

    “是真是假必须由你们自己来定夺。”

    面对这对外表和个性拥有反差的姐妹，顾武觉得挺棘手的，不过一切都在控制当中。

    “请把我当作一个气功大师好了，那么你们两个人呢？为什么会在晚上惹到那群家伙？”

    “其中有个人居然对九琉姐出手！”

    “所以你就动手了？”

    “没错，然后就逃走了，想要看看他们追我们的样子。”

    说到这里的九琉璃用手拍了一下舞流的脑袋。

    “笨蛋。”

    很快这个姐姐又补充道

    “谢谢。”

    “哎嘿嘿。”

    两姐妹关系很好，这一点毋庸置疑。

    这个时候顾武感觉到手机震动起来，他低下头，看到了熟悉的号码。

    是折原临也发过来的。

    无视了这条短信，顾武再度拿出放在一边的菜单。

    “如果你们可以告诉我池袋有什么好玩的地方，我就请你们吃菜单上面的任何东西。”

    “真的假的？”

    舞流咬着奶昔的勺子如此问道，很快她冷静下来。

    “我跟九琉姐其实也不怎么了解池袋，不过好玩的地方倒是可以介绍给顾武先生。”

    “书店。”

    “不，不是书店啦九琉姐，学习的事情这个时候说出来一点都不开心。”

    “很重要。”

    “了解！啊，说到好玩的地方！”

    这时候顾武又接收到了折原临也发给自己短信。

    什么意思？顾武直接把这几个字发了过去。

    顾武对这个情报贩子可没有什么好感。

    下次一定要教训他。

    不过折原临也说的没错，眼前的两个小姑娘出门不带手机的确不好。

    “两位折原同学，下次出门记得带手机哦。”

    “怎么了？”

    看到舞流询问自己，顾武摇了摇头。

    “提醒一下而已。”

    顾武动身前往柜台结账，出门的瞬间跑向了餐厅对面的房屋。

    ――――

    顾武之所以会这么做，是因为他注意到了一个事实。

    如果折原临也仅仅只是担心自己的妹妹们在夜晚会碰到危险的话，他不可能发短信给顾武，而是会打电话给两姐妹，然后可惜的是她们两人的手机都放在了家中，并未携带在身上。

    综上所述，所以折原临也多半知道舞流跟九琉璃的位置，至于能够看清楚这个餐厅的位置……

    顾武推测为餐厅正对面的一间楼房，由于房屋里面还亮着灯，折原临也多半不会入侵进去，因此只剩下楼顶这一个可能性。

    不管猜测的结果如何，顾武都认为折原临也就在附近。

    狂奔过去的他无视了折原两姐妹奇怪的视线，穿过马路、跳过横倒在地面上的木材、一个拐弯之后看到了逃生梯。

    会在上面吗？这么想着的顾武爬上了去，并且做好了防御攻击的准备。

    他的技能马上冷却完毕，只要继续等待一下的话……

    想到这里的顾武来到楼顶，楼顶上面没什么东西，除了一些通风管道之外别无他物，即便是躲在管道后面也会被轻易发现。

    “不在么……”

    带着这样的疑惑，顾武直接离开了现场，毕竟没有留在这里的必要。

    打算原路返回再去找霞之丘她们，途中拿出电话的顾武认为要提前问一问她们那边情况如何。

    至于折原临也，他想必就在某处，可目前没有继续浪费时间去找他的必要。

    正当他拐弯的时候，眼前出现了一个人影。

    放下手机伸出左手，顾武反射性地抓住对方的领口，握着手机的右手也随之砸在对方的肩膀上面。

    伸脚，前倾身体往前撞去，直接把对方推倒在地。

    “等等！请等等！！”

    “你是……”

    场面缓和下来之后顾武才看清楚眼前的人，如果是折原临也的话顾武估计无法轻易地将其压制。

    而此时此刻，出现在顾武面前的人是主人公，名为o之峰帝人。

    ――――

    时间往前推移……

    霞之丘和英梨梨从一楼大厅离开，她们两人在随便吃了一点东西之后打算休息。

    不过在从一楼来到二楼之后，霞之丘通过走廊的窗户看到了院子里面似乎有窜动的人影，于是她把这一情况告诉了身边的英梨梨。

    “我倒是没有看到哦，估计是夜晚的风太大，让那些灌木丛和树木看起来像是人的影子吧。”

    “好吧，我想池袋的治安也不会有这么糟糕。”

    “对了霞之丘前辈，今天可是拍到了不少漂亮的鱼哦。”

    “水族馆果然是一个有趣的地方，这些东西也可以当作素材吧，不管是小说还是画画。”

    “提到小说……霞之丘前辈是不是卡文了呀？”

    两人一边聊天一边进入屋内，被这么问道的霞之丘轻轻笑了一下。

    “我的想象力还没有那么匮乏哦，不需要牛奶来补充，泽村同学在这个方面请加油哦。”

    “可，可恶……”

    这个时候外面响起了脚步声，而且这个脚步声是复数的脚步声。

    虽然很微弱，不过还是感觉到了。

    两名少女安静下来，她们打算先给顾武发短信，然而拿出手机的瞬间，大门便被敲响。

    “两位小姐，我们只是来问一个问题的。”

    “发生了什么？”

    “我们有个东西丢失了，所以想要问问你们是否清楚。”

    “东西？我之前也被抢了一次，你们想要找回失物，去和警察说不就行了？”

    霞之丘一边回应一边拿出自己的电击枪，而外面的人也很快给出回答。

    “多少有点不太方便啊。”

    “不太方便？你们该不会是弄丢了什么不可以让别人看到的东西吧？”

    这么说完之后的英梨梨捂住嘴巴，认为自己不该这么说。

    然而外面陷入了沉默，她们拨打顾武电话之时，门也被强制打开。

    “干什么！”

    霞之丘喊出来的同时做出反击，英梨梨也立刻采取行动。

    然而进入房间的男性一共有五个，其中一人利落地抓住霞之丘的手臂，顺手用沾湿的毛巾捂住了她的嘴巴，另外一名同伴也做出了同样的举动。

    “喂！你们弄晕她们干嘛？”

    “那个……她们不是大叫吗？顺势就……”

    “有人上来了，带着她们离开，然后给赤林大哥打个电话，看他怎么安排。”

    五个人很快开始撤离，往旅馆的后门跑去。


第十四章 此时进击的作战者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚不同的街道上偶尔会看到一两个醉醺醺的人，这同样也是池袋的真实写照。

    园原杏里往前看去，一个身穿西装的男性摇摇晃晃地迈着步子，紧接着他靠在电线杆旁侧，开始在公文包之中翻找物品西，最后拿出了应该是醒酒药的东西一口气吞到了肚子里面。

    改变前进方向的杏里跟对方拉开距离，同时她也拿出自己的手机尝试着拨打霞之丘她们的电话。

    因为刚才发短信不接，现在打电话也没有回应，再加上去旅馆里面也没有找到两人，所以杏里认为肯定是发生了什么。

    想起跑过去之前碰到的赤林先生，杏里感觉他有点点可疑，不过毕竟是一直关照自己的人，因此杏里也只是稍微怀疑了一下，认为可能发生了其他跟赤林先生无关的事情。

    那么霞之丘和英梨梨两个人为何会在旅馆里面消失呢？杏里记得询问老板娘的时候，她们两人根本没有离开旅馆，就只有那位顾武先生乘坐一位客人的车出门了。

    感到十分奇怪的杏里在途中改变了前行路线，开始往左边走去。

    视界发生变化，入夜的街道被路灯点亮，可黑暗的区域却彷佛染上了浓重的墨水一般，根本看不清楚。

    不过那些地方基本上都是狭窄的缝隙和不起眼的小巷，杏里的目的地是旅馆的后门。

    她来到后门，这里有一扇铁门，看样子平时会运送一些货物进去。

    这个铁门并没有完全关严，一旦扭动门把就可以将其打开。

    不，门锁似乎本来就是坏的……

    或者说是被破坏了？难道有人从后门这里入侵进去？不管结果如何，杏里心中仍旧有着不少的疑惑。

    根据霞之丘她们的发言来看，她们只是来池袋旅游罢了，不会惹到这些犯罪者，也就是说很有可能是其他的原因。

    表示不解的杏里很担心霞之丘、英梨梨两人，哪怕相处时间不过半天，她还是选择做些什么。

    正如之前自己碰到问题那样，除了自己努力之外，还希望其他人可以伸出援手。

    而且杏里本身也有些好奇，前不久在街上购物的时候，那些人为何会盯上霞之丘她们，她们有什么特别的地方吗？

    面对霞之丘跟英梨梨突然消失这件事情，杏里打算问一问对池袋比自己还熟悉的纪田正臣，在那之前她决定打电话给离开的顾武先生。

    一开始杏里不确定自己的猜测是否准确，不希望给他人添麻烦，但现在霞之丘她们异常地从旅馆消失，杏里自然要采取行动。

    “速度点啦！咱们先去那边集合再说！今天晚上要占领西口公园！！！”

    “想多了吧，那里可是有专门防止争斗的警察岗亭耶，而且我还挺喜欢那边的路边艺人。”

    “说那么多干嘛？只要人多就没问题啦，干掉那些家伙就逃走，过段时间不就ok了？反正比起我们，那些‘大人物’可是忙活着其他事情呢。”

    “说起来网络上面的视频你们看了？把平和岛那混蛋揍飞的视频。”

    “看了看了，不过总觉得太假了呢，至于可信性……如果是真的，想必会跟无头骑士一样成为新的传说吧，毕竟那可是超能力啊，超能力！”

    一群身上皆携带黄色样巾帜的青年十分吵闹的从杏里身边跑了过去，他们谈论着今天晚上的安排。

    “独色帮……”

    杏里记得他们是一群以单一颜色为标志的街头暴力组织。

    “你们等等我啦！！别跑那么快！！”

    一名少年慢吞吞地跑向前方的队伍，他的年龄不大，让人觉得会被轻易撂倒……

    杏里如此想着，紧接着拨通了电话。

    ――――

    按倒o之峰帝人的顾武发出叹息，为何这个家伙会出现在这里呢？真是喜欢添麻烦的主人公啊。

    “等等！请等等！！”

    “o之峰帝人……你为何会出现在这里？剧情原来是这样的安排么&amp;amp;amp;”

    “唉？那个……我们有在哪里见过吗？”

    “没什么，只不过是我自言自语罢了，而且之前也从一位叫做园原杏里的同学那里听说过你的名字。”

    这当然是顾武在扯谎，但这种谎言并没有什么影响，只不过是降低了他的对自己的怀疑，可以不用一直在这个问题上面周旋下去。

    听到顾武这么说的帝人沉默了一下，他似乎在回忆什么。

    从地面上站起来，顾武伸出手一把将帝人从地面拉起，他一边整理自己的衣服一边往对面看去，折原姐妹还在吃东西，看样子过一会儿才会离开。

    “这附近有没有什么好打车的地方？”

    “唉？好打车的地方？其实我对池袋也不怎么清楚……对了！！！”

    帝人露出了一副恍然大悟的表情，他拿出自己的手机，在里面翻找着相关内容，紧接着拿到顾武面前。

    “这位先生，这个视频里面的人就是你吧？”

    怎么什么人都在关注这件事情呢？

    “是不是又有什么区别？我现在还是麻烦需要处理，再见了。”

    “意思是这个视频里面的人真的是你吗？那个……”

    “顾武。”

    “顾武先生，我不是过来找你麻烦的，只是刚才看到你教训那些人才跟了过来，没想到……”

    追求非日常的o之峰帝人哪怕担心碰到问题，对于感兴趣的东西他还是会采取相关行动。

    离开小巷，不知为何，帝人也紧紧跟在顾武的身后，这让他有点不太明白这位主人公这么做的理由。

    “喂，你跟着我干嘛？”

    快步行走在街道上面的顾武时不时往后看，为的是看看有没有路过的计程车，他认为现在要第一时间赶回去。

    “不，不是的，我的家也在这个方向。”

    “随便你吧……”

    顾武叹了口气，紧接着发现自己的手机震动起来，听到响起的铃声，本以为是霞之丘她们的顾武打开一看。

    “园原同学？”

    听到顾武这么说，跟在后方的o之峰帝人也来了兴趣，加快脚步和顾武并列而行。

    ――――

    看着眼前记录下来的名字，顾武很快按下接听键。

    他刚才因为o之峰帝人突然出现的关系而一时间忘了拨打霞之丘她们的电话，现在顾武面对杏里打给自己的电话，心中不得不说充满了疑惑。

    要知道除了今天和杏里一起在水族馆参观、街上购物之外便没有任何接触，当然也没有触发任何剧情，按理来说她不应该在这个时候登场才对。

    接通之后顾武先是听到了电话另外一头传来的吵闹声，像是被一群不良少年围着一样，不过这个声音很快消失，渐渐远去。

    “我知道，打我电话有什么事情？其实现在我有些忙，正打算和霞之丘……”

    相互打断谈话之后，杏里在电话另外一端这么强调，就跟在顾武身侧的帝人也或多或少可以听到一些。

    面对杏里抢过发言权之后给出回答的，顾武一时间停了下来，他总觉得现在的事态有点不妙。

    “具体来说发生了什么？”

    “意思是霞之丘两人直接从房间里面消失了？”

    说到这里的杏里没有继续猜测下去，因为她希望自己的猜测是错误的。

    “我明白了，你在途中有碰到什么可疑的人吗？”

    “指的是谁？”

    赤林？如果顾武没有记错的话，这个角色是帮助杏里并且隶属于栗楠会的家伙，战斗力要比起普通人厉害不少。

    既然赤林会出现在那里，意思是栗楠会的人带走了霞之丘她们？

    要是这些猜测都成立的话，说不定打算取回箱子、拿到货物的组织不是别人，真是池袋的栗楠会。

    “我算是明白一些重要剧情了。”

    从刚才的对话来判断，想必杏里在之前就察觉到了不对劲吧，只是没有说出来。

    要问顾武为何会知晓，当然是因为杏里自己说漏了嘴，毕竟她刚才问的是‘你有想到什么吗？’，也就是说她也猜测两名少女是被绑架了，要不然会直接问‘她们是不是去了哪里呢？’。

    当然这一切并不是没有当场说出来的杏里的错，因为这位女主人公也有自己的立场，她多半不想让自己的敏感使得他人担惊受怕吧。

    “园原同学！晚上最好是不要出门，最近独色帮一直在相互斗殴的样子。”

    一边的帝人没有用自己的手机联系杏里，而是借助顾武和杏里谈话的这段时间来提醒对方。

    “这位o之峰同学说的没错，园原同学你还是早点回去吧，剩下的由我来处理，到时候在联系你。”

    挂断电话，谈话结束，顾武也看到了一辆计程车行驶过来。

    “顾武先生，果然之前和园原同学一起上街的人就是你。”

    “怎么了？嫉妒吗？”

    “请不要乱说，我只是有些担心，不过现在看来顾武先生不像是一个坏人。”

    “我可没空跟你在这里废话哦。”

    “那个！！”

    顾武上车的同时帝人也跟着进入车内。

    “刚才我不小心听到你和园原同学的谈话了……虽然这件事情跟我关系不大，但既然是园原同学的朋友，而且我自己也想要帮忙，所以可否让我同行？我可以收集到很多的情报。”

    o之峰帝人在原作是如此大胆的一个角色吗？

    顾武记得他追求非日常，但却不愿意被非日常卷入其中，结果到现在居然主动提出一起行动。

    这一大胆的举动其实不是不可以理解，这家伙的心思顾武还是能够猜到的。

    “你只是对我这个‘把平和岛静雄打飞’‘池袋的新都市传说’感兴趣而已吧。”

    “不排除这个意思，不过我能够给顾武先生带来许多有用的信息，比如说……”

    上车之后的帝人又一次开始操作自己的手机，很快把屏幕放到顾武面前。

    屏幕显示的内容很杂乱，池袋各个区域都有。

    “我认识的一些网友分布在很多地方，如果可以的话我能够帮助你咨询他们。”

    肯定是动用了自己身为dollars管理员的权限吧。

    不管如何，既然这个dollars的创始者愿意帮助自己，那么对于顾武来说也没有任何坏处。

    “请看这个，之前被顾武先生打飞过一次的平和岛静雄正在一家拉面店，还有这个，无头骑士出现在了加油站的顶部。”

    “这些信息对我来说可没有任何用处。”

    让司机往自己给出的地址出发，计程车很快就到达了目的地。

    之所以在回来一次，是因为万一霞之丘她们突然就会回到了旅馆呢？那么一来就不用如此麻烦地跑动跑西了。

    下了车，这个时候盯着手机的帝人发现了一条留言。

    “这条留言的内容是池袋的栗楠会正在清除组内的叛徒。”

    “叛徒？这种内容是怎么得到的？”

    “不太清楚，反正是一些匿名用户做出的留言，说实话其中大部分都不靠谱，给人一种十分虚假的感觉，可信程度并不高。”

    “我想也是如此。”

    互联网上有许多许多不同的发言，这些发言有好有坏、有真有假。

    “另外还有一些人冒充顾武先生发留言，直接在网上挑衅平和岛静雄，说是要再把他打飞一次。”

    “有的人就是闲的没事干。”

    顾武跟一楼的老板娘打了声招呼，到达房间的时候发现霞之丘她们真的不在里面。

    转身离开的顾武被身后的帝人询问。

    “顾武先生，这是要去哪里？”

    “池袋东口。”

    就是这时候，顾武又一次收到了折原临也的短信。


第十五章 此时进击的作战者（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    池袋某条街道之上，平和岛静雄目前改变了目的地，正往池袋西口公园前进，途中他开口询问自己一直信任的前辈田中汤姆。

    “汤姆前辈，说实话你觉得之前碰到的那个家伙到底是怎么回事？那种力量根本不像是人类可以拥有的吧”

    “虽然这句话从你嘴巴里面说出来非常奇怪，但那个人也不是什么善茬呢……且不提他是否知道那个箱子里面有什么东西，光是把我们和那些警察打飞的能力就显得足够异常了啊；本来以为你跟那个作为都市传说的无头骑士已经不普通了，没想到这个时候还有新的角色登场呢。”

    “我可是一个很正常的人，只要他人不来招惹我我也不会平白无故地惹事啊！只是为什么那个混蛋要突然让我们去西口公园呢？为什么他又知道抢走箱子的那个人会出现在那里。”

    “不就是因为这个么？这个视频里面的内容……如果我猜得没错，多半是折原临也拍摄的。”

    田中汤姆拿出了自己的手机，他把视频下载起来保存到了内存卡里面。

    “这个视频目前在池袋区的论坛上面挺火的，甚至有朝着全国扩散的势头，从这个角度和距离来看，当时视频的拍摄者多半就在附近。”

    这么解释的汤姆用手整理自己的头发，把刚才落在头顶的树叶拍掉之后继续说

    “当时我们在过去的时候我可是特地观察过跟警察的距离和四周的环境，结果并没有发现可疑的家伙，由此可以判断这段视频并非因为巧合而拍摄得到，而是事前准备好了的。”

    “混蛋临也，下次见到他一定要把他确实教训一顿！”

    “在那之前先把手头上面的工作搞定吧，那个临也也在一定程度上帮助了我们；假设夺走箱子的人真的出现在了西口公园，我们也就不用继续为了这件事情东北西跑了。”

    汤姆和静雄接到的就是工作讨债，让对方把自己拥有的钱财给叫出来，因此先前被抢走的箱子里面多半有钱。

    本来汤姆两人也没有做到这一步的必要，可是那边的雇佣者说是可以提高五倍的工资，汤姆自然让静雄和自己一起‘加班’，把那些玩意儿给追回来。

    由于跟约定好的时间还有一些距离，放慢脚步的两个人为了避免打草惊蛇而打算绕行。

    一路上汤姆看到了不少躁动的人群，这些群体大部分都是由独色帮组成，他们在角落东北西跑，彷佛在酝酿着什么。

    不过这些小混混可不敢来招惹静雄，即便是他们都看过静雄被打飞的视频，也没有偷袭的想法。

    ‘池袋最强’是被超能力者揍飞的，并非被一般人给击败，所以明白人肯定不会傻到随便就发起进攻。

    “我倒是明白了一点呢，静雄你在池袋备受瞩目的同时也成了一个‘明星’。”

    “明星？汤姆前辈这句话是什么意思？要说明星的话，应该说我的弟弟才对。”

    “不，不是在说幽平君啦，而是在说你……”

    “我？我怎么了？”

    挠着头发的汤姆知道这个后辈在这方面有些迟钝。

    “池袋的人把你称之为‘池袋最强’可不是没有道理的，除了追打临也的时候展现出来的力量，你的故事和经历也都被故事化了呢，所以有的人既想要击败你，也十分崇拜你。”

    走在路上基本上没有人敢向平和岛静雄找茬，除非是一些刚刚来到池袋不懂规矩的白痴。

    “汤姆前辈不用这么抬举，接下来让我们好好观察一下吧，搞定那个抢走箱子的家伙之后，再去把临也那混蛋揪出来揍一顿。”

    “工作第一哦。”

    汤姆如此提醒静雄，并且掏出手机看了看时间。

    他们两人接下来的安排和行动十分简单，那就是到达西口公园，抓住抢走箱子的人，然后把‘债’追回来。

    虽说报酬提高了五倍，但汤姆发自内心地不愿意卷入麻烦当中。

    “总而言之小心行事准没错。”

    “我知道了，汤姆前辈。”

    说是这么说，不过汤姆还得提醒一点。

    这一点很重要，可以说是整个行动的根本。

    “那家伙很强，哪怕外表看起来跟‘强’不沾边，但亲身经历过那场‘战斗’的我们都清楚他的力量，因此事情不对就直接离开好了。”

    “了解！可真的再次见面，我一定会取得胜利，因为我十分讨厌打扰别人工作的人。”

    听到静雄这么说，汤姆不由得露出了苦笑，以前在池袋把自动贩卖机和电灯杆扔来扔去的人真敢说呢……

    不过这就是自己的后辈，这就是平和岛静雄。

    而池袋的夜晚这才刚刚开始，热闹的街道让城市不曾陷入过寂静，忙于各种工作的人们都在努力着，前进着，然后战斗着。

    ――――

    “哦哦，赛尔提看这个，这个家伙一时间超过了你的讨论热度哦，一群可恶的家伙，明明赛尔提才是最可爱的！”

    大楼公寓里面坐在新罗旁边的赛尔提用手机回应。

    位于沙发上面的新罗喝了一口咖啡，他将原本放在笔记本屏幕上面的视线移动到了赛尔提身上。

    “赛尔提可不准移情别……咳咳咳！！！！”

    黑色的烟雾缠裹住新罗的脖子，过了一会儿才把他放开。

    “我倒是觉得赛尔提有些多虑呢，不管是不是超能力，他应该都没有搞事情的打算吧。”

    “如果他打算做些什么的话早就做了，而不是被人‘偶然’拍到之后再发布到网络上面，。”

    新罗认为对方只是一个旅游者，要不然就是一个想要普普通通生活的人，结果被卷入了麻烦当中。

    之所以会有这么一个猜测，是因为在新罗眼里，池袋这个城市……

    “这里可是一个无论何时都会有人受伤、成功、失败的城市，普通人生活在表面，大部分东西都发生表层之下，我们现在就只有关心上面的生活比较好呢，相信那个人也是如此。”

    “是啊，所以我希望过上那样的生活，不行的话就一起努力吧，最好是来个拥抱！！！”

    挡住了扑向自己的新罗，赛尔提提出了这样的看法。

    说是去看看，其实赛尔提就是打算在池袋各处转悠转悠，看看会不会碰到什么。

    赛尔提的行动要比起普通人更加自由，毕竟她本来就拥有一份超出常人的力量，作为无头骑士来说这份力量也是她的根本。

    “小心点哦。”

    知道自己无法阻止赛尔提的新罗提醒完之后也开始继续浏览网页。

    “我也来看看有没有什么可以派上用场的信息吧，另外记得早点回来。”

    由于赛尔提已经熟悉了池袋，她很清楚那里才可以找到更多可疑的家伙。

    “赛尔提，一路小心。”

    站在玄关的新罗摆了摆手，而赛尔提也进入了电梯。

    无头骑士再度于池袋的夜晚驰骋，她目前要做的就是‘守护’自己‘生活’的城市。

    ――――

    两辆轿车一前一后地沿着最初规划好的路线前进，坐在副驾驶位置上面的赤林听到了驾驶员的询问，这名驾驶员也是栗楠会的一名成员。

    “赤林大哥，不用蒙住她们的眼睛真的可以吗？”

    “没那个必要，我们仅仅只是想要得到一点情报而已，想必她们也不会报警。”

    话音未落，前座的两人很快听到了从后座传来的声音。

    被放在轿车后座的两名少女都被绑住了手脚，封住了嘴巴，她们尝试着挣脱，不过都被牢牢地固定在自己的位置上，根本不可能反抗和逃走。

    “两位都冷静点，我先为自己的部下犯下的错误道歉，毕竟他们也不是故意的呢。”

    两名少女没有继续折腾，这对于赤林来说是对方妥协的表现。

    “这之后我们会把你们放走，而你们只要告诉我那个人把箱子藏在哪里就可以了，如果没问题的话就点头。”

    黑发的少女和金发的少女相视一眼，最后一同点了点头。

    “对了，提醒你们，这辆车的隔音效果很好，即便是在车内开枪也不会让外面的人听到，所以吵闹是没用的。”

    赤林倒也清楚自己的外貌不怎么容易让她们相信自己，可这两个姑娘也无路可走，只要有经过思考，就不会做出带来麻烦的行动。

    很快轿车在遇到红灯的时候停了下来，赤林先把黑发少女的封嘴胶布给撕开。

    “你们的名字是？”

    “你想要知道什么？”

    “我倒是不讨厌直球呢……”

    赤林突然想起了以前和那名女性告白的时候，苦笑了一声的他回应眼前的少女。

    “我知道你们一共有三人，除了你们之外还有一名男性；一个男人在晚上出门，把两个姑娘扔在旅馆当中，真是令人不解的做法啊。”

    “我们可不是那种关系。”

    “究竟是怎样的关系我也不追究，也不感兴趣，只想要知道和你们在一起的那个男人抢走的货在哪里。”

    “抢走的货……是那个箱子？”

    “没错。”

    栗楠会在会议上面得出了这个结论，背叛者借助栗楠会的名义借钱，然后抢夺了另外一个组织从池袋中转的货物。

    货物的价格其实不高，然而对方也要面子，即便组织之间相隔一段距离，可偶尔也会有生意上面的来往，弄僵了可不好。

    “金发的小姑娘，你想说什么？”

    看到金发少女稍稍摆动身子，赤林也撕开了贴在她嘴巴上面的胶布。

    “呼……想要东西的话就让我们打电话，具体内容我们根本不清楚，当时可是直接离开了现场！”

    “打电话啊。”

    赤林转过身去，在储物盒里面找到了两名少女的手机，把其中一部交给黑发少女。

    “给你十秒的时间，告诉他把东西带过来就行了。”

    剩下的就只有等待了。

    ――――

    顾武看着折原临也发给自己的短信，内容是去西口公园见面。

    目前的顾武并没有拒绝的理由，也没有拒绝的权利，如果霞之丘和英梨梨她们被带走的原因是因为那个箱子的话，那么顾武就必须从折原临也手里将箱子取回来才行。

    过去的大意造就了现在的危机，不过当下可不是悔恨当初的时候，他还得速度行动起来。

    期间帝人接到了杏里的短信，询问他和顾武是否接到了霞之丘的联系，给出的回答当然是‘no’。

    “我说o之峰同学，你认识折原临也对吧？”

    “那个……为什么……那个……”

    “我知道池袋的一切，不管是池袋最强还是折原临也还是无头骑士，就连黄巾贼的创始人、蓝色平方的领导者、dollars的创建者我都清楚，所以之前和你见面的时候我才认出了你，并非是因为园原同学之前告诉了我你的信息。”

    “…………”

    听到顾武这么说的帝人露出了恐惧的表情。

    “虽说我知道一切，但是没有暴露出去的打算，而现在你只要帮我找一找折原临也的信息就够了，而且你应该有他的电话吧？”

    “那个……”

    “这是你唯一的机会。”

    顾武如此提醒帝人，哪怕他没有把话说明，帝人也知道他想要表达什么。

    “我拨打看看。”

    很快帝人选择了妥协。

    当他操作手机的时候顾武也接到了来电。

    来电人是，这让顾武飞快地按下了接听键。

    “喂？”

    “我会送过去，你们没事吧？”

    电话很快结束，而帝人也对着顾武摇了摇头，表示没人接听。

    顾武现在还剩下最后一个选择，那就是去西口公园，把搞事情的家伙在十秒钟内处理了。


第十六章 此时进击的作战者（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “提到西口公园，今天似乎不怎么太平的样子。”

    “不怎么太平？意思是那里有什么麻烦人物？”

    驶向西口公园的计程车之中的o之峰帝人一边在网站上面翻阅各种留言一边如此告诉顾武，听到之后顾武便有些不解地询问。

    “说是麻烦人物……实际上他们是一个麻烦群体，相信顾武先生经常会在街道各处看到聚集在一起并且皆携带黄色样巾帜的人，他们‘黄巾贼’是活动于池袋一带的独色帮，偶尔会跟另外一个独色帮‘蓝色平方’发生冲突，以前就在西口公园斗殴过。”

    这么说着的帝人开始翻找以前的新闻。

    “那场斗殴还好没有出现死者，为了给其他人一个交代，两个独色帮里面带头的人都被警察给抓了起来，关在监牢里面。”

    “独色帮啊……看来有必要小心一点；不过你那边如何呢？你跟dollars的关系我可是很清楚的，必要的时候你记得做点什么哦。”

    “那个，为什么顾武先生会清楚这些事情？难道说你真的是超能力者吗？就跟作为都市传说的无头骑士一样？”

    这样的猜测让帝人脸上浮现出担忧的表情，毕竟他并不希望他人知道自己是dollars的创始人之一，身为dollars管理员的他只是想要在不暴露的前提下接触池袋的非日常。

    该如何回答呢？顾武目前要做的事情就是完成折原临也的‘任务’，取回箱子之后把霞之丘、英梨梨两人换回来，紧接着再去干掉那个情报贩子。

    就当下的情况来说，顾武知道带走霞之丘她们的人是栗楠会的家伙，而平和岛静雄之所以会在之前妄图抢夺箱子，多半是因为他们也被另外一个势力给雇佣了；由此可见这一切都是那个箱子引起来的，早知如此顾武就该把它直接交给平和岛静雄他们，而不是把他们连同警察一起打飞。

    不过现在后悔过去也没有任何作用，这个世界没有后悔药，因此只有不断向前去改变被他人既定了的未来。

    可能是因为顾武一时半会儿没有回应，帝人在回复了杏里之后便收起了自己的手机。

    “我会帮助顾武先生，因此希望顾武先生也可以帮助我，那些秘密请不要说出去。”

    “说不说出去就要看你自己了，话说你对我知道的事情不感兴趣吗”

    “感兴趣……可即便是询问顾武先生，我认为也不会得到顾武先生百分百的真实回答，毕竟这一切或许都只是顾武先生的‘谎言’。当然了，我现


第十七章 此时进击的作战者（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    折原临也是一个观众，目前扮演着这个角色的他正沿着阶梯慢慢往楼顶上方爬去。

    现在的池袋就像是圣诞老人的包裹一样，存在着各种各样的东西，不过与其存在着差别的地方就在于袋子里面不全是礼物，还有许多令人不幸的诅咒。

    不过无论是礼物还是诅咒，这些东西都是由人类创造出来的，即便是途中被一些非人类的事物所影响，归根究底将其化为现实的还是人类。

    临也是一个执着的人，他所热爱的人类就该在名为世界的舞台上面表演，而现在聚光灯正落在这名为池袋的城市。

    人究竟可以为了一件事情付出何种程度的努力呢？

    这是临也的疑惑，不过该疑惑也不会让他有什么困扰，毕竟自己四周存在大量的实验品。

    实验品？作为个体的人类真的可以扮演好实验品这一角色吗？

    就临也目前的经历来看，他认为想要在不借助外力的情况下完成他人给予自己的任务，多少会有些难度，因此他便有了出场的机会。

    实际上说是难度，也仅仅只是临也给自己找的借口罢了，热爱人类、观察人类的他想要成为推波助澜那样的存在。

    究竟原因，还是因为自己心中的好奇心，还有就是为了排解无聊，看一看不同人类的不同表情。

    临也自身也是人类的一员，他同样拥有与普通人类无异的**，只是他在这个方面调节的很好。

    不可以让自己被自己影响，这么告诫自己的临也为的就是提高‘工作效率’，认真演绎出一个‘折原临也’。

    池袋需要的可不是英雄，而是需要跟‘池袋最强’平和岛静雄一样的角色，那家伙是个怪物，不会被普通的人类所接受，这也是趣味所在，同时也可以让故事变得更加有趣。

    看着手机，画面内容让他扬起嘴角，池袋的人们仍旧在谈论着池袋最强、无头骑士跟新出现的超能力者。

    那些看似普通的人内心某处也在追求着非日常，想要一脚踏入异常当中，去体验一次自己从未体验过的人生。

    只不过那种人多半会半途而废，碰到小事就会吓得屁滚尿流。

    “没有勇气可不行啊……！”

    网络上有想要召集同伴集体自杀的人、有打算去殴打流浪汉的人、有成群结队唱卡拉ok的人、有不愿意结识朋友选择独行的人，他们是社会、世界的一份子，一个齿轮。

    那么这些齿轮突然有一天坏掉了怎么办？临也期待那样的展

----2017/12/12 21:46:07|46952855----

第十八章 辗转流离的筹划者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛇的弱点是七寸，熊的弱点是鼻子，狼的弱点是火焰，只要跟它们同一个种族，那么弱点也就相差无几。

    不过人类作为自然界的动物之一，却拥有非常多与众不同的特性；除开生物的致命点都是大脑、心脏之类的地方，每一个身为单独个体的人类都有许多不尽相同的弱点。

    顾武以前在读书的时候曾经去过鬼屋，与他同行的朋友一个被吓得屁滚尿流，一个则是泰然自若，这种对妖魔鬼怪的恐惧也是因人而异，所以说碰到同一个问题，自然也会出现不同的反应。

    综合自己的经历来看，顾武认为自己的弱点在于自身拥有的力量。哪怕他谨慎、小心，但人无完人，一旦犯下一个需要力量来弥补的错误，那么顾武就会陷入一定劣势当中。

    身为主人公经纪人的顾武的确拥有不错的技能，可这些技能没有任何一个能够保证顾武绝对的安全。

    常言道‘得到就会失去’，厉害的技能当然也会有不少的制约，这才是真正的平衡。

    顾武也知道自己拥有一个系统就已经不平衡了，问题是这个系统扮演的角色跟‘观察者’无异，说实话提供的帮助并不多，一切都得顾武自己来搞定。

    比如说现在，拥有力量的平和岛静雄完全不害怕这群突然冒出来的青年混混，相比之下顾武就显得有些束手无策。

    为什么人与人之间会拥有如此大的差别呢？同样的祖先、同样的物种，为什么会存在着区别呢？

    这句话可不是顾武在抱怨上帝的不公平，对于他来说不知道身在何处的‘神明大人’能够创造出这个世界已经足够了，还有什么理由再向他奢求什么呢？

    正是因此顾武才不信教，从未想过成为一名虔诚的信徒，在神圣的教堂之中祈求净化自己的罪孽和得到饶恕。

    不管是上帝还是神明都很忙，他们创造了世界之后还会来理会你的祈祷跟祈愿？

    当然有寄托是好的，只不过顾武并没有将精神寄托在其他东西身上的念头。

    望着这群冲出来的青年混混，平和岛静雄犹如怪物一般开始挥舞自己手中原本用来攻击的顾武的电线杆。

    手持武器的青年从四面八方发起攻击，不过正面冲过去的人已经被轻松地打飞。

    他们发出悲鸣之后滚动着坠落在地，剩余的人则是依靠着刚才那‘一腔热血’继续冲过去。

    “上啊！！！！”

    又有人如此大喊，静雄左右两侧的青年们压低身子之后咆哮着。

----2017/12/13 22:22:06|46998082----

第十九章 安然之地的讨论人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了外面响起的警笛声，站在窗边的顾武往声音发出来的方向看过去，被彩色的霓虹灯覆盖的池袋街道显得十分耀眼，无法判断出声源的具体位置。

    往上看去，除了亮如白昼的高楼大厦之外，上方那被群星点缀的夜空看上去甚是干净，一轮明月洒下清冷的月光，和城市灯光相互交融，让一切都变得迷离起来。

    顾武以前在爬山的时候也看到过这样的夜景，那个时候他不经思考为何自己会出现在这个世界上……

    不过这种哲理性的话题自然没有在顾武心中扎根，毕竟他可以说是一个娱乐至上的人，比起探求自己存在的意义、生而为人的理由，还不如用那些时间去看点书跟电影，攻略尚未通关的游戏。

    自己之所以会产生那种想法，顾武认为多半是因为一时间冒出了许些迷茫的念头。

    因为他的生活就是日复一日、不断重复的枯燥故事，放学后路过的咖啡厅、偶尔会碰到的慢跑的老爷子、待在墙壁上面的猫、有说有笑的同学，即便是改变回家的道路，也还是会碰到熟悉的东西。

    人类是一种求知欲很强的生物，要是一直在原地踏步的话，再怎么冷静的人也会感到不满，在这之后便会去探寻改变人生的方法。

    然而不管做出怎样的选择，最重要的一个决定还是‘活下去’。

    死掉的话就什么都没有了，所以说无论如何都要活下去，朝着前方再度迈出一步。

    话是这么说没错，可顾武也称不上是一个有多么坚强的人，一个难以跨过的难关若是摆在顾武面前，他认为自己放弃的几率挺高的……

    改变世界的人是英雄，击退邪恶的人是勇者，而顾武两边都不是，只是和其他人一样按照自己内心的想法而行动罢了。

    当然顾武认为自己也有不同的地方，他比起普通人更加极端，更加擅长思考，这也是他走到现在的原因。

    “顾武，顾武？你想要喝点什么？我这里有茶水跟橙汁，牛奶的话之前喝光了。”

    思考被打断，顾武也没有继续想这些琐事，而是转过身去望着视线落在自己身上的岸谷新罗。

    “岸谷先生，你还真是一个奇怪的家伙啊……发生了那样的事情，你居然还会选择请我喝东西……”

    顾武虽说知道岸谷新罗的性格，但是亲自见上一面之后不由得表示佩服。

    要是作为观众来看待故事里面的人物，会觉得十分有趣，可成为当事人之后，便会发现他们有些奇怪。

    不管是霞之丘她们还是眼前的岸谷新罗，这些人的性格都跟真正的普通人有些差别，特别是作为《无头骑士异闻录》里面一位角色的岸谷新罗。

    虽然有句话是‘在虚拟世界里面寻找现实感的家伙脑袋一定有问题’，然而目前的情况是顾武到达了一个真实世界当中，只不过这个真实世界是《无头骑士异闻录》的平行世界。

    这么说的话，顾武认为自己以前看过的所有穿越小说都记录了真实的故事，只不过没有发生在自己所处的世界罢了。

    因为科学家们给出了‘世界线’这种说法，一个‘源’世界拥有无数个分支，某一个分支说不定就会故事中描绘的世界。

    由此也可以说‘无限猴子理论’是正确的……

    “我也不是没有危机感，只是习惯了这样的场面而已，而且如果我选择反抗，想必也没有多少作用吧？因为我知道你谁耶。”

    站在厨房的新罗这么解释，顾武知道他看过关于自己的视频。

    果然折原临也是一个喜欢搞事情的混蛋，如果不是他的话，至少顾武能够很快解决眼前的问题。

    “那……橙汁就够了。”

    “没问题，看来得找个时间出门补充一下呢。”

    给自己泡了一杯茶，给顾武倒了一杯橙汁，然后新罗看着已经变得空空如也的饮料盒，说出了以上的发言。

    新罗要做什么并不重要，顾武来这里的理由可不是为了跟他喝茶聊天。

    “请坐吧，既然你找到了这里，肯定有什么事情要和我谈谈。”

    “准确来说不是找你，而是找那位无头骑士，也就是塞尔提・史特路尔森小姐。”

    “你果然清楚赛尔提的事情……”

    “目前我拥有的情报要比起你们任何一人都要多，当然也包括折原临也。”

    毕竟顾武是一个看过作品的人，哪怕忘记了一些详细内容，重要的信息跟设定可没有忘记。

    “关于赛尔提啊……这就必须好好说清楚才行哦，因为我不会让她受到伤害的。”

    “要说战斗力，应该是那位赛尔提来保护你才对吧。”

    “那倒是没错，可我现在也拥有保护赛尔提的机会。”

    “用手机联系？让她不要回来？那种做法可没有什么意义。”

    “不，我不是那个意思，算了顾武，让我们谈一谈你想要搞定的问题吧，或者说想要咨询的事情。”

    新罗将装满了橙汁的杯子放在顾武面前，两人就隔着矮桌面对面坐了下来。

    喝了一口甜腻的橙汁，由于刚才顾武一直看着新罗的一举一动，所以并不担心果汁里面有什么让人无力化的药物。

    “我来这里是为了雇佣赛尔提小姐的，虽然只是单方面的雇佣，但我相信她不会拒绝，也不可以拒绝。”

    “雇佣？意思是你提出来的报酬非常高？”

    “某种意义上来说的确如此。”

    靠在沙发上面休息，顾武希望立刻解决眼前的麻烦。

    这次不是跟折原临也把箱子要回来，而是这边主动出击，和栗楠会的人接触。

    然而跟栗楠会这个组织接触，光靠自己一人显然不够，因此最佳的作战人选便是无头骑士・赛尔提。

    “我不清楚你想要和赛尔提做什么交易，不过任务内容太过危险的话，我是不会同意的。”

    “你想要无视赛尔提自己的意愿么？”

    “如果可以的话我希望保护她呢，但赛尔提如果真的自己做出了决定，估计我也会……反正赛尔提是第一位啦！”

    新罗毫不掩饰自己对赛尔提的喜爱，这一点也让人佩服。

    “说实话，你也是一个非常特殊的人呢，网络上面那段视频里面的内容是真的吧？因为我不认为静雄会配合你们演出，由此可以推论出那个视频的真实性。”

    “的确是真的，有什么问题么？”

    “问题可大了！！！”

    大声强调的新罗从位置上面站了起来，他走到顾武身侧，抓起了顾武的右手。

    “如果这个世界上真的存在着超能力者，那么身体结构肯定也会有所不同吧？你的外表看上去倒是跟正常人无异，但某处多半是不正常的。”

    说到这里的新罗举了几个例子。

    “比如说在不同环境下伪装自己的变色龙、舌头构造十分特殊的青蛙、用冲击波来捕食猎物的手枪虾，这些生物都有着非同寻常的特殊技能，你那超能力也不是普通人可以使用的东西吧？”

    看到新罗一脸兴奋，顾武不由得把他给推开。

    意识到自己失礼的新罗很快回到了自己的座位上。

    “如果可以的话，真想要研究你！”

    “恕我拒绝。”

    “那也太可惜了。”

    “你可以叫赛尔提回来么？”

    “我感觉你也不是什么坏人，不然早就抢过我的手机和赛尔提交谈了，但是……你打伤了我的朋友，这件事情我是不会忘记的。”

    “那次只是一个意外。”

    顾武喝光杯子里面的橙汁。

    “我也有自己必须要做的事情。”

    “具体来说你碰到了什么问题呢？”

    “朋友，我的朋友被栗楠会的家伙抓走了。”

    “栗楠会啊……”

    在池袋住了很久的新罗自然清楚这个城市的各个势力，他听到回答后皱起眉头。

    “说到栗楠会，他们在很多不同的区域都有专门的会议室跟安全房间呢，我认为提前去谈判比较好哦。”

    谈判……

    顾武最初的想法是配合赛尔提搞定栗楠会的家伙，如果要谈判的话，顾武当然可以接受，问题是那些家伙是否会答应。

    突然新罗的手机震动起来，盯着上面传来的邮件，新罗望向玄关。

    “她马上回来了。”

    ――――

    这里是一个灯光昏暗的房间，由于手机被没收了的关系，霞之丘和英梨梨只有坐在沙发上面休息。

    房间唯一一个出口是大门，窗户则是被铁栅栏封住，想要逃走是不可能的。

    虽然屋里有床铺，可她们两人还没有困意，仅仅只是有些疲劳。

    再加上之前被药物迷昏，脑袋到现在都有些晕沉沉的，躺下去反而会感觉到天旋地转。

    “那些家伙到底是怎么回事？不知道顾武先生报警没有。”

    霞之丘喝了一口水，揉着脑袋的她发出轻声的叹息。

    “绑架我们的那些人看上去一点都不慌张，说不定他们都是惯犯哦……”

    “的确有这个可能性……莫非他们要的货物就是那天顾武先生抢过来的箱子？里面除了我的物品之外，还有其他人的东西在里面。”

    “说不定就是那个，如果顾武先生还留着的话，应该已经拿着它来交换我们了。”

    “多半是出了差错吧。”

    英梨梨对霞之丘的分析表示赞同，随后她从位置上站起来，在房间里面四处走动。

    “虽说是相当危险的情况，但我还是有些激动呢……被坏人带走这种剧情就跟小说一样，电影里面也是这样的展开吧？”

    “佩服你的乐观。”

    “现在慌张也没什么用哦，霞之丘前辈。”

    正如英梨梨所说，即便是慌张也无法改变现状。

    逃跑是不可能逃跑的，哪怕离开了这个屋子，外面也有不少身材高大的成年男性，霞之丘跟英梨梨拿他们可没有任何办法。

    一开始两人想过对外求救，但是这种做法极有可能惹怒外面把守的人，那样一来反而会让事情变得更加糟糕。

    “不知道顾武先生在做什么。”

    霞之丘不知道顾武是否有报警，她觉得绑架自己和英梨梨的人不是普通的犯罪者。

    “肚子饿了。”

    在英梨梨说完这句话之后，房间被反锁的大门随之打开，一个面向凶恶的男人把两份便当放在了距离大门最近的桌子上。

    “这是老大给你们吃的东西，别乱闹事，迟早会放你们走的。”

    随后大门被猛地关上，男人的脚步声也渐行渐远。

    便当被热过，一股肉类和酱汁的香味从里面飘了出来。

    两个便当应该都没问题，毕竟她们知道自己对于犯罪者而言还有价值，要不然在旅馆的时候就被抹消掉了。

    “外面偶尔可以听到警笛声呢。”

    霞之丘接过英梨梨递给自己的便当，望向窗外。

    “池袋真是一个让人不省心的地方。”

    这么说着的英梨梨拿起筷子，开始享用算是夜宵的便当。

    而这个时候门外传来了呼喊声。

    “那家伙逃走了！！”

    毫无疑问，又有什么意外发生了……

    ――――

    塞尔提・史特路尔森即将回到这个家中，顾武不由得开始在心中整理用于交涉的信息，借此来让赛尔提不得不帮助自己。

    而新罗则是提前跑到玄关将门打开，等待赛尔提回来。

    很快脚步声响起，新罗的音调也随之提高了不少。

    “终于回来了！刚才还在担心赛尔提呢！”

    新罗一边说着一边跟赛尔提一起进入房内。

    很快两个人来到客厅，新罗向赛尔提介绍作为客人的顾武。

    不过他还没有说完话，赛尔提的影子便如同弓矢一般飞射而出，将顾武压制在沙发上面。

    哒哒哒，赛尔提开始打字和新罗沟通。

    【这个人是怎么回事？！】

    “冷静点啦，他不是敌人哦，先把这位客人放开再说。”

    新罗的劝说让赛尔提放开了顾武，不过这位无头骑士仍旧有些警惕，没有立刻入座。

    在这个有些剑拔弩张的气氛当中，新罗主动扮演‘和事佬’这一角色。

    “赛尔提，这位是顾武，顾武，这位是赛尔提，所以……好好谈谈吧。”

    乱斗是没有好处的。


第二十章 暗夜都市的繁忙者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他的名字是日勿・立人，目前假借上厕所的名义来到了洗手间的隔间当中，这里并非是栗楠会的本部，而是一个用于关押叛徒的地方，立人曾经在其他成员口中听说过与之相关的信息。

    坐在马桶上面的他让自己冷静下来，同时张开嘴巴用手铐锁住的手在嘴里翻搅，最后把藏在牙龈背后的钥匙取了出来。

    小心翼翼地将束缚自己的手铐打开，为了不引起门外那家伙的注意，他多花了一些时间。

    第一步工作已经完成，但是立人没有直接把手铐取下来，他仍旧假装被束缚住，同时把尿也洒在自己身上。

    打开门，守在外面的男人露出了明显的厌恶表情，他盯着立人的胯下，用嘲讽的语气说道

    “真是不知道你这个家伙是怎么加入栗楠会的，就连上个厕所都做不到，未免太蠢了吧，不要再靠近过来了！”

    “对，对不起……”

    立人道歉之时假装摔倒，整个人扑在了对方的脚下。

    “呜哇！！好脏！给我滚开！”

    当男人想要踢飞立人的时候，他的双脚已经被手铐给锁住，因此强行踢腿的他被自己的力量给撂倒，整个人摔在了地上。

    对方脑袋猛地砸击地面，立人随之爬起来一脚踢向他的太阳穴，让他无法立刻呼喊自己的同伴。

    确保敌人变得精神恍惚之后，立人又开始将其拖进隔间，用自己的衣服被他捆在上面。

    “白痴，这就是瞧不起本大爷的下场！”

    立人再度踢了一脚，从倒地的男人身上搜出了两万日元、一把折叠匕首、一盒香烟跟一个打火机，除此之外……

    “什么啊，这个花花绿绿的手机。”

    对方的兜里有两部手机，看上去都是女孩子用的东西。

    这么一说，立人记起跟自己一同被抓住的两名少女，她们也偷走了栗楠会的东西？

    没有仔细思考，他也不打算当英雄去拯救她们，毕竟现在的立人自身难保，可没有去关心他人的余裕。

    将值钱的东西全部收入囊中后，立人趴在门口听了听声音，确保没人才慢慢往厕所外面走去。

    跟着他的人就只有一个，其余的家伙都在大厅里面打牌，而他们的头领也回到了总部，这让立人有足够的逃跑时间。

    他沿着通道往前方一扇窗户冲去，途中他尽可能降低自己发出来的声音，确保那些混蛋不会发现自己。

    途中立人想起了之前的经历。

    他加入栗楠会，然后因为欠款太多借了高利贷，还不起的时候又把另外一个组织的违禁品偷偷抢走，打算卖钱还债之时又被警察抓住，紧接着被池袋的都市传说‘无头骑士’给劫走。

    这样的经历不由得让立人十分自豪，他一直都是一个小角色，从未想过自己会变成事件的中心。

    自从过去离开老家来到城市之后，立人就想着干一番大事业，现在的情况虽然跟理想中的情况相差甚远，不过他也是能够接受的。

    当然成为‘事件中心’也要付出一定代价，而立人知道自己很弱，不过正因为很弱他才懂得如何保护自己，让自己在混乱的局面之中活下去。

    “这下子没有哪个混蛋胆敢小瞧我了吧。”

    轻声呢喃着，立人给自己点燃了一根香烟，熟悉的气体进入肺部，让精神为之一振；紧接着立人又把屋子里面可以燃烧的东西点燃，让这群家伙体验一下自己的怒火。

    看着渐渐变大的火苗，立人打开窗户翻了出去，踩在结实地面上的瞬间从后方的街道离开。

    当他到达对面马路的时候，听到了吼声，看来那些混蛋终于是发现自己逃跑了。

    不过当他们发现这一异变的时候，刚才立人跑出来的窗户已然被火焰给点燃，那摇曳的火光还在不断往整个房屋的其他区域蔓延。

    立人本以为会烧起来，可真正的结果却是那些人用灭火器熄灭了大火，跟立人想象中的不太一样。

    “该死的混蛋们……”

    立人继续沿着街道奔跑，由于接近一天没有吃东西，他身心俱疲，不过一旦停下来就会增加被抓住的危险，他可没有再次和那些家伙见面的打算。

    烟味在空中弥漫，立人无视了行人们放在自己身上的目光，往大楼与大楼之间的小巷子跑去。

    现在他背叛了组织、欠下了巨款、盗窃了物品，想必会被当作‘货物’交出去，然后被杀死……

    必须要从这个城市离开才行，要不然会一直被当作猎物，这就是立人的决定。

    回想起过去生活过的家乡，那虽然是一个不存在超市、KTV、酒吧的乡下，可现在发现其实还挺不错的。

    反正立人不可能得到组织的原谅，也还不起债款，唯一的方法就只有跑路了。

    两万日元购买车票加上食物的话估计不太够，现在去卖手机显然不是聪明的做法，再说了那也非常浪费时间。

    一边奔跑一边思考，立人虽不是什么大人物，但也一直摸爬滚打混到现在，懂得如何达成自己的目的。

    当下的时间是晚上十点钟，只要抓住落单的家伙抢劫就行了。

    男性不在目标行列，因此剩下的就只有那些晚归的少女。

    “这可是对你们的惩罚。”

    思想越发极端的立人传过了一个街区，避开那些人流量较大的住宅区，看到一个两侧都关门了的狭长街道。

    路灯之间相隔甚远，唯一的行人就只有刚才路过的酒鬼。

    立人待在这里等待机会，然后视野里面出现了一个猎物。

    是一名戴着眼镜、穿着厚实的少女，看上去应该是学生，作为目标来说十分合适。

    压低身子走过去，立人没有立刻发起攻击，他掏出折叠匕首的同时继续跟踪对方，打算在更加隐蔽的位置展开行动。

    少女过了一会儿加快速度，认为自己被察觉到的立人也随之奔跑起来，在对方进入家门之前他直接从侧面冲到对方的正面。

    立人没有杀人的习惯，除非是在迫不得已和非常不快的情况下。

    “喂，小姑娘。”

    “怎么了……”

    “警告你，别出声，要不然我可不会像是现在这样心平气和。”

    立人认为自己可以取得胜利，因此在占据优势的当下，他逼近转过身来的少女，压低音量继续说道

    “把你身上的钱全部交出来。”

    “……”

    “该死的，速度点！”

    哪怕这里人很少，也不代表着没有人经过，所以立人为了速度得到钱，直接扑向了前方的少女。

    右手紧握匕首以恐吓对方，然而立人冲过去的瞬间，某个东西让他停了下来。

    就像是变魔术一样，少女手中不知何时多了一把刀，那是一把很长的武士刀，彷佛一开始就藏在她的左臂里面一样。

    “想要戏弄我？！”

    认为是魔术戏法的立人没有停下来，他感觉那玩意儿是道具，所以并不打算放弃。

    两人距离拉近，他的匕首攻击范围显然没有武士刀那么广，伴随着刀光一闪，立人发出了惨叫。

    砰！立人一屁股坐在地上，左口袋被划破，里面的手机、香烟跟打火机全部掉了出来。

    用手捂着自己的腹部，那里被刀刃切开，好在伤口不大。

    “居，居然是真的？！”

    受了伤的立人没有失去理智，他开始爬起来奔跑，可一阵眩晕让的意识渐渐陷入黑暗，身体不受控制地自己停了下来。

    我在做些什么？必须停下来才对……不可以逃走。

    立人脑子里面产生这种想法。

    “这些手机是……霞之丘同学她们的？”

    少女捡起了掉落在地上的手机，将武器收好的她看向双眼发红的男人，打算做些什么。

    ――――

    顾武坐在左边的沙发上面，新罗跟赛尔提则是坐在右边的沙发上面，形成对立姿态的同时，由顾武率先开口说话，毕竟他来这里不是为了消磨时间，而是为了节约时间。

    “刚才我和岸谷先生谈及了一些关于你的问题，赛尔提小姐……我来这里的理由只有一个，那就是为了雇用你。”

    “我倒是不反对赛尔提接受各种委托，不过在那之前必须把所有的问题都给说清楚哦！”

    对赛尔提十分关心的新罗自然放心不下，他的表情比起刚才要严肃不少。

    面对顾武的发言，赛尔提开始快速的在自己的PAD上面打字，随后将屏幕放在顾武面前。

    【你要给我委托，这一点我倒是清楚了，只是我不懂，你是如何找到这里的，为什么要选择我？】

    赛尔提比较在意顾武找到这里的方法，毕竟如果此处容易被发现的话，等于是增加了一定的危险性，可以看成是她在拐着弯关心新罗。

    这个问题是顾武早就预想到的问题，准备充足的他没有选择隐瞒什么，而是决定一点点用出自己的杀手锏。

    “首先回答第一个问题，我找到这里的方法除了依靠网络上面的信息之外，还有一个就是我掌握的情报，你们居住的公寓、四周的环境我都多少有些了解；至于雇佣赛尔提小姐的理由，这不是显而易见的么？你很强，是一个非常不错的帮手。”

    【情报搜集么……既然你要雇用我，那么我也可以拒绝或者是接受，在那之前说说看你可以提供的报酬吧。】

    在顾武回答之前，新罗打断了两个人的谈话。

    “等等，等等，我认为进展太快了。”

    这么说着的新罗拉近跟赛尔提的距离，在赛尔提把他推开之前，他和赛尔提小声交流了一下。

    很快仍旧戴着头盔的赛尔提开始在PAD上输入相关的文字。

    【我想要知道你为何要跟平和岛静雄战斗。】

    “没错，静雄那家伙的确有些暴力，但本质上是个好人，不会无缘无故地揍人。”

    【你们之间发生了什么吗？】

    新罗和赛尔提你一言我一语，顾武示意他们安静下来。

    “还是一个个来，在那之前……赛尔提小姐，你取下头盔也是没问题的，毕竟我知道你的真实身份呢……”

    说完之后顾武才开始回答他们的问题。

    “我跟平和岛静雄会发生争斗，是因为我们同时盯上了同一个箱子，那个箱子里面装着他需要的东西跟我需要的东西，而箱子的原所有者是一个小偷，这么说足够简单吗？”

    顾武简化了很多内容，有些直白，但说到了重点。

    【意思是你们都想要箱子，结果起了冲突，是这个意思对吧。】

    “是的。”

    【我明白了。】

    用文字表达自己明白的赛尔提决定推动剧情，她身边的新罗倒也接受了顾武这样的解释。

    【那么你的委托内容、委托报酬是什么？】

    “委托内容是从栗楠会手上抢回我的朋友，然后……”

    【慢着慢着！！】

    把PAD凑到顾武面前，同时还在上面打了个许多个感叹，赛尔提看来十分吃惊。

    【跟栗楠会？他们可是我的老主顾。】

    “放心好了，我提供的报酬绝对值得你这么做。”

    【到底是什么样的报酬？】

    看到顾武说得如此肯定，不只是赛尔提，新罗也很好奇。

    作为一个经纪人、一个穿越者，顾武拥有的情报是这个世界的人无法想象到的。

    他们过去的经历、现在的生活、未来的道路，这些顾武哪怕不清楚细节，也知道重要的几个要点。

    “塞尔提・史特路尔森小姐，我知道你在找你的头颅，而我知道它到底在什么地方。”

    砰……！

    黑色的气体从赛尔提头盔里面涌了出来，一侧的新罗则是皱起眉头，毕竟一旦赛尔提找到脑袋，她就可能会离开池袋。

    【你说……知道我的头颅的位置？】

    “没错，如果你不相信的话……”

    顾武接着说道

    “20多年前遗失了头，也因此失去了很多记忆，于是离开爱尔兰追到了日本池袋。结果因在渡船上遇上了岸谷新罗和他的父亲，结识后住进了这个家中，就这样与新罗同居至今。”

    【为什么……】

    “我拥有许多的情报，你的过去和现在同样也知道。”

    这就是穿越者的优势！


第二十一章 各处等待的前进人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    园原杏里将自己的武器收好，确保四周没人之后命令眼前的男性跟着她一同回去。

    由于遇袭的地点距离自己居住的地方很近，所以很快两个人就到达了目的地。

    本来杏里并不想要使用这份力量，可现在是特殊时期，再加上还有解决问题的作用，因此目前的她对其不怎么抗拒。

    快速开门、进屋，紧接着杏里用家里面较为结实的毛巾捆住了男性的手脚，哪怕他目前被罪歌控制，为了以防万一还是加上一道保险比较好。

    给自己倒了一杯水，喝光之后杏里让自己冷静下来，目光也随之落在了男性身上。

    她拿出刚才从男性身上掉落出来的手机，认为这些原本就是霞之丘她们的所有物，不管对不对，只要问一下就清楚了。

    “告诉我你的名字还有说明这两个手机是从哪里得到的。”

    “我的名字是日勿立人，手机是在一个男人身上抢过来的东西。”

    抢过来的东西？意思是之前还没人被他给抢劫了？那么那个被抢劫的人多半知道霞之丘她们的位置。

    “你抢劫的人是谁？目前那个人在哪里？”

    “名字不知道，我把他击倒的时候他倒在了房间的厕所里面，具体位置不清楚，估计距离这里有两个街区。”

    “没有看清楚地址么……”

    杏里问完之后拿出了放在书桌上面的手机，她打算用霞之丘的手机拨打顾武的电话，这个信息对他还是有一些作用的。

    即便是不清楚霞之丘她们两人的具体位置，但至少明白她们还在池袋，没有被带走。

    在联络人里面找到了顾武的名字，杏里随即拨号，等了一会儿得到了非常不好的结果……

    电话另外一头传来了女性机械式的声音，说话内容是【您拨打的电话已经关机】，看来是对方的手机没电了，要不然就是被弄坏了。

    希望问题出在前者，要不然杏里根本联系到顾武的方法，哪怕池袋跟大城市比起来不算大，但想要在一个城市里面找到一个人可不容易。

    不过为什么会突然关机呢？难道说他不担心霞之丘她们联系他吗？

    具体的原因杏里自然不清楚，她也没有在这个问题上面纠结下去的打算。

    把手机放下来，她转而继续询问眼前这个被罪歌控制的男人。

    “根据你刚才的发言来看，你和那些家伙是敌人对吧？他们是什么人？为什么要抓你？”

    “他们是栗楠会的人，原本我也是该会的成员之一，结果由于放下了错误而被逐出组织，随后因为抢走了另外一个组织的货物被栗楠会当作肃清对象。”

    杏里对栗楠会不太了解，可他们既然能够把眼前这个男人给抓住、杀掉，那肯定非常危险。

    “那你为什么还活着？”

    “会被交给另外一个组织当作赔罪的‘礼物’。”

    这是他自己犯下的错误，杏里认为应该把他交给警察。

    “你抢走了什么东西？那个货物现在在哪里？”

    “抢走了一批违禁品，目前货物的位置不知道，应该是被人给偷走了。”

    被人偷走了？从他这里拿走货物的人是谁呢？

    等等，既然刚刚到达池袋的霞之丘她们被栗楠会抓住，是不是意味着那位顾武先生抢走了货物？

    杏里第一次见到顾武的时候并没有从他身上感觉到危险的气息，该不会实际上他是一个非常极端的人吧？

    但之前杏里看到他十分着急的模样，不像是故意假装出来的……

    谜团太对无法一一解决，这让杏里也有些摸不着头脑。

    更何况现在顾武的电话又处于关机状态，也就是说无法第一时间沟通，借此来增加找到霞之丘她们的几率。

    “你还记得回去的路吗？”

    “记得。”

    “带我过去。”

    “知道了……”

    被罪歌控制的日勿立人看上去在挣扎，不过还是没有解除罪歌对他的支配。

    解开绑住他的毛巾，杏里想了想，打算跟帝人联系一下。

    帝人是她认识的同学、一个朋友，也可以在找人方面帮上忙。

    虽然她不希望把帝人卷入麻烦当中，但现在是特殊时期。

    ――――

    由于是双休日的关系，帝人的作息比起往常晚了不少，这些时间主要都花费在浏览站、论坛之上。

    今夜的池袋格外热闹，不管是街上还是络上面，都已经吵开了锅。

    人们热议的话题基本上都是‘无头骑士引发交通事故’‘超能力者对战池袋最强’以及‘大打出手的独色帮成员’。

    如果是一个外来人看到这些新闻和帖子的话，一定会认为是一群有中二病的家伙发出来的，实际上这些都是真正发生在池袋的事件。

    操纵笔记本电脑浏览下一个站，帝人时不时看一眼放在身侧的手机。

    他早在一个小时之前就给临也打了个电话，然而对方根本没有接听，同样也没有任何回应，这让他多少有些在意。

    根据顾武先生先前的发言，这一切要真的是临也一手促成的，那么帝人不得不考虑跟他相处的方式了。

    当然帝人不认为临也是一个坏人，不过即便如此他也想要调查清楚。

    【那些事情都是真的吧？我可是在现场哦！！】

    【没错！没错！我也拍到了！！那惊险的翻车一幕！！！】

    【除了无头骑士，我还跑到了西口公园，那个池袋最强的平和岛静雄真的是被揍飞了！】

    【不对吧，平和岛不是故意的吗？因为那之后那个超能力者完全就是被虐了！】

    【对对对，除了他们之外最近在街头各处都有出现的独色帮也出手了呢，场面真是超级混乱的。】

    【独色帮啊……听说那些组织也出现了问题哦。】

    不断有信息刷新，帝人打算继续往下浏览的时候，手机突然震动起来。

    本以为是临也的帝人打开手机一看，发现来电人显示的是【园原同学】。

    园原同学？这么晚了打电话给自己？

    没有浪费时间思考，帝人接听了电话。

    【o之峰君，深夜打扰真是抱歉。】

    “没事的，我其实也没有睡，园原同学才是，碰到了什么问题吗？”

    【我有一些关于霞之丘同学她们的情报，也就是被人抓走的那两人的信息，不过奇怪的是顾武先生的手机关机了，所以想要问问你是否知道他的位置。】

    “抱歉，这个我不清楚，半个小时之前就和他分开行动了。”

    帝人也想要帮助顾武，毕竟他希望顾武能够保管秘密，可现在已经联系不上，情况的确不容乐观。

    络上面的情报帝人也看了许多，可基本上没有跟绑架有关的信息。

    “可以问一问你是如何知道的吗？”

    【那个……】

    电话另一头的杏里沉默了一下，接着说道

    【其实我被袭击了。】

    “唉？！没事吗？”

    【恩，因为刚好有人路过的关系，所以那家伙逃走了，但我捡到了他掉落下来的手机，跟霞之丘同学的手机一模一样。】

    “那家伙有可能是绑架犯么……”

    帝人听到杏里如此解释，不由得做出了猜测。

    【如果你也不清楚的话就只有等待了，我现在打算去洗澡，就这样了吧。】

    “啊，好的！那个！请注意安全！”

    【你也是哦。】

    挂断了电话，帝人往后躺了下去。

    他可没有让杏里去跟踪绑架者的想法，只是认为那个犯罪者胆子很大，竟然连续跑出来二次犯罪。

    重新坐直身子的帝人再度开始浏览页，途中他尝试着拨打顾武的电话，结果跟折原临也一样没有任何回应。

    当他决定休息一下的时候，手机接收到了短信。

    发信人是折原临也，内容是【三方冲突开始咯】。

    短信末尾有一个址，帝人用电脑打开之后进入了论坛当中，里面讨论的话题有很多，其中有个帖子标题就是《黄巾贼、蓝色平方、dors出现了冲突！》。

    “是因为之前那个吗……”

    前不久帝人为了让顾武逃走，为此群发短信制造混乱，而黄巾贼和蓝色平方里面也有人加入dors，所以他们彼此之间开始怀疑，并且发生冲突。

    帝人其实不希望有这样的发展，可他一人显然无法阻止火焰蔓延。

    于是帝人拨打临也的电话，这次对方总算是接听了。

    “折原先生。”

    【抱歉啦刚才没有接你电话，现在有些忙呢……毕竟有人希望尽可能了解这个池袋啊，对了，对了，刚才的址你去看了？事情很糟糕哦。】

    “怎么会变成这样……”

    【其实转移焦点就行啦，同一个敌人会让他们合作，就跟之前在西口公园一样，那些家伙合作起来对付平和岛静雄。】

    “焦点……”

    【无头骑士、池袋最强、超能力者、抢劫犯，全都是可以成为焦点的存在哦。】

    说到这里的临也很快结束通话。

    【抱歉，工作又来了，再见啦。】

    “好的。”

    帝人看着眼前的手机，目前发生的事情跟他想象中的完全不同……

    ――――

    等待着眼前的这对朋友以上、恋爱未满的同居者给自己一个回答，期间顾武拿出手机来确认一下时间，结果发现刚刚还开着的手机突然关机了。

    之前一直都在打电话和查询池袋情报，坚持到现在也挺不容易的。

    “可以借用一下你们的充电器吗？”

    “充电器的话我去拿给你，就是不知道合适不合适。”

    “我的手机可是大众品牌，应该没问题。”

    动身的新罗很快拿出了一个充电器，顾武接过东西之后跑到有插座的厨房，发现插口刚刚合适。

    把手机放在原地等待它充好电，这段时间就好好地商量一下。

    【你刚才所说的那些事情的确都是事实，我虽然不知道你如何得知这一切的，但那都是过去发生的故事，那么现在的你也知道现在的事情？对于这个我表示怀疑。】

    “其实不管我如何证明都会存在着疑点，你若是不相信我的话我也只好去找其他人合作了，我认为有许多人对无头骑士的脑袋很感兴趣。”

    【你这是在威胁我吗？】

    “等价交换，仅此而已，我不会傻到将自己的底牌全部用出来，毕竟斗地主一般都是把王炸留到最后啊。”

    听到顾武这么说，赛尔提也明白谨慎的理由，一边的新罗在此刻插入谈话。

    “你说你知道赛尔提的头目前位于何处，那为什么不先把头找到再来商谈？”

    “因为我没有那个时间，朋友目前还在栗楠会手上。”

    “那个组织应该不会随便抓人才对，你肯定做了什么吧。”

    “这就是后话了，现在你们只用给我一个答案。”

    “要知道栗楠会可不是好惹的，我们必须承担很大的风险。”

    栗楠会在池袋混得风生水起，想必赛尔提和新罗都担心顾武万一在撒谎，那么他们就得在一无所获的情况下和栗楠会结下梁子。

    正因为这样的顾虑，在一番思考之后，新罗说出了自己的想法。

    “我不同意赛尔提跟你合作，那太冒险了。”

    “那一切都需要赛尔提小姐自己做出决定。”

    “你这个人可不可信我不清楚，但初次见面的人并没有我们相信的价值。”

    新罗很担心赛尔提，这句话便是一种表现方式。

    顾武倒也不着急，他认为赛尔提绝对会同意。

    【只要完成你的委托，就会如实告诉我吧？】

    “没错，而且我可以肯定情报是正确的。”

    当然，至于可不可以找到脑袋，就不一定了。

    【那么我接受。】

    “赛尔……”

    在赛尔提接受的当下，新罗仍旧想要反对，可顾武打断了他的发言。

    “其实岸谷先生，你不用担心，我跟赛尔提小姐的合作不会让她出现在敌人面前，只用在暗中辅助我就行了，这样一来就没问题了吧？”

    “暗中辅助你……可是赛尔提的力量……”

    “你们在上应该看过视频，我揍飞和平和岛，还把大量的警察一同给送上了天。”

    也就是说……

    “我是一个可以做到任何事情的超能力者。”

    这个身份便是掩护赛尔提的挡箭牌。


第二十二章 此处开挂的宣告者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    园原杏里看了看手机上面显示出来的时间，目前已经是晚上十点十七分，虽然今天和明天都是双休日，但太晚睡觉可不是什么好习惯。

    话是这么说没错，但她现在还有要做的事情，自然不可能在这个时候躺在床上休息。

    跟帝人打了电话之后，杏里便开始更换外出的衣服，打算让眼前这个男人带自己去他逃离出来的现场看看。

    途中杏里再度拨打了一次顾武的电话，然而还是跟之前一样处于关机状态，难道是手机被弄坏了吗？

    无论他那边情况如何，当下的杏里都打算自己采取行动，而不是待在房间里面坐以待毙。

    其实杏里根本没有如此拼命的理由，为了初次见面的人选择去冒险，很明显称不上是聪明的做法，不过……

    回想起之前的经历，霞之丘她们被人给抓走是自己的失误，自己也有一份责任，如果就这么什么都不做的话，她对这样的自己感到愤怒。

    简单来说杏里这么做的理由不单单是为了尝试着帮助霞之丘她们，还有一个原因是为了帮助自己，让自己在接下来的生活当中过得心安理得。

    之所以会产生这样的想法，大概是被其他人给影响了吧……

    杏里不认为自己是一个好人，也不是一个英雄，即便如此她也打算做些什么。

    换上了厚实的外套，确保手机拥有充足的电量，出发之前杏里还喝了一杯她自己在节假日购买的蜂蜜茶，让自己打起精神来。

    被罪歌操纵的日勿立人双眼猩红，由于没有得到命令而处于一种精神恍惚的状态。

    杏里非常清楚，被罪歌砍伤的家伙都会被支配，哪怕是危险的命令也会忠实的去执行，不过目前她只需要这家伙带路罢了。

    夜晚的池袋从喧哗变得有些安静，深夜时分表演的街头艺人、浪荡青年也会大幅度减少，剩下的基本上只有参加聚会的大学生、晚归的上班族跟巡逻的警察。

    当然一些暴走族也会在特定区域活动，他们就像是深夜时分的广播音响一样，毫不理会他人的感受，在街道上面肆意驰骋。

    “走吧，带我去你逃出来的地方。”

    “好的，母亲的宿主。”

    “……”

    被控制的日勿立人没有任何反抗的余地，得到命令之后便采取了相关的行动。

    半路上杏里在心中模拟着碰到问题的时候该做的事情，如果那些绑架者拥有枪械的话……

    不管绑架者们出何种目的、何种理由带走了霞之丘和英梨梨，说到底他们都是危险的，杏里的确想要帮忙，同时也明白该如何保护自己。

    杏里不会乱来，她这次只是去看看情况，如果可以出手的话就出手，不可以就报警。

    “你逃出来的时候跟你关在一起的两个人是不是也逃走了？”

    “没有，她们待在我隔壁的房间里面，当时正在吃东西的样子。”

    “你是如何逃出来的？”

    “借助上厕所的名义用藏在嘴巴里面的钥匙打开了手铐，袭击了跟着我的人，最后就逃了出来。”

    藏在嘴巴里面的钥匙……看不出来这个人还挺谨慎的。

    “带我到目的地之后你就去自首吧。”

    “明白了，母亲的宿主。”

    两个人沿着街区快步前进，途中还是挺顺利的，并没有碰到什么棘手的问题。

    杏里一边走一边打量起四周的环境，她虽然住在池袋，但也不是每个地方去过。

    此时此刻她所在的位置是一个巷道里面，墙角附近有一些积水，横倒在地上的垃圾桶里面可以看到细小的虫子。

    想必一些喝醉的家伙都会跑到这种地方来吧。

    十多分钟之后，感觉到疲倦的杏里看到前方的日勿立人停了下来，他抬起手指着拐角处的建筑物。

    “那边就是原本我被关起来的房间。”

    出现在杏里视野里面的建筑物是一间房屋，大小估计是dk。

    “等等，那里是不是发生过火灾？后边的窗户都被烧焦了……”

    借助路灯提供的照明，杏里看到了被火焰烧得焦黑的窗户。

    “我之前在逃走的时候打算放火，结果被他们很快扑灭了，火势并没有扩大。”

    果然必须让他在这之后去自首。

    没有继续停留在原地，杏里跟被控制的日勿立人一同往那边走去。

    房屋里面没有亮光，绕到侧面后跑到正面，至少从目前的情况来看里面没人，可能是睡着了，也可能是……离开了。

    做了一个深呼吸的杏里让日勿立人留在原地，自己朝着房屋正门走了过去。

    她打算假装成迷路的旅人，以问路的借口敲响房屋的大门。

    伴随着咚咚咚的声响出现，表情严肃的杏里听到了开门声，不过声音不是来自于正面，而是发生在后方。

    转过身去，盘着头发的中年妇女对杏里喊道。

    “小姑娘！住在那里的人已经离开啦，都这么晚了，记得早点回家哦！往右边走就有车站！别让家人担心了！”

    很快中年妇女身后出现了小女孩的身影，有女儿的她也担心杏里这个在夜晚出门的少女。

    “十分感谢，请问你知道他们去哪里了吗？”

    “这个不清楚呢，反正是一辆黑色的面包车，感觉就像是在搬家一样，就是那些住客都非常奇怪……”

    “好的，麻烦您了。”

    杏里对着好心告知自己的中年妇女低头道谢，紧接着快步离开现场。

    她让被控制的日勿立人去警察局自首，自己则是原路返回。

    已经离开了么……

    不过想来也是，毕竟有人逃走，还被放火烧屋，一般人都不会继续待在这里。

    没有什么收获的杏里发出叹息，她不知道霞之丘她们目前身处何处，可以做的恐怕就只有等待了。

    往家走去的杏里最后想了想，拿出手机开始拨打电话。

    ――――

    有句话是这么说的：如果被抢劫的话，不要以‘抢劫了！’来当作请求帮助的发言，而是用‘着火了！’来吸引他人，借此来增加自己的关注度，期间说不定就会有人帮助自己。

    因此可以看出来，‘火灾’无论在哪里都会得到大家的重视，不可能被忽视掉。

    性本恶、性本善两种论点对半分，人基本上是自私的，帮助他人意味着必须承担和他人差不多的风险，所以只有在碰上跟自己利益挂钩的事件的时候，才会立刻行动起来。

    洗漱完毕并且再度回到电脑面前的帝人就看到了这么一则关于火灾的信息，几名dors的成员在路过一间房屋的时候，拍到了燃起火焰的画面。

    对此帝人倒是不怎么在意，他更加关心dors站上发生的一些争吵。

    由于之前‘dors的管理员’群发了邮件，以至于让黄巾贼和蓝色平方爆发冲突，不少人开始质疑管理者的意图。

    本来dors就是一个无色透明的组织，大家都是匿名交流，在现实中没有任何联系，可管理员这种做法让他们产生了不解。

    短息的内容是叛徒，那么谁是叛徒？为什么说是叛徒？为什么在那个时间点发出来？

    大量的疑惑开始出现在dors的站上面，身为管理员的帝人自然无法一一回复，他顶多给出一些能够安抚他们的借口。

    比如说假装自己调查到了一些人以‘dors’的名义进行抢劫，所以这次就是提醒，希望继续保持着低调的状态。

    一个谎言若是希望许多人相信，就要给予他们一个讨论的地方，因此帝人把矛头指向了黄巾贼跟蓝色平方。

    简单来说就是‘黄巾贼和蓝色平方之间的冲突有一部分是dors成员引起的’，让在dors注册的成员开始讨论其他问题，而不是抓住先前的问题不放。

    再度刷新了一下dors的站，期间冒出了不少关于火灾的情报，同时也有不少超能力者分析情报。

    正当帝人打算休息的时候，他接到了来自于顾武的电话。

    面对先前关机的顾武打过来的电话，帝人看了看时间，已经十点四十了。

    【喂？是o之峰君吧？抱歉刚才我的手机没电了，你找我有什么事情？】

    “不，其实不是我找你，而是杏里同学。”

    【这样啊，我正准备在这之后打给她。】

    “顾武先生，你仍旧认为是折原先生引出来的麻烦吗？”

    【当然了，如果没有那家伙的话，我可不会如此费时费力。】

    帝人沉默了一下，紧接着开口回应

    “我明白了，顾武先生你可以尝试着跟园原同学谈一下，就是不知道她是否已经睡觉了。”

    【恩，谢了。】

    在对面的顾武挂断电话之后，帝人并未放下手机。

    他关掉笔记本电脑的同时也操作手机编辑短信，并且将其发给了折原临也，内容是【希望可以和你谈一下。】

    ――――

    和赛尔提谈妥之后的顾武去拿自己手机的时候，才刚刚开机就发现了未接来电，它们分别来自于园原杏里和o之峰帝人。

    因为没有霞之丘的来电显示，顾武不知道是该高兴还是应该不安；如果有，等于是错过了，如果没有，等于是对方不打算继续联系。

    当然顾武认为栗楠会那群家伙不会无缘无故伤人，他们也只是想要拿回自己的东西而已。

    拿着手机的顾武拨打了帝人的电话，聊了一番之后便很快挂断。

    顾武认为帝人可能会跟折原临也接触，有必要在这之后注意一下他。

    当顾武打算拨打园原杏里的电话的时候，对方反而提前一步打了过来。

    按下接听键，电话另一头的少女很快说出了自己收集到的情报。

    【我找到了霞之丘同学她们先前被囚禁的房屋，可是里面已经人去楼空，听附近的住户说她们乘坐黑色的面包车离开了。】

    顾武没有询问杏里是如何找到的，因为那并不重要。

    “感谢你的帮助，目前已经很晚了，你不要继续待在外面，回去休息吧。”

    【好的……关于那个黑色面包车，我问了一下对面的住客，他们并没有在意，所以没有记住。】

    “没关系，我这边也有自己的方法。”

    【你有霞之丘同学她们的信息？】

    “不算是信息……我只是打算去找那些绑匪聊聊，因为那些家伙是栗楠会的人。”

    【栗楠会……】

    听到顾武这么说的杏里若有所思，可她并没有多说些什么便挂断了电话。

    杏里比起想象中的更加认真，而作为此次意外的诱因之一，顾武可没有松懈的打算。

    将手机放在原地，同时把音量调到最大的顾武回到了客厅，并且跟赛尔提商量行动的细节。

    “这次行动我们是分工合作，我负责站在台前，赛尔提小姐只用待在幕后就行了。”

    顾武目前的身份是‘超能力者’，因此他如果引发奇迹，也会被人接受，被当作理所当然的事情。

    既然赛尔提不愿意露面，那一切都让顾武来负责就行了。

    有句话是‘狐假虎威’，顾武将扮演狡猾的狐狸，其余的事情全部交给赛尔提来处理。

    刚才顾武还稍稍给他们剧透了一下，拥有足够情报的他在赛尔提跟新罗面前就和预言者一样。

    【我们什么时候行动。】

    “在我找到栗楠会总部的时候。”

    像是栗楠会这么大的组织，他们的据点想必十分显眼，而顾武就打算和他们正面相对，将栗楠会的上层干部抓住，把他们当作交换霞之丘的人质，而不是继续浪费时间和折原临也周旋。

    谈话继续下去时候被响起的门铃声打断，新罗表示不知道是谁，于是跑向玄关。

    开门声响起，门外的客人也进入了房间当中。

    “抱歉啊，我们又来了，虽然半个小时前就让他过来，结果这家伙非说没事。”

    “汤姆前辈，这点伤其实没什么大不了的。”

    “说什么呢，肚子这里都有一个口子！手臂各处也被磨破了！”

    进来的人是田中汤姆，他扶着的则是之前被顾武打伤的平和岛静雄。

    至于顾武本人，他已经躲进了房间里面，毕竟他可不想在这里跟平和岛静雄再度出现冲突。

    对于这样的情况，顾武开始了等待，然后想办法攻入栗楠会，抓住那群对霞之丘她们使用暴力的混蛋。


第二十三章 此处开挂的宣告者（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的时间已经接近于晚上十一点钟，即便是人流量很大的池袋车站在这个时候也会稍稍变得安静一些，原本不断涌动的人流减少大半，只剩下被霓虹灯照亮的街道跟各处游走的晚归之人。

    不过哪怕在这个本该休息的时间点上，对于顾武来说他也无法彻底冷静下来，毕竟霞之丘和英梨梨还在栗楠会的那些家伙手上，同时新罗和赛尔提的房间里面也迎来了一个名为平和岛静雄的顾客。

    待在一间客房里面的顾武可没有出去的想法，因为他知道一旦和静雄撞在一起，是不可能冷静地坐下来谈话的，必然会拼个你死我活。

    顾武的能力已经冷却完毕，他倒不是害怕静雄，真要打起来他只用五秒钟便能够清扫现场，之所以会躲在这里，只是顾武认为没有那个必要罢了。

    击倒一切的力量可不是非要用在这种地方，顾武本人就十分讨厌不必要的麻烦，因此他之前的失误让他觉得很是愚蠢。

    可后悔也没用，已经过去的事情再怎么悔恨也无法重新来过，顾武要做的就是尽可能改变越来越糟糕的局面，让自己来控制整个故事的走向。

    作为一个读过原作的读者，顾武知晓这些角色的性格，也大致明白他们的行动规律，也就是说只用等待就可以避免这次的麻烦。

    靠在门边偷听客厅传来的谈话声，静雄身上的伤口想必就是之前在西口公园被顾武击飞造成的，要不然一般的角色根本不可能给他带来什么威胁。

    过了一会儿，顾武听到了脚步声，他立刻往后退去，将自己藏身房间的大门打开的人是岸谷新罗，他似乎要进屋子来拿一些要用上的医疗道具。

    “你就待在这里好了，不管你拥有多么强大的力量，我都不希望你再次跟静雄发生冲突。”

    新罗拿到自己的医疗道具之后便动身离开，根本没有滞留在房间里面的想法。

    顾武本来就是如此打算，面对新罗对自己的叮嘱，他倒也没有太过在意。

    突然客厅里面响起静雄那略显低沉的嗓音，这位明明是一根筋的角色却发现了一个非常奇怪的地方。

    “新罗，这里怎么有两个茶杯？之前房间还有其他的客人吗？”

    静雄认为赛尔提无法喝茶，于是才会提出这个问题。

    被问道的新罗一时间没有给出回答，稍作思考之后才一边收拾茶杯一边回应道

    “前不久有一位客人在这里休息，你们两个人要不要喝点什么？”

    “不用麻烦了，我们马上就要离开，工作还没有结束。”

    “明明都这么晚了呢，太努力的话可是会弄坏身子的。”

    说完之后新罗开始治疗静雄。

    “这几天池袋真是一点都不平静啊，特别是那些自认为很强的年轻人，不得不说让人十分困扰呢。”

    靠在门边的顾武听到了田中汤姆的发言，这位在池袋工作了许久的‘讨债人’针对这座城市的现状给予了非常合理的评价。

    “说起来之前我们看到你一直在被那些交通警察追赶，真的没问题吗？哦……嘛，那些家伙的确是不是可以轻松甩掉的人呢，我们这些观众看起来都觉得非常离谱……”

    估计是汤姆得到了赛尔提的回答，于是他追加说出了自己的想法。

    池袋这座城市表面上看起来正常，实际上却潜藏着许多不为人知的东西。

    但此类情况倒也可以理解，本来《无头骑士异闻录》就是主打‘非日常系’故事的作品，如果他没有一点刺激和非自然元素，那也就是失去了整个故事的灵魂所在。

    “好了！差不多搞定了！我说静雄啊，之前你来的时候我就说过了，不要这么随便就把自己弄伤。”

    “我知道啦，不过这些都是不可抗力，汤姆前辈你说是吧？”

    静雄的脾气其实很好，面对新罗善意的叮嘱，他也没有说些什么，只是尝试着寻求同盟。

    然而作为静雄前辈的汤姆可没有帮他说话的想法。

    “我跟医生的看法一样，该退避的时候就要退避，哪怕这次工作报酬不错，也不该如此激进。”

    “好的，好的，我明白了，下次绝对不会这么做了。”

    “这可是为你好耶。”

    “了解！那么汤姆前辈，现在怎么办？”

    待在房间里面的顾武听到了他们的谈话，被提问的汤姆说出‘回去的同时和上面汇报一下’，很快两人便离开了新罗的公寓。

    房间之中的顾武没有立刻出来，他先是在这个放置着医疗用具的地方转了一圈，看到了许多手术刀、针线跟消毒水，每样东西都有准备充足。

    说起医生，其实顾武以前也想过成为医生，只不过他认为学医救不了其他人，也救不了自己。

    一瞬间听起来有点哲理性，实际上只是顾武不愿意就读距离家太近的学校，而那个医学校则是很近，为了一个人生活，他才会选择报考其他的大学。

    人生总是如此，自己的选择将左右自己的未来，哪怕被人给予再多的东西，真正做出决定的还是自己。

    想要过上轻松、惬意生活的顾武自然没有被系统控制的想法，他要改变这种境地。

    当然在达成那个目的之前，顾武还得把被那群混蛋们抓住的霞之丘、英梨梨两人给救出来。

    这之后该如何补偿她们呢？

    被绑架的话一定会受到一些惊吓，对于两名少女来说可不是什么有趣的体验。

    “真是愚蠢……”

    顾武说的不是别人，正是自己。

    明明身为一个穿越者，却被故事之中的角色给玩弄了……

    看来这个世界的角色们拥有相对独立的行动能力，他们并非完全依照原作中描述的那样行动，就跟普通的人类一样，会为了自己而做出努力。

    他们如果是故事中的角色，那么顾武同样也是；

    他们如果是现实中的角色，那么顾武同样也是。

    无论是创造还是被创造，一旦有了细微的变动，就像是蝴蝶效应那样，每个人都会发生翻天覆地的变化。

    确认汤姆跟静雄都离开之后，顾武回到了客厅里面，而新罗正在收拾被鲜血染红的毛巾以及小刀等等医疗道具。

    “折断在腿部的刀片、差点错位的骨头、撕裂开来的皮肤，真是不知道静雄是如何挺过来。”

    “那些伤都不是我一个人造成的。”

    “我不是在责怪顾武先生，那些伤口想必是攻击他的独色帮成员干的吧，最近的池袋果然是过于‘热闹’了。”

    回答完顾武的话，新罗把东西全部搬运到了盥洗室，一部分要清晰，至于一些一次性用品则是被赛尔提给扔进了专门的垃圾桶里面。

    在沙发坐下来的顾武等待手机充电完毕，他打算在充好电之后就离开。

    然而顾武尚未动身，回到客厅的新罗便说出了自己另外一个想法。

    “顾武先生，我想我可以以和平的方式化解这次矛盾。”

    “说来听听。”

    “我跟栗楠会的干部关系还不错，他们并非是不讲理的家伙，只要好好沟通的话。”

    “你认为他们会听吗？如果会听的话，我也是不介意的。”

    “那么我现在就联系他们。”

    新罗拿出手机，一边的赛尔提在自己的PAD上面输入了一段文字。

    【如果他们拒绝的话，会不会把你当作跟顾武一伙的敌人？】

    “我想不会吧，毕竟我的立场一直都是中立呢，虽然现在有点点不同……”

    苦笑起来的新罗拨打电话。

    很快对方便接听了。

    “四木先生，晚上好，不好意思这么晚打扰你。”

    【不用客套，你联系我是为了什么？】

    顾武知道对面的人是谁。

    四木春也，粟楠会中的一名干部。在粟楠会年纪轻轻就当上了干部实际执行事务，同时也是给赛尔提他们委托以及联络的人。

    “其实我认识了一位友人，他的朋友被你们不小心抓走了。”

    【友人？朋友？】

    “是两名少女。”

    【原来如此，你想要当调解人对吧？没问题，让他把那个装有货物的箱子带过来便是，我们也并非不讲理的人，要知道那个箱子可是证明组织诚信、挽回颜面的东西，并非只有表面上的价值。】

    “这个……”

    看到顾武耸耸肩，新罗知道他没有那个箱子。

    【让我和他谈谈。】

    “唉？让你们谈谈？”

    【他不在你那边？而且我可不认为你会为了一个素不相识的人这么做。】

    被看破心思的新罗一时间哑口无言，顾武便拿过了他手中的电话。

    “你好，我是顾武。”

    【你的两个小女友在我们手上，这边也不会为难你，把箱子带过来便是。】

    “那个箱子已经不在了，其次你们不可以自己派人去找？”

    【正因为找不到才会让你这个拿走箱子的家伙带过来啊。】

    “在折原临也手上。”

    顾武给了一记直球，没有继续墨迹。

    听到顾武的发言，对面稍稍沉默了一下。

    【别耍花招，你的谎言可没有任何作用，为了那批货而放弃自己的小女友可不值得。】

    果然不会相信么……

    栗楠会跟折原临也有关系，而顾武这个外人自然不可能得到他们的信任。

    【你的时间不多，尽快努力吧。】

    对方单方面挂断了电话，根本没有继续谈下去的意思。

    他们要的货物就是那个箱子，可惜的是顾武并没有那个东西。

    将手机还给新罗，这样的情况也是顾武预料到的。

    “那个箱子真的被临也给拿走了？”

    新罗有点不太相信，可顾武还是点了点头。

    “没错，在他的手上。”

    “那我联系一下。”

    新罗极力阻止这场争斗的发生，可他的拨打过去的电话却无人接听。

    “那个白痴临也。”

    看到电话自动挂断，新罗不由得骂了出来。

    在他出声骂人的时候，顾武动身去看看自己的手机是否充满了电，就算没有，只要在今天晚上够用就行。

    打开手机，屏幕显示有一条未读短信，将其打开之后顾武看到了内容。

    不错，不错……

    将充电器拔下来，顾武收好了手机的同时望向赛尔提。

    “赛尔提小姐。”

    【什么？？？】

    “出发吧，速战速决。”

    ――――

    短信不是临也发过来的，而是帝人发过来的，内容是栗楠会的本部地址。

    得到地址的顾武当然没有坐以待毙，哪怕霞之丘她们不在那里，也可以为顾武提供一个反击的机会。

    他离开新罗的公寓来到楼下，乘坐计程车往目的地赶去，赛尔提则是驾驶自己的爱车在楼顶上跟着顾武。

    到达目的的时候已经是深夜十一点十九分，路上行人不多，顾武当属其一。

    站在一个大院正对面，大门有两个安保人员，附近也有停靠的黑色车辆，整个建筑物被墙壁包裹起来，看起来十分昂贵。

    和赛尔提商量好之后顾武径直走了过去。

    “什么人！！”

    门卫看到顾武的瞬间便警惕起来。

    “我来拜访你们的老大。”

    “哪里来的混混？给我滚开。”

    他们冲向顾武，可途中被黑影缠住双脚倒在地上，让顾武从他们身上走了过去。

    听到外面的动静，五六个人从里面跑了出来，右侧一辆黑色轿车也发动了引擎。

    砰！！！巨大的石块从侧面命中车辆的轮胎，它撞向顾武之前便由于打滑往一边冲了过去。

    “小心点！”

    “这家伙是怎么回事！”

    “哪个组织的！”

    他们拿出自己的武器，有电击枪跟冷兵器。

    这些人身高比起顾武高了一个头，看上去十分壮硕，不过每个人在接近顾武之前就被影子绊倒，脑袋和地面发生猛烈的碰撞，一时间头晕目眩。

    踩在倒地不起的保镖们身上，进入院内的顾武看到了一间和氏房屋，玄关处正有几名身穿西装的男人。

    其中两人举枪射击，顾武压低声音。

    “上吧。”

    半透明的影子挡住子弹，将举枪的男人扔向了半空中，随后又将其砸在房顶，最后一拳打碎了玄关附近的所有墙壁、木架，冲击掀飞挡住去路的男人，顾武大声做出宣告。

    “谁在开一枪，这房子就没了。”

    随后庭院被半透明的影子砸击，土石飞散，大地动摇，刚才还妄图攻击的人纷纷瞪大眼睛，不敢轻举妄动。


第二十四章 安稳场合的谈话人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个豪华的日式庭院入口处躺满了被漆黑影子掀翻、拉扯住的栗楠会成员，他们由于头部猛击地面、身体遭到碰撞的关系而发出痛苦的哼声，而在大门左侧还有一辆被石块砸中一头撞在墙壁上面的黑色汽车。

    如果从大门进入庭院内部，主屋的玄关犹如被巨型重锤击打了一样，坚硬的墙壁崩碎裂开，产生的冲击掀飞了原本站在那里的几名中年男性。

    刚才他们亲眼目睹了一个开枪的人被半透明的物体拖到空中，随后扔在地上，就连子弹也在途中被挡住，仿佛有一股无形的力量保护着眼前这位闯入栗楠会本部的入侵者。

    一连串骚动让这些人意识到了事情的严重性，当那个半透明的物体毁掉整个庭院的时候，他们放下手中的枪械，认为有必要换一种处理方式。

    顾武控制的弗利萨分身持续时间只有十秒钟，可十秒钟内发生的事情让眼前这群人目瞪口呆，正所谓眼见为实耳听为虚，就在他们面前发生的异常事态可不是什么小把戏。

    虽说破坏了庭院，但是被专门设计好的鹿威还在工作，这个中间被架起的竹筒接满水，然后啪嗒一声落在石块上面，发出清脆的声响。

    以这个响声当作此次谈话开始的信号，保持冷静的顾武朝着男人们走了过去。

    目前他的能力持续时间已经结束，也就是说顾武不可以表现出任何胆怯的模样。

    其实顾武对自己的撒谎技术还是很有自信的，毕竟身为经纪人的他要做的事情就是忽悠其他人，将有利的东西全部集中在自己旗下的‘艺人’身上。

    面对径直走向破碎玄关的顾武，早早从地面上爬起来的中年男人们没有再度拔枪，毕竟他们知晓顾武拥有的能力，不打算顶着风险和他继续战斗。

    表情严肃的男人们让开了一条道路，经过他们身边的时候顾武发现其中有一两个自己还算熟悉的角色，想来也是，可以待在这里的基本上都是栗楠会的主要干部。

    途中顾武停下来，转身的他让跟在后方的男人们吓了一跳，不过顾武并非是故意恐吓他们，仅仅只是为了确认赛尔提是否跟了上来。

    因为栗楠会是赛尔提的老主顾，她不想要破坏这层关系，于是躲在暗处辅助顾武。

    不得不说刚刚好的是顾武在池袋拥有‘超能力者’的外号，也是被当作‘超能力者’而提防，因此即便是发生了超自然的事情，敌人也不会第一时间想到赛尔提从中作梗，而是将注意力集中在眼前的顾武身上。

    望着被自己破坏的庭院，墙壁上方有如同黑烟一般摇曳的气体，那就是赛尔提跟过来的表现。

    没办法，当下的顾武没什么自保能力，自然要在这个方面变得谨慎一些。

    当然了，先前的威慑起到了很大的效果，让顾武在这群人心中变成了一个‘可以挡住子弹、打翻汽车、摧毁墙壁、击碎庭院大地’的危险人物，如果轻举妄动的话指不定会带来最坏的结果。

    顺着崩碎的玄关进入内部，顾武左右看了看，由于这个地方很大的关系，他开口询问身边的男人。

    “你们的会长在哪里？我想要和他谈谈，放心好了，你们的同伴我可是一个都没有杀掉，仅仅只是暂时性让他们失去了行动能力罢了。”

    “果然你就是视频里面那个家伙！抢走了装有货物的箱子！让我自己告诉你！会长他现在不在这里！”

    一脸怒意地高声回答的人是青崎埃他和赤林海月并称为‘粟楠的赤青双鬼’。

    这个男人给人一种猛兽一般的印象，说话声音不算大，但十分清晰。

    “你们的会长不在这里？你为何聚集于此？”

    “跟你有什么关系？刚才那些把戏可不会真的吓到我！”

    “还要再试试吗？”

    笑起来的顾武如此发问，一个人影顿时冲了出来。

    “青崎你冷静点，既然他是来谈话的话，就让我们好好沟通一下吧，先前那样的事情我们都不希望发生。”

    跟在一边的四木春也如此劝说青崎，他的西装上面满是灰尘，目前被他拍掉了一些。

    紧接着让青崎安分点的四木春也望向顾武。

    “说实话，我可不想要这个家伙把这里翻个底朝天啊。”

    “哼，反正不会让这混蛋轻易离开！”

    脾气暴躁的青崎虽说收起了武器，可他一直一脸不快地瞪着顾武，彷佛在找机会把他给生吃了一样。

    听到青崎这么强调，顾武轻哼了一声，哪怕没有了复制艺人的能力，他也有着一个在池袋混的风生水起的盟友，那就是无头骑士

    “青崎先生，既然你要和我打一场，就让场地变得开阔一些吧，比如说那边的窗户十分碍事。”

    砰！顾武话音未落，他指着的窗户便被石块砸碎，木材飞散的同时掀起了一阵狂风。

    是赛尔提在外面干的，不过对于室内这些人来说，就是顾武的超能力在作祟。

    看到四散的木材跟满地碎裂的玻璃，身材高大的男人抓住了青崎的肩膀，让他不要闹事。

    “青崎，没必要继续在这里和他对抗，至于你……如果你要找会长的话，我会安排的。”

    粟楠会专务，同时未来的粟楠会老大的粟楠干弥让青崎冷静下来。

    听到粟楠干弥的发言，拥有同样想法的四木春也也出声补充道

    “没错，你要跟会长见面也是需要时间的，既然你没有敌意，还请不要继续闹事。”

    顾武对于他们的解释表示理解，反正已经到了这里，也没有退路了，太过紧逼可不是什么聪明的做法。

    “我明白了，依照你们的安排来做。”

    很快，整个房屋里面的闲杂人等以及其他成员纷纷离开屋子，顾武则是在栗楠会干部的陪同下沿着走廊往深处走去。

    途中负责在前面带路的是一个有着爬虫类目光的男子，要是顾武记得没错，他的名字是风本隆秋，同样是栗楠会的干部。

    看来除了赤林海月之外，栗楠会的主要干部都聚集在了顾武身边。

    在他们眼中顾武就是一个定时炸弹，即便是想要把顾武这个入侵者干掉，鉴于之前发生过的各种意外，他们始终不敢轻举妄动。

    毕竟其中的四木就一直跟赛尔提接触，知晓‘无头骑士’的真相，以至于让顾武这个‘超能力者’的身份越发真实起来。

    木质的走廊上面不断响起脚步声，前不久顾武在进入房屋内部的时候礼貌性地换掉了鞋子，只不过脚上的鞋子有些不太合脚，导致每次落脚都会发出啪嗒啪嗒的声音。

    “再往里面一点就是了。”

    前方的风本隆秋告知顾武，不由得加快了速度。

    ――――

    同一时间，跟顾武商量好了一同合作的赛尔提正在栗楠会本部屋顶上方移动，她无法跟顾武联系，但可以借助通讯器听到顾武在说些什么，以便于立刻做出反应。

    除此之外赛尔提还将一部分影子放在了顾武的身上，这么一来她就可以摸清楚顾武的准确位置，确保他不会被立刻干掉。

    回想起之前的谈话，赛尔提记得清清楚楚，毕竟那个人知道自己头的位置……

    要说为何赛尔提会选择相信顾武，除了他之前在视频里面真的用超能力把静雄打飞之外，更加重要的原因是他知晓自己的过去。

    赛尔提的过去不是每个人都清楚的，目前生活在池袋的她仅仅只是被当作‘都市传说’对待，普通人也只明白她是一个‘无头骑士’，除此之外的信息都不清楚。

    不仅如此，顾武还说出了最近发生的事情，明明她跟新罗都没有向外人汇报过，更别提是初次见面的人了。

    赛尔提知道有的人跟折原临也一样拥有非常厉害的情报搜集能力，问题是名为顾武的人类看上去初次来到池袋，结果却了解到了许多池袋人根本不清楚的内容。

    结合多方面的问题，赛尔提认为顾武的承诺有一定可信性，要不然她也不会大费周章地跟着他来到这里。

    不过离开的时候赛尔提被新罗再次问到了那个问题……

    找到头之后要怎么办？

    赛尔提本来就是因为自己的头被外人给盗取之后才来到池袋的，如果她找到自己的脑袋，那么也就失去了留在这里的理由。

    再加上此时此刻的赛尔提是作为一个‘跟头失去连接的无头骑士’，一旦把头拿回来，消失的记忆想必也会回想起来，到时候那个自己就不再是现在的自己了吧。

    记忆可以让人发生改变，哪怕赛尔提不是人类，她认为记忆也有同样的功效。

    没有继续在这个问题上面深思下去，因为待在房顶的赛尔提感觉到了其他的动静。

    顾武四周跟着许多的男性，那些人里面有一个是赛尔提比较熟悉的。

    不，其实赛尔提在意的不是这些随同顾武前进的男性，而是在她将影子扩散开来之后感觉到的其他存在。

    有人躲在某个房间里面，这是赛尔提的猜测，同时她认为准确率很高。

    该如何提醒顾武？用影子刺激他的皮肤吗？

    想到这里的时候已经慢了一步，顾武已然到达那个房间入口处。

    赛尔提没有继续待在原地，她一边降低自己的声音一边沿着房顶侧面行走，打算一探究竟。

    可她尚未完全摸清楚现状，对顾武的袭击就开始了！

    ――――

    风本隆秋看上去就像是狡猾的虫子一般，即便如此顾武也没有退缩的打算，因为一旦现在怂了，之后出现的问题就会更加麻烦。

    如此想着的顾武紧紧跟随在风本隆秋身后，途中穿过了三条走廊，看来这个屋子非常之大。

    很快队伍停了下来，在右侧就可以看到有一扇门。

    缓慢地将门打开，风本隆秋紧接着往后退了几步，示意顾武先去里面等待。

    位于后方的四木春也没有愣在原地，他在顾武进入房间之前提醒道

    “你等一下，我们这边没有继续和你会继续交手的打算，会长马上就会被请过来。”

    “好的，麻烦你们了。”

    到目前为止交涉还算顺利，如此想着的顾武就这么进入了房间。

    房间里面的布置非常简单，一张矮桌和几个坐垫，矮桌上倒是摆放着看似名贵的茶具，四周则是有一些柜子。

    顾武打算休息，然而他刚刚坐下来，四周就产生了变化！

    有人藏在这个房间里面！！

    一名青年十分突然地从顾武侧面的柜子里面跳出来，他举起手中的刀刃发起攻击，正在给自己倒茶的顾武明显无法反应过来！

    锋利的刀刃直逼顾武，这些栗楠会的干部看来是没有交涉的想法了！

    咻――！！黑色的东西突然从顾武脖子位置飞了出去，它像是子弹一样贯穿了袭击青年的大腿，让其一个踉跄摔倒了在了顾武的旁侧。

    这个想必是赛尔提发出来的攻击，可是剩下的敌人怎么办？

    袭击顾武不只是一人，而是有五个人！

    解决了一个，还有第二个，第三个，第四个跟第五个！顾武认为自己不可以一直依赖赛尔提。

    问题是如果自己采取行动的话，岂不是会被他们给识破？

    想到这里的顾武把手中的茶杯投掷出去，延缓了一下距离最近的袭击者的行动，他摆出之前的驾驶，打算借此来恐吓这些混蛋。

    赛尔提的援助反击只有一次，混乱的现场是顾武被包围的画面。

    当袭击者们即将和顾武发生接触的时候，一个声音响了起来。

    “都停下。”

    是老者的声音。

    听这样命令的袭击者们纷纷终止行动。

    砰！！赛尔提迟来的辅助把袭击者们砸飞，算是维持了顾武‘超能力者’的形象。

    “你也停手吧，年轻人。”

    这么说着的人出现在了房间当中。

    他长满胡子、戴着眼镜，表情十分严肃。

    “闹也闹够了，我们现在好好谈谈吧。”

    来者正是顾武要见的粟楠道元。


第二十四章 从零开始的前进者们（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    塞尔提・史特路尔森对于池袋这个城市来说就是一个外来者，是一个本该漂泊在各处、寻找自己丢失的头部的旅游者，她从未想过自己会在某个地方长久定居下来。

    不过之前一直感觉到自己头部就在池袋的赛尔提最终选择无限期停留在这里，然后一名突然出现的超能力者确定了她的想法。

    最初赛尔提实际上没有抱太大的希望，毕竟自己跟头部的连接已经断开，仅仅只是凭借着自己的感觉在池袋寻找罢了，可哪怕只是一个城市，它所拥有的大量房屋、万千过道、无数仓库足以让这一行动变成和大海捞针一般，十分困难。

    如此思考的赛尔提仍旧继续待在房顶，她确认到顾武所在的房间已经平静下来，因此也没有那么着急。

    要是这之后真的找到了自己的头部，那么要再次离开这个城市，踏上本该继续下去的旅程吗？

    然而赛尔提根本就没有定下什么终点，她的人生、经历、故事甚至是传说都跟过眼云烟一样，因为她不是人类，漫长的时间迟早把名为过去的事物给吞没掉。

    在心中发出一声叹息的赛尔提突然想到了岸谷新罗。

    明明她没有脑袋，但思考能力并未被切断，以至于她开始在心中衡量新罗的地位。

    两个人在很早之前就相识，那个时候的新罗与普通的少年无异，没想到转眼之间就变成了一个被他人信赖的大人。

    成长总归是有的，可他还是保留了以前的习惯，还有那调皮的个性。

    对待朋友说话直白，不掩盖自己的想法，说实话让人佩服。

    还有就是……

    赛尔提知道新罗喜欢自己，他也经常大声表白，然而缺少头部、自认为不完整的赛尔提无法坦率地接受他这份感情。

    不仅如此，现在的赛尔提的时间跟他不同，或者说跟人类不同，作为传说被人记载的赛尔提对此也无可奈何。

    不过不管怎么样，眼前的问题才是最重要的。

    自己的目的、新罗的想法，还有未来会发生的种种物语都建立在当前发生的事情之上。

    如果放在以前的话，赛尔提认为自己不会为这些问题感到困扰，同时还耗费心思去做出思考，因为那对于她来说是无意义的。

    本来赛尔提就拥有类似于死神的职责，待在一个地方显然是一种非常不合理的做法。

    可是那又如何呢？比起这个问题，目前的赛尔提更加想要找到头部，然后再想想自己未来的出路。

    她已经在池袋待了许多，要是再度踏上旅途的话……

    所有的一切都会重新来过吗？

    “我会跟你一起走的！！！”

    不知为何，赛尔提认为新罗会说出这种话来……

    不得不说新罗是一个经常让赛尔提搞不懂的人类，当然她并不讨厌那样的新罗。

    这么一说……不讨厌的话就等于是喜欢吗？

    人类会有‘反义词’这种说法，讨厌的对立面就是否定而成的‘不讨厌’，这个‘不讨厌’或许可以理解为喜欢的一种吧。

    真正的情况到底如何必须之后好好想想，其中自然也包括她是否要在找回头部之后再度踏上旅程的问题。

    ――――

    人类在撒谎的时候总会露出一些马脚，比如说抓耳挠腮、腿脚抖动等一系列不自然的人体动作。

    除此之外还有一些生理变化，像是呼吸频率增加、血容量异常以及脉搏加快、血压升高等等，因此测谎仪才可以派上用场，检测到这些变化带来的‘讯息’。

    目前的顾武并未被戴上测谎仪，可四周的栗楠会干部们都是老司机，想要骗过他们可不简单。

    自称为‘超能力者’的顾武实际上没有说谎，只不过在能力的持续时间方面哄骗了眼前这群家伙，正因如此他才需要理直气壮地和他们沟通，借此来证明自己‘很危险’。

    同时，前不久赛尔提击倒的人、撞倒的车，再加上顾武破坏的玄关、击碎的庭院，这一系列超自然现象都是顾武的底牌，让栗楠会不敢轻易和他本人作对。

    当然顾武也不是那种得寸进尺的家伙，在唬到干部们之后，还是打算好好谈谈的。

    毕竟霞之丘与英梨梨还在他们手上，太过激进的话反而会起到反效果。

    俗话说狗急跳墙，就跟刚才发生的袭击事件一样，哪怕顾武拥有摧毁整栋房屋的力量，他们说不定还是会拼死攻击。

    通俗点来讲的话，那就是‘软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的’，顾武可没有跟这些家伙拼死搏斗的打算……

    好不容易来这里休假，顾武可是期待着继续和霞之丘她们一同旅游，而不是在这里搞事情。

    长吁一口气，正坐的顾武将刚才不小心碰倒在地的茶杯给捡起来，同时将目光放在粟楠道元的身上。

    粟楠道元是栗楠会的会长，毫无疑问是拥有最高权力的人。

    “年轻人，你看上去不像是那种会采取暴力行动的人啊，果然表象是无法定义内在的。”

    如此说着的粟楠道元在顾武正对面的坐垫上面坐下，上去并没有丝毫胆怯。

    干部们看到会长跟顾武这个敌人距离如此之近，青崎白钕茸龀龇从Α

    “会长！这个混蛋很危险！”

    “没关系的青崎，我看到了在玄关发生的一切，如果他愿意的话，早就把这里毁掉了吧。”

    的确如此，顾武对这个分析表示肯定，因为弗利萨不管再怎么弱，毁掉一两个大院不过弹指之间。

    被粟楠道元吩咐退下的青崎暗闪斯宋湟谎邸

    没有理会干部们的想法，顾武打算迅速解决这个问题，让这起事件画上句号。

    “粟楠老先生，本来我并没有与你们为敌的想法，只是你们在没有说清楚的前提下就抓走了我的朋友，这可不是什么小事吧？”

    “的确如此，当时有其他的组织在池袋活动，因此把你当作敌人那一侧的同伴了。”

    “那现在就说清楚，我不是栗楠会的敌人。”

    听到顾武这么解释，摸着下巴的粟楠道元让其他人准备一壶新的热茶。

    茶水被泡好端了上来，一名年轻的侍女不只是给顾武和粟楠道元倒了茶，同样也给四周的干部们准备了杯子。

    热气不断从茶杯里面冒出，宛如青烟一般缓缓消失在半空中。

    气氛可以影响到人的心境，一杯热茶的确可以缓和现场这种坚硬的局面。

    不过这也是没办法的事情，即便是顾武没有干掉那些栗楠会成员和干部，对于他们来说顾武也是一个入侵者，是一个敌人，是一个排除对象。

    自家的院子里面出现一位指手画脚的外人，同时还拿这个人没有办法，相信一般人都会觉得气愤……

    盯着眼前的热茶，粟楠道元似乎明白了什么，他端起同一个茶杯里面倒出来的茶水，喝了一口。

    “好了，继续我们的谈话吧。”

    茶水是没问题的……

    虽然顾武看过一些在茶壶里面动手脚的电影，但他认为眼前的这位老先生如果打算把自己杀死，根本不可能亲自出来。

    “你的名字是……？”

    “顾武，叫我顾武就行了。”

    “那你来这里的理由就是为了将自己的朋友带回去，对吧？”

    “是的，我相信我们之间出现了很大的误会，没必要牵扯到其他人。”

    直接进入主题的顾武可没有墨迹，对于他来说越快把霞之丘她们找回来越好。

    “你知道吗？池袋最近除了栗楠会之外，还有其他的年轻人团体在做一些非常糟糕的事情，独色帮……他们虽说是普通的混混团体，但肯定有着拥有一定领导才能的团长，对于那些人，你是怎么看的？”

    我是怎么看的？

    突然的问题让顾武愣了一下，毕竟他想要知道霞之丘她们在哪里，而不是和眼前的老人猜谜语。

    可这里是别人的地盘，同时粟楠道元也是会长，不给面子可说不过去。

    既然如此的话……

    思考了一下，下意识地喝了一口茶的顾武给出了自己的回答。

    “在我眼中他们是不成气候的团体，但是既然能够不断壮大，意味着他们的领导人有一定聪明才智，或者说统帅能力。”

    “毕竟独色帮里面也有不少成年人，不会无知地被人欺骗。”

    “虽说如此，像是独色帮此类团体一旦碰到什么巨大的变动，就会土崩瓦解吧。”

    在顾武看来，独色帮这一类存在需要领导人，另外他刚才所说的‘土崩瓦解’指的不是组织消失，而是内部变得支离破碎。

    就跟玩团队游戏一样，有一个总指挥的话，战斗起来会顺利许多。

    顾武的发言让粟楠道元笑了起来，他再度喝了一口茶。

    “你说的没错，而栗楠会跟独色帮不同。”

    正如粟楠道元所说，栗楠会在某些方面来说是‘正统’的。

    当顾武跟粟楠道元谈话的时候，其他干部们根本没有插嘴，只是坐在原地听着。

    “栗楠会拥有自己的规矩，而这个规矩是不被外人给干扰的，同时每一个成员之间也有应当完成的工作、应当遵守的职责，就和社会一样，让世界运转的不是时间，而是每一个身为齿轮的人类。”

    有点唯心主义的感觉，不过这么说倒也没错。

    “顾武，你认为自己是社会的一份子吗？”

    “姑且算是吧……”

    “你是社会的一部分，而我是栗楠会的一部分，是会长。”

    这么强调的粟楠道元停顿了一下，然后补充道

    “你我都有自己的职责，不是么？”

    说到这里，顾武有些明白他的意思了……

    栗楠会再怎么说也是有头有脸的组织，而顾武这一存在打破了他们本来的地位，这种张扬的做法可不会被组织内的其他人认同。

    说白了粟楠道元不会妥协，不可能把霞之丘和英梨梨放走，让她们回到顾武的身边。

    毕竟粟楠道元作为栗楠会的会长有必要维持形象，借此来确保这个组织可以正常运作。

    顾武的威胁在他们看来属于家常便饭，想要单方面的索取自然不怎么现实。

    然而顾武又没有这些人需要的装有货物的箱子，因此继续谈下去也得不到什么结论。

    但是……！

    但是粟楠道元给了顾武一个提示，同样身为经纪人的顾武也明白了这个提示。

    顾武这边要给粟楠道元一个台阶下，而粟楠道元则是会给顾武一点帮助，大致上就是这个意思。

    思考着……

    沉默着……

    计算着……

    赛尔提很强，可顾武不一定能够被她完全保护下来，强行威胁他们显然不怎么靠谱。

    实际上顾武已经对他们造成威胁了，要不然粟楠道元也不会亲自出来谈话。

    从这里就可以看出来粟楠道元的狡猾之处。

    他明白栗楠会无法击败顾武，所以在拥有人质的前提下寻求一个‘平衡点’。

    “我为我之前所做的一切表示歉意，维修用的钱财我会想办法支付，给诸位添麻烦了。”

    “不，不牢你费心了，维修花的钱我自己出得起，我们之间只用合作一次就行了啊，顾武。”

    再度笑起来的粟楠道元伸出了右手，顾武也笑着握了上去。

    老狐狸，果然是老狐狸。

    “带她们出来。”

    过了一会儿，粟楠道元让风本隆秋行动起来。

    大约三分钟过后，脚步声才在外面的走廊上响起。

    门扉被打开，先前一直没有露面的赤林海月出现在了顾武面前，原来是在监视着霞之丘她们。

    很快霞之丘和英梨梨也进入房内，她们看到顾武的一瞬间露出惊讶的表情，最后牵着一名小女孩拉近跟他的距离。

    小女孩名为粟楠茜，三人的关系看上去还不错的样子……

    “哟，你就是那个超能力者啊。”

    赤林跟顾武打招呼，不过他被顾武无视掉了。

    “你们没事吧？”

    “顾武先生居然也在这里啊，我们的话不用担心，在被抓走转移到这里之后，是被他们照顾了……”

    “照顾？”

    听到顾武询问，英梨梨一边拍打着顾武的肩膀一边回应道

    “来得太慢啦！不过见到顾武先生真是开心！至于其他的事情我们可不清楚哦！”

    于是顾武看向粟楠道元，他端着茶杯，解释道

    “这是我们接下来要谈论的话题，现在你可以好好休息一下。”

    “好吧……”

    顾武也有些疲倦，他打算和赛尔提见个面，规划一下今后的行动。


第二十六章 从零开始的前进者们（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌晨十二点的池袋总算是安静下来，除了一些特别热门的区域仍旧有人光顾之外，其他地方基本上看不到什么行人。

    夜空之中高挂的月光跟群星还是那么耀眼，丝毫不输给点亮了这座城市的霓虹灯。

    使用‘呼吸新鲜空气’这一借口的顾武来到了豪华宅邸的外面，虽说庭院已经被他破坏了绝大部分，但是靠近内院的区域还是保留着原本的风景。

    假山上面生长着绿色的植物，它们被刚才战斗带来的灰尘覆盖，可还是透露出那鲜明的绿色，往一边看去，在那里的水池之中则是不断有受到惊吓的鱼儿游来游去，从下方窥视这个被水面扭曲的人类世界。

    这些动物在想些什么呢？顾武产生了这样的疑惑……

    不过人类虽然同样是动物，但却有着发达的科技与文明，而语言则是拉近了彼此之间的联系，只是语言也并非唯一的交流手段。

    顾武看着这一切，同时感受着夜晚独有的凉爽，随后打了个哈欠，大大地伸了个懒腰。

    这是顾武跟赛尔提商量决定下来的暗号，一旦他表现出困倦的样子，也就是打哈欠、伸懒腰，证明问题都被解决了，赛尔提也可以提前离开。

    当然两人之间还有其他的约定，顾武自然没有反悔的打算，他会在这之后告诉赛尔提她头部的所在之地，至于剧透之后发生的剧情……顾武猜不出来，也没有多大兴趣。

    不过仔细一想，这个世界本来就没有按照原本的剧情在发展，时间线都有些错乱，为此顾武的做法也称不上是剧透，只不过是推动了这个世界的新剧情而已。

    看了原作的顾武的确可以‘预知到’重要的事情，只是这样的‘预知’并非绝对。

    如果这个世界的故事真的按照原剧情来走的话，岂不是自己也成了他人笔下的人物？对于这样的情况顾武可是非常讨厌的……

    想到这里的顾武连续做出两个动作，给出暗号的他很快听到了头顶传来的细微声响，是脚步声和被带动起来的风声。

    抬起头，只看到了隐隐约约的残影，那是一个融合暗夜当中的身影，并且对方很快从房顶上面一跃而起，消失在围墙另外一边。

    赛尔提会走得如此干脆，也是证明了她还是挺信任顾武的，对此顾武表示有点开心，毕竟跟主人公打好关系也没什么坏处，不是么？

    本来经纪人的工作就是确保在做事情的时候一帆风顺。

    如果不是因为霞之丘和英梨梨被栗楠会的人抓住，顾武认为自己会采取更加温和的做法，而不是动用自己的能力跟情报来强行闯入此处。

    只有和平才可以让双方持续发展，哪怕战争可以加快科技的更新迭代，但实际上和平才是更加重要的东西。

    这时候的顾武突然想起刚才和那个老狐狸的谈话。

    粟楠道元暗示双方都给彼此一个台阶下，不仅如此，他还更进一步地提出了一个要求。

    这起事件有顾武的失误，补偿一下这群家伙倒也无可厚非，只是他不怎么喜欢被他人利用。

    对了，既然那边要自己帮忙，那么这边也让他们做点什么好了。

    顾武讨厌折原临也，如果不是他的话，自己也不会如此大费周章地忙活来忙活去。

    没办法，那个以‘有趣’为目的的情报贩子可不是什么讨喜的家伙，特别是被卷入到他一起的麻烦当中的时候。

    这也证明了一件事情吧，作为旁观者的时候无论看到当事人发生了什么，都不会有明显的感觉，可一旦成为其中之一，心态便会很快地发生变化。

    正所谓‘针不扎在自己身上永远不会觉得疼’，人类就是如此利己的生物。

    其实顾武个人比起‘性本善’这种说法更加相信‘性本恶’，人的一生不就是不断压制着这份‘恶’生存下去的吗？

    讨厌的人就是讨厌的，喜欢的人就是喜欢的，对于不爽的人想要给予对方制裁，就是如此的直白和简单。

    只是这种不懂得看气氛的做法是非常愚蠢的……拥有‘经纪人’这个‘职业’的顾武当然要压抑住这样的情感了……

    “顾武先生，你一直待在外面做什么？”

    突然向顾武搭话的人是霞之丘，她面带许些疑惑，似乎看到了顾武刚才露出的无奈的表情。

    “没什么，你们没被那些家伙欺负吧？”

    “一开始被他们捆绑起来的时候感觉非常糟糕呢，可在这之后他们就没有继续动手的打算了。”

    “那你们是如何跟那个小姑娘拉近关系的？”

    这也是顾武感到疑惑的地方。

    不管是霞之丘还是英梨梨都是被绑架者，然而却跟栗楠会的大小姐栗楠茜关系不错，无论从何种角度是思考都觉得非常奇怪。

    “你说茜酱？该说是意外吗……我们再被带到这里来的时候，看到她正在画画，于是……”

    “于是英梨梨就去指导了？因为画师之魂什么的……”

    看到霞之丘对于自己的分析点头回应，顾武不由得苦笑起来。

    那样的巧合未免也太神奇了吧……

    “本来那些人想把我们带到仓库去，结果被茜酱给阻止了，随后我们便被那个叫做‘赤林’的大叔带到了后院的一个房间里面。”

    也正好避开了自己和栗楠会的正门冲突区域么……

    顾武沉默了一下，对于霞之丘的回答感到放心的他吐出一口气。

    “没事就好，不然我可不会绕过那些家伙。”

    “在我看来顾武先生会被一只手撂倒哦，所以说很奇怪呢，他们看上去都很害怕顾武先生的样子。”

    “也许这就是男人的魄力吧。”

    “所谓的王八之气吗？”

    “是王霸！”

    “不好意思，咬到舌头了。”

    这种‘咬到舌头’的梗完全无法作为借口！

    两人谈话刚刚结束，牵着栗楠茜的英梨梨便出现在了两个人的视野当中。

    栗楠茜多半是因为英梨梨教了她一些绘画技术的关系，跟她十分亲密，对于顾武这个外来人则是一脸不安，一直藏在英梨梨身后。

    “霞之丘前辈、顾武先生，茜酱的父亲说准备了晚上吃的夜宵哦，如果饿了的话一起去吧。”

    “有很多好吃的……”

    英梨梨说完之后栗楠茜也跟着做出补充。

    顾武看到眼前这一幕，原本的绑架者、被绑架者、入侵者、防守者变成了屋主人和客人，转变也大过头了吧……

    但至少这比起之前发生冲突的情况好多了，不用继续和这些人周旋。

    “那就去看看吧。”

    轻松不少的顾武做出回应，和两名少女、一名小女孩往没被破坏的餐厅走去。

    宅邸很大，不过缘侧临近的庭院到餐厅却没有多少距离，四个人很快就到达了目的地。

    里面的场景让顾武下意识地警惕起来，毕竟除了栗楠道元之外，先前被顾武某种意义上教训过的干部们也在现场。

    看来哪怕问题已经解决，也有新的问题需要处理啊。

    ――――

    当天将近凌晨一点的时候顾武带着霞之丘、英梨梨两人离开了栗楠会的本部宅邸，途中栗楠道元表示可以派人送他们回去，不过顾武选择拒绝，打算去乘坐通宵拉客的计程车。

    在回到了旅馆之后，顾武三人打算洗个澡再睡觉，毕竟今天晚上一直在东奔西跑，全身早已冒出了汗水。

    只是在顾武进入房间之前，他被两名少女叫住。

    “顾武先生，离开的时候你跟那位叫做栗楠道元的老先生单独谈了谈，到底说了什么？”

    “没什么特别的事情，只是让我们注意一点罢了，毕竟这次事件本来是可以避免的……”

    “原来是这样么……他们错把顾武先生当成了那个抢走东西的人啊，可在外人看来的确是那样的状况呢。”

    折原临也上传的视频里面，顾武以超自然的力量击退了妄图从手中抢过箱子的所有人，被误会倒也说得过去。

    “顾武先生，顾武先生，既然你没有用箱子来交换，意思是那个箱子不在了？”

    “恩，被人给逃走了。”

    英梨梨询问顾武之后很快得到回答，随后这名金发双马尾的少女强调道

    “下次我们还是配合警察算了吧，顾武先生的那种做法现在看来的确十分冒险呢。”

    “我也是这么想的……”

    比起自己搞事情，向警察们寻求帮助或许要靠谱一些。

    “顾武先生，那明天见，还有许多没去的地方哦。”

    “霞之丘学姐说的没错，该去的地方还有很多！”

    两名少女调整心态的速度比起顾武想象中的快了很多倍，甚至让他有些佩服……

    估计对于她们来说这一切都是误会，既然是误会，也就没有什么好在意的了。

    跟她们分开行动的顾武也准备去泡澡，打算在今天晚上好好休息一下。

    当然他没有忘记跟赛尔提之间的约定，决定在明天找个时间和她谈谈。

    提到谈话，实际上顾武和栗楠道元之间的单独谈话可不是相互寒暄这种友好的事情……

    正如之前所提到的那样，在化解这个矛盾、这场恩怨之前，顾武要给栗楠会一点帮助，而这个帮助……是针对另外一个组织的。

    根据栗楠道元给出的信息来看，除了栗楠会，其实还有一些想要搞事情的组织在池袋活动，顾武要做的就是代替栗楠会教训他们一下。

    当然栗楠会并没有抓住这些正在策划着什么阴谋的组织的把柄，无端出手只会被当作暴力团体，同时引起不必要的注意，降低组织的风评，于是这份工作就落在了超能力者・顾武身上。

    顾武的确可以拒绝，但由于他还要在池袋待上一两天，继续跟栗楠会闹矛盾可不是什么聪明的做法。

    “搞事情的家伙真是让人讨厌啊。”

    轻声念叨着的顾武进入温泉，暂时性开启了怠惰模式。

    ――――

    第二天一大早顾武便在自己设定好的闹钟铃声中醒了过来。

    “该死的……”

    虽然是顾武自己设定的，但是他忘记了今天也会响，本来想着睡个懒觉……

    从被窝里面爬起来的顾武开始思考要不要睡回笼觉，可一想到今天的工作很多，便决定提前准备一下。

    首先是跟霞之丘她们的旅游路线，然后是与栗楠会的干部进行联络，确认目标的最新地点或者是活动地区，紧接着又给赛尔提发短信，约定一下见面谈话的时间。

    搞定一切之后已经接近于中午，尚未吃过早饭的他离开房间准备吃点东西，途中顺带去和霞之丘她们打招呼。

    来到门口敲门，过了一会儿才响起慵懒的声音。

    “不接受推销哦。”

    响起了霞之丘的声音。

    看来是睡迷糊了，果然昨天晚上到凌晨都让她们十分疲倦。

    “记得出来吃午饭，下午还有旅游活动哦。”

    “好的，顾武先生……”

    英梨梨用略带鼻音的说话方式给出了回答。

    没有继续逗留在她们的房间门口，顾武前往旅馆的餐厅随便吃了一份套餐，最后想了想，又给两名少女各自带了一份上去。

    第二次敲门的顾武进入了少女们的房间，该怎么说，比起想象中的乱一些……

    衣服、裙子和过膝袜基本上都随便放在了榻榻米上面，看到顾武苦笑起来的表情，霞之丘和英梨梨才想起来要收拾一下。

    “先出去！！”

    然后顾武被赶了出来。

    第二次进去房间里面变得干净许多，于是顾武劝她们在套餐冷掉之前速度吃了，下午饿了的话再去西餐厅里面享受一番。

    由于睡了次懒觉，两名少女还是挺有精神的。

    在所有人都随便吃了点午餐之后，三人便准备出发。

    池袋的旅游计划在昨天只完成了一个项目，还有许多项目没有完成。

    “顾武先生，今天听你的也可以哦。”

    “听我的啊，我知道有个好玩的游乐园。”

    顾武提及的游乐园并非突然想到，而是因为他要解决的组织也在那附近……

    “游乐园……”

    霞之丘好像想到了什么。

    “作为取材地点来说十分王道呢。”

    “霞之丘学姐，这次可不是为了工作哦。”

    “也是呢，必须和泽村同学一样学会玩乐才行。”

    “我认真起来也是很厉害的！”

    跟之前一样的小闹剧再度上演，打起精神来的顾武提前离开旅馆。

    出发吧，前往游乐园，重新开始这次的旅游！


第二十七章 城市畅行的享受者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会怎么做呢？

    脑子里面出现这个问题的岸谷新罗陷入了沉思。

    从过去和赛尔提见面以来，新罗一直在寻找一个两人共同生活下去的方法，毕竟他对赛尔提的那份感情可不是闹着玩的。

    如果那位叫做顾武的人没有撒谎的话，一旦赛尔提找到了自己的头部，两人之间的关系肯定也会发生某种变化吧。

    本来赛尔提留在池袋的理由就是‘找寻头部’，完成这个目的的她会选择离开吗？

    想到这里的新罗不由得给自己泡了一杯咖啡，是他父亲岸谷森严在几天前带回来的外国特产。

    望着不断冒出热气的黑色咖啡，新罗喝了一口。

    “好苦……”

    这位比起他想象中的更加糟糕，或许是自己本来就不适合这种饮料吧。

    突然一直雪白的手从旁侧伸出，那是换上了轻便居家服的赛尔提递过来的白糖。

    “谢谢你赛尔提，话说今天你还是跟以前一样可爱啊！！！”

    估计是因为之前顾武闯入过这个房间的关系，就算对方没有恶意，赛尔提还是下意识地提醒新罗注意安全。

    “嘛别担心啦，虽然我没有赛尔提那么厉害，也没有静雄那种恐怖的力量，可我还是懂的如何保护自己的哦；因为在池袋待久了，再加上这种身份，自然而然就学会了呢。”

    一边往咖啡里面放入白糖的新罗一边回答，上次之所以会把顾武放进来，仅仅只是新罗犯下的一个小错误而已。

    “你跟顾武小哥约定好的时间是多久？”

    “还有栗楠会那边的工作对吧？记得不要勉强自己哦。”

    新罗和赛尔提在客厅的沙发上面坐下来，两人之间一时间陷入了沉默，气氛变得有些僵硬。

    想着要说些什么的新罗放下手中的咖啡杯。

    “赛尔提，你在找到自己的头部之后要做什么？”

    没有继续隐瞒下去的新罗还是问了出来。

    听到新罗这个可以说是理所当然的问题，赛尔提没有立刻回答，反而是头部断截面的烟雾增多了不少，在屋内飘散着。

    “然后离开池袋吗？我可是希望一直和赛尔提在一起的！因为我最喜欢你了！！”

    “没错，我就是笨蛋！”

    爽快承认的新罗提升自己的音量。

    “所以不管是什么样的问题、什么样的变化、什么样的危机，我都想要继续和赛尔提一起生活，这是我唯一的心愿！”

    表示无奈的赛尔提再度把新罗给推开。

    快速在自己pad上面输入文字的赛尔提把内容递到了新罗面前。

    “赛尔提……你所说的‘考虑’意思是有可能和我结婚吗？”

    穿着清凉t恤的赛尔提被自己的黑色影子包裹，瞬间就换上了外出用的服装。

    知道自己无法拦住赛尔提，也明白她有自己应当追求的事物，新罗没有多说些什么。

    “赛尔提。”

    在对方出门之前，新罗叫住了她。

    转过身来的赛尔提抱着自己的头盔，应该是很疑惑自己要说些什么吧……如此想着的新罗做了一个深呼吸，补充说道

    “我会等你的。”

    面对这句话，赛尔提用pad上面的‘我出门了’当作会用，消失在玄关。

    ――――

    从旅馆的玄关出来之后便朝着游乐园出发。

    因为距离不是很远的关系，所以顾武和霞之丘、英梨梨三人选择步行，正好可以在沿途的商店之中逛一逛，物色感兴趣的东西。

    池袋的白天跟夜晚全然不同，如果说黑夜是躁动的，那么白昼就是激昂的。

    车水马龙的街区犹如交响乐团里面和声的鼓点，伴随着红绿灯的变换不断改变节奏，引擎声、广告声、喇叭声，无论走到哪里都可以听到。

    “顾武先生要不要买一些衣服呢？你除了工作用的西装和这些运动服之外就没有其他的服饰了吧？”

    “我才不要其他的服饰……西装在工作上面就够用了，平时还是这种宽松的运动服最为完美。”

    这么回应霞之丘的顾武摸着下巴往前看去。

    “比起我，你们女孩子不是应该多买一些衣服吗？作为把你们卷入麻烦当中的道歉，今天你们的消费就由我承包啦！”

    “之所以会发生那样的情况，还不是因为那个抢劫者的关系？我认为不是顾武先生的错……当然了！既然顾武先生自己都这么说了，拒绝的话反而不好意思呢。”

    “是是是……”

    ‘狡猾’的霞之丘可没有放过这个机会，她看上去像是在盘算应该去哪里买东西一样。

    这时候一边的英梨梨抓住了顾武的衣服袖子，这个动作如果放在恋爱喜剧里面的话，毫无疑问会让人心头一跳。

    可是经过磨难的顾武已经是一个老司机了，他可不会被美少女的小动作给迷住。

    “怎么了？”

    “记得以前在画本子的时候，跟一个老师在网络上面交流过，实际上以前的男性可是比起女性穿得更加花哨哦。”

    意思是男性在过去更加擅长打扮吗？

    若是就裙子方面来分析的话，过去不管男女的确都会穿裙子的样子。

    顾武记得还有这么一个分析，那就是男人的生理特征是外露的，而女人则是内敛的，所以医学书籍上面有说过‘男性注意散热，女性注意保暖’，因此男性穿裙子而女性不穿或许才是正常的情况……

    “走吧顾武先生，让我和霞之丘前辈给你挑选一些好的衣服！”

    “我说泽村同学，你只是想要玩而已吧？”

    就像是恶作剧那样。

    “怎么可能，我认为顾武先生也该试着改变形象哦，不然会一直单身。”

    “要你管啊……”

    “呼呼，走吧，走吧。”

    被英梨梨催促的顾武看到了一边霞之丘在严肃的点头。

    难道说工作穿西装、平时穿运动服真的不ok么？

    顾武自认为是一个随性的人，运动服比起什么牛仔裤、韩版t恤更加让他喜爱。

    不过最后顾武还是被两名少女半推半拉地带到了一家服饰店。

    途中顾武看了看时间，距离和约定好的两点三十分还有一个小时，应该是没问题的。

    身处于服饰店里面的顾武看到了大量放在平时自己绝对不会穿的花色t恤、修身牛仔裤、圆顶礼帽等等衣服、配饰。

    “欢迎光临，相信本店的商品一定可以让客人满意。”

    服务员也在这个时候凑了上来，顾武表示有些无奈。

    跟顾武不同，霞之丘和英梨梨两人倒是开始选衣服，并且将其搭配起来。

    “客人的两个妹妹真可爱呢。”

    “啊哈哈，算是吧……”

    敷衍了一下店员小姐，而两名少女同时选好了衣服。

    “顾武先生，交给你咯。”

    “试试看！”

    霞之丘把上半身递给顾武，英梨梨则是将下半身随之交到他的手上。

    认为自己不听从她们安排就会一直闹下去的顾武点了点头。

    在更衣室换好衣服，顾武看着镜子里面的自己，有点点夸张……

    敲门声很快响起，被催促的顾武只好出去。

    “哦呀，顾武先生的很帅程度增加了百分之二十。”

    “颜色是不是有点不对呢？”

    顾武上半身是米色的内衬和浅黑色的马甲，头顶带着黑色帽子、脖子上缠着轻薄的男士围巾，下半身是顾武一直不喜欢的七分牛仔裤，整体看上去有些吊儿郎当……

    “泽村同学，要不要试一试成熟点的风格呢？”

    “霞之丘学姐的提议不错呢。”

    很快顾武换上了带有英文的白色t恤跟轻薄皮衣，下半身的七分裤则是被驼色牛仔裤取代，在胸口挂有一副墨镜，的确比起刚才成熟不少。

    两名少女用评分员一样的态度打量起顾武这身装扮，随后霞之丘向店员小姐问道

    “请问这里有苏格兰方格裙吗？”

    “说啥呢！！”

    顾武出声阻止，带着两名少女离开了店内，当然最后把两套衣服都买了下来。

    和店家商量好之后再来取的顾武又一次看了一下时间，还剩下四十多分钟，不用着急。

    “对了。”

    半路上霞之丘突然记起了一件事情。

    她转身望着顾武。

    “之前顾武先生有说过杏里同学为了我们在深夜行动对吧？那天晚上的池袋的确非常不安分呢……如果可以的话，能够叫她一起出来玩吗？”

    “我也是这么想的，因为杏里同学也做了不少事情。”

    对于两名少女的提议，顾武是没有意见的。

    反正多一个人也没什么影响，更何况是一名美少女。

    看着打算打电话的两名少女，顾武长长地吐出一口气，总算是可以好好享受一下了。

    “顾武先生，别愣在原地啦。”

    英梨梨将愣住的顾武推向前方，这名金发的傲娇少女现在十分坦率地说道

    “你可是很重要的哦。”

    不管是说什么方面的重要，顾武认为这也是对自己的好评。

    “是是是。”

    回应英梨梨的顾武加快速度，和她一起追上了前方的霞之丘。

    ――――

    今天的天气很好，好似被蓝色晕染的天空甚是美丽，打起精神的o之峰帝人目前正身处于池袋的一条街道之上。

    回想起之前的经历，本来帝人认为折原临也已经是一个足够厉害的人了，特别是在情报的获取方面，结果没想到除了他之外还有一个懂得更多的人，那就是顾武。

    那个人说自己是初次来到池袋，那为什么会知晓这些很少人了解的事实呢？

    是虚张声势？还是通过某种信息所进行的猜测？

    可能性太多，帝人根本不可能确定下来。

    继续往前走去的他没有停下，不过很快被身边的声音带回到现实当中。

    “…………如何呢？o之峰君？你有在听我说话吗？”

    “啊！抱歉……！”

    出声道歉的帝人有些不好意思地挠了挠头。

    “园原同学是打算在今天购买学习用品对吧。”

    “是的……刚才就说了，o之峰君不也是一样的吗？”

    “恩，之前的东西不小心弄掉了。”

    帝人和杏里约好在今天一同外出购物，在正臣忙活自己的事情的时候，这对于帝人来说是一个机会。

    至少要借此机会来稍稍拉近一下彼此的关系。

    “是想起更加重要的事情了？”

    “不，不是的，昨晚睡得有点晚……园原同学呢？在那之后没有碰到什么危险吧？”

    “没有。”

    “那就好，顾武先生那边也搞定了问题。”

    杏里点点头，她跟帝人一样都接到了来自于顾武的短信，内容是让他们知道被绑架的霞之丘两人都没事。

    这个时候警笛声突然响起，似乎在隔壁街区的样子。

    这一突发情况也引起了一些骚动，只听附近几个情报搜集很快的青年大叫着‘无头骑士！’然后往那边跑了过去。

    无头骑士啊，如果是在平时的话帝人会跟过去，可现在没那个时间。

    “不过最近池袋的‘无头骑士’出现的次数很频繁啊。”

    “o之峰君也对无头骑士很感兴趣？”

    “只是在网上了解过而已，详细的调查倒是没有做过。”

    听到这里的杏里点头之后将自己的手机从包裹里面拿了出来。

    “霞之丘同学……”

    于是杏里按下接听键，对面很快响起了声音。

    听到对方的提议，杏里没有立刻回答，但她是打算答应的，因为她想要知道是谁抓走的她们，或者说想要知道是不是赤林先生……

    “那个……o之峰君目前正和我在街上打算去购买一些学习用具，你们……”

    “等，等等……我会去的。”

    这个时候又响起了英梨梨的声音。

    杏里因此和帝人商量，两人达成了共识，开始改变路线。


第二十八章 城市畅行的享受者（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真是不走运啊……

    距离两点半还有一个多小时的现在，赛尔提原本打算提前到四处转转，同时去汇合的地方以及作战的地点观察一下，哪怕这个时代的人类无法对她造成真正的威胁，谨慎一点也没错。

    然而刚刚小心翼翼地从公寓里面出来，结果上路不超过十分钟，便被那个最棘手的交警给盯上了。

    为什么偏偏要选择我啊？明明保持着市内限定的速度，为什么还要被追捕？！

    警笛声不断在城市内回响，遭到追击的赛尔提打算跟以前一样改变前进方式，只要移动到大楼之上就可以逃避身后那家伙的追赶。

    “给我站住前面的漆黑机车骑手！真是一个不懂得看气氛的家伙啊！好不不容易静下心来喝个下午茶，你这家伙就出现了！”

    听到对方用扩音器叫喊出来的声音，赛尔提心中也颇感无奈。

    既然想要悠闲地喝茶，就不要在这个时候追过来啊！

    “鉴于你长久以来累积的罪责，如果现在自首的话倒是可以从宽处理！”

    自首？那是赛尔提绝对不会去思考的选项，毕竟她本身的存在就是一个特例中的特例。

    “当然了我可其实不怎么希望那样的情况发生呢！毕竟本大爷要轻松抓住你这个犯罪者！！啊哈哈哈！！！！”

    这算是哪门子警察啊？

    面对这个警察没有警察样子的交警，赛尔提接连在心中发出叹息。

    不过她已经对池袋十分熟悉，该从哪个地方移动，并且哪个地方距离目的地最近她还是知道的。

    为了甩掉身后的棘手的交警，赛尔提在拐角处使用了自己的能力。

    她目前所在的区域是一个商店街，右侧是一栋大厦，左侧是往下延伸的阶梯，连接着另外一个街道，平时这里是不容许机动车辆进入的，就连单车也必须下来推着走才行。

    但赛尔提没有那么做，她用影子在扶手上面建造出一条道路，抬起车头一鼓作气地冲了上去。

    引擎轰鸣作响，四周的行人纷纷发出惊呼，同时也拿出手机拍照。

    漆黑的骑手飞跃了一段阶梯，位于后方的交警也毫不逊色，他打算沿着赛尔提影子建造出来的道路前进！

    赛尔提早就知道这个交警胆子大，所以在他骑上影子道路之时，提前取消了那份能力。

    “唔喔！！！！”

    交警大吼起来，连人带车整个摔向地面。

    “别小看我啊！！！！！！”

    咆哮的交警在空中挑战姿态，先是自己落地，双脚站稳之后用一股蛮力握住龙头，拖着摩托车猛地砸落在地面上，结实的轮胎让摩托车弹起，不过并未跟赛尔提想象中的那样发生侧翻。

    这家伙真的是人类吗？！

    虽说如此，像是做出了特技动作一样的交警由于暂时性停滞，已经被赛尔提甩开，再加上大量的人群围了过去，一时间让他寸步难行。

    松了一口气的赛尔提在进入另外一个街区之后才安下心来，没有继续跟刚才一样提心吊胆。

    随后她开始沿着街道的边缘前进，借助能力翻阅墙壁之后在小巷当中停下。

    附近有一只黑白两色的野猫，它被突然出现的黑色骑士吓了一跳，猛地从地面上弹起，落地的瞬间便往角落跑了过去。

    收回放在猫咪身上的目光，或许是赛尔提身上特有的气息的关系，动物们对她都称不上是友好。

    今天的工作是……

    除了跟顾武汇合从他那里获取情报之外，还有一份工作就是教训在池袋活动的一群不法之徒。

    由于那群人意外的小心谨慎，栗楠会即便是知晓他们的勾当也没有实锤的情报，因此才把这份工作交给赛尔提和顾武两人。

    那家伙真的跟我一样吗？

    赛尔提从新罗那里看过有关于顾武的视频，里面的确是证明了他拥有非人类的力量，如果他是超能力者，又是如何跟普通的人类友好相处的呢？

    想到这里的赛尔提转而盯着手中的pad，显示出来的图片是几个目标人物。

    他们的车看起来不错啊。

    画面里面的人拥有一辆外形十分靓丽的轿车，看起来还挺显眼的。

    不过这也证明了一件事情，那就是这些家伙可能乘车逃走，因此速战速决才是最聪明的做法。

    只要不出意外，赛尔提不认为自己会失手，再加上那个超能力者也在。

    继续前进吧，时间也不早了。

    赛尔提发动引擎，从小巷里面冲了出去。

    ――――

    霞之丘打电话给杏里之后大约过了十分钟，园原杏里和o之峰帝人两位主人公便出现在了三人的视野当中。

    由于目前是红灯，分别位于马路两侧的杏里两人和顾武三人打了个招呼。

    看到一起行动的杏里和帝人，霞之丘不由得说道

    “果然他们是在约会吧？”

    从旁人的角度来看，年轻的少女和少年一起上街购物的确跟约会没什么区别，不过顾武知道他们的关系还没有到达那一步。

    “说不定刚才打电话过去的霞之丘学姐被o之峰君讨厌了哦。”

    英梨梨像是在偷笑一般回应霞之丘的话。

    很快汽车红灯出现，杏里跟帝人两人也正式与顾武的队伍汇合。

    相互打招呼、问好过后才集体朝着游乐园出发。

    三名少女走在前方，顾武和帝人则是跟在她们身后。

    “不好意思，打扰你们了。”

    “刚才就说过了不用在意，反倒是你啊……”

    “唉？顾武先生指的是什么？”

    “你和那位园原同学进展如何了？”

    被这么问道的帝人愣了一下，接着有些不好意思地抓住自己的背包带子。

    “不太明白顾武先生是什么意思，我和园原同学就只是普通的朋友关系。”

    “是么……你们今天打算做什么？”

    “购买一些学习用具，对了，还有一些参考书，因为马上就要考试了，挂科的话可就麻烦了。”

    考试啊……

    顾武记得自己以前在考试的时候总是喜欢临时抱佛脚，结果不知道是不是运气不错还是天生就有才能，每次考试都并非很糟糕，至少也在中等稍稍偏上的分数。

    当然顾武也不是根本没有学习，该做笔记的时候他还是会老老实实地记录下来。

    毕竟学习这种事情不是为了别人，而是为了自己。

    但总的来说，顾武并非那种‘学习使我快乐’的人，他更加热衷于去研究游戏的攻略……

    现在回想起来真是有些让人哭笑不得。

    这时候顾武注意到前方的杏里正在一脸严肃地询问着两名少女什么，至于谈话内容他听得不是很清楚，毕竟四周有汽车和广告声。

    “说起来顾武先生又是怎么样的呢？那两位同学是什么关系？”

    “你想要知道？”

    “那个……”

    被顾武反问的帝人一时间不知道如何作答。

    “开玩笑的，要说我和她们的关系，算是合作关系吧？当然了，她们两人都很可爱，如果可以交往的话也是相当令人向往的展开呢。”

    “我认为那样的做法不太好。”

    “真是个严肃的小鬼，那么o之峰君，你似乎有问题要问我的样子，说来听听。”

    被这么问道的帝人陷入思考，多半是在总结语言。

    顾武之所以让杏里把帝人也给带上，主要是他想要从帝人那里获取有关于折原临也的情报，而见面之后发现他也有问题想要问自己的样子。

    “是这样的，之前我和顾武先生曾经谈过话，而顾武先生说出了很多鲜为人知的内容，那个……真的是顾武先生用能力预测到的吗？”

    “原来是这个啊……”

    “是的。”

    “你认为呢？我所知道的事情其实并非全部来自于‘预知’，更多的是‘观察’，就和你的有过接触的折原临也一样，我也挺擅长观察的。”

    话虽如此，顾武作为一个穿越者自然要比起故事中的人物懂得多，至少在剧情的发展方面占据着一定优势。

    “观察能力啊……”

    “该我了，o之峰君，你知道折原临也现在的位置吗？我打算和他好好谈谈。”

    “你不是有折原先生的电话吗？”

    “他似乎不打算和我用电话沟通的样子，因此只剩下面对面友好交流了。”

    “……”

    顾武可不会忘记折原临也对自己下的套，所以有必要‘沟通’一下。

    然而帝人不打算全部说出来的样子，顾武便给他一些时间，比起直接威胁，让他主动帮助自己才是最好的做法，而且今天时间充足。

    “顾武先生，o之峰君，你们都快点哦！”

    前方的英梨梨催促两人，因为前方就是游乐场了。

    ――――

    作为队伍里面唯一一个大人兼任‘土豪’，顾武付了大家的门票之后便一同进入了游乐园当中。

    杏里跟帝人都想要自己付钱，但顾武并未接过他们递给自己的钞票，这便是大人的余裕。

    其实顾武个人比起游乐园更加喜欢动物园，可是两者之间显然前者才是王道中的王道，毕竟游乐园一般都要比起动物园浪漫一些。

    “说到游乐园的话……”

    “果然是鬼屋吧！”

    霞之丘和英梨梨一前一后的说着，一边的杏里倒是对鬼屋不怎么感兴趣的样子。

    鬼屋么……

    顾武手里拿着游乐园的地图，上面标注了每个游乐设施的位置，甚至还有一般游乐园都没有设立的天象馆。

    “鬼屋的话在右手边的通道尽头。”

    “ok，出发吧！杏里同学也要去吗？”

    英梨梨在得到顾武提示之后带头出发，被她问道的杏里想了想，最后点头回应。

    “其实……我也有点兴趣。”

    虽然帝人提醒杏里不用勉强，可是这么少女摇了摇头，露出许些笑容回应道

    “说不定会很有趣呢。”

    于是一行五人开始往鬼屋进发，拿着通票在门口等待了十分钟之后才得以入内。

    不过进入里面的顺序发生了改变，带头的人是顾武，然后依次是英梨梨、霞之丘、杏里、帝人。

    “你们不跟我并排么？”

    顾武询问身后的人，结果他们都表示维持这样的顺序就好。

    对于鬼屋顾武不怎么害怕，因为他明白都是假扮的，所以走得有些快。

    “慢点啦。”

    不知何时霞之丘来到顾武的右侧，英梨梨则是在左侧抓住他的衣服。

    先前要十分得意的两名少女顿时变得谨慎起来。

    都说人的恐惧源于未知，哪怕顾武不怎么害怕鬼屋，对于突然登场的怪物还是会被吓到，比如说……

    “吼――――！”

    头顶一个天花板破碎，工作人员扮演的浑身浴血的长发鬼也落在地上，一边嘶吼一边爬行。

    “呀啊！！！”

    “盾牌！盾牌！”

    顾武也因为突然的变化愣了一下，结果被霞之丘抓住，又被英梨梨推到前面。

    后方的杏里和帝人倒是比较冷静，不过也没有开口说话，多半也有些紧张。

    “你们冷静点。”

    伴随着冷风和奇怪的音乐在通道内传播，前方的顾武开始改变路线。

    没走几步右侧的墙壁就和音乐一起有节奏地响起敲门声，紧接着抱着脑袋的幽灵从里面扑了出来。

    又是一次惊吓，就连后方的杏里都发出了声音。

    顾武让自己保持镇定，同时加快自己的脚步。

    “慢点啦……”

    “霞之丘学姐说的没错……”

    被两名少女提醒慢点的顾武只好放慢脚步。

    沿途接二连三地冒出扮相恐怖的怪物，以至于除了霞之丘她们的叫声之外，其他区域也响起了游客的悲鸣。

    “我去买点水。”

    帝人在离开鬼屋之后如此说道，顾武也打算和他一同过去。

    “快点回来哦。”

    霞之丘坐在椅子上面提醒顾武，看来即便是被吓到了，她也没有结束这场旅游的打算。

    点点头，顾武和帝人往游乐园内的商店走去。

    不过顾武真正的目的不是为了购买饮料。

    “o之峰君，我去趟洗手间。”

    “唉？啊，好的，我们会在那里等你。”

    “不好意思。”

    往洗手间走去的顾武途中转向，因为他接到了赛尔提提前发过来的通知。

    除了见面的地点之外，还有另外一个信息告知给了顾武。

    变麻烦了么……

    不过只要能力还有，在顾武认真的前提下，普通人不可能撑过十秒钟，不管他们拥有何种武器亦或者是大量的同伴，这一点是毫无疑问的。


第二十九章 连接未来的经纪人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游乐园因为区分了不同的区域的关系，以至于它看起来比起想象中的大了不少，这也算是给顾武提供了一些便利，毕竟等等就有借口说自己迷路了。

    之所以要瞒着霞之丘和英梨梨，仅仅只是顾武不希望她们因此变得担忧起来，影响到这之后的旅游。

    而且下午要面对的敌人虽然人数增加了一些，甚至可能拥有枪械，但只要不出意外，顾武加上赛尔提就可以轻松结束这个任务，或者说不用两个人一起出马就能够搞定。

    另外……不得不说池袋真是一个热闹过头的城市，即便是栗楠会占据了此处，仍旧有着想要取代他们的组织出现，从而引发双方的矛盾。

    只不过那些组织的想法也并没有错，毕竟池袋的人流量很大，不管是经营何种生意，顾客的数量基础决定了赚钱金额的多少以及组织的扩张速度。

    没有继续思考繁杂问题的顾武拿出自己的手机，上面有来自于赛尔提的信息，说她也到达了游乐园。

    赛尔提也在游乐园？外表如此显眼的她来到这种地方真的没问题吗？

    本来顾武是打算离开游乐园再去找她的，没想到对方已经提前到达了此处。

    是对自己的照顾呢？还是说迫不及待的想要知道自己头部的位置呢？

    顾武没有自问自答，毕竟他也不清楚具体答案，顶多给出几个猜测罢了，要知道赛尔提是一个无头骑士，并非人类，一般人很难明白她在考虑什么。

    哪怕经纪人的一个技能就是‘换位思考’，顾武也仍旧不太懂赛尔提的想法。

    她除了期待找到自己头颅之外，又在想些什么呢？

    离开池袋？

    跟新罗告别？

    继续化身为死神？

    想到这里的顾武苦笑着打断自己的思考，当他打算发短信联系赛尔提，好让她告诉自己她在什么位置的时候……

    啪的一下，顾武的肩膀被身后的玩偶用手拍打，被叫住并且表示疑惑的顾武转过身去。

    过了一会儿，玩偶嘴巴里面出现了一个pad，上面有一段文字。

    “居然是玩偶吗？”

    而且是一个萌化的骏马玩偶，整体以黑色调为基础，不过白色的尾巴跟红色的耳朵看上去挺可爱的。

    “也是……”

    穿着玩偶服的赛尔提熟练地操作着自己随身携带的pad，她的外表在这个游乐园的确算是稀松平常的存在。

    和赛尔提来到道路的边缘附近，两人并排站立的同时顾武开口问道。

    “刚才赛尔提小姐说我出去非常麻烦，这是为什么？你从哪里得到的情报？”

    “原来如此，那之前提到的信息是真的吗？那些家伙增加了同伴和武装？”

    十分熟练地使用pad的赛尔提跟顾武对答如流，只是在交流图中顾武不得不一直去看他的pad上面的文字，反而显得他的回应有些缓慢。

    未等两人继续推动话题，几个小孩子似乎对赛尔提的人偶装很感兴趣的样子，拉着自己的父母跑了过来。

    “妈妈，我可以和这个人偶照相吗？”

    “不可以给别人添麻烦哦。”

    “人偶也不愿意吗？”

    大人们安抚小孩子，不过这些小鬼头可不会轻易放弃。

    这时候赛尔提悄悄从嘴巴里面递出pad，表示跟他们拍照没有问题，所以顾武代替这位无头骑士小姐做出回答。

    “可以哦，一起过来吧。”

    “真不好意思。”

    可能是把顾武当做了工作人员，大人们一脸歉意地说着，而小孩子们则是跑到了赛尔提身边。

    然而小鬼们并不是什么喜欢安分地拍照的人，他们有的企图爬上赛尔提的背部、抓住赛尔提的肩膀等等。

    很快众人眼中的骏马玩偶被小孩子拉来扯去，活像是圣诞节被孩童们围绕的圣诞树那般，等到拍照的声音响起之后他们才离开赛尔提。

    待在人偶装里面的赛尔提挥手跟小男孩小女孩道别，最后用pad向顾武吐槽道

    顾武深有同感地点了点头，因为他在过去也帮助带过亲戚家的孩子，途中被折腾得够呛。

    “当然没问题，只是为了确保你不会被该情报分心，我只会提供一半给你，剩下的在完成任务之后告诉你，你认为如何呢？”

    因为头部对于赛尔提来说很重要，所以顾武担心她比起完成任务，会优先于找到自己的头部。

    听到顾武这么说的赛尔提没有立刻回应，最后人偶点头表示肯定。

    “在一家制药公司里面。”

    “是的，该公司从事着一些不为人知的研究，你的头部自然也在他们的研究范围之内。”

    对顾武给出的信息将信将疑的赛尔提念叨着。

    面对这个似乎打算行动的赛尔提，顾武出声道

    “没必要着急赛尔提小姐，你的头部一时半会儿不可能被转移，这一点我可以肯定。”

    “这就是我拥有的异能啊。”

    说到这里的顾武手机震动起来，是霞之丘她们打过来的电话。

    不用接听也知道她们要说什么。

    “这之后再见吧，赛尔提小姐，我想你也可以好好思考一下。”

    从玩偶服嘴巴里面递出来的pad上有不少的问号。

    “没错，去思考一下，如果你找回自己的脑袋，取回失去的记忆，会做什么。”

    无论是不是人类，总是要不断做出选择然后前进……

    ――――

    跟赛尔提分开，在电话里面告诉霞之丘自己迷路之后，顾武开始按照刚才走过的通道原路返回。

    霞之丘、英梨梨跟杏里三名少女并未待在原地等待顾武，她们去附近的旋转茶杯入口处排队，只有帝人在椅子上面休息。

    “哟，不好意思来晚了。”

    “没什么，园原同学她们看起来还是很开心的。”

    “你不去吗？”

    “不，我对那个没什么兴趣。”

    “明明是拉近跟妹子之间的好机会呢，少年……”

    将酸奶饮料递给顾武的帝人听到之后赶紧摇摇头。

    “请不要误会，那，那个……我们不是那种关系，目前只是普通的朋友和同学而已。”

    “目前呢……”

    正所谓春宵苦短，年轻人就该勇往直前才行！

    顾武之所以没有那么主动，是因为他还有必须要完成的事情，没有思考其他问题的余裕。

    很快少女们玩完了旋转茶杯，在休息处跟顾武、帝人两人汇合之后继续往游乐场深处走去，似乎没有停下来休息的打算。

    这时顾武想了起来，这个游乐园有一个天象馆。

    “呐呐，园原同学，霞之丘学姐，接下来我们去玩过山车吧？”

    英梨梨如此提议，这让顾武只好暂时性放弃。

    “过山车呢，没问题哦。”

    “我有点……不太擅长。”

    霞之丘跟园原分别给出了不同的回答。

    最后……

    “呜哇啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “呜――！！！！！”

    总而言之全员都来了一次。

    对于过山车这种项目，其实顾武不怎么喜欢。

    “我说……要不要一起去天象馆？”

    发出喘息的顾武在这个时候说出了自己的想法，这让其他四个人面面相觑。

    本以为他们有人不愿意去，毕竟天象馆除了爱好者之外谈不上多么有趣，结果让顾武意外的是全部都同意了。

    天象馆入口处并没有多少人，看得出来它不是什么热门项目。

    整个天象馆分为两个区域，一个是自由区，一个是讲解区。

    自由区就是可以自动参观活动，讲解区就是在一个多媒体大厅当中，一位工作人员现场讲解各种星空知识。

    “那就去讲解区吧。”

    比起自己观察，听人讲解更加容易弄明白，这就是霞之丘的想法。

    大家也没有意见，一同往目的地走去。

    不得不说运气很好，进入多媒体大厅之后，刚刚入座就开始新的一轮讲解节目，工作人员身穿西装出现在众人眼前。

    “园原同学，口渴的话就告诉我。”

    “没问题的，o之峰君呢？刚才你的脸色不太好的样子。”

    “只是最近没有睡好，毕竟一个星期之后就是考试的时间呢。”

    帝人和杏里谈到了学习，对此英梨梨凑了过去。

    “现在可不是思考那些问题的时候哦，好好地休息一下吧！”

    面对元气少女给出的意见，帝人和杏里笑着接受。

    用手抓住英梨梨的肩膀，让她安静下来的霞之丘示意前方有工作人员。

    “好了，解说马上开始咯。”

    霞之丘话音未落，原本明亮的空间顿时暗淡下来，特制的房顶呈现半圆形，将投影出来的星空全部展现了出来。

    现场十分安静，基本上没人说话，都在认真地听着工作人员的讲解。

    一会儿星空流转，人造繁星犹如在星河中畅游那般，散发着流光溢彩。

    时间流逝变得缓慢，可实际上当众人回过神来的时候，已经接近于黄昏时分。

    满天星空映入眼帘，被音乐和光芒吸引的观众们渐渐离场，但都没有忘记所看到的群星之景。

    “比起想象中精彩百倍！”

    在天象馆的经历让英梨梨有些兴奋，对于少女们来说，点缀着夜空的群星肯定拥有别的意义吧。

    “我也很喜欢。”

    杏里松了一口气似的接上英梨梨的话，她刚才看的十分认真。

    看了看时间，帝人发现目前显示着，马上就要到达六点钟了。

    注意到少年的动作，顾武再次提议到

    “要不要一起去吃点东西？”

    这也是拉近彼此关系的好机会。

    当然顾武也没有忘记，行动的时间已经很近了。

    ――――

    赛尔提花费了几个小时的时间来思考。

    在家里面的话总是会被新罗的告白给影响，同时赛尔提自己看到新罗也会产生一些打乱思绪的念头，所以一个人更加容易冷静下来。

    现在位于房顶的赛尔提设想了许多个找到头部之后的行动，说实话，没有任何一个让她百分之一百的满意。

    明明达成目的的计划已经抓住了，为什么完全无法高兴起来呢？

    用了几个小时来纠结这些问题的赛尔提认为自己非常愚蠢。

    突然下方响起警笛声，这让之前一直被那个奇怪交警追逐的赛尔提警惕起来，但警察们明显不是因为自己才出动的……

    我这边也该动起来了啊。

    赛尔提看了一样pad上面显示的时间，已经过了下午六点钟，尔后她给顾武发了一条短信，提醒他在约定好的地方汇合。

    收好pad的赛尔提坐上机车，用影子创造出一条道路之后开始沿着该道路前行。

    两人约好的地点是一栋百货大楼的背后，赛尔提提前一步到达。

    “抱歉，我来晚了。”

    过了一会儿才到达汇合地点的顾武还打了个饱嗝。

    “不好意思，吃多了一点东西，不过对付那些家伙是没问题的。”

    赛尔提知道眼前的这个男人也不容易，个人感觉他在某些方面跟新罗挺相似的。

    “六点多了啊，那个组织的行动人员会在哪里集合来着？记得是东边的……”

    “好的，我们出发吧。”

    看到顾武打算走过去，赛尔提骑着机车来到他的正前方。

    对方倒也没有拒绝赛尔提，确认他坐好之后两人继续赶路。

    当沿着马路往作为目标地点的地下停车场赶过去的时候，途中发生了异变。

    只听到响起尖叫声，拐弯的赛尔提和顾武同时看到了，在右侧，一辆飞速行驶的面包车朝着他们两人猛地发起冲撞！

    不管是不是敌人，都可以肯定是威胁！


第三十章 连接未来的经纪人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武首先感觉到的是耀眼的灯光。

    在这个喧闹、繁华的城市，隐没在强光之下的人影、街区、广告牌宛如遭到了腐蚀一般，当一切溶解于这片纯白之后，他的视野里面就只剩下迎面冲过来的面包车。

    看来人在集中注意力的时刻，会下意识的屏蔽四周所有事物，只盯着那个突然出现的东西。

    就目前的情况来看，可以推断对方多半是有备而来，并且计算好了两个人的前进路线。

    那么他们是从哪里获取的情报呢？

    栗楠会显然没有必要故意将顾武和赛尔提引入陷阱当中，毕竟栗楠会的人都清楚顾武两人拥有的能力，除此之外还有什么可能性？

    途中自己被跟踪了？还是说又是折原临也搞的鬼？

    顾武的大脑在体感时间当中飞速运转，做出思考的他很快被带到现实当中，然后紧紧抱着身前的赛尔提，下一刻便受到了突然袭来的冲击！

    耳边响起传来风声和尖叫声，顾武只觉得头晕目眩、世界颠倒，四周的霓虹灯与高楼大厦都在高速移动之下化作彩色的流光不断旋转。

    这份速度并非是由于撞击引起的，而是在被撞击的刹那，赛尔提用影子改变前进轨道造成的结果。

    简单来说，赛尔提使用影子抓住路灯杆，随后借此拉扯机车，强制进行了转向，刚刚好避开妄图撞击两人的面包车。

    在城市内超速的面包车犹如脱缰的野马，一头扎进了路边的灌木丛里面，紧捏着又跟一棵大树发生碰撞，前窗碎裂，引擎冒烟，让附近的行人们大叫着跑开，一部分人则是开始拨打急救电话。

    刚才强制改向带来的离心力让顾武产生了反胃的感觉，毕竟前不久才吃过东西。

    由于现在没有空闲时间用pad与顾武谈话，确认了顾武还在身后的赛尔提再度发动引擎，继续赶往目的地。

    她的选择是正确的，比起去面包车那里看看袭击者到底是谁，目前最重要的是搞定那些目标人物。

    “赛尔提小姐，既然他们会袭击我们，想必是不打算终止自己在池袋的活动了啊，说不定那些家伙还待在地下停车场交易，当然不排除有陷阱的可能性。”

    不管顾武这个问题的结果如何，他们都是必须过去的。

    无视了栗楠会并且在池袋搞事情的组织必须有解决掉，这就是两个人共同的工作。

    很快不远处的街道上响起了警笛声，好在并没有往两人所在的街区前进，而是赶往交通事故的事发地点。

    吹着晚风的顾武再度陷入思考，到底是谁走漏了风声呢？

    说实话，比起在这种问题上面纠结，顾武更加喜欢把麻烦都算在折原临也身上。

    不，应该说折原临也的可疑度最高。

    要知道那位热爱人类的情报贩子称不上是什么‘好人’，他总是因为兴趣而行动，算是一个自我中心的家伙。

    然而说到底，这个城市、这个世界，每个地方都有不少以自我为中心的人，唯一的不同就是‘自我中心’的严重程度罢了。

    “有机会一定要把他收拾一顿。”

    说完这句话的顾武看到了前方的十字路口，而在十字路口右侧，便有一个通向地下停车场的入口，目前并没有车辆进出。

    机车的引擎这个时候轰鸣起来，彷佛在提醒顾武不要摸鱼，认真一点。

    很快赛尔提驾驶的机车提升了速度，从十字路口飞速冲过之后驶向了地下停车场。

    由于这个停车场无人控制，进出皆由刷卡完成，所以赛尔提扬起车头，再度用特技一般的动作借助影子的辅助跨过了铁质栅栏。

    轮胎落地，稳住车头的赛尔提开始左右观察，同样顾武也没有愣在原地。

    地下停车场很宽敞，哪怕各处都有灯光，仍旧存在着不少的视野死角。

    “记得从栗楠会那边得到的情报，这个地下停车场就只有一个出入口吧？”

    那批人要么已经离开，要么正埋伏在某个地方。

    “原来如此，那就分头行动吧，我在出入口，赛尔提小姐就去里面转一转。”

    有了空使用pad的赛尔提一边将其收好一边点头回应，顾武也在同时从机车上下去。

    这个停车场里面可能存在着其他普通人，顾武自然没有将其完全破坏的想法，而且即便是想要那么做，估计也会被赛尔提阻止。

    发动引擎的赛尔提开始往里侧前进，待在原地的顾武四下张望，随后一个影子从远处的石柱后方窜了出来。

    “来了！！！”

    顾武一声大吼，提醒赛尔提的同时往一侧躲去，枪声在下一刻响起，打破了停车场的宁静。

    ――――

    待在餐厅里面的帝人打算去上个厕所，途中听到少女们在抱怨刚才有事情离开的顾武先生。

    虽然顾武说过马上就会回来，但帝人估计他肯定有重要的事情去做。

    途中帝人拿出手机，上面有半个小时之前来自于折原临也的信息。

    这次折原临也表示希望见个面，然而帝人告诉对方今天没空，同时拒绝了折原临也主动过来的提议。

    是不是不应该告诉他我在游乐园呢？

    帝人如此想着，进入了洗手间。

    洗了手，用凉水驱赶疲倦的帝人吹干手上面的水渍之后，在手机上看到了新的新闻。

    dollars的论坛网站自从上次的‘叛徒’骚动之后人数反而增加了一些，同时情报来源也在不断增加。

    “顾武先生和无头骑士？”

    最新的发言上附带着图片文件，将其打开的帝人便看到了关于两人的新闻。

    想了想，帝人不打算告诉其他人。

    没那个必要……

    不过帝人仍旧有些疑惑，为什么顾武会在哪里呢？

    ――――

    为什么这些家伙完全不懂的知难而退呢？

    枪声响起，高速飞行的子弹击碎了停车场各处的墙壁，带来混乱的同时对方高喊起来。

    “我们知道你们是谁！别以为真的可以在这个城市无所欲为了！混蛋怪物！”

    果然是预先知道了么？

    时不时响起的枪声让顾武没有立刻行动，他打算确认了所有人的位置之后再一举歼灭。

    至于赛尔提……

    拥有影子当作护盾的再加上机车提供的移动能力，同样避开了埋伏之人的打击，不过跟顾武一样没有立刻行动。

    顾武想要观察，可子弹从两点钟以及五点钟方向不断袭来，这些人多半也在害怕，所以没有立刻靠近。

    差不多是时候了吧，在民众们报警之前，顾武打算解决这次的麻烦。

    的确被这些家伙提前知道了行动有些糟糕，可在绝对的力量面前，一切计谋都只是海上的泡沫罢了。

    呼啸的子弹风暴一时间停了下来，埋伏顾武和赛尔提的组织也在等待时机，那么这将是他们最后安心过日子的时间。

    “赛尔提小姐！上了！”

    即便是被他们听到也没问题，因为顾武拥有搞定这些家伙的自信。

    冲出自己躲藏的掩体，同时顾武召唤出艺人的复制体，出现在他正前方的是名为‘弗利萨’的角色。

    弗利萨先是挡住了一轮射击，子弹在他面前和空气没有任何区别。

    “怎么回事！”

    “那家伙的能力！”

    在敌人们惊讶的同时顾武吩咐道。

    “打晕过去就够了。”

    他话音未落，半透明的弗利萨复制体便以肉眼看不见的速度冲向敌人。

    就连赛尔提刚刚击飞的一名成年男性也在弗利萨形成的‘肆虐的狂风’的攻击之下撞击地面，随后不省人事。

    三秒钟不到的时间，所有敌人全部昏死过去，等等警察一旦进来，想必他们只有蹲大牢这一结果。

    “我的超能力。”

    面对骑车过来举起pad表示疑惑的赛尔提，顾武做出了非常简单的回答。

    超能力，仅此而已。

    毕竟对手只是一群凡人，不，哪怕是赛尔提这样的存在，也不可能坚持十秒钟。

    因为设定不同带来的实力差距可不是那么容易弥补的东西。

    “好的。”

    留在这里也无事可做，因此顾武打算跟眼前的赛尔提一同离开。

    途中他看到不远处有一辆外表靓丽的汽车，那说不定就是赛尔提之前提及的属于那些家伙的车。

    真是奇怪，为什么会把自己的汽车停在靠近入口的地方呢？为了随时可以开车离开？

    疑惑的顾武倒也没有细想，可当他打算坐上赛尔提机车后座的时候，那辆汽车发生了变化。

    这个变化是……

    轰――――！！！！

    爆炸带来了冲击跟火光，将顾武和赛尔提一同吞没！

    ――――

    ………

    那群混蛋，是铁了心要干掉我跟赛尔提么？

    顾武目前正走在一条通向游乐场的街道之上，他把赛尔提头部的位置告诉对方之后，便和赛尔提分开行动了。

    至于之前的爆炸，顾武右臂被大火烧伤了一点，腿部则是被飞向四周的玻璃划破，出现一个口子。

    好在途中被赛尔提保护，这让顾武仅仅只是受了一点轻伤。

    要说将自己行踪透露出去的人是谁，现在顾武没空去想，因为他之前跟霞之丘她们承诺过马上回去。

    由于赛尔提太过显眼的关系，在被她送到游乐场附近之后顾武便开始自己朝着游乐园走去。

    再次买了票，时间已经来到晚上七点钟，池袋早已进入了夜晚的生活。

    吵死了，为什么现在才冒出来啊？

    “这种问题之后再说。”

    “是是是，都说了现在没空。”

    这个系统真是不懂的看气氛啊。

    进入游乐场的顾武拿出手机，这才发现有五六个未接来电，看来刚才一直沉迷任务无法自拔，结果没有注意……

    拨打了霞之丘的电话，不过接听的人是英梨梨。

    “怎么了？”

    挂断电话，顾武发现游乐场的中央就只有一个游乐项目，那就是摩天轮。

    放在恋爱游戏里面，的确是一个非常王道的cg，同样也是许多本子跟动画的背景……

    到达目的地的顾武已经不觉得伤口有多疼，反而有余裕去思考为何没有看到帝人、杏里的身影。

    “他们因为明天要上课以及快要考试的关系，就提前回去了。”

    霞之丘读懂了顾武的疑惑，在他提问之前就给出回答。

    “这样……这个摩天轮，你们两个人坐不就好了？”

    “说什么呢顾武先生，即便是你很有经验，懂得绘画技巧跟创造方法，但身临其境地体验一次才能够提升自己对这些事物的理解吧？！”

    一边的金发少女否定了顾武的说法，说出了一些挺有道理的话。

    而之所以是她在接听电话，是因为刚才霞之丘在思考问题，说不定是轻小说作家之魂觉醒了……

    有些无奈但却又十分开心的顾武吐出肺部的浊气，和两名少女往摩天轮的派对口走去。

    坐摩天轮的人渐渐增多，不过三个人运气很好，排在了队伍靠前的位置。

    很快一个吊箱的门被工作人员打开，两名少女先行走了进去。

    “可以作为新作的一个剧情呢。”

    “摩天轮看到的背景可以用在漫画里。”

    霞之丘和英梨梨纷纷做出思考，尔后一齐望向顾武。

    “顾武先生也快点进来。”

    被催促的顾武动身坐了进去。

    空间很大，两名期待的少女坐在左侧，顾武则是坐在右侧。

    不用等待它升到，不用去遥望池袋的夜景和被群星点缀的天穹，因为顾武可以肯定今天的晚上的夜色很美。

    如果可以的话，希望这份美景能够一直持续到未来的未来。


终章 他们的世界与我的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结束了和少女们的旅游，顾武亲自将她们两人送上巴士之后，他打算再在池袋这个城市多待一段时间。

    霞之丘因为还有新作要写的关系所以无法留下，而英梨梨则是要参加夏季漫展，同样不得不回到家中做准备。

    拜此所赐顾武现在变成独身一人，这对于他来说既有好处，也有坏处。

    好处自然是行动更加的自由，坏处当然是显得有些无聊。

    不得不说霞之丘偶尔的毒舌跟英梨梨时常的傲娇十分有趣，至少在顾武的日常当中，她们扮演着非常重要的角色。

    可是一直依靠他人显然是不行的，毕竟人类从最开始就是一种孤独的生物，只有在不断蜕变当中才会和某个人、某个物建立联系。

    另外留在池袋也并非是顾武一个人的意思，因为他在离开之前还被赛尔提给拜托了。

    那位无头骑士小姐可是一个谨慎的人，哪怕顾武告诉她弄丢的脑袋被藏在矢雾制药的公司里面，在确切地找到之前，她表示顾武不能够直接离开。

    当然顾武并非被命令，而是被对方拜托、请求，既然如此，他也没有什么拒绝的理由，反正麻烦终归不会落在自己身上。

    没办法，顾武只是一个穿越者，一个隐藏在幕后的经纪人，出了问题自然有其他人来承担。

    当然，之前被折原临也下套是个失误，毕竟当着别人面直接使用超能力，不被注意都十分困难，顾武自己也在反省。

    除了被赛尔提拜托之外，顾武还想要趁着留在这里的时间找到折原临也，好把这个家伙也一并收拾了。

    问题是折原临也的情报非常之广，再加上他本人也擅长避开强敌，跟对手玩捉迷藏，以至于顾武无法轻易地找到他。

    目前顾武想到的方法有三个，说白了其实就是和三个人沟通。

    第一个是o之峰帝人，第二个是岸谷新罗，第三个就是赛尔提。

    这三个角色都跟折原临也有联系，至于平和岛静雄……顾武可不想再次跟他在街道上面打起来。

    不过若是找不到也没办法，对于顾武来说，这一切行动都是在离开这个世界之前顺带做的事情罢了。

    此时此刻待在一栋大楼房顶的顾武手里拿着买回来的望远镜，同时旁侧还放有便利店里面售卖的即热便当，是咖喱味的。

    他用望远镜观察着不远处的一群建筑物，那就是矢雾制药的办公大楼。

    矢雾制药公司入口没有保安，只有电动的伸缩铁门来限制出入，必须有卡才可以进去。

    偶尔能够看到几个人从里面出来，有时候还会有运输用的货车进去，停在旁侧的广场上面等待装货。

    不知道是不是巧合，移动望远镜的顾武看到了刚才提及的人。

    田中汤姆正与平和岛静雄一起往正前方的街区走去，而那边刚刚好发生了一起抢劫事件。

    继续移动自己的镜头，抢劫者握着刀逼退妄图拦截自己的人，可他并不明白自己正不断拉近跟平和岛静雄的距离。

    池袋还真是不安分的城市，是因为之前独色帮搞成了混战的关系么？池袋的混混们纷纷开始搞事情。

    砰！一辆机车在顾武身后停下，是赛尔提到了。

    她一边走向顾武一边在pad上面输入着什么。

    “说不定是警力不足吧？这几天的池袋好像都挺混乱的。”

    放下望远镜的顾武做出回应，赛尔提点了点头，准确来说是点了点头盔。

    因为池袋没有了，所以打算抢点钱去其他的城市购买么？

    这么一看倒也说得通。

    当然真正的问题如何还是不太清楚，不过并不影响两个人的行动。

    而且即便是最近池袋的犯罪率很高，在各种打压之下估计也持续不了多久，毕竟这几天都很少看到独色帮的成员。

    上次在西口池袋公园发生的斗殴事件引起了各方注意，除开那些可能是上瘾人的无脑犯罪者之外，独色帮已经没有之前那么嚣张了。

    再度抬起望远镜的顾武看到平和岛静雄搞定了犯罪者，于是他移动镜头，望向矢雾制药的大门。

    入口处正有一辆货车，它看来刚刚装满货，正打算运输到其他地点。

    不过一辆货车刚刚开走，另外一辆货车就开了进去，司机从驾驶室下来，跟一些工作人员交流。

    “赛尔提小姐，你要知道矢雾制药是一个表面公司，说不定里侧会有较为棘手的守卫，所以最重要的是保证自己的安全，然后速战速决。”

    “那就好，不过我想那些家伙也拿你没什么办法吧。”

    赛尔提是无头骑士，是非人类，是给予人类死亡的妖精，战斗力和生存力都比起普通人强上很多倍。

    之所以顾武会提醒她，也是为了确保计划的万无一失。

    “时间差不多了，由我来先手吧，赛尔提小姐你先去矢雾制药的侧面待机，左边右边随便你，后面也行，只要不是正面都ok。”

    “吸引里面所有人的注意力，好让你趁机溜进去。”

    “不，我只是有点不同的人类而已啦，跟赛尔提小姐比起来差远了。”

    笑起来的顾武催促赛尔提速度过去。

    等到赛尔提上车往待机地点前进之后，顾武将自己新买的手机拿了出来。

    这部新手机数次拨打了折原临也的电话，虽说对方没有接听，但是也有足够的‘作用’了。

    于是顾武使用能力再次复制出弗利萨，让他拿着手机将其丢在矢雾制药的广场。

    如果手机被破坏，那就算了，但是手机若是被矢雾制药的人捡到，上面的通话记录或许可以将其问题引导至折原临也身上。

    然后……

    “把大楼侧面的墙壁打碎吧，弗利萨。”

    下一刻，矢雾制药的墙壁在重击下崩碎，警报和高呼声随之响了起来。

    ――――

    如此剧透之后会发生什么呢？

    本来赛尔提按照剧情来说的话不可能这么早发现自己的脑袋位置，也不会这么早采取争夺行动，而这一切都被顾武这个外人给强行提前了一段时间。

    顾武用望远镜盯着下方出现的骚动，被弗利萨破坏的墙壁犹如风中残烛一般摇摇欲坠，里面的员工跟保安大多数都跑了出来。

    火焰、爆炸、倒塌产生的混乱吸引了警察、消防员以及闻讯而来的记者。

    刚才弗利萨用十秒钟不到的时间就几乎破坏了一侧的墙壁，这股超越认知的力量果真十分便利。

    借助望远镜观察下方动静的顾武发现矢雾制药整个公司即将被包围起来，他不由得开始担心赛尔提。

    不过他的这种顾虑很快被打消，因为他搜寻的人影再度出现在了他的身后。

    机车引擎停止，黑色的骑士赛尔提下来之后将一个包裹放在了地上。

    “这些是？”

    在pad上面输入完毕之后的赛尔提没有停下来。

    这可以称之为一种巧合了吧？

    顾武剧透给赛尔提，然而赛尔提还是没有找到自己的脑袋，跟剧情一样，她恐怕会在后面才能够再次接触到自己的头颅。

    同样表示无奈的顾武发出叹息。

    “不好意思，是我之前拖延了时间。”

    “那具体转移到了哪里？”

    赛尔提的猜测没错，但顾武认为也可能转移到了折原临也手中，至于对不对，恐怕除了当事人没人知道。

    “我也是。”

    有空再见吧。

    顾武在心中这么想着，随后跟赛尔提挥手道别。

    下方的骚动还在继续，池袋这个热闹的城市看来一时半会儿是不会安静下来了。

    比起这个，自己也有许多重要的事情要去做啊。

    因为这里不是他的世界，现在的顾武，已经拥有了一个属于自己的世界。

    ――――

    姑且是跟o之峰帝人、园原杏里进行道别，过后顾武开始联系无处不在的系统。

    对于顾武来说，这个系统最大的作用就是提醒自己‘不要得过且过’。

    因为系统拥有高于顾武的权限的关系，所以它可以轻松地发布一些困难的任务给顾武，这样一来他会一辈子被当作棋子。

    当然现在系统还没有那么做，可顾武并没有等待那天来临的想法，他要自己掌握主动权。

    另外顾武非常想要知道关于上一任宿主的事情。

    理由？相信不用过多的解释什么也可以明白。

    那个与弗利萨签约的上一任宿主居然死掉了，怎么想都有些不太合理。

    首先弗利萨很强，其次打不过他也应该懂得逃走，亦或者是使用一些特别的技能。

    说白了，顾武认为上一任宿主非常聪明，而那个聪明的宿主却因为某种原因死掉，这就有必要调查一下了。

    是那个人自己的失误还是系统故意搞出的问题呢？这些都有待商榷。

    大约过了三十秒钟，还待在楼顶的顾武准备往下走去的时候，系统出现了，在脑海里面出现。

    “当然了，另外你之前提及过的‘开启了权限’是什么意思？那一部分权限指的是什么？”

    “东西……？”

    未等顾武追问下去，他的视野便被浑浊的空间给支配了。

    下一个瞬间，双脚落地的顾武感觉到了狂风。

    一阵从下往上掠过的狂风直冲云霄，带着许些呜咽声把云层吹散。

    “这就是……我的世界？”

    目前顾武正身处于一个山丘之上，视野里面出现的则是一座三面环山，一面靠海的巨大城市。

    城市颇为现代化，密密麻麻的大楼、数不清楚的人类，甚至是……

    “天空中飞着的是怪物？”

    “我知道，你之前说过治理不好会有叛徒对吧？”

    “那不就是典型的暴君了么……”

    眼前这个城市只是世界的一部分，对此顾武还没有什么现实感。

    不对，这也不算是现实吧？

    “好吧，回到刚才的话题，你要交给我的东西是什么？”

    “留言？还有这种东西……上一任是预知到了么？”

    “什么意思？”

    对于顾武这个问题，系统没有回答，而是把留言一信封的方式交给顾武。

    没有墨迹的顾武将信封打开，内容极为简洁――

    [你好，下一任系统的宿主，你看到这封信的时候我已经完成了自己的职责，而我对你只有唯一一个忠告，务必保持自我，别被任何事情所影响，因为你是希望的源头。]

    希望的源头？

    自己是救世主一类的存在吗？

    “喂，这是什么意思？”

    “……”

    好吧，追问下去似乎也得不到什么答案的样子。

    而现在……

    身为统治者的顾武打算去城市里面为所欲为一下，毕竟这可是拼了命换来的东西。


后日谈 这个世界……并不完整

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武此刻正沿着一条修建于林间的石阶往下走去，准备前往城市里面看看。

    现在的天气很好，两侧茂密的树木并未完全将阳光挡住；那些斜射下来的暖阳在石阶上面留下斑驳的光影，让这个宽阔的空间都变得暖和起来。

    当一阵风悄然掠过的时候，不安分的鸟儿们振翅翱翔，在清爽的树林间只有穿梭，继续自己忙碌的一天。

    仅有一人的平坦阶梯不断响起顾武悠闲的脚步声，整个世界彷佛在此刻只剩下他一人一样。

    闻到了一股花香，至于是从哪里传过来的不得而知，但那股沁人心脾的味道却振奋精神，让顾武丢掉最后一丝疲倦，加快自己前进的步伐。

    果然在某一处待久了，习惯了之后，便会对另外一种环境产生兴趣。

    现代化的忙碌城市就是一片永不安宁的钢铁森林，而这座山岭却与其截然相反、完全不同，他拥有可以视作歌曲旋律的鸟鸣和树叶那簌簌地摩擦声，这是世界最自然的音乐之一。

    不过不乏一些热爱忙碌生活，讨厌停下来休息的努力家，对于那样的人顾武表示十分佩服。

    至于此时此刻，放松下来的顾武漫步于这种悠然的环境当中，没有去考虑那些问题。

    可是就在半路上，顾武回忆起刚才系统交给自己的信封。

    上一任宿主在信封里面的留言就是：[你好，下一任系统的宿主，你看到这封信的时候我已经完成了自己的职责，而我对你只有唯一一个忠告，务必保持自我，别被任何事情所影响，因为你是希望的源头。]

    讲道理顾武从未想过自己可以成为什么‘希望’，更别提被冠以‘希望的源头’这种看起来伟大又厉害的称呼了。

    对于顾武来说，最重要的不是拯救别人，而是拯救自己。

    哪怕他拥有经纪人的身份，本质上还是一个穿越者，而这一身份也意味着他必须在不同的世界冒险，甚至是赌上性命。

    普通的人倒还好说，可一旦难度增加就麻烦了……

    之所以率先兑换一个属于自己的世界，是因为顾武想要在休息的时候为所欲为，发泄不满和不快的情绪。

    不仅如此，这个世界还可以将其他签约的艺人给陆续召唤过来，又有什么不好的呢？

    除开弗利萨那种极度危险的角色，跟顾武签订契约的艺人里面可是有很多的美少女，光是这一点就足够成为理由了吧。

    没错，顾武既要努力的活下去，也要在途中过得开心，而不是省吃俭用地来规划自己的未来。

    这种想法实际上多少有点愚蠢，但顾武认为这一行动非常符合自己所扮演的‘自己’。

    关于上一任宿主留下的信息……

    人类这种个体很容易受到外物的影响，别人的一句话、动物的一场袭击、天气的一次变化，许多主观、客观的因素都会潜移默化的给人带来影响。

    虽说上一任宿主让自己保持‘自我’，可顾武认为自己并不是原地踏步，他要做的是‘超越自我’。

    从这里也可以看出来上一任宿主应该是颇为谨慎和保守的家伙，这样的人究竟是如何被杀死的呢？

    心中产生这个问题的顾武往前看去，石阶已经走到一半，设置在山腰的凉亭空无一人，只有几只麻雀在那里叫个不停。

    “我说系统，上一任宿主究竟是如何死亡的，可以告诉我吗？不说详细，说大概也行。”

    简单来说，顾武想要知道上一任宿主是‘他杀’还是‘自杀’。

    之所以会考虑‘自杀’这个选项，是因为顾武认为那家伙非常保守，同时也说不定拥有强迫症，可能是一个隐藏性的极端之人。

    系统如此告知顾武之后停顿了一下，过了一会儿顾武的脑子里面才再度响起系统的声音。

    自杀的可能性更高一些么……

    该怎么说，莫非是上一任宿主承受不住压力就自杀了？

    “喂……你这么一说，那个上一任宿主岂不是有自信、有实力、有思想的家伙？这样的人会选择自杀？”

    虽然顾武在新闻上面也见过不少毫无任何征兆、任何表现的自杀者，但他们或多或少处于一种抑郁症发作的状态。

    而根据系统分析其心理之后给出的说辞，那个自杀的宿主没有自我了解的理由才对……

    人哪怕是一种非常神奇、多变的生物，由无数个奇迹创造而成，但也不代表着没有任何规律可言。

    小小的动作、变化的表情都十分分析对方心理的一种方式。

    再说了，‘没有绝望过’和‘没有任何压力’是能够读心的系统说出来的话，因此准确率可以说是百分之一百。

    不懂，不明白，感到疑惑的顾武完全推算不出上一任宿主采取的各种行动。

    自杀的事情也好，给自己留言的事情也罢，全都盖上了一层厚厚的尘土，难以将其清理干净。

    按照这样的套路来看，莫非自己被卷入了一个惊天大计划当中？！

    “在那之前你有没有其他的事情要告诉我？除了被限制的资料之外，没有其他关于上一任宿主的情报了？”

    “不，不用了……”

    顾武只想要知道上一任宿主的经历，而不是跟相亲一样把他刨根问底……

    “挺糟糕的爱好呢……”

    借酒消愁是许多电影里面的常用画面，可实际上现实生活中这样的做法可没有什么好处。

    比起忧愁地去坐在大楼上仰望星空喝光手中的啤酒，顾武更加喜欢躺在床上收看节目和阅读小说。

    “越是深入了解你口中的‘上一任宿主’就越是疑惑啊。”

    等等，在这之前顾武忘记了一个问题，或者说是一个前提。

    “系统，你口中那个‘上一任宿主’真的存在吗？该不会只是编造出来的谎言吧，当作伏笔埋下来什么的。”

    “这样解释倒也说得通，不过总觉得你的发言可信度越来越不高了。”

    系统只是依照某个设定在行动，如果系统真的拥有自我意识，应该不会一直持续这份工作才对。

    想到这里的顾武顺利离开了山林，眼前出现一个斜坡和大量的民居。

    由于此处距离大海不远，偶尔可以听到海浪拍打岸礁的声音，亦或者是感觉到那咸湿的海风迎面而来。

    这时候总算是碰到了一群活人，他们身穿现代服装，跟普通的行人没有任何区别。

    然而这些在现实世界随处可见的行人和顾武擦肩而过的时候纷纷低下头打招呼，表现得十分尊敬。

    “顾武先生下午好。”

    “顾武先生今天也在散步呢。”

    “感谢顾武先生带来的良好治安，有您在真是太放心了！”

    因为是这个世界的统治者，所以便被尊敬了……

    “听起来还算不错。”

    不过说实话，顾武到现在还没有多少实感。

    为此顾武往一家便利店走去，感应门自动打开，里面的店员看到顾武的瞬间便低下了头。

    “顾武先生！欢迎光临！本店的东西请随便使用！”

    “随便使用？”

    “是的，您让本市没有任何罪犯，感谢您还来不及呢。”

    说白了，这个城市里面的所有商品都是顾武一个人可以使用的。

    倒也没有拒绝，作为统治者的顾武拿了一杯饮料和一份杂志跟一盒薯片。

    薯片搭配饮料感觉不错，至于杂志……

    顾武打算看看这个世界的设定到底如何。

    “看了才知道。”

    杂志上面有一页专门报道顾武，基本上都是各种各样的成就和夸赞，让他自己都不好意思。

    剩下的内容便是明星、车祸、市场变动和国际走向等等不同的新闻，和现实世界几乎没差别。

    这样的完成度让顾武倍感惊讶，没想到系统真的创造出了一个世界出来……

    继续沿着街道前进，几辆豪华的轿车驶过的时候，里面看起来相当富有的驾驶者也和顾武套近乎，希望下次可以一起吃饭。

    看来这个城市之中的每个人都想要攀附上顾武这棵大树。

    至于犯罪者，刚才的杂志里面就只有意外事件，并没有犯罪事件，可以看得出来这座城市设定上是相当和平的。

    身为统治者的顾武倒也落得轻松。

    在这个城市随吃随喝，想做什么就做什么的顾武没有停下来，途中还去单车店拿了一辆单车。

    比起轿车，他更加喜欢这种十多万的单车。

    “多久可以让其他的‘艺人’也都住进来？”

    系统的声音在顾武脑海里面并未就此停下来。

    “意思是不是整个世界么？”

    “简单来说这就是一个沙盒世界，对吧？位于某个平行世界的某个空间当中。”

    两人谈话尚未结束，头顶突然下起了雪……

    “雪？”

    “你才是那个为所欲为的家伙吧。”

    伸出手，顾武看着落在指尖的冰冷的白雪。

    “温度降低了，这附近最豪华的酒店在哪里？”

    顾武看过去，那里有一栋摩天大楼。

    整座城市都是自己的东西，顾武自然没有客气的想法。

    “有了这个空间，也可以得到一些休息时间吧？”

    “试炼啊……上一任宿主跟我一样吗？这些任务。”

    但是……

    正所谓生不逢时，可顾武刚刚好有了一个前车之鉴、一个前辈，所以他会变得十分小心。

    当然那是接收任务的时候，现在顾武打算去那栋大楼的豪华酒店爽一爽！


序章 怠惰经纪人的梦境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武做了一个梦，一个和上一任宿主面对面交流的梦。

    他在梦中处于天空与大地相互翻转的世界，很快漂浮于半空中的顾武看到了一张桌子，桌子左右有两张椅子，上面摆放着冒出热气的茶壶以及跟椅子数量相等的茶杯。

    或许是漂浮在空中没什么安全感，顾武条件反射似的挥动手臂游了过去，然后直接在一张椅子上面坐了下来。

    刚刚坐在椅子上，正对面的座位便突然出现一个如同黑色剪影一般的东西，它是人形的，并且用缓慢、悠闲的语调跟顾武沟通。

    “我们这样子见面还是第一次吧？对了，这个红茶可是加入了特殊的香料，味道十分不错。”

    “妄想么……”

    顾武虽然听说过人类在睡眠的时候可能进入一个名为‘集体潜意识’的空间里面，也就是说可能会因此想起、记起自己完全没有经历过的事情，但在顾武看来自己并不会进入所谓的‘集体潜意识’的空间。

    自己的思想由自己来决定，而不是为了迎合大众而做出改变，这坚定不移的想法便是顾武认为自己不受影响的理由。

    再说了，面对一个只听说过名字、许些经历的人，怎么想都会认为对方是自己的妄想吧？

    看着眼前的黑色剪影给自己倒茶，顾武倒也没有拒绝，而是接过茶杯之后便一口气喝光，味道既不是十分美味，同时也称不上难喝。

    “这种东西可是需要慢慢享受的，那种粗鲁的喝法根本不可能感受到这杯红茶的美味所在。”

    如果是自己的妄想，那么这个家伙是自己内心某处幻化而成的存在？

    “你认为我是妄想也好、虚构的人也罢，不过有一点我必须强调，作为你的前辈，系统的上一任宿主，我可不是什么毫不起眼的np，理应得到你的尊敬。”

    “不好意思，在我看来你就自己的妄想没有任何区别，在别人的梦中出现，然后说出一些不明所以的话，这样的遭遇就被我们称之为‘妄想’。”

    顾武说话十分直白，对于这种耗费精神的梦境，他本人可不怎么喜欢。

    “不明所以？我的出现仅仅是为了让你更好的取得胜利罢了……不过你的说法倒也没错，我作为对于你来说‘素未谋面’的人的确不值得相信，可认为内心深处的妄想真的一点用都没有吗？”

    “妄想这种事情总得来说并无多大意义吧。”

    “意义？你如果要把所有的事情都加上意义的话，人生一定会彻底崩坏掉的呢。”

    喝着红茶的黑色剪影将茶杯放下，他抬起头，一直形状稍稍发生了改变，接着他继续说道。

    “不管你我都是一种需要娱乐的生物，妄想便是一种毫不费劲的娱乐方式，当人们嘲笑他人白日做梦的时候，殊不知他们仅仅只是在浪费自己的时间去嘲讽别人已经用掉的时间罢了，这种愚蠢的做法可称不上是聪明呀。”

    “你是在嘲讽那些键盘侠么？”

    “键盘侠？在我看来键盘侠也没什么不对，正如喜欢将好吃的东西一开始就吃掉的人那样，所谓的键盘侠不也是把自己的想法一开始就套用在身上么？这种拼命的方式倒也是一种特别的努力呢。”

    “在我看来你简直就像是一个‘博爱主义者’啊。”

    自己内心深处真的有这么一个角色吗？

    对一切抱有希望，对一切抱有乐观的看法……

    “随便你如何看待我，不管是妄想还是虚构还是集体潜意识在作祟，我来这里仅仅只是为了提醒你要不忘初心，保持自我，系统提供给你的一切可不是让你膨胀的事物。”

    “原来如此，或许你不是集体潜意识，而是一个我用来提醒我自己的‘幻想’啊……莫非是因为之前看过上一任宿主给我的留言的关系，所以才让你出现了？”

    “那样的想法倒也没错，具体如何还是得看你自己是怎么想得了。”

    “那你告诉我，作为系统上一任宿主的你，是为何要选择自杀的呢？”

    “我的行动既不是自杀也算是自杀，可以说是介于两者之间的混沌状态，毕竟我对这个世界并没有讨厌到要结束自己生命的地步，反而想要给予所有人救赎。”

    给予所有人救赎什么的简直就像是一种虚无缥缈的妄想，对此顾武不由得笑了出来。

    “为何要笑？你现在居住的城市难道不是‘乌托邦’的一种表现？”

    “这座城市可不是真正的‘乌托邦’。”

    人们安居乐业，没有罪犯也没有天灾，只有偶尔出现的认为造成的事故，同时大家也十分友好，但完全不算是所谓的‘乌托邦’。

    因为这座城市最大的变数就是顾武这一存在，身为凡人的他可不会让这个城市更加趋于完美。

    没办法，顾武也没有真正治理过城市，不久之前他还是个‘一人吃饱全家不愁’的自由之人，而现在要对所有城市里面的全部居民负责？想想都知道不可能。

    顾武再度让黑色剪影给自己倒了一杯茶，这时候几栋颠倒过来的大楼开始倒塌，烟尘跟碎石犹如满天星屑一般四处飞散、铺陈开来。

    头顶的海洋跟脚下的天空也出现不程度的龟裂痕迹。

    “看来时间并不是很多呢，那么系统的现任宿主，你真的想要获得足够多的权限吗？”

    “那当然。”

    顾武认为自己是在自问自答，眼前的黑色剪影就是自己想象出来的存在。

    “有这样的想法倒也不错，有句话不是这么说的么？生命是一团欲望，欲望不满足则痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。”

    “可无聊总比痛苦来得好啊……”

    所以顾武肯定会选择无聊，而不是痛苦。

    面对眼前这个黑色剪影，像极了自问自答的顾武发出叹息。

    “你出现的理由又是什么呢？就是为了提醒我这个？”

    “欲望是和理性共存的，你如果要继续活下去、达成目的，就需要克制自己。”

    黑色剪影的双眼在这时露出了血色的眼泪，轻声说道

    “成为想要成为的人，可没有那么简单。”


第一章 勤勉经纪人的工作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    头顶是大海、脚下是天空，颠倒过来的世界伴随着时间的推移逐渐崩坏。

    发出轰鸣声的高楼宛如遭到撞击一般，它们纷纷拦腰折断，钢铁混泥土变成了碎片往四周飞散，里面存放的各类电器、家具也在尘土中飞向各处。

    黑色的轿车不断发出警报声，铁质的车辆在半空中突然扭曲起来，被压迫的零件、电线迸溅出火花，随后点燃了油箱引发爆炸。

    不安分的大海持续性拍打暗礁，激起的海浪犹如猛兽那样吞并了四周的一切，包裹街道跟房屋，唯独脚下的天空显得十分安静，与躁动的颠倒大地形成两个世界。

    在这样逐渐垮塌的梦境空间里面，顾武盯着身前冒出热气的茶杯，由于狂风还在呼啸，导致热气跟头发一样杂乱地飘散起来，随后隐没于空中。

    “时间已经要到了……现任宿主，一旦你开启了足够的权限便会了解一切，那个时候你的经历、你的能力、你的想法、你的善良跟狡猾都会派上用场。”

    “再等等，不管是不是上一任宿主，你认为自己至今为止的选择都是正确的吗？”

    顾武有自己的想法，并且他认为自己从过去到现在所作出的选择都是有道理的，即便是错误了，也有一定道理。

    这是一种自我安慰一般的自我肯定，在无限的世界之中，一直接受不同的经纪人任务，想要坚持下去可没有那么简单。

    “至今为止的选择？在我看来选择并没有多少意义，因为最终会让你前进的可不是那些选择，而是不断变化的现实，你要做的不是去选择，而是去适应现实。”

    选择会让人迷失，为此只要懂得接受眼前的现实，便可以减少许多压力。

    说完之后的黑色剪影举起了自己的茶杯，在那之前他给顾武的杯子里面也倒满了茶水。

    “恐怕我们今后不会再次见面，作为最后一次谈话的纪念，来干杯吧。”

    “我倒是没什么意见……”

    顾武也举起了自己的茶杯，和黑色剪影碰杯之后一饮而尽。

    轰隆！头顶的大海彻底变得狂乱，从激昂的海浪中被吐出一块巨石，这块巨石猛地砸落两人中间的桌子上面。

    只听一声脆响，桌面炸裂、冲击扩散，顾武整个人被吹倒，开始坠向无边无际的天空。

    砰！手腕部分突然传来疼痛，顾武发现是自己在翻身的时候抬起的手臂与床头柜发生了撞击。

    不知不觉间就移动到了床铺的边缘啊……

    做起来的顾武揉着头发，拍了拍脸颊的他看向四周，那奇异的场景已经消失，可以断定就是梦境。

    顾武目前身处于一个豪华酒店的楼顶，这里是提供给他免费居住的总统套房。

    水晶吊灯看上去并不奢华，但搭配墙壁上面的雕花看起来异常美丽。

    而摆放在各处的古董花瓶和壁画在柔和灯光的照耀下给房间增添了一份贵族气息。

    整个套房除了专门的书房、会议室之外，还有顾武比较满意的浴室，它一共有四个区域，分别是干蒸淋浴、湿蒸、浴池以及卫生间。

    起床打开抽屉，里面放置着洋酒跟点心，下一层则是胶囊咖啡以及陶瓷茶杯。

    由于顾武对这些东西并没有多少兴趣，便没有细心观察，而是叫人把早餐送上来。

    十分钟不到的时间管家便把套餐送到顾武房间，他暂停这个城市播放的早间新闻，动手享用作为一天开始的早餐。

    “问你一个问题，军队在什么地方？”

    被顾武询问的管家立刻作出回答。

    “如果是指士兵们训练、休整的基地，上次转移到了城市的南面森林之中，本酒店楼顶有顾武先生专门使用的停机坪，您想起的话现在就安排。”

    “不用了，你去忙吧。”

    “您有事情就吩咐。”

    管家退到门外，不过并未响起离开的脚步声，似乎一直在外面待命。

    顾武之所以想要知道士兵们的位置，为的是确保自己真的拥有一批可以随时调动的强大部队，他打算下次有空再去看看。

    不得不说拥有一个位面的感觉非常不错，只是顾武担心自己这种白吃白喝的做法会招致反感。

    系统说过一旦人民们开始不满，便可能引发战争，到时候就不得不采取强权的统治方法了。

    “还是尽可能避免战争比较好。”

    顾武可不想当一个暴君，他心中还是有正义感的。

    吃光了早餐，洗了澡的顾武换上房间里面准备好的西装，认为自己有必要去室内视察一下。

    另外还有一件事情必须确认。

    “系统，你在的吧？”

    “那种事情不用强调也可以……对了，我问你，让那些‘艺人’角色们进入这个世界，还需要多长的准备时间？”

    “指的是《re:reators》么，我倒也没有刻意勉强你的想法，既然如此就只有等待了呢。”

    又是经纪人的工作啊。

    这份工作可以赚取成就点数倒也不错，但顾武非常讨厌那种麻烦的任务。

    不仅如此，有可能不是麻烦，而是致命。

    之前完成的工作之中就有几个是有风险的，好在顾武机智地学了不错的技能，要不然估计会被干掉。

    “不是很麻烦的工作？”

    “种田？那也算是委托吗？”

    “别。”

    说做就做！顾武可不打算一直这么怠惰下去，毕竟他自己的人生，就是奋斗的人生！


第二章 开端、任务、花田

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在任务开始之前，顾武有一点必须跟系统搞清楚才行。

    “我说系统，经纪人的任务在开始的时候，准备过程中可以携带任何自己拥有的东西对不对？比如说衣服、手机、食物、求生工具等等。”

    “那种夸张的想法我可没有想过，要不然早就那么尝试了……”

    除了自己现有的技能之外，顾武可以带到下个世界的东西基本上都是日常用品。

    不过经由刚才系统的提醒，顾武开始思考是否可以把小型战车什么的带过去，同时再在里面放上武器、食物，就不用害怕会碰到任何危险了。

    “我的心境发生变化？那到底是什么意思？这次的经纪人任务就是一个测试？为什么要测试我？”

    “当然明白，所以我才讨厌你这个系统啊，我可不是你的小白鼠。”

    被当作‘试验品’的感觉可不怎么有趣，更别提还可能碰到有危险的‘试验’。

    人生由自己决定，可现在的顾武即便是得到了一个属于自己的位面，也得按照系统的安排去搞定那些任务。

    好在目前的顾武拥有几个很强大的技能，为此即便是到了麻烦的世界，他也不会碰到什么让自己绝望的问题。

    除此之外顾武还想到了一个非常邪道的技能使用方法。

    “系统啊，虽然之前没有想到，但是你给我的技能无论怎样使用都是可以的吧？分开使用也好，组合使用也罢。”

    “那就好，所以说我有一个问题需要问你。”

    顾武开始整理自己的外套，将它们塞在背包里面的同时开口询问道

    “我目前最好用的两个主动技能分别是‘艺人能力复制’以及‘艺人本体复制’，由于技能先后获取的关系忘记了它们之间的组合用法，现在才想起来……假设我在使用了‘复制艺人本体’这个技能之后，在使用‘复制艺人能力’这个技能，是否可以得到该复制体的所有能力呢？”

    没错，这就是顾武类似于作弊的想法。

    要是这样的手段可以成立的话，那么以后顾武就不用担心自己一个人行动，没有强大的‘艺人’可以依靠了。

    不知道这种做法算不算是系统自身的漏洞，听到顾武这么说的系统一时间愣住了。

    当然也可能不是愣住，而是在自己的数据库里面查找相关的情报。

    “百分之零么……”

    看来这个可能性的漏洞并没有实现的机会。

    “等等，不用忽悠我我也知道，刚才提出的想法的确有问题……但是我记得你之前说过，只能够使用该技能复制旗下艺人的力量，而且必须在视野范围当中，而之所以会在复制那些复制体艺人的时候失败，应该是契约上面的原因吧。”

    系统在错误的时候会给予否定，正确的时候给予肯定，但绝对不会提供改变现状的意见，为此顾武才要不断的思考。

    “如果只是契约方面的原因……也就是说将艺人的复制体召唤出来，与其签订条约之后并可以进行能力的复制了，对吧？”

    果然如此！

    不过即便是得到了肯定的回答，顾武仍旧没有忘记这种做法所拥有的限制。

    “复制艺人本体的持续时间是十秒钟，复制艺人能力的持续时间则是一天，要是前者提前消失的话……系统，提前消失的前者会影响到复制得来的能力？”

    “那还真是糟糕啊……”

    即便如此也比起之前好上一些，至少不用一直躲在艺人复制体身后跟敌人战斗，那时候顾武也可以在视野中没有艺人的情况下无敌十秒钟了。

    “多了几秒钟么，那倒也不错，不过为什么签订契约简单，而解除契约要更加浪费时间？”

    也就是系统自检浪费的时间？

    总之不管如何，提升五秒钟的无敌时间也足够了，要知道对于一个强者来说，五秒钟是可以决定胜负的时间。

    既然感到疑惑的问题也得到了答案，顾武便打算出发。

    在那之前他让准备好其他东西的管家进入总统套房，将新的洗漱用品、自热米饭、饮用水等等全部塞到登山包之中。

    由于没有听到系统的提醒，顾武便催促管家将另外一个硕大的箱子也搬进来，里面装有露营用具和维持半个月生活的应急食品，然而这次总算是听到了系统在脑海里面给出的警告。

    “那枪械应该是没问题的吧？”

    在管家看来顾武就是在自问自答，而顾武倒也没有在意管家的想法。

    把手枪和少许食物放入包裹里面，随后便到达了系统最大容许范围，无法继续再携带更多的东西。

    “顾武先生，您这是要去做什么？如果需要护卫的话我会立刻跟您的保安部门联系，他们现在就在楼下。”

    管家看上去有些担心，对此顾武摇了摇头。

    “让他们自由行动便是，我并不需要过多的照顾，你也是去休息一下吧。”

    “感谢顾武先生的担心。”

    被吩咐离开的管家低头感谢之后退去，房间里面只剩下顾武一人。

    “呼……没问题。”

    调整心态的顾武让自己冷静下来，这次任务应该会很简单，但也不一定那么简单。

    ――――

    传送途中的感觉就像是漂浮在虚无的天空中一样，而且是那种四周漆黑一片、不见光亮的天空。

    伸出去的脚、挥出去的手，全都碰不到任何东西，就这么孤独地飘动着。

    可是这个世界渐渐发生了改变，顾武脚下有了实感，皮肤感觉到了许些凉意，初升的太阳以那橘黄色的光芒温暖世界，耳边响起的许些风声飞向远方，飞向那个看不到尽头的地平线。

    背着包裹的顾武就这么站在原地，他抬起头往上看去，生锈的铁板上面有渐渐聚集起来的水滴。

    将视线放在那闪耀着初晨光芒的水滴上，当它汇聚到极限，因为重力而落向地面的瞬间，时间似乎因此静止不懂，那束光芒好似被它放大一般。

    啪嗒！水滴的声音恰好避开了风声，飞溅起来的水花犹如燃尽的烟火，很快消失不见。

    顾武一动脚，被他提到的小石子便滚动着落向旁侧的阶梯。

    目前顾武身处于一个平台，一个如同t望塔一般的平台。

    往前看去，那里是一望无际的由拔地而起的钢铁、水泥组成的废弃城市，廖无人烟的区域在早晨的阳光下看起来更加的孤寂。

    转过身，能够看到左侧是靠近窗户的电台设备，不过这些过去作为科技代表的电子器械已然腐朽，只留下堆积的灰尘和龟裂般的缝隙。

    而在后面是破损的床铺跟横倒在地上的水瓶、座椅，被钉在墙壁上面的报纸只剩下日期那一部分，剩下的早已消失在了风的摧残当中。

    根据系统的提示，顾武要去的地方距离此处有三百米。

    “直接给我传送到那里去啊。”

    自言自语的顾武沿着右侧的阶梯开始行走。

    风从三点钟方向吹来，不知道修建了多少年的阶梯还算稳固，只不过偶尔发出的吱嘎声多少有些让人不安，即便如此还是撑住了背有大量物品的顾武。

    阶梯尽头是犹如吊桥一般的钢铁走廊，下方是距离超过百米的地面，那里有一辆侧翻过来的运输车，从腐朽的构架和铁壳来看也有些日子了。

    像是站在吊桥上面的顾武遥望遭到废弃的城市，他带着许些疑惑继续前进。

    顺着走廊进入了一栋圆形建筑物的内部，左右交替的阶梯连接着地面，顾武不得不慢慢下去。

    看来系统口中的‘距离三百米’是直线距离，想要达到还得费点时间。

    脚步声有节奏地在阶梯上响起，这个空间显得有些空旷，不知道当初是用来干什么的。

    “这玩意儿还真重。”

    背着登山包的顾武不由得怀念起前不久那怠惰的生活。

    很快顾武就到达了目的地。

    他的面前有一间像是农场里面存放稻草、木材的仓库，这便是顾武这几天要生活的地方。

    说实话，他对于眼前这个建筑物仍旧存有疑惑，毕竟之前系统并没有把任务彻底说清楚，就像是在卖关子一样将顾武送了过来。

    为了不引发不必要的冲突，顾武一边朝着仓库走过去一边出声打招呼。

    “请问有人在吗？”

    既然是系统给自己的委托，那么系统肯定给自己加上了一些符合这个世界的设定，理论上不会出现冲突才对。

    嘭咚！嘭咚！

    顾武话音刚落，重击的声音便在仓库里侧回响。

    察觉到异样的顾武可没有闲着，他随时准备使用自己的能力来应对出现在眼前的危机。

    哐当！仓库一个供人出入的铁门率先被打开，从里面钻出来了一个手持锄头、年过半百、打扮得跟农夫一模一样的老爷子。

    那个老爷子看到顾武的瞬间，露出了不怎么开心的表情。

    “你们年轻人不懂得尊老爱幼吗？速度过来帮忙啦！”

    “是喔……”

    真是一个自来熟的老爷子啊。

    苦笑着的顾武跑了过去，老爷子则是将锄头放在一边，让顾武和他一人抓住一个仓库大门的门把。

    “好了！三、二、一！！”

    嘿咻！

    顾武也跟着用力，只听仓库大门不断发出刺耳的吱嘎声响，缓缓开启。

    砰！大门撞击在两侧的门框上面停了下来。

    好奇仓库里面是什么东西的顾武望了过去。

    是种植在仓库里面的花田，通过改良过的天窗将阳光洒落在花田上面，花朵们宛如漂浮在金色海洋之上的彩色浮舟一般。

    “年轻人，今后请多多照顾啦。”

    “好的。”

    还以为会是美少女呢。

    顾武望着眼前的花田，来到《少女终末旅行》世界的他可没有想到自己这次要负责的并非那两位主人公少女，而是一个看起来有些古怪的老爷子。


第三章 日常、探险、少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得到了系统派给自己的任务的顾武来到了名为《少女终末旅行》的世界，本以为会和女主人公们一同冒险的他却发现自己要帮助的人并非那两名少女，而是一个脾气感觉有些古怪的老爷子。

    不过在这个渐渐走向终末的世界当中，一个年过半百的老爷子在仓库里面种花，这样的行动倒是挺让顾武感兴趣的。

    由于仓库大门已经的打开，上方的天窗也被支架完全撑开，早上暂时性没有什么工作的两个人就这么坐在仓库门口的破烂长椅上面休息。

    虽然长椅已经显得有些破烂，但是老爷子在生锈的铁杆上面铺了一层布，下方则是用木头支撑，坐起来还是挺稳固的。

    将自己装满了物资的登上背包放在旁侧，顾武在心中整理语言之后开口问道

    “老爷子……”

    “我有名字，叫我德尔就行了，你呢？名字是什么？在外面搜刮物资的情况如何？从那个背包来看，你应该是大丰收了吧。”

    “我叫做顾武，至于物资的收集……从某个层面上来说的确是满载而归。”

    当然登山包里面的各种物资都不是顾武亲自收集来的，大部分都是吩咐管家去准备好的东西。

    说到这里的德尔从自己的兜里拿出了一包香烟，盒子看上去已经老旧无比，而里面只剩下两个半截指头那么长的烟头……

    “这些东西我可不会让给你。”

    “不……我不抽烟。”

    看上你去顽固的老爷子将自己剩下的香烟紧紧攥在手里，或许他原来是一个资深烟民吧。

    “我说德尔老爷子，请问你在这个地方种植花朵干嘛？既然有这个闲心的话，我认为去找点物资，或者说可以种植的食物比较好。”

    “哼，所以说你们年轻人就是不喜欢调查之后再问问题，总想着别人给自己解决疑惑！听好了，那些外表看起来跟花朵无异的植物实际上根部很大，等到它们成熟之后，挖出来就可以把那些多汁的根部晒干，吃的时候用开水煮沸，味道有点像是……啊，是馒头！像是馒头！”

    根部巨大且味道跟馒头相似的花朵么？这个世界果然正在一点点发生异变。

    想到这里的顾武闻到了烟味，同时他也移动目光，再度看向身后的仓库。

    德尔老爷子之所以会把花朵种植在仓库里面，估计是担心突然有什么东西从天而降吧，所以才会如此小心翼翼。

    “那些花朵大约还有多久才会成熟？”

    顾武认为自己的任务就是帮助眼前的老爷子培育花朵，照顾它们完全成长起来。

    “一个月，不，半个月就可以了，如果现在将其采摘出来的话，根部没有完全吸收养分，味道会非常奇怪，而且啊……最近太阳天出现的次数并不高呢，今天算是一个例外吧。”

    “半个月么……说起来德尔老爷子你是如何发现那些花朵可以吃的？”

    “你这个家伙难道之前居住在生活条件很好的避难所？按理来说应该都停止了运作才对……总而言之你只要明白，人在饿极了的时候，不管看到什么都会吃。”

    德尔的发言让顾武想起了贝爷，不过贝爷有一个安全团队，但眼前的德尔就只有依靠自己一个人生活下去。

    顾武目前所在的世界经历了战争，不同阶层的城市、避难所纷纷失去了原本的功能。

    同时在战争的影响下，食物匮乏、民不聊生，以至于这种前所未有的打击让人类开始渐渐走向末日。

    “呼……年轻人，你打算做什么？不打算离开的话就来帮忙啦！”

    “我的确准备留下来，毕竟收集到了足够的物资，德尔老爷子你需要吗？”

    “不，我可不需要你的东西，因为现在的我没必要向他人乞求。”

    不只是一个脾气古怪的家伙，还是一个十分倔强的老爷子。

    “再说了，如果我拿走了你的东西，你又要如何生活下去呢？分享给别人的同时也代表着减少了自己活下去的时间，别把外人想得太好啊。”

    像个老师一般开始说教的德尔抽完了烟头，他将一边的铁铲扛在肩膀上面。

    独自活下去，不向他人乞求，这种倔强的想法在末日的确有些愚蠢，可也证明了他的精神无比强韧。

    如果是顾武一个人生活的话，他认为自己会受不了那样的日子。

    人类虽然一开始就是孤独的，但正因为如此才需要通过和他人的联系来获得某些动力。

    “另外你的物资在我看来可不够，所以即便是你让给我，我也得继续种植这些花朵才行啊。”

    听到德尔这么说，顾武也跟着站了起来。

    “德尔老爷子是打算离开这里吗？”

    “没错，我要往下面的阶层前进，在那之前必须准备充足的物资才行。”

    “下层？一般来说不都是去上层吗？”

    “的确是那样，我也有自己的理由啦，现在别说这些浪费时间的话，该开始工作了。”

    将扛在肩膀上面的铁铲扔给顾武，德尔随后又跑到仓库里面拿出了两个矿工帽跟一盏油灯。

    “走吧，年轻人。”

    “去哪里？”

    “给那些花朵找吃的。”

    “？？”

    给花朵找吃的？那些花是食肉型？

    不过顾武很快发现自己脑袋有些秀逗，毕竟‘花的食物’就是土地的养分，也就是说……

    “去找肥料么？”

    “没错。”

    这个世界仍旧残留着过去的东西，有的已经完全损毁、有的埋藏在地底下、有的仍旧在运作，而活下来的人就如同探险者，去挖掘这些东西。

    离开之前两个人先把仓库的大门关上，至于天窗则是没有关闭，继续让斜射进去的阳光滋润那些茁壮生长的花朵。

    随后两个人离开仓库，开始沿着仓库后方的阶梯前进。

    跟在后面的顾武不由得佩服德尔的胆子，因为自己是一个外人，他却丝毫不害怕……

    莫非是因为系统给自己追加了一个‘人畜无害’的设定？所以德尔才把顾武当作熟人来看待。

    不管真正的情况如何，对于顾武来说这就是最好的局面，如果双方起了冲突反而更加的麻烦，这一点还是必须感谢一下系统。

    当然这种感谢不是发自内心的感谢，说到底顾武会出现在这里，都是系统一手造成的。

    但好在《少女终末旅行》的世界没有吃人的怪物跟骇人的恶魔，只有一部分运作的机械和少的可怜的幸存者，为此生活在这里还算是挺安全的。

    途中顾武不忘打量四周，废旧的城市、破烂的土地跟龟裂的墙壁，无一不在强调世界已经走向终末。

    即便是在上午，分钟仍旧夹杂着潮湿的气味，估计是某个地方积水太多的缘故。

    这时候顾武的视野里面出现了一个巨大的石柱，距离不算很远，如果记得没错，那应该就是连接上层的通道。

    “年轻人，不要愣着，速度完成工作也要休息。”

    “没问题。”

    被德尔催促的顾武继续沿着往下延伸的阶梯行走，很快他看到率先一步走到阶梯尽头的德尔停了下来。

    那里有一个隧道入口，于是德尔指着入口。

    “穿过这个隧道之后就可以找到我们需要的东西了。”

    “隧道连接着哪里？”

    “去了就明白。”

    买了个关子的德尔用打火石点燃油灯，提着它进入隧道里面。

    跟在后方的顾武借助光亮往四周观察，隧道由于年久失修的关系显得十分危险，特别是那些渐渐爬开来的裂缝，让人十分担心。

    即便是带着矿工头盔，如果这里真的垮塌，这个安全头盔估计也没啥用。

    不过好在隧道不算长，很快两个人就走到了尽头。

    幽暗的隧道另外一个向上的出口被刺眼的阳光灌满，爬出去的德尔没有立刻离开，而是站在那里对顾武伸出了手。

    顾武用力爬上去的同时抓住德尔的手臂，最后被对方一拉，整个人脱离了隧道。

    “唔……”

    习惯了幽暗的隧道之后被外面的阳光刺得眼睛生疼，但十多秒钟后就恢复了过去。

    “喔―――！”

    睁开眼睛，顾武的视野里面出现了一个庭院。

    脚底下是绿色的草地，头顶是透明玻璃制成的穹顶，而这些玻璃穹顶接住了从上方缺口洒落下来的阳光，随后将其分散到了各处，填满整个空间。

    温暖的光芒给植被盖上一层金色的薄纱，尚未干涸的露珠在光线照射下闪闪发光，这里彷佛是末日之中唯一一个绿洲一般，让人觉得惊艳。

    紧接着顾武往左手边看去，那里是被挖开的土地，而右手边则是一棵茁壮成长的大树。

    “我第一次发现这里的时候本以为会有动物，结果什么都没有。”

    德尔一边说着一边往挖开的土地走去。

    “不过既然这里的植物可以茁壮生长，它们的土地想必拥有养分，因此我不断更换仓库里面的泥土。”

    “为什么不在这里种植？”

    “顾武，你的脑袋真的不灵光啊，来的时候没看到隧道吗？”

    “这样……因为那隧道随时可能坍塌啊。”

    顾武发现自己的确变迟钝了，是为什么呢？

    比起这个，听到顾武的回答，德尔点了点头。

    “没错，一旦它坍塌了，我估计只有从上面那个洒落阳光的缺口进来，问题是那种做法十分危险而且耗费精神。”

    说到这里的德尔提醒顾武动起来，要速战速决。

    顾武拿着铁铲走过去，这附近散落着德尔之前拿过来的袋子。

    捡起一个袋子的顾武突然发现草地里面有一个像是文件夹一样的东西，于是他顺手拿了起来。

    文件夹有一部分被青苔包裹，将其抹掉的顾武翻开了第一页。

    内容看不懂的顾武发现上面有勉强可以看清楚的图片。

    感觉像是一个报告……

    图片内容记录了植物的生长和一些动物，或许这里原本是一个研究所一样的设施吧，科学家打算建立一个生态系统什么的，只不过在战争之下被彻底荒废。

    “动起来。”

    湿润的泥土从顾武头顶飞过，苦笑着的顾武立刻动了起来。

    没办法，毕竟要尊老爱幼嘛。

    顾武用铁铲将湿润的泥土一点点装进袋子里面，这些泥土有一股隐隐约约的香味，估计是里面化学成分造成的。

    一般情况下德尔只会背两袋泥土回去，隔两天一次，但今天有了顾武这个帮手，便可以多带上一倍的泥土，后天也就可以休息了。

    挖土的工作可不轻松，把袋子灌满之后用绳子捆起来，确保不会破损才准备带着一同离开。

    由于袋子大小的限制，一袋泥土的重量不算重，比起一袋水泥的一百斤少了很多，有十五到二十公斤，即便如此顾武搬运起来也十分费力。

    两个人推着袋子往隧道的入口走去，然而还未到达那边，地面就发生了战斗。

    嘭咚！只听外面响起重物砸击大地的声响，顾武和德尔所在的空间摇晃起来，不远处本就不稳定的隧道也因此崩塌。

    空间塌陷，地动山摇，抓住顾武的德尔大吼起来。

    “那边有楼梯！！我们从上面的出口出去！这些东西别带了！！”

    比起给花朵施肥，现在保命才是最重要的。

    一把抓住通向上方的爬梯，顾武还未用力，生锈的爬梯应声断裂，被腐蚀的碎片落在地上，顾武也狠狠地倒了下去。

    “该死的！！！！”

    德尔瞪大眼睛，抬起头，由于刚才的隧道崩塌，这里的结构也似乎受到了影响。

    用能力吧，如此想着的顾武爬了起来，不过这时候除了墙壁摇晃、渐渐垮塌的声音，还有别的动静。

    “啊！这里真的有人！”

    “尤！不要愣着！速度将绳子放下去！”

    刚才的震动让玻璃破碎，上方的少女将绳子很快扔了下来。

    “呀哈！！抓住绳子哟！！！”

    在逐渐崩塌的情况下，名为尤的少女发出奇怪的声音提醒位于下方的顾武两人。

    顾武和德尔倒也没有发呆，立刻抓住了绳子。

    伴随着响起的引擎声，两个人被拉了上去。

    “跑起来！”

    不远处的黑发少女对着位于顶部的顾武三人喊道。

    当三人刚刚跑到较为稳固的地面，身后的大地和建筑物就崩塌了一部分，发出震耳欲聋的响声。

    “得救了……”

    德尔大口喘着粗气，随后望向两名少女。

    “谢了啊，小丫头们。”

    “我是尤莉！这家伙是千户哦！”

    主人公们以救世主的方式登场了……


第四章 邀请、午餐、感悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天下没有不散的宴席，哪怕是人类这种理性的生物，也会在某一天分崩离析，从相互信任的圆桌旁侧离开，往充满谎言和争乱的大厅走去。

    或许《少女终末旅行》这部作品的背景便是某一天人类未来的写照吧……

    不过在顾武自己看来，即便是世界充满恶意，也有能够将这份恶意抵消的善意存在，毕竟每个人都想要活下去，而不是在痛苦当中挣扎。

    顾武看着眼前彻底垮塌的可能是某个实验场的建筑物，刚才收集的肥料全部白费，如果想要挖下去的话可能性也十分之低。

    覆盖在废墟上面的东西大部分都是很重的石块跟腐朽的钢铁，万一下去碰到二次坍塌反而更加的危险。

    虽然顾武想过使用自己的能力来清理眼前的废墟，把那些可以用作肥料的泥土再度找出来，问题是万一那些泥土都被污染了呢？

    即便是没被污染，只能够持续十秒钟的能力不一定可以把眼前的废墟都清理掉，那样一来就显得毫无意义了。

    在心中如此思考的顾武打算调查之后再做行动，如果没问题的话，他自然会用能力把覆盖在肥沃泥土上面的破碎石板、生锈钢铁全部清理干净。

    回到现在，拯救了顾武和德尔的两名少女也在盯着渐渐平静下来的废墟，其中黑发的少女，名为千户的她将目光转移到德尔身上。

    “好久没有见到其他人了，老爷爷，你们两个人在下面做什么？”

    “只是在收集肥料而已……看来这个地方已经无法使用了啊。你们呢？你们两个小丫头为何出现在这里？”

    被询问的千户望着还有段距离的巨大柱子，那是通向上层的道路。

    “我们打算继续往上层出发，路过这里的时候听到了你们在下面的谈话声，然后刚刚好碰到塌陷。”

    说到这里的千户抬起头，头顶是上一层的地步，由于组成结构长期没有维修的关系，偶尔的确会出现重物下落、支架垮塌的情况。

    和千户一样抬起头的还有尤莉，不过往上看去的她发表了与众不同的感想。

    “整个底部看上去像是烧焦的面包啊。”

    “你到底是怎么想到那些东西的……”

    “因为我已经和绝望友好相处了哦，所以万物在我看起来都是好吃的！”

    “那只是你这个吃货单纯的妄想而已吧。”

    千户平静地吐槽，而尤莉则是在‘嘿嘿嘿’傻笑。

    休息了一段时间之后，除了矿工帽之外所有道具都被掩埋在地底下的德尔叹了一口气，他用手捶打着自己的腰部，从堆积在墙角的木材堆上面站了起来。

    脸上浮现出倦意的他看了一样彻底垮塌的建筑物，脸上一瞬间出现失望和沮丧的表情，但是他很快调整自己的状态，对一边的顾武说道。

    “今天就算了吧，顾武，我们回去了。”

    在那之前德尔可没有忘记两名少女提供的帮助，于是他做出了邀请。

    “你们要来吗？我的居住地还有一些食物，作为感谢我分给你们一部分吧，对了，你们可以叫我德尔，这家伙的名字是顾武。”

    微笑着的顾武点了点头，视线放在德尔老爷子身上的他不由得思考起来。

    明明是在末日当中，物资就是一切的老爷子居然用食物当作感谢，本来他可以什么都不做的直接离开。

    莫非是德尔老爷子看到了尤莉背在身上的枪械？所以认为自己必须拿出点什么？

    不管怎么样，对于顾武来说，眼前的德尔老爷子可不是什么坏人，他拥有自己的信念和信条，是一个顽强而又倔强的幸存者。

    被邀请的千户陷入沉思，然而尤莉却毫不客气地点了点头，双眼也跟着发出光芒。

    “是食物吗？！好吃的吗？！要去要去！！！”

    “尤！真是的……”

    “他们不是坏人啦。”

    “不，我不是说他们是坏人……”

    无论是不是坏人，千户都多少有些担心。

    只不过千户的这份顾虑被尤莉的贪吃属性打破，只见吃货少女缠上自己的同伴，让她发动半履带摩托车跟上动身离开的德尔。

    不得不说德尔是一个会照顾他人的老爷子，原路返回的他没有通过阶梯前进，而是特地挑选了一半履带摩托车也可以轻松爬上去的废墟、小坡。

    顾武位于队伍中间，但是很快驾驶半履带摩托车的千户追了上来。

    千户望着前方德尔的背影。

    “不好意思，去打扰你们。”

    “不用在意，刚才是你们帮了我们的忙。”

    “你们说刚刚是在那个废弃设施里面找肥料，意思是你们有在种植什么东西吗？是食物？”

    千户的确十分细心，毕竟在她看来，一般人为了观赏用的植物去冒着风险找肥料显然不怎么靠谱，所以才猜测是食物。

    对此顾武点了点头。

    “是的，听德尔老爷子说他就在种植食物，因为我刚刚和他相遇不久，所以详细的情况也不是很清楚呢。”

    “居然是在种植食物啊，书本上面倒是有介绍过，本以为已经没有什么可以提供给植物茁壮生长的地方了。”

    听到了后方的谈话的德尔咳嗽了一下，他声明到

    “的确很多地方都没有真正的土地啦！即便是找到泥土也没有多少养分，甚至有的泥土会让植物死掉，这个世界真是糟糕透了。”

    老爷子出生抱怨，只不过身为乐天派，同时刚刚和绝望友好相处的尤莉却没有在意这些。

    “呐呐，顾武顾武，你们有什么好吃的东西？”

    用上了奇怪称呼方式的尤莉一脸感兴趣地问道，可是由于她趴在千户脑袋上面的关系，开车的千户抽空用手肘猛击她的腹部。

    “呜哇！！”

    “笨蛋，别挡着我开车。”

    “一点都不温柔呢，小千！”

    “你以为是谁的错啊。”

    两人相互吐槽，一边的顾武也给出了回答。

    “德尔老爷子拥有的食物是什么我不清楚，不过我找到的好吃的东西倒是不少。”

    “真的假的？！”

    流出口水的尤莉彷佛看到了眼前摆满了食物一般，听到顾武这么一说，就连千户也有些好奇起来。

    “喂！你们几个别顾着聊天，小心点别摔下去！”

    德尔在前方提醒，目前众人所在的斜坡左侧就有一个空洞，估计是以前被炸弹袭击造成的结果。

    空洞下方可以看到堆叠的残破楼层，有的地方一片焦黑，留下了曾经被高温灼烧过的痕迹。

    “好的！！！”

    尤莉大声回应德尔，然后提醒千户小心一点，结果当然是被千户无视掉。

    看着少女们的互动，顾武长长地吐出一口气。

    从来到这个世界之后基本上都是走动，刚才还在挖土，身体累积的疲倦也让肚子饿了起来。

    好在该世界没有食人的怪物，也没有残忍的敌人，除开偶尔会垮塌的城市，总的来说还是挺安全的。

    只是这种‘安全’仅仅是说没有敌人，至于物资问题……想要找到吃的东西可是非常困难的。

    “往这边走！”

    前方的德尔再度提醒众人，大家没有继续聊天，而是加速跟了上去。

    ――――

    德尔的基地就是种植有花朵的仓库。

    该仓库既是花棚，同样也是他日常起居的地方。

    到达目的地的千户将履带摩托车停在仓库入口处，尤莉也背着枪从后座上面下来，抬起头仰望这个高大的仓库。

    顾武跟德尔和之前一样把仓库大门慢慢推开，伴随着略微刺耳的声响，仓库大门在重力的推动下缓缓打开。

    轰隆！被推到底的门扉发出声音，同时响起的还有千户跟尤莉发出的惊呼声。

    斜射进仓库内部的阳光宛如染料一般浸染了五颜六色的花朵，它们就像是闪烁着的霓虹灯一般，因为仓库大门被打开的关系不断摇曳，散发出一股夹带着泥土气味的花香。

    “哇……”

    “哇喔！！！！！小千！小千！是花田耶！！”

    高举双手的尤莉跑进了仓库里面。

    只是当尤莉经过德尔身边的时候，她被老爷子一把抓住后衣领。

    “唔咕――！！！”

    “小丫头别乱跑，如果把那些花朵踩坏可就糟糕了。”

    “对了！对了！那些花可以吃吗？”

    “它们的根可以用来煮着吃，味道还不错，只不过还得半个月左右才会完全成熟，现在挖出来的话味道可不怎么好。”

    总而言之就是可以吃！尤莉露出了这样的表情，盯着那些在阳光下闪耀着鲜艳色彩的花朵。

    后面进入仓库的千户扫视了一边现场，显得十分佩服。

    “这是你们一起种植的花朵吗？”

    “不，这些都是德尔老爷子一个人的功劳。”

    顾武立刻做出回应，德尔对此露出了自豪的模样。

    “没错，毕竟在旅行之前就要有充分的准备啊！”

    “旅行？老爷爷也要去上层吗？”

    “不，我要去下层。”

    “下层？可是……”

    提问的千户被打断，放开尤莉的德尔往仓库里面的房间走去。

    捣鼓了一阵子的他端着一个铁桶走了出来，那里面装着之前收获过一次的花朵根部做成的食物。

    “分给你们一点也没问题，加上半个月后我再采摘的食物，也多半够了。”

    铁桶里面放着的都是被晒干了的花朵根部，必须要用水煮沸才行。

    由于看起来和树根没有两样，千户和尤莉不由得迟疑了一下。

    在那之前顾武也拿出了自己的登山包，打开包裹的他拿出了早已准备好的自热米饭。

    “德尔老爷子的东西留到明天再吃，现在就来品尝一下我找到的食物吧。”

    自热米饭里面有菜包，只要将其撕开倒入米饭，在加入一些水就行了。

    拿出四份自热米饭的顾武成为了大家的焦点。

    “年轻人，你这个是什么东西？”

    “吃的。”

    “起来可是硬邦邦的啊。”

    “外面那只是包装而已。”

    这么说着的顾武在大家面前开始准备。

    他将包装打开，拿出米饭之后把加热包放在塑料碗底层，加了一些水，接着再把米饭放回去，菜包则是垫在最下面附带加热。

    过程需要十分钟，于是途中顾武便被询问。

    “呐呐，顾武你刚才在做什么？”

    “当然是做饭了，还有几分钟的时间就好。”

    “意思就是几分钟之后就可以吃饭了对吧！！”

    尤莉比起它的原理，更加在意多久开饭。

    “这玩意儿真的可以吃吗？”

    德尔虽然没有表现出不耐烦，但是他仍旧有些疑惑。

    “放心好了德尔老爷子，味道肯定比起那些花的根部好吃不少。”

    “看看你有什么能耐。”

    一边的千户盯着发热的饭盒一动不动，过了一会儿才自言自语地说道

    “为什么加入水会自己变得这么烫呢？”

    详细原理顾武也不清楚，他只知道是某种化学反应。

    于是几分钟过去，顾武小心翼翼地打开饭盒盖子，将下方的菜包思考倒入米饭之中，拿出了里面自带的饭勺。

    “可以吃了，不过很烫。”

    顾武刚刚说完，戴着手套的尤莉便将其端了起来。

    千户想说些什么，只是还没来得及阻止，尤莉便将米饭和菜一同送入嘴巴里面。

    “好吃！”

    吃货的评价让千户动了心，德尔老爷子也没有闲着，同样端起来开始品尝。

    自热米饭搭配的是牛肉套餐，虽然里面牛肉少得可怜，但是并不影响他的味道。

    “年轻人，这玩儿意的确听美味的。”

    “这个……好香。”

    德尔和千户做出评价。

    哪怕是廉价的自热米饭，在这个末日也显得无比美味。

    将肉放进嘴巴里面的顾武打算等等再拿一些饮料出来，思考到这里的他再度听到了响声。

    哐当！一个黑色的巨大铁板猛地从天空落下，砸击在地面的瞬间引起巨响，一栋建筑物也在那股冲击下轰然倒塌。

    “上面那层估计有的地方是完全支撑不住了吧。”

    德尔用平淡的语气说道，看起来并不关心这个日渐崩坏的世界。

    人们过去赖以生存的大地开始垮塌，崩碎的生活环境将带来怎样的影响呢？

    走向末日的人类，残留过去的城市，散落在各处的旅行者正如眼前的少女们一样，不得不继续前进下去，而现在，是她们颇为珍惜的休息时间。


第五章 崇拜、打水、留言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这些东西到底是从哪里找到的？这一层的许多地方我都去过，除了较为危险的阶层深处之外，基本上没有看到这么多保存完好的东西啊。”

    结束了午餐时间的德尔一脸不敢相信的表情，对于刚才顾武拿出来的自热米饭、清凉绿茶都表示十分在意。

    他的提问同样吸引了位于旁侧的两名少女，在千户和尤莉看来，顾武找到的物资完全是她们想象之外的东西。

    被这么问的顾武想了想，他认为说实话反而会显得愚蠢，也不一定会被相信，因此随便编造了一个借口。

    “这些东西都是藏在避难所深处里面的物资，我也是运气好才发现的，当时差点就被永远困在里面了。”

    “生活可不容易啊。”

    德尔发出叹息，捶打着自己肩膀的接近于六十岁的他打算去午睡一下。

    “对了，看得到仓库右侧那个小屋子了吗？里面有我收集回来的木材，生火把水加热就可以洗澡了。”

    这么说着的德尔脱掉了自己染上不少泥土的外套，看样子是打算休息一段时间再去洗澡。

    同样身上满是灰尘和泥土的顾武打算去清洗一下，不过在那之前他注意到了身侧两名少女的表情。

    “洗澡啊……也有段时间没有好好地泡一次了。”

    “小千！小千！我们一起去吧！”

    听到千户这么说的尤莉很快说出了自己的想法，并且拉起了千户的手。

    只是她们两人没有立刻离开，仍旧一副贪吃模样的尤莉望着顾武。

    “我说顾武先生，你的那些好吃好喝的东西还有多少啊？我们这里也有一些食物哦，可以跟你换吗？如果能够送给我们就……呜呜呜！！！”

    说到一半的尤莉的嘴巴被千户捏住，以至于她的发言变得含糊不清。

    一脸无奈的千户瞪了尤莉一眼，接着有些不好意思地对顾武说道

    “抱歉，这家伙就是一个笨蛋。”

    “啊！说别人笨蛋的家伙才是笨蛋哦！”

    嘴巴从千户手中解放出来的尤莉立刻反怼回去。

    “不用在意，不过若是交换一些的话倒是没有问题……”

    顾武这个好心的回答让两名少女的表情都亮了起来，毕竟她们先前吃到的自热米饭对于她们来说已经足够美味了。

    不得不说她们都是好人，因为就目前的情况来看，顾武和德尔都是没有武器的，而她们拥有枪械，可两人并未使用枪械来暴力夺取物资。

    这就是主人公吧，也是她们一同生存到现在的原因。

    大家都在艰苦的活下去，所以使用暴力反而是一种给自己增加压力的行为。

    但如果是在物资十分紧缺的情况下，千户和尤莉会改变自己的想法吗？

    顾武不怎么喜欢去揣测别人是否怀有恶意，毕竟在他看来，只要能够活下去，就没有人会选择极端的做法。

    “不管是德尔爷爷还是顾武先生都好厉害，之前都是一个人生存下来。”

    千户看着身边傻乎乎地摩擦枪械的尤莉，对顾武两人表示佩服。

    “一个人也好，两个人也罢，总的来说都是活着，只不过如果旅途上有一个伙伴的话，是一件非常幸福的事情，不是么？”

    “无法否定……”

    这时候尤莉看着交谈的两人。

    “唉？你们刚才再说什么？”

    “在说某个笨蛋。”

    “哎呀，不用在意啦小千，我会保护你的！”

    “是在说你啦！”

    “说我喔？！”

    看着一脸惊讶的尤莉，千户耸了耸肩，开始往存放有木材的小屋走去，她们打算借用一下德尔做好的洗澡设施。

    顾武同样也跟了过去，因为他打算等等也泡个澡。

    仓库旁侧的小屋不算大，将木质大门推开之后一艘不算大的铁船出现在了三人面前。

    虽然不知道铁船是怎么被运过来的，但是可以肯定这就是‘浴缸’。

    铁船靠近的墙壁附近有一个洞口，那里插着一根管子，跑到外面的顾武发现管子所连接的是很大的油桶，油桶下方则是架设有炉灶。

    简单来说就是将油桶里面的水加热，然后打开阀门让热水顺着管子流入房间的铁船里面，这么一看意外的精致……

    看来德尔老爷子也不是单纯的活着，而是尽可能的让自己享受这个末日。

    “一共有三个油桶都装满了水，看样子是足够的，那现在就开始吧，女士优先。”

    抱起柴火的顾武拿出了打火机，他打算给千户她们生火热水。

    “怎么可以麻烦顾武先生。”

    “我倒是不介意，放心好了，我不会偷看的。”

    “不是这个问题……”

    千户否定的时候一边的尤莉举起了仍旧带在身边的栓动式步枪，顾武记得看科普帖子的时候里面有说过它的名字，好像是毛瑟98k步枪。

    枪械的名字并不重要，重要的是被尤莉用枪口指着的当下。

    “笨蛋，别那么做啦。”

    赶忙阻止尤莉的千户压下了枪口，尤莉立刻露出了傻乎乎的笑容。

    “嘿嘿，别担心啦，我还没有上子弹哦。”

    而且……

    尤莉将98k放在一边。

    “给我吃东西的人都是好人！顾武就是个好人！”

    苦笑起来的顾武让她们多拿点木材出来，自己则是跑到炉灶下方生火。

    大约十分钟后油桶里面的水就开始冒出热气，为了不让水太烫，顾武打开阀门，让一部分水提前灌入铁船，接着在慢慢加入更烫的水，却把可以让洗澡水到达少女们满意的温度。

    “可以了哦！顾武先生！尤，不要把水弄得到处都是。”

    “小千真是严肃呢，啊，顾武谢谢你帮忙哦！下次再一起吃饭吧！”

    确认水温刚好的顾武减小火势，打算等自己洗澡的时候再把火势增大。

    途中他跑到仓库里面，看到刚才说了要去休息的德尔正在给花朵们浇水。

    “德尔老爷子，那些水我们等等在打回来补偿你。”

    “从这里往东走，一座断桥下面就有水管，别忘记把其他油桶也灌满。”

    “好的……”

    顾武说完之后响起那个洗澡设施。

    “德尔老爷子看来也非常在意洗澡的环境啊，把那里做的很好。”

    “不是我做的。”

    “什么意思？”

    “我的孩子们做的。”

    “……”

    说到这里的德尔放下水壶，他对着顾武摆了摆手，表示自己真的要开始休息了。

    对于刚才的谈话，莫非德尔种植这些花朵、筹备足够食物的理由就是为了去找自己的孩子？

    具体如何顾武不知道详细信息，所以无法做出准确的猜测，但既然他要去下层，不可能无缘无故的这么做。

    既然对方不想要说，顾武也没有不看气氛地追问下去，而是动身回到洗澡的地方。

    千户和尤莉在里面谈话，都在感叹现在的生活和之前吃过的午餐，她们对于顾武‘找到的’的自热米饭尤为热爱，评价很高。

    又过了二十分钟，两名少女洗完澡，将洗澡水放掉之后，开始给顾武烧水。

    带了两套换洗衣服的顾武倒也没有拒绝，直接进入了被改造过的铁船里面。

    温水被灌入铁船之中，然后千户、尤莉两人开始增加柴火，以保证提供给顾武泡澡的水不会冷掉。

    泡澡的顾武在心中盘算着资源的使用方法。

    如果真的要在这里待半个月，直到德尔种植的花朵完全成熟并且收获，那么太过奢侈地吃掉食物是相当愚蠢的做法。

    “顾武新生！水温如何？！”

    “刚刚好，可以不用加热了。”

    “小千，听到了吗？别把柴火扔进去咯。”

    被这么提醒的千户立刻回应道

    “我认为自己没有被尤叮嘱的理由。”

    这个时候顾武想起刚才德尔说过的话。

    “千户、尤莉，东边的断桥下面有水管，到时候还得接一些水回来才行。”

    “好的，尤，我们去把其他的水桶准备好，毕竟车子可放不下那些大油桶。”

    说做就做，千户跟尤莉脚步声渐行渐远，顾武也开始享受在这个末日世界的悠闲时光。

    顾武现在还是挺轻松的，毕竟他知道自己在这个世界的生活迟早会结束，至于德尔老爷子、千户和尤莉他们……

    “每人都有不同的生活方式吧。”

    自言自语的顾武用毛巾擦拭掉额头热气凝集而成的水珠，准备过一会儿就穿衣服，陪同少女们一起去打水。

    ――――

    “差不多就这样了吧。”

    千户和尤莉暂且把履带摩托车后方车斗上的东西搬了下来，然后再把仓库里面的空水桶一个个放在上面。

    德尔以前打水的时候想必也是依靠这些水桶，而现在顾武三人用了他打回来的水，自然要补回来才行。

    顾武看着车斗上面的六个水桶，认为至少也要往返三次才行。

    “时间还早，去接水的地方看看。”

    顾武在前方带路，千户驾驶履带摩托车跟在后面，尤莉则是坐在车上一个勉强空出来的位置上。

    一路上都是被废弃的房屋、风化的墙壁跟生锈的铁制品，地面上散落的石块跟零件让人不由得担心头顶会突然再掉落什么东西。

    好在整个过程都比较顺利，队伍前方的顾武率先看到了德尔口中的断桥。

    断桥从中央断裂，碎开的部分化作碎片将下方的东西掩埋，如果顾武没有看错，被掩埋的东西应该是飞机。

    看得出来，多半是飞机时空撞在了桥梁上，将其毁坏之后自己也被掉落的石块给淹没。

    站在一块凸起的地面上，顾武往下看去。

    视野变得宽广的他除了看到下方的废墟之外，还有桥下面的一个管道。

    管道正不断流出清澈的水，而那些水也顺着长久冲刷出来的沟壑一部分往地底流了下去，一部分汇聚成一片池塘。

    “真的有水！”

    “尤，小心点，下去的路都是废墟堆积而成的。”

    “嘛～小千真是担心过头了呢，顾武先生！我么出发吧！”

    提起两个水桶的尤莉叫上顾武一起，不过在顾武行动之前她率先跑了下去。

    水管流出来的清水汇聚而成的池塘一般的水域看上去十分干净，可以清楚地看到水底报废的汽车、破烂的箱子。

    顾武和千户也拿上两个水桶，两人下去的时候没有忘记观察四周的情况，他们跟尤莉可不同，警惕着随时可能出现的塌陷。

    好在到目前为止都很顺利，三人开始将水桶依次放在水管下方，比起在池塘里面接水，水管里面的清水总觉得要干净一些。

    等待水桶全部接满的过程中，背着枪械的尤莉脱掉鞋子，挽起裤腿，然后进入了池塘里面。

    “唔～好冰凉！小千！顾武！你们也来试试！”

    “真是的，我们可不是来玩的。”

    “很有意思哦，这些石头变得光光滑滑的，就像是在按摩一样。”

    “像是按摩的石头？尤，你的妄想症越来越严重了。”

    “是真的！”

    被否定的尤莉在池塘里面四处走来走去，她也有注意到不要前往深处。

    带着疑惑的千户挽起袖子，她打算过去摸一摸那些被尤莉说成是有按摩功效的石头，然而她刚刚过去……

    “嘿咻！”

    尤莉发起突然袭击，将冰凉的水洒在了千户身上。

    “你这个家伙！”

    “唔呀！”

    反击的千户用手舀起水就倒了过去，头发被打湿被打湿的尤莉发出尖叫，随即也开始了第二次攻击。

    开始切换水桶的顾武看着她们的互动，结果被尤莉突然袭击。

    “接招！”

    脸上被水命中的顾武可没有坐以待毙，他就近使用水管流出来的清水，用手猛地一拍，散开的水花犹如散弹一般扑向两名少女。

    当‘洒水’战斗持续了三分钟的时候，千户停了下来。

    停下来的黑发少女指着顾武身后的墙壁。

    “那上面有文字的样子。”

    “文字？”

    疑惑的顾武往后看去，多半是因为被尤莉和千户洒向顾武的水给浸湿了，一部分灰尘脱落，一部分被打湿之后显露出了里面的文字。

    文字看起来东倒西歪，明显是后期才加上去的。

    千户和尤莉一同来到近处，顾武把墙壁其他部分也给打湿。

    三人里面，就只有千户略微看得懂这些奇怪的文字。

    “说了什么？”

    “食物的埋藏地点？！”

    顾武和尤莉一人一问，千户开始认真阅读上面的文字。

    “好像是说。”

    “什么嘛……”

    尤莉失去了兴趣。

    顾武看着眼前这段被千户翻译过来的文字，想必之前也曾有人在这里取水吧，那个人现在在这里不得而知，不过留下这段文字的ta可能希望能够鼓励每个来到这里的人。

    珍惜一切，活下去。

    在末日，所有的东西都显得无比重要。

    不只是食物、饮用水，还有陪同自己的人，在未来会相遇的人。

    “加油工作吧！”

    顾武大声说道，催促两名少女速度动起来。

    今天还很早，还不到休息的时候，再努力一把也是没问题的！


第六章 料理、冒险、星空（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果对某件事情抱有太大的期望，反过来也会得到多大的失望。

    顾武同样也认为‘期望’和‘失望’是对等的，毕竟没有人可以保证自己能够百分百取得成功，既然如此理应明白‘失望’与‘期望’等价这一原理。

    不过现在的他感觉‘期望’要稍稍大于‘失望’了，因为在这个所有东西都日渐腐朽的时间，能够发现各种各样不同的东西，从过去存留到现在的物品，也是一种坚持下去的理由。

    哪怕世界逐渐完结，活着的自己也得不断前进，为此如果对未来抱有更大的‘期望’，去找寻曾经没有接触过的事物，难道不是一件幸福的事情么？

    两名少女的终末旅行固然以末日为背景，可她们却在一直收获未曾了解的知识，并且也拥有足以信赖的同伴，光是这两点放在现代社会都称不上是多么容易达成的目的。

    顾武读书的时候认为自己在学习新的东西，理论上应该是这样没错，可到现在忘却了很多，因为那些知识无法成为他重要的记忆，然而这个世界却不同了……

    德尔老爷子种植的根部可以食用的花朵、去往出水管道时发现过去之人遗留下来的信息、在无名的房屋内找到记载他人经历的日记、放置柜子里面拥有新的知识的珍惜书本，越是难得，越是重要。

    那也算是自己的错误造成的吧……顾武不禁自嘲起来，之所以没有深刻的记忆，是因为没有认真地去学习过。

    可当时身为叛逆时期的顾武既不是三好学生也不是文静少年，他想要找到更多有趣的事物，不愿意看着书本和上面的文字来增加自己的见识。

    拜此所赐，那个时候的傲慢和调皮让现在的顾武一点都不博学，即便是上了大学，他也认为自己没有学到什么。

    果然只有失去了才懂得珍惜，人类就是这么一种会记住伤痛、盯着伤口的生物。

    至于现在，来到《少女终末旅行》这个世界的顾武获得了前所未有的实感。

    当然这不是在说过去的生活多么虚假，只是在极端的情况下，更加有活着的感觉罢了，如果要做出选择，顾武自然想要回到原本那个简单的现代世界。

    可生活就是如此，不可能让一个人全都满意。

    霞之丘她们生活的世界、μs的少女们生活的世界、被巨人压迫的主人公们生活的世界、想要改变过去而不断扭曲的世界、找寻失物而引发骚动的世界，除了这些存在于某个位面的世界之外，顾武生活的世界同样不怎么太平。

    不如说，顾武自己生活的世界也是某个作品里面描绘出来的东西，这么一想人生还真是充满了各种变数啊……

    想到这里的顾武回过神来，他的额头有许些汗水，双手分别提着两个水桶的他将其放在了履带摩托车的车斗上面，确认不会倒下来之后和驾驶位上面的千户打了个招呼。

    这是第五次接水，应该可以把德尔老爷子仓库旁边的大油桶全部灌满，也算是完成了一个工作。

    顺着来时的道路往回走去，顾武看向四周，还是那副废弃的景色，他也渐渐变得习惯起来。

    无论走到哪里都是空无一人的建筑物，里面有的长满青苔，有的生着杂草，有的则是摇摇欲塌的样子，让人有些不安。

    双脚不断踩在废墟上面，偶尔出现的脆响是砖瓦和玻璃，不知道以前在这里生活的人是怎样的。

    顾武当然知道那些人跟现代人无异，他所感兴趣的是在世界逐渐崩坏的时候，那些人去了哪里，过着怎样的生活。

    为什么千户和尤莉生存了下来呢？为什么更加有求生能力的人死掉了呢？

    如果太在意这些问题的话，反而会出现更多的烦恼，顾武也就没有继续追究下去。

    不管真正的情况如何，那两名少女都是幸存者，都活到了现在。

    跳起来越过横倒在地上的电线杆，右侧有履带摩托车留下来的痕迹，想必千户早已到达了仓库。

    等到顾武回到作为营地的仓库的时候，千户正死死拖着尤莉，用手抱住她的手臂。

    “尤，你这个笨蛋，都说了别随便动别人的东西！”

    “有什么关系嘛！顾武先生一定会原谅我们的啦！”

    “你以为你是哪里的大小姐吗？”

    面对两个人的争执，顾武带着不解的表情问道

    “发生了什么？”

    “中午吃的东西，还可以再来一份吗？”

    尤莉毫不掩饰的出口询问，这让千户露出了无奈的表情。

    吃货的力量是无穷的，想必这一点千户深有体会……

    听到少女这么问的顾武摇了摇头。

    “时间还早，晚上再一起吃好了。”

    “唉？现在不可以吗？”

    “因为要节约啊。”

    一脸失望的尤莉很快被千户敲打了一下脑袋。

    “真是笨蛋，人家给你吃就不错了，居然还得寸进尺。”

    “味道真的很不错嘛……”

    捂着脑袋的尤莉躲开了千户的追击，往一边跑了过去。

    “不好意思，顾武先生。”

    看着尤莉的背影，千户代替她道歉。

    “别在意，这不是什么值得道歉的事情。”

    “可是吃的东西非常重要，你却分给我们……”

    “还算足够吧，至少十多天是没问题的。”

    顾武除了携带十多分自热便当之外，还有一些高能量的应急食品，饮料带得很少，矿泉水多一点，然后才是一些日常用品以及换洗衣服。

    说实话顾武并没有体验过这样的生活，跟野外求生不同，这个世界可是一个真正食物匮乏、城市废弃的世界，想要知道吃的东西可不简单。

    不仅如此，由于一些设施本就年久失修的关系，随时可能出现崩塌，而建筑物倒塌带来的危险可是巨大的。

    当然也有一部分正在运作的设备以及建筑物，即便如此也不代表着那里就有食物。

    正如尤莉那不经意的发言一样，在这种世界，要做的是学会‘和绝望友好相处’，并非想着如何逃离现状。

    其实翻译过来就是去适应世界，而不是让世界适应你。

    “顾武先生是从哪里来的？居然带着那么多的东西。”

    在尤莉东北西跑到处观察的时候，千户坐在顾武身边提出了这么一个问题。

    早已想好了回答方式的顾武没有迟疑，立刻回应道

    “世界各地都有不同的避难所，而我在的避难所由于即将坍塌的关系，我便带着东西跑了出来，想不到还可以遇到其他人。”

    “是这样啊，那顾武先生打算之后做什么呢？往上层前进吗？”

    “不一定，我现在不打算往上层前进，想要先在各处转悠，可能是去上层，也可能去下层。”

    “原来如此。”

    “你们打算去上层做什么？”

    听到顾武这么问，千户露出了疑惑的表情。

    “怎么说呢，详细的理由我也说不出来呢，但是总觉得到达上层的话，就可以改变什么，或者说发现什么。”

    人生不只是苟且，还需要有所追求。

    哪怕世界走向终焉，她们还是会继续往上层前进。

    “那你们打算多久离开？”

    “明天，或者是后天……车子的油不多了，我和尤原本就想要在附近找一找油的。”

    “还真是辛苦呢。”

    “早就习惯了……”

    千户没有露出沮丧的表情，跟刚才的疑惑不同，他看起来对未来还是充满期望的。

    年纪不大却要面临这样的生活，她们的坚强让人佩服。

    要知道顾武可不是在同情，而是敬佩。

    人人都想要活下去，只是活下去的方式不同罢了。

    “小千！顾武先生！看这个！我找到了一把剑哦！嘿咻！”

    尤莉握着用破布包成的铁片，还在上面加上了木块做成剑柄，一脸兴奋地挥舞着。

    下一刻尤莉的‘剑刃’猛地敲打在了仓库的大门上，伴随着响起的撞击声，里面传来了德尔老爷子愤怒的声音。

    “哪个笨蛋在外面打扰我睡觉！！”

    “小千真是乱来呢！”

    尤莉跟着开始甩锅，结果被冲过去的千户教训了一顿……

    ――――

    来到黄昏时分，在晚餐时间即将到来的时候，德尔老爷子有了动作。

    他架设起一个临时炉灶，随后又把一个铁锅搬到了外面，开始让顾武生火，自己则是再度进入仓库将花朵根部拿了出来。

    “今天让你们尝尝这个东西。”

    “唉？我要吃顾武先生的食物啦！”

    “小姑娘就不要挑食。”

    德尔让尤莉不要抱怨，开始把花朵的根部拿出来放在石板上。

    尤莉虽然对顾武的食物更加在意，但也没有继续吵闹，而是盯着德尔的一举一动。

    这时候千户和尤莉被德尔命令去取一部分水过来，目的是为了将花朵根部冲洗干净。

    生火的顾武时不时往右侧看去，德尔将铺在石板上面的根部握在手中，用手扯住某个部分，往下一拉，便出现了和米线一样细的花根。

    重复着刚才动作的德尔将花根变成了和米线一样的细条状物体，在用两名少女取过来的水冲洗干净后放进了铁锅里面。

    由于顾武早已生好了火，水很快沸腾，将如同米线的花根蒸煮，热气不断在空中飘散。

    “说起来，顾武你之前有那个什么佐料吧？拿一点点出来如何？”

    “没问题。”

    顾武也没有拒绝德尔老爷子的需求，将混着食盐的辣椒油拿了出来，被其放进了锅里面。

    “一般我都不会用这个东西，而是加入这个……”

    说到这里的德尔拿出了应急食品，看来他平时都会往锅里放入带有咸味的应急食品，借此来提升‘花根米线’的味道。

    不过说是米线，在顾武看来跟面条无异，他本人对于面条这一食物也是挺喜欢的，毕竟价格不贵，也可以做很多次煮面条。

    大约五分钟后戴着手套的德尔就把铁锅断开，大家也纷纷拿出了自己使用的碗，至于筷子则是顾武提供的一次性筷子。

    把‘花根米线’，不，是把‘花根面条’夹入到每个人碗里的德尔看着众人。

    “吃吧。”

    千户和尤莉面面相觑，但看到德尔开动之后也都动了起来。

    顾武可没有愣住，他用筷子夹起‘花根面条’，放入嘴巴里面咀嚼了一下。

    有点清香，有点嚼劲，味道也像极了面条，在加上许些的香辣跟咸味，总体来说还是挺不错的。

    “这个也很好吃！都是那些花朵做成的吗？”

    尤莉一边吃着‘面条’一边问道，对此德尔表示正确。

    “没错，不过可别想着从我这里抢走。”

    “抢走什么的，我们可不会做哦！”

    在嘴巴里面咀嚼面条的尤莉表明了自己的态度，不过她最后的补充让人有些不安。

    “只要给我吃的就行啦！”

    “笨蛋，你在说些什么呢。”

    尤莉这像是威胁的发言被千户吐槽，不过德尔倒也没有在意，他看上去挺喜欢两个小姑娘的。

    三下五除二吃光‘面条’的顾武放下碗筷，这时候德尔询问千户两人。

    “你们打算去往上层是吧？”

    “是的，准备在明天就出发，在那之前还得找到一些油才行”

    “油啊……我记得这附近的工厂有油的样子。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    喜出望外的千户得知不用乱跑之后松了一口气。

    “明天下午我带你们去看看，因为上午的时间我要将仓库里面种植花朵的泥土全部翻一遍。”

    “为什么？”

    这么提问的人是顾武。

    “那些花朵对于土地的养分和水分需求很大，有时候直接灌溉的话不一定会将最底下的泥土浸湿，会让一部分根部出现枯萎的现象。”

    “真是脆弱的植物啊。”

    “正因如此它才是希望。”

    德尔随口做出回应，对于他来说，那片土地、那片植物的确是他的希望。

    明天么，看来明天有的忙了。

    在顾武表明帮忙之前，尤莉和千户举起了手。

    “我们也来帮忙。”

    忙于生活的人可不只是德尔和顾武，两名少女同样也在努力着，生活着，然后……前进着。


第七章 料理、冒险、星空（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天清晨，当阳光刚刚洒落在大地之上，早起的顾武便开始清点自己登山背包里面剩余的物资。

    自热便当还剩下八个，压缩饼干之类的应急食品一共还剩下二十个，洗漱用品由于不是什么消耗品所以跟原本的数量一样，至于饮用水……因为这片地区不缺水的关系，为此顾武并不担心会没有水资源。

    因为德尔老爷子跟少女们还在睡觉，所以顾武便独自一人跑到仓库外面，无事可做的他接着开始了运动。

    顾武虽然平常不怎么喜欢运动，但是在这种略显无聊的情况下，他打算借此来度过早上的时间。

    不过站在一个高台上面的他看到了地势较低的建筑群，遭到废弃的房屋、工厂、街道显得无比寂寥，如果让顾武一个人生活在这样的世界，他认为自己会受不了。

    且不提没有wifi和食物匮乏，即便是有网络跟充足的食物，他也不愿意永远一个人生活，直到自己死去。

    哪怕孤独对于人类来说是一种常态，但与世界、他人建立联系才是变得更加坚强的正确的做法。

    毕竟自己以外的人拥有许多自己不知道的知识，而这些知识可以增加自己的见解，更好的适应这个世界。

    这时候顾武又想起之前德尔说过的话，仓库里面种植的花朵最少也需要半个月的时间才可以收获，也就是说顾武必须在这里待上十四天。

    十四天的时间，即便是没有千户和尤莉两名少女在，顾武的食物也支撑不了那么久。

    不知道德尔老爷子提前储存了多少食物，如果真的不足够的话，还得提前去附近寻找一下食物资源，而不是继续待在这里摸鱼。

    说起来为什么系统会让自己来到这个世界呢？总觉得并没有多少性价比……

    顾武这里所说的性价比指的是能力的提升。

    《少女终末旅行》的世界并没有多少超自然的东西，即便有，也不是顾武可以随便利用的存在。

    跟之前几个世界不同，顾武在那些世界要做的事情是让自己变强、活下去，而这个世界顾武要做的事情就只有一件，那就是活下去。

    吃的东西、喝的东西、住的地方，对于其他世界来说理所当然的事物，在这个世界却不是习以为常的存在。

    然而现在的顾武什么都不缺，所以他才对这个经纪人的任务感到疑惑，因为它并没有多少挑战性。

    当然顾武并不是希望系统提升难度，他只是想要了解系统的套路罢了。

    的确这个世界有不少的危险，可实际上这些危险对于拥有能力的顾武来说不成问题。

    想到这里的顾武开始做准备运动，站在高台上面的他一边俯视下方的世界一边扭动身躯，伸展自己的四肢。

    系统突然的回应让顾武停下动作，不过他很快又开始了晨间运动。

    “我可没有小瞧这个世界，只不过这个世界的‘难度’对于我来说并不是很高。”

    “棘手的问题？说来听听？”

    如果是食物的话的确有些棘手，不过顾武认为如果使用自己拥有的食物跟少女们交换，说不定可以大幅度减少这个问题出现的几率。

    顾武的食物在少女们看来就是前所未见的美食，因此她们愿意用较多的军用食物来换取自热便当，这对于顾武来说并不亏，毕竟他要做的只是度过一定时间，而非在这个世界永远地生活下去。

    只不过那两名少女不一定会把大量的军用食物都用来交换，她们接下来的路途还很长，美味的食物自然想要，可活下去才是最重要的。

    顾武也没有想过故意坑害两名少女，只是为了完成自己的任务，他也必须精打细算才行。

    如果可以的话，顾武自然希望能够帮助到她们，然而现实可没有那么美好。

    “听起来就跟诅咒一样啊，你这个混蛋系统。”

    顾武刚想要说些什么，身后突然就响起了少女的声音，而系统也在同一时间陷入沉默。

    “早上好……顾武先生刚才在和谁说话？”

    “不过是自言自语罢了，你呢？这么早起来干什么？”

    “啊，因为要洗衣服的关系，所以才早起的……而且今天天气还算不错，打算提前洗好衣服，然后再给德尔爷爷帮忙。”

    这么回应的人是千户，比起尤莉，千户在这些方面格外认真。

    于是千户跑到仓库旁侧装水的油桶附近，将自己跟尤莉的外套都浸泡在水里面，开始了洗衣服的工作。

    顾武倒也没有闲着，他重复着之前的行动，继续自己的晨练。

    ――――

    德尔和尤莉起来的很晚，或许是昨天中午和晚上都饱餐一顿的关系，所以才会在太阳接近于头顶的时候起床。

    虽然途中千户想过把尤莉强行叫起来，但是他但担心把德尔老爷子也吵醒，最后就选择了放弃。

    顺带一提洗完衣服的千户还跟顾武一起做了一下运动，只不过体能不算很强的她在半路就放弃了。

    “你们怎么不叫醒我？”

    醒过来的德尔老爷子看上去有些不太开心，捶打着自己腰部的他动作变得有些迟钝。

    “睡懒觉不好吗？老爷爷就多休息一下啦！”

    跟着醒过来的尤莉倒是直言不讳。

    的确如此，德尔的年纪多半也要到六十岁了，昨天除了午睡之外都在照看花朵，的确应该充足地休息一下。

    “你这个小丫头也别说这么多，有空就过来帮忙。”

    脾气古怪的德尔老爷子让顾武、千户、尤莉三人都有些无奈，不过他也没有什么恶意，并不会真的让人感到厌恶。

    不仅如此，德尔说过会带着千户和尤莉去附近找油，两名少女自然要做些什么当作回报。

    接下来四个人在仓库开始了工作。

    先把大量的花朵四周的土地全部挖开，为了不伤到根部还得小心翼翼地做这份工作，挖出来之后的泥土用水浸湿，最后在填回去。

    这份工作看起来非常的简单，可做起来十分麻烦。

    几乎一个下午的时间大家都在重复这个过程，等到即将完成的时候，出现了一个‘事故’。

    提着水壶弯腰然后又起身的德尔老爷子突然倒下，发出痛苦哼声的他用手捂着自己的腰部。

    “呜……该死的，扭到腰了……”

    看到德尔倒下的顾武立马赶了过去，随后小心翼翼地扶着他站起来，让他躺在距离最近的床铺上面。

    呼吸沉重的德尔用手摸着枕头下面，过了一会儿拿出了一张纸，上面画着一个非常简陋的地图。

    “如果你们要在明天离开的话，这里有地图……上面有一个油桶的图案，你们要找的东西就在那里。”

    千户接过了地图。

    地图中心就是这个仓库，而在四点钟方向就有油桶的图案。

    “德尔爷爷，谢谢你。”

    “那里保存完好，没有被砸破、崩塌，所以储量很多，我一个人可用不完……”

    “我明白了，尤，趁着还没天黑，过去看看吧。”

    听到千户提议的尤莉点了点头，接着她跑到德尔面前。

    “那我们就出发咯！”

    “去吧……”

    德尔摆了摆手，表示少女们可以离开，他自己则是要休息。

    不过少女们刚刚离去，德尔便叫住了顾武。

    “我想我最近也需要一点油，可以拜托你和她们同行吗？”

    虽然不知道德尔是真的需要那些油还是希望顾武过去看看，反正顾武都不打算拒绝。

    “没问题。”

    顾武如此回应，打算和少女们一同前往取油之地。

    ――――

    这是顾武第一次坐在千户她们的摩托车上，平缓前行的履带摩托车非常稳健，就是速度比起想象中的慢上许多。

    “尤，把地图给顾武先生，你别倒着拿了！”

    “太失礼了哦小千，人家也是会看地图的啦！”

    在尤莉这么回应千户的时候，顾武提醒她把地图倒过来，因为刚才确实拿反了……

    “嘿嘿嘿，顾武先生说往左边走哦，小千！”

    “你别多嘴啦。”

    “对了顾武先生，你的便当可以再给我们一点吗？”

    “尤，你突然间说些什么！”

    被尤莉询问的顾武立刻回应道

    “如果是等价交换的话，我并不介意。”

    “唉……我们也没有太多的食物了。”

    对于顾武的回答，尤莉表现出困扰的表情，不过她很快露出了‘想到了’的笑容。

    “顾武先生，我用这个武器和你换吧！”

    “到了！”

    “呜哇！”

    尤莉刚说完话就被停下来的千户甩到车头的位置，好在她用手抓住了车把才没有落在地上。

    “小千，很危险耶。”

    “你才是，只知道笨蛋一样的话。”

    没有继续跟尤莉闲扯的千户下了车，顾武同样也拿着尤莉松开的地图来到地上。

    “就是这里了。”

    顾武抬起头，出现在眼前的是一个圆柱形一样的建筑物。

    紧接着他和千户开始围着建筑物转了一圈，发现出入口就只有一个。

    略微掀开的大门里侧一片漆黑，顾武先行走了过去，他把地图交给千户，然后双手放在大门上，用力将其推开。

    刺耳的音效很快响了起来，不过大门的开合程度仅仅只容一人通过，无法继续打开，意味着履带摩托车是进不去的。

    “只有手动了呢。”

    提着油桶的尤莉跳下了摩托车，她说的没错，直接把车开进去加油是不现实的。

    因此两名少女各自提着一个油桶，顾武一人提着两个油桶进入了里面。

    点燃油灯的顾武十分小心，要是一个失误把其他的油点燃可就麻烦了。

    不过走到通道尽头的顾武发现还有一个向下的阶梯，恐怕只有继续前进才可以到达取油的地方。

    “怪不得德尔老爷爷说这里储备丰富，以前我和尤碰到的一些储油罐都被砸破了，但是这里十分隐蔽呢。”

    “简直就像是秘密基地一样！”

    尤莉接着油灯灯光四处张望，不过墙壁上并没有什么特殊的信息，除了灰尘之外就没有其他东西了。

    来到阶梯尽头，在三人面前出现了一个横放着的储油罐，在最左侧的位置有一个水龙头。

    将油灯交给千户，顾武轻轻扭动了一下水龙头，确认了滴落在地上的东西就是这次要找的油。

    接下来是接油的时间，虽然德尔说这里储备丰富，但是水龙头的出油量比起想象中的少很多，所以花费的时间也增加了不少。

    当把四个油桶全部接满之后，千户叫醒了差点睡着的尤莉，大家开始原路返回。

    一个接一个地离开储油设施，来到外面的顾武抬起头，发现夜晚早已来临，繁星满布的星空填满了原本寂寥的黑夜。

    “顾武先生，我们要回去咯。”

    千户如此说道，她和尤莉早已看惯了这样的风景，所以不觉得有什么稀奇的地方。

    “这个夜景很美啊。”

    上车的顾武再度仰望头顶的月夜。

    “是呢，跟多变的白天不同，这片夜空总是会一如既往的出现。”

    哪怕是在多云的时节，也可以感受到夜晚的存在。

    这么说着的千户抬起了头，不过她很快又开始认真地开车，没有继续一心二用。

    “小千，那些星星可以吃吗？”

    “哈？它们都是在宇宙中的东西啦。”

    “宇宙是啥？”

    “我也不太清楚，反正很大。”

    被众人所看到的星空可是跨越无垠的宇宙和漫长的时间落在地球，这份美丽实际上来之不易。

    不过对于少女们来说，美丽的风景并不是生活中必要的东西……

    “但每天晚上都可以看的话，也有点安心。”

    千户小声地补充道。

    安心感，对于她们来说可不是那么容易得到的东西。

    “今天晚上的晚餐我请客吧。”

    顾武做不到什么大事情，可给予她们小小的鼓励还是做得到的。

    正如这片星空一样，能够在此处相遇，也是一个奇迹……

----2018/1/4 18:51:18|48238008----

第八章 病倒、异能、休息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人生就是在不断的起起落落、起起落落然后起起落落落落落。

    不过顾武认为自己到目前为止的经历还没有那么糟糕，至少一直都是在起起落落，并未不断坠往深渊。

    说到底，在一般的情况下，人的一生往往不会十分不幸，毕竟人的努力哪怕无法取得绝对的成功，还是能够多多少少改变现状的。

    当然顾武并不是热血的努力派，他更多的是在混乱的故事里面找寻捷径，好让自己变得轻松一些。

    简单来说顾武没有想过会获得巨大的成功，毕竟光是保证自己的日常生活就足够麻烦的了……

    只是人也不可以没有梦想，要不然和咸鱼有什么区别呢？

    即便是顾武并不存在远大的志愿，他还是想着改变目前的生活，不再被系统控制，而是自己掌握自己的人生。

    而现在他面对系统发布的‘经纪人任务’，说实话有点疑惑，毕竟这个任务带来的收益、提供的信息都是有限的，那么它真正的目的又是什么呢？

    让自己在这个末日来临的世界拼命活下去？让自己改变浮躁的想法变得平静下来？

    说不定两者都有可能，因为在世界当中，怠惰和急躁的人是无法顺利活下去的。

    从《少女终末旅行》原本的剧情来看，拍照绘制地图的人、建造飞机打算旅行的人、持续工作保护鱼类的机器，他们都在有条不紊地生活着，而非激进地妄图改变什么。

    享受现在的生活并且伺机而动，保持良好的心态才是正确的做法。

    顾武调整自己的心态，再度早起的他跑到仓库附近的放置油桶的区域，用里面的水洗漱过后开始了一天的‘工作’。

    说是工作，实际上就是运动一下，然后照看一下花朵，确保它们能够继续茁壮成长。

    等到结束这个任务之后，又该做些什么呢？

    如何取得系统的权限还是一个很大的问题，而且在那之前还得搞清楚上一任宿主留下的种种谜题才行。

    为何上一任宿主会自杀，会上一任宿主要把信息留给自己，对于他来说有什么好处？有什么意义？

    不管是过去还是现在，对于顾武来说问题都很多，想要一一解决还是需要大量的时间。

    比起这个，发出叹息的顾武想到了一件事情，是关于自己兑换的世界的事情。

    系统曾经说过可以把之前签约的艺人都召唤到该世界当中，问题是那样的做法真的不需要任何代价么？

    在顾武自己看来，系统可不是什么‘善良’的存在，想必到时候它一定会提出各种各样的要求吧。

    系统非常快速地给出了回答，这让慢步的顾武吓了一跳。

    “在我看来你这个家伙的话不怎么让人相信啊……”

    当然顾武也不是故意挑刺，反正到时候看看具体情况如何就知道了。

    停下来的顾武俯视眼前的城市，今天是第三天，最多还有十一天的时间才可以理解，在此期间必须想办法确保物资足够维持生活才行。

    顾武计算了一下自己用自然便当跟千户她们交换的食物数量，感觉撑上一个星期是没有问题，剩下的四天就得想想办法了。

    但如果顾武像是在野外求生那样每天只吃最低限度的食物，勉强度过十五天应该可以做到。

    不过顾武可不希望在忍饥挨饿的情况下艰难生存，所以他认为自己必须有所行动。

    对自己未来做出规划的顾武有必要跟德尔谈一下，可这个时候仓库的侧面小门却被打开，千户从里面跑了出来。

    “顾武先生！德尔爷爷不知道为什么倒下去了！”

    “倒下去了？”

    顾武和千户跑到仓库里面，尤莉正想办法把德尔移动到床铺上，而他们两人脚下倒着一个被打翻的水壶，浸湿了泥土的同时也压倒了几株花朵。

    跑过去帮忙的顾武顺利和尤莉一起将德尔放在床铺上面，这位面色看起来有些糟糕的老爷子露出了痛苦的表情。

    顾武用手摸了摸德尔的额头，很烫，多半是感冒了。

    问题是顾武并没有携带药物，这也是他失误的地方。

    记得网上说过人生病的时候即便是不吃药也可以恢复，然而让病人自愈可不是什么聪明的做法。

    “我……没问题的……给花浇水和找……新的泥土……更加重要……”

    德尔并不在意自己，反而是提醒顾武照顾好那些花朵。

    “小千，德尔老爷爷生病了对吧？”

    “恩，可是我们也没有治病的药物……”

    “只要吃饱了会不会就恢复过来了啊！？”

    “怎么可能会有那种事情，又不是肚子饿额。”

    千户让尤莉去把水壶捡起来，她则是将附近的毛毯拿了出来，盖在德尔身上。

    “我记得书上说出点汗比较好。”

    这么说着的千户整理好盖在德尔身上的被褥。

    顾武也记得有这么一个说法，除此之外感冒的时候多喝点热水也是有好处的，当然喝得太多、出汗太多也不好，应当学会控制才行。

    问题是现在没有药物，上述的说法也是当前唯一可能派上用场的手段，自然要试一试了。

    生病的德尔让顾武想起了自己的爷爷，老人一旦病倒可是非常麻烦的，不管是医生还是家里人都这么说。

    的确如此，本来身体就渐渐变得虚弱的老人若是生病，很可能会连带引发多种病症。

    只不过顾武认为德尔既然可以生存到现在，他的免疫能力和身体素质应该都不是很差才对，希望能够快速自愈……

    “我还没有孱弱到这个地步……你们浇完水，去附近的工厂，看看吧……”

    德尔再度拿出了一张地图。

    他在这片区域住了很久，所以大部分地方都调查过，为此取的肥沃土地的地点并非只有那一个地方。

    “好的，我等等就去看看。”

    顾武接过了地图，同时也把自己登山背包里面的食物拿了出来。

    “饿了的话就吃点吧。”

    虽然一边的尤莉一脸羡慕，但是这次她没有说出莫名其妙的话，安静地待在千户身侧。

    来到仓库外面的顾武被千户叫住。

    “顾武先生，我也一起去吧。”

    “你们不是打算在今天出发吗？”

    “是的，只不过稍稍推迟几天也没问题。”

    “我倒是没有什么意见啦……”

    这时候尤莉高举自己的双手。

    “下次大家再一起吃便当吧！”

    乐天派的吃货尤莉总是可以让气氛缓和下来，也许千户跟尤莉的相遇并非偶然，而是必然。

    ――――

    准备好的顾武打算出发，只不过带路的他的前进方向却是让两名少女倍感疑惑。

    “顾武先生，那边不是之前倒塌的方向吗？”

    “该不会是饿昏头了吧？”

    没错，顾武现在的前进方向是前不久因为上层坍塌而被连带砸毁的实验室所在的位置。

    “不用担心，到时候你们就知道了。”

    如此回应的顾武看上去一脸自信，而两名少女也不知道应该说些什么。

    顾武的目的非常简单，那就是用自己的能力把那些倒塌的废墟打开看看，如果下方的泥土保存完好，那就直接取出来使用。

    能力的持续时间为十秒钟，虽然无法把泥土全部一次性带到仓库，但至少可以把它们弄到安全的地方，接着再用少女们的履带摩托车运送回去就行了。

    过了一会儿忍不住的千户询问道

    “是想要把那里挖出来吗？”

    “马吉德？！”

    千户的提问让尤莉吓了一跳。

    “差不多就是那样。”

    如此回应的顾武再度让两名少女哑口无言，不过他很快做出补充。

    “你们放心好了，不是我们动手来挖，只用等待便是。”

    “难道说顾武先生有其他的操作？”

    尤莉脸上从疑惑的表情变成了期待，和仍旧表示怀疑的千户不同，尤莉对于顾武隐藏的手段十分感兴趣。

    穿过斜坡和略微陡峭的道路，顾武看了一眼旁侧的深渊，由于地面破损的关系，那里缺了一块，之后必须注意才行。

    “开车的时候小心一点，不要陷入坑洞里面去了。”

    “恩……”

    千户听到顾武的提醒后点了点头，疑惑归疑惑，千户开车的时候还是十分认真的。

    顺利来到了原本倒塌的位置，站在安全区域的顾武往下看去。

    从上面下来的两名少女也都来到了他的身边。

    “好高。”

    “至少有十个小千那么高！”

    “有二十个尤莉才对。”

    “唉？我有那么高吗？”

    “……”

    对笨蛋尤莉表示无奈的千户发出叹息，随后她看向顾武。

    “顾武先生，现在要怎么做？”

    “你们让开一点，最好是退到停车的位置。”

    “好吧。”

    照做的千户拖着感兴趣的尤莉退避到后方，顾武也在这个时候集中了注意力。

    早已习惯了使用能力的顾武保持冷静，他在脑子里面模拟了一下要做的事情。

    首先当然是使用能力，其次是召唤出弗利萨让他把垮塌的废墟全部移走，接着将承载着泥土的土地全部抬上来。

    很好，做出决定的顾武使用了能力。

    被召唤出来的半透明弗利萨在顾武的命令下开始了行动，十秒钟倒计时也随之开始。

    哗啦！嘭咚！！！

    连续响起的声音是废墟被复制体弗利萨踢飞、掀开造成的，这些破碎的石块、生锈的钢铁、四散的工具全部在弗利萨无可匹敌的力量下被击飞。

    三秒钟过后露出了最底部的泥土，顾武还看到了之前自己费尽力气装满的袋子。

    很好，虽然有两个袋子破损了，但是整体来看应该没啥问题，这些泥土保存着原本的样子。

    “将它们全部搬上来放在后方的空地。”

    再度发出命令的顾武让半透明的弗利萨跑到底部，只听石块破碎和崩坏的声音连续响起，弗利萨将承载着泥土的地基扛了起来，并且开始往上面移动。

    还剩下四秒钟的时间！

    就是这个时候顾武脚下的地面崩碎了，或许是刚才扛起来的地基影响了脚下地面的稳固性。

    “呜哇！！！”

    “小千！！！”

    两名少女也发出悲鸣，在最后的三秒钟，顾武改变了计划。

    “带着我和她们以及那个摩托车离开！”

    砰！

    狂风掠过，扔掉地基的弗利萨抱着顾武、两名少女，提着一辆摩托车往后方飞去。

    途中弗利萨消失，顾武也跟少女们以及摩托车砸落在地上，好在高度不是很高，并没有多少影响。

    不过身后传来了巨响，崩塌的地基连带摧毁了附近的建筑物，看来这一个楼层并不是一个稳固的楼层，被侵蚀的有些严重。

    愣住的两名少女还没有回过神来，好在她们的履带摩托车上没有放置物品，因为本来就是打算空出位置、降低重量来搬运泥土，所以这次谁都没有出现损失，除了顾武的技能进入了冷却时间。

    运气真背……

    之前来搬运泥土的时候碰到高空坠物，现在来搬运泥土的时候碰到地面垮塌，看来这个被废弃的城市处处都有危险啊。

    不过好在顾武知道那些泥土可以使用，只用等待技能恢复就行了。

    “尤……刚刚发生了什么？”

    “好像是……顾武先生把那些不可能移开的废墟抬了起来！”

    “然后碰到垮塌，我们被带到了这里……怎么回事？”

    少女们对于出现的超自然现象无法理解接受，这也难怪，毕竟顾武的能力可不符合这个世界的世界观。

    “休息一下吧。”

    顾武话音刚落，尤莉便凑到他的身边。

    “呐呐呐！顾武先生！刚才到底发生了什么！？是……那个特殊机能？”

    “是技能，机能指的是机械的功能。”

    “嘛嘛，反正都差不多啦，小千真是喜欢在这些方面耗费精神呢！那么顾武先生，到底是怎么回事呀？！”

    被如此询问的顾武没有如实回答。

    “只不过是用上了一点小手段而已，等等再给你们演示一次好了，这次要把那些泥土全部运上来。”

    说到这里的顾武望向头顶，那是上一层的底部。

    顾武希望不要再次出现坠落和崩塌，不然他可遭不住。

    至于现在，他要在少女们好奇的目光中好好的休息一下，人生可不是急躁就能够多前进几步的，要学会慢慢来

----2018/1/5 18:56:54|48277874----

第九章 密道、记录、歌曲（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到能力冷却时间结束，顾武跑到了塌陷的位置，开始沿着由废墟堆砌而成的斜坡往下前进。

    承载着肥沃泥土的地基由于弗利萨突然放开的关系猛地摔落在地，好在那地基还算结实，哪怕不少泥土在撞击产生的反作用力下飞散到四周，还是有很大部分能够直接搬运到安全地区。

    重复之前使用能力的行为，顾武再度召唤出了弗利萨的复制体，让其帮助自己将整个地基运送到后方的空地上面。

    由于千户和尤莉早已跟履带摩托车移动到了远处，所以空出了足够的位置来放置有着不少龟裂痕迹的地基。

    伴随着猛烈的撞击声，厚实的地基被弗利萨放在地上，大量的碎石和尘土扩散到各处，让这个本该安静的城市一时间变得吵闹起来。

    只不过这份吵闹很快结束，当一股强风掠过，带走了遮蔽视野的灰尘之后大家靠了过去。

    因为之前就把不少的泥土装在了袋子里面，所以三个人提前把装好的泥土袋搬运到车上，先行把这些运送回去。

    顾武打算在三十分钟之后继续移动眼前的地基，尝试着让弗利萨直接将其搬运到仓库那边。

    问题是一旦出了差错可就麻烦了，毕竟地基很大，万一时间把握不当，空中的弗利萨突然消失，地基便会如同坠落的陨石一般将下方的东西全部摧毁。

    反正时间也不是很紧迫，慢慢来好了，这就是顾武现在的想法。

    确认千户驾驶履带摩托车离开现场之后，顾武开始动手把一部分泥土装入空出来的袋子里面，而尤莉也在这个时候过来帮忙。

    但尤莉才开始工作不超过三分钟，她便跑到了废墟形成的斜坡边上，似乎对下面的环境很感兴趣的样子。

    “哦哦！顾武先生！下面还有一个袋子，我去把它给拖上来！”

    “你没问题么？如果把袋子弄烂的话可就麻烦了，等等我去搬上来好了。”

    “不用担心，哪怕搬不动，只要将里面的泥土倒一部分出来就行啦！所以我现在就下去看看！”

    或许是刚才顾武让弗利萨移动地基的时候造成的影响，让几个袋子滚动到了地基外面，最后被遗落在废墟底部。

    听到脚步声和碎石子滚动的声音，顾武知道尤莉已经跑了下去，他倒也没有太过在意，而是用捡来的木板把泥土全部刨到袋子里面。

    这些泥土有一股香甜的味道，只是顾武并不清楚这些味道究竟是那种植物、养料的气味，反正是过去人类研究出来的东西。

    明明拥有厉害的科技、多样的文化、正确的观念，结果还是引发了这种迎来末日的战争，看来社会的进步并不会减少人心中的欲望。

    不如说正因为拥有了厉害的科技才会出现战争吧？毕竟大家都很膨胀，自认为是无敌的存在。

    同时那无休止的欲望也让每个个体、组织、社会、国家想要获得更多的‘财富’，最终的结果引发彼此之间的战争。

    一段时间过后听到摩托车引擎运作的声音，停下活路的顾武抬起头，看到千户正从拐角的通道赶过来，车斗里面装满泥土的袋子已经被搬了下去。

    “搞定了顾武先生，同时也从德尔爷爷那里得到了更多用于装泥土的袋子。”

    “德尔老爷子已经可以起来活动了么？”

    “不是的，只是他告诉了我这些袋子的存放地点，然后我才找到的。”

    “帮了大忙，想必搬运那些装有泥土的袋子十分辛苦吧。”

    “也不算是，只要全部推倒地上就行了，不用全部扛起来。”

    千户从摩托车上下来，拿着将近十个袋子的她来到顾武身侧，不过这时候她也注意到了一件事情。

    “顾武先生，你看到尤莉了吗？”

    “尤莉的话去回收废墟地步的泥土袋了，也花了一段时间了呢，估计又在玩吧。”

    “那个笨蛋……”

    暂时性放下工具的千户往顾武后方的废墟斜坡走了过去，看样子是打算把尤给叫回来。

    “尤！你在哪里！别故意给我藏起来偷懒！！！”

    一时间千户没有得到回应，她并未看到尤的身影。

    “顾武先生，尤不见了。”

    “难道不是跟你说的一样，躲在哪里了么？”

    顾武起身之后往千户所在的位置走去，随后将目光放在下方由废墟堆积而成的平台上面。

    虽然废墟有不少的隆起跟遮挡视线的物体，但是尤不可能不做出回应才对。

    正当两个人疑惑不解的时候，下方某个位置响起了尤莉的声音。

    “我在这里！现在我出不去啦！！！”

    听到这个回答的顾武跟千户跑了下去。

    遵循着声音传出来的方向，跑过去的顾武看到了一个位于横倒在路边的墙壁后方的洞穴，洞穴很深，而且在背光侧，里面的光线并不好，只可以看到尤莉那模糊的身影。

    “啊哈哈，不好意思啦，一不小心就掉进来了，不过这个地面超级大的哦！就是太黑了不敢进去！”

    “呼……不要让人担心啊。”

    “抱歉，抱歉。”

    松了一口气的千户去摩托车上取照明用的灯跟绳子，顾武待在洞穴出口向下询问。

    “尤莉，你说下面很大，意思是里面是一个开阔的空间？”

    “开不开阔我不太清楚，但是这里有一个通道，刚才我摸黑进去了一下，感觉自己的说话声在一个比较大的空间里面回荡，我差点以为那是另外一个自己呢。”

    另外一个自己……这家伙想象力还真是丰富。

    过了一会儿千户带着工具回来，不过顾武并没有提前把尤莉救上来，而是表示自己想要下去看看。

    将绳索绑在距离最近的钢筋上面，接过千户手中照明灯的顾武顺着绳子爬了下去。

    嘭咚！跳到地上的顾武举起手中的照明灯，视野里面出现了水泥墙壁。

    这些墙壁并未被倒塌下来的地基摧毁，看上去十分稳固地支撑着这个通道。

    “呐呐，顾武先生，咱们去里面看看吧。”

    “我也是这么想的，时间也还早。”

    不只是尤莉，顾武对通道里面的东西也挺感兴趣的。

    当两人打算进去的时候，上方传来了石子滑落的声音，千户也用手抓住绳子，慢慢地从上面爬下来。

    “你们两个人到底在做什么啦，这里感觉很危险呢。”

    “应该没什么问题，要知道刚才地基带来的冲撞都没有将其摧毁，意味着这个空间十分牢固。”

    “就连顾武先生也……”

    “去里面看看吧。”

    顾武在前方打头阵，提着照明灯顺着通道往里侧走去。

    目前顾武的技能已经冷却完毕，即便是碰到什么问题，他也可以第一时间确保自己跟两名少女安全离开。

    当众人穿过通道，本来被狭窄通路聚集起来的灯光瞬间扩散开去，那是因为三人到达了一个大厅里面。

    举起照明灯的顾武往上看去，上方有着镶嵌式的现代电灯，而四周则是有着不少桌椅板凳，有的桌子上面甚至还摆放有咖啡杯跟充满褶皱的报纸。

    顾武慢慢往空间内侧深入，跟在他后方的两名少女也在四下观察。

    头顶的灯、四周的座椅，顾武感觉这里就像是某个聚会场所一样。

    “哇呀！！！”

    千户突然被吓了一跳，因为她看到左侧有明亮的灯光，所以赶忙躲在尤莉身后。

    顾武晃了晃手中的照明灯，而左侧的灯光也跟着摇晃，看来是一面镜子或者是玻璃。

    “小千胆子也太小了吧。”

    “突然看到都会被吓到啦。”

    “我和顾武先生都没事哦。”

    “顾武先生胆子大，尤你就是少根筋啦！”

    “嘛嘛～这里到底是一个什么地方呢？”

    尤莉的问题同样是顾武的问题。

    没有停在原地，提着照明灯的顾武往反射灯光的镜面走了过去。

    这个空间并未堆积太多的灰尘，借助贴近镜面的灯光提供的照明，顾武看到了镜面另外一侧的环境。

    是一个如同厨房一般的空间，也就是说这里是食堂咯？

    “里面有很多杯子耶。”

    “可能是喝水的地方吧，等等，尤，不要到处乱跑啦。”

    在黑暗中抓住尤不放的千户有些不安，或许她不是害怕黑暗，而是害怕头顶突然垮塌下来。

    “继续前进吧。”

    提着照明灯的顾武开始转向，两名少女自然没有留在原地，而是紧紧跟在他的身后。

    该地下建筑物内部空间的空气很足，并未感觉到异样的顾武提着照明灯四下转了一圈，找到了通向另外一个空间的出口。

    这个出口旁侧有黑色的按钮，反正顾武没有尝试的打算。

    不过顾武没兴趣不代表着其他人没兴趣，一脸疑惑地尤莉便在路过的时候采取了行动。

    “这个！小千！这个是啥！嘿咻！”

    “别一边问我一边按下去啊！！”

    注意到两人行动的顾武做好了使用能力的准备。

    下一刻空间内部发出机械运转的声音，彷佛有引擎突然开始了工作一样。

    “我们快点离开吧！”

    千户提醒两人，而同一时间一声脆响打破了这个紧张的气氛。

    啪！上方那嵌入房顶的灯光突然亮了起来，刺眼的光线轻松盖过顾武手中的照明灯灯光。

    于是众人所处的空间变得明亮无比。

    顾武终于是可以确认刚才的猜测了，这里就是一个食堂，他估计储存的食物早已腐烂，剩下的物资多半少的可怜，甚至是一点都没有。

    “这里是什么地方啊？”

    “是食堂。”

    “食堂？”

    对于顾武的回答，尤莉并未完全理解。

    千户环顾四周，代替顾武解释道

    “就是大家一起吃饭的地方。”

    “唉唉？！意思是这里有很多好吃的吗？”

    “原来可能有吧，至于现在……”

    用手摸了摸餐桌，手指染上一些灰尘的千户发出叹息。

    “现在恐怕什么都没有了。”

    即便是剩下物资，那些离开的人也应该会带走才对。

    顾武没有继续停留在这个食堂，关掉照明灯的他开始往另外一个通道走去。

    说实话顾武对于这个世界人们遗留下来的信息挺感兴趣的，那个时代迎来终末的人，究竟在想些什么呢？

    被落下的千户和尤莉赶忙追上顾武，位于前方的顾武则是不断观察四周。

    顾武认为这个地方跟之前看到的实验室有一定联系，毕竟它们之间距离并不是很远，最大的区别就是一个在上一个在下。

    穿过了稳固水泥做成的通道，顾武眼前出现了真正的大厅。

    大厅正前方有一个屏幕，距离屏幕约有五米的位置有不少电子器械，上面有大量的按键、按钮、分屏屏幕跟一些操作杆，果然猜得没错啊……顾武再度环顾四周，认为这里是实验室的一部分。

    虽然大厅后方还有新的通道，不过这次顾武没有立刻离开。

    “我看看。”

    作为一个现代人的顾武不是科学家，但是他至少猜得出哪一个是不可以随便乱按的按钮。

    “说不定可以运作。”

    毕竟这个设施是通电的，这些设备或许也没有完全损坏。

    “顾武先生，是不是按这个？”

    “什么？”

    “嘿！”

    尤莉又一次主动了做出了选择，用比起顾武快上许多的速度按下了一个按钮。

    啪嚓！按钮凹陷下去，尔后屏幕猛地亮了起来。

    “该说是傻人有傻福吗？”

    “说别人笨蛋的家伙自己也是笨蛋哦，顾武先生！”

    “是是是。”

    “啊！有画面了！”

    尤莉指着前方的屏幕，为了不让她乱按的千户则是抓住她的手臂，和她向后退了一点。

    这时大厅传来机械式的声音。

    随后画面变暗，接着瞬间变得明朗起来。

    声音来自于一名女性，被拍摄的男性戴着眼镜，正坐在刚才众人经过的食堂一角吃着炒饭，他将脖子上挂着的黑色盒子放在一边之后回应道

    女性刚刚说完话，他们所在的空间便震动起来，只听一个人在画面之中大喊着

    于是画面中的人开始了撤退。

    看得出来，过去的世界可称不上是幸福……

----2018/1/6 18:30:45|48324938----

第十章 密道、记录、歌曲（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武、千户、尤莉在搬运种植花朵的泥土的时候，发现了一个位于地下的密道，而这个因为破损而露出缺口的密道连接着过去研究人员们居住的实验室。

    当他们三人深入实验的时候，发现了过去的记录。

    此时此刻位于大屏幕上面的报告内容还未播放结束，而是从最新的记录慢慢往回播放，如同时间在倒流一样。

    一名女性的声音响起，她正操作着眼前的精密器械，说话的同时也在做着记录。

    当她的发言结束，位于旁侧的男性研究人员开口向她搭话，从男性脖子上挂着的黑色盒子来看，他应该是最初画面里面那个吃着炒饭的男性。

    听到男性这么说，女性一脸无奈地点了点头。

    女性的声音听上去颇为无奈，而男性也表示无可奈何。

    过去的人类因为战争的关系需要足够的资源，如果资源不够的话，便只有硬撑下去尝试着从敌人那里夺取，最后不断演变成末日之战。

    用手揉着头发的女性询问男性，可是男性研究员拿起了自己挂在脖子上面的黑色盒子，他按下一个按钮，盒子里面传出了悠扬的音乐。

    男性点了点头，从怀中拿出了一份资料，那份资料被蓝色外壳包裹着，看上去十分重要。

    接下来便是有关科研成果的报告，很快系统又开始播放下一个视频。

    “小千，这些人到底是做什么的？他们好像过得很开心呢。”

    “研究者……记得是专门解决问题的人，把困扰大家的问题思考出答案，这样的……”

    “哦哦！还不是很厉害吗？那样一来就可以解决肚子饿的问题啦！”

    “正因为肚子饿，所以他们才会存在啊。”

    “唉？什么意思？”

    尤莉不明白千户话语中的意思，于是顾武开口解释道

    “千户的意思很简单，正因为大家都肚子饿了，才会有专门的研究人员，如果大家都吃饱的话，这些研究人员也就不必耗费精神和时间来想办法搞定这些问题了。”

    听到顾武这么解释的千户表示没错。

    “大家都吃不饱，才会变成这样啊。”

    千户和尤莉所不知道的过去，看过这个故事的顾武也同样不明白的剧情，生活在以前世界的人类，并没有轻松到哪里去。

    在三人谈话的时候，屏幕上再度弹出了第三个视频。

    揉着自己一头乱发的女性在镜头面前一脸疲倦，而那个男性研究员也发出了一声叹息，两人脸上都带着黑眼圈。

    、

    从对话来看他们毫无疑问地经历了许多次失败，不过这样的情况在新技术的研发过程当中十分正常。

    当然了，因为顾武不是研究人员的关系，所以他无法真正的去理解他们的感受，只是作为一个旁观者来给予评价罢了。

    不管他们是成功还是失败，顾武都非常佩服这些人。

    “顾武先生、小千，我们去其他地方看看吧。”

    “等等。”

    千户抓住了打算离开的尤，这位吃货少女虽然对画面之中的内容有些兴趣，但更加想要探险。

    “怎么了？”

    “他们开始试验了。”

    “什么意思？”

    不懂的尤看向屏幕，上面正播放着一段研究视频。

    仍旧是女性的声音，不过这次听起来她有些兴奋。

    男性催促着女性，女性则是用有点不开心的语气回答道

    女性刚才提到的‘摩多拉斯’其实就是一只小白鼠，他们将小白鼠放进了一个如同管道的通道里面，该通道的尽头有绿色的植物，上面裹了一些肉糜，看样子是打算让小白鼠品尝一下新的食物。

    看似柔弱的小白鼠被女性放开的瞬间便跑了起来，或许是之前饿了几天的关系，小白鼠落地之后便跑向了通道尽头的食物。

    紧接着小白鼠一口气将所有食物全部吃掉，开始缩在角落一动不动。

    女性转过身向男性搭话，脖子上挂着音乐播放器的男性点了点头，不过他们两人的互动还未结束，角落的小白鼠便抽搐起来。

    男性颇为失望地不断做出报告，这次试验最终以失败告终。

    “是我的话就把‘摩多拉斯’吃掉。”

    尤莉将心中的话说了出来。

    “所以你才是个笨蛋。”

    “哼哼，小千你只是嫉妒我而已！我懂！我懂！”

    “怎么可能啦。”

    这时候画面不断改变，新的片段也随之慢慢弹出，都是一些实验画面和记录，记录着他们不断重复的失败。

    当时间来到最初到达实验室的时候，可以看到女性和男性以及其他研究人员一脸兴奋，全部都对未来充满了希望，可是结果却不尽人意。

    根据第一个播放出来的视频来看，这个实验室多半是被敌人给发现了，于是这些人带走重要资料离开了这里。

    奇怪的是他们没有删除这些研究报告，是因为都是失败的记录？

    想到这里的顾武脑海里面突然出现了德尔老爷子种植的花朵，那些花朵说不定就是他们口中的失败品，也可以说是‘半成品’。

    “好了，再看下去也没用，我们去另外一个房间看看吧。”

    顾武没有把几百个记录看完的想法，两名少女也打算离开，毕竟大致上知道这里发生了什么。

    “这里的东西估计都被带走了。”

    沿着通道前进的千户四下张望，通道不算高，并没有什么引人瞩目的东西，就是一些略微刺眼的灯光。

    “真希望可以留下一些好吃的东西，这样一来我们又可以度过快乐的一天了呢！”

    “快乐什么的……吃的东西都要保存起来节约食用才行。”

    “可我想要和小千一起吃个痛快！”

    因为是同伴，因为是朋友，尤莉可没有在这个时候忘记千户，只不过……这里存留有食物的几率低的可怜。

    通道不算长，很快就来到了另外一个空间。

    左手边是小型广场，有一些锻炼用的器材，右边是桌椅板凳，跟餐厅不同，右边是真正提供休闲的地方。

    估计继续前进就会到达住宿区吧。

    看到新鲜玩意儿的尤莉第一个跑了过去，她拿起了一个沉重的哑铃。

    “嘿咻！这个……小千，这个很好玩哦！”

    “我可看不出来。”

    “你拿着试试就知道了。”

    “好吧……呜哇！！！”

    由于千户没有想到哑铃很重，整个人往前摔倒了下去。

    “哈哈哈！！”

    “尤！！！”

    虽然千户想要用哑铃攻击尤莉，结果她根本抬不起来，只好选择放弃。

    顾武则是往右边走去，吧台后面一片混乱，原本放在架子上面的酒水都没有了，看来那群离开的实验人员对酒水情有独钟。

    “这个是？”

    往另外一个可能是住宿区跑去的尤莉右脚踢中了某个东西，她拿起来一看。

    “小千，这个是刚才视频里面的黑盒子吗？”

    “你是说那个音乐播放器？”

    “不知道耶。”

    尤莉拿着黑色盒子来到顾武和千户身边，盒子上面有一角彻底破损，挂在上面的绳索也因此落到了一边，想必当时就是这么才被落下来的。

    盒子上面有许多灰尘，将其吹掉的千户拿在手中，摆弄了一下。

    “我来看看吧。”

    “好的。”

    接过千户递给自己的音乐播放器，顾武翻转过来，看到了一个小型的按钮，将其推到了一边。

    只听音乐播放器响起咔嚓声，但并没有任何音乐。

    “是不是这个呢……”

    顾武看到了侧面的一个红色按钮，两个黑色按钮，于是他按下了红色的按钮。

    “这个也要试试哦！”

    尤莉指着另外一侧的滚轮，这才发现的顾武将其转动起来，随后响起了声音。

    不，准确来说是音乐才对。

    这个音乐播放器究竟被放置了多少年呢？人类过去科技创造出来的电池可以坚持这么久吗？

    顾武的问题没有思考下去，因为被音乐给打断了。

    悠扬的曲调伴随着音乐家的演奏飘忽而出。

    清淡平常的旋律如同从指尖流泻而出的薄荷香气一样，混入空中的音符充满了那种让人无法忘怀的优美旋律。

    琴弦每次震动就是每次诠释，四周的空间似乎扭曲起来，然后，一个广阔无垠的草原彷佛出现在了眼前一样。

    在那清脆的绿草当中，一个古老的木板房屋出现在了视野里，一名看不清楚相貌的人在守望着。

    孤单的身影，除开风声之外就再无声响的沉寂世界，然后―――

    另外一个音调加入了进来。

    不只是钢琴，新加入的贝斯将钢琴的音调稍稍压了下去，如同风的音乐怒涛压倒了无数的青草。

    很快随之出现的吉他开始跟贝斯相互压制和争夺，形成激昂旋律将刚才略微寂寞音调压了下去，转而变成了明亮的天空。

    视野好似变得更加开阔，可以看到遥远的尽头。

    紧接着，‘安静的暴风雨’来了，如同雨点轻打门窗那般，柔和的鼓点配合着吉他和贝斯的旋律。

    四种乐器合将整个合奏推上了高潮。

    下一刻，悠扬的女声渐渐出现，空灵的音调在空间内持续回响。

    这个音乐似曾相识，不过顾武就是想不起来。

    于空间中漂浮的音符持续性地扩散开去，不只是千户，就连尤莉也都变得安静……

    音乐的魅力不只于此，不过现在可不是静下来慢慢享受的时候。

    “还有其他的事情要做哦。”

    顾武提醒愣住的两名少女，将音乐播放器送回了千户手中。

    “这就是音乐……”

    “刚才我想到了跳舞的小千，穿的衣服很可爱哦。”

    “那是什么幻想啊。”

    “不是挺好的吗？”

    尤莉拉起了千户的手，开始继续探险，途中她补充说道

    “不只是和绝望友好相处，也跟音乐的幻想友好相处吧！因为很快乐！”

    伊坂幸太郎曾在《重力小丑》里面说过：生存本来就是件辛苦的事情，我们所能做的，无非就是苦中作乐然后熬过去罢了。

    还有一句话是――

    如果你享受着生活，就能摆脱地球的重力。

----2018/1/7 19:12:21|48364618----

第十一章 黑夜、狂风、危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悠扬的音乐在这个地下空间内不断回响，钢琴的演奏、吉他跟贝斯的冲击，再加上如同疾风骤雨一般的鼓点将音乐推向另外一个高潮，不再是和平而又安静的旋律。

    拿着音乐播放器的千户将其递给了尤莉，自己则是往住宿区走去，她的想法跟顾武一样，那就是在离开前再搜索一下，看看是否可以找到其他有用的东西。

    “研究人员吗？如果那个时候他们成功的话，这个世界会不会发生完全相反的改变啊？我们看到的废墟变成高楼大厦，空无一人的街道变得车水马龙……”

    千户像是在自言自语一样地说着，她也在不断思考，同样也在不断前进。

    听到她说话的顾武用手摸着下巴，同样进入住宿区的他在掀开一个床单的时候接上了刚才千户的发言。

    “这些科研人员如果在当时没有被发现，研究出了解决问题的方法，我想世界的走向的确会发生改变，不过啊……真正引发战争的可不只是食物，它不过一个诱因罢了，夸张点来说就是一个颇为现实的借口。”

    “顾武先生的意思是哪怕他们取得成功，也不会改变这样的未来吗？”

    “没错，不管是改变还是不改变，都属于可能性的一种；相信你还记得刚才视频里面那两个人的谈话，他们的对手除了敌人之外，还有作为友军的委员会。”

    大部分冲突、战争都跟利益相关，这可不是中世纪，有一群为了荣耀甘愿牺牲一切的高洁骑士，现代的统治者有许多都在为了利益而奋斗，可能是为了国家，也可能只是为了自己。

    “不过至少我明白了在他们那个时代，世界还没有变得这么糟糕。”

    虽然千户有着尤莉这个同伴，每天都在努力活下去，相互扶持着对方，但是这并不代表着少女们就喜欢这样的世界。

    她们想要温暖的热水，想要干净的床铺，想要安稳的生活，然而那些想法在这个世界都我显得十分遥远，将其称之为‘妄想’也不为过。

    “说实话，这样的世界也并非全都是坏事，不是么？”

    掀开被子的顾武看到了下面缠着的书籍，拿起来的他注意到千户正把目光放在尤莉身上。

    一切的一切都是偶然也是必然，千户和尤莉的相遇是幸运的，不过前提是不幸的，毕竟假设世界没有走向末日，她们还会一直待在一起吗？

    当然这些都是顾武的猜测，就算他尝试着站在她们的角度思考问题，也无法完全理解她们的想法。

    人生而孤独，不管是自己的存在，还是自己的思考，一开始都是孤独的，所以想要完全弄清楚对方的想法，除了使用神技之外，剩下的不过是主观上的自以为是罢了。

    只是顾武并没有去完全摸清楚对方思考的想法，他还得关注自己的生活，找到正确的前进方向。

    这时候尤莉拿着音乐播放器在地面上跳舞，不过平时灵活的她显得有些笨拙，傻乎乎的样子让人感觉不到这是生活在末日当中。

    不，正因为生活在末日当中，才要如此放飞自我吧？

    面对困境如果一直愁眉苦脸的话，反而会降低办事情的效率。

    收回目光的千户提醒尤莉小心一点，紧接着快速拉近跟顾武的距离，她似乎注意到了被子下面藏着的书本。

    将书籍拿在手上的顾武发现它保存得还算完好，只不过他认为这本书并不可以交给千户，至于理由……

    “顾武先生，那本书可以拿给我看看吗？”

    “我认为你还是不要看这本书比较好，让我们再去找找其他的书本吧，说不定可以发现一些科学巨著啥的。”

    “每本书都很重要，该不会顾武先生想要独占吧？”

    千户一脸不解，求知欲旺盛的她可不会善罢甘休。

    突然一名少女从顾武侧面飞速跑过，那是将音乐播放器放在一边的尤莉，她顺势抢走顾武手中的书本，将其紧紧抱在怀中。

    “嘿嘿！顾武先生！你跟得上我的速度吗？！”

    由于住宿区的地形有些分散，躲在床架后面的尤莉并不担心会被顾武给追上。

    “你们确定要看那本书么？”

    顾武的发言让千户疑惑，让尤莉提起兴趣，于是两人在他的前方汇合，一起打开了书本。

    翻开书本看了大约五秒钟，千户便将其猛地合上，并且还把书从尤莉那里抢到了自己手上，看上去不打算交给外人的样子。

    “也是……收藏……顾武先生，你要吗？”

    “等等啦小千，刚才我还没有看清楚，脱掉衣服的两个人是不是在游泳池里面……呜呜呜呜！！”

    被千户捂着嘴巴的尤莉发出了不明所以的声音，看着她们互动的顾武摆了摆手。

    “不用，那也算是一个类型的书籍呢，你拿去收藏好了。”

    “我们不会再次打开的。”

    “继续前进吧。”

    顾武回想起刚才看到的书本的封面，那是典型的小黄本的封面……

    接下来尤莉将音乐播放器关掉，三个人一同穿过了住宿区，来到了另外一个空间。

    四下张望的顾武看着眼前被灯光照亮的空间，左手边可以通向出口，只不过那里早已被泥土掩埋，出入用的爬梯也出现断裂，根本无法使用。

    右手边连接着另外一个空间，将门打开的尤莉指向房间里面的东西。

    “小千，顾武先生，这里是……洗澡的地方？”

    听到尤莉这么说，顾武和千户同时跑了过去。

    房间里面是更衣室，左边是男性使用的浴室，右边是女性使用的浴室。

    带着好奇心的三人走了进去，顾武对于这个世界过去遗留下来的物品其实都挺有兴趣的，有一种探险的感觉。

    浴室里面还散落着毛巾和衣物，尤莉跑过去扭动水龙头，冒着热气的水流了出来。

    “呜啊！是热的！”

    “的确是热的，看来这个设施还能够使用。”

    千户也打开了一个水龙头，里面同样流出了热水，多半是刚刚才少烧好的，毕竟这个实验室再次启动没多久。

    “说起来为什么顾武先生也在女浴室啊！”

    抬起手指着顾武的尤莉如此询问，苦笑起来的顾武开口说道

    “因为我现在的身份是探险家啊，所以不管哪里都可以去。”

    还有啊……顾武往来时的方向看去。

    “我们的任务还没有结束，要回去工作咯。

    一直留在这里可不是办法，因为一旦停下来，就可能无法再次前进了。

    ――――

    率先回到地上的顾武用手拉起千户，将其扯上地面后又把后面跟进的尤莉也拉了上来。

    紧接着顾武开始回收千户拿过来的绳子，在这个世界任何物资都很重要。

    结束了探险的三人这才继续之前的工作，天色这个时候渐渐变暗，看来刚才的确是耽误了一些时间。

    顾武用恢复过来的能力继续转移地基，千户和尤莉则是把一部分泥土提前放到履带摩托车上运送回去，三人打算在天色完全变暗前多搞定一点。

    让弗利萨好好放下地基，随后十秒钟的能力持续时间便宣告结束，顾武不由得感到了疲倦。

    或许能力的使用会消耗一些精神吧，而精神上的疲倦可是比起身体上的疲倦麻烦多了。

    “顾武先生！！德尔爷爷让我们回去休息！”

    “晚餐！晚餐！！！”

    再度回来的千户提醒顾武，尤莉倒是更加在意晚餐要吃什么。

    顾武的便当还剩下一些，满足这几天的食物要求是没有任何问题的。

    回到仓库，顾武本以为德尔老爷子已经可以下床自由活动，不过他也明白自己的想法太过乐观，事实上德尔老爷子仍旧躺在床上，好在脸色比起之前好上许多。

    顾武也不是不愿意去找药，问题是他根本不知道药在哪里，即便是找到了，如果过期的话也毫无意义。

    “老爷子，要我去找点什么吗？”

    即便如此顾武还是打算问一下，万一德尔清楚药物的位置的话。

    “不用了……咳咳……比起昨天好多了，我只是想要休息一下……而且这附近可没有医院啊。”

    在这里生活了很久的德尔老爷子都如此肯定，顾武也没什么办法。

    “你们……将我保存的花根拿来吃，这次是足够的……所以……”

    “恩，德尔老爷子你就先休息好了，剩下的事情我来做吧。”

    顾武的任务是保证德尔老爷子完成自己的目的，他肯定要做一些力所能及的事情。

    等等……顾武突然想到自己的能力的另外一种用法。

    如果复制艺人的时候把阿尔泰尔召唤出来，再让阿尔泰尔用能力来治愈德尔的话，不知道这样的操作是否可行。

    打算在十五分钟后尝试一下的顾武随即离开仓库，来到了外面。

    仓库外面有之前德尔搭建而成的炉灶，刚才就提前生火的两名少女正坐在那里，她们望着锅里面不断冒出热气的水，似乎在谈些什么。

    听到脚步声，发现顾武的千户很快询问道

    “德尔爷爷现在的情况如何了？”

    “有了许些好转，你们呢？刚才在说什么？”

    “只是在说晚餐的事情。”

    千户让尤莉给炉灶加柴，然后接上刚才的发言。

    “多做点好吃的东西给德尔爷爷吃，我是这么想的……”

    “那可不行哦小千，德尔爷爷生病的话就要少吃点啦！”

    两名少女各自有各自不同的想法，本来她们跟德尔毫无关系，现如今却在一起考虑那个老爷子的事情，也是她们的温柔吧。

    对此顾武稍作思考，赞同了尤莉的观点。

    “多给老爷子一点肉就行了，至于其他的料理就别做了。”

    接下来顾武拿出自热便当，同时还拿出了没带几个的罐头，里面就有肉。

    闻到香味的尤莉瞪大眼睛，口水都流出来的她被千户一个巴掌拍醒。

    “记住不可以偷吃哦！”

    “我只是想要把它们记录在脑海中罢了！”

    “那是什么意思啊……还有你的脑袋里面根本记不住东西吧！”

    “因为山在天上！”

    “是‘因为山在那里’。”

    比起某位登山家的名言，顾武更加在意如何让自热便当变得更加美味，不过他并没有想到什么好的方法，只有按照之前那么来做。

    今天晚上除了自热便当之外，还有开水煮花根，因为在水里加了不少调料的关系，所以这些如同面条一样的花根也散发出一股诱人的香味。

    “晚餐，晚餐，大家的晚餐”

    “尤，安静点。”

    “小千你不期待吗？”

    “差不多吧。”

    两名少女跟往常一样的互动，顾武则是开始做料理。

    不过说是做料理，仅仅只是将现成的东西热一下，最后放入调料罢了。

    可仔细一想，很多料理不也是这么一个做法么？

    即便是顾武家乡有名的麻婆豆腐，也只是将现成的豆腐和调料一起炒而已，当然味道比起眼前的食物好多了。

    这么想着的顾武翻搅着汤锅，可头顶突然传来一声巨响，不远处一个巨大的齿轮跟铁片一同坠落下来，重击地面后发出轰鸣的响声。

    砰！狂乱的气息在各处奔走，狂风席卷这一楼层，包括众人所在的仓库。

    紊乱的风流一扫而过，好在尤莉十分机灵，她提前用袖子抓住了汤锅，这才没有让里面的料理被风吹倒洒落在地上。

    顾武本以为这股风很快过去，然而跟他想象中不同的是，更加强烈的风来了……！！

    ――――

    “该死的！这风是怎么回事！千户！尤莉！你们将这些食物全部搬进去！我去把仓库的大门给全部锁起来！”

    由于要运输泥土的关系，为了方便直接将泥土运送到仓库里侧，所以才打开了大门，如果这股强风持续下去的话，会把里面的东西都给吹走。

    听到顾武的命令，知晓事情麻烦的两名少女快速行动起来，她们合作汤锅抬起，往小门跑过去的同时顾武也在行动。

    他双臂握住门把拉动起来，只听大门不断发出吱嘎的声响，渐渐关闭起来。

    还有一扇门！

    跑过去的顾武感觉到狂风越发强烈，一些尖锐的石块、铁板、钢筋从各处掠过，多半是不远处那巨大的轰鸣声造成的结果。

    “顾武先生！搞定了！”

    千户和尤莉将食物全部移动到仓库里面之后，她们也跑出来帮忙，和顾武一同将左侧的大门关上。

    嘭咚！石块跟铁板发生撞击，如同雷声一般在大地回响。

    “进去了！”

    顾武分别抱起两名少女，在狂风中艰难地强行，一头钻进了仓库之中。

    与此同时在仓库里侧，支撑仓库的钢铁发出扭曲的声响，呈现出摇摇欲坠的危险模样。

    危机中危机，让人棘手的问题连续冒了出来……

----2018/1/8 20:02:46|48434610----

第十二章 计划、转移、前进

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于某个不知名的原因，上一阶层突然有东西猛地坠落了下来，造成巨响的同时也破坏了下一层的建筑物。

    当该异变出现的下一刻，因为连锁反应的关系导致各地出现爆炸，猛烈的火光吞噬了不远处的高楼，强烈的狂风和摇晃的大地继续摧残着终末的世界。

    顾武等人所在的仓库外有紊乱的气流不断发出呜咽声，仓库内则是由于结构不稳定的关系呈现出即将倒塌的势头。

    目前顾武能力还剩下三十秒的冷却时间，这三十秒对于顾武来说可能是致命的。

    本来在刚刚来到这个世界的时候，顾武并没有想到自己会碰到这些问题……

    要说理由的话……当然是因为这个世界人类少的可怜，就连具有威胁的动物也几乎不存在，唯一需要在意的就只有日渐缺稀的资源。

    然而当下的情况跟顾武想象中的完全不同，由于高空坠物破坏了某个地区，因此引发的连续爆炸让整个阶层都变得有些不太稳定，而建筑物倒塌造成的强烈飓风也使得各处宛如遭到龙卷侵蚀一般。

    世界的确在走向末日，没有人类的城市也在渐渐腐朽，不过从过去存留到现在的东西、机械、建筑，也会被时间所击败，从而出现崩塌的现象。

    顾武对于这个世界并没有多少好感，他虽然在以前喜欢晚一些废土系列的游戏，但那也仅仅只是在游戏中罢了。

    当世界真的走向终末，失去网络、失去友人、失去资源，唯独只剩下自己的时候，那可不是‘孤独’二字可以形容的悲惨境遇。

    心中不断思考解决方法的顾武打算在剩余的二十五秒钟之内撑住，他也明白自己不可以太过于依赖系统给自己的能力。

    人都是很弱小的存在，即便如此人类也活到了现在，发展到了高科技时代，证明人类也是一种可以创造出奇迹的生物。

    只不过当下的情况真的十分严峻，摇晃的地面加上呼啸的狂风，即便是原本检测过数次的坚硬钢铁也遭不住时间的腐蚀，最后在大地的动摇渐渐扭曲和崩坏。

    吱嘎吱嘎的声音不断响起，这是大门发出的动静，当然也包括仓库内各处即将支撑不住的钢筋。

    看起来摇摇欲坠的仓库仍旧在坚持，冷却时间还剩下二十秒钟的顾武可不打算坐以待毙。

    嘭咚！嘭咚！轰隆！仓库外面的各个位置连续出现了撞击和爆炸的音效，彷佛表明外面就是人间炼狱，此处也即将被吞噬一样。

    由于仓库再度发生摇晃，德尔老爷子努力爬起来躲到了床底下，不过他的目光一直放在他精心种植的花朵上面。

    而千户和尤莉也没有愣住，戴上安全帽的她们从后面抓住顾武，打算让他一起躲到结实的工作台下面，毕竟一旦仓库垮塌，直接被砸中的话可不是闹着玩的。

    “等等！等等！！你们两个人去把那边的架子稳住！将箱子之类的东西都推过去！我的话就负责另外一边！”

    “可是顾武先生，这个仓库看上去就要塌了！”

    “再坚持十五秒钟！只要十五秒的话我可以保护这里的一切！”

    千户和尤莉对望一眼，她们看了看花圃又看了看自己的履带摩托车，如果仓库真的垮塌，大家即便是幸存下来，也会因此失去很多东西。

    “我们去那边！尤将箱子都推过去！！我先把摇晃的墙壁支撑住！”

    少女们的力量显然不足以和厚重的仓库墙壁抗衡，不过只要她们能够将箱子推过去，把能够使用的东西都用上，墙壁出现倾斜的仓库也会因此多坚持一下。

    哪怕只是半秒钟，对于顾武来说也是相当珍贵的时间。

    在千户和尤莉两人跑到左侧去推翻箱子的时候，顾武也在同时跑到了右侧。

    仓库的结构并不复杂，由于被德尔老爷子改装过的关系，内部较为空旷，可以使用的物品也不算多，只不过好在铁链被留了下来。

    铁链有很大一截都出现了锈斑，即便如此它现在也是顾武可以拿到的最好的工具。

    “这到底是怎么回事啊……！”

    紧张的顾武将铁链不断缠绕在钢筋之上，接着把它往扭曲的反方向拉扯，将铁链捆在了另外一个尚未出现变化的支撑柱子上面，以减少钢筋完全扭曲从而失去支撑能力的时间。

    哗啦！仓库顶部最后一片玻璃碎裂掉落，它们有一部分在仓库摇晃之时改变了下坠方向，落地点变成了稍稍偏离原本地区的顾武所在的位置。

    “小心点！”

    砰！遮阳棚一样的东西被德尔老爷子撑开，脸色比起之前好转了不少的他在做出这个行动之后便倒在了地上。

    他用手捂着自己的腰部，看样子是在刚才的行动当中扭到腰了……

    “谢了德尔老爷子！你先去躲好！我这里差不多可以开始了！所以不用担心！”

    “虽然不知道你要做什么……但是，小心点啊……”

    德尔老爷子忍着痛往床铺方向爬去，途中被完成了任务的两名少女搀扶起来，加快了前进的速度。

    下个瞬间震耳欲聋的爆炸声犹如地狱发出的咆哮，被增强的狂风不打算继续玩弄顾武等人，而是一鼓作气打算把仓库直接吹倒。

    啪嚓！柜子被压碎！

    吱嘎！钢筋被扭曲！

    早已不稳定的仓库终于是承受不住狂风和震动的摧残，开始倒塌。

    很好！时间足够了！

    这么想着的顾武没有召唤弗利萨，而是将阿尔泰尔给召唤了出来。

    当然顾武可没有命令阿尔泰尔用能力治好德尔老爷子的闲暇时间，他直接让这个被复制出来的强大角色保护这个仓库。

    很快又是一阵狂风掠过，只不过这次风的影响并未带来多大的破坏力，因为它自己被挡住了。

    在仓库外面，凸起的地面形成了保护仓库的结实墙壁，脚底下逐渐龟裂的土地也合了起来，整个仓库变成了一个堡垒。

    只不过顾武的能力持续时间也只有十秒钟，他自然要最大限度地利用这十秒钟来解决问题。

    “只留下一个方向的出口，然后在不破坏地基的情况把仓库用石块围起来！”

    虽说不清楚阿尔泰尔完成这一任务的原理，但是对于顾武来说，起到作用就足够了。

    于是各处很快响起石块崩碎、烟尘飞舞的情况，原本不断摇晃的仓库也在这些声音中渐渐稳固下来，恢复到了较为安全的状态。

    砰！又是一声巨响，想必不远处又发生了一次爆炸，只不过那对于被仓库保护、仓库被石块墙壁保护的顾武等人来说并没有多大意义。

    “已经……没事了吗？”

    待在床底下的德尔、千户、尤莉爬了出来，这么询问的人是千户，她对眼前的变化感到不可思议。

    “顾武先生好厉害啊！那样的能力可不可以教给我！”

    “外人是学不会的。”

    顾武简单地回应，毕竟他的能力只属于自己，如果真的可以教授给他人，那只能够说是系统的漏洞。

    对此顾武还假设了一下，目前自己拥有的能力若是可以通过某种方式复制给他人，那日后负责的艺人们岂不是各个都能够召唤弗利萨了？

    那样的情况的确有优点，但同时也有缺点，毕竟突然得到强大能力的人很可能被这股力量所迷惑。

    但现在可不是思考那些问题的时候，该做的事情还有很多。

    “这到底是怎么回事？刚才的爆炸虽然知道可能是某些废弃工厂被坠落之物命中后产生的，但……这些东西从何而来？”

    揉着眼睛的德尔生怕是自己眼睛有问题，再三确认之后才露出了相当惊讶的表情。

    “用泥土和石块包裹住了整个仓库，即便是很多人一起来做也需要十天半个月，为什么……顾武你究竟是什么人？”

    眼前的情况太过异常，以至于让德尔无法轻松一笔带过。

    被问道的顾武倒也没有隐瞒，直接回应道

    “我有特殊的能力。”

    “特殊的能力……不管是以前还是现在，我都没有见过啊。”

    那么……

    德尔老爷子露出许些期待的表情。

    “可以用那份能力找人吗？”

    “我想不行……”

    毕竟能力持续时间只有十秒钟，在范围如此之广的阶层里面寻找一个人，一个生活在废弃世界某个角落的人，想想就不怎么靠谱。

    万一，只是万一如果那个人已经不在人世的话，哪怕顾武耗尽心思去寻找也没用。

    顾武的任务是保证德尔完成自己的目的，成功培育出可以使用的花根，而现在他做到了。

    当然顾武也不是那种见死不救的家伙，要是能够帮上一些忙的话，顾武倒也不会拒绝。

    轰隆――――！！

    外面的声音打断了众人的谈话，千户和尤莉两名少女虽然跟德尔一样对顾武能力很感兴趣，但她们还是打算先去外面看看。

    刚才在命令阿尔泰尔保护仓库的时候，顾武就曾经说过让她留下一个出口，而那个出口就在前方。

    光线从各处的缝隙里面投射进来，可以看到是火红色的光芒。

    四人一起往比起仓库大门小了一半的出口走去，来到外面之后……

    是火焰。

    猛烈的火焰灼烧世界，耀眼的火光在各处闪烁，原本平静的都市变成了地狱，让人望而却步。

    这一场景让顾武想起了《少女终末旅行》里面的一集，少女们发现了武器，意外启动了武器，然后……

    噗嗤！机关被打开了。

    哗啦！还在运作的灭火喷头开始喷水，逐渐浸染整个世界。

    这并非毁灭过后的重生，而是毁灭过后的毁灭。

    望着这片又一次被肆虐的城市，不禁让人觉得这水冷得刺骨。

    ――――

    “转移吧。”

    回到仓库里面，顾武在技能冷却完毕之后召唤出阿尔泰尔让其移开石墙，接着提出了自己的想法。

    “这个仓库的结构越来越不稳定，万一在出现之前那样的宅男，想必这里会彻底倒塌吧。”

    望向头顶天窗的顾武看到了上一个阶层的底部，该阶层某些地区缺了一块，足以证明刚才确实是有什么东西砸落了下来。

    除了仓库本身，仓库四周早已是面目全非，当然也包括众人洗澡时用过的小船浴缸、花费了许多时间用水灌满的油桶。

    因此顾武认为现在的仓库就可以定时炸弹一样，一个不小心就会让其崩塌，出现非常糟糕的后果。

    “可是该去哪里？”

    躺在床上的德尔也没有跟之前一样倔强，经过了先前灾难的他很想要保护住自己辛苦种植的花朵。

    “我有一个提议哦！！”

    忘记了顾武异能的尤莉举起右手。

    “在挖掘肥沃泥土的地方有一个地下设施，里面有水也有电哦！”

    “地下设施吗？这个我倒是没有发现……这些植物对光的作用要求也不是那么高，毕竟已经到了快要收获的时间，你要有不少那些泥土的话……”

    “这个就是我们在那里找到的东西。”

    “恩？黑色盒子？用来收藏的吗？”

    “是播放音乐的。”

    坐在椅子上的尤莉摆弄起音乐播放器，于是先前中止的音乐旋律再度响了起来。

    悠扬的音乐从低到高，接着又从悠闲的音调进入激昂的节奏。

    飘动起来的音符就像是头顶那不断坠落的细小水滴，它们在空中急速掠过，最后落在地面绽放出水花。

    音律时而单调，时而复杂，时而低沉，时而高扬，不断发生变化。

    “早点行动吧。”

    千户从位置上站了起来，脸上还有灰尘的她看上去一脸认真。

    没错，继续待在这里还是有危险的，于是顾武也打算行动。

    “先把德尔老爷子送到那个地方吧。”

    那个地下设施顶多缺口被堵了起来，只要里面没有崩塌就足够了。

    “出发！出发！”

    尤莉举起音乐播放器，开始往破烂的仓库大门之外走去。

    世界仍旧保持着崩坏，每一个幸存者的未来都显得十分缥缈，因此当下的生活显得无比重要。

    活下去，然后继续前进。

----2018/1/9 19:36:43|48572098----

第十三章 思索、过去、尝试？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;生活在这里

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;终末在这里

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;此处之人

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;为何而行？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;配点（一切）

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;‘向死而生’是指德国哲学家马丁海德格尔在其存在论名著存在与时间里面用理性的推理详细的讨论了死的概念，并最终对人如何面对无法避免的死亡给出了一个终极答案：生命意义上的倒计时法――向死而生。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;每次成功、每次欢乐、每次不幸、每次相遇，各种各样不断重复的事情累积起来，最后变成了连接死亡的‘时间’。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;任何活着的生物每天都在朝着死亡前进，面对这个谁都无法避开的命运，生存下来的人才会如此的拼命。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;‘向死而生’并非是悲观的说法，在顾武自己的理解当中，这四个字的意思是‘在有限的时间里面去做自己想做的事情’。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;当然在少女终末旅行这个早已被废弃、崩坏的世界，有许多事情是做不到的，可即便如此也存在许多有意义的事物。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;比如说德尔老爷子种植的可食用花朵、偶尔捡到的前人们遗落的物品，不断累积起来的时间把名为‘过去’的一切保存到了‘现在’，哪怕是在朝着死亡前进，这些‘过去’跟拥有的‘现在’都让人觉得不枉此生。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;只不过这些都是顾武乐观的想法，至于其他人怎么看就不一定了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;不知道德尔老爷子在想些什么，不知道千户和尤莉在意着什么，面对这些难以看透的人心，耐下性子的顾武并不着急，毕竟还有不少的时间。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;怪不得之前系统说让自己冷静一下，或许在这个看似极端的世界，也有令人向往的平静吧。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;不，不对，不是‘或许’，而是‘肯定’，因为这个世界只剩下少得可怜的人，既没有战争也没有冲突，每个活下来的幸存者都不愿意冒险和他人战斗，不如说基本上碰不到其他人。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，本系统的作用就是为宿主提供最好的辅助，而非宿主心中所想的那样，是一个没有任何节操可言的系统；而且本系统对宿主的评价不单单只是战斗能力、社交能力、思考能力，还有心理上面的一些变化也将成为参考的因素之一。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“你这发言的潜台词是让我感谢你吗？那是不可能的哦。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，刚才的发言完全不是为了让宿主感谢我，只是为了说明‘力量并非一起’，因为宿主的各项数据对于本系统来说、对于接下来的任务来说，都非常的重要。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“别扯这些了，肃然这个世界在某种程度上还算轻松，可已经不算是一个‘经纪人’了吧？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;听到顾武这么回应，系统发出了唔恩的声音，像极了真正活着的人类。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，真正的经纪人可不只是为了偶像而行动，与其说是‘经纪人’，真正的称呼应该是‘造梦者’才对，创造出一个能够让被负责人实现的真正梦想。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;反正顾武觉得系统不靠谱，不然他也不会有将其取代的想法。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;打算休息的顾武坐在了搬过来的仓库大门边上，准备恢复一下体力跟精神力。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;之前发生的高空坠物事件、地区爆炸事件，再加上最后为了灭火而喷出的冷水，让这一阶层的温度不断变化，从常温到高温，接着又变得有些寒冷。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;往前看去的顾武视野里面还有不少水坑，这是喷头喷出的水累积形成的，因为不断有大风掠过的关系，让空气变得更加冰冷。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是坐在原地的顾武可以看到远边升起来的太阳，暖和的光芒正渐渐突破水汽、烟尘落在这一阶层。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;感受着渐渐提升的温度和落在身上的许些阳光，在顾武看来少女终末旅行只是展现出了好的一面，两名善良的少女在末日前进，能够活到现在就已经是一个奇迹了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是对于这样的安排、这样的剧情，顾武本人是非常喜欢的，至少不用太过伤感。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;不幸的故事可以赚人眼泪，也容易更加让人记住，可那样的故事带来的遗憾等等却会让人觉得颇为不爽。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;顾武看过许多个描写完美恋爱的动画，只是记忆早已变得有些模糊，唯有不完美的秒速五厘米使人记忆犹新。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;继续工作吧，从位置上站起来的顾武再度使用冷却完毕的技能。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;被复制出来的角色开始根据顾武的命令移动整个仓库，目前仓库距离那个地下实验室还有一千米的位置，这是他四个小时才完成的工作。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;伴随着仓库地基接触地面后发出的轰隆声响，抹掉额头汗水的顾武往上看去。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;少女们打算一直往上前进，那上面到底有什么东西存在呢？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;剩余不多的人类？足够丰富的物资？通向其他地区的乐园？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这些都是顾武的猜测，可从各个阶层的情况来看，越往上越容易活下去这一点应该没错，毕竟上面看起来像是有钱人居住的地方。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这个国家的都市结构都是以一个又一个的阶层组合而成，宛如不断朝着上方延伸的天空树一般。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“想不到人类居然可以创造出这样的东西。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，人类虽说个体生命力并不算是很强，但在创造方面还是很有天赋的，比如说救助的方法只有一种，但是杀害的手段却不计其数。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“两种情况都一样吧？你的解释也太极端了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，所谓的活着就是如此，就连植物也并非单纯而又高洁。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我可没空跟你玩文字游戏，等到我搞定任务再说。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，接下来本系统会进入暂时性待机状态，将大部分技能移动到兑换世界的创造上面，一段时间之内是不会恢复的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;表示没问题的顾武再让系统消失之前提出了最后一个问题。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“如果我拥有足够的积分，就可以知道上一任宿主经历的一切。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;回应宿主，理论上来说就是如此。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;理论上啊系统总是喜欢在这些方面故意埋下陷阱。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是顾武不打算继续和它闲扯下去，今天要做的事情还是很多的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这个时候左手边的通道响起了引擎运作的声音，履带摩托车出现在顾武的视野当中，上面坐着两名少女。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“呜哇！顾武先生你真的把仓库移动到了这里耶！也太强了吧！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;尤莉已经见过几次顾武使用能力，但她还是忍不住感到吃惊。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“别，别压在我的脑袋上！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“好痛！很痛的啦小千！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;刚才把身子压在千户脑袋上跟顾武打招呼的尤莉被揍了一拳，揉着肚子的她很快跳下摩托车，同时也挽起了袖子。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;跟着下车的千户抬起头仰望眼前被移动过来的仓库，她早已习惯了顾武带来的奇迹，倒也没有多说些什么，而是打算先把任务给完成了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“顾武先生，仓库里面还剩下什么需要搬过去的东西？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“柜子吧，柜子里面有些德尔老爷子要用的工具，说起来德尔老爷子情况如何？病情有好转了吗？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“看起来比起之前好点，不过变化也不大，德尔爷爷不只是扭到了腰部，也跟着得了感冒，如果没有药物的话”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“之后想想办法好了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;听到顾武这么说，千户再度看了一眼被移动过来的仓库。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“顾武先生的异能，是可以创造奇迹的吧。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“或许可以那么说，只不过创造出来的奇迹实际上也不是大不了的事情。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“不，已经很厉害了，十分厉害。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;千户由衷的表示佩服。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“放心好了小千，等到我跟顾武先生学会了那个能力，就可以过上更加轻松的生活啦！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;““学不会的啦。””

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;一脸自信的尤莉被千户和顾武一同否定，这位和绝望友好相处的天真少女露出了无奈的表情。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“你们真是没有梦想呢。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这句话尤莉倒是说的没错。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;正因为世界走向终末，所以才需要心怀梦想。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“好了，开始搞定接下来的麻烦吧。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;顾武让事情回到正轨，三人继续开始转移工作。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;――――

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;大约花费了半天的时间，众人靠着多次来来回回把仓库里面的东西都转移到了地下实验室，这份工作也算是告一段落。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;至于那些原本被种植在仓库里侧的花朵则是全都挖了出来，集中放在地下试验室的食堂里面。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;花朵原本还要一个星期左右才可以收获，只不过在这个特殊时期德尔表示可以提前一点。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;于是顾武、千户、尤莉三人在洗过澡之后跑到食堂，准备将被泥土包裹的花朵根部全部清理出来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“不好意思啊给你们添麻烦了”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;哪怕叮嘱他不要下床走动，结果德尔还是跑到了食堂，坐在椅子上面的他呼吸略微急促，由于感冒的关系偶尔会冒冷汗。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;状态有些差的德尔就坐在椅子上，他想要帮忙将花根的泥土去掉，但途中就被千户阻止。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“德尔爷爷就休息一下吧。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“可是我”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“这些交给我们来就行了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“明明是陌生人，谢谢你们”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“本来大家都是陌生人，这个时候也该相互帮忙一下。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;千户十分坚决，德尔也没有继续坚持下去。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;顾武在一边没有说些什么，毕竟少女们就可以处理这样的问题，他只是一心一意地抹掉泥土，将换清理出来后拿去清洗。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;正如德尔老爷子所说的那样，这些花根是可以食用的，并且味道跟面条类似，在末日世界可是很少有的东西。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这时候手上已经沾满了泥土的尤莉吐出一口气，随后询问椅子上面的德尔老爷子。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“德尔爷爷你为啥要去下层啊？下层的情况应该更加糟糕哦。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;被这么问道的德尔没有立刻回应，他坐在那里回想，眼神之中透露着无奈和悲伤。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;大约三分钟后，德尔这才出口解释，一开始的发言跟之前告诉顾武的时候相差无几。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我打算是去找人。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“找人？你认识的人去了下层？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;尤莉跟着追问，靠在椅背上面的德尔点了点头，再度长叹一口气。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我的家人，也就是我的女儿去下层找自己的朋友，本来我也想要跟着去，但是两个人往返的话食物就不够了，本来我提出等待一段时间在一起去，同时也顺路收集食物，可是可是某一天女儿独自离开了我们居住的仓库，虽然说过会在十五天之内回来，但是已经过去了一个多月，还没有任何回来的迹象。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;说到这里的的德尔调整了一下自己的姿势。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“本来当天我就打算追过去，不巧的是在准备过程中伤到了腰，两天动弹不得那两天我想了很多，如果追上了女儿，结果找不到食物的话，反而会让事情变得更加严重，而且我也是一把老骨头了”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;去也不是，不去也不是，陷入纠结的德尔恢复完毕之后打算找寻物资再去找女儿，于是途中发现了花根可以食用的花朵，并且移植到仓库。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;说到这里的德尔从怀里拿出一本书，那是一个笔记本。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“上面是关于花朵的资料，我只看得懂一点点，也因此明白了它还需要半个月的时间才完全成熟。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;德尔不去追女儿的理由有两个，第一个是身体问题，第二个是食物问题，因此他才停下来修养身子，并且种植这些可以使用的花朵。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我认为我的女儿还活着。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“的确有那个可能性。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;千户给出了回答。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我和尤在上来的时候虽然没有碰到人，但有的地方一旦去了很可能被困在那里，回不来也是正常的，不过前提是必须在那里找到食物才行。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我的女儿很勇敢，她可不会如此简单的死掉，而且她带了来回的食物，节约一点的话可以为此三十多天。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;如此强调的德尔盯着满地的花根。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“所以我的时间不多了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;德尔必须行动起来，不是明天，就是后天。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;为了拯救要拯救的人，为了可以改变这样的未来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我也会帮忙的。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;技能冷却完毕的顾武如此表示，因为他并不讨厌如此拼命的人。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;世界很残酷，然而人类这一个体十分坚强，会不断地、毫不停息地走下去！！


第十四章 分开、崩塌、不幸（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    末日小说、末日漫画、末日游戏，人们不知为何钟爱这些建立在废土之上的事物，这样的想法也可以说是一种常态吧……

    这并非是因为有的人习惯了和平所以才对战争充满兴趣，而是被浮躁的社会所影响，无法静下心来享受生活，去理解周遭的一切，因而才喜欢废土上面的故事。

    在没有现代设备的世界，既不存在游戏也不存在工作，逃离原本的束缚之后，能够去做很多过去做不到的事情。

    独享一栋大楼、在超市里面跳舞、将夹娃娃机里面的东西全部取出来等等……

    幼稚的做法、成熟的做法、可笑的做法、有趣的做法，任何行动都不会被世人谴责，因为给予自己评价的就只有自己。

    顾武就怀有这样的想法，去做在正常生活中绝对无法做到的事情。

    当然失去人类和文化的土地终将走向真正的灭亡，不过在那之前，生活在那样土地上面的幸存者至少可以用自己的方式活下去，然后完成可以完成的愿望。

    顾武的任务是让德尔老爷子完成自己的使命，而现在这个任务被完成了百分之九十，剩下的就是将这些提前采摘下来的花朵清洗干净，留下根部后保存起来。

    目前挽起袖子的顾武就在重复这样的工作，刚才他用自己的能力召唤出阿尔泰尔，让阿尔泰尔用特殊技能治疗生病的德尔，至于结果……

    成功了，阿尔泰尔成功用改变角色设定的方式让德尔恢复到了原本的状态，可德尔老爷子的精神却不如生病的时候那么旺盛，反而显得困倦而又劳累。

    经过一番思考和调查之后，顾武认为阿尔泰尔是让德尔身体回到了跟女儿失去联系的时候，所以他才显得如此无精打采，至于其他的理由还没有思考出来，就这个可能性最高。

    不过即便是猜测不对，反正顾武可以肯定德尔的感冒跟腰伤都已经恢复完毕，只是他的精神显得很是颓丧。

    “德尔爷爷刚才去睡觉了吧？他的感冒看起来已经好了，可是为什么没有精神呢？”

    千户一边用地下实验室的水冲洗花根一边提问，这位善良的少女哪怕生活在末世之中，也没有抛弃别人的想法。

    听到千户这么说的顾武也不太清楚，他将洗好的一捆花根全部放在身侧篮子里面后说道

    “没精神肯定是恢复得太快了吧……就像是意识跟不上身体那样。”

    “这种情况我也有呢，想要吃东西的时候发现已经被自己吃光了。”

    脸上站着泥土痕迹的尤莉一脸认真地如此回应，结果遭到了千户的白眼对待。

    虽说尤莉是一个不太懂得看气氛的天真少女，可她可靠的样子还是值得让人信赖的，同时也是因为她的存在，千户才能够与其共同走到这里吧。

    认真的千户和散漫的尤莉，不擅长战斗的千户和愿意去斗争的尤莉，两人相互独立却又相辅相成。

    “顾武先生打算在这之后去哪里呢？”

    用手把花根泥土全部滤掉的千户在这个时候开口询问。

    要去哪里？顾武自然是要回到自己用积分兑换的世界，不过这么说和少女们说了的话显然不怎么靠谱。

    该如何回答呢？如果自己要去的地方是‘理想乡’的话，她们也会跟着自己一同前往哪里？

    “在回答你这个问题之前，如果有人告诉你有一个地方不用继续受苦、不用天天找寻物资、不用担心前无去路的话，你们会相信那个人吗？”

    “顾武先生的问题真是有顾武先生的个性啊。”

    千户用手抹了抹额头的汗水，结果手背上的泥土将额头弄脏。

    看到这一幕的尤莉开口喊道

    “小千太不小心啦，我给你擦干净！”

    于是尤莉使用自己沾满泥土的右手理所当然地帮助千户擦脸，而千户一时间没有反应过来。

    啪嗒，沾有泥土的右手落在千户脸上，接着尤莉忍不住地笑了出来。

    “哇哈哈！小千的脸！好好笑！”

    “别在这个时候开玩笑！”

    千户也进行反击，而逃走的尤莉一个不小心摔倒在地，把泥土弄得满身都是，看上去像是一个没人照看的调皮熊孩子。

    没有继续追击的千户也露出了许些笑容。

    “看吧顾武先生，我们奋斗的每一天都是如此，如果有人对我们作出那样的承诺，我们是不会相信的。”

    千户的发言里面潜藏的含义十分明显，‘我们奋斗的每一天都是如此’，而这个‘如此’多半等于‘接受现状、理解现状然后尝试着享受现状’。

    这个世界是她们生活中的一部分，她们过去或者是未来会怀揣着登上月球的想法继续前进，而那样的她们要比起一部分生活条件优渥的人更加快乐跟有意义。

    顾武之所以提出这个问题，是因为他想着把两名少女带到自己兑换的世界，可她们真的会相信吗？

    在一切稳定下来之后顾武选择保持沉默，若是未来有机会和她们在再次相见，那么顾武一定会做出邀请。

    至于现在……实际上顾武跟两名少女一样，在也挣扎着求生，独自一人，想办法接触未曾接触过的事物。

    “你们那边做得如何？”

    花朵都被收获完毕，一个个清理可是一道简单但却麻烦和费时的工作。

    先把花朵根部用手滤干净，接着冲洗，再不断重复上面的东西，两名少女的脸颊和身上都有不同程度的泥土沾染的痕迹。

    “我这边搞定了哦，总体还剩下一半吧？”

    “哼哼，我比起小千快一些，已经开始处理其他的花根啦！”

    “你也就只有这么一个优点吧？”

    “失礼的家伙！”

    在两名少女斗嘴的时候顾武站了起来，他将手洗干净，随后动身前往德尔休息的房间。

    “你们在这里忙一下，我去看看德尔老爷子的情况。”

    留在原地的两人表示k，于是顾武便动身走向正面的房间。

    临走之前他看了一眼还在相互打闹的千户跟尤莉，目前的她们并不需要英雄来拯救，因为两人过得很好，至少能够跟相信的朋友在一起，往被战争摧残、时间舍弃的都市顶部慢慢前进。

    ――――

    地下实验室的供电机房由于没有钥匙的关系无法打开，顾武想着等等用能力把它强行破坏，看看里面存留的燃料啥的还可以供电多久。

    不过转念一下，反正自己和德尔老爷子、千户她们都即将离开，去确认供电机房的状况也显得没有多大意义。

    脑子里面不断浮现出各种情况的顾武来到了住宿区，被大家一同清理过的宿主区没有了之前的霉味，只不过潮气有些重，想必是某个地方破损了吧。

    德尔就躺在最里侧的床铺上面，顾武放慢脚步小心翼翼地走过去，生怕把这位老人吵醒，可没有想到是对方的声音率先响了起来。

    不是痛苦的哼声，更加不是谈话声，毕竟这里只有他一个人，响起来的是……压抑住的呜咽的哭泣声。

    年过半百的德尔独自生活在这个世界，为了见到女儿而种植花朵，储存物资好在最后的时间内找到失散的家人，可是这份担忧跟孤独却不是一个人可以完成承担下来的。

    再坚强的人也有软肋，而固执的老爷子的软肋便是他的女儿。

    不，不是软肋，而是希望……

    顾武的任务是让德尔完成种植花朵并且收获这个目的，可是德尔真正的想要完成的事情是找到独自离开失去联系的女儿。

    身为旁观者的顾武听着德尔的哭声，那声音相当有些沙哑，同时在不断念叨着什么。

    仔细听了一下的顾武发现那些话很像是‘活下去’之类的台词。

    不是自己活下去，而是期望自己的女儿活下去。

    他的命运会如何呢？

    顾武无从知晓，只不过德尔十分聪明，也十分坚强，他的哭泣只属于自己，过后就会全身心地投入到工作当中。

    没有选择打扰他的顾武动身离开，回到食堂之后便被两名少女追问。

    “情况如何？德尔老爷子醒过来了吗？”

    “还剩下一些花根没有清理干净哦。”

    千户说完之后尤莉也紧随其后，她似乎想要尝一尝这些新鲜的花根。

    “恩，看起来好多了，应该马上就会出来了吧。”

    顾武没有说出自己刚才的所见所谓，而且即便是告诉她们也没有什么好处和坏处。。

    “再加点油吧，马上就可以吃饭了。”

    忙活了一整天的三个人也是需要休息的，持续工作可不是什么聪明的做法。

    大约半个小时之后，在花根清理工作还剩下最后一部分的当下，决定休息的三人往食堂里面的角落走去，那里放有顾武的背包。

    背包在之前的混乱当中差点被刮走，好在顾武提前将其捆绑在了架子上，只是里面的东西乱作一团，放好的食物也有部分出现了破损的情况。

    将破损的便当拿出来，再把运气好没有被压扁的罐头拿出来，这就是今天的午饭。

    德尔老爷子的那一份打算之后在送过去，顾武可不希望现在去打扰那位父亲。

    “要去叫德尔爷爷吗？”

    尤莉这时候第一个提问，对此顾武摇了摇头。

    “过一会儿再去吧”

    顾武的话音未落，德尔便从住宿区里面走了出来。

    先前感冒加上腰伤的德尔活动显得十分困难，可现在的他比起那个时候有力了很多，精神也跟着调整了过来。

    “德尔老爷子，要吃午餐么？我们都给你准备好了。”

    “不用在意我，现在的我不饿，你们先吃吧，我把剩下的花根处理了。”

    蹲下去的德尔没有选择先吃午饭，直接走到堆积花朵的位置，开始重复之前三个人的动作。

    这时候德尔的背影看上去十分可靠，这也是他走到现在的原因。

    ――――

    吃过了饭的三个人也打算过去帮忙，但是德尔已经将剩余的部分清理完毕，同时还将那些散乱的花根全部捆了起来。

    紧接着德尔也去冲了一个澡，回来的他将三人召集到住宿区的房间里面，一脸认真地说道

    “这次多亏了你们的帮助，特别是顾武所拥有的异常能力，如果没有碰到你们的话，想必我早就已经在中途死去了吧。”

    “这一切都是德尔爷爷自己换来的，我们只是做了该做的。”

    “那种客套话就免啦，不过小姑娘们还是太善良了啊，这样子是容易碰到危险的……对了，说正事儿，花根的数量比起想象中的多了很多，肯定是因为不断更换肥沃泥土的关系，所以多出来的部分就送给你们好了，我一个人带上剩余的部分也足够了。”

    这么说着的德尔做出补充。

    “当然里面有我女儿的那一份。”

    “真的没问题吗？都是可以吃的东西哦！”

    尤莉有点不敢相信，她这一反常态的表现让隔壁的千户吃了一惊，紧接着德尔继续说道

    “没问题的，如果背得太多反而会降低前进的速度跟效率，另外也不可能让你们白白忙活一场。”

    “那太好了！”

    因为得到食物而开心的尤莉举起了右拳，像是在拳击比赛上获得胜利的选手那般。

    面对尤莉如此喜悦的表现，千户虽然一脸无奈，但德尔笑了出来。

    “你们也努力的活下去吧。”

    这之后德尔将目光放在顾武身上。

    “你呢？我也会给你食物，不过在那之前我想要问问你……你是否愿意与我同行？祝我一臂之力？”

    “虽然我想要那么做，但接下来我也有必须去完成的事情。”

    “这样啊……很可惜，这次多谢你了。”

    德尔看上去十分失望，毕竟顾武的技能在他看来就是引发奇迹的能力，如果可以跟这样的人组队的话，自然是赚到了。

    正如给出的回答那样，顾武的确想要帮忙，可是花费的时间、消耗的精力、承担的风险都是相对的，顾武还没有完成自己的目的，没空去一一解决他人的不幸。

    “好了，该说的也说了，让我们等待明天的到来吧。”

    明天就是大家分开的时候了。

    那么各自的命运，会延伸到何处呢？

----2018/1/11 22:06:29|48830053----

第十五章 分开、崩塌、不幸（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将清洗过的花根全部打包装好，同时分成了很多部分，这么一来也便于整理、移动以及使用，把这些问题全部搞定之后大家才开始休息。

    只不过顾武并没有躺在清扫过的住宿区域，而是在睡觉之前沿着来时的通道跑到了外面。

    时间是夜晚，太阳早已被月亮取代，挂满天空的繁星看起来像是散落在各地的玻璃碎片一样，让人不禁想要把它们给组合起来。

    顾武回想起自己在老家是看到的星空，要比起眼前的夜景更加美丽。

    在他的记忆里面，大屋门口的躺椅上留下了黄昏的余温，前面的水田不断响起稻穗被风压倒的声响，而背后则是清凉的竹林，竹林里面有一口干枯的井，里面还留着自己过去不小心掉进去的玩具，这看似荒凉的景色却在从不间断的蝉鸣声变得尤为热闹。

    过去是相当宝贵的东西，只不过人类这种生物哪怕依靠着过去的累积而活到现在，也不得不想办法继续往未来前进。

    顾武自从被系统选中之后就一直在思考，即便是自己成功地得到了系统的权限，这之后又该做些什么呢？

    说实话顾武并不想要成为什么统治者，他所做的一起只是为了让自己过得开心，说白了就是单纯的‘利己主义’。

    你愿意为完全不认识的一家人牺牲自己吗？

    相信即便是一条命可以换来更多的生命，也没有人发自内心的愿意。

    但如果是真正的主人公的话，一定会说‘为了拯救而牺牲什么根本不是拯救！只是不幸罢了！大家都不会幸福的！’，不得不说那样的主人公真是很有勇气……

    为什么他们认为大家都得到幸福是正常的呢？明明一群人不幸换取另外一群人的幸福才是王道。

    等等，正因为那些主人公拥有这类想法才可以成为主人公吧，要不让他们的经历都是一些稀松平常的故事了。

    当然也会有一些日常主人公，虽说是日常系，但他们也各有各的特点，也就是说成为主人公的一个必要条件之一就是‘个性’。

    只是偶尔也会有剑走偏锋的作品，比如说把‘没有个性”当作个性，这样一来也就同时达成了两个条件。

    “主人公无论何时都是难以摸透的存在啊……”

    英雄系、冷血系、怪物系、病娇系，不同主人公的不同人格组成了他们独立的故事，但即便是设定、性格相同的主人公，也可以创造出属于自己的故事。

    而目前的顾武，他认为自己也在创造着什么，只是没有某些英雄系主人公那么伟大就是了。

    不如说这个世界并没有什么人真的需要自己来拯救……

    之前的崩塌、患病的德尔，或许他们都可以找到解决的方法吧。

    可那些都只是猜测，成为他们救世主的顾武自我感觉良好，但他可没有膨胀，毕竟自己的未来还处于一种不稳定的状态。

    站在废墟之上的顾武移动自己的视线，从左往右看过去，视野里面出现了凹凸不齐的上一阶层的底部。

    该阶层底部已然出现了崩坏现象，前不久它由于结构被侵蚀从而变得不稳固的关系，以至于让沉重的底部坠落到了这一阶层，并且还引发了连锁反应。

    重物猛击大地，被破坏的工厂出现爆炸，最后爆炸带来冲击跟摇晃以及大火，看得出来这个世界仍旧十分危险。

    顾武开始沿着身后废墟堆积而成的斜坡前进，该斜坡顶部有一个较为平坦的平台，最上方由铁板铺成，四周都是碎石块跟零件。

    今天的夜晚有些寒冷，不过并不觉得有影响的顾武确认平台不算太脏之后坐了下去，长长地吐出一口气。

    计划比起预订提前了不少，也就是说顾武准备的物资完全够用，或许明天在大家分道扬镳之前可以好好地美餐一顿。

    享受这份孤寂的顾武颇有感悟。

    虽说在自己的世界也可以跑到无人区域感受安宁，但顾武认为在废墟之上安静地待着有很多不同的地方。

    忙碌的人影不在了，喧哗的汽车不在了，浮躁社会的空气也被一遍又一遍地排走掉，只剩下最初的安宁。

    这时候目光落在上方星空上面的顾武想了想，最后躺了下去。

    铁板很冷，不过他躺下去的瞬间顾武便感觉到了……

    顾武感觉到了城市的‘脉搏’，彷佛在不断跳动那般，随后从地底传来的还有沙沙声。

    人类早已走向终末，但是被创造出来的城市却在努力的‘活着’。

    万物都有声音，这个世界也不例外。

    机械运作的声音、泥石崩坏的声音，还有那隐约传来不知道在哪里响起的敲击声，改变了这个早已失去活力的世界。

    是光芒，躺在平台上面的顾武突然看到了光芒，而且不是月光跟星光。

    或许是习惯了头顶星空那朦胧的照明，顾武在看到光芒的瞬间下意识地抬起右手抵挡，结果发现那根本不是强光。

    “顾武先生，你怎么跑到这里来了？”

    光源来自于少女手中提着的电灯。

    “千户？你们不是睡了么？”

    “其实有一件事情必须跟顾武先生说一下……恩，准确来说是跟顾武先生道歉。”

    “跟我道歉？在我的印象当中，不管是你还是尤莉，都没有做过什么讨人厌的事情吧？”

    千户是一个老实的妹子，尤莉虽然爱搞事情，但也没有真正的去给人添麻烦。

    “就是今天晚上，吃饭的时候其实尤莉偷偷拿了一个肉罐头，结果还什么都没有说，直接一个人吃光了。”

    “你是如何发现的？”

    千户本以为顾武可能会有些不满，做好准备的她结果却听到了不怎么重要的提问。

    食物在这个世界弥足宝贵，这么想着的千户调整心态。

    “在她刚刚准备偷偷跑出去丢罐头的时候。”

    “真是一个不怎么让人省心的家伙啊。”

    “那个……如果是肉罐头的话，我们这边还有一些食品可以弥补，所以……”

    “没那个必要，对于我来说吃的东西就是要吃掉的东西，剩余的食物也已经足够了。”

    说到这里的顾武想起了一件事情，于是他让千户去把自己背包里面的黑色袋子拿过来。

    “要做什么吗？”

    “恩，顺带看看其他人睡了没有，如果没有也一并叫过来吧。”

    “好，好的……”

    千户面露疑惑，但她还是怀着一部分愧疚感往回跑去，打算完成顾武给她的命令。

    在千户离开的同时，顾武往四周看了看，发现了垮塌下来的房屋之中有不少木材。

    这些木材并未被之前喷洒下来的水给浸湿，因为它们全部都处在宛如桥梁般横倒的房屋之下，被上方那个天然屏障给遮蔽，完美地保持着干燥。

    抬起木材的顾武把它们堆积在一起，放在平台上面之后用怀中的打火机将其点燃。

    橘黄色的火光开始吞噬整堆木材，为此顾武不得不去找更多的柴火回来才能够为此它继续燃烧。

    原本有些寒冷的夜晚在宛如篝火一样的火堆的影响下，待在附近的顾武身体很快暖和了起来。

    刚刚好这个时候千户她们也来了，只不过跟在她身后的只有尤莉，并未看到德尔老爷子的身影。

    “呀吼！顾武先生！”

    “笨蛋！还不快点道歉！”

    “只是肉而已啦，宽宏大量的顾武先生可不会在意这些细……好痛！”

    “这是教训！”

    提着袋子的千户将东西交给顾武，脑袋被揍了一下的尤莉也跟着来到顾武身边，并且在千户的注视下低头道歉

    “偷吃顾武先生的东西真是抱歉，说起来为什么要在外面生火呀？”

    “尤，突然间说些什么。”

    “让我道歉也没有说不让我提问吧？”

    吐了吐舌头的尤莉看起来不像是在反省，但顾武也没有让她给自己表示什么。

    加了一根木材的顾武再度往她们身后看了看，接着回应道

    “等等你们就知道了，说起来德尔老爷子呢？好像没有看到他的身影啊。”

    “尤刚刚还在实验室里面逛来逛去，德尔爷爷的话睡得很熟，我没有去打扰他。”

    千户立刻回答了顾武的问题，同时跟尤莉一起在火堆边上坐下来。

    “这样啊……我明白了。”

    表示了解的顾武认为德尔老爷子提前睡觉、保证睡眠和恢复精力是相当正确的做法。

    要知道在明天他就要出发去寻找自己的女儿，如果没有一个好的状态将会降低办事效率。

    顾武不清楚德尔老爷子的女儿是否还活着，也不清楚他的女儿是否找到了自己的朋友，一切都有两种结果，顾武希望是好的结果。

    他人的幸福在顾武看来并不重要，可在对自己毫无影响的情况下，期望他人获得幸福也不是什么愚蠢的想法。

    世界如此残酷，为何还要其他他人走向不幸的深渊呢？

    结束思考的顾武一面打开黑色的袋子一面向两名少女解释道

    “虽然有些对不住德尔老爷子，今天晚上我们就来搞一个小小的烧烤派对吧。”

    人在那里，那里就有乐趣。

    ――――

    黑色袋子里面装着顾武带过来的猪肉，只要用长签串起来就能够当作烤肉片，除此之外还有两罐啤酒。

    原本顾武是不打算带这些东西过来的，可是途中一时兴起就带上了，毕竟它们的性价比远不如那些军用食物跟罐头、便当。

    “顾武先生真是不可思议啊……！”

    一脸兴奋的尤莉举手欢呼。

    “以前的顾武先生是怎样的人呢？”

    同样期待的千户则是提出了问题。

    以前的我？顾武还真没有想过。

    此时此刻的顾武认为自己是一个有上进心的人，至于过去的自己……

    无法做出准确的评判，但他也是可以给出回答的。

    “如果要说以前的我是怎样一个人的话……从现在的时间往过去回溯，也不过是一个相当普通、偶尔热血的家伙罢了；只是那个时候说话有些直白，然后一点点变得圆滑了起来。”

    “意思是那个时候的顾武先生跟自己的同伴们生活在一起吗？只是现在……变成了一个人？”

    顾武口中的过去是‘正常世界的人生’，而在千户和尤莉她们眼中应该是‘过去在末日中求生的人生’，完全是两个不同的概念。

    认为自己的回答有些愚蠢，顾武不由得露出苦笑，眼前的两名少女明明还没有自己大，却吃了很多的苦，能够坚持到现在还是让人十分佩服的。

    如此想着的顾武把肉片串好，搞定之后全部插在了火堆旁边，让高温将它们一一烤熟。

    撕开搭配在肉片里面的佐料袋，将辣椒油之类的东西全部洒在上面。

    一脸期待的少女们直勾勾地盯着被高温炙烤的肉片，鲜嫩多汁食物在她们眼前是难得的宝物。

    紧接着顾武打开了一罐啤酒，喝酒之前也询问两人。

    “你们的过去又是如何呢？”

    那个时候他们从居住地离开，接着摸爬滚打，坚强地走到现在，那么过去普通的人生又是怎样的？对此顾武有些兴趣。

    “我们的生活在过去也十分普通，基本上就是吃了睡，醒过来之后到外面逛一圈，有时候也会有我们也可以干的工作。”

    身为小孩子她们本该度过一个丰富多彩的年幼时期，但战争却摧毁了那一切。

    只是顾武不觉得她们有多可怜，因为战争她们无法阻止，而相互支撑走到现在相当让人佩服，绝对不是需要可怜的弱者。

    “烤肉差不多可以吃了吧。”

    “好的！！”

    “谢谢顾武先生。”

    尤莉跟千户纷纷行动起来，顾武也在吃肉之前喝了一口啤酒，很爽……

    看到顾武喝的东西，尤莉没有满足于手中的烤肉。

    “顾武先生的那个可以给我喝一点吗？”

    “这可不行，不可以给小孩子。”

    “唉？明明还有一个！”

    “总而言之不行。”

    哪怕她们喝过酒，顾武不会给她们。

    喝酒会让人有精神，同时也会思考更多的问题，但现在……还是不要去思考繁琐的事情，在星空下享受一下夜宵好了，然后明天再开始各自决定好的行动。

----2018/1/13 21:55:00|48930352----

第十六章 分开、崩塌、不幸（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道是不是有段时间没有喝酒的关系，昨天晚上喝了两罐啤酒的顾武在第二天起来就觉得有些头晕目眩，因此他打算提前去澡堂里面冲个澡。

    据说冲澡可以在一定程度上治疗感冒，不知道是真的还是假的……反正顾武记得小时候自己的母亲经常在感冒期间去冲澡，第二天精神就好了许多。

    当然目前的顾武不是感冒，而是单纯的有些宿醉罢了。

    等等，这个真的是宿醉吗？两罐啤酒怎么可能真的喝醉啊？

    顾武可不是第一次接触酒水，以前在大学时期就偶尔会随同朋友出去喝酒，那大概是除了买游戏、周边之外最大的开销活动了吧。

    带上换洗衣服的顾武回忆过去的同时也到达了澡堂，开始脱衣服的他认为自己等等要去好好准备一下，毕竟今天就是跟德尔老爷子以及那两名少女分开的时候。

    如果可以的话，顾武会把自己的物资分给她们，毕竟任务完成的顾武有几个不需要留在这个资源短缺的世界了。

    进入澡堂的顾武像是冲洗了一下身子，接着直接泡进了右手边上的浴池里面。

    这个澡堂是一直维持着十分暖和的温度，多半是在它的地底下有什么发热装置吧。

    全身浸入水中的顾武不由得全身放松下来，他靠在用毛巾垫着的边缘位置，闭上眼睛享受着难得的时光，至少在这个世界来说是十分难得的。

    视野陷入黑暗，顾武假设了一下在这个世界一直生活下去，直到死亡的场景……

    顾武虽然有段时间是一个人生活，当他本质上也十分害怕孤独，而人类创造出来的网络很好地减少了这份孤独。

    “这个世界……还真是残酷啊……”

    少女们活了下来，那个老爷子也活了下来，但没有活下来的人更多。

    “如果有bss的话……”

    如果这个世界有bss的话，顾武认为自己会采取行动，想办法做些什么，争取把那个bss给干掉。

    然而可惜的是力量并非一切，强大的人也会有让自己头疼的问题，《少女终末旅行》的世界显然就是如此。

    怪不得人类是一种拥有十分强烈的求知欲的生物，因为大家都很害怕那些未知的东西，所以弄清楚四周的一切。

    看得到的敌人并不可怕，至少你知道它在那里，有击倒的机会；

    真正恐怖的是看不到的敌人，对方会从哪里发起攻击？会在哪里出现？这些让人无从下手。

    有一句话是‘世界上所有的不幸都是当事人能力不足造成的’，可哪怕是拥有强大的能力，也不代表着能够解决所有问题，除非是真正的神明大人。

    但话又说回来，顾武假设自己成了神明大人，他或许不会关注千户跟尤莉的生活，也会关注想要找到女儿的德尔老爷子，毕竟那个时候的顾武跟他们没有任何联系点，自然不会给予关注了。

    至今为止的一切都是冥冥之中的安排，身为漂浮在命运长河之中的一个人，顾武现在可以做到的就只有想办法去满足他们的要求，解决可以解决的问题。

    可惜的是顾武并非真正的英雄，他的能力也拥有诸多缺点，所以说是去‘拯救他人’多少有些夸张，不怎么现实。

    光是保全自己都需要全力以赴，更别提要成为他人的英雄了。

    当然若是可以伸出援手，顾武自然也会做，毕竟那对于顾武来说并没有任何影响，也不会带来什么困扰。

    只是……正如之前顾武向千户她们发起的提问一样，她们是否接受现在的生活呢？

    答案是否定的，不过即便如此千户、尤莉两人也已经适应了这个世界，在这个世界活了下来，然后她们会继续前进，继续往高处前进，最后达到那个地方……

    阿嚏！！顾武突然打了一个喷嚏，由于是在澡堂里面无法判断自己是不是感冒了，于是他打算离开。

    早上洗澡的好处还有一个，那就是有助于促使血液循环更加旺盛。

    伸了个懒腰的顾武站了起来，这时候他听到了脚步声，是同样早起打算洗澡的的德尔老爷子。

    “你在啊，听说你们昨晚吃了好吃的东西。”

    “早上好，那些东西还专门给德尔老爷子你留了一些。”

    “我可不是问你为什么没有叫我起来一起吃，只是认为你们这样的做法可不对，食物是有限的，想要活下去就必须懂得节约。”

    德尔老爷子已经在末日中生存有些年头，他的经验绝对错不了，于是才像是父母一样提醒顾武。

    “好的……德尔老爷子今天打算什么时候行动？”

    “时间啊，打算在太阳完全升起来之后，在那之前把储藏时间较长的花根拿出来吃掉。”

    “那些花根保存时间一般有多久？”

    “我也不清楚，详细的信息你可以去我放在床铺上面的记录文件上看，毕竟有的分析图根本看不懂，里面有许多个专业术语，我这样的一般人了解起来有些困难。”

    德尔也跟刚才的顾武一样冲了澡，随后进入浴池里面浸泡身子。

    “看着我做什么？让我给你搓背？”

    “不，不是的，只是……德尔老爷子背后有一个伤疤。”

    “以前逃出居住区的时候造成的，那个时候火烧的很旺，而且房屋也在倒塌，想想活下来还真是幸运，不，是我的女儿给我带来了这样的幸运，相信她正在等我。”

    听到德尔这么说，顾武突然注意到一个问题。

    “如果德尔老爷子你赶过去也需要很长时间的话，现在去岂不是……”

    “我前不久发现了一个捷径，不过该捷径只有下去的时候有用，上来是不可能的，所以我打算从那里前往下层，这样可以节约很多很多的时间。”

    于是在行动之前德尔才要准备足够的食物，因为他知道一旦找到了女儿，需要的物资也就会多起来。

    如果找到了女儿再去寻找物资的话明显不靠谱，为此只有充足的准备才可以保证自己跟女儿都活下来，这就是德尔的想法。

    “年轻人，你呢？你和那些小姑娘一样，打算前往上层？”

    “有那个想法，不过我还是打算在这一层逛一逛，毕竟德尔老爷子肯定没有全部地区都去过。”

    “那倒是没错……你是一个很好的人，我希望你可以活下去，别去冒险。”

    “我明白。”

    就像是父母一样，德尔老爷子拍了拍顾武的肩膀，最后站了起来。

    “先出去了。”

    德尔老爷子出去之后顾武想起了自己真正的父母，他们很忙，不过也是相当不错的人。

    想到这里的顾武感觉到脑袋很晕，这才发现泡的有些久，于是立刻站了起来。

    不过这时候他注意到水龙头喷出来的水不在冒热气，因此将手移了过去。

    “好冷！”

    已经不行了么……这个地下试验室。

    “呜哇！小千！这个好冷！”

    “恩？真的呢，是出问题了吗？”

    就在隔壁，刚刚进入里面的两名少女也碰到了跟顾武一样的问题。

    坚持了许久的地下试验室，这个时候也将迎来终末了……

    ――――

    早餐是德尔老爷子亲手做成的花根料理，只不过花根料理里面加入了顾武带过来的一些配料。

    香辣酱、花椒、便当配菜，凡是放进去可以吃的东西都放了一些，这样的做法并没有让其变成黑暗料理，反而是做出了很香的类似面条的汤面料理。

    “都开始吃吧，过一会儿就行动。”

    德尔老爷子提醒大家，顾武和两名少女也就动了起来。

    “对了哦！浴室里面的水已经不热了！”

    “尤，吃饭的时候不要大声说话，另外不只是水不热了，就连其他区域的灯也不亮了。”

    千户提醒尤莉的同时往四周看去，除了众人所在的大厅之外，食堂、住宿区、研究区、浴室等等区域的电力都被切断。

    很可能是设施供电不足，优先满足最重要的大厅研究设备。

    顾武也打开通向发电机的大门进去看过，发现是用燃料运作的，然而里面还有一些燃料，意味着是发电机本身的问题。

    “估计是太久没有运作，一时间的高负荷运作让它们出现问题了吧。”

    “德尔爷爷为什么知道？”

    “以前修过一段时间的车，感觉和这个设施差不多。”

    德尔回答了尤莉的问题之后便催促她速度吃掉碗里面的面条。

    不过尤莉这名少女不用提醒她也知道该加快吃饭速度，毕竟她看样子还想要再来一碗。

    吃过饭，大家也都准备一起离开这个渐渐失去功能的地下实验室，毕竟每个人都不会永远还在这里停滞不前。

    来到地面上，尤莉打开了挂在脖子上面的黑色盒子一般的音乐播放器，里面放出来的音乐跟之前的欢快稍有不同，给人一种略微伤感的音调。

    感觉柔和的音乐犹如温暖的太阳，但它们的出现了融化了冬天的白雪，融雪因此汇聚而成一条凶猛的河流，宛如变得激昂的旋律一样，开始冲刷大地。

    “敬礼！！！”

    尤莉对眼前这个地下试验室的入口敬了一个礼，而里面原本还有些瞩目的灯光在下一刻熄灭，只剩下深邃的黑暗……

    地下试验室彻底失去了运作能力。

    “出发吧。”

    德尔老爷子在一边提醒众人，是时候踏上新的旅程了。

    ――――

    大家分道扬镳的位置就在昨天晚上顾武点燃小型篝火的平台旁侧。

    该位置还散落着两个啤酒罐跟一些长签，被烧焦的木材灰烬迎风飞舞，朝着下方的凹面地形飘了过去。

    背着一个很大的背包的德尔将其放在地上，随后又把里面的一部分食物拿了出来。

    可以食用的花朵根部提前就分配好了，所以德尔拿出来的东西是他之前就用花根做好的便携食物。

    “这个给你们，当作零食还是挺不错的。”

    这也是长辈的一种关心方式吧……

    “德尔爷爷，那我们把这个给你。”

    “这个是……之前你们吃的应急食品么？”

    “没错哦，发现的时候旁边还有不少坏掉的武器，明明可以用那些钱来制造好吃的，结果却弄了那么多吃不了的钢铁物品，以前的大人真是无聊呢！”

    “是啊，无聊到想要从他人那里夺走不属于自己的东西。”

    德尔说完之后背起背包，同样将自己包裹带着的顾武开口询问道

    “那德尔老爷子是要这里往那边走了么？”

    “恩，往那边走的话可以到达我发现的一个往下延伸的通道，看起来有些危险不过实际上是没问题的，至少我用绳子绑着测试过。”

    听到德尔这么说，千户将从他那里得到的东西收好之后说道

    “德尔爷爷一路顺风。”

    “啊啊，你们也是，千万别逞强或者是去冒险，有些事情必须慢慢的来才行。”

    过于急躁的话会带来麻烦，德尔十分关心自己的女儿，但也觉得自己的女儿很是马虎。

    “有缘再见吧，年轻人，还有小姑娘们。”

    在这个世界的告别并不伤感，毕竟彼此都知道之所以能够活到现在，是因为都有自己的生存手段，绝对不会轻易地被这个世界给打败。

    先行离开的人是德尔，他对顾武三人摆了摆手当作最后的道别，紧接着动身往西侧的大路走去。

    “我可以跟你们去东边么？”

    “没问题哦，刚刚好顺路。”

    “速度，速度，顾武先生咱们来玩扳手腕的游戏！”

    千户表示k，尤莉则是想要让顾武陪同她一起打发时间。

    上了车，顾武看着尤莉将扳手腕的擂台搭好，驾驶位置上的千户立刻提醒她不要太乱来。

    履带摩托车的速度比起顾武想象中快一些，在他跟尤莉打成六胜一负的时候，道路开始向下延伸，进入了一个头顶有房顶的通道。

    然而就是这个时候，远处响起了崩塌的声音。

    轰隆！！空气在震动，在场的所有人也都停了下来。

    千户停下车，她沿着斜坡率先跑到了入口处。

    “尤！顾武先生！是西边！”

    千户的话让两人跑了过去，而她也立刻接上刚才的发言，指着与众人前进方向相反的位置说道

    “德尔爷爷去往的西边，完全崩塌了！”


第十七章 逆境、找寻、祈愿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最佳救援时间是有限制的，一旦超过某个时间段就会出现难以挽回的高后果。

    不过由于发生的意外不同，该时间也会出现很大的偏差，但是不管它们之间的偏差到底有多少，在顾武看来都是越快越好，毕竟这样的事情拖延不得。

    顾武可没有忘记之前发生的崩塌事件，上一阶层那早已变得不够稳固的底层如同随时会爆炸的定时炸弹一样，光是看起来就提心吊胆。

    不只是如此，假设崩塌区域发生在工厂、断层的话，将会带来更加严重的影响，相信一般人都不愿意被卷入其中。

    但正如刚才千户所说的那样，德尔老爷子去往的西边，也是他很早就规划好的路线，不过在途中就碰到了崩塌这一巨大的麻烦。

    千户口中的‘完全崩塌’可不是什么夸张的说法，站在斜坡顶部的众人往那边看去，最先看到的就是坠落下来的巨型铁块。

    那铁块呈现出正方形，有棱有角的大型物体猛地坠击正下方的地面，当巨响声出现的瞬间便引发了一次爆炸，猛烈的火光吞并天地，炙热的高温化作冲击席卷这一阶层。

    必须使用能力过去救援，问题是哪怕使用了自己的能力，顾武也不认为可以起到什么作用……

    他的能力持续时间只有十秒钟，赶过去花费的时间、找人花费的时间，剩下来根本就没有治疗的时间，而且大前提是得找得到德尔老爷子才行。

    如果慢慢赶过去的话自然有十秒钟的救治时间，问题是赶过去的途中就可能已经来不及了，因此顾武只有刚才提出的那一个选择罢了。

    “物体撞击的位置虽然是正中心，但看起来跟德尔老爷子前进的方向有一定程度上的偏差，如果他躲在地底下的还是有生存下来的可能性，如果是在地面上的话……”

    跑到地底下躲起来能够避免高温、冲击以及四散的石块、钢铁，不过德尔老爷子必须反应够快才行，要不然就连顾武也无法拯救他。

    “顾武先生要过去帮忙对吧？我也一起去，尤就在这里看着车子，我们马上回来。”

    “小千你是在瞧不起我吗？什么叫做看着车子啦！反正上面也没有多少东西！虽然很感谢它带着我们来到了这里，但现在可不是说这个的时候哦！”

    顾武认为千户在意的不是那辆履带摩托车，而是更加担心偶尔会胡来的尤莉，毕竟那边还有崩塌想象，一旦靠近过去的话将面临十分危险的状况，所以才希望她留在这里。

    讲道理的话她们过去也帮不上忙，只不过她们的那辆履带摩托车或许可以派上用场。

    没有继续浪费时间的顾武让千户和尤莉去把停在斜坡下面的履带摩托车开上来。

    “你们速度一点，把那辆履带摩托车开上来之后我们就立刻行动起来，现在可不是相互争执的时候，明白了吗？”

    本来两名少女可以离开，然而她们却选择帮忙。

    是因为她们很善良吗？是因为她们不愿意看着帮助过自己的人就这么死去吗？不管何种理由，千户和尤莉两个人都没有任何一个人选择逃避。

    没有询问为什么的千户立刻把履带摩托车驾驶到入口处，待在后方车斗的尤莉算是明白了顾武要做的事情。

    “我明白了，顾武先生是想要把这辆车也带过去吧？用之前那个能力？对不对？”

    “没错，只不过由于那边仍旧偶尔会崩塌和掉落，所以我们会在安全位置落地，紧接着再采取行动。”

    当然在把两名少女和履带摩托车带过去之后，顾武会趁着能力完全消失进入冷却之间做出其他的行动，正确解决眼前的问题。

    话虽如此，拯救他人可不是一件轻松的工作，特别是在这个混乱的局面之下。

    确认两名少女都登上了履带摩托车的顾武也坐了上去，接着复制出弗利萨的复制体，并且直接下达命令。

    “把我们带过去。”

    轰！履带摩托车犹如喷气式飞机一样飞了起来。

    顾武和尤莉两个人在后方用身子固定车斗上面的油箱、绳子跟一些食物，这才没有让上面的东西全部因为移动过快而掉出车子。

    飞起来花费了一秒钟的时间，移动过去花费了两秒钟的时间，落地发生了两秒钟的时间，剩余的时间便是顾武用于救援的时间。

    嘭咚！履带摩托车猛地砸落在地上，紧接着顾武便命令弗利萨行动起来。

    只不过像是这种崩塌的环境，一个不小心就可能造成二次伤害，谁知道德尔老爷子被埋在哪里的。

    轰隆！！坠落在不远处的石块又一次引发爆炸，耀眼的火光冲天而起，震耳欲聋的声音让人有些头脑发晕。

    燃起大火正以吞噬一起的势头往四周扩散，好在除了该地区附近有一些可燃物之外，其余位置都没有什么能够成为柴火的东西。

    这里不得不感谢一下过去的人类，他们的房屋结构的确复杂，上车落差很大，并且被无数个通道分割开来，但这也很大程度上阻碍了火焰势头的蔓延，为顾武的救援争取了不少时间。

    哗啦！石块、玻璃、钢铁之类的废墟之物被弗利萨轻松抬了起来，那些都是堆积在大型石板上面的细碎废渣一般的东西，只有下面才可能藏着德尔。

    当然这一切的前提都是德尔躲过了初次爆炸，最后在地底下的某个设施里面躲了起来。

    比如说地下仓库，比如说地下酒窖之类的地方，要不然肯定会被倒下来的建筑物砸个粉碎。

    顾武也希望事情往自己期待的方向发展，但现在要的可不是乐观，而是认真的态度。

    能力持续时间还剩下一秒钟，再度命令弗利萨把盖在废墟和上面的重物投掷出去，最后重物飞出去的瞬间弗利萨消失在了空中。

    看着眼前坑坑洼洼的地面，能力持续时间结束的顾武发出了一声叹息，看来想要在几秒钟找到德尔老爷子是不可能的了。

    不远处的爆炸停歇了下来，本来冲天的火焰也开始慢慢变弱，一次又一次的崩坍并没有助长火焰的气势，反而是将其压低了不少。

    嘭咚！石块砸击大地，飞起来的碎片犹如子弹一样在空中乱飞，感受着那股狂乱风流的顾武对着眼前的废墟开口大喊――

    “德尔老爷子！德尔老爷子！听得到的话就立刻回话！我是顾武！你在哪里？！”

    而这时千户跟尤莉拿着绳子出现在了现场。

    她们刚才被顾武带来的时候被放在了安全的地方，毕竟脚下的地面如果连带崩塌的话，大家一起被卷入进去可以就糟糕了。

    只不过经过顾武的观察，脚下的地面仅仅只是有摇晃的现象，并没有龟裂的痕迹跟崩塌的预兆，看得出来脚底下的地面地基很稳固，比起头顶那一阶层的某个区域好上百倍。

    或许是楼层不同以至于被侵蚀的程度也不同吧，这么想着的顾武继续对眼前的废墟大声呼喊，看看是否可以得到德尔的回应。

    目前顾武有几个不相同的猜测。

    第一个是德尔老爷子在这场事故当中丧生了……

    第二个是德尔老爷子被困在了某个地方，无法做出回应。

    第三个是最好的结果，德尔老爷子成功进入了他所说的通道，顺利到达下一阶层。

    但顾武认为德尔老爷子的速度没有那么快，在那段时间之内应该很难到达目的地才对，除非那个地方本来距离营地就没有多远。

    “德尔爷爷！你在哪里！听到的话请回应一下！我们会去帮助你的！”

    “是啊！德尔爷爷的料理很好吃，希望可以再吃一次！”

    千户背着绳子在四处寻找，尤莉同样也在东张西望，争取发现有用的信息。

    “顾武先生，请问有什么发现吗？”

    听到千户的提问，顾武一脸无奈地摇了摇头，拥有十秒钟绝对强大的能力的他也无法扭转现在的局面。

    等等……如果让阿尔泰尔扭曲因果的话……

    不，阿尔泰尔的能力的确十分强大，可并未到达改变几十分钟前的过去的程度，即便如此顾武也打算在这之后尝试一下。

    然而……

    那样的做法成功几率很低。

    如果那个时候也失败的话，等于是错过了绝佳的救援时间，那么在那之后的行为也将变得毫无意义。

    “为什么，会变成这样啊……”

    头发被风吹起，用手紧紧握住绳子的千户遥望眼前的废墟、不远处的火焰以及又一栋倒塌的大楼。

    究竟是为什么会变成这样呢？顾武也不清楚，毕竟他不是命运的主宰，只是一个命运的抗争者。

    “还没有结束哦！”

    尤莉推动千户往前走去，她说的没错，现在还没有结束。

    啪！上方响起了开关被打开的声音，下一刻头顶下起了雨，是那些尚未损毁的水管喷射出来的冰凉冷水。

    头顶是水、侧面是火，这个世界还是那么反复无常，让人捉摸不透。

    或许……

    这就是真正的末日吧。

    ――――

    顾武的能力进入冷却时间的时候大家并没有停下来的想法。

    千户把履带摩托车开过来，尤莉将绳子绑在车上，顾武则是用绳子另外一头绑住石块，让千户加大油门把该石块移动开来。

    之所以这么做，是因为顾武在找寻德尔老爷子途中发现了一个像是地下通道的缺口，因此打算将入口扩大，看看究竟是一个什么样的地方，说不定德尔老爷子就待在里面。

    反正德尔不回应大家的结果有三个，它们分别是‘在意外中丧生’、‘待在地下室里面昏了过去’以及‘成功穿过捷径进入了下层’。

    说实话顾武希望第三个猜测是真的，问题是该猜测根本无法确定，所以才要做好最坏的打算。

    “k！加大油门吧！将这些东西全部拉到一边！”

    “没问题！顾武先生也小心哦，要是二次塌陷就糟糕了！”

    “不用担心！”

    说完之后顾武便听到了引擎的轰鸣声，石块在履带摩托车的拖动下缓缓往旁侧滚去。

    履带摩托车的拉力不大，但好在石块也不算是很大，待在一边的顾武确认了它不会往回滚动之后也跑过去用力推，配合上方拉扯绳子的尤莉、加大油门的千户一起将石块移动到旁侧。

    嘭……！表面不规则的类圆形石块砸飞了不少细碎的石板，再它把履带摩托车拉倒之前顾武赶忙解开了上面的绳索。

    失去拉力的石块跟着开始往下方滚动，一路上不断发出碾碎石块、压弯钢筋的声音。

    紧接着顾武跑到被移动开来的石块下方的入口，里面显得一片漆黑，根本看不到底。

    德尔老爷子是不是在这个里面呢？

    “这个看起来就跟我们见过的那个水管通道一样耶。”

    一边的尤莉也靠了过来，她在顾武身边说出了自己的想法。

    “意思是这可能是连接着下层的水管？”

    “有这个可能性，我们之前在上来的时候，就有看到很多的大水管。”

    千户也出声附和，看来这个东西不是通道，而是一个水管。

    如果是水管的话，它的末端会是哪里呢？

    悬崖？水池？还是跟这个一样的废墟？

    顾武之所以认为他没有被堵塞，是因为水管口不断有风吹出来，意味着他是贯通的。

    “这边也有！不过要更大一些哦！”

    四下乱跑的尤莉一边呼喊德尔一边叫顾武、千户过去。

    走过去的顾武看到了与刚才那个类似的管道，只不过它更大，而且内壁还有爬梯的样子，如果有人要下去的话会显得便利许多。

    但假设有石块砸落进去，待在里面的人可躲不开……

    “说不定德尔爷爷就是从这里的某个通道下去了，所以我们才找不到哦，没关系，没关系！”

    “真是随便……”

    千户对尤莉看起来有些不满，但那不是她真正的想法。

    “不过尤说的没错，德尔爷爷一定是从某个管道下去了。”

    少女们祈愿那位找寻女儿的父亲获得成功，避开危险，顾武同样也是如此。

    无论在哪个世界，大家都在艰难求生，十分讨厌不幸的顾武也在祈愿，愿那个父亲、这些少女，还有艰难挣扎的自己都可以成功……


第十八章 发现、结果、前行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火焰灼烧天地，不过很快又被冰冷的水所熄灭，最后让人打起冷颤的狂风又遭到升起太阳的打击，空气顿时变得温暖起来。

    站在布满废墟、水坑遍地的石堆之上，俯视下方一切的顾武刚刚结束了对能力的使用，十秒钟的时间之内他将眼前的废墟大部分都翻了起来，可仍旧没有找到德尔老爷子的身影。

    由于为了不造成二次伤害跟二次塌方，所以顾武在使用能力的时候显得十分小心，拜此所赐也让效率大打折扣。

    要知道垮塌的区域并非只有通向下层的水管附近，就连四周的建筑物、小型工厂、露天走廊都被一并砸碎，导致各处都是破碎的石块跟扭曲的钢铁。

    虽然包括顾武在内的三个人都认为德尔老爷子成功通过水管到达了下层，但为了以防万一，大家还是打算再找一找。

    距离塌陷事故已经过去了两个多小时，如果德尔老爷子逃离失败，仅仅只是被困在某个地方的话，还是有救援机会的，前提是没有身受重伤。

    因此哪怕是连续忙活了几个小时，千户跟尤莉也还是在四处转悠，看看能否找到德尔老爷子留下来的痕迹，确保他并没有真的被困在这堆废墟下面。

    对于现在的顾武等人来说，找不到德尔老爷子既是一件好事也是一件坏事，所以在放弃之前每个人都打算再努力一下。

    顾武过去经常在电视上看到类似的意外，基本上都会以不幸的结果来收尾，毕竟这样突如其来的不幸不是谁可以预料到的，每个人能够做到的事情都很有限。

    间断性使用能力的顾武不觉得有多疲倦，但他还是发出沉重的喘息，感受着太阳那温暖光芒的同时也感觉到了这个世界的冰冷。

    阶层式的都市结构已经日渐腐朽，让人棘手的可不只是难得的求生资源，还有令人提心吊胆的摇摇欲坠的某部分地基，彷佛头顶有一个随时可能爆炸的哑弹一样。

    望向远方的顾武认为这个世界十分美丽，没有吵闹的街道，也没有匆匆忙忙的人类，有的只是安静的城市跟变得悠然的环境。

    顾武就是一个普通的人，一直在浮躁社会里面生活的他看到这个世界之后，感叹的同时也有些羡慕。

    正因为自己的世界是正常，是不会毁灭的，所以才会多少有些羡慕……

    当然这不是在说顾武希望自己的世界爆发大战，让把整个社会推向末路，只是这种放慢节奏的生活让人倍感舒适。

    恼人的广告不再播放、课上的题目不在需要解开、商城的物品也不用考虑，因为根本就没有。

    当失去大量选择的时候，顾武便会静下心来，好好想想用自己的双手去做些什么。

    这可不是一个用来冒险的世界，但作为冒险世界的基础再好不过。

    自律型机器人、超强大的战斗兵器，让所有的一切都显得那么新奇，特别是对于少女们来说。

    顾武抬起头，他看的并非上一阶层的底部，而是最高处那一阶层的位置，如果自己告诉少女们最上面那一阶层有什么东西的话，她们是会高兴，还是会感到失望呢？

    对此顾武不打算剧透，目前他可没有剧透他人人生的想法，除非是在特殊情况之下。

    坐在还算干燥的土地上，很快顾武听到了尤莉的喊声，她此刻正待在左手边不远处的山丘底部。

    说是山丘，也不过是由大量的废墟堆砌而成的扭曲凸起，而待在那里的尤莉手里拿着一个东西。

    提前赶过去的是在她旁边的千户。

    “快看啊！你们快看我找到了什么！！！”

    “到底是什么？这片区域可没有完全排查哦，在顾武先生对这边使用异能之前，我们也得完成我们可以做到的事情。”

    “请看这个，小千还记得之前德尔爷爷把花根送给我们的时候吧？这个是不能那些花根的包装？”

    走过去的顾武听到了两名少女的谈话，然后看到了尤莉手中的东西，那是一捆被绑缚起来的花根。

    尤莉口中的‘包装’其实就是彩色的带子，本来一开始德尔打算剪断绳子来捆绑，结果刚刚好找到了彩色缎带一样的东西，便直接用在了上面。

    正如尤莉所说的那样，那的确是大家都见过的彩色带子。

    只不过花根被泥水和灰尘弄得很脏，只有防水的彩色缎带看起来还算干净。

    既然这个东西会被留在这里，是不是代表了当时德尔老爷子就在这附近呢？顾武不由得做出了这样的猜测。

    问题是……

    “如果德尔老爷子是在这里碰到麻烦的话。”

    这么说着的顾武往有段距离的地下通道看去，那是最初众人找到通向下一阶层的‘捷径’。

    假设一下在这里遇到危机，想要在地动山摇的情况下跑到那边多少有些困难，更别提还得随时注意头顶的落石跟脚下的裂缝了。

    而且该位置本身就是在一个斜坡下方，很可能是从包裹里面掉出来之后又滚动到了这里。

    “可能性突然变得很对了啊。”

    顾武的猜测或多或少都有可能，无法做出准确的判断，只有一个方法可以调查出来。

    “既然看到了这个东西，就不可以无视掉了呢。”

    额头已然冒出汗水的千户一脸认真，她的态度表明了她的想法，那就是要开始在这片区域找寻德尔了。

    手中握着花根的尤莉把它们放在了履带摩托车上，紧接着也跑回来帮忙。

    “小千，我们一人负责一边如何？”

    “难道是可以，如果听到什么声音的话就尽快通知我们。”

    “没问题的啦，德尔爷爷的声音那么低沉沙哑，会听得很清楚的。”

    “……随便你吧，不过也要注意安全哦。”

    说到这里的千户往四周看了看，确保不会出现二次塌方把大家都给卷入进去。

    “顾武先生刚才在那边发现了什么吗？”

    行动之前千户如此询问顾武，而顾武无奈地摇头进行否定。

    他刚才所在的位置原本遭到了巨型石块和弯折铁板的覆盖，在被能力移开之后看起来平坦不少，然而那下面什么都没有。

    这片地区讲道理的话称不上有多大，问题是它属于立体的，下方说不定存在着空洞和被掩埋的居住区，谁知道德尔是不是在那下面。

    顾武也好，千户也罢，尤莉同样也是，大家都没有发现德尔的身影，更加没有听到德尔的回应，可是仍旧想要再找一下。

    拯救他人并不是一件容易做到的事情，但至少没人会后悔。

    “那边没啥可以探查的区域，现在就把重心放在这里吧，如果过了今天也没有任何发现的话，那么德尔老爷子多半是成功到达了下一阶层。”

    大家不可能一直留在这里，将容易藏身的位置找完之后，便没有待在这里的理由了……

    “恩，好的，顾武先生可以休息一下。”

    “不用了，反正今天的时间还很长。”

    拒绝千户的提议，顾武笑着和她们一同埋下头，开始在能力恢复之前到处探索。

    以尤莉找到的那捆花根为中心点，大家开始了寻找工作。

    温度的确很高了不少，但原本被浸湿的废墟有时候比较湿滑，一个不小心还是有摔倒的可能性。

    再加上之前倒塌扬起的灰尘，让这片区域显得有些泥泞。

    “尤，那一捆花根就是在这个附近找到的吧？”

    “是的哟，小千有问题吗？食物多了也是好事情呢！希望德尔爷爷不会因此饿肚子！”、

    “真是的……我只是在想如果是从上面滚下来的话……”

    “也是！我现在就上去看看！”

    “小心点啦！”

    尤莉明白了千户的意思，因此立马领命往废墟上面跑去。

    顾武目前在技能冷却途中翻开石块，用力把挡住某些缝隙的木板、钢筋移动开去，看看是否可以得到德尔老爷子的回应。

    当然顾武还是很小心的，他移动的物体都是那种不会让整个废墟坍塌的东西，以此来确保它们不会将下方的空间完全吞没。

    然而没有技能的顾武意识到光靠着人类的力量并没有多少作用，效率低的可怜。

    这个时候跑到废墟山丘上面的尤莉对着下面的两人挥手，不过看样子她并没有在上面发现什么。

    “呀吼！小千！顾武先生！这上面风景挺好的！只是没有看到能够藏身的地方呢，我认为德尔爷爷肯定是成功逃走啦！”

    说到这里的尤莉突然脚下一滑，她的身体朝着侧面倾斜。

    “尤！！”

    撞向有尖锐物体的废墟的尤让千户大叫起来，她自己的反应也变得有些迟钝。

    要知道废墟上面有许多碎裂的尖锐的石块，还有腐朽但却还算挺直的钢筋，再加上无数的玻璃跟碎片，摔倒在上面可不是受个轻伤这么简单。

    好在途中尤莉意识到了必须保护自己，听到千户大喊的她在千钧一发之际用蜷缩起身子，双手保护脑袋。

    “呜哇――――！！！”

    “小心！！”

    头部和肩膀撞击岩石的尤莉翻转了一圈，跑过去的千户打算将其接住。

    然而千户的力量可不够，她被腾空的尤莉一下子撞倒，整个人也朝着后方倒下。

    嘭咚！！！

    顾武在她们碰到危险的时候跑了过去，由于技能冷却，他只有想办法接住她们。

    一瞬间顾武就出了判断，他把附近的铁板甩过去，自己也跟着冲过去，在下方成功接住了抱作一团的两名少女。

    撞击声响起，但不是撞在尖锐的石块跟锋利的钢筋上面，而是最初被顾武投掷出去的铁板上。

    只不过两个妹子的体重加上惯性可不是闹着玩的，呼吸变得十分困难的顾武犹如被丢进了没有氧气的宇宙一样，胸腔被压缩，发出了被压低了的闷哼声。

    头部也跟着与铁板发生碰撞，头晕目眩的顾武在两名少女起来之后才大口呼吸。

    “呜哇！没事吧！”

    “笨蛋！说过很多次了，有些地方可是很危险的！”

    尤莉跟千户把顾武拉了起来，两个人看上去都一脸歉意。

    拍掉身上的灰尘，接着再猛地呼吸几口气的顾武望向两人，最后把目光放在了四周仍旧十分凌乱的场地上。

    “只要没有受伤就行了，接下来把剩余部分也全部探索看看吧，如果实在是找不到德尔老爷子的话，也就没有必要在这里浪费时间了。”

    “好的！刚才真是抱歉！”

    “知道就好。”

    不好意思的尤莉摆弄了一下戴着的帽子，结果被一侧的千户猛地拍打了一下。

    “认真点！”

    这是她们关心彼此的方式，毕竟这个世界有时候是不允许胡来的。

    ――――

    物体坠落的声音不断响起，顾武把眼前的废墟全部抬起来之后下面露出了凹凸不平的龟裂地面，以至于可以躲藏的地方几乎没有。

    随后将抬起来的废墟全部移动到旁侧区域的顾武又一次叹了一口气，看来今天的忙碌并没有任何受益，德尔老爷子仍旧下落不明，所以现在只有往好的方向去思考了。

    “差不多该休息了吧，然后我们也离开这个地方好了，指不定上面那些东西会又一次坠落下来。”

    “留在这里的确没用了，希望德尔爷爷可以在下层好好活下去。”

    千户也明白现在继续努力也只是做无用功，因此表示赞同。

    “那就出发吧！”

    精力还算旺盛的尤莉往履带摩托车停靠的位置走去，她倒是很期待接下来的餐点时间。

    顾武带过来的便携食物所剩无几，但是度过这两天还是没问题的。

    “你们去上层之后打算做什么？”

    顾武一边打开罐头一边询问两名少女。

    “只是认为要去那里才行。”

    往上看去的千户下定了决心。

    尤莉这个时候也跟着点头。

    “是哦，最上面说不定跟这些地方完全不同哦！毕竟是天上嘛！”

    “尤，那只是顶端都市而已，可不是天上。”

    “只要有心，去月亮上面也是可以的！”

    “以前倒是有人去过。”

    “真的假的！？！”

    两人的谈话和过去一样，是她们日常生活中的一部分。

    “那你们就继续前进吧，可不要停下来哦。”

    顾武将罐头倒了出来，同时也做出补充

    “一旦停下来可是会被追上的。”

    “怪物？！”

    “不是。”

    否定了尤莉的话，顾武看着这个都市。

    “追上我们的是世界。”

    落后就要挨打，无论在哪里都是一样。

----2018/1/16 22:00:37|49069461----

第十九章 休憩、黑夜、未来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “了不起呢！真是了不起呢！顾武先生跟德尔爷爷一样，居然都可以找到这么多好吃的东西！让人十分佩服呀！可以再来一碗吗？那个肉超好吃的！”

    听到想要再吃一个肉罐头的尤莉这么说，在她被千户教训的时候顾武一边苦笑一边否定。

    “我可不是那么厉害的人，和德尔老爷子比起来我可是差远了，因为他要比起我更加的厉害、更加的坚定啊”

    顾武过去只是一个懂得察言观色并且经常耍小聪明的家伙罢了。

    他在外面圆滑的和朋友相处，回到家之后就有饭菜可以吃，哪怕独自一人居住也不是天天自己做饭，除了便当之外就是快餐，所以那个时候还被房东老奶奶教训了不少次。

    当时的房东老奶奶非常温柔，她偶尔会给房客送一些子女拿给他的吃不完的特产，还总是会提及可爱的孙子，那一刻她必定会露出幸福的表情。

    对于老奶奶来说，她的一生应该是足够幸运和幸福的，毕竟不用再担心子女的未来，也可以好好地生活下去，然后时不时跟分开的家人见上一面，聊一聊最近的经历以及许些烦心事。

    提到人生，顾武在高中时代十分佩服那些‘享受青春’的同学。

    他们对错暂且不提，反正那些家伙并不会把精力都放在学习上面，有几位特立独行的男生就像是在告诉他人‘我的青春已经作为赌注押了出去’一样，在最终结果出来之前他们做了许多想做的事情。

    叛逆也是青春的一部分，但跟几乎没有逃课的顾武不同，那些人经常性会想着法子避开补课，然后跑到外面疯玩一把。

    学校是社会的缩影，而那些同学就是不遵守规则的存在，意味着不会得到多少人的肯定，但这并不一定会让他们由此陷入一个糟糕的境地当中。

    将自己的青春用在自己认为正确的地方，在确定这一行动的对错之前，可以肯定他们某种程度上是勇敢的。

    到了大学顾武虽然混得不错，只是他经常会感觉到一种违和感。

    课堂也好，宿舍也罢，整个学校就如同一个巨大的水槽，组成圈子的学生一边窥视外面的世界一边和朋友大谈理想，结果大多数都会陷入无底的泥沼当中难以脱身。

    若是想要翻过水槽，那外面的世界就更加棘手了，因为那种做法只是让自己从一个小小的圈子进入了一个更大的圈子而已。

    已经完成过几个经纪人任务的顾武总算是体会到了老师的用苦良心，毕竟那些‘艺人’对于顾武来说就好比是经常碰到麻烦的学生一样，一个不小心就可能让他们陷入更大的危机当中。

    要知道帮助他人可不是走过去伸出援手这么简单，还得思考对方碰到的问题、该问题的原因、该原因解决的手段。

    不只是那样，有的人还不愿意轻易地接受外人的帮助，不管是执拗还是自尊心太高，拥有这些属性的家伙可都不好对付。

    最重要的是要明白拯救他人可不是因为怜悯，也不是站在善者的角度俯视那些遇到困难之人，而是要懂得理解对方，解除对方的心防。

    然而由于个体不同的关系，企图进入他人内心并非人人都可以接受的。

    比如说可能已经到达了下一个阶层的德尔，顾武可不会一脸明白地跟他商谈关于他女儿的事情，毕竟跟家人在此般环境下失散是顾武没有经历过的。

    就跟之前提到的那句话一样，‘生活很美好啊，你不应该抑郁消沉’说这种话等同于对哮喘病人说‘你怎么会呼吸困难呢，周围气很足啊’。

    用主观角度去理解他人的想法固然没错，但如果认为那样就可以帮助对方就大错特错了。

    所以顾武认为自己这个‘经纪人’不是去帮助‘艺人’解决困难，而是帮助‘艺人’发现‘解决困难的途径’。

    “感觉我们其实都没有怎么帮上忙呢，德尔爷爷他一直都是一个人走到现在的。”

    千户吃光了手中的便当之后如此说道，她看上去有些沮丧。

    “小千的那种想法可不对呢！我们不是帮助德尔爷爷保护了仓库、清理了花根吗？才不是什么都没有做哦！所以饭菜才这么美味，因为劳动过后的饭菜是最好吃的！”

    “后面一个倒是可以认同，但保护仓库这件事情基本上都是顾武先生在做吧？用那个超级厉害的能力。”

    这一点千户说的没错，如果没有顾武这一存在的话，不管是德尔还是两名少女，都可能在那场冲击当中丧命。

    不过话又说回来了，假设顾武并没有到达这里，也没有这个任务，德尔老爷子会跟千户她们相遇吗？会碰到那场意外吗？然后……会被卷入这次的崩塌事件当中吗？

    看过《命运石之门》的顾武很清楚世界线不发生变动的话剧情不会改变，问题是自己不来这里，世界线是否会因此改变呢？那么一来他们碰到的问题也就……

    “大部分功劳都是顾武先生的，我们也被帮了不少，尤你就知足一点啦！”

    “这个无法否定啦！碰到顾武先生真是太好了！”

    就在顾武胡思乱想的时候，两名少女对顾武这一存在给予了肯定。

    说实话顾武很开心，因为被人认同、被人肯定可不是什么坏事，至少明白自己有很大的价值，或许‘经纪人’的乐趣也在于此。

    人的确不应该依靠着他人的评价活下去，要自己成为自己，但若是能够给他人带来幸福，也让自己过得快乐的话，又有什么不好呢？

    “谢了，跟你们相遇的我的运气也是挺好的……”

    这个世界很大，大的可怕，每个道路、每个地区、每个阶层都显得无比复杂，因此能够碰到可以说是意外中的意外，偶然中的偶然。

    “那么顾武先生，让我们交换一下便当里面的配菜以示友好……呜！好痛！！”

    “笨蛋，你的碗里只剩下菜了吧！”

    “哎嘿嘿，不过今天晚上的千户吃得很快呢。”

    “恩，因为我打算再去附近看看，最后一次……”

    听到千户这么说，顾武阻止了她。

    “晚上很危险，即便是有月光和照明灯也很危险，毕竟有的地形缺陷是晚上无法轻松看到并且避开的，要是真的想要再找一次的话，就等到明天吧。”

    德尔老爷子肯定到达了下面的阶层，可千户看上去仍旧有些不太放心。

    距离崩塌已经过去了将近十个小时，在顾武看来既然没有发现德尔老爷子的身影，也没有听到他的求救声，多半是已经成功离开此处，如果是另外一个可能性，即便是找到了也没用。

    想到这里的顾武开始在附近找寻能够用来燃烧的柴火，而千户跟尤莉也都动了起来，去翻找那些被废墟挡住、岩石遮盖的位置的木材。

    将找到的木材堆积起来，顾武再把易燃的包装袋点燃，一股刺鼻味道冒出来的同时它也被顾武丢尽了木材堆里面。

    一开始燃烧得十分缓慢，可一旦有了火种，一根木材猛烈燃烧起来之后，火势顿时暴增，摇曳的温暖火光也点燃了末世之中这一片废墟之地。

    ――――

    头顶洒落而下的洁白月光跟橘黄色的焰火重叠在一起，附近的地面呈现出一种白里通红的混合颜色。

    坐在火堆旁边的顾武给它加入了新的柴火，火星四溅的同时也确保它不会在短时间内熄灭掉。

    由于在刚才的晚餐时间里面尤莉吃得最多，因此千户让尤莉多运动运动，而运动的方式就是去附近捡拾柴火。

    “不得不说，这个世界的夜晚有一种独特的魅力。”

    “是吗？顾武先生看来对这片天空很有好感呢……”

    “好感倒也谈不上，其实哪里都差不多的，让人感觉不同的理由取决于自己所在的环境，而这一阶层……”

    听到顾武这么说，千户和他一起望向头顶那片星空。

    “我有时候会产生一种非常糟糕的想法。”

    “非常糟糕的想法？那是什么意思？”

    在顾武看来不管是千户还是尤莉，她们本质上都是乐观的，不如说不得不去乐观。

    “我知道那个是月亮，也明白那个是星星，可是……有时候感觉它们会突然坠落下来，再次摧毁这个世界，比起之前碰到的阶层底部坠落物更加的恐怖。”

    顾武陷入了短暂的沉默当中。

    “那个可能性也不是没有呢……不过现在考虑那些问题可没用，不是么？”

    假设很久很久以前的恐龙知道陨石会坠落在地球上面，那它们又可以做些什么？又能够做什么？

    面对无法扭转的不幸和危机，就必须让自己想办法去适应它们带来的结果。

    不管是否可以适应，重要的是在那之前要明白眼前的生活才是一切，对未来的憧憬也好、对以后的不安也好，必须学会降低它们的影响，确保自己能够自由地活下去。

    就和之前提及的‘向死而生’一样，反正最后都会迎来终结，为何不好好地享受一下呢？

    当然乐观不是无知，也都保持适当的警惕才是。

    归根结底，顾武认为找到一个中间点、平衡点才是最重要的。

    “千户……你和尤莉的都很厉害，所以哪怕是碰到了困难的事情，相信你们也可以解决。”

    顾武可没有信心在这个世界一直活下去，因此十分佩服活到了现在的两名少女。

    一开始顾武在碰到她们的时候打算邀请她们去自己兑换的世界，只不说在那之前他并不打算干扰她们这趟旅程。

    千户跟尤莉都有自己的打算，随便去否定她们一同做出的决定可不是正确的行动。

    顾武认为这之后一定会跟她们再次相遇，而那个时候就要让她们做出选择了。

    “嘿咻！嘿咻！我可是找了这么多的柴火哦！刚才你们两个人聊得很开心的样子呢！居然不等我！”

    “吃得多当然也要做得多。”

    “小千说的没错，顾武先生还有便当吗？我们可以使用花根交换！”

    故意曲解了千户的意思，尤莉趁机想从顾武手中捞一波。

    由于接下来顾武要离开这个世界，带上剩余的食物也没有作用。

    “真是的！尤你刚才听到了我说的话吗？！”

    “只是玩笑而已啦，不过小千也很喜欢顾武先生找到的东西吧？”

    “很好吃是没错啦……但是……！”

    两名少女陷入了日常的争执，笑起来的顾武也加入她们的谈话。

    “如果需要的话就把它们全部给你们好了，因为接下来我也用不上太多，所以你们拿去也是没关系的。”

    “唉？”

    听到顾武这么说的尤莉少见地露出了困扰的表情。

    旁侧用手轻轻翻动火堆的千户则是直接愣住，然后她挪动身子拉近跟顾武的距离。

    “刚才顾武先生所说的话……如果把食物都跟我们的话，是无法生存下去的，这一点我们大家都知道。”

    “恩，我也很明白。”

    “那就很奇怪！为什么要把食物都给我们？”

    “因为用不着啊。”

    “不行！”

    千户这么说，一边的尤莉也伸出双手作出否定。

    “我的想法跟小千一样，全部给我们也太离谱啦，好吃的东西吃多了也会腻！大概吧！所以不行！”

    听到她们毅然决然的发言，顾武这次意识到自己说出来的话让她们误会了。

    食物等于生存，而顾武将食物送给她们意味着‘舍弃生存’，这才让她们表现得这么坚定。

    “顾武先生碰到的问题，我们也会努力帮忙的！”

    “小千做不到我来做！一直都是这样的哦！”

    “怎么想都是我做的事情多吧！”

    对于她们的发言，顾武立刻撒谎解释道

    “这些物资给你们是有原因的，因为我还有一个小基地，那里的食物也够我一个人用了，半天时间的路程就可以找到，而你们需要的食物肯定比我多吧。”

    “是这样吗……”

    千户看起来有些不太相信。

    “就是那样，所以不用担心我的未来，因为我和你们一样，要努力的活下去，而那也是我们选择的一种未来啦！”

    ‘向死而生’的人生的真正含义就是――努力活着。

----2018/1/17 18:54:50|49100078----

第二十章 梦想、分别、孤独

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间流逝，一开始烧得旺盛的火堆渐渐熄灭，那摇动的火焰也因此变得越发脆弱，为了不让它彻底失去温度，顾武又动身跑到其他地方找来了足够的木材，并且慢慢加入到火堆里面。

    打了个哈欠的尤莉去摩托车上拿来了她们经常使用的地毯布，接着她慢慢地铺在地面上，最后她跟千户、顾武两人分别说了一声晚安后倒地就睡，用外套当作棉被的她似乎很喜欢待在火堆旁边的感觉。

    “等等，等等啦，尤你一个人就把毛毯全部盖住了，我要睡在哪里才好啊？”

    “不要啦……小千～不要啦～人家已经吃不下了，嘿嘿嘿……”

    一下子就睡得很沉的尤莉说起了梦话，对此表示无奈的千户只好用自己的叹息来抗议，毕竟她不想要把熟睡的尤莉吵醒。

    从自己的背包下方取下便携睡袋的顾武将其扔给了千户，她则是手忙脚乱地接住了。

    “这是做什么？这个是你用来睡觉的东西吧？难道说等等顾武先生不睡觉了吗？”

    “不用担心，那上面可没有酒味哦……”

    “不是的，我不是担心这个，只是……”

    抬起手阻止千户说下去的顾武直接靠在了自己的登山背包之上，仰望星空的他轻声说道

    “我还有一些需要考虑的事情，所以今天估计会睡得很晚，因此拿给你们年轻人用才是最正确的做法。”

    “年轻人什么的……顾武先生看起来也就比我们大几岁而已。”

    “即便如此我也是一个大人，而你们仍旧是小孩子。”

    “的确对于顾武先生来说我们是小孩子也说不定，但是我们已经不是曾经的我们了；尤莉她虽然平时吊儿郎当，但是需要她的时候她还是靠得住的。”

    说到这里的千户将目光放在尤莉的手上，今天一直在搬运石块、翻找废墟、捡拾柴火，所以让她的手指上面满是细小的伤口，有必要在明天清洗和用绷带保护一下。

    听到她这么说，顾武可没有反对的理由，因为尤莉的确十分努力。

    比起一般的求生者，尤莉有时候更加的果断，有时候显得十分勇敢，同时还说出了‘跟绝望友好相处’这种话，她生存下来倒也不是什么令人意外的展开。

    至于千户……如果没有尤莉的话她估计很难前行，而反过来尤莉也需要千户的帮助。

    末世之中多一个值得信赖的朋友比起找到一部分物资更加难得。

    “那么你们就是打算不断朝着上层前进，直到达到顶部为止咯？”

    “是的，我们想要知道顶部到底有什么，说不定那里的环境跟这里完全不同，是一个可以轻松生活下去的地方，到时候我们一定会把顾武先生也一起叫过去，如果德尔爷爷和他的女儿也找到的话，那就更好了！然后是其他人……其他活下来的幸存者……”

    少女的温柔绝非是同情心泛滥的表现，因为生活在这个世界的她明白要面对的困难，所以在自己获得幸福的时候，也希望相遇的、帮助过的、被帮助的人也可以获得幸福。

    “不错，有梦想是一件好事，总比起漫无目的地跑动跑西好多了，我也挺好奇那和上面会是怎样的一番景象。”

    顾武知晓她们的未来，也知晓顶端的风景，可是他没有剧透的想法，那是由于他认为向眼前的少女剧透是相当白痴的行动。

    等到她们结束了这次旅程，然后再次相遇的时候，顾武才会想着改变她们的未来，而不是当下就毁掉她们的梦想，否定她们努力走到现在的一切。

    “唔……这个……”

    “拉链的话就在旁边哦，对，那个黑色的，要不然是打不开的。”

    “好神奇的东西，跟想象中的完全不同。”

    千户对于顾武的能力很好奇，对于顾武拥有的东西很好奇，但是她没有不断追问，因为她明白这改变不了什么。

    很快千户把睡袋打开铺在地上，钻进去的她大大地松了一口气。

    “呼……好温暖，而且好大……”

    “我特地买了大一号的，毕竟想要在里面翻身呢。”

    睡进去的千户相当十分娇小，相信尤莉也一同睡在里面都没有任何问题。

    “那……顾武先生的梦想呢？继续在这个世界冒险吗？”

    “没错，我的冒险才刚刚开始，这样的感觉……”

    顾武的梦想就是不断冒险，最后到达彼端结束自己的冒险旅程，迎来自己想要的结果。

    “已经很晚了呢，我再找点柴火回来。”

    “麻烦顾武先生了……”

    “称不上麻烦，这只是我只是想要做的事情罢了。”

    因为刚才和千户又聊了一会儿天的关系，所以顾武没注意往火堆里面加入了较多的柴火，为了保证它能够燃烧到太阳再度升起，木材还是需要的。

    这个世界虽说各处都是混凝土墙壁跟钢铁过道，但原本房间里面的木制家具还没有完全腐烂，而它们也是柴火的主要来源。

    抱着一捆柴回到营地的顾武发现千户还没睡，她睁大眼睛看着火光摇曳的火堆。

    “怎么了？睡不着？”

    “因为我很佩服顾武先生，德尔爷爷也是，一个人在这样的世界生存、冒险，我如果跟尤莉分开的话……我不会让它发生的。”

    “还真是坚强。”

    “不要告诉尤莉哦，再说了顾武先生真的比起我厉害多了。”

    千户露出了一脸佩服的表情。

    对此顾武报以微笑。

    坚强啊……顾武可没有变得软弱的想法，也不可以有，如果变成了软弱的人，就再也无法改变现状了。

    明明‘活下去’只有三个字，想要实现它却显得无比艰难。

    噼啪！火堆发出炸裂的声音，千户也跟着对顾武说道。

    “顾武先生，刚才我在想……唔……！！”

    睡相不怎么好的尤莉一只脚放在了千户脸上，说话被打断的千户哼了一声，用手开始挠她的脚底。

    “哈哈哈……小千，别这样，哈哈，不是这样玩的哦！呜哇！唔………小千……”

    扭动身子的尤莉一边笑一边移动双腿，最后放在进入了睡袋里面的千户的腰部附近。

    “唉……真是一个笨蛋。刚才……我刚才在想，顾武先生会不会来自于异世界。”

    “挺有趣的想法，为什么那么认为呢？”

    猜得没错，但顾武没有表示肯定的理由。

    “因为顾武先生的很多行为都不像是普通的人，能力、食物、看法等等，所以我就猜想了一下。”

    “这个问题我可无法做出准确的回答，下次见面的时候再告诉你答案吧。”

    “该不会……真的是外星人？！”

    千户比起刚才兴奋不少，不过她也知道那种想法十分离谱。

    “德尔爷爷，现在在下一阶层的哪个地方呢？”

    “不清楚，他多半知道自己女儿前进的方向吧，即便是不清楚，只要估算一下前进花费的时间就知道大致距离了，当然还有生火当作信息的手段。”

    找人的方法有很多，至于是否奏效就看运气了。

    “希望德尔爷爷成功。”

    “就德尔老爷子那个倔脾气，不成功是绝对不会停下来的。”

    “顾武先生也有点那种感觉。”

    “我可没有那么执拗。”

    “往好的方面来说就是坚定，同时也很冷静，像是小说里面的主人公。”

    是么……

    顾武往火堆里面加入木材的同时再度露出笑容。

    “如果是那样就好了。”

    过了一会儿顾武听到打哈欠的声音。

    “啊～”

    千户看上去有些疲倦，缩在睡袋里面的她对顾武说了一声‘晚安’，紧接着便跟尤莉一样进入了梦想。

    “恩……晚安。”

    夜还很漫长，稍稍有些困倦的顾武放下手中的柴火，靠在登山背包上面的他也说了一声晚安，打算小睡一段时间。

    ――――

    顾武起得很早，不是因为天气天冷，相反今天的早晨十分温暖，他只是因为想了一些事情而没有陷入深层睡眠当中。

    回去之后该做的事情，其中就有如何管理自己的世界、如何解决他们的矛盾、如何把角色召唤过来、如何变得更强、如何跟弗利萨沟通，还有取得权限之后又该让系统做些什么，这些都是他思考的问题。

    伸了个懒腰，由于天气十分暖和的关系，顾武的疲倦被消灭了大半，他认为自己可以继续前进了。

    移动目光，顾武交给千户的睡袋不知何时变得鼓鼓的，原因是尤莉也跑了进去。

    至于火堆，目前它还剩下点点余火，再过不久就会熄灭了。

    站起来的顾武开始活动四肢，他不打算把登山背包背起来，因为回去之后的他可用不上这些东西。

    “笨蛋……尤……那是我的……”

    “啊呜～啊呜～好好吃啊，小千……”

    在温暖的睡袋里面说着梦话的两名少女做着不同的梦，千户的梦估计不怎么有趣，而尤莉的梦显然让她觉得幸福。

    “那么……下次再见。”

    顾武动身离开了营地，往两名少女前进的反方向走去。

    他沿着未曾走过的道路不断前进，翻越了横档在路途中间的高楼大厦之后，顾武的视野顿时变得开阔起来。

    站在顶部的他还是可以看到身后那睡在睡袋里面的两名少女，若是往前方看去，是沿着建筑群分散开来的道路、小型桥梁、铁质走廊等等。

    偶尔可以听到某个东西运作的声响，这座勉强‘活着’的城市尚未完全走向终末，它的未来仍旧在不断延续着……

    生活在都市上面的幸存者又如何呢？

    顾武不清楚他们的未来，只知道千户和尤莉能够不断攀登，一直走到顶部。

    不过顾武相信每个人都是相当强大的存在，因为这个世界既不温柔也不有趣，所以活下来的人等于是战胜了残酷、克服了无聊，是相当厉害的壮举。

    现在的顾武踩在劈啪作响的石子道路上，他呼吸着早晨新鲜的空气，感受着脚底下传来的些微震动，这便是这个世界的脉动。

    成功穿过了石子道路，前方出现的是较为平坦的街道。

    顾武往左侧看去，视野里面是一道沟壑，每隔一段距离便假设有桥梁，只是大部分都处于毁坏或者是半毁状态，只有少部分桥梁保持着可以使用的状态；右侧就是居住房屋，它们表面留下了风吹雨打的痕迹，阴湿的角落还有不少绿色的苔藓跟杂草。

    漫步于这种环境当中的顾武体会到了孤独。

    有人孤独是一种常态，仔细想想的确如此。

    他人对你的理解，他人对你的赞赏，他人对你的嘲讽，他人对你的肯定，所有的一切都只是‘他人’，并非自己，恰恰在很多时候只有自己可以理解自己，这样的孤独可以说是随处可见。

    成为了经纪人的顾武当然看起来不怎么孤独，可实际上只有他一个人知道要面对什么，需要去解决什么。

    要把自己的想法跟问题告诉他们吗？

    告诉霞之丘？告诉阿尔泰尔？其他人同样也是，作为主人公的他们有自己要完成的任务，可没有多余的精力。

    只是顾武有的主人公会帮助自己，但他并不打算把这份压力分给他人，毕竟顾武打算自己完成，让系统不再是命令自己的系统，而是被自己控制的系统。

    “这就是孤独者的战争。”

    想了想，顾武觉得刚才的发言还真是中二……

    “都说了别突然出现啊，加个提示音什么的，而且你刚才的发言不就是把我当作一个试验品么？所以别想着能够一直如愿啊，至于现在……速度准备传送。”

    “效率还是挺高的。”

    哼，顾武嘲讽地笑了一声。

    “都说了孤独是一种常态，我可不会为此感到不便；另外说到底，正因为孤独，才会有相遇，这可不是什么坏事儿，不是么？”

    下一刻，顾武被传送离开，这个世界的旅程终结……

----2018/1/18 19:26:50|49155943----

后日谈 梦境，国王，赛高！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    睡在床铺上面的顾武做了一个梦，一个永无止境、不断延伸下去的梦，彷佛整个人置身于辽阔无垠的宇宙当中那样，不着边际地在各处漂流。

    然而奇怪的是，视野里面出现的画面却跟宇宙有些不同，眼前并非只有无穷无尽的星空，还有漂浮在半空的海洋、翱翔于星际的飞龙，这些都是顾武从未想过、见过的事物，至少现在来说是这样的。

    这些梦境中的幻想就如同小孩子对未知世界的憧憬那样，顾武不认为目前的自己会这么去期待、去思考。

    反倒是小时候顾武记得自己时常幻想能够在触摸不到的天穹之中飞翔，可长大之后明白那只是一个‘愿望’罢了。

    时间的流逝也带走了过去的激情，剩下的只是对未来产生的彷徨不安。

    只不过顾武并不讨厌那种感觉，至少他每天都可以期待明天，然后在回首往昔的时候能够告诉自己‘我已经走到了这里’。

    虽然有人说停滞不前也是一种落后，但想要跟身边所有人都保持着相同的步调可不是一件容易的事情，毕竟每个个体不同、才能不同，自然也就出现了前进距离不同的情况。

    顾武认为比起和他人赛跑，不如先确定自己应当前进的方向，然后再做出其他的决定跟努力。

    快跑的人有快跑的手段，慢跑的人有慢跑的节奏，强行和他人攀比可不是什么聪明的做法。

    当然了，和他人攀比也可以产生一种激励效应，毕竟一般人都不愿意落后于外人，去当一个他人成功路上的踏脚石。

    但顾武觉得失败并不奇怪，至少自己去做了想做的事情，而不是在他人的影响下去选择所谓的‘最好的道路’。

    所以说以前的顾武非常佩服读书时那些参加社团活动的学生，他们一边学习一边完成训练，那可不是什么容易完成的工作。

    或许对于他们而言，哪怕是称不上快乐的学习，也可以在喜欢的活动下变得不再那里枯燥乏味吧。

    除此之外顾武也见到过不少特立独行的同学，比如说一直沉默不语、经常性看着学习电脑的家伙，顾武接触过后才发现他是一个老司机。

    讲道理顾武从来没有小瞧过其他人，不管是电视上面的明星还是街头巷角的流浪者，顾武对他们一视同仁，既不觉得厉害不觉得可悲。

    这大概也是顾武一直保持着‘中庸’的原因，只是此时此刻的顾武却认为自己一直在进步。

    哪怕没有得到系统的帮助，成为所谓的‘经纪人’，顾武也不认为过去的自己会原地踏步。

    这并非是为了成为杰出的家伙，也不是想要高人一等，而是自己期望能够变得更好。

    解决他人的问题、搞定自己的麻烦，这些行为可不是伟大、聪明，只是做了力所能及的事情罢了。

    在顾武看来，阴湿角落的苔藓、大树之下的青草、喜阳厌阴的葵花，这些东西都被人们赋予了顽强、茁壮、向阳的特性，实际上它们只是想要活下去，让自己变得更好而已。

    嘛～赋予某个东西其他的概念倒也是挺正常的行动，毕竟一部分人就是喜欢从中吸取经验、得到鼓励，无论是普通人还是科学家都是如此。

    陷入沉思的顾武就这么看着眼前这奇怪的空间，它们的出现究竟是代表了什么呢？

    空中海洋、星际飞龙，前者有一点美妙幻想的气味，后者便是星空科幻的场景，它们两个人合在一起格外的相配。

    有一种说法是海洋代表着人们的思想，生者对逝者的怀念、对某件事情的祈愿、想要得到幸福的渴望等等……

    至于星际飞龙……顾武虽然对小时候的记忆无法完全回想起来，可他并没有幻想出飞龙这一生物。

    明明梦境是基于现实再加上幻想糅合而成，但顾武既没有想过也没有真正的看到过，出现这些画面他自己还是有些疑惑的。

    不过在梦境寻找现实的精力也多少有些奇怪，毕竟这只是一个虚无缥缈的东西。

    顾武听说压力大的人才会做梦，他个人认为那种说法不对，毕竟小时候的自己也曾在梦中畅游过，那可不是因为压力，而是对明天野游的期待。

    想到这里的顾武不得不说小时候的自己真是既愚蠢又天真，正因为什么都不知道，所以才会显得那么自由吧。

    从懂事开始，小学、初中、高中、大学、打工的地方，原本随时随地都可以做出的奇妙幻想一下子就消失不见了。

    这感觉有点像是长大后玩惯了不少3a级别的游戏大作，接触到小时候一代超级马里奥会觉得‘这是什么东西，好玩吗？’的感觉，明明过去还曾不断思考过该如何避开怪物，想办法救出公主……

    既然会出现这样的幻想，那么顾武心中有了一个猜测。

    每个人都有个体潜意识跟集体潜意识，它们两者的区别在于：个体潜意识是个体因为社会道德等因素而被压抑到潜意识中遗忘的部分，而集体潜意识则是是我们一直都未曾意识到的东西。

    没错，让顾武做这些梦的不是他自己内心的潜意识，而是属于他人的意识，同样也属于集体潜意识的一部分。

    个体的潜意识就好像是冰山顶端，集体潜意识就是露出水面的冰山尖端下方整个本体，存在于那里，但一般却接触不到。

    做这个梦的顾武认为这些画面来自于他人的潜意识，可能是小孩子的幻想、也可能是大人的设计，总而言之它们不属于顾武。

    那么这个不属于自己的梦境画面为何会出现呢？顾武认为这不一定是巧合，其中肯定有什么缘由。

    提到缘由的话……是自己过度且没必要的脑补能力？顾武用略微自嘲的猜测来回应自己的提问，最后在梦中露出了苦笑的表情。

    因此面对漂浮在半空的海洋、翱翔于星际的飞龙，顾武慢悠悠地靠近了过去。

    由于是在梦中所以哪怕位于宇宙也可以呼吸，不断呼气吐气的顾武拉近了跟空中海洋的距离，伸手触摸到海洋的瞬间便感觉到了一股巨大的吸引力。

    身体被拉扯，宛如卷入洪流当中那般的顾武整个人被吸入了漂浮于宇宙的海洋中。

    仍旧可以呼吸，就是动作变得缓慢不少，每次活动都可以看到有气泡在不断往上浮。

    这一情况让顾武意识到这个海洋并不是漂浮于宇宙中的，它只是从另外一个空间出现在了这里，所有的物理法则仍旧属于另外一个空间，除开顾武在水中呼吸这一变化。

    浸泡在水中的顾武发现自己身体开始渐渐变得透明，那是一种完全感受不到任何疼痛的变化，而接下来透明的部分也化作气泡不断上升，突如其来的异变让他多少有些吃惊。

    妄图朝着水面上游过去的顾武发现双手也逐渐气泡化，这些气泡争先恐后的上浮，以至于顾武不得不无力地漂浮在水中。

    这样的无力感倒是有些恐怖，不过顾武能够肯定自己身处于梦中，要不然眼前的一切已经终结了他的人生。

    虚无缥缈的宇宙中顾武的身体持续产生异变，很快他的双眼也化为气泡逐渐扩散、上浮，视野渐渐地变得模糊起来。

    即便如此顾武的意识也一直保持着，看来意识这种东西并不只是依附于人体，而是永恒的事物，只是要看本人能够了解罢了。

    这样的说法看起来倒是有点唯心主义呢……

    彻底气泡化的顾武发现视野再度变得良好，然而不远处的星际飞龙在这个时候跑了过来。

    明明是宇宙却响起了风的呼啸声，分裂成无数个气泡的顾武在狂风中伴随着飞龙一同开始在看不到尽头的宇宙中翱翔。

    下一刻飞龙的双翼猛地扑打下来，气流奔走的速度不如龙的速度，以至于被气泡取代的顾武遭到了毁灭性的打击。

    轰隆！！遮蔽宇宙星辰的双翼落下，所有气泡彻底破裂的顾武也从梦中惊醒。

    坐在床头的顾武往四周看去，柔软的被褥、打开的窗户、温暖的阳光和落在地上被拉长的影子，这一起都在告诉他这里是现实世界。

    漫长的梦境遨游让顾武仍旧有些失神，不过他并没有因此无视掉系统的发言。

    “你的话是什么意思？你也可以看到我的梦境么？”

    “说来听听，刚才的梦究竟代表了什么。”

    顾武让系统继续说下去的同时也从床铺上面下来，身穿睡衣的他往盥洗室走去，途中喝了一杯放在桌面上的冷茶。

    “你的意思是说……那些梦境有一部分，或者说大部分都来自于上一任宿主吗？”

    说实话顾武对上一任宿主的经历很感兴趣，等同于对上一任宿主的记忆感兴趣，若是可以借助梦境来了解到一些情报的话，对于顾武来说也不是一件坏事。

    上一任宿主自杀的理由、留下信息的原因、想要告诉自己什么，这些都是顾武挺感兴趣的东西。

    扭开水龙的顾武在盥洗室里面进行早上的梳洗，只不过室内的挂钟已经告诉顾武现在的时间是十点半，还有一个半小时就要到中午了。

    睡到自然醒就是这种感觉吧。

    “那么我问你，那些梦境代表着什么？漂浮在半空的海洋、翱翔于星际的飞龙，这两个事物有什么特别的地方吗？”

    系统花费了半秒钟的时间整理那些解释，然后接上刚才的谈话。

    “‘大破’是什么形容方式？我既不是舰娘也不是剑男。”

    “那你还真是不了解人类，大家都喜欢通过各种方法去证明别人的错误，然后趁机打脸，虽然我不提倡，但那种感觉的确很棒……”

    听到顾武这么说的系统沉默了一下，最后才给出回应。

    系统的发言刚刚结束，门外面便响起了脚步声，紧接着敲门声也随之响起。

    “顾武先生，接下来您还有事情要办。”

    “马上出来。”

    “好的。”

    从声音来判断是之前那个管家。

    “您用的衣服就在衣柜最左侧。”

    听到提醒的顾武走过去打开衣柜一看，里面基本上都是西装，同样最左侧的也是一套西装。

    既然有事情要做的话顾武也没有愣着，换好衣服的他来到外面，那里站着的果然是顾武之前接触过的管家。

    “我来给您带路。”

    “要去哪里？”

    “为您举办的欢迎会。”

    “欢迎会？”

    沿着铺有地毯的走廊前进，正前方的管家代替顾武打开一扇大门之后，里面响起了掌声。

    身穿西装、礼服的人们全部聚集在大厅里面，而他们等待的人就是顾武。

    “顾武先生来了！”

    “欢迎！欢迎！”

    豪华的大厅响起的欢呼声持续不断，顾武也走了进去……

    正如之前顾武所说的那样，他要改变自己的生活，而现在就做到了一半，至于剩下的一半……就需要其他世界的角色和系统的权限来填补了。


序章 过去之人、现在之主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是结束了欢迎会的顾武在黄昏时分听到的系统的发言，他此时此刻正待在高楼楼顶，欣赏海边落日风景的同时也在享用着牛肉三明治。

    在前不久才解散的聚会之上，顾武见到了这座城市的各类大人物，房产公司的总裁、电力公司的董事、海鲜产业的经理等等，他们都把顾武当做一个必须要打好关系的存在，一直在谈论如何让城市发展得更好的话题。

    那些角色对于顾武来说比起人类更加像是一个np，而他们的行动也是依照规划好的路线在走，为此顾武对于他们这些像极了人类的存在，心中不免有些隔阂。

    然而他的想法也被系统读取，真正的情况是――

    “我总算是明白人们要禁止复制人类的理由了……他们是你创造出来的生物，哪怕是赋予了跟人类无异的特质，也仍旧有着一定程度的违和感……”

    该怎么说，人类这一存在的定义本就有些模糊，毕竟‘人类’只是用来区分跟其他生物之间种族不同的词语罢了。

    或许正如系统所说的那样，给予了那些被创造出的生命过去的记忆、现在的人生、社会的常识、人类的三观，那么他们的确可以被称之为‘人类’。

    实际上这也只是顾武一些小小的思考而已，自然也不会愚蠢地去告诉那些人事实，只要当下能够活下去，其他真相似乎也没有多少吸引力。

    当然了，顾武在安稳地度过一生之前，他必须要了解一下上一任宿主的事情、得到系统的权限，要不然他根本无法静下心来。

    有人说自己的人生还是奋斗的一生，可事实上每个人的人生都是奋斗的一生，毕竟生活可不是一件容易的事情。

    不过说实话顾武对于物质上的追求并没有多高，他所努力的理由可不是为了成为什么海岛大亨、高官贵族，而是想着让自己过上足够自由、安稳的生活。

    只是能够拥有很多的财富、豪华的宅邸、优秀的管家并非坏事，毕竟这样的情况总比起随处流浪好得多了。

    “你对于人类的认知真是理性啊，至于你整理的那些情报……别删除了，我早晚会用上的，比如说今天晚上就可能采取行动，把麻烦给搞定了。”

    正如很久之前系统所说的那样，它创造出来的世界并非十全十美，仍旧拥有许多的缺点和需要不断解决的问题。

    “乌托邦啊……你是系统的话也可以做出计算吧？为什么认为乌托邦就是不存在的东西呢？”

    说到这里的系统似乎在修改自己的发言，将其缩减了不少的样子。

    “作者怎样表示的我不太清楚，他或许是想要证明乌托邦的美好，也可能是打算用来讽刺当时的社会，反正这类阅读理解的话题可以从各个方面解读，甚至是完全与之相反的回答也是可以的。”

    “啊？也称不上是不喜欢啦。”

    喝了一口啤酒，将牛肉三明治全部吃掉的顾武靠在房顶的栏杆上。

    “以前读书的时候我也做过不少阅读理解的题目，而这些题目可是获得分数最重要以及较为轻松的来源，只是……这些题目都有标注答案，所以让人奇怪的是为什么那些给出标准答案的研究学者可以如此肯定作者的想法呢？万一作者只是一时兴起呢？”

    写出来的作品也好，作出来的诗句也罢，人们总是可以通过什么时间、什么背景、什么经历来揣摩他人的想法。

    悲伤的诗句就一定是悲伤的？万一作者只是喝了酒呢？

    快乐的诗句就一定是快乐的？说不定当时作者还没有弄清楚现状才写出来的，实际上十分不安。

    “那种事情我也知道啦……”

    顾武倒是明白系统的意思，它就是说一个失误等于一个见解，造成的结果、得出的结论也会因此不尽相同。

    “提到上一任宿主，那么现在会否有解开一些关于他的情报？”

    “不是我留意他，而是他故意勾起了我的兴趣……之前他留下来的情报、死亡的原因、签约过的艺人等等，这些东西在我看来都证明他是一个厉害的家伙。”

    说到这里的系统在顾武的脑子里面发出了‘唔恩……’的声音，听起来它像是在思考，或者说在查找某个信息和取得自己内部的授权。

    系统难得的停了下来，顾武也就接上了它的发言。

    “以至于他最后选择了自杀，对不对？”

    听到系统做出的肯定，顾武心中不免又一次冒出了那些疑惑。

    假设上一任宿主很聪明的话，再加上他所控制的那些角色，根本没有任何理由终结自己的生命才对。

    “你刚才所提到的对上一任宿主的打击指的是他犯下的那一个失误么？”

    这么一说的话，上一任宿主岂不是心理素质不过关？

    当然这也只是顾武随便的推断罢了，一般人如果害死了很多人，想必也会过意不去，天天被噩梦纠缠。

    这个时候的顾武往下看去，大楼下方是彻底被夕阳吞没的城市，往前移动视线的话便会看到一个港口以及延伸开去的汪洋大海。

    以前顾武基本上生活在内陆地区，很少会去那种海边的城市旅游，因此并没有过多地接触这样的环境，现在看起来果真十分美丽。

    但在这里居住久了的话肯定会觉得无聊，然后再度向往内陆城市，毕竟有的东西一旦得到了就会慢慢变腻。

    “系统，下一个任务是什么？”

    “几天的休息时间就够了。”

    虽然顾武兑换这个世界的目的就是休息，但兑换世界之后给他带来的更多的是安心感，而有了安心感之后便有更多的动力。

    与其他世界的主人公们相处的时候也是如此，看到那些为了未来努力的主人公，总觉得自己也不可以停下脚步。

    当然这其实称不上是鼓励自己的做法，本来这样的事情就是不需要提醒的，只不过有的人，比如说顾武没有立刻意识到。

    兑换世界是为了安心感、和主人公们相处是为了让自己拥有更多的动力，毕竟那些主人公总有一般人没有的特性和优点。

    “我倒也不想要模仿他们，因为每个人都是自己人生的主人公啊。”

    “讨厌的家伙，反正我不怎么在意角色的定性。”

    顾武的意思很简单。

    “因为我不是过去的我，所以没有定性，而是在一直在更新，跟系统一样啦。”

    “明天或者说后天就开始任务吧。”

    权限再度提高的顾武可没有停下来的念头。

    至于上一任宿主，那个因为失误选择了自杀的过去之人，这个时间段顾武对其是失去了兴趣。

    脚步声响起，穿过了大门的管家在顾武遥望大海的时候出现。

    “顾武先生，接下来您需要批审的文件已经送到了房间里面了，两个小时的晚宴以及三个小时的会议还请您去参加。”

    “文件倒是没问题……至于其他的工作告诉他们我们没空好了。”

    “好的，我认为休息也是很有必要的。”

    “你去忙你自己的事情吧。”

    “我去打理剩下的杂物。”

    其他人不知道，但这个年过半百的老管家十分靠谱，让顾武省了不少心。

    确认管家离开了之后，顾武再度向存在于脑子里面的系统搭话。

    “喂，把那种十分重要的工作发给我。”

    “那样不就可以大幅度减少工作量了么？哪怕是兑换了一个自己的世界，这也太麻烦了吧……”

    “原来如此……”

    不打算去应付那些问题的顾武决定逃避工作，同时也接收到了系统发给自己的重要事项的信息。

    这些重要事项都和城市的建设有关，说麻烦还是挺麻烦的。

    “阿尔泰尔、霞之丘她们也是k的？】

    系统的回答让顾武跑向出口，叫住了刚刚进入电梯里面的管家。

    “有件事情要拜托你！”

    “哦！请不要突然这么做，请问顾武先生有什么吩咐？”

    “让人准备最好的料理，我有客人，是贵宾。”

    “顾武先生的客人？没问题，我会把四周所有有名的厨师全部召集过来。”

    在这个自己兑换的世界当中，身为的顾武并没有度过悠闲的一天，因为到了晚上他会很忙。

    至于工作和任务……之后再谈吧~


第一章 所谓的穿越者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武眼前是一个布满了装饰的餐厅，中央有一张长达六米的餐桌，原本它被设计成十米，不过在顾武的提醒下临时做出了变更。

    该餐厅入口位于南侧，北侧外面是一个往两边延伸的阳台，而左右两侧则是有着透明的落地窗，能够俯视百米之下的海港街道，将所有风景尽收眼底。

    此时餐厅里面正有不少服务生出入，他们正在准备相应的餐具和进行最后的布置，至于食物则是要全员到齐之后才会一个个端上来。

    而那些负责料理的厨师在这个城市相当有名，虽说平时都需要预约才能够吃到他们亲手制作的美食，但是因为顾武的特殊身份，所以轻而易举的将他们叫了过来。

    报酬的问题自然不用担心，他这座城市就是他的财产，如果需要付钱的话只用跟银行打一声招呼就行了。

    面对这么便利的设定，在顾武看来兑换的世界要比起《模拟人生》《我的世界》这种发展、生活类的游戏性价比高多了。

    虽说游戏可以使用作弊手段来获得足够的钱财、道具，可顾武根本用不上那样的东西，因为‘世界的就是顾武的，顾武的还是自己的’，大概就是这种感觉吧……

    只不过顾武也并非高枕无忧，城市内仍旧存留着各种各样的问题。

    要知道不停发生的问题不是系统会自动解决的，而是需要顾武手动操作，把一个接一个的麻烦消除掉，保证城市的正常运作。

    居住在这个世界的人们普遍比较富有，但他们每个人都拥有自我意识，也就是说还是会产生‘贪污、腐败、自私、自利’等等情况，毕竟‘乌托邦’是不存在的。

    假设顾武一直不去处理冒出来的麻烦，当它们逐渐扩大，这座城市恐怕就会陷入一个相当糟糕的局面当中吧。

    回想起系统给自己看过的信息，其中重要的内容大部分都跟房屋建设、渔业投资等等高额项目有关，顾武相信那些家伙企图借此捞一笔钱。

    有句话是‘断人钱财如杀人父母’，不过顾武并没有把那些家伙的计划全盘否定的想法，只是打算通过其他的手段来改变他们的申请，换一个角度解决问题。

    就拿房屋建设来说，一般的项目承包者都会一条龙搞定，从而牟取暴利，既然如此的话就分工合作，让不同的部门负责不同的项目，麻烦归麻烦，但至少能够让其他人也接受。

    当然顾武不是什么经济学家也没有当过公司经理，他只会用自己的想法来解决他人可能在暗地里产生的争端罢了。

    再说了，顾武的确可以批审他们的文件，但在那之前顾武还有不少的团队，也就是那些帮助他搞定麻烦的手下们，这样可以让他的工作量减少许多。

    另外还有一点必须提出来才行，该世界好归好，但是在兑换之前需要经历的风险也是相对的，如果不是顾武的运气足够好，他早就在中途打出了gg，根本不可能一直存活到现在并且享受这样的生活。

    服务生们看到顾武之后纷纷问好，过了一会儿经常性帮助顾武搞定麻烦的管家也出现了，他的名字是理查森・斯密斯（rihardsn・sith），年龄为五十七岁，已婚，有一个孙女的样子。

    现在的顾武已经不把城市中的人们当作单纯的设定角色了，毕竟他们拥有自我意识，也拥有过去和现在以及未来，再把他们当作np不免有些失礼。

    “顾武先生，您的友人多久会来？再那之前我会吩咐厨师们把一些料理提前做好，至于海鲜汤一类需要熬制的菜品也早已完成了大部分，只要贵宾们到齐就可以立刻上菜。”

    “根据刚才的时间来看……再过二十分钟左右就k了吧。”

    “原来如此，那么我现在就过去提醒他们。”

    理查森的准备非常周到，这也是年纪大了有了阅历的缘故吧，哪怕他的记忆来自于设定，顾武对他也表示佩服。

    实际上顾武心中还有另外一个有些糟糕的猜测。

    不，也不算是有多么糟糕，他只是对于系统的行动表示怀疑，于是他离开了餐厅，朝着外面走去。

    路过的服务员纷纷向顾武问好，在他们眼里顾武就是城市里面最有权势的存在，保持礼貌是理所当然的。

    被特殊对待的感觉其实不坏，但这样的情况持续过久之后顾武偶尔会感觉自己像个小丑……

    不得不说顾武现在的想法有点类似于买东西时的心理，价格太高不想买，价格太低不放心，说白了就是有些欠揍。

    成为大家佩服的对象、敬重的人物本该开心，然而顾武并不喜欢那种被所有人瞩目的情况。

    这大概是每个人的想法不同带来的结果吧，毕竟顾武既不是想去当个英雄也没打算成为偶像……

    穿过了走廊，沿着干净反光的楼梯前往上一层楼，该楼层是顾武一个人使用的地方。

    墙壁上挂有顾武欣赏不来的油画，他对于画作表达的感情、突出的主题并没有多少兴趣，艺术在顾武看来跟电视广告一样。

    一批人会讨厌广告，一批人会通过广告买的称心如意的商品，这种比喻多少有些不太合适，但这就是顾武的想法。

    回到房间里面的顾武躺在床上，说实话他还没有做好迎接那些角色的准备。

    准备？这么说也不太对，准确来讲是没有想要跟他们要说的话。

    “在那之前我有一个问题要问你，系统你……你创造出来的这个世界该不会只是一种假象吧？当然我不是说这个世界是虚假的，而是你口中的‘创造出来的世界’是虚假的。”

    得到系统回应的前一刻顾武继续说道

    “这个世界是本来存在于某处的世界，而你只是对该世界做出了一些干扰，让人们认同我这个存在，把我当成是一个非常有名、非常厉害的人，我说得对不对？”

    顾武之所以这么说，是因为他感觉一个系统创造出世界、居住于世界的np、不停变化的环境、交错扭曲的故事，能够创造出这些东西的系统，根本没有理由来辅助自己这个原本是普通人的人类。

    更加直白点说就是‘系统真的可以创造出世界？’，这便是顾武的疑问。

    很快‘居住’在顾武脑子里面的系统给出了回答，只不过该回答称不上是什么有用的答案。

    系统如此说着，原本他那机械式的语气总觉得有点动摇，顾武认为这是自己的错觉。

    “你的意思是你也在模仿么？那么这个世界就是模仿得来的世界？”

    “我也不是在故意否定你所做的一切，只是我讨厌被人欺骗罢了；那么我问你，这个世界的原型是什么？虽说不怎么重要……”

    系统的发言是一种暗示，不，已经是一种明示了……

    “这个世界……这个世界的原型就是被上一任宿主的失败毁灭掉的世界吗？”

    顾武不知道上一任宿主究竟犯下了怎样的错误，但他清楚上一任宿主遭到了很沉重的打击，最后一步步走向终末。

    “这样啊，我算是明白了。”

    这个世界跟原本被上一任宿主毁灭掉的世界有些类似么……

    目前作为该世界的所有者，顾武是绝对不会重蹈覆辙的，而且他也没有去作死的打算。

    “另外一件事情，你不是说过把其他世界的角色移动到这里来会出现排斥的情况么？为何现在又可以了？”

    “违和感呢？不同的世界、不同的角色难道不会出现违和感？”

    系统的连续回答让顾武放心不少，讲道理他还是挺讨厌麻烦的。

    稍稍回忆一下刚才系统所告知的邀请过来的角色，她们分别是阿尔泰尔、岛崎刹那、高坂穗乃果、园田海未、霞之丘诗羽、泽村英梨梨，除此之外艾伦跟安艺伦也也被叫了过来，人数比起顾武想象中了多了很多……

    讲道理现在的话顾武并不打算叫他们来到此处，毕竟他剩下的麻烦还有很多，但既然系统要测试一下，那么他也就没有了反对的理由。

    “等到测试完毕，我想要叫谁过来都是我的自由吧？”

    “尽职尽责啊……”

    顾武之所以又一次询问系统，是因为他有一个大胆的想法。

    上一任宿主死亡之前他曾经和弗利萨签订过‘合约’，并且上次弗利萨单方面联系顾武的时候也把他当成了上一任宿主，意味着弗利萨仍旧被蒙在鼓里，还不清楚与他合作过的上一任宿主已经死掉了。

    如果把弗利萨叫过来的话，一方面可以告诉他真相，另外一个方面也可以询问他一些关于上一任宿主的事情。

    只是这样的做法的确能够从系统之外得到上一任宿主的情报，但同时也必须承担一定风险，那就是弗利萨的危险性。

    “系统，和我签订过条约的‘艺人’能够杀死我么？”

    “也就是说危险性果然是存在的……”

    顾武作为经纪人给予他们一定帮助，那么顾武的优势在哪里呢？自然是对剧情的理解、系统提供的技能；

    被帮助的角色们当然也不弱，他们需要的只是更加安稳、安全、安定的正确道路，所以顾武才可以派上用场。

    两边都是互相帮助，不代表着谁是谁的主人或者奴仆，因此那个弗利萨也有干掉顾武的可能性。

    “看来我距离成功还差得很远啊。”

    系统的这般发言倒也没错，但顾武比起这个，更加在意时间问题。

    目前已经过去了十五分钟，开始原路返回的顾武前往餐厅，途中询问系统其它角色们前来这里的方式。

    “这大概是最奇妙的瞬间了……”

    穿越到异世界，兑换了异世界，然后又在异世界跟其它世界的角色见面，想想都觉得不可思议。

    没有停下来的顾武再度来到餐厅，里面布置已经全部搞定，只剩下那些客人了。

    这个时候管家理查森从外面进来，他用手摆弄了一下放在耳朵里面的通讯器。

    “顾武先生，您的客人已经到了。”

    听到他这么说，顾武便动身前往电梯口。

    电梯的数字不断上升，从一到二十，然后从二十到四十，并且数字还在上升。

    当电梯的提示音响起，顾武清了清嗓子。

    “各位晚上好。”

    这大概是作为穿越者的他第一次邀请他人到属于自己的地方，这样的生活可称不上是讨厌，简直就是爽到！

    也许，这就是穿越者的美妙之处吧……

----2018/1/21 21:26:32|49306277----

第二章 此间的他们连接未来（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武不懂系统的行事准则，系统倒是明白顾武的做事规律，然而这一次它却没有完全明白顾武内心的想法。

    被系统‘邀请’过来的角色一共有八个，她们分别是阿尔泰尔、岛崎刹那、高坂穗乃果、园田海未、霞之丘诗羽、泽村英梨梨，男性阵容便是艾伦跟安艺伦也。

    本来顾武计划最初邀请的人是阿尔泰尔跟岛崎刹那，其他人日后再说，没想到系统却一次性叫上了这么多人，他一时间还有些惊讶，只不过心想反正迟早会告诉他们，提前一点倒也没有什么坏处。

    当下顾武面前的电梯打开，表示欢迎的他发现里面只有一个人，她是阿尔泰尔。

    只不过这一次阿尔泰尔的打扮不同，她不再是一身军装，而是换上了稍微有点女孩子风格的纯色外套、格子长裙，但她散发出来的气息和标志性的银发红瞳让顾武一瞬间认了出来。

    为什么会换上这样的装束呢？顾武肯定跟岛崎刹那有关，只是他没有提出来的打算。

    “这就是你的世界吗？虽然不知道你是怎么找到我的，但既然你拥有那种特殊能力的话，对我来说也并非毫无作用。”

    阿尔泰尔看上去异常严肃，来到这里的她一直在观察各处，生怕顾武在这里埋藏了陷阱。

    这也是没办法的，过去的阿尔泰尔曾经和世界为敌，最终完成了目的的她可没有失败的想法，在这个方面阿尔泰尔是绝对的强者，十分坚强。

    但是由于顾武没有跟她解释清楚，加上解释起来有些麻烦，所以顾武便顺着她的话题说了下去。

    “是的，这里就是我的世界，一个较为普通的世界。”

    事实上顾武的这番发言也称不上是谎言，毕竟这里真的是他用成就点数从系统那里兑换到的世界，也就是属于顾武的世界。

    “说起来阿尔泰尔小姐，为什么岛崎小姐没来？”

    顾武口中提到的‘岛崎’两个字让阿尔泰尔变得更加的谨慎，她稍稍皱起眉头。

    “我让她留在那个世界等我一下，所以我不会在这里久留；我问你，你是如何找到我所在的那个世界的？这个你所属的世界又是怎样的地方？为何要找我？”

    “一边走一边谈话吧，看样子其他人会晚点到呢。”

    “其他人？你还邀请了其他人吗？”

    一直保持着警惕的阿尔泰尔让顾武倍感无奈，他总不可能对眼前的少女说‘没有危险！请相信我！’这种话，因为那听起来反而更加可疑和可笑。

    跟承诺一样，信任可不是只要说出来就有效果的。

    顾武之前和阿尔泰尔经历了很多，只是……现在的阿尔泰尔只在意岛崎刹那，并不关心他这个过去的战友。

    “正如我们过去一同对抗的那些家伙一样，我邀请过来的朋友也是其他世界的被造物，但是在我看来他们可不是单纯的‘被创造出来’，而是跟‘被造物’很类似的拥有自我意识、可以自己创造未来的强大存在。”

    “那不过是自我安慰罢了，那些人若是某个世界的被造物，命运仍旧是不会发生改变的，除非他们……”

    除非他们跟你一样？顾武没有这么说出来，而是继续阐明自己的观点。

    “反正我不认同阿尔泰尔小姐的说法，所有的一切自有定数跟变数。要是按照你的说法，岂不是任何世界都有‘创造主’和‘被造物’，不存在单独的个体？故事都是既定的？结局都是无法更改的？因此我认为只要他们有自己的故事，就是单独的个体，唯一的存在。”

    不管是非人类还是人类，活着的一生都是由无数个故事累积起来的，而这些故事也具有很多的随机性，跟‘创造’和‘被创造’没有多大关系。

    看到顾武如此认真，跟随在他身边的阿尔泰尔也没有继续争论下去。

    “你还是跟那个时候一样啊……”

    “阿尔泰尔小姐倒是变得可爱了不少，从严肃风格转到了邻家少女风格么？”

    “我可不是过来被你打趣的，收起你的玩笑。”

    “说可爱都有错吗？！”

    “我很讨厌，仅此而已。”

    阿尔泰尔别过脸去，没有跟顾武对视。

    害羞？是不存在的……顾武可以肯定她没有害羞，只是在调整自己的心态，确保接下来的谈话不会落于下风。

    很小心的阿尔泰尔其实不是为了保护自己，而是为了保护岛崎刹那，因此她才要活下去，并且快点回去。

    “阿尔泰尔小姐，你最近……”

    “不用扯开话题，现在你该回答我刚才的问题了。”

    打断了顾武的话，阿尔泰尔露出了认真的表情。

    看到阿尔泰尔略显失礼的行为，跟在两人后方的管家理查森刚想要说些什么，但直接被抬起手的顾武阻止。

    “没事。”

    “你在这个世界的地位很高啊。”

    “只是运气好而已。”

    沿着阶梯往楼顶走去的顾武让管家在原地待机的同时继续刚才的发言，

    “那么让我一一回答你的问题吧。第一个，我拥有特殊的能力，所以可以找到你那个世界；第二个，这个世界并没有你想象中的那么排斥外来者，不管是城市之外的人还是世界之外的人；第三个，我找你的理由是因为我认为阿尔泰尔小姐值得信赖。”

    过去的顾武和阿尔泰尔一同战斗过，她的信念、她的愿望、她的渴求，这些顾武都很清楚，所以认为阿尔泰尔比起一般的角色更加纯粹，或者说是单纯。

    “不排斥外来者……你这句话到底是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    “…………”

    阿尔泰尔沉默了下来。

    她跟岛崎刹那所在的世界是一个很美丽的世界，但那不是一个适合于永远活下去的世界。

    ‘只要在一起就能够克服一切问题’这种话可不是绝对的，想要让她获得更多幸福的话……为此阿尔泰尔做出了决定。

    “如果这是你所所属的世界，那一定可以做些什么。”

    阿尔泰尔抓住了顾武的手臂。

    “假如这里什么都可以接受的世界的话……告诉我，你想要我做什么？”

    “什么……？”

    这剧情跟顾武想象中的不同。

    他原本只是在系统邀请了其他人之后打算款待一下他们，结果却……

    “我本来没有这个打算的，阿尔泰尔小姐……”

    “那就这样吧……”

    阿尔泰尔将身子凑到了顾武近侧，随后用手捂住了他的眼睛。

    柔软的东西落在他的脸上。

    “这是那些被造物们最喜欢的东西，你也是如此吧？敢反悔的话就杀了你。”

    “…………”

    ？刚才发生了什么？

    还是有点不太明白的顾武听到叫声，是从楼顶入口处那边跑出来的一个人。

    紧接着那名少年的身后又冒出了管家理查森的身影。

    “你是安艺大人，我认为不该打扰顾武大人他们。”

    “吓死我了！本来我没有打算出来的啦！”

    成为焦点的安艺伦也挠着头发。

    “不好意思，打扰你们啦。”

    “那只是误会。”

    不管是什么，顾武姑且是随便解释了一下，随后带着阿尔泰尔来到伦也面前。

    “这位是阿尔泰尔小姐，这位是安艺伦也。”

    “外国美少女……啊！你好！我是安艺伦也！”

    面对热情的少年，阿尔泰尔只是点头示意。

    随后阿尔泰尔先一步离开现场。

    “我要回去了。”

    “不打算吃饭么？”

    “如果要来的话……下次我把她带过来。”

    “你只要你愿意的话。”

    阿尔泰尔露出了许些安心的表情，看来在跟岛崎刹那的相处当中，她改变了不少。

    看到阿尔泰尔走后，伦也敲打着顾武的肩膀。

    “那位外国美少女到底是谁啊？顾武先生有说过吗？”

    “远方亲戚，最近很少见面。”

    “怪不得……”

    ‘远方亲戚’这个梗也太好用了吧，还是说眼前的主人公太单纯了呢？主人公还真是非常有‘主人公的属性’呢……

    ――――

    和安艺伦也继续待在房顶等待其他人，顾武不由得问道

    “霞之丘和英梨梨没跟你一起么？”

    “我是提前坐车过来的，她们似乎还要准备一下，顾武先生你该不会是不知道她们都要到截稿日了吧？”

    “这个还真不清楚……”

    “她们知道的话肯定会很生气的！说起来你看这个，我听取了大家的意见，跟加藤一起彻底完善了最后一个部分，哎呀！我们可是做到了深夜哦！”

    伦也一脸自信的表情，若是放在恋爱喜剧的剧情里面，他的这番发言早就被女主人公们追着逼问了。

    好在霞之丘她们不在……

    说起来霞之丘她们和伦也的关系又进入了哪一步呢？在自己的加入下，恐怕跟原本完全不同了吧。

    “这个是详细的资料，还请顾武先生多多分析一下！”

    “真亏你带过来了。”

    “当然！原资料也有！还有其他的设定、废稿、过期计划，我认为都可以作为参考。”

    没有异能、没有战斗，安艺伦也所在的世界相当稀松平常，但即便是那样的世界，也有必须为之战斗的事情存在着。

    顾武大概明白了系统让他们过来的理由……

    “我看看……这些东西你花了多久弄好的？”

    “唔……有半个月吧！一边打工一边做！”

    努力过头的家伙。

    开始浏览企划书的顾武看到刚刚离开的管家再度冒了出来，他身后还跟着两名少女。

    穗乃果和海未一齐出现在现场。

    “是顾武先生！下午好！”

    “呜哇……这个屋顶看起来也太豪华了吧。”

    跟顾武打招呼的穗乃果跑了过来，而海未将目光放在四周。

    房顶上面有一个泳池、一个烤架、一个冰箱跟四个躺椅，并且各处都摆放着花圃或者是装饰用的鱼缸。

    看到两名美少女的出现，伦也又一次露出了惊讶的表情。

    “顾武先生你……该不会是什么明星制作人吧？职业不是只有责编一个对不对？”

    “详细的情况我们之后再说好了，现在先进去吧。”

    “也是……这房顶还是挺冷的，如果是夏天的话就很舒服了！”

    这个世界的时间临近秋季，于是温度比起夏天低了一些。

    “顾武先生，这真的是你的家吗？”

    “怎么了？”

    听到穗乃果这么问，一边的海未似乎在估算这里的东西的价值。

    “感觉顾武先生可以买下学校了……”

    海未说出了相当现实的话，现在的顾武还真的可以买下她们的学校。

    什么事情都在改变，朝着顾武想象中的方向发展，也是朝着更好的方向发展，这让他不由得笑了起来。

    讲道理顾武不喜欢系统，对于系统根本没有任何好感，不过啊……

    系统也不是光给顾武带来了麻烦、压力、危机，还让顾武获得了新生。

    当然顾武还是想要回去的，一旦取得权限就可以在这个世界跟原本的世界以及更多的世界自由移动，完全没有任何坏处。

    唯一麻烦的就是必须想办法搞定系统，如果要追加其他麻烦的话，那当然是弄清楚所有让上一任宿主自杀的理由，这样顾武也可以避开那些打击。

    “我是安艺伦也，请多指教。”

    “请多指教哦！安艺同学！”

    “你好。”

    在顾武愣神的时候伦也跟穗乃果、海未两人完成了自我介绍。

    当众人路过电梯的时候，只听‘叮咚’一声，打开的电梯门里面出现了另外一名少年的身影。

    不，不只是少年……

    这个系统到底在搞什么鬼？为什么三爷也跟着艾伦来了？

    “这些东西到底是什么啊……”

    “不知道，很危险的话就砍了。”

    “别看啊三笠，这不是到了么！顾武！你在这里啊！”

    “砍了。”

    跟往常一样，只不过来到现代世界的艾伦跟三笠还未完全适应。

    然后……在艾伦跟三笠的后方，看上去有些疲倦的两名少女也出现了。

    “顾武先生……”

    “顾武先生……伦也……”

    刚刚度过截稿日的霞之丘和英梨梨有点累，但她们还是受邀来到这里。

    “稍稍休息一会儿吧。”

    顾武笑着说道。

    现在澡堂都是空着的，虽然不是混浴，但至少可以让赶过来的人都好好恢复一下。

    另外今天还很漫长，而聚会也才刚刚开始。

----2018/1/22 19:04:17|49352085----

第三章 物语的主人公都会……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个提醒的确是一个没什么用的提醒啊，我可不会愚蠢到跟这些人闹出什么矛盾，再怎么说他们也是我的客人，所以这一点你大可放心。”

    顾武很同意系统的话，毕竟正因为每个人都有自己的想法，才会出现恶人跟善者，只不过顾武不认为这里的主人公们会搞什么事情出来。

    此时此刻的顾武确认到人员已经到齐，除了最初来到这里又很快离开的阿尔泰尔，顾武让管家理查森去准备每个人需要的换洗衣物。

    因为楼下就是商店的关系，所以理查森能够在短时间内准备上百套服装，自然不用担心衣服会出现不合身的情况。

    当然不是每个人都想要洗澡来放松一下，穗乃果和海未两个人表示可以等待一段时间，她们似乎对眼前的环境很感兴趣，想要到处探险。

    包括顾武在内的剩余的人都跟随女仆前往设立在楼下的巨大浴池。

    “伦理君、顾武先生，之后再见吧……”

    “我也是要泡一下……昨天忙活了一晚上之后就睡过去了，现在感觉腰酸背痛。”

    霞之丘和英梨梨都想要借助洗澡来放松，位于一侧的三笠原本想要和艾伦一起行动，但是被艾伦给阻止。

    “我们从那边赶过来花费了不少的时间，偶尔放松一些也是可以的，而且洗澡根本不可能在同一个地方！”

    顾武不清楚系统邀请主人公们的手段，但可以肯定那个手段不怎么简单。

    “我等等就过来找你。”

    “没问题，没问题，这个地方看起来还是很安全的。”

    “有什么事情就叫我。”

    “别把我当作小孩子啦！”

    在艾伦的催促下，三笠才缓缓走向女性浴室。

    “急忙赶过来全身都是汗啊……”

    听到艾伦最后说出来的话，三笠皱起眉头，她摸了摸仍旧缠在脖子上面的围巾，径直朝着浴室入口走去。

    顾武也很快进入了左侧的男性浴室，他自从结束了上一个任务之后就很少全身心地放松下来洗澡，因为他要解决的问题可不只是系统的任务，还有这个世界、这个城市里面的麻烦。

    不仅如此，顾武偶尔还得配合系统对这个世界进行修正和优化，一般情况下他的工作就是测试，看起来简单做起来可是麻烦的，全都必须按照步骤来。

    说白了顾武最近很少休息，在外人看来怠惰的他其实也算比较忙碌的存在，只是没人看到他的努力而已。

    成功者背后付出的辛酸汗水很少人知道，更何况现在的顾武不算是成功者，他付出的努力恐怕只有自己知道，前提是要排除系统这一存在。

    裹着浴巾来到面积足足有五十多平方米的浴池，顾武在随便冲洗了一下之后便将身子浸泡在温暖的水中。

    过了一会儿艾伦跟伦也一起出现在顾武旁侧，他们看上去还挺享受的。

    只不过艾伦脸上挂着疑惑，这也是没办法的事情，毕竟世界观相差太大，他不理解也是很正常的。

    “顾武……这到底是一个什么地方？你自从离开之后就一直生活在这里吗？”

    “不完全是，离开之后的我去做了其他的工作，所以才没有过去露脸。”

    “搞不懂的事情太对了啊……这个世界……不存在巨人的吧？”

    “你等等看看就知道了，即便是我和你进行说明，你也无法完全理解。”

    艾伦点了点头，他的世界观发生了翻天覆地的变化，即便如此也轻松地接受了一部分，顾武相信是系统带来的影响。

    “我不太懂你们两个人在说的事情，但是……顾武先生该不会在罢工期间一直在到处乱跑吧？我们可是给你打了很多次电话哦！”

    一边的伦也没有追问两人谈及的问题，而是开口说明他和霞之丘、英梨梨两人最近的经历。

    “我们除了游戏的制作之外还有各自‘工作’上面的问题，在这些方面顾武先生是最好的咨询者之一了呢！大家都很信赖你。”

    “抱歉了，毕竟有的事情我必须去做，仅此而已。”

    “顾武先生的发言简直就像是要去拯救世界的勇者一样，你到底在和什么战斗？”

    想象力丰富的伦也不由得如此问道，顾武尚未回答，一边的艾伦便给出了解释。

    “在和巨人战斗。”

    “巨人？”

    看到伦也露出惊讶又疑惑的表情，艾伦知晓这个世界没有巨人这一存在，他也只有做出简短的说明。

    “巨人是打破围墙、吞噬人类的怪物。”

    “王道的设定啊，不过可惜的是我最近在做美少女游戏，如果是热血系的故事的话，我也有一些有趣的点子呢。”

    “设定？游戏？”

    艾伦露出了跟伦也刚才一样的表情，很显然他们的谈话不在同一个层面，彼此也都没有搞清楚对方真正想要表达的意思。

    这个时候顾武出面终结了他们的谈话。

    “交流放在吃晚饭之后吧。”

    黄昏已经渐渐被黑夜取代，但夜晚的时间仍旧十分漫长。

    洗过了澡，来到更衣室的顾武看到了一个被打开的衣柜，里面有各个型号的西装。

    顾武这才想起来忘记让理查森准备其他类型的衣服，结果才出现了衣柜里面挂满了各色西装的情况。

    “随便拿一件合适的穿吧，你们的衣服会在这之后被清洗干净的。”

    听到顾武这么说，拿起一件黑色西装的艾伦左右看了看。

    “完全不是便于活动的服饰啊。”

    “比起这个，这些西装看起来都超级昂贵的！”

    艾伦比起价格更加在意是否便于活动，伦也则是比起是否便于活动更加在意价格。

    催促两人速度穿好衣服的顾武直接换上了西装，不得不说理查森准备十分完全，一套衣服之内什么东西都有。

    换好西装的顾武扯了扯作为内衬的衬衣衣领，在镜子面前确保没问题后离开了更衣室。

    外面的走廊上在这个时候传来谈话声，除了看起来略有些忙碌的女仆、管家之外，在这一楼层四处探险的穗乃果和海未正在小声谈论着什么。

    走过去的顾武跟她们打招呼。

    “哟，你们两个人在做什么？”

    “是顾武先生！你这里也太大了吧？！”

    穗乃果露出了佩服的表情，海未在一边用点头来表示赞同。

    “不得不说穿上西装的顾武先生看起来才比较靠谱呢。”

    从上到下审视了一遍顾武的穗乃果做出评价。

    “没想到是一个有钱人……突然感觉完全不同了。”

    海未也改变了对顾武的看法，钱这种东西虽然在战斗的时候没啥用，毕竟有的强敌一个技能就堪比一枚导弹，但在平时钱真的能够带来很多的变化。

    不好意思，有钱真的可以在平时为所欲为。

    在两名少女说完话之后，顾武摸起了下巴。

    “恩……衣服很适合你们两个人。”

    顾武之所以这么说，是因为穗乃果和海未都换上了新的长裙，而这些长裙也是由顾武提供。

    “在走廊上被女仆们叫住的时候吓了一跳，没想到是让我们自己去挑选礼服……而且这些都是很贵的裙子哦！”

    “贵的离谱，一个女仆小姐说这条裙子的价格是三十万日圆。”

    “果然还是脱掉吧？”

    穗乃果和海未似乎真的有这个打算，于是顾武阻止她们。

    “这些都是有人赞助的，所以不用担心，也算是让你们试一试这些衣服的舒适度之类的。”

    “原来是这样呀……”

    顾武的说法让她们安心不少，看起来打消了她们的顾虑。

    没过多久之前进入女浴室的霞之丘、英梨梨以及三笠也都跑了出来。

    霞之丘跟英梨梨穿在身上的礼服和穗乃果她们样式、颜色不同，但整体来说十分合适。

    队伍最后面的三笠反而显得有些不好意思，跟平时的态度完全不同。

    “三笠，等等……你那个打扮是怎么回事？”

    巨人杀手・三笠目前穿着浅黑色的裙子，脖子上仍旧戴着艾伦送给她的围巾。

    “这位艾伦君，你那种说法可不是正确的说法哦！”

    “没错，男人很多都不懂女人心呀！”

    恢复了不少精力的霞之丘跟英梨梨立刻提醒艾伦，待在顾武旁侧的伦也抬起手抓住艾伦的肩膀，接着小声说道

    “夸奖才是聪明的。”

    “夸奖？的确跟原本的风格不同，我本来也是想说还不错的。”

    听到艾伦这么说，三笠看起来轻松不少。

    眼前的画面让顾武想要使用相机记录下来，毕竟不同世界的主人公聚集在一起怎么想都十分魔幻。

    “闭嘴。”

    让系统闭嘴的顾武成为了众人的焦点，他也可以敷衍过去。

    “没什么，对了，餐厅就在那边。”

    接下来的晚宴才是重点！

    ――――

    在场的每个人做过了自我介绍之后，管家理查森便让女仆将厨师们做好的料理一道道端上餐桌。

    首先上场的是冷餐，接着才是刚刚做好没多久的热食，这些料理几乎堆满了整个餐桌，香味随之四溢，勾起了大家的胃口。

    端着一杯啤酒的顾武让人将饮料也都全部拿上来，毕竟现场只有顾武这一个成年人。

    虽说年龄也就大了几岁，但身为大人，的确有必要管理一下这些主人公。

    “想不到顾武先生居然是有一个有钱人啊。”

    穗乃果将蒸煮过的鲜嫩鱼肉放进碗里面的同时开口说道，以她的这句话为开端，其他人也都跟着再度发表自己的看法。

    “而且还不是一个普通的有钱人，因为顾武先生很喜欢工作的样子，特别是之前。”

    海未对之前顾武的一番努力表示认同，不过不认同的家伙也有。

    “他很努力吗？在我看来倒是经常会去偷懒呢～不过一旦认真起来也很厉害。”

    另外一边的霞之丘便是那个不完全认同的人。

    拨开海虾的英梨梨认为霞之丘说的没错，但是她关注的重点跟霞之丘不太一样。

    “早知道这样的话，社团的花费就拜托顾武先生了。”

    “英梨梨，随便用别人的钱不太好吧？”

    “以后慢慢还啦！”

    “感觉会陷入万劫不复的局面耶。”

    伦也对英梨梨的借钱计划不怎么看好。

    这时候顾武左手边的艾伦正在和三笠交谈着什么。

    “如果可以把这些的食物都带回去的话……”

    “艾伦，你先把这个吃掉再说，这几天你一直都在城墙上面巡逻，根本没有好好吃过饭和休息过。”

    “听我说话啦。”

    看到两人的互动，顾武表示等等给他们一部分食物也是可以的。

    不过顾武不打算过度干涉，他自己在那个世界的时候还好，现在的话给予他们帮助太多可不是好的做法。

    没有责任感的帮助很容易让对方依赖，说白了就是授人以鱼不如授人以渔。

    “对了顾武先生，你的这里是不是还有一个电影院啊？刚才我们路过的时候看到了。”

    穗乃果的问题被顾武点头肯定。

    顾武目前居住的地方设备相当齐全，电影院、运动室、游泳池、桑拿房应有尽有。

    但实际上很多东西顾武都用不到，对于他来说，足够用就行了。

    “很羡慕啊，不过现在我们要做的事情完成自己的任务。”

    “最近又有活动呢。”

    穗乃果和海未一前一后地说着。

    “说到忙，我们这之后也会很忙啊。”

    用手揉着太阳穴的霞之丘多半在考虑稿子的事情。

    “必须快点回去，侦查的任务再过不久就会轮到我们。”

    说到这里的艾伦加快了吃饭的速度。

    主人公就是这样，他们会比起一般人更加快速地找到希望，从而继续前进。

    吃完饭后就给主人公们一些福利吧，顾武现在虽然不强，但他在这个场合当中，可以说是最成功的存在。

----2018/1/23 21:46:40|49405231----

第四章 这里的他陷入思考

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主人公是小说、戏剧、影视作品和agn作品中故事的第一主要角色，这类角色一般都会触发各种各样的事件，然后带来新的剧情，以至于他们经常会陷入一种十分繁忙的状态当中。

    不得不说主人公们是一个相当勤勉的存在，哪怕是有的主人公总是说着‘我要偷懒、节能生活’这种话，最后也还是会去关心四周的情况，在他人的请求下行动起来。

    给予他人帮助这种做法在顾武看来当然是正确的，只不过有的主人公属于那种碰到麻烦就去帮忙解决的角色，那样的人在顾武眼中不免有些愚蠢。

    顾武几乎没有要求系统把签约角色召唤出来给自己帮忙的一个原因就是不想要麻烦别人，因为他觉得自己足够强大，所以并不需要助力。

    当然了，在没有办法的情况下，顾武可不会傻到继续逞强，他照样会想办法找到足够厉害的同伴一起搞定麻烦。

    简而言之顾武属于那种‘可以做到的事情就自己做，做不到的事情就叫人过来一起做’这样的人，如果把问题都交给其他人的话，顾武感觉自己永远不会进步。

    只不过现在的他只有略微棘手的工作，并没有称之为麻烦的事情，所以生活要比起这些主人公们惬意不少，当然只是就目前的情况来看……

    至于此时此刻，这个时间点上，吃过了晚饭、聊了一会儿天的主人公们便一一跟顾武告别，理由只有一个，那就是他们都有问题需要去处理。

    顾武虽然想过邀请他们继续在晚上吃点夜宵，但也明白这些主人公的问题对于他们而言是必须要立刻搞定的麻烦，为此并没有强行要求他们留下来的想法。

    艾伦和三笠从顾武这里拿到了不少的物资，他们临走之时向顾武道谢，看起来比起来的时候放松了不少；

    穗乃果和海未因为接下来要需要回去训练以及商量表演的事情，于是也跟着离开，但同时她们也希望顾武可以再次成为她们的经纪人；

    伦也把他复印的策划书留在了客厅的桌子上，霞之丘和英梨梨则是表示之后找个时间跟顾武谈话，随后三个人也离开了现场，乘坐电梯前往出口。

    主人公们比起顾武想象中的更加繁忙，使得顾武感觉自己也必须努力一点了……

    看着数字渐渐变化的电梯，顾武吩咐理查森让厨师们停止工作去休息，同时也让他多支付一点报酬。

    “我明白了，请问顾武先生接下来还有什么吩咐？我可以一一去办。”

    “没什么特别的事情，你去搞定那些工作吧。”

    “好的。”

    临走之前理查森想了想，最后用补充一般的语气向顾武搭话。

    “顾武先生，厨房做好了提拉米苏，原本是接下来要上的甜点，是否需要我让他们端过来？”

    “那也行，我刚才也没有吃得太饱，多余的点心就分给其他人吧。”

    表示明白的理查森动身离开，办事效率很高的他在顾武眼中是一个相当可靠的管家。

    由于现在没什么事情可做，顾武便沿着楼梯再度前往楼顶，不知为何俯视着这座城市的楼顶总是可以让人冷静下来。

    到达楼顶的顾武将目光放在自己之前打开尚未喝完的红酒酒瓶身上，给自己倒了一杯酒的他来到栏杆边缘，视野里面出现的是被黑夜笼罩的城市。

    远处的大海覆盖着一层月光，四周的城区则是被耀眼的霓虹灯所支配。

    隐隐约约地听到了海浪拍打岸礁的声音，或许是某个地区那汹涌澎湃的浪潮正在发泄自己的不满吧。

    喝了一口酒，耳朵里面响起浪潮声，于是顾武闭上了眼睛。

    闭上眼睛的话，听觉和嗅觉都会变得灵敏不少，当然这种提升微乎其微。

    晚风在顾武闭上眼睛的瞬间突然变大，只听风的呼啸声从头顶掠过，猛地冲向了另外一个方向。

    在高楼大厦顶端能够看到的风景很多，感觉到的东西也有所不同，这就是物理意义上的‘站得高看得远’吧，而不是说什么要有一种积极豁达的人生态度啥的。

    “你在说什么蠢话啊，孤独可是一种常态，如果害怕孤独的话就别想着往前迈进了；再说了我也不孤独，因为我已经跟那些人有了联系，虽然不知道是好是坏，但可以证明并非独自一人，所以孤独什么的是不存在的。”

    “不得不说你这个系统思考的事情很厉害啊……人工智能比起你来说差远了。”

    系统的发言一时间让顾武忍不住笑了出来，这个家伙偶尔说出来的话虽然是正确的，但方向却不怎么正确，给人一种非常扯淡的印象。

    “对了，对了，下一个任务是什么？如果是简单点的任务就好了，我想要立刻得到权限跟了解上一任宿主的情报。”

    不知道这算不算是一种关心方式，反正系统用上了刚才顾武的发言来进行说明。

    “你真是一个不让人省心的混蛋系统啊。”

    这个时候刚刚离开的管家，身穿西装的理查森出现在了楼顶入口。

    “顾武先生，您有访客。”

    “访客？”

    “是的，是之前那位名为阿尔泰尔的小姐。”

    孤独是一种常态，然而孤独也是建立联系的前提……


第五章 到访的她提出要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我心中期待的状况可是比起这个好了很多倍，不是作为一个宿主，而是变成一个系统的掌管者。”

    没有继续和系统闲扯的顾武决定无视它，毕竟这个系统的‘大脑’里面拥有近乎无限的知识，跟它打嘴炮可不是什么明智的做法。

    “理查森先生，那位名为阿尔泰尔的小姐是一个人么？”

    “我在监视屏幕里面看到的人数一共有两个，另外一名小姐和她的年龄相仿，请问有什么问题吗？如果现在不方便的话……”

    “不用担心，让她们进来吧。”

    得到指示的理查森点了点头，随后便动身去招待再次过来的阿尔泰尔，因为在理查森眼中阿尔泰尔她们是贵客，自然要亲自过去迎接。

    等到理查森离开之后，顾武向脑子里面的系统发出了一个问题。

    “她是如何再次回来的？如果说第一次过来是因为你邀请了她的话，那么第二次呢？阿尔泰尔已经可以随便出入这个世界了？”

    系统的发言让顾武稍感疑惑，不过他很快明白系统给出的信息代表着什么。

    阿尔泰尔最初在过来的时候就带着岛崎刹那，只不过为了以防万一，她才没有让岛崎刹那和自己一起来到这里。

    谨慎的阿尔泰尔在顾武看来做出了正确的选择，假设是顾武自己的话，他也会对一下子拥有高大上身份的人表示怀疑。

    但现在的顾武根本称不上是什么高大上，和上流社会也不怎么沾边，顾武本来就不喜欢那种吵闹至极的宴会，反而热衷于在楼顶一边喝酒一边享受美食。

    “既然阿尔泰尔把岛崎刹那一同带了过来，为什么你没有告诉我呢？”

    “等等，没有那个必要，我只是讨厌被蒙在鼓里罢了。”

    的确哟那种东西，只是在顾武看来‘善意的谎言’更加像是借口。

    将酒杯放下来的顾武随便挑选了一个位置坐下，等待阿尔泰尔跟岛崎刹那的登场。

    大约过了三分钟，理查森率先从下方的楼梯出现，他在打开通向楼顶的玻璃大门之后，顾武刚才提及的两名少女也出现在了他的视野当中。

    阿尔泰尔的装扮跟刚才一样，位于她身侧的岛崎刹那戴着眼镜、身穿过膝长裙和披肩，对这个陌生的环境露出了不安的表情。

    “再次见面了啊，阿尔泰尔小姐……然后是，岛崎小姐，你也请坐，不用这么拘束也是可以的。”

    看到顾武一下子就叫出了自己的名字，岛崎刹那的表情显得有些疑惑，毕竟她跟阿尔泰尔不同，是第一次和顾武见面。

    “他就是我之前和你提到过的合作者，这个世界根据我的观察，跟我们那个世界不同。”

    “辛苦你了……这里真的没有问题吗？即便是那个世界也……”

    说到这里的岛崎刹那这才想起跟顾武打招呼。

    “你，你好，我是岛崎刹那。”

    “我是顾武，相信阿尔泰尔小姐已经跟你提过我了，那个时候还真是一同经历了不少事情啊。”

    “现在可以平安地待在这里，就是一件好事。”

    岛崎刹那现在看起来对幸福的标准很低，这样的人一般都被称之为‘乐天派’。

    不过正所谓‘知足者常乐’，过于追求高标准的东西反而不怎么容易变得开心。

    “正如我之前所说的那样，你所在的这个世界如果可以帮到我的话……”

    把话说到一半的阿尔泰尔被女仆的脚步声打断，那是按照吩咐被女仆们端过来的提拉米苏。

    管家理查森的应变能力非常快，在短时间内他就让人把提拉米苏拿了过来，同时还搭配着热气腾腾的红茶。

    女仆们将东西放好后迅速退去，理查森也向顾武鞠躬示意，和女仆们一同消失在楼顶的入口。

    “岛崎小姐，请品尝一下这个，因为厨师们做多了的关系，正愁吃不完呢。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “阿尔泰尔小姐呢？”

    被顾武问到的阿尔泰尔摇了摇头，很显然她对点心不怎么感兴趣。

    “味道很不错哦，阿尔泰尔。”

    “既然如此我就品尝一点。”

    一听到岛崎刹那向自己所说的话，阿尔泰尔一改前态，左手端起装有提拉米苏的盘子，右手拿起汤匙开始品尝这份甜点。

    “怎么样？好吃吧？”

    “恩……”

    阿尔泰尔露出了温柔的笑容，这位对的造物主分外迷恋的主人公看来这辈子是不会把其他人放在眼里了。

    但是……

    顾武插入了她们之间，看起来有些微妙，但并非什么少儿不宜的行为，只是谈话方面。

    “那么两位此次前来是为了什么呢？”

    “你明明知道的吧。”

    放下提拉米苏的阿尔泰尔没有把话说透，她看起来并不想要在岛崎刹那面前全部说清楚，这一点顾武还是能够理解的。

    反正不管怎么说，她都不希望岛崎刹那担心。

    望着她们的顾武喝了一口酒，他倒是明白阿尔泰尔的意思，毕竟原本她创造出来的世界可称不上是一个有趣的世界。

    猜想着少女的请求，顾武认为自己有必要做些什么。


第六章 前方存在的是……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于用红酒配合提拉米苏一起吃的关系，顾武感觉自己的嘴巴里面有一股奇怪的味道，类似于在糖果之中放入了清淡的料酒，说不出是美味还是恶心。

    目前因为岛崎刹那想要休息的原因，所以理查森带着她前往客房，而阿尔泰尔自然也选择了跟随，为此楼顶上面再度剩下顾武一个人。

    如果系统也算是一个‘人类’的话，那就是有两个人了，毕竟寄宿在顾武身上的系统除了没有人类的身体之外，其余部分和人类一样，当然也可以说是超出很多倍。

    不过这次的问题不在这里，顾武关心的是系统说出来的‘她们无法留在这里’这句话。

    顾武很清楚阿尔泰尔此次过来的理由，如果她希望岛崎刹那能够留在这个世界的话，也会以帮忙的形式来给予顾武一定程度的回报，对于他来说可是一件好事。

    要知道顾武的强大只有十秒钟，十秒钟过后战斗力会大幅度降低，可以说是一个天一个地。

    之前在《少女终末旅行》的世界当中顾武没有碰到真正的敌人，全部都是物体坠落、工厂爆炸、城市垮塌带来的危机，因此看不到顾武的弱点，一旦是那种懂得躲藏起来的敌人，他还是很难去应付的。

    如果签约的‘艺人’拥有很强大的实力还好说，万一该‘艺人’的实力不强，还得对付强大的对手的话，顾武不认为自己会成功的完成那类任务。

    说白了就是顾武需要一个拥有足够实力的输出，毕竟身为‘经纪人’的他所在的位置本来就是幕后，并非在前排跟敌人正面硬刚。

    “这么一看真是一个棘手的问题……难道你这个家伙就没有什么特别的办法吗？现在就连一个新入角色都加入不了？优化是不是太烂了？”

    “那就奇怪了，为什么我到其他世界的时候显得很简单？你不是什么都没有抱怨么？”

    顾武不怎么懂系统的那套操作，但是明白了自己的任务都是很早就规划好了的，只是看系统是否愿意发布出来。

    就是因为这样顾武才想要夺得系统的权限，而不是一直按照系统给出的道路前进，如同它的棋子一样。

    “我明白穿越一件不怎么简单的事情了，可现在谈论那些话题也没有什么太大的作用，你就直接告诉我是否有其他的手段就行了。”

    现在的顾武并不强，如果让岛崎刹那住在这里的话，阿尔泰尔也会变成顾武的助手，如此一来他就不用担心关键时刻技能在冷却了，反正有阿尔泰尔在。

    系统的话听起来没有任何可以周旋的余地，顾武认为系统可能是明白一旦让阿尔泰尔留下来，他的任务难度就会大大的降低。

    该怎么做呢？摸着下巴的顾武陷入了沉思，他并不打算放过这个机会。

    说起来……上一任宿主也有兑换自己的世界吗？

    “我问你，上一任宿主是否跟我一样花费了巨额的成就点来兑换一个属于自己的世界。”

    “浪费？说实话我对于这个世界挺满意的。”

    顾武认为自己跟上一任宿主走了一个完全不同的路线，当然他并不后悔，毕竟这是自己的选择。

    不如说即便是后悔顾武也不会说出来，因为他总觉得说出‘后悔’两个字的话，等于是否定了以前的自己。

    人是由过去累积而成的，顾武属于不抛弃过去的人，只是……

    只是顾武对以前的记忆称不上是清晰，他打算在有了足够的成就点数之后，问一问系统是否可以让自己把以前的事情都想起来。

    因为顾武记得有一个研究表明人类的记忆是永远不会消失的，只是被放在了和两个位置，而一般人都很难想起那一部分的记忆。

    “还用问？因为帮助她们对自己有好处啊，我可是一个利己主义者，不过若是可以顺手帮助到他人当然也会伸出援手，反正也不会给自己带来太大的影响。”

    做好事没有坏处，何乐而不为呢？

    “哦？刚才直接说出来不就好了么？”

    “风险啊……既然是有风险的问题，你不可以代替我解决吗？”

    系统沉默了。

    “别沉默啊。”

    顾武对此笑了出来，他也知道自己这种说法有些强词夺理。

    “我明白的，就跟使用成就点数来兑换世界、钱财、道具、权限一样，想要让她们留下来，我也必须支付一定代价对吧？”

    “自力更生么……k，说来听听。”

    自己的问题自己来解决，为了未来果然是要支付代价的。

    ――――

    系统所提到的问题也是顾武兑换出来的世界的问题。

    “在这个方面你还是挺便利的呢，关于那个问题我接下来就动身去处理。”

    听到系统这么说，顾武也表示理解，但他还是很有自信能够获得成功的。

    于是系统不再说话，得到了任务的顾武也动身前往目的地。

    才刚走到楼顶入口处的阶梯旁边，确认岛崎刹那居住房间安全并且睡过去之后的阿尔泰尔再度出现在顾武面前。

    “你这是要去哪里？我们之间的谈话可没有结束。”

    “不用担心啦阿尔泰尔小姐，你我谈论的话题我已经有了答案，所以在让那个答案变为现实之前，我还必须去把一些麻烦给搞定了再说。”

    顾武的回答让阿尔泰尔陷入了短暂的沉思，然后她接上顾武的发言。

    “我明白了，那么我也和你一起去。”

    “没有那个必要。”

    “对于你没有必要，可是对于我来说是很有必要的。”

    既然阿尔泰尔如此坚持，顾武也没有多说些什么，而是让她跟上自己。

    两个人来到乘坐电梯的位置，进入电梯之后往一楼前进。

    “具体来说要去哪里？”

    “这附近有座山。”

    “然后呢？”

    “去那里就知道了。”

    阿尔泰尔略显疑惑，不过她还是紧紧跟在顾武身后，出了电梯坐上轿车，最后到达作为目的地的山峰。

    实际上顾武也没有来过这座山，他还是从系统给予自己的‘任务记忆’里面得到的资料。

    山峰不高，沿着修建好的石阶慢慢朝上前进的话，十多分钟就可以到达山顶，只不过顾武的目的地可不在山顶，而是山腰附近。

    由于这座海岸城市的开发程度很高，山中各处都有安设照明路灯，不用担心走错路或者是不清楚方向。

    山腰位置只有一个岔路口，于是顾武便顺着右手边的岔路口往深处走去。

    “你很熟悉的样子。”

    “我可是这里的居民。”

    “不只是居民那么简单吧。”

    阿尔泰尔看得清清楚楚，从大楼出来乘车的路上碰到的人都在向顾武打招呼，十分尊敬顾武。

    “有各种各样的原因……哦？这个是……我们到了。”

    停下来的顾武盯着眼前的东西，阿尔泰尔同样把目光放在了该物体身上。

    两人面前的玩意儿本质上并不奇怪，只是一块中心部分有凹陷的石头，然而其他方面却很是异常。

    比如说石头四周飘忽环绕的黑色气体、两侧翻涌滚动的浑浊水潭，完全不像是现实世界该有的东西。

    “我记得是只要把手伸进去就行了。”

    “要不要直接破坏它？”

    “阿尔泰尔小姐，你是过来帮忙的还是过来搞事的？”

    “我只是给你提供一个选择罢了。”

    说到这里的阿尔泰尔向后退了一步，她对于眼前的奇异场景很是警惕。

    拥有相关记忆的顾武很清楚，它们只是存在于这个世界的一部分bug，顾武要做的就是把自己的存在和它们联系起来，从而让这些‘世界漏洞’稳定下来。

    这的确是系统可以做到的事情，只不过系统仍旧把这份责任交给了顾武。

    它是在测试，说不定也理解为是一种尝试。

    伸出手去的顾武明白自己应该做些什么，现在的他，要把记忆跟这个世界分享。

    ――――

    分享记忆听起来好像很厉害，但实际上只是契合度的测试罢了。

    之所以系统创造出来的世界有着许多bug，有一部分原因也出在顾武的身上。

    想要让这个世界的一切承认顾武不是一件简单的工作，毕竟世界也拥有自己存在的理由，并不是以顾武为中心运作。

    沉住气，顾武伸出去的右手放进了石头的凹陷处。

    哗――！！！

    世界一瞬间发生了改变。

    顾武视野里面不再是黑夜、树林、雾气、天空、绿草，而是被阳光填满的画面模糊的走廊。

    听到了笑声，还有跑动的脚步声，然后顾武看到了一个小孩子从自己身侧跑过。

    是自己吗？

    应该是吧。

    顾武没有舍弃过去，但他更多的是去注意前方。

    很快在走廊跑动的小男孩摔倒在地，膝盖撞击在地面上的小男孩哭了起来。

    可以听到夏蝉的叫声，不过小男孩的哭泣声音更大，引来了另外一个房间里面的大人。

    小男孩被抱了起来，手里多了一颗糖果，没有继续哭泣的他看来是个很好对付的小鬼。

    为什么会出现这个画面呢？

    感到疑惑的顾武发现走廊另外一侧出现了黑影，小男孩似乎也发现了，但他吓得坐在地上。

    顾武发不出声，提供不了任何援助。

    这绝对不是自己过去的经历，但现在看起来是如此的记忆犹新。

    会被黑影给吞没掉，意识到这一情况的顾武什么都做不到。

    黑影进一步逼近，下一刻银色的光芒从角落冲突，把黑影击碎。

    “喂！”

    手被抓住的顾武在阿尔泰尔的叫声中回过神来，眼前石块四周的黑气、水塘已然全部消失。

    “好像是搞定了。”

    顾武没有说出自己刚才的经历，他只是对那段画面感到疑惑，同时也觉得有些不安。

    不过没关系，因为顾武对未来很有信心。

----2018/1/25 22:05:17|49507504----

第七章 能力、禁止、组队、无双？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刚才到底发生了什么？你把手伸入那个石头的凹陷里面之后就像是变了一个人一样，那块石头莫非拥有特别的力量？”

    “就算阿尔泰尔小姐你这么问我，我也是给不出什么准确的回答啊……因为在这件事情上面，身为当事人的我也有很多不理解的东西。”

    比如说系统创造出来之后为何会出现bug？为什么不可以使用能力？为什么非要把世界融合在一起而不是重叠？

    反正这些跟位面有关的话题顾武只懂得皮毛，想要彻底弄清楚估计要得到足够的权限之后询问系统才行。

    “明明自称当事人，结果连问题的中心都没有搞清楚啊。”

    “这么说的话阿尔泰尔小姐不也是当事人么？我们一起来到这里完成这个任务，可谁都没有明白问题的本质吧？”

    “我只是过程的当事人，并非结果的当事人，这一点还是请你明白。”

    “不管怎么说还是感谢阿尔泰尔小姐刚才的帮助。”

    顾武在把手伸入石块凹陷里面之后，感觉自己的记忆都被存在于石头之中的某种力量给分析透彻了一样，然后便看到了一个小男孩在走廊上面奔跑的画面。

    对于自己的过去顾武记得不清楚，他的确没有忘记，只是无法把每个细节都回忆起来，不如说就算是记忆力最强的人，也难以记住生活中每一个细节吧？

    那样的画面在顾武看来肯定有什么特别的意义，毕竟一般的记忆里面可没有会袭击小男孩的如同恶魔一般的黑色影子。

    突然冒出来的黑影代表着什么呢？敌人？怪物？对手？困难？还是说隐藏在暗处的危机？

    单纯的问题实际上可以得出很多结论，至于结论的对错各有各的看法。

    当百分之九十九的人认为‘1＋1=3’的时候，那么一加一就是等于三，所以不去配合大众，从自己的观点思考也是没错的，只要不去做出太过极端的行动就行了。

    沿着刚才来时的阶梯往下走去，半路上的阿尔泰尔也在思考问题，当脚下的石阶即将变成铺设在地面上的细小鹅卵石的时候，阿尔泰尔开口向顾武搭话。

    “我和她待在这个世界是没有问题的吧？你也知道，我为了改变那样的因果扭曲了世界，我们的性质也就变成了扭曲世界的一部分，若是停留在这种正常的世界……”

    “没问题的，至少这几个月没有任何问题。”

    “这几个月？你为什么可以这么肯定？”

    “刚才我大致上推断了一下，那块石头的存在就像是这个世界的bug那样，他让这个世界变得不稳定，会十分排外，所以刚才的我让它安静了下来，不同世界的人哪怕是居住在一起，也不会引起该世界的反应。”

    “你的意思是说那块石头是这个世界的一个缺陷？仅仅凭借着把手伸进去这种做法就可以解决问题？”

    阿尔泰尔是一个被造物，她知道让世界接受新事物需要付出的代价和承担的风险，自然不可能一下子就接受顾武的解释。

    现在的顾武当然不可能把系统的事情告诉阿尔泰尔，且不提系统是否同意，一旦告诉了阿尔泰尔，她一定又会胡思乱想。

    “那块石头可不仅仅只是一块有缺陷的石头，而是类似于‘接受器’一样的东西，至少我是这么理解的；我跟阿尔泰尔小姐有所联系，阿尔泰尔小姐又跟岛崎小姐有所联系，彼此之间的联系通过我来‘佐证’，让世界认同了拥有联系的人。”

    顾武的看法就是通过自己的存在让世界意识到阿尔泰尔她们的存在。

    当然这些都是顾武自己的看法，反正问题已经解决了，在这之后问不问系统都没有任何影响。

    就像是顶尖的作战士兵不会关心自己身上高科技设备的运作原理那样，顾武其实对于世界系统是怎样运转下去的没有任何兴趣。

    只不过也只是顾武没有兴趣，阿尔泰尔明显很关心这个方面的问题。

    “你说可以维持几个月，那之后世界就会排除我们？”

    “我想那个时候会有更好的方法，所以我才要去搞定一些麻烦，借此来获得更多的力量。”

    “为何话题会跳跃到那个方面？”

    阿尔泰尔自然不懂必须完成指定任务的顾武的现状，他也打算稍稍解释一下。

    “这个世界对于我来说很重要，想要让它更加完善的话，我自己也必须得到世界的认同。”

    “具体来说是什么意思？”

    “力量，解决各种问题来证明自己的力量，得到世界的认同，如此一来就可以让你们一直留在这里了。”

    顾武的这番话里面参杂了不少的谎言，不过阿尔泰尔既不了解这个世界的设定也不明白顾武拥有的系统，现在的她也只有给顾武提供支援这么一个选择。

    “感觉你的发言并没有什么逻辑，难道说之前在那场战争当中的你不是你？”

    比起现在的顾武，阿尔泰尔对以前的顾武评价更高。

    认为自己一直在成长的顾武听到阿尔泰尔这么说了之后不由得皱起眉头，难道说自己认为的进步在外人看来是在不断后退？

    以前的自己显得过于胆小，并且完全摸不清楚系统的套路，而当下的顾武发生了不少改变，比起以前成熟了很多。

    “那就这么说吧，阿尔泰尔小姐。”

    “如何解释？”

    沿着铺满了鹅卵石道路前进的顾武说出了刚才在心中拟定好的发言。

    “我们之前和许多主人公们战斗过，你也知晓那些主人公的一部分人生，他们各自拥有各自的设定，各自拥有各自的任务，正是因此才会在自己所属的世界变得越来越强大。”

    “那群身为被造物的主人公不都是这样么，就连自我肯定的机会都没有，靠着所谓的‘拯救世界’来获得认同，在我看来是很可笑的。”

    “反正我个人挺佩服那样的主人公，再说了我们不是被那群主人公击败了？正所谓‘邪不胜正’啊。”

    “我眼中的世界跟他们眼中的世界完全不同，自诩为正义的家伙都只是被愚蠢的愿望迷失了心智的存在。”

    既不认同正义，也不认同邪恶，只关注自己所关注的事情，这就是阿尔泰尔。

    人的一生如果太过在意他人的评价，反而会处处受到限制，要明白自己的人生可不是为了他人而活。

    想要拯救的人、想要击倒的人、想要在一起的人，这些都是自己做出的选择，并非命运的指引和他人的胁迫。

    顾武虽然也不怎么喜欢‘命运论’，但如果自己的未来拥有足够的好运的话，还是很开心的……

    话说现在就可以那么说吧？

    顾武拥有复制艺人的能力，意味着一旦跟阿尔泰尔一起行动，就可以得到跟阿尔泰尔同等的力量。

    的强大顾武早已知晓，如果可以将其当作自己的常规技能就好了。

    “让我们回到刚才谈话的中心，正如我所说的那样，主人公们都有的价值，借此来提升自己对于世界的意义，我同样也是如此，要是什么都不做的话，对于这个世界来说就没有任何存在意义了。”

    “你想要成为这个世界的主人公？”

    “阿尔泰尔小姐，不是‘想要’，我本来就是这个世界的‘主人公’。”

    “我是否应该使用敬语？”

    阿尔泰尔用略微嘲讽的语气如此说道，对此顾武只有报以苦笑。

    “对了，阿尔泰尔小姐，要不要顺路逛一逛，你跟岛崎小姐早晚会来到这些地方的吧。”

    “到时候再说。”

    “阿尔泰尔小姐，那边有一个便利店。”

    “你有听我说话吗？”

    “买两个肉包子吧。”

    跟对自己毕恭毕敬的便利店店员买了两个热包子的顾武来到外面，阿尔泰尔虽然看起来不耐烦，但她也没有先行离去，其中一个原因就是现在的顾武是主要人物，对于她来说是一个很重要的合作者。

    将热包子交给阿尔泰尔的顾武发出一声叹息，被人关注、尊敬挺不错的，但天天看着那些人的笑脸和献媚不免有些厌恶……

    也许这就是人的一种特性吧，没有的东西得到之后的新鲜感会持续下降，甚至可能变成厌恶感。

    “一边走一边说吧。”

    “真是一个自说自话的家伙。”

    对于阿尔泰尔给予自己的评价，耸了耸肩的顾武往前走去。

    两人沿着道路左侧的街道一直走到了海边，从平整干净的水泥马路上可以看到不远处堆积在一起的削波块，海浪拍打它们的声音哗啦呼啦地不断响起，是海边独有的音乐。

    “这包子味道意外的不错啊。”

    “恩……根据你刚才的发言，你的意思是也要去不断完成各种各样的任务？”

    “没错，就和打游戏升级一样。”

    说到这里的顾武眯起眼睛，在堆积着削波块的海岸边上，有一个小男孩坐在那里哭泣，不过他的声音被海浪掩盖了不少，不注意的话根本听不到。

    “是个小孩子。”

    同样注意到的阿尔泰尔没有立刻行动，不过看到顾武走过去之后，她也紧紧跟在顾武的身后。

    没有选择从路口下去的顾武翻过了栅栏，踩在沙滩上面的他穿过削波块形成的狭窄道路，成功赶到小男孩身边。

    “发生了什么？”

    “哥哥，哥哥他掉下去了，我的脚也……”

    “掉下去了？”

    往旁侧看去，由于削波块是为了防止海浪冲击海岸设立的东西，经过了不断冲刷，它们有部分滑落堆叠起来，就此形成了一个如同洞穴一般的构造。

    借助月光和路边的灯光，顾武发现在勉强让一个人通过的洞口之中，一名少年倒在那里。

    小孩子被吓坏了没有求救，不过他多半是刚刚才掉下去的。

    “喂？听得到吗？”

    “唔……”

    海浪声不断地响起，躺在空洞里面的少年揉着被撞击的额头，迟缓地从地面上爬了起来。

    只不过因为该空间本身就不大，少年的后脑勺再度跟坚硬的削波块发生碰撞。

    “好痛……”

    “没事吧？”

    “啊！我是来捡这个的！不小心就掉下来了！等等，你是顾武先生吗？”

    “别废话了，抓住我的手。”

    “好，好的。”

    少年踮起脚抓住了顾武的手臂，结果顾武刚想要用力，脚底下瞬间打滑。

    就在顾武即将倒下去的时候，阿尔泰尔从一边抓住了他的另外一只手。

    “对了！阿尔泰尔小姐！可别使用能力！”

    “你不说我也知道。”

    这个世界本身就难以接受阿尔泰尔跟岛崎刹那，如果现在她在使用那个力量的话，毫无疑问会引来更大的问题。

    “我数三声，一起用力！”

    说完之后顾武便开始倒数。

    这一次顾武站稳了身子，跟阿尔泰尔一起抓住下方的少年，再一起用力将其拉上来。

    由于少年在下面忍着疼痛跳了一下，用力过猛的两个人跟刚才顾武一样脚底打滑，摔向后方的沙滩。

    砰！！

    背部和称不上柔软的沙滩发生碰撞，顾武抱住了阿尔泰尔，那名少年则是压在了顾武腿部附近。

    “没事吧？阿尔泰尔小姐？”

    “这是我的问题。”

    立刻爬起来的阿尔泰尔先是拉起了顾武，一边的少年被自己的弟弟给扶了起来。

    “顾武先生，真是抱歉！”

    “没必要道歉，不过来这种地方记得小心一点。”

    “好，好的，再见！”

    少年有些惊慌地拉着弟弟跑开，跑到五米开外的他再度向顾武和阿尔泰尔弯腰道谢。

    “他们看起来很怕你的样子。”

    “或许是阿尔泰尔小姐太严肃了吧，笑一个如何？”

    “……”

    “回去吧。”

    表示无奈的顾武在阿尔泰尔沉默的时候开始原路返回。

    这时系统的声音响起。

    “可以让我们一起行动么？”

    “那么再问一个问题，那个世界有什么魔法、黑科技之类的设定吗？”

    那岂不是又是一次简单的任务？

    讲道理，顾武并不讨厌开无双……

----2018/1/26 21:19:15|49546895----

第八章 前戏、训练、意外、日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂喂，你这个系统不就是等于在告诉我‘不回答就别想要让我工作’吗？既然你要提问我也没有什么反驳的理由，再说了……即便是我不回答，你也可以根据我内心的想法从而得到准确的答案吧？还是说这个系统也变得拘泥于言语了呢？”

    听到系统这么说，正在办公的顾武不由得要反驳一下了。

    “什么叫做狗血青春剧？虽说我对于那一类作品不怎么感兴趣，但至少‘狗血’证明了很多人看过，同样也间接证明了很多都认可那样的故事，不得不说‘狗血’这两个字跟‘王道’有着异曲同工之妙呢。”

    目前的顾武正在办公，时间是早上的八点钟，而任务正式开始的时间是下午两点，所以在离开这个世界之前顾武打算多解决一点以后要解决的麻烦。

    “你也应该明白‘狗血’两个字的含义吧？‘狗血’来自于‘够shit’，这可不是什么能够用在任何地方的词语。”

    看来系统对人类的了解仅限于糟糕的方面啊……

    仔细一想人生的确挺狗血的，但若是想要不狗血的人生，不还是得经过狗血的剧情？

    顾武认为自己现在的经历就很狗血，然而即便是这种狗血的经历，也是顾武用努力、汗水、思考换取来的东西，他本人反正是一点都不讨厌。

    人的确需要他人来肯定，但是在寻求他人肯定之后先自己认同自己才是正确的做法。

    不管是不是一条咸鱼，哪怕是一条无法翻身的咸鱼，也要做最强的无法翻身的咸鱼，反正又没人可以阻止那样的自己。

    “觉得愚蠢就对了，在我看来人的行动本身就是建立在不合理之上；你看看，不管是我还是其他人，最后都会死去，然后迟早有一天会被遗忘，或许是一百年以后，也可能是一亿年以后，既然如此的话为什么还要奋斗呢？”

    看电影、读小说、买漫画、玩游戏、逛贴吧、去撕逼，所有的一切都会迎来终末，无论怎么做都无法改变这样的结局，那做出这些行动的意义又是什么？

    “归根结底，系统你存在的意义、我存在的意义、世界被创造出来的意义，全都是愚蠢而且不合理的吧？”

    “你这个家伙听起来怎么突然像个诗人了？”

    表示完全没有任何介意的顾武接上了自己刚才的发言。

    “总而言之人类就是不合理的存在，我会在这里同样也是因为这个不合理，所以我才要弄清楚现在自己所经历的一切，哪怕看起来十分可笑和不可思议。”

    “这也只是我自己的看法罢了，当然比起成为一个小丑一般的角色，我更加倾向于成为一位厉害的主人公角色。”

    点了点头的顾武表示十分理解。

    毕竟主人公什么的只是一个头衔罢了，真正决定胜利的还是运气加上实力。

    有的主人公有运气没有实力，有的有实力没有运气，而顾武……他认为自己的运气还不错，实力也在稳步增长当中。

    哪怕‘主人公’本身就不是一个什么靠得住的存在，但能够成为主人公还是挺不错的。

    “你不说我都忘记了……”

    刚才谈论的话题在顾武看来就是跟‘觉悟’有关。

    人不可能一直活下去，所有的事物也都将失去意义，不过即便如此顾武还是不会停下脚步，早已作出觉悟的他还是可以继续坚持很长一段时间的。

    而现在，经过刚才跟系统的话，顾武又一次确认了了自己的觉悟。

    “这不是理所当然的么？我可不会白白放过跟阿尔泰尔合作的机会；我的确挺讨厌把无关的人卷入麻烦当中，但是阿尔泰尔拥有足够的实力，而且也绝对不会背叛我。”

    顾武之所以这么肯定，是因为阿尔泰尔想要守护的岛崎刹那就在这个世界。

    昨天晚上在跟阿尔泰尔回来之后，顾武特定叮嘱理查森多多照顾岛崎刹那，其中一个隐藏命令就是让理查森把那名少女盯好了。

    正面硬刚的话顾武自然不是阿尔泰尔的对手，但这个世界是阿尔泰尔无法使用能力的世界，因为一旦使用能力就会被系统给踢出去，所以真正拥有主导权的人是顾武，而不是其他人。

    “原来如此……这就是你非要询问我的理由么？正如你所说，我帮助她们可不只是为了让阿尔泰尔跟我合作。”

    “不不不，我的做法跟攻略可没有任何关系，只是满足自己罢了。”

    顾武给予阿尔泰尔她们帮助的理由除去让阿尔泰尔成为自己的助手，也是想要改变她们的不幸。

    存在于过去的不幸让人无奈，而阿尔泰尔用自己的力量把不幸扭曲到了现在，于是顾武就用自己的方法让她们彻底脱离了那样的不幸。

    这是顾武的自我满足，仅此而已。

    “说白了就是想要当个好人。”

    “这一点也没错，毕竟有美少女成为同伴是没有任何坏处的啊。”

    说到这里的顾武继续批改眼前的文件，他一旦和系统开始聊天，就会不知不觉地停下手中的动作。

    系统的发言总是故意制造出几个漏洞，忍不住的顾武便会去提醒，然后陷入一个跟系统不断谈话的循环当中。

    顾武记得人的形成便来自于谈话，说白了就是跟他人相处之后一点一滴地改变自己。

    语言是最伟大的发明之一，这一点丝毫不假。

    此时此刻的顾武正坐在一张豪华的椅子上面翻动着触屏屏幕里面的内容，在旁侧摆放着一杯热茶的他喝了一口，接着又拿出低脂牛肉三明治咬了一口。

    “我的怠惰也是我自己换来的，即便是现在什么都不做也是可以的吧？”

    “哈？就算我不行了，阿尔泰尔也能够应付过来。”

    听到系统这么说，顾武认为那样的自己根本就是另外一个人。

    顾武也不是没有锻炼过，但他并不是什么天才，悟性可没有别人那么高，因此学得很慢。

    ‘只要努力就可以学会’这种话语也只是说一说罢了。

    “你口中的那个我根本就是别人了吧。”

    “潜力什么的……我又不是故事里面的主人公，被绑架、被欺负什么的都可以让他们变得很强。”

    系统的话音刚落，一个物体砸击地面的声音在顾武的办公室里面响了起来。

    右边没有，于是顾武往左边看去。

    那里有一个人，那人身穿白色的运动套装，正缓缓地从地面上站起来。

    很快那个人露出了正脸，拥有一头黑色头发，刘海差点遮住了一只左眼，面容在顾武看起来还是挺帅的，毕竟那就是顾武自己。

    自吹自擂的话暂且不提，顾武看到另外一个自己站稳之后便猛地发起了冲击。

    “唔喔！！干什么！！”

    “――――！！！”

    面对大叫起来的顾武，另外一个他根本没有回应的想法，而是猛地挥出拳头。

    右勾拳很容易躲开，毕竟这种攻击的轨道都可以看得十分清楚！

    往自己右侧移动的顾武延长自己被命中的时间的同时往后退去，这么一来可以彻底拉开距离。

    然而往斜后方撤退的顾武却看到自己挥出右勾拳之后持续转动身子。

    本来为了加大力道，在挥出右拳的时候会以左脚为轴进行一小段距离的旋转，然后再右脚跟上挥出左拳，结果另外一个顾武选择的做法却是在挥出右拳的瞬间迈出了右脚。

    这是有延迟的同手同脚，看起来可笑，但他的右勾拳结束之后右脚为轴转动起来，左脚一个旋转飞踢命中了逃离出手臂攻击范围的顾武。

    顾武本人在那个时候抬起双手抵挡，感叹另外一个自己强力的同时打算直接用能力干翻自己。

    这时候的顾武听到了声音，只有一次，是踏地的声音。

    砰！踩踏地面的另外一个顾武开始追击。

    挥出的拳头十分有力，并且被系统创造出来的顾武每次攻击之后都会改变角度、速度、距离、力量，这些都是为了防止被敌人读出自己的活动规律。

    手肘、腹部跟腰部被击中的顾武感觉到了令人讨厌的疼痛，这个系统口中‘强化版的自己’实力很高，甚至没有用尽全力。

    “不过别忘了谁才是本体！”

    顾武知道自己的习惯，自然也清楚眼前‘强化的自己’的习惯，那就是在一套攻击之后会后撤，不管敌人多强，都要进行再次观察，除非要彻底将其杀死。

    抓住了这个瞬间的顾武便猛地冲了出去，他看到自己的右脚脚跟落地，身体处于无法完全发力的状态。

    冲出去！然后挥出拳头！

    砰！

    唉？！

    顾武看到自己突然站稳身子，一拳打向了他的腹部。

    本来存在的习惯，一时间改变了？或者说那个漏洞消失了？！

    “噗……”

    犯规了！

    “那是……变了个人吧……！”

    倒地的顾武滚到了门边，大门这个时候也被打开。

    站在门口的人除了理查森之外，前来和顾武打招呼的阿尔泰尔、岛崎刹那也在。

    躺在地上的顾武往头顶看去，身穿裙子的两名少女同样低头看着他。

    “顾武大人，这种行动不可取。”

    “黑色……啊！我可不是故意躺在这里的！阿噗！！！！”

    妄图解释的顾武被阿尔泰尔一脚踩住，看来这场意外可不是什么提升好感度的意外啊……

----2018/1/27 22:50:30|49608166----

第九章 内心、工作、新世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将一些容易处理的问题一一搞定之后的顾武来到了会议室，理查森正在给阿尔泰尔、岛崎刹那两名少女倒茶，看到顾武的他便将另外一个杯子也给满上，搞定之后才缓缓退去。

    房间里面只剩下了三个人，顾武记得刚才看了一眼时间，目前刚刚到达九点钟。

    “请问你们两位来找我做什么？早餐的话可以去跟刚才的理查森先生说一下。”

    顾武没有拐弯抹角而是直接提问，于是被问道的岛崎刹那率先给出了回应。

    “不，不是的，跟早餐没有关系……我从阿尔泰尔那里得知你们要一起出去工作的样子，是很危险的工作吗？”

    身为创造主的岛崎刹那也在关心阿尔泰尔，哪怕她明白阿尔泰尔所拥有的强大能力，也不愿意她碰到什么危险。

    面对这样的问题，顾武自然可以做出非常准确的回答。

    不只是顾武拥有十秒钟近乎无敌的力量，阿尔泰尔同样也可以在没有任何超自然元素的世界里面为所欲为，所以说碰到危险的几率很低。

    “关于这一点还请岛崎小姐放心，那份工作并不算是很危险，不如说跟危险沾不上关系吧。”

    “这样……能不能够具体告诉我那份工作的内容呢？”

    “这个就属于机密一类的信息了，当然我可以肯定，岛崎小姐你顾虑的事情是不会发生的。”

    阿尔泰尔很强，强大的她可不会在那样的世界被逼入绝境当中。

    不如说即便是在那个世界里面有一群穷凶极恶的暴徒跟超能力者，在面对阿尔泰尔的时候他们也占不了多少优势。

    “我之前就告诉过你了，接下来的事情你不用担心，我会去处理的。”

    “可是……阿尔泰尔你做的已经够多了。”

    “还不够，光是这些是不够的。”

    不只是回报和感恩，阿尔泰尔所做的一切同样也是为了自己。

    “岛崎小姐的担心我可以理解，但我想你也应该十分信任阿尔泰尔小姐，为此只要在接下来的生活当中去做好自己的事情就行了，因为每个人都有自己的前进方式，所以统一起来可不是什么有效率的做法。”

    “你的意思是……”

    “刚才的话有些拐弯抹角，真正的意思就是‘支持他人去做自己该做的事情’。”

    “这个我也明白。”

    岛崎刹那的语气十分肯定，只是她的表情并非如此。

    在顾武自己看来，每个人的前近距离、前进速度都有所不同，如果期望对方按照自己的意愿行动，并且使用‘担心’‘顾虑’之类的情感加以束缚的话，最终可没有什么好的结果。

    另外一个方面，顾武之所以会帮助两名少女，最大的理由就是因为阿尔泰尔能够成为自己的助力，要不然他也不会强行向系统提出那个‘让她们待在这里’的请求。

    很多人都是利己的生物，顾武同样也是如此，他不会打着‘善心’的招牌来假惺惺地伸出援手。

    他人对于顾武来说有价值，而顾武自己可以提供给他人想要的东西，此般理所当然的等价交换可是相互信任并且合作的前提。

    “刹那，你的心情我理解，但你总是喜欢去思考太多、顾虑太多，那个时候也是，现在也是……”

    “我认为自己的想法是正确的哦，只是那个时候……但不管如何，谢谢你阿尔泰尔，谢谢你为我所做的一切。”

    总觉得她们的感情好像又进了一步，这就是创造主和被造物之间的羁绊？

    “我也说过了，我所做的并不是值得道谢事情，因为我所拥有的东西本来就是你赋予我的，而那个时候的我什么都做不到……”

    身为被造物的阿尔泰尔有了自己的意识之后懊悔于过去无能的自己，毕竟那个时候的岛崎刹那正经历着绝望和苦难。

    人的恶意是相当恐怖的东西，不管是有意还是无意，一旦这些恶意聚集起来，那就是威力巨大的武器。

    “我们现在不是存在于这里吗？这就足够了。”

    “恩……顾武，可别忘记你之前承诺过的。”

    阿尔泰尔望向顾武，岛崎刹那也将视线放在他的身上。

    点了点头，随后喝了一口热茶的顾武感觉全身都轻松了不少。

    “呼……那么两位是否要去吃点早餐？”

    由于顾武之前就房间里面吃过了，他打算在阿尔泰尔她们去用餐的时候自己准备一下。

    “肚子的确有点饿了。”

    “肉包子很好吃。”

    “阿尔泰尔怎么喜欢吃肉包子？不过我也很久没有吃过那样的早餐了呢。”

    肉包子和豆浆可是绝配，顾武在心中做出了这样的评价。

    在两名少女从位置上站起来的同时，来到会议室的理查森将一份文件送到了顾武的手中。

    “这是一份加急的文件，因为区域要拆迁的关系，所以当地的孤儿院需要转移，上面有相关的手续跟证明，不过搬迁地区原本属于特别建设区，所以……”

    “理查森，那个特别建设区是什么意思？”

    “提供给您和其他富商、官员们建造私人房屋的区域，地理位置和环境都很好。”

    “我可不是那么奢侈的家伙，把地盘让出去好了。”

    理查森稍稍皱起眉头，不过他很快给出了让顾武满意的回答。

    “明白了，我会在三个小时内搞定，那么关于新建孤儿院的老师等等人员的安排也需要调动，当然这些问题可以让我来处理。”

    “既然如此的话就交给你了。”

    又是一个问题搞定，不过顾武知道接下来还有跟更多的麻烦要去处理。

    就拿‘特别建设区’被顾武独断地让出去这件事情来说，想必那些有钱的官员跟富商们都会抱怨吧，于是乎顾武还得去跟他们沟通一下才行，当然你这些工作要放在任务之后。

    “那个……可以打扰一下吗？”

    本以为已经离去的岛崎刹那向顾武搭话，稍稍抬起右手的她说道

    “孤儿院那个……我想我可以去当老师教他们画画。”

    “那倒是个不错的提议，理查森你那边能够完成这样的安排吗？”

    顾武也知道岛崎刹那无法静下心来，所以给她安排一个工作倒是不错的选择。

    理查森一边收拾文件一边回应道

    “这可是一件好事，我想孩子们也会喜欢上岛崎小姐的吧。”

    k！又搞定了！一件事情！

    虽说不知道好感度会不会上升，但顾武认为信赖度是有所提升的。

    ――――

    时间来到中午，顾武刚才所提及的准备其实就是带上金钱、通讯器，其余的东西都没什么必要。

    像是日常用品和换洗衣服可以直接在那个世界购买，住宿的房间自然也可以使用钱来解决。

    在那种能力至上的世界钱财虽然没啥用，但是在普通的世界足够的钱财还是能够提供很多的便利。

    “为什么在这种事情上面你的效率如此之高？而在这个我兑换的世界很难将设定融合在一起？”

    简单来说就是工作量的问题么……

    如果把系统看成是电脑的话，或许在面对如此庞大的计算量的时候，也会由于性能、内存不足出现卡顿的现象吧。

    由于即将从这个世界离开，顾武便没有在这个方面和系统多说些什么。

    “说起来有件事情我倒是挺在意的，你之前和我说过这个世界有绝对服从我的军队，为什么我还没有见过他们呢？”

    “麻烦的家伙……这些问题放在以后慢慢搞定好了。”

    系统的这段话在顾武听起来就跟‘防沉迷’设定一样。

    没有继续待在房间里面跟系统闲扯，动身来到房间之外的顾武沿着屋外的通道前进。

    这一层楼一共有多个房间，除了客房和卧室之外，其他房间都有自己的功能。

    顾武在红色房门的入口处停下，往里侧看去的他视野里面出现了三个人。

    站在一侧的理查森正在向岛崎刹那介绍工作方面的事情，就站在旁边的阿尔泰尔跟岛崎打了个招呼之后便走向顾武。

    “要走了？”

    “恩……说起来要不要让岛崎小姐去上学？她若是不想要工作的话也是可以的，这个世界有学校。”

    “不是时候。”

    阿尔泰尔这么说了。

    “我不希望她去那样的地方。”

    从这个方面来看阿尔泰尔是自私的，但她的这份自私绝对没有任何恶意。

    “我认为不是岛崎小姐思考太多，而是你想太多了吧。”

    “为什么？”

    “因为阿尔泰尔小姐不是一直都在想着如何让岛崎小姐变得幸福吗？”

    那么幸福的定义又是什么呢？

    “我只是……”

    “不过身为外人的我也无法指手画脚，至于现在，我们有工作要做，直接出发吧。”

    没有反对的阿尔泰尔点了点头，她跟在顾武的身后，没有多说些什么。

    临走前顾武询问她是否要跟岛崎刹那告别，结果被她拒绝。

    “不需要告别，我说过我会很快回来，希望你的任务也是如此。”

    “放心好了，你跟我的组合可是天下无敌的。”

    “我们什么时候成了组合？”

    “随口一说而已。”

    顾武在前方带路，朝穿越的地点走去。

    ――――

    系统也不好在光天化日之下直接把顾武传送到另外一个世界，于是顾武和阿尔泰尔来到了电梯里面。

    按下负一楼的顾武听到脑子里面响起系统的声音。

    早已准备好的顾武没有做出什么表示，他只是耐心等待传送开始。

    本以为会像是之前那样视野跟身体发生变化，结果等了半天也没有任何异常情况出现。

    刚想要发问，顾武所在的电梯‘叮咚’一声之后门被打开，本来应该是负一楼的空间变成了一半遭到阳光吞没的巷子。

    “空间跳跃？在我们刚才乘坐电梯的时候……这也是你的能力么？”

    “可以这么说。”

    因为阿尔泰尔在询问自己，所以顾武便顺口回答，总比编造其他的谎言来得方便。

    两个人刚刚进入这个空间，身后的电梯就跟烟雾一样飘散开去。

    “你也回去的方法吧？”

    “当然了，即便是我回不去，相信阿尔泰尔小姐也有自己的手段呢。”

    “对于那个世界来说你是必要的，也是有作用的。”

    不知道这个算不算是夸奖的顾武离开了巷子，位于后方的阿尔泰尔也快步走到顾武身侧与他并肩而行。

    离开巷子的两个人一下子被刺眼的光芒所吞没，站在街道上的顾武往前看去。

    前方是以阶梯状分布的民居，而在最下方存在着一个港口，不少货船正在进出，热闹的海滨都市比起顾武所在的城市更加有活力。

    “这里是哪里？”

    “简单来说就是黑・帮和雇佣・兵的天堂，看起来是一个美丽的城市，实际上却并非如此。”

    “犯罪者么。”

    两人谈话刚刚结束，一个骑着摩托车的人一边按喇叭一边大吼

    “滚开！滚开！听不到吗！？！”

    摩托车过后，又有几辆摩托车紧随其后，看来都是追逐那个家伙的。

    他们才刚刚离开没有多久，枪响声便在不远处响起。

    “去找我们要负责的人吧。”

    阿尔泰尔用沉默回应，于是顾武继续说道

    “欢迎来到《黑礁》的世界，我想我们应该不用担心战斗方面的问题。”

    对于现在的顾武和阿尔泰尔来说，这个世界并不危险。

----2018/1/28 21:20:07|49656037----

第十章 任务，计划，麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《黑礁》是一部暴力犯罪黑暗向的漫画作品，看过两遍的顾武对这部作品的印象可是十分深刻。

    以前的顾武就特别钟爱这类漫画和电影，除了它之外还看过漫画《军・火女王》、电影《战争之王》。

    本故事的地点设在一个虚构的泰国海滨城市――罗阿那普拉（ranapur），这里是黑・帮和雇佣兵的天堂，而主人公所在的便是在海上运送各种各样的‘货物’，其中也包括带人跑路。

    实际上这种混乱不堪的城市在顾武原本居住的现代世界也数不胜数，之所以会对其产生好奇心理只是因为顾武原本生活的国家十分安全，并没有国外那么混乱，出门都要小心被枪击。

    因此面对这些平时很少接触到的东西，才会产生一种独有的兴趣，想要挖掘里面潜藏着的更多的内容，于是顾武便开始了调查各种资料的行动。

    不得不说顾武以前生活的天朝在进入了现代社会之后十分美好，既没有外国的种族屠杀也没有恐怖袭击。

    当然世界各地可没有想象中的那么安全，之所以有人觉得幸福，是由于不幸都被集中在了某个地方。

    吃不饱的人、没有居住场所的人、被犯罪集团绑架的人，正如每天都会有人出生、死去一样，每天也都有人会得到幸福、遭遇不幸。

    当下站在斜坡街道上面的顾武移动视线，从热闹的海港移开之后落在了右侧，那里同样也是一片装卸区，只不过目前正被大火吞噬，距离很远的顾武都可以听到警报声和大叫声。

    罗阿那普拉既是一个有趣的城市也是一个危险的城市，生活在这里的家伙有很多都是亡命之徒。

    收回目光的顾武拿出自己放在斜背包里面的钱包，其中有兑换成这个世界货币的等额金钱，说白了就是十万美元。

    十万美元可不是一个小数字，毕竟兑换成为软妹币的话也有六十多万，想要在一个星期之内搞定问题的话，这些钱作为活动资金应该还是足够的。

    “乘坐电梯的时候就被传送了过来，你到底是怎么做到的？并且使用连接两个世界的能力难道不会碰到‘弹出’的可能性？”

    站在顾武身边的阿尔泰尔在俯瞰下方城市街区的时候提出了这个问题，她的顾虑倒是非常符合她的角色设定。

    阿尔泰尔跟一般的角色不同，她知道自己是被创造出来的存在，自然会因此考虑各种各样的问题。

    只不过目前阿尔泰尔已经跟自己的创造主居住在一起，所以她的担心更多的是‘世界的排斥’。

    正如在阿尔泰尔自己的故事里面那样，如果她在正常情况下使用超越该世界物理法则的能力，便会遭到世界本身的排斥，从而被弹出该世界。

    “这一点我想阿尔泰尔小姐你不用担心，因为世界的‘排斥’仅仅只是针对不合理的事物，而我现在的能力就是让我们的行动在这个世界变得合理。”

    这当然是顾武的谎言，毕竟这一切都是系统做出来的，是系统让设定融合才不会被世界给排斥。

    “你的意思我明白，不过你真的拥有能够该别世界本身法则的能力？而且……所有的一切的前提都是‘世界没有排斥你’才行。”

    不得不说阿尔泰尔也严谨过头了……

    “阿尔泰尔小姐是说在使用这种bug一般的能力之前就会被世界给排斥对吧？可实际上只有能力生效了才会被排斥，然而在生效被排斥的同时，这个世界的设定就已经被我更改了，并非是什么享受顺序，而是同时进行的。”

    实际上顾武根本不知道系统是如何操作的，但既然要自己做出解释，那就给她一个有点不明不白的解释。

    本来系统就是一个不合理的存在，所以顾武本人并没有追求合理，他只是想要真相，哪怕系统藏起来的真相十分离谱，顾武也会选择相信。

    “不用说了……告诉我那些也没用。”

    向一个不符合物理法则的系统寻求一个负责物理法则的解释明显是脑子有问题。

    “根据我的认知，本来被造物的‘存在’是需要得到世界肯定才会诞生，跟我和刹那前往你原本所在的那个世界不同，毕竟你对我们是有‘认知’的，然而现在的我们以‘陌生旅客’一般的身份来到这个完全不了解我们的世界当中，哪怕是修改了它本来的物理法则，我们也会因此而存在吗？”

    “咳咳……阿尔泰尔小姐你思考得太多啦，本来这就不是一个合理的世界，为什么要去追求合理性呢？”

    “我也不是故意要在不合理的世界追求合理性，只是不希望被这个世界突然弹出到未知领域，因为我的能力还不足以应对所有极端的突发状况。”

    “那么在这一点上阿尔泰尔小姐可以放心了，我可以肯定目前的世界已经承认了我们的存在，即便是你在这里使用能力，也不用担心碰到任何问题。”

    将信将疑的阿尔泰尔伸出右手，随后一把军刀出现在了她的手上。

    军刀长约五十公分，刀身光滑、刃口锋利，正反射着头顶那炙热太阳的光芒。

    “这种小规模的能力使用并没有任何影响，就是不知道大规模的动用能力的时候会造成怎样的变化。”

    “现在试一试也可以哦，比如说……阿尔泰尔小姐，可不可以用能力把海港之中一部分海水调动起来扑灭那场大火？”

    “你是笨蛋吗？‘森罗万象’的确拥有那种能力，但根本没有必要那么做。”

    仍旧担心世界存在着‘排斥力’的阿尔泰尔并未按照顾武所说的那样行动，但是……

    “是试一试其他规模稍稍大一点的能力是可以的。如果这个世界不会进行‘修复’和‘排斥’的话，我将能够完全把‘森罗万象’的能力使用出来。”

    军刀在阿尔泰尔手上化作点点烟尘消散于空中，随后这名银发少女举起了自己的右手。

    她将视线放在右侧发生大火的港口上面。

    “第七十一乐章，『狂岚』。”

    阿尔泰尔的话音未落，远处被大火吞噬的港口突然刮起大风，呼啸的狂风还夹杂着附近海港里面的海水！

    可以形容为‘潮湿’的狂风掠过装卸区，在人们的尖叫声中一瞬间扑灭了大火，让原本即将延伸开去的火焰变成了小规模的火灾。

    “哦哦哦！这不是超级厉害的吗？”

    “的确没有感觉到任何不对劲的地方，看起来你的能力对这个世界拥有着无可比拟的干扰作用。”

    说到这里的阿尔泰尔逼近顾武。

    “既然拥有如此强悍的能力，为何不在那个时候使用？如果你跟我合作的时候直接全盘托出的话，你我也不必经历那么多事情，当然结果是我想要的结果，这一点要稍稍感谢你一下。”

    面度凑到跟前的阿尔泰尔，苦笑起来的顾武移开视线。

    “都说了那个时候我没有这样的能力啊。”

    不只是如此，在那次任务当中系统也没有完全让那个世界接受顾武。

    要知道顾武在《re:reatrs》世界当中复制并且使用能力的时候，也遇到过世界的排斥。

    看来复制的不只是能力，而是把意识和身体之外的大多数设定都复制到了自己身上，难道说系统没有好好研究一下‘复制艺人能力’这个经纪人特有技能？

    说到底那一切都是系统的错，就算不全是系统的错，它的错误也占了两三成。

    系统这么说其实也没错……

    宇宙很大、位面很多，不管系统是不是机械，它都不可能完美地搞定一切问题，要不然顾武的存在意义就没有了。

    “阿尔泰尔小姐你可不要误会，从那个时候到现在，我都是支持你的。”

    “别把我当成是故事里面那种提升所谓好感度进行攻略的角色，你的支持对于我来说是必要的，因此我给予你帮助，仅此而已，并无其他的理由。”

    “简单来说就是等价交换呢，这可是最为合理的交易方式啊。”

    “没错，你拥有我想要的，我拥有你想要的。”

    “我最近想要一个女朋友！”

    阿尔泰尔皱起眉头，接着她露出厌恶的表情。

    “你的脑子可能需要抽干试试，进水太多可不是一件好事。”

    “阿尔泰尔小姐还真是过分啊……”

    “我虽说不了解你这个家伙，但你的目的绝非如此吧？来到这个世界要做的任务，对于你来说难道不是通向终点的一个站台？”

    哎呀，哎呀，敏锐的妹子果然不怎么容易相处。

    但从另外一个方面来看，敏锐的阿尔泰尔至少不会做出一些愚蠢的事情。

    要知道在自己的世界当中，阿尔泰尔可是能够吊打多个主人公的存在。

    只不过从顾武的角度来看，《re:reatrs》故事里面阿尔泰尔其实就是一个主人公，其他人只是设定上的主人公，实际上只是配角。

    “我们出发吧，去找目标人物。”

    “你有相关的情报么？这个海滨城市虽然不是很多，可看起来道路错综复杂，我可不希望没有效率地在各处游荡从而浪费时间。”

    顾武表示没有问题，毕竟他对主人公们还是挺熟悉的，长得什么样子也记得清清楚楚。

    实际上顾武很早就想要到该类型的世界冒险了，只是那个时候的顾武很弱，他知道只身一人来到这类城市基本上都会被当作羔羊。

    讲道理，顾武从来没有小看过‘穿越者’这一个职业。

    虽然在外人看来他们已经是‘外挂’‘金手指’的代名词，但在面对危机的时候，不赌上一切的话根本无法跨越困难，这样的压力也不是一般人可以承受的。

    好在至今为止顾武没有碰到那种超级极端的情况。

    “我来说说我们的任务吧，内容很简单，在一个星期内保证目标人物活下去，这就足够了。”

    “一个星期么，七天的时间……”

    阿尔泰尔看来讨厌长时间工作，毕竟她不想要离开岛崎刹那太久。

    “怎么了，阿尔泰尔小姐……”

    “不用那么叫我。”

    “那阿尔泰尔……你认为这份工作很糟糕？”

    “时间太长了，如果是杀掉某个目标就好了，不过简单完成的方法也是有的，只要将那个需要保护的目标抓住并且关在一个地方就行了吧。”

    阿尔泰尔的提议很有道理，于是顾武打了个响指。

    “k！去绑架主人公吧！”

    于是顾武开始沿着斜坡往下走去，打算收集一下情报。

    “说起来……唔喔。”

    “不，不好意思！”

    抱着面包、衣服破旧的少年跟顾武相撞，他一脸歉意地捡起面包的同时咳嗽了几下。

    “非常抱歉，我要先走了……！”

    跑向后方的少年打算进入小巷的时候被一把刀刃拦住。

    锋利的刀刃插入墙壁和地下，吓得少年一屁股坐在地上。

    “把钱包拿出来。”

    看到阿尔泰尔向少年如此要求，顾武摸了摸自己的斜背包，里面的钱包还真的不见了。

    “不得了的小鬼啊。”

    “唔……”

    “还给我吧。”

    “该死的……”

    少年将钱包还给顾武刚想站起来离开，但却被顾武一把抓住。

    “干，干什么！我可是有帮手的哦！”

    “你看起来很了解这个城市，有没有听过？告诉我的话就给你一点奖励。”

    “奖励……那个商会的事情我不是很清楚，但有一点我可以告诉你们，那些家伙现在引火上身咯，不少人都想要杀了他们。”

    看来还挺麻烦的。

    顾武抽出了一张一百美元扔给那个小鬼。

    “真的有……那我顺便告诉你一个情报吧。”

    少年捡起面包的同时指着顾武身后的阿尔泰尔。

    “带着那样漂亮的姐姐可是会被盯上的哦。”

    “原来如此。”

    笑起来的顾武点了点头。

    “谢谢关心。”

    接下来就是正式开始工作的时候了！至于其他问题，顾武目前不做考量。

----2018/1/29 20:18:29|49715098----

第十一章 思索、情报、夜袭？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间接近于下午，头顶那炙热的太阳并未被咸湿的海风给打败，洒落下来的高温吞没了整座城市，让装卸区域的工人们苦不堪言，就连平时会到处乱跑的孩子们也都安静不少。

    尽量挑选阴影较多的道路前进的顾武突然侧过身去，多半是在思考岛崎刹那的事情的阿尔泰尔不免露出许些疑惑的表情。

    “怎么了？你刚才就说过自己的任务是保护那个目标，而我的想法就是让你完成该任务，所以是不会改变原本那个计划的。”

    听到阿尔泰尔这么说，顾武脸上浮现出相当微妙的笑容，这是跟苦笑完全不同的一种反应。

    过去的顾武是别人的经纪人，要帮助别人完成任务，没想到现在却变成了阿尔泰尔的‘艺人’。

    话虽如此，两人之间的关系还是合作层面的关系，依靠彼此之间的等价交换来获得对方的信任跟合作。

    顾武认为阿尔泰尔的计划没错，但问题是这种强制性的做法说不定会带来其他方面的影响，毕竟每个个体都有自己的想法，并不会完全按照他人的指示去行动，特别是在这种紧急情况之下。

    “你的意思我也明白，只不过那种强制性的做法在我看来不值得提倡。”

    “最初我认识你的时候你的脑子可没有如此愚蠢，无论是不是人类，将自己的观念强加在他人身上又有什么不对？强者的力量除了用于守护之外，达成私愿也不是少见之事，你那毫无意义的温柔跟理性并不适合这样的世界。”

    “将观念强加在他人身上本来就是错误的吧？虽然我这句话也像是在用自己的价值观来否定的价值观……总而言之，你的计划要作为备用，见面的时候好好谈谈才是正确的做法。”

    说到这里的顾武打算继续前进，不过他前方的道路却被阿尔泰尔拦住。

    站在正前方的阿尔泰尔逼近顾武，她脸上的表情十分认真。

    “所以说这才是你在那次战斗当中失去优势的原因，把他人的事情当作自己的事情来考虑，这种‘站在他人角度思考’的行为在我看来只不过是一种傲慢的体现罢了。”

    “傲慢的体现……”

    “是啊，如果说换位思考就能够理解对方的想法的话，个体存在的意义早已失去任何价值了，那种自认为理解的傲慢在我看来愚蠢至极；如果一个人真的想要去理解他人的心情，不经历一下有如何理解对方的苦痛？”

    阿尔泰尔不再逼近顾武，稍稍后退的她望着身前的道路。

    “他很痛苦，所以我们要关心他；前方的路很长，但是只要努力就可以走到终点；不要悲伤，因为未来肯定会迎接幸福；看看这些可笑的发言，若是事情真的如此简单，故事里面也就不会存在‘救世主’这样的角色了啊。”

    因为阿尔泰尔了解自己创造主的痛苦，所以身为被造物，现在拥有自由之身的她仍旧没有忘记那份悲怆。

    顾武跟阿尔泰尔的看法不同，这也是因为两个人并没有经历同样的事情的缘故。

    之前在那个世界跟阿尔泰尔合作的时候，顾武可以说是一个局外人，毕竟他负责的就只有战斗，未曾深入过阿尔泰尔的内心。

    不过现在看起来想要进入阿尔泰尔的内心可不简单，这位对自己的存在了解十分透彻的少女可不会被轻易地攻略。

    “对于刚才那番谈话我表示中立好了。”

    “随便你怎么想，既然你无法高效地完成这次任务，作为与你合作的我就来告诉你怎样才能够解决麻烦吧。”

    顾武很相信阿尔泰尔，另外一个方面又十分担心阿尔泰尔把事情弄得更糟。

    当然了，哪怕事情变得很糟糕，对于拥有很强势力的阿尔泰尔来说，这一切都不是问题。

    “有一件事情我必须提醒你一下，阿尔泰尔你的能力刚才的确可以自由使用，但如果次数太多的话，还是会有被世界弹出的风险。”

    “我可没有愚蠢到继续对这个世界做出大规模的干扰，就算你向我承诺‘可以自由自在地使用能力’，我也不会毫无节制地用自己的能力来解决所有问题。”

    顾武之所以这么提醒阿尔泰尔，是因为他觉得系统的安排不怎么靠谱。

    看来这次系统胸有成竹，但不只是顾武不相信，就连阿尔泰尔也都不愿意再次冒险。

    她在救回岛崎刹那之前十分拼命，在救回岛崎刹那之后便变得有些谨慎，因为她知道自己是岛崎刹那最牢固的依靠，一旦她出了问题，岛崎刹那也可能因此碰到麻烦。

    为了自己的创造主，阿尔泰尔要活下去，并且再次回到岛崎刹那的身边。

    当然了，将‘顾武需要保护的目标绑架起来’在阿尔泰尔眼里并不算是什么大动作，只有使用能力扭曲物理法则、大规模干扰世界才是让她有所顾虑的行为。

    简单来说，估计阿尔泰尔不会再像是刚才那样，使用‘森罗万象’唤起风雨来扑灭大火了吧。

    “那么阿尔泰尔，在你采取那种行动之前，可否好好地跟目标谈一谈呢？”

    “能够沟通自然最好，我也省得麻烦，但若是交涉无果的话，你我应该清楚真正简单的做法是什么。”

    表示没问题的顾武同意了阿尔泰尔的做法。

    “我再次向你说明，你那不必要的温柔和理性并不是什么正确的做法。”

    “恩……说起来啊，这个问题你可能会让你不开心……”

    两个人沿着斜坡走到底部，经过一家烟酒售卖店的时候顾武如此问道

    “煌树茉美香，那名魔法少女，你为何会杀掉她？在我看来那位正义的魔法少女还是有很大的利用价值。”

    “只不过是价值观不同罢了，但她是弱者，我是强者，因此她失败了，仅此而已。”

    “又是价值观么……”

    “我不会打着正义的旗帜去做利己的事情，因此在我看来，那名魔法少女只是为了让自己安心罢了；诚然，她那坚定的信念和正义值得我尊敬，可那样的东西并非我追求的事物。”

    阿尔泰尔在那个时候踏上了谁都不会理解的道路，不过就在最后，她的复仇变成了一种救赎，或许那样的情况便是煌树茉美香所期待的吧……

    “怎么了？你想要否定那个时候的我？”

    “不，不是，我可没有那么无聊。”

    仅仅只是想要了解而已。

    顾武可没有那种能够为止付出一切的存在，不如说他也没有那样的机会，这对于顾武来说可是一件好事儿。

    “k，收集情报的工作开始了。”

    谈话结束，将目光放在各处的顾武决定开始自己的情报收集活动。

    ――――

    罗阿那普拉各处都有酒吧、商店、旅馆，一些地方直接明目张胆地把违禁商品写在了招牌上面，想必他们背后都有很大的势力给他们撑腰。

    这座进入下午时间的海滨城市可是一直都没有安静过，时不时冒出来的枪声跟车辆冲撞声在各处响起，不过随意引发事件的杂兵混混一般都会在第二天消失踪影，所以总的来说这座城市正在慢慢变得‘安稳’。

    罗阿那普拉的确十分混乱，但是它也有着本身的秩序，自认为可以在这里闯出一番天地的家伙一般不是横尸街头就是落荒而逃。

    因为某些原因来到此处的普通人则是尽可能不去接触城市的黑暗面，他们极力避开跟黑手党扯上关系的家伙，想办法赚钱离开此处。

    生活在和平年代的顾武感兴趣的世界就是如此疯狂，如果给他一次选择机会，顾武可不会选择出生在这种地方。

    “不，不知道……就算你给我钱也没用！”

    “走走走，别问我们，那样的事情怎么可能去故意扯上关系啊！”

    “有命拿没命花，我可没有傻到那种地步！被盯上就死定了！”

    “年轻人，在这里有钱可不是上帝，枪子儿并不会因为你的钞票就改变自己的轨道啊！”

    商店里面的老板和酒吧门口的服务员没有一个敢回答顾武提出的问题。

    这些家伙还不如之前偷走顾武钱包的少年，都害怕惹得一身麻烦。

    对于这样的状况，早已习惯了和原剧情不同发展的顾武也没有继续追问下去，他打算想办法去找一找这座城市的情报商，那样的家伙多半有自己的手段。

    “你只用告诉我情报商在哪里，这钱就是你的了。”

    顾武刚刚说完这句话，一辆面包车便在身后停了下来。

    “哟！小哥！你们想要的东西我想我可以给你们找一找！”

    向顾武搭话的中年男性戴着眼镜，满面油光的他露出了嘴巴里面镶有的金牙。

    和阿尔泰尔对视一眼，顾武走了过去，没有理会服务生要说的话。

    “你们有情报？”

    “不是情报，是商品啦，是商品哦！”

    “如果是我想要的商品的话，我会支付足够的报酬。”

    “不用支付足够的报酬，我家正好是开旅店的啦！给你们打折也是我赚！上来吧！”

    中年男性向顾武招了招手，打算直接带他们两人去旅店。

    继续在城市各处转悠也不是办法，如果眼前这个金牙商人的旅馆居住还可以获得情报，并不是什么坏事。

    上了车，阿尔泰尔坐在后座，顾武坐在副驾驶位置上面。

    “怎么？一对小情侣来这种地方？”

    “不是情侣。”

    后座上的阿尔泰尔立刻做出了否定。

    顾武耸了耸肩，将话题转移到其他方面。

    “老板对商会的事情很清楚么？”

    “也不是很清楚，但至少知道个大概，毕竟我有几位朋友在情报收集方面相当厉害啊；咱们明白点说的话，那就是得罪了不该得罪的人，现在那群人不知道躲在哪里呢。”

    “不该得罪的人？”

    “没错，哦哟！这群该死的！！”

    刚打算说话的老板被突然窜出来的摩托车吓到，他急忙踩下刹车的同时不断按着喇叭，对急速驶过的摩托车驾驶员大声咒骂。

    “你们这些该死的家伙！总有一天要被宰了！！”

    说完之后老板尴尬地笑了笑。

    “不好意思啊，转过弯就到了，我的旅馆保证你们住得舒适。”

    “麻烦了。”

    “没事！”

    老板驾驶着面包车继续前进，很快就到达了一家四周种植着许多树木的旅馆，外观看起来还是不错的。

    从车上下来，老板顺带把商会的地址告诉给了顾武，不过提议他们休息一下，明天再去查看情况也不迟，最近这几天过去的话很容易引起麻烦。

    面对老板的忠告，顾武倒也没有那么着急，既然系统没有提醒自己任务失败，那位男主人公就肯定没有生命危险。

    ――――

    靠着旅馆内提供的电脑稍稍查询了一下这座城市的资料，网络上面的资料跟现实中的完全不同，而且介绍少的可怜，一般人想必不会来到这里旅游。

    顺带一提目前顾武和阿尔泰尔住在一起，之所以会在一个房间，是为了能够在发生问题的时候相互照顾。

    当然，更多的是阿尔泰尔想要确保顾武不会出问题。

    这么一看不是顾武来这里完成任务，而是阿尔泰尔作为‘经纪人’来帮助顾武这个‘艺人’达成目的。

    “你相信那个商人？”

    这时候阿尔泰尔询问自己，顾武关掉电脑之后回答道

    “当然不，那家伙身上的疑点那么多，甚至可能在今晚来夜袭我们；不过……作为一个道具来说或许有一定价值。”

    说到这里的顾武爬到了床上，他拍了拍自己身边空出来的位置。

    “阿尔泰尔，要一起睡么？”

    “当然可以。”

    起身走向顾武的阿尔泰尔让他一脸惊讶。

    不过阿尔泰尔在途中举起了右手。

    “如果你没有四肢的话，我们或许可以睡在一起。”

    “我睡沙发！！”

    比起未来的夜袭，顾武更加担心现在的危险……


第十二章 袭击、情报、前进

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海滨城市的夜晚略显寒冷，变得潮湿的空气和外面那遮挡了皓月的乌云预示着一场暴风雨即将来临。

    可能是酒精的作用，刚才喝了一杯白兰地的顾武感觉到头晕目眩。

    时间仍旧是夜晚，原本打算睡觉的顾武在听到楼下吵闹之后便跑了下去，结果发现只是两个酒鬼在闹事罢了，于是他便趁此机会坐在旅馆的大厅喝酒。

    然而一杯下肚的顾武便有些招架不住，对于他这个平时偶尔会喝啤酒的人来说，烈酒带来的冲击性不可同日而语。

    “哟～小哥，看样子是第一次接触这样的酒水啊？哈哈哈，喝多了就习惯了！只要别像是刚才那些家伙一样捣乱就行！”

    旅馆老板在擦拭酒杯的同时也让店员给顾武泡了一杯醒酒茶。

    “唔……谢了，这玩意儿让人脑袋发昏。”

    看到顾武略显狼狈的样子，店员不由得在一边笑了起来，不过当老板看向他之后，那名店员便跑到附近去打扫被酒鬼弄脏的地面去了。

    将醒酒茶一饮而尽的顾武嘴巴里面冒出了一股茶的醇香和苦涩，当两种味道混合在一起的时候，感觉意外的不错……

    “你怎么一个人下来了？让那个漂亮的小姑娘一个人待在房间里面没有问题吗？”

    “没关系……讲道理她可比起我厉害多了。”

    “在我看来你们这对小情侣都很厉害啊，居然敢来到这座城市，莫非是来投靠某个人的？希望不是你之前询问的商会哦。”

    懒得纠正老板‘情侣’说法的顾武对于他后半段发言做出了否定。

    “不，我们并不是来这里投靠谁，只是找商会的人有点事情罢了，如果老板还有更多他们的情报，请务必提供给我。”

    “哎呀，正因为我在这个罗阿那普拉生活了很久，所以才知道有些事情可以说，有些事情不可以说，万一被外人听到了可是会引火上身的呢！不好意思啦！我并没有真正可以告诉你们的详细情报！”

    大声说着话的老板在跟顾武谈话结束之后又开始训斥店员，让他动作利索一点，不要故意在那里浪费时间。

    看着表情略微不爽的店员用力拖动扫把，站起身子的顾武跑到了旅馆外面。

    先前就感觉到的沉闷空气越发凝重，好似空中的每一粒灰尘都变得粘稠起来那般，变得湿润的街道正是暴雨前的征兆。

    狂乱的气流在各处流过，海港那边响起了船只的喇叭声，想必现在工人们正在忙活着把船只固定下来吧。

    “老板，其他信息就暂且不谈了，你知道商会的地址吗？我可不想要跟个蒙头苍蝇一样在罗阿那普拉各处乱转。”

    跟游戏里面的任务都有指引不同，这一次身为‘经纪人’的顾武连自己的‘艺人’都没有见过一面，还得亲自去寻找他们才行。

    “你们既然没有关系就不要去接触了，那可不是什么有趣的行为哦！”

    “放心好了，我们自有分寸。”

    “现在的年轻人真是……从我的旅馆出去之后右转可以看到一个红色墙壁的房屋，走到那里之后右转就能够看到商会的招牌了，不过我想现在那里多半是空无一人。”

    毕竟成员都在跑路，老板就是这个意思。

    这座城市十分危险，不用想也知道，毕竟黑・帮、黑手党以及罪犯们都在这里生活着。

    离开了正常都市的他们究竟又在这里寻求着什么呢？

    在顾武看来，驱使这些家伙的元素一共就只有两个，一个是‘兴趣’，另外一个便是众所周知的‘金钱’。

    金钱的魅力无论在哪个世界都很大，除非那个世界里面的设定是‘金钱毫无意义’。

    对于顾武来说，比起‘金钱’和‘有趣’，他更加想要得到‘自由’和‘情报’。

    和过去偏执的炼金术师们一样，那些诞生于欧洲并且被视为异端的人们妄图揭开上帝的面纱，而顾武要打破的便是系统铸造出来的墙壁，去探寻更加深沉的秘密。

    “感谢提供情报。”

    将钱随手放在桌面上的顾武对老板摆了摆手，随后动身前往租借的房屋。

    沿着楼梯来到目的地，打开门的顾武看到阿尔提尔正坐在房间内的沙发上，她望着窗外的景色，似乎很肯定出现在自己背后的人就是顾武。

    “你去哪里了？上厕所的时间是不是久了点？”

    “我可不是故意要跟阿尔泰尔分开，只是去收集情报而已，刚才的骚动并没有什么特别的地方，但至少我知道了目标人物曾经待过的地方。”

    “既然你对那个家伙还算清楚的话，就按照我之前提议的那样行动。”

    走到阿尔泰尔身边的顾武看到她闭着眼睛，接着少女发出轻声叹息。

    “你可不如之前那么果断。想必你也记得我为了自己的目的做了什么，即便是你无法完全理解，也应当明白真正的选择吧？我们要做的不是给予他人自由，而是让他们服从，按照我们的指示行动。”

    阿尔泰尔的发言如同独裁者那般，她的计划就是绝对的。

    这样的情况的确跟顾武想象中的不同，但是并不代表阿尔泰尔的计划就是错误的。

    顾武要负责保护的主人公・洛克（冈岛绿郎）可不是什么强者，因为他的优秀之处表现在‘计谋’方面，一旦跟敌人发生正面接触，他想必没有什么逃走的能力跟手段。

    “要下雨了。”

    轻声呢喃的阿尔泰尔望着阴沉的夜空。

    “的确要要下雨了，希望今天晚上可以平安度过，阿尔泰尔的话去睡床铺吧。”

    “不用，至于你口中的‘平安度过’我认为可能性很低。”

    说到这里的阿尔泰尔哼了一声，彷佛在嘲讽着不知何处的败者那样。

    “因为我们被小瞧了啊。”

    ――――

    最后的最后顾武睡在了床铺上面，因为他不管是邀请阿尔泰尔一起睡还是让她一个人睡都被拒绝，所以为了不让一张还算柔软的床铺就这么空着，顾武便躺了下去，跟恋爱小说里面的剧情可不同。

    躺下大约过了一个小时，原本已经无比阴沉的天空终于是耐不住寂寞，发出轰鸣声响的它对世界宣告自己的存在，打破了深夜的寂静。

    轰隆！闪电在一瞬间让世界亮如白昼之后震动天际的声音也跟着出现，只听外面开始冒出毫无节奏的鼓点。

    啪啪！啪啪啪！豆大的雨滴倾泻了下来，渐渐被暴雨吞没的城市已经没有了其他声音，只剩下哗啦地响着的雨滴敲打声。

    窗外的世界变得朦胧，好似被暴雨给晕染开来一样，能见度大大地降低。

    入侵罗阿那普拉可没有一点留情的想法，它靠着疾风骤雨将广告牌吹飞，扬起的石块砸碎了某家的玻璃，雨中由此冒出了细微的咒骂声。

    因为暴雨的关系，所以从床铺上面起来的顾武揉着脑袋，他将目光放在前方，阿尔泰尔尚未睡去，只是在盯着窗外肆虐的暴雨。

    “先把窗户关上吧。”

    顾武下床之后动身关掉窗户，坐在沙发上的阿尔泰尔站了起来。

    “来了，顾武。”

    “什么？”

    “你之前不是说了么？”

    “啊……”

    意识到什么的顾武往门口看去，下一刻门锁便被轻松打开，两名拿着手枪的壮汉率先冲入了房间之中。

    “哦？居然还醒着啊！”

    “老板……这么晚了来这里干嘛？”

    “既没有要投靠的人也没有雇佣保镖，在这种地方乱窜不等于是在告诉我‘本人是羔羊！’吗？”

    所以之前才问了那些问题么……

    顾武没有慌张，他确认了窗户关紧之后将目光再度放在旅馆老板身上。

    “放心好了！你的女朋友我会好好调・教过再卖出去的！”

    “都说了不是情侣关系……”

    走向桌子的顾武开始倒水，被无视的旅馆老板一边口吐唾沫一边高吼着

    “别乱动！两个不知好歹的家伙！我这是在给你们机会！”

    “阿尔泰尔，留下那家伙就够了。”

    “敬酒不吃吃罚酒！打断男人的腿！女的抓住！”

    旅馆老板看到顾武一点都不配合，随即命令两侧的壮丁对顾武两人发起攻击。

    然而不管是刚刚举起手枪对准顾武的男人还是冲向阿尔泰尔的壮汉，他们的双臂都在中途被斩断，那完美的断截面露出了骨头跟血肉，下一刻冒出来的便是悲鸣和鲜血。

    剧烈的痛苦让两名壮汉都倒在地上发出吼声，其中一人甚至失禁，现场的情势开始彻底扭转。

    “你们做了什么！该，该死的！！”

    妄图逃跑的旅馆老板右腿在迈出去的同时遭到了飞行军刀的切割，衣服、皮肤和骨头几乎同时被斩断。

    “唉？”

    尚未理解的旅馆老板倒在了地上，三秒钟才发出刺耳的叫声。

    “嘎啊啊啊啊啊啊！！好痛啊！等等！等都！我知道错了！不要杀我！！！！”

    因为异常事态而变得极为恐惧的旅馆老板背靠在门口墙壁上，流出鼻涕和眼泪的他看起来狼狈无比。

    对眼前的状况已经有了抗性的顾武喝光了刚才自己倒好的茶，脑袋因为白兰地仍旧有点点昏沉的他把茶杯扔在了旅馆老板的头上。

    “你是要丢掉另外一条腿，还是告诉我商会发生了什么。”

    “是货！是货物！！唔……！”

    用手捂着伤口的旅馆老板颤抖着身体继续说道

    “他们不小心接手了一批其他大势力的货物，结果因为他们自己碰到了意外的关系，最后弄丢了货物，所以现在正在被追杀当中！”

    “原来是这样的展开么……”

    “可以，让我叫救护车吗？”

    “这城市还有救护车？”

    “是当然有了……求求你。”

    快要忍不住疼痛的老板一副即将昏过去的样子，点了点头的顾武给了他这个机会，不过在那之前。

    “把你的车钥匙给我。”

    “好，好的……”

    旅馆老板的手下双臂皆断，自己的右腿也被切掉了大半，内心已经被百分之九十的恐惧和百分之十的理性填满的他根本没有反抗顾武的想法。

    得到车钥匙的顾武动身离开，没有继续留在这里。

    虽然换个房间居住也可以，但说不定旅馆老板会叫其他人过来；把旅馆老板杀了倒也可以，可既然得到了情报，先去本部看看也不错。

    外面虽然下着暴雨，但也并非无法工作。

    “不杀掉那个家伙？”

    “没必要，而且……我倒是不希望阿尔泰尔你杀人呢，岛崎小姐也没有那么期待过吧。”

    “那种事情……”

    顾武看着陷入思考的阿尔泰尔，在旅馆里面找了一把伞的他将其撑开。

    “我们出发吧。”

    “计划是不会改变的。”

    如此强调的阿尔泰尔看上去态度异常坚定。

    这时候穿着雨衣的路人们进入旅馆之内打算住宿，拿着车钥匙的顾武被他们当作老板。

    “哟！年轻的老板！有没有房间啦？！”

    “房间我不太清楚，不过一楼吧台里面的东西随便拿，今天本店免费。”

    “哦？！真的假的！不客气啦！！”

    看到路人们欣喜若狂的表情，他们多半没有听到楼上响起的悲鸣声，估计被暴雨掩盖了不少音量。

    进入面包车的顾武插入车钥匙，副驾驶上面的阿尔泰尔不禁问道

    “你会开车？”

    “差不多吧。”

    点火，踩离合器，挂一档，进行着操作的顾武补充道

    “网络上有很多这样的模拟。”

    “网络上？”

    “没错。”

    于是顾武踩下油门，突然加速的面包车冲了出去。

    虽说不知道近路，但只要朝着红色的建筑物前进就行了！

    途中被阿尔泰尔提醒开慢点的顾武跟着减速，刚才的瞬间阿尔泰尔露出了少见的紧张表情，明明面包车翻掉也对她毫无影响。

    “应该距离不远了才对。”

    稍稍低下头的顾武通过前窗往外面看去，红色的建筑物在大雨之中还是那么显眼。

    “这次我就听阿尔泰尔你的话吧。”

    “不错的选择。”

    为了降低此次任务的难度，顾武打算找到并且绑架男主人公。

----2018/1/31 18:48:56|49831037----

第十三章 冲突、偶遇、机会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面包车在暴雨之中行驶着，不断工作的雨刷器一直没有停歇下来，即便如此车外那被大雨模糊了的场景也不怎么容易辨认，好在红色的房屋还算明显，开过去的顾武按照旅馆老板给出的信息开始右转。

    海滨城市的暴雨之夜不只是雨声，还有凶猛的海浪拍打岸边的巨响，犹如从海洋底部冒出来的雷电一样，在大雨吞没的世界中疯狂咆哮着。

    转动方向盘的顾武将速度减慢了不少，一方面是为了确认前进方向，一方面也是为了防止撞到行人。

    然而在这场大雨里面基本上没有几个路人，毕竟暴风雨的征兆有些明显，只是顾武这样的外来人会硬着头皮在此等环境之下外出。

    两侧的民居渐渐变得密集起来，由于罗阿那普拉本身就是阶梯状结构的城市，所以高处属于富人区，低处则是大量民居混合在一起的风格。

    当然了，有钱的人不一定会在高处，没钱的人也不一定会低处，要知道这座城市的‘等级’划分看起来颇为严格，但只要出现一点差错，就可能全面崩盘。

    斜坡的道路很快变得平坦，摇晃的树木跟是不是发出撞击声的门窗让世界相当混乱无比，一直望着前窗外面的顾武眯起眼睛，生怕自己错过目的地。

    本来顾武就对商会不怎么熟悉，哪怕他清楚角色人物的过去、未来以及现在的经历，也不代表着他就一定知道一切。

    该怎么说呢，若只是通过双眼来判断事物而不去接触的话，很难了解到真正的内容。

    “你要保护的那个目标人物是这个世界的主人公？”

    外面响起雷声的同时，位于副驾驶位置上面的阿尔泰尔也提出了自己的问题。

    “没错，那家伙作为主人公来说虽然不怎么起眼，但是真的拼尽全力的话，也是一个相当厉害的存在。”

    “看样子你挺了解那个‘主人公’的，如果这之前你都没有与其接触过的话，意思是说……那个主人公也是一个被造物吧。”

    阿尔泰尔的猜测非常准确，毕竟她本身就非常了解‘设定’。

    看着这样的阿尔泰尔，顾武不由得想起了漫画里面的‘死侍’，那个角色也明白自己是一个怎样的存在。

    “的确是一个被造物，只不过……我了解他们的故事，然而现在的顾武跟原本的故事完全不同，所以在我看来已经不是单纯的被造物了，这一点上面阿尔泰尔给我的感觉是一样的。”

    “你是说剧情发生了变化？本来会按照既定路线行走的角色改变了原本的道路么……那也只是选择稍有不同，并无法改变他们的本质。”

    “我倒是觉得‘本质’这种东西是会随着进步而改变的；假设，只是假设，要是阿尔泰尔你在那个时候没有成功拯救岛崎小姐的话，我认为会诞生出一个新的你，不，即便是成功了，你也有所改变吧。”

    被造物仍旧是被造物，可拥有这种设定的‘被造物们’也是拥有自己的权利的存在，特别是顾武这样的穿越者加以干涉之后。

    “等等，我们好像到了。”

    停止谈话的顾武踩下刹车，左手边是一家关门的杂货铺，右手边则是一个挂有商会标牌的建筑物。

    顾武之所以可以如此迅速地发现，是因为那个牌匾一样的东西正半挂着，在风中摇晃的它好似随时都会砸落下来一样，估计是之前遭到了破坏。

    熄灭引擎的顾武拿出雨伞，他打算上去看看，即便是房屋里面没有亮灯，也存在着他们躲在里面的可能性。

    提前从驾驶位下去的顾武给阿尔泰尔撑伞，不过展现出绅士态度的她并未得到感谢。

    “没有这个必要，不过是一场雨罢了。”

    阿尔泰尔比起感谢顾武的体贴，更加想要立刻完成任务回到岛崎刹那的身边。

    耸了耸肩的顾武还是把雨伞撑起来放在自己和阿尔泰尔中间，一同朝着商会入口处的楼梯走去。

    到达入口处，这才想起忘记把面包车的车门锁上，就是他转身的瞬间，看到了大雨中突然冒出来的人影。

    对方举起手中某个物体，意识到不妙的顾武猛地往前跑去，拖着阿尔泰尔冲进了通道中。

    枪声好似这场大雨奏鸣曲的杂音，子弹跟铁门发生碰撞迸溅出火花，随后又有几声枪响连续响起。

    “今天别想着逃走了！混蛋们！！”

    顾武跟阿尔泰尔来到整座城市不过一天，即便是旅馆老板的报复，也不可能如此迅速。

    “总算是等你们了！乖乖出来吧！！！”

    男人的声音在大雨中被‘稀释’了不少，但仍旧听得清楚。

    “杀了他们。”

    “先别动手，至少可以从他们那里得到一点情报，如果使用恐吓的方法反而不一定有效果。”

    两人目前身处于还算安全的环境当中，那些发起突袭的人也没有冲向顾武所在位置的想法，要不然就不会让人投降了。

    “我说！你们是不是弄错了什么？”

    “哈？别装蒜了！是外人的话怎么会如此愚蠢的来到商会？！别把人当成笨蛋了啊！”

    又是一声枪响，很明显是为了宣告自己的愤怒。

    “所以说是你们误会了！我们根本不是的人！”

    “将武器丢出来！然后自己站出来！抢了大人的货还想要抵赖？！”

    得不到更多情报的顾武想了想，认为可以让阿尔泰尔动手了。

    “正如我之前所说的那样，你那谨慎的做法可没有用处。”

    阿尔泰尔明显不想要浪费时间，她绕过顾武之后打算出去。

    不过正是两人做出决定的时候，外面也出现了新的动静。

    是枪声，只是再度突然出现枪声并非来自于那些埋伏在商会附近的人，而是稍稍有段距离的地方。

    砰！砰砰！连续不断的枪声在雨中绽放，不一会儿就沉默了下来，只留下继续敲响大地的雨水。

    大约三十秒之后，外面才响起另外一个声音，目的是为了交涉

    “那里的人！你们来这里做什么？”

    女性的声音进行质问，随后她又补充道

    “今天我们可是不接受任何工作上面的委托哦！！”

    根据内容做出判断的顾武弄清楚了来者何人，于是他在出去之前跟阿尔泰尔商量了一下。

    “先不要动手，那群人多半可以带我们找到目标，因为他们就是目标人物的伙伴。”

    “既然是伙伴的话自然没有任何问题，但若是那些家伙有其他举动，我必定会做出行动。”

    “没问题，我可不想要在这里迎来自己人生的终末啊。”

    能够有阿尔泰尔保护的顾武还算安心，于是他在摆弄了一下雨伞之后，慢慢走了出去。

    “不要开枪！你们也知道那些家伙刚才在攻击我们！所以我们不是什么敌人，来到这里的理由是为了寻找洛克！”

    “洛克？你是那家伙的什么人？”

    “……”

    什么人？用‘经纪人’来当作回答明显不怎么靠谱。

    “在见到他之前我不会回答的，即便是告诉你们也无法证明吧？但有一点我可以肯定，我不是你们的敌人！”

    “看来是个不怕死的家伙啊。”

    面包车后方，顾武的前方，在通向另外一个街区的巷子里面，将枪口对准顾武的女性走了出来。

    她并没有开枪，也没有做出其他危险的举动，而是在靠近顾武的时候慢慢放下来自己的武器。

    “会在这个时期过来这里找我们的家伙，不是敌人就是笨蛋了！哈哈！”

    “莱薇速度一点啦，这可不是什么好笑的事情耶。”

    “我说本尼，你这个家伙明明只是一个累赘，居然有资格催促我哦？！”

    “别忘了是谁给你搞好的银行账户！啊！希望他们没有把屋子都给破坏了！”

    两个人一边说着一边在大雨里面往顾武所在的位置走去，他们看上去并不觉得顾武站在敌人那一边。

    然而就在靠近的瞬间，莱薇再度拔出了枪械，本尼也躲在了面包车后方。

    “喂喂喂！你的武器呢？！别把我们当成是笨蛋啊？！”

    举枪的莱薇从刚才开始就在试探，于是她的行为被视为敌人，躲在通道里侧的阿尔泰尔随即跑了出来。

    这名银发的少女挥舞右手，妄图将莱薇的手臂切断。

    “慢着！”

    顾武在同一时间召唤了‘艺人’的复制体，半透明的‘弗利萨’在空中移动，一把将莱薇武器打飞的同时也挡住了阿尔泰尔的攻击。

    两名女性都异常惊讶，被夹在中间的顾武大声说道。

    “我们不是敌人！”

    两边的攻击都被化解，这也证明了顾武拥有的力量，位于面包车后面的本尼也探出半个身子，已经湿透了的他打个冷颤。

    “莱薇，看样子他们真的不是跟那些家伙一样的人，要不然也不会光明正大地出现在这里吧。”

    “是是是，看来我误会了。”

    举起双手的莱薇往后退去，将自己配枪捡起来的她分别看了看顾武和阿尔泰尔。

    “怎么？你们来这里是为了什么？最近我们商会可不会接收新的工作！”

    “上去再说吧？”

    本尼提醒众人，毕竟一直留在外面淋雨可不是聪明的做法。

    顺着阶梯来到商会的大门入口，门锁已经被破坏，看样子早已有人入侵过了。

    随便找了一张沙发坐下来的莱薇在看着本尼跑向其他屋子的时候开口问道

    “你们说是来找洛克的，为什么？他是你们的什么人？”

    “姑且可以理解为委托人吧。”

    “哈？我可没有听说过耶。”

    对了，莱薇跑了起来，她从阿尔泰尔身边快步走过，将角落的冰箱打开。

    “啊……该死的。”

    冰箱上面还有弹孔，不过姑且还算是在运作，只是里面的酒水基本上都被打破，也有一些被人拿出来喝掉了。

    找到漏了一半的罐装啤酒的莱薇将其打开，直接猛地灌了一口。

    “呜哇！这玩意儿才是真正的好喝啊！”

    “洛克在哪里？”

    “恩？你这个少女也关心洛克？那家伙长得又不帅……他的话，我想你们一时半会儿是见不到了。”

    听到阿尔泰尔询问的莱薇给出了有些模凌两可的回答，而这时候跑到里侧房屋的本尼也跑了出来。

    莱薇平时负责战斗，本尼平时便担任机械师，电脑专家和司机的职务。

    此时此刻的本尼手中抱有一个箱子，箱子上面还有一个袋子。

    “你都拿了什么？会长说过要快去快回。”

    “我藏在房间里面的设备跟会长喜欢抽的烟，找这个烟可是花了不少时间，现在立刻回去吧。”

    本尼看上去一刻都不想待在这里，毕竟他最喜欢的工作是待在房间里面解决问题，而不是跟着拿枪的莱薇到处乱跑。

    “也是该早点回去看看bss的伤好点没有。”

    喝光了啤酒的莱薇将垃圾随便一扔，不过她并未立刻离开，而是跑到了窗边。

    “怎么了？”

    “本尼，你最近锻炼身体没有？”

    “啥？！”

    “外面有新的客人哦。”

    听到莱薇发言的本尼面色铁青，意思就是说打不过只有跑。

    “人数……七个人么。”

    随便数了一下的阿尔泰尔往屋外走去。

    看到银发少女采取的行动，莱薇拔出枪械的同时叫住了她。

    “喂，你去干嘛？外面可不是你们该去的地方，在这里牵制一下之后就从后面逃走啦！”

    “没必要，你们移动的话也需要车辆。”

    阿尔泰尔说完之后便离开了房间。

    看到莱薇打算跟上去，一侧的顾武抓住了她的手臂？

    “干什么？！”

    “莱薇小姐，不用担心。”

    顾武指着雨势稍减的外面。

    “阿尔泰尔会解决一切问题。”

    然后外面出现枪响声，接着是悲鸣声，一股强烈的冲击席卷了此地，将所有敌人一网打尽。

    “莱薇，外面的人全部倒下了！”

    “真的假的？！！”

    听到本尼提醒的莱薇跑了过去，如他所说，阿尔泰尔解决了所有敌人。

    “接下来让我们边走边谈吧。”

    顾武露出笑容，计划总算是走向正轨。

----2018/2/2 18:30:01|49930516----

第十四章 真相、危机、麻烦？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕雨势有所衰减，但仍旧不愿意安静下来的大雨继续敲打着屋顶，它们冲击着玻璃，奏出激动人心的狂乱乐章。

    可是这样的乐章称不上有趣，毫无节奏的音调彷佛是要吞噬世界的怪物的吼叫声一样，被雨声包裹的海滨城市已经不复往日模样。

    这场大雨会在多久安静下来无人得知，毕竟即便是天气预报也只有‘预知’的作用，真正的结果还得看‘老天爷’怎么决定了。

    不过生活在这个世界的人们却拥有自主行动的权利，大雨剥夺的无非是那温暖的阳光罢了，前行的道路依然没有发生任何变化。

    抱着自己的设备跟会长需要的香烟，一脸震惊的本尼回过神来，他没有继续沉浸在刚才阿尔泰尔展现出来的强大力量之中，因为他知道自己还有要做的事情。

    刚刚喝了一罐啤酒的莱薇完全没有任何醉意，酒量很大的她继续在冰箱里面翻找保存完好的啤酒或者是白兰地。

    “真是的，这个时候就不要喝酒啦！我们要做的事情还没有搞定呢！你忘记最初的任务了？！”

    “嗦的男人可没有什么人气哟！你刚才也看到了那名少女拥有的力量吧？那么厉害的家伙会来帮忙，根本不用担心任何问题！而且你带了香烟，我自然也要把酒全部带走！”

    听到莱薇的回答，本尼一脸无奈地将目光放在了顾武身上。

    “很抱歉啊，不过你们既然想要找到洛克的话，就必须好好从长计议一下了呢。”

    本尼的话让顾武将视线移动到莱薇身上。

    顾武不打算让阿尔泰尔在下面多等，而且他们此次过来完成任务可不是为了成为他们的护卫。

    “酒水的话……我想面包车上应该有。”

    “应该有？那是啥意思？”

    “莱薇小姐，那辆面包车的原主人是旅馆老板，所以我想上面说不定会有相关的货物。”

    “哦？别人的面包车？”

    “恩，目前我只是接过来用一下而已。”

    面对顾武这种像极了谎言的回答，莱薇哈哈大笑起来。

    “你这个家伙跟洛克有的一拼啊！明明看起来是一个不怎么起眼的存在，实际上内心深处比起一般人黑暗多了嘛！”

    “是么？我认为仅凭借着一件事情就做出评价可不怎么靠谱。”

    莱薇口中的‘洛克’表面上是一个温和的公司职员，实际上是一个腹黑类型的角色，一旦他认真起来，会做出许多让人惊讶的事情。

    至于顾武本人……他认为自己跟洛克不同，并且也不腹黑，只是偶尔喜欢去追求合理性罢了。

    “总而言之我不希望继续待在这里，如果你们想要跟我们合作的话，也请现在就离开，因为下一批敌人说不定会很快出现。”

    “是啊！楼下那个拥有强大实力的小姑娘肯定也有自己的特殊手段，让她一个人连续作战可不行！不如说要避免战斗！”

    三人之中两个人投了‘离开票’，挠着头发的莱薇发出了一声叹息，摆了摆手的她将冰箱关上。

    “是是是！你们男人说得对！卧室跟浴室以及那边的沙发后面的酒说不定都被拿走了，留在这里也没用了呢！”

    “你到底在那些地方放了酒啊……”

    “这个商会里面很多地方都有我的酒哦，随时随地的享受美味，这可是我的信条之一！”

    “只是单纯的喝酒上瘾而已吧……”

    吐槽完毕的本尼开始往楼下走去，顾武也没有墨迹，跟在他的身后一同下去。

    后方的莱薇在下楼的时候拔出了自己的双枪，她的确是很佩服阿尔泰尔的强大能力，可依靠自己的双手来击倒敌人才是让她最塌心的选择。

    一旦离开房屋，外面的雨声便如同被调大音量的播放器一样，哗啦啦的声响不断增大，吵闹无比的暴雨之夜让人无法安下心来。

    通道尽头的屋檐下面站着一名少女，她的银色头发被雨水打湿，完全没有在意的她听到脚步声之后说道

    “太慢了。”

    这也难怪，阿尔泰尔如果真的要开始做事情，一丝不苟的她是不会慢吞吞地来，而是想要在短时间内将其搞定。

    “谢谢你啊！”

    本尼一边道谢一边将并未完全关严的面包车车门打开，毕竟若是从现在开始合作的话，顾武的交通工作自然也变成了的交通工具。

    跟在后面的莱薇向着阿尔泰尔抛去笑容，同时也没有忘记观察四周的情况。

    “敌人的话我全部杀了。”

    “办事效率太高了，你明明年纪不大，却拥有相当优秀的作战能力和坚韧的精神呢，刚才引发的爆炸你是如何做到的？”

    “速度上车，时间不等人。”

    “我可不讨厌你这个性格！”

    莱薇说完之后便钻进了面包车，不过她并未坐在位置上，而是往防止货物的后方跑去。

    商会的两位主要人物都进入了面包里面，顾武上车之前打算将外套拿给阿尔泰尔擦拭头发的水渍，只不过途中被她拒绝。

    “不用在意这些，按照计划那样继续下去吧。”

    “好吧……”

    这个时候面包车车内传来莱薇的大吼声。

    “太好了！真的有酒！”

    跟刚才顾武所猜测的一样，店主并没有把面包车里面的货物都搬运出去，估计从那个时候开始就在盘算着该如何将顾武和阿尔泰尔宰一顿吧。

    和之前没有区别，坐在主驾驶上面的顾武在确认副驾驶的阿尔泰尔坐稳之后，开始驾驶面包车离开现场。

    最后方的莱薇将瓶装烈酒打开的同时也不忘记继续翻找东西，然后她找到了一个现在用得上的物品。

    “银发小姑娘，接着。”

    “别那么叫我。”

    伸出手的阿尔泰尔如此强调的同时也把目光放在接住的毛巾上面。

    “这些毛巾是套装衣服里面附带的，应该是干净的东西。”

    阿尔泰尔看着毛巾，头发早已被雨水打湿的她的确需要此类东西将湿发擦干。

    首先开车离开现场的顾武抽空看了一下身边的少女。

    阿尔泰尔那银色的秀发明显湿透，刘海末端还时不时滴落下雨水。

    她目前并未穿着军装，而是打扮得跟岛崎刹那一个风格，上身是浅黑色外套、白色内衬，下身则是便于活动的过膝裙，灰色的凉鞋边上有许些泥泞，看来她已经非常注意在让自己保持整洁了。

    “没事吗？”

    “指的是什么？”

    顾武的发问得到了阿尔泰尔的反问，这让顾武没有立刻做出回应。

    说起来自己对阿尔泰尔表达出来的担心又是为了什么呢？

    想了想，顾武认为自己的这份担忧来自于隐藏的不安；毕竟阿尔泰尔要在这个世界使用力量，哪怕系统做过承诺也有被弹出的可能性，更加重要的是……阿尔泰尔只想要和岛崎刹那待在一起。

    拯救了创造主的身为被造物的阿尔泰尔可不是什么英雄，也不是什么大反派，她只是一个想要自己支配命运的奋斗者罢了。

    不过顾武并不会为了把她牵扯进来这件事情道歉，因为顾武也有要完成的事情。

    “让我们大家都做一下自我介绍吧？！如何？！”

    本尼在确认了自己的设备没问题之后才开口提出这个想法。

    “自我介绍？我是莱薇！谁要喝酒？”

    “唉……你们叫我本尼就可以了，那么……”

    由于阿尔泰尔正在擦拭头发，坐在驾驶位上面的顾武便代为回答

    “的名字是顾武，这位是阿尔泰尔小姐，此次前来的目的你们也明白。”

    “想不到洛克在他国还有你这样的朋友啊。”

    “姑且算是朋友吧……”

    肯定了本尼发言的顾武笑了笑，最后又在本尼的指示下开始转弯、直行、再转弯。

    在到达目的之前，顾武开口问道

    “本尼先生，你们究竟是犯了什么事情才会被其他组织盯上？没人愿意帮助你们？”

    “这就说来话长了，就算是罗阿那普拉的各大势力也都不想要扯上麻烦啊，所以……”

    发出叹息的本尼继续说了下去。

    “听完之后你们可不要逃走哦，哈哈……”

    苦笑起来的本尼发出了第二次叹息，看上去对现状十分悲观。

    ――――

    海滨城市罗阿那普拉背部有一些在各帮派大战中被毁掉的废弃区域，现如今废弃区域被不少逃亡到这里的人给‘修建’了起来，只不过那种残破不堪的模样仍旧残留于各处，彷佛被世界遗忘了一样……

    在很远距离就停下面包车的顾武等人开始步行，到目前为止雨势又一次降低了很多，变成了中雨，渐渐朝着小雨靠近。

    跟随在莱薇身后的顾武回想起刚才本尼向自己做出的解释，各种各样的想法都冒了出来。

    事情是这样的――

    商会在三天前接到了一份‘普通’的运输工作，就是将一些资料运送到某个地方。

    本来他们完美地完成了该任务，可是在坐船返回罗阿那普拉的时候，身为黑礁商会的首领和船长达奇发现了两艘即将沉默的船只，这两艘船四周漂浮着尸体，他们在大海上找到的唯一一位幸存者就是一名少女。

    既然有救人的机会，他们自然也没有对那个幸存下来的小孩子见死不救，于是把她带到了罗阿那普拉。

    问题就出在这里，商会的所有人都不知道少女的身份，而洛克在看新闻的时候发现了一个情报。

    被商会救起来的少女不是什么普通人，而是一名国家议员的女儿……

    一边是胆敢绑架议员女儿的大势力黑・帮，一边是隶属于国家的正式军队，不管他们做出怎样的选择，都可能遭到灭顶之灾。

    本来洛克制定了一个扭转现在局面的计划，让商会扮演中间人，然而不料他们提前遭到黑・帮势力的袭击，不得不提前逃亡。

    在逃亡的过程中，达奇受伤、洛克被抓，就连最重要的小女孩都在途中失散，商会因此成为了两边都不讨好的存在……

    知晓一切的顾武总算是知道那些人不愿意提及商会的理由了，毕竟一旦被当作同伙的话，想要活着离开是不可能的。

    很显然这一次商会引火上身，惹上了一个大麻烦，再加上作为智囊的洛克被抓住，所以商会才会陷入如此被动的局面。

    糟糕归糟糕，但也并不是没有任何扭转战局的机会，至少对于顾武来说并不难。

    “这边走。”

    在如同贫民窟的区域东扭西歪，前方的莱薇给出指示后总算是到达了目的地。

    目前大家藏身的位置是在地下，四周堆满了货物，看上去十分脏乱。

    “这里一共有两个出入口，不过这个是常用的，另外一个不常用，倒是告诉你们。”

    本尼在下去的同时做出提醒，他似乎做好了随时跑路的准备……

    “别在那里聊天了，速度点。”

    扛着一提啤酒的莱薇可没有在外面待着浪费时间的打算，明明在之前还无比悠闲地寻找酒水。

    很快众人来到地下室入口，将门打开的莱薇提前进去，剩余的人也鱼贯而入。

    门一被关上，整个世界顿时安静了不少。

    “你们回来了啊……”

    里侧的沙发上，手臂和腹部中弹并且缠裹着绷带的达奇抬起了头。

    “还带了客人？”

    “他们是帮助我们的。”

    “那可真是感谢上帝。”

    听到本尼的解释，达奇露出了笑容。

    阿尔泰尔在到达这里之后直接进入重点。

    “那个洛克在哪里，是否待在这座城市？”

    “年轻人就是性急，洛克啊，他……莱薇，你居然把酒带回来了？等等，先等等，本尼，给我一根烟！”

    达奇没有立刻回答阿尔泰尔，反而是想要解一解烟瘾。

    点燃香烟并且抽了一口的达奇吐出浅蓝色的烟雾，过了一会儿才给出回答。

    “洛克所在的地区，可是一个名副其实的堡垒啊。”

    达奇的话，让麻烦进步增大了。

----2018/2/3 17:42:36|49982807----

第十五章 密谋、前行、硬刚？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下一层的居住房屋显得十分简陋，除了一张破烂的床铺和一张沙发之外，就只剩下几个椅子能够称之为家具。

    头顶的电灯由于长久使用的关系看起来雾蒙蒙的，再加上角落的破损造成的缝隙，直接让地面上的雨水流入了房间当中；不得不说整个空间潮湿而且闷热，如同一个被丢进了海里的汤锅，冷热融合在一起产生热气，让人有些难以忍受。

    可现在也不是挑剔这些的时候，随便坐在一张椅子上面的顾武回想起刚才商会他们给出的信息，看来想要把洛克给救出来可不简单。

    只不过那也只是在普通的情况之下，对于拥有异常能力的顾武跟阿尔泰尔来说，只要敌人不是神明，就有击倒的机会。

    但是在继续话题之前，达奇提出率先休息一下，毕竟一直紧绷着神经也不是个办法。

    这时候他接住来自于莱薇的啤酒，这位放荡不羁的女主人公可没有在这样的情况下出现惊慌失措的表现，毕竟就算她关心洛奇，也明白干着急和胡来是相当愚蠢的行动。

    至于本尼……这位黑客在下次谈话开始之前将注意力都集中在了自己的设备上面，摆弄着电子器械的他虽说也担心同伴，不过他自己能够做到的事情是有限的。

    身为商会会长兼任领导者的达奇，正如刚才所说的那样，他提出让众人休息一下，因为洛奇到现在都没有发生意外，理由是洛奇对于那些家伙还有作用，不可能直接将其杀死。

    同样坐在椅子上面的阿尔泰尔已经将头发擦干，只不过被雨水浸湿的衣服仍旧贴在她的身上，有必要换一套衣服。

    可这里根本没有服装店，于是顾武也找不到什么好的方法……

    现在时间是深夜，再加上暴雨侵袭罗阿那普拉，想要去购买新的衣服根本不怎么现实。

    “你们有多余的衣服吗？”

    “衣服啊……干燥的衣服可没有哦，因为我们出来的时候根本没有时间去带上这些东西，所以抱歉啦。”

    达奇一边抽烟一边回应，听到他道歉的顾武表示没事，这个时候他身边的阿尔泰尔摇了摇头。

    “不用在意，这种事情根本无关紧要。”

    听到两人谈话的本尼这时候停下摆弄自己身前的器械，他指着房间后方的一个通道。

    “那边有炉灶，不知道有没有柴火了，说不定可以用来把衣服给弄干。”

    “这种事情我可以自己解决。”

    阿尔泰尔并不在意衣服湿透的情况，她在擦干头发上面水渍之后闭上眼睛，好似在酝酿着什么的她握起拳头，随后顾武感觉到阿尔泰尔的体温骤然升高，或者说是她四周的空气温度提高，衣服很快就变得越来越干。

    果然有力量真的是可以为所欲为，特别是这种拥有无限可能性的能力。

    闭上眼睛开始休息的顾武在脑子里面稍稍规划了一下接下来的行动，反正就是把洛克救出来，然后保护他度过接下来的几天。

    正如阿尔泰尔所说的那样，太过温柔的做法可不是什么正确的选择，想要快速而且安稳地完成任务的话，就必须下定决心才行。

    房间里面变得安静下来，只是喝酒的声音跟抽烟的吐息时不时响起，除此之外便是水滴落在地面上发出的声响。

    刚才达奇说过，洛克被囚禁的位置是一处堡垒，既然如此的话想要攻破它肯定不简单。

    即便是拥有足够的能力，也必须在不伤到目标的情况下进行营救。

    十分钟左右的休息时间结束之后，慢慢爬起来的达奇松了一口气，开始自我介绍的他望向正面的顾武跟阿尔泰尔。

    “本来正担心人手不足呢，你们的出现真是帮了大忙啊，想必刚才大家也都了解彼此了，接下来就让我们进入正题吧。”

    达奇移动身子，注意到他行动的莱薇和本尼也都放下了手中的酒瓶跟鼠标，开始到房屋中央集合。

    用多处来的凳子当作桌面，达奇从怀中拿出来的是有一个弹孔的地图，这边是罗阿那普拉的地图。

    “莱薇，你还记得之前对我们发起攻击的家伙们使用的武器吧？”

    “p5k吧……反正那玩意儿用起来挺方便的，不过跟我的爱枪比起来差多啦！”

    莱薇喜欢使用的双枪是贝瑞塔92的定制改装版，虽说火力压制上不如p5k这种冲锋枪，但威力值得肯定。

    “那些枪我其实有点印象，他们出自一家‘安保公司’，前不久那家安保公司碰到了经济上面的问题，最后得到黑・帮・分子的帮助，基本上成了他们的子公司。”

    说到这里的达奇将手放在地图上面。

    “看到这个了吗？”

    达奇的右手食指落在罗阿那普拉中心靠后的位置，在哪里用阴影描绘出来的部分便是那个公司的地盘。

    看着该公司的占地面积，一边的本尼开口说道

    “地形很高，视野良好，即便是黑入了他们的系统，也没有什么作用啊，毕竟光是肉眼观察就可以看到所有方位的动向了。”

    “不只是如此，这些家伙还拥有不少的rpg，直接冲过去显然是找死。”

    “反正我是不会上前线的。”

    听到达奇这么说的本尼接连摇头，他的职责是在后方待命跟辅助，而不是在前方执行命令和冲锋陷阵。

    “放心好了，我可没有让你冲锋陷阵的打算，只是想要说明一件事情，被关在这个堡垒里面的洛克很难营救出来。”

    “麻烦死了啊，那家伙之所以没有被杀掉，是因为那些人认为那女孩还在我们的手里吧。”

    莱薇盯着眼前的地图，看起来颇为烦躁。

    表示没错的达奇收回了放在地面上的手。

    “可惜的是我们跟那个小女孩在混乱中分散了，她是死是活还不得而知。”

    因此……

    达奇举起了右手的两手指头。

    “我们饮酒洛克的方法有两个，一个是找到不知道死活的小女孩去交换洛克，第二个选择便是偷偷潜入进去，将洛克给带出来。”

    不管哪一个选择，在当下的情况中都显得十分棘手。

    面对达奇的这番发言，顾武给了他们第三个选择。

    “从正面突破，这也是其中一个选择吧。”

    顾武的话让三人对他露出了‘你是白痴吗？！’的表情，看他们还对力量一无所知。

    ――――

    罗阿那普拉不只是这一家拥有非常规性质的‘商会’，同样身为‘商人’的有巴拉莱卡以及她管理的俄国黑手党‘莫斯科旅馆’驻泰国支部，掌舵修女尤兰坦管理的暴力教会，还有就是张维新负责的香港黑・帮‘三合会’的罗阿那普拉的分部。

    当然不同的组织还有很多，主要可以掀起风浪的就只有他们。

    话虽如此，但有钱的商人在这样没有管制的城市建造属于自己的帝国还是很正常的，毕竟在厉害上都有犯罪者自己跟自己修造监狱，并且监狱里面还有舞厅、泳池、游戏室等等……

    也就是说这次来到罗阿那普拉那股势力不差钱，他们只是想要得到商会最初带走的小女孩而已。

    这不是那个黑・帮，想必女儿被绑架的议员也不会坐以待毙吧。

    一方面是黑，一方面是白，在这样混乱的情况下，哪怕跟有着交情的巴拉莱卡他们都不会轻易地牵扯进来。

    有一种说法是白吃黑比起黑吃黑更加恐怖。

    如果把不法之徒比作露出獠牙的狼，那么某些黑心的官僚或许就是隐藏着枪口的猎人吧。

    在大家都不愿意给予他们帮忙的现在，顾武和阿尔泰尔的登场给他们带来了少许转机。

    当然，在顾武看来，他配合阿尔泰尔就能够扭转战局。

    话虽如此，想必大部分工作都必须让阿尔泰尔来完成，除非顾武能够强化自己的技能、得到新的招数。

    “首先否定刚才顾武口中的‘正面突破’，他们拥有足够的武器跟恐怖的火力，即便是我们现在的人数多一个零，在武器差别的情况下也无法将其攻破。”

    达奇不是一个普通人，过去身为美国海军的他很清楚避开危机，不去跟敌人的优势点死拼。

    “话说那些混蛋拥有人质，随便发起攻击可不行啊。”

    “那个时候我会想办法去确认洛克的位置的，如果他的位置相对安全的话，发起突袭也是有可能的。”

    本尼如此回应莱薇，现在的他们都已经把洛克当作同伴，不会轻易将他给舍弃。

    “根据整座城市的构造来看，下水道或许是我们的一个突破点，只不过想要从那里进去的话必须绕开一大段路。”

    做出分析的达奇尽可能让计划完美。

    在一边一直沉默着听众人谈话的阿尔泰尔把手放在顾武的肩膀上，让他稍稍退后的银发少女声明道。

    “我们会解决问题，仅此而已，其他的事情不用担心。”

    “不愧是胆敢两人来到此处的年轻人啊，你之前用了什么手段我不清楚，不过想着次次都可以成功的话就大错特错了哦！”

    散发出酒气的莱薇这么回答阿尔泰尔，不过她直接被阿尔泰尔给无视了。

    “我跟顾武可以做到，你们提供最低限度的支援便可。”

    “别无视我啊！”

    听到莱薇大声说话，揉着耳朵的达奇让她冷静点。

    “嘛嘛～不要在意这些细节啦，我认为阿尔泰尔小姐有自信是一件好事，不过这可不是闹着玩的哦。”

    说到这里的达奇提出几个要点。

    “想要完成营救任务，需要诱饵、救援部队、支援部队跟接应部队。”

    他的话音刚落，本尼抬起自己的右手。

    “我来支援，后方提供网络支援。”

    “我负责突击好了！一定要让那些家伙好看！”

    听到他们这么说，顾武在心中权衡了一下。

    “如果需要完美的分工合作，那么由达奇先生接应，本尼先生支援，我跟莱薇小姐负责突击营救，扮演最初诱饵的责任就交给阿尔泰尔了。”

    被安排任务的阿尔泰尔皱起眉头。

    “不用如此麻烦。”

    “但是你仍旧很担心吧？被弹出……”

    顾武跟着说出了这样的话。

    即便是得到了系统的认同，在那个世界使用能力之时一度十分顾虑的阿尔泰尔不认为可以在这个世界使用所有的力量，做得太过火的话也是存在风险的。

    再说了，当诱饵可不是简单的工作，既要吸引火力也要在扫射跟rpg的攻击下逃走，一般人根本做不到。

    现场能够做到的只有顾武跟阿尔泰尔，但是去营救目标人物的话，顾武要比起阿尔泰尔合适一些。

    “顾武你的分配听起来倒是不错啊。”

    点燃了香烟的达奇吸了一口，似乎在计算计划的成功几率。

    “出发吧，这次任务是不会失败的。”

    现在的顾武胸有成竹，他相信阿尔泰尔，同样也相信自己。

    ――――

    凌晨四点钟，太阳尚未升起，暴雨刚刚停歇，街道各处泛着湿气的当下，计划完毕的顾武等人开始了行动。

    “你真的没问题？”

    莱薇擦拭配枪的同时询问身边的首领，被问道的达奇伸出右手大拇指。

    “开车还是没问题的，顾武，感谢你提供的交通工具。”

    “下次去谢旅馆老板吧，虽然是在医院里面……”

    乘车前往目的的人数一共有四人，本尼目前待在房间里面想办法黑入‘堡垒’的系统，好给众人开个后门，同时扰乱敌方阵营。

    坐在后方位置的顾武让自己冷静下来，这时候他被阿尔泰尔搭话。

    这位平时称不上温柔的少女盯着顾武，小声说道

    “别死了。”

    “我想我的人生还很漫长。”

    顾武不强，但他至少在某段时间是无敌的。

    “到了。”

    这次负责开车的达奇提醒众人，就在街道的尽头，如同堡垒一般的豪华宅邸出现在大家的视野当中。

    每个人都有自己的任务，虽说跟正面硬刚不太一样，但这不是一次真正的入侵作战。

    所谓的潜行，就是杀掉所有目击者的意思。

    所谓的硬刚，自然是用硬技术将敌人击败。


第十六章 冲突、拯救、强无敌？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌晨时分的天空仍旧被黑暗所支配，即便是袭击海港的暴风雨已经离去，那久久未散的乌云还是持续地遮挡着上方洒落下来的星月光芒。

    潮湿的空间弥漫着水雾，在到处都是汇聚而成的水流的街道上，由达奇驾驶的面包车停在了拐角附近，而街道的尽头，正是刚才提及的如同堡垒一般的建筑物。

    戴上了耳机的众人将在天亮之前完成此次任务，毕竟越快将洛克救出来就能够越快洗清嫌疑，因为洛克说自己拥有一个洗白计划。

    不过对于的成员们来说，即便是洛克没有解决问题的计划，他们也会尽可能快地采取营救行动。

    率先下车的是阿尔泰尔，她将作为诱饵去吸引敌人的正面火力，到时候顾武便会跟着莱薇一起潜入宅邸当中，把被抓住的洛克救出来。

    当然更加简单的方法就是让阿尔泰尔一个人包办一切，但是她的力量十分强大，也会对世界造成影响，在不知道洛克位置、世界修复力高低的前提下，阿尔泰尔也很清楚必须稍稍收敛一点。

    顾武拥有的情报来自于系统，可他如果把系统的发言转述给阿尔泰尔，根本不可能轻易被她相信。

    但不管如何，现在的安排是最有效率、最合理的。

    下了车的阿尔泰尔可以看到远处的宅邸，她在动身慢慢走过去之前向顾武说道。

    “没必去逞能。”

    被阿尔泰尔担心了，这虽然不是什么坏事，但顾武也不是小孩子，他可没有愚蠢到为了他人赌上性命，除非是在迫不得已的情况下。

    “不用担心，我并没有去作死的想法，反倒是阿尔泰尔你……如果碰到问题的话就立刻中止吧。”

    顾武也有点担心阿尔泰尔，因为他可没有忘记之前在《re:reatrs》里面碰到的麻烦；哪怕顾武被系统变成了‘剧情里面的角色’，结果却在使用能力的时候碰到了弹出的情况，遭到了‘世界修复力’的影响。

    “放心好了，这次肯定可以搞定麻烦的！洛克那家伙估计是正饿着肚子呢。”

    耳机里面响起了本尼的声音，他原为佛罗里达一所大学的学生，精通电脑和网络技术，因为玩火过度，同时被fbi和黑手党通缉。

    毫无疑问本尼作为黑客的技术值得肯定，一向喜欢置身事外的他这次总算是要拿出真本事了。

    比起去否定刚才本尼的发言，时间紧迫的众人继续行动。

    向阿尔泰尔点了点头的顾武关上车门，随后面包车开始绕行，准备前往宅邸的左侧区域。

    正面由阿尔泰尔负责，到时候顾武跟莱薇就从侧面打击。

    再加上本尼的后方支援跟达奇的接应，一旦每一步都做到的完美，就可以顺利将洛克给救出来。

    错了，就算不完美也可以，顾武认为自己能够弥补途中出现的差错。

    总而言之现在的他要积蓄力量，小心行事，碰到问题在使用能力，以防止被世界弹出。

    只是不会被世界弹出而已吧？

    那么其他的情况呢？

    世界的修正若是出现其他的方式呢？

    之前顾武在完成经纪人任务的时候，都是复制该世界主人公的力量，所以没被世界弹出，但现在使用的力量来自于另外一个世界，一旦做事情太过火，也是有可能被世界针对的。

    说白了，穿越是一件很复杂的事情，开无敌同样也是一件很复杂的事情，不可能直接一笔带过。

    “我们将在三分钟后开始，都准备好了吧？”

    坐在驾驶位置上面的达奇询问众人，每个人都出声回应了一下，计划即将开始。

    很快面包车停了下来，到达外面的顾武感觉空气有些寒冷，鞋子底部被瞬间浸湿，有一种说不出的粘稠感。

    “希望你们顺利，我会在之前说好的一家商店门口等你们，距离这里不算远，右侧那边有一个近道，可以从那里过来。”

    “放心好了。”

    听到达奇这么说，莱薇解除了自己双枪的保险，看上去颇有信心的她打算好好教训一下敌人。

    对莱薇倒是很信任，所以达奇的注意力主要放在顾武身上。

    “你真的不打算携带武器？”

    “不用了达奇先生，因为那对于我来说并没有多少作用。”

    “……随便你吧，注意安全。”

    于是达奇驾驶面包车离开。

    “我刚才就说过了我自己来，你和我一起前往宅邸里面根本没有多少作用。”

    站在一边的莱薇在面包车消失之后如此说道。

    “莱薇小姐的实力肯定很强，不过我跟着你的唯一理由就是想要确认洛克先生有没有问题而已。”

    “问题？那家伙还能有什么问题？难道说你们是某个放高利贷的家伙？！”

    “那可真是天大的误会。”

    “算了，随便你吧，我可不讨厌办事情直接的家伙。”

    两人谈到这里，耳机里面响起了声音，来自于本尼。

    这一点本尼说的倒是没错，哪怕那一批绑架者认为拥有小女孩，但是在被逼急了的情况下，也可能做出极端的行动。

    下一刻，宅邸赶向目的地的顾武跟莱薇听到了声音，那是来自于正门的巨响声。

    ――――

    出现在敌人正面的阿尔泰尔听到了对方的警告，手持枪械的安保人员在注意到她的瞬间便举起了手中的武器。

    入口处一共设立了两个保安亭，而在那高大的围墙后方则是还有哨塔一般的建筑物，上面的枪手可以随时发现并且射杀入侵者。

    于是阿尔泰尔的出现让他们紧张起来，毕竟当下可不是什么轻松的时期，随时可能遭到袭击。

    “再过来就开枪了！你还有五秒钟的时间离开这里！”

    “别给她五秒钟了，bss说过，在没有任何预约的情况下，靠近过来的家伙就是敌人。”

    安保之间的谈话被阿尔泰尔听到，于是她正面手持枪械的敌人扣下了扳机。

    子弹从喷出火舌的枪口射出，可他们的攻击在瞬间失去了对象。

    “怎么回事？！”

    这时候灯光移动，一个人注意到了天空中的异变。

    众人的头顶有什么东西在飞翔着，位于中心的人影让他们意识到事情的严重性。

    无论现实多么离谱，收了钱的他们还是把击杀敌人当作第一要务。

    然而在他们移动枪口攻击之前，空中飞翔的东西，准确来说是无数刀刃化作洪流将他们吞没。

    死亡的乐谱开始浮现而出，利刃形成的风暴切开人体、搅碎身躯，在几名士兵打算用rpg攻击阿尔泰尔的半秒前，扭曲的空间将他们吞没，失去控制的炮口瞄准墙壁发射了出去。

    一声巨响伴随着火焰冲出，咆哮起来的狂风拍打着四周的一切，阿尔泰尔看到正面的人员增多，她停下杀戮，开始稍稍拉开距离。

    途中阿尔泰尔看着自己的双手，刚才使用力量的她没有感觉到违和感，但是……

    有一种压抑的气氛，这算是世界对自己的影响吗？

    “该你们了。”

    阿尔泰尔说完之后右手一挥，白色的利刃风暴形成墙壁，挡住了敌人的枪林弹雨。

    ――――

    上了！！

    顾武身穿便于活动的作战服，在听到响声和阿尔泰尔提醒的同时便跑了出去。

    他跟莱薇一起离开原本的藏身地，从侧面入侵眼前的宅邸。

    安保人员基本上都跑到了正面入口去对付阿尔泰尔，自然没有空闲时间去理会其他方面的情况。

    抓住这个漏洞，只有三十秒时间的两个人没有任何犹豫，来到铁门前方，只听咔嚓一声，铁门的门锁便被打开。

    听起来有些疲倦的本尼说完之后便陷入沉默，没有继续打扰深入宅邸的二人。

    宅邸是复合式结构，辅助庭院跟本屋之间紧紧贴在一起，不少全副武装的人正往交战地点赶过去。

    “全都是成群结队的家伙……”

    莱薇找不到下手的机会，同样待命的顾武通过草丛望着不断跑过去的敌人，突然注意到了一个捂着肚子的家伙，他看上去身子好像不舒服，所以速度特别慢。

    也注意到那个人的莱薇开始移动，目前两人所在的庭院有着假山跟花圃、草丛，很难在黑夜以及混乱的情况下发现。

    十秒钟过去了，眼前通道的人离开之后，只剩下捂着肚子的男性一脸无奈地往正门处赶。

    砰！踩踏地面的莱薇猛地冲刺过去，在枪口上面安装了消声器的她从侧面进攻，拉近跟目标距离的时候枪口几乎贴在了对方的身上。

    莱薇毫不犹豫地扣下扳机，男人想要大叫，可他的嘴巴又挨了一拳，牙齿随之飞出几颗。

    “闭嘴，要不然你就死定了。”

    “唔……呜呜……”

    “被你们抓过来的男人在哪里？是个看起来很文弱的家伙，也是个不怎么起眼的家伙。”

    “别，别杀我……等等……”

    在完全不利的情况下，男人捂着腹部的伤口跟自己牙齿断裂的嘴巴，用有些口齿不清的方式继续说道

    “在……那个……后院……仓库下面……”

    砰！

    子弹击穿了男人的头颅，他瞪大双眼，后脑勺渐渐流出鲜血。

    没有任何怜悯的莱薇提醒顾武跟上，没有愣住的顾武并不会替他人祈祷，毕竟这是他们自己的选择。

    后院很显然就在他们来的地方，跑过去的顾武看到了几名从路边房间里面出来的家伙，只是在他们反应过来之前便被莱薇给射杀了。

    子弹不是击穿他们的脑袋就是他们的心脏，精确得可怕莱薇让人心生惧意。

    很明显，这次莱薇十分认真，集中注意的她没空在途中跟顾武说话，而是不断前进、不断杀戮。

    本尼提醒两人，顾武在这个时候扑了出去。

    因为一个躲藏在房门后面的敌人企图发起进攻，于是顾武在扑他的瞬间挥出拳头，瞄准的是太阳穴跟鼻子。

    每一拳下去都会飞溅出鲜血，最后被莱薇补枪击杀。

    后院的仓库很容易找到，只不过找到的瞬间宅邸也响起了跟袭击不同的入侵的警报声，想必过一会儿就会有人集中到此处。

    推开铁门的莱薇跑了下去，由于拐角还有敌人在把守，莱薇让顾武将尸体拖过来，用尸体当作肉盾冲了下去。

    连续的枪声响起，进入地下通道的两人总算是到达了目的地。

    地下室各处都放着拷问工具，中央则是坐着一个头上戴着头套、双手双脚被绑缚住、身穿西装的男人。

    将头套取下来，看到两人的洛克吃了一惊，最后把他的胶布也撕扯下来，只听他立刻大喊道

    “这个是陷阱！！！”

    话音未落外面便冒出了铁门上锁的声音，随后传来男性的发言。

    “哈哈哈！如何啊？！混蛋们？！我就知道你们回来拯救那个家伙！”

    没有回应，莱薇只是解开了洛克身上的绳索。

    “莱薇，这位是……”

    “你们的救世主。”

    顾武可没有开玩笑。

    他往上走去，哪怕结实的铁门被上锁，也挡不住如同魔法的攻击。

    举起手，握起拳头的顾武一挥，强烈的撞击跟悲鸣接连响起，从大地冒出来的就巨型手臂在外面捣乱，搅得个天翻地覆。

    所有的枪械在拥有能力的顾武面前，毫无任何威胁……


第十七章 成功、情报、新计划？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仓库里面光线昏暗，更换了弹夹的莱薇往入口处看去，那里并没有任何敌人冲进来，也没有任何投掷武器被扔进来，响起的只是人们的悲鸣跟惨叫。

    “到底发生了什么啊……你那个能力简直就像是电影里面的设定啊，还是说你有其他的帮手？”

    莱薇不敢相信外面发生的一切，她对这样异常的情况抱有疑惑，不过现在可不是给她慢慢解释的时候。

    刚才被绑缚在椅子上面的洛克鼻青脸肿，手臂和腿部也有不同程度的划伤，如果不尽快让他接受治疗的话，估计会有生命危险吧。

    “那些事情我们之后再谈，目前我先出去看看情况如何，没问题的话你们在一起出来，到时候直接跑到约定的地点跟达奇先生汇合。”

    “没问题！洛克，你这次还真是走运啊。”

    听到顾武这么说的莱薇将目光放在洛克身上，只不过刚才在提醒两人之后，显得有些虚弱的洛克一直坐在椅子上不发一语，他的呼吸急促，嘴角留着鲜血。

    让莱薇待在仓库里面照顾洛克，随后顾武沿着不长的阶梯来到仓库外面。

    复制了阿尔泰尔力量的顾武看到了崩碎的地面和凹凸不平的泥石堆，它们宛如用画笔随便描绘出来的一样，显得东倒西歪，没有任何规律可言。

    在如此混乱的现场，前不久自认为包围了顾武等人的护卫们全部都被拔地而起的巨型手臂砸压、横扫、拍飞、吞没，根本没有一点反击能力。

    枪械对于泥土手臂来说无法迅速击穿，而他们也不可能在近距离的情况下使用rpg，因此才会如此简单地被搞定。

    不只是这个原因，更多的是顾武复制得来的‘森罗万象’太过强大，以至于还没有完全认真起来，敌人就已经倒在了地上。

    正门的战斗已经结束，想必敌人们会在三十秒内聚集过来吧，所以将目光放在区域之间连接通道上面的顾武做出决定。

    他一挥手，泥土形成的激流开始在空中翻滚，随后一股脑地冲向通道，变成墙壁将他们给彻底堵了起来。

    如果那些家伙想要突破防御的话，除了绕行之外别无他法，毕竟用rpg炮轰泥石大门可不是有效率的做法。

    顾武不打算跟他们继续正面战斗，毕竟无论怎么战斗也是秒杀，还不如把时间用在解救男主人公，带着他离开这件事情上面。

    这么想着的顾武让仓库之中的莱薇出来，被搀扶着的洛克在途中咳嗽了几声，这几天遭到逼供的他面色憔悴，多半被问了一些他自己也不知道的问题……

    “呜哇！这外面是怎么回事？！泥土？墙壁？地面？真的跟以前看过的电影一模一样啊！”

    这个世界并不存在着超能力，也没有魔法，顶多有一些肉体能力超越常规的角色存在，然而顾武的复制能力不管放在哪里都足够让人惊讶。

    “我们走吧，那边的道路未被封锁，敌人们全面赶过来至少要三十秒钟。”

    “k！虽然不知道是怎么回事，但活下去才是最重要的啊！”

    被搀扶着的洛克没有跟两人谈话，想要养精蓄锐的他一直保持着沉默。

    穿过走廊、绕开假山跟花圃，最后到达的位置便是一开始偷偷进来的铁门，只不过铁门那个时候被本尼控制，当下则是被顾武破坏。

    铁门找到力量的打击，扭起来的它阿发出刺耳的声音之后便飞了出去，轰隆一声落在地上。

    “这家伙……到底是什么人……”

    洛克终于是忍不住提问，但不管是顾武还是莱薇，都没有回答他的问题的空闲时间。

    “往这边走。”

    在前方带路的顾武并不惧怕敌人的子弹，拥有‘森罗万象’这一能力的他只要不是被狙击，就没有任何问题。

    一开始顾武也想要搀扶着洛克前进，只不过莱薇的力气看起来相当大，她让洛克靠着自己的同时还瞄准射击，把途中的监视器一一破坏。

    很快三人身后出现了追兵，他们比起顾武预测的时间还早了九秒钟。

    这些人完全没有留情的想法，确认到顾武等人身影的瞬间，哪怕会失去情报来源，也毫不犹豫地扣下了扳机。

    倾泻而出的子弹在空中炸裂，面对敌人们发起的攻击，让莱薇他们继续前进的顾武转过身、停了下来。

    轰隆！！从地面凸起的岩石犹如一座小型山峰，挡住敌人子弹的瞬间该山峰便在顾武的控制下冲击敌人人群。

    剧烈的撞击声震耳欲聋，手持枪械的士兵不是被压扁就是被碾碎，即便是想着再次发起攻击，也因为爆散开来的石块的缘故不得不终止。

    “呼……”

    吐出一口气，顾武连续使用能力之后并未感觉到任何违和感，只是……他总觉得能力的延迟有一些高，这也是‘世界修复力’造成的缘故呢？

    不了解详情的顾武动身追赶刚刚离开的莱薇两人，视野里面很快看到了他们的背影。

    砰――！！

    一发rpg在这个时候射了出来，妄图将两人炸成肉沫！

    察觉到这一异变的莱薇赶紧抱着洛克一起扑倒在地上，只不过一秒钟后并未感觉到任何冲击。

    是障壁，顾武展开的障壁成了他们的盾牌，挡住敌人攻击的同时也减少了气流跟热浪。

    “哦哦哦哦！！这些该死的家伙！！”

    莱薇站起来举枪射击，她靠着奇怪的护盾持续反击，用爱枪夺走了两人性命的莱薇听到了顾武的催促声。

    “我们要离开了，继续待在这里可不是聪明的决定。”

    “也是！想不到是这么喜欢死缠烂打的混蛋！”

    总的来说的人都是受害者，莱薇会感到不爽也是理所当然的。

    两个人一起把洛克搀扶起来，不过途中顾武让莱薇一个人撑着，他转过身去对从入口处跑出来的敌人发起反击。

    那些人所在的位置已经被阿尔泰尔‘轰炸’过，于是顾武给他们追加了一个新的套餐。

    扬起手，‘森罗万象’所奏响的乐章是仅仅属于大地的旋律。

    下一刻，地面开始躁动，亦或者说是抖动，随后它们出现龟裂的痕迹，崩碎的石块组成了夺人性命的手臂、人偶，恐怖的打击让敌人的反击队伍彻底溃散。

    “顾武！这边！”

    “来了！”

    背对着后方的‘堡垒’，该宅邸已经被火焰吞没、石墙包围，想要继续追击是不可能的了。

    一个人牵制住整个部队的顾武没有理会后方传来的惨叫，他虽然讨厌牺牲，但也不是那种圣人，若是为了自己的目的，牺牲一些不认识的家伙有什么稀奇的呢？

    被当作恶人也好，魔鬼也罢，顾武目前想要的可不是别人的评价和别人的认同，而是仅仅属于自己的人生。

    他所做的一切只为实现那个目标，这一点顾武可以表示肯定。

    追上莱薇两人的顾武跟着他们进入了一个通道，穿过通道之后，视野尽头便有一辆面包车。

    面包车外面站着一个人，是阿尔泰尔。

    不过车内的达奇在看到洛克之后，也从位置上面下来，帮忙将洛克搬运到车内。

    等到洛克被搬上了车，莱薇和达奇都入座之后，顾武才最后一个上去。

    “如何？”

    进入面包车的顾武被阿尔泰尔如此提问，他不太懂‘如何’是指的什么。

    如果是说计划如何的话，那当然是完美；如果是说能力使用如何的话，那倒是有点不尽人意。

    “我刚才在与他们正面交战的时候，察觉到了一点。”

    同样位于后座上面的顾武认真听着阿尔泰尔的发言。

    “能力的延迟性，虽说没有到达一种十分夸张的地步，但这也证明了一件事情。”

    正如阿尔泰尔所说，本来如丝般顺滑的能力在来到这个世界后变得延迟，那么就证明了这个世界对顾武、阿尔泰尔这类穿越者来说是有影响的。

    系统说过没有影响，现在看起来跟笑话一般。

    不知道系统这个算不算是甩锅，但顾武只会给它一个差评。

    合理误差？顾武记得有这样的词语，但现在明显不适合用在上面。

    “收敛一点吧。”

    顾武如此回应，然后――

    远处再度响起爆炸，暴风雨过后的海滨城市并未安静下来，暗夜行路的人们仍旧在为了未来而拼命。

    ――――

    回到据点的时候空气温度提升了不少，哪怕太阳没有完全升起，如同余晖一般的晨光渐渐洒落在这座城市各处。

    中枪的达奇将自己的床铺让给了洛克，毕竟洛克身上各处都有伤口，特别是被揍得鼻青脸肿的头部。

    “他们需要静养一段时间，比起外伤，内伤要更加严重。”

    得到报酬的医生说完之后便快步离开，他为了赚钱什么工作都会做，哪怕是替现在位于风口浪尖的成为提供治疗。

    医生离开之后，在一边抽烟的达奇出声吐槽。

    “那家伙技术还不错，但总是喜欢用那一套说辞啊。”

    “房这我受伤了也不会找那样的家伙。”

    莱薇喝着酒、擦着枪，经过之前的战斗，她意识到了一些不足的地方，特别是在面对多个敌人的时候，她没有完全掌握只属于自己的节奏。

    “大家都安全回来是最好的啦！”

    那场行动中担任网络支援的本尼仍旧在工作，说完话的他不断敲击键盘，最后按下回车键，整个人向后仰倒在了位置上。

    “我刚才调查了一下，他们似乎打算对罗阿那普拉（ranapur）进行一次很彻底的排查，只是他们的人手不够，估计会用上几天的时间，然后……怎么办？”

    本尼询问的人是作为首领和会长的达奇。

    目前商会成为了众矢之的，一方面是真正的绑架者对他们的追击，另外一个方面是议员那边对他们的调查和暗地里的针对行动，简直就是典型的进退两难的局面。

    如果他们逃走，那么以后就别想要再回到这里；

    如果他们不逃走，想必一辈子也无法离开了吧。

    吐出烟气的达奇露出了无奈地表情。

    “我以前也没有碰到过这样的情况啊。”

    达奇也思考了很多，可没有一个计划让他感到满意。

    “等待，等待一段时间，想必那些人会相互打起来。”

    这个时候阿尔泰尔给出了回答。

    顾武知道阿尔泰尔真正的想法，因为一旦等待的话，可以浪费时间，满足任务条件，所以她才会这么说。

    不仅如此，阿尔泰尔还给出了条件。

    “你们都在这里等着，期间我会保护你们，但你们若是擅自行动的话，我是不会给予任何形式的帮助的。”

    “谁都没有要求你啦！”

    莱薇可不想被当做一个需要的弱者。

    “我赞同哦！”

    但是本尼却相当信任阿尔泰尔，毕竟都见识过阿尔泰尔的力量。

    在众人的意见出现分差的时候，沉睡过去的洛克突然醒了过来。

    这位主人公用手支撑起身子，靠在了床头，环顾四周。

    “你们是……比起这个，各位，那个小女孩，那个小女孩是被抛弃了的，我想我无法就这么无视掉。”

    洛克的话让众人有些疑惑，于是他做出详细的解释。

    “那个议员的女儿，那名小女孩本来会被赎回去，可是她的父亲中断了交易，我是这么听说的……她被自己的家人背叛了……”

    “不是很正常么？”

    莱薇不以为然，无论是白道还是黑道，都有一些让人觉得无比可耻的家伙存在。

    听到他们谈话的阿尔泰尔沉默着，然后……

    “背叛……”

    她如此复述，好似决定了什么，让顾武十分在意。

    接下来，每个人的行动或许会因为洛克这位主人公的发言而发生一些改变……

----2018/2/6 21:50:13|50148303----

第十五章 密谋、前行、硬刚？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下一层的居住房屋显得十分简陋，除了一张破烂的床铺和一张沙发之外，就只剩下几个椅子能够称之为家具。

    头顶的电灯由于长久使用的关系看起来雾蒙蒙的，再加上角落的破损造成的缝隙，直接让地面上的雨水流入了房间当中；不得不说整个空间潮湿而且闷热，如同一个被丢进了海里的汤锅，冷热融合在一起产生热气，让人有些难以忍受。

    可现在也不是挑剔这些的时候，随便坐在一张椅子上面的顾武回想起刚才黑礁商会他们给出的信息，看来想要把洛克给救出来可不简单。

    只不过那也只是在普通的情况之下，对于拥有异常能力的顾武跟阿尔泰尔来说，只要敌人不是神明，就有击倒的机会。

    但是在继续话题之前，达奇提出率先休息一下，毕竟一直紧绷着神经也不是个办法。

    这时候他接住来自于莱薇的啤酒，这位放荡不羁的女主人公可没有在这样的情况下出现惊慌失措的表现，毕竟就算她关心洛奇，也明白干着急和胡来是相当愚蠢的行动。

    至于本尼这位黑客在下次谈话开始之前将注意力都集中在了自己的设备上面，摆弄着电子器械的他虽说也担心同伴，不过他自己能够做到的事情是有限的。

    身为黑礁商会会长兼任领导者的达奇，正如刚才所说的那样，他提出让众人休息一下，因为洛奇到现在都没有发生意外，理由是洛奇对于那些家伙还有作用，不可能直接将其杀死。

    同样坐在椅子上面的阿尔泰尔已经将头发擦干，只不过被雨水浸湿的衣服仍旧贴在她的身上，有必要换一套衣服。

    可这里根本没有服装店，于是顾武也找不到什么好的方法

    现在时间是深夜，再加上暴雨侵袭罗阿那普拉，想要去购买新的衣服根本不怎么现实。

    “你们有多余的衣服吗？”

    “衣服啊干燥的衣服可没有哦，因为我们出来的时候根本没有时间去带上这些东西，所以抱歉啦。”

    达奇一边抽烟一边回应，听到他道歉的顾武表示没事，这个时候他身边的阿尔泰尔摇了摇头。

    “不用在意，这种事情根本无关紧要。”

    听到两人谈话的本尼这时候停下摆弄自己身前的器械，他指着房间后方的一个通道。

    “那边有炉灶，不知道有没有柴火了，说不定可以用来把衣服给弄干。”

    “这种事情我可以自己解决。”

    阿尔泰尔并不在意衣服湿透的情况，她在擦干头发上面水渍之后闭上眼睛，好似在酝酿着什么的她握起拳头，随后顾武感觉到阿尔泰尔的体温骤然升高，或者说是她四周的空气温度提高，衣服很快就变得越来越干。

    果然有力量真的是可以为所欲为，特别是这种拥有无限可能性的能力。

    闭上眼睛开始休息的顾武在脑子里面稍稍规划了一下接下来的行动，反正就是把洛克救出来，然后保护他度过接下来的几天。

    正如阿尔泰尔所说的那样，太过温柔的做法可不是什么正确的选择，想要快速而且安稳地完成任务的话，就必须下定决心才行。

    房间里面变得安静下来，只是喝酒的声音跟抽烟的吐息时不时响起，除此之外便是水滴落在地面上发出的声响。

    刚才达奇说过，洛克被囚禁的位置是一处堡垒，既然如此的话想要攻破它肯定不简单。

    即便是拥有足够的能力，也必须在不伤到目标的情况下进行营救。

    十分钟左右的休息时间结束之后，慢慢爬起来的达奇松了一口气，开始自我介绍的他望向正面的顾武跟阿尔泰尔。

    “本来正担心人手不足呢，你们的出现真是帮了大忙啊，想必刚才大家也都了解彼此了，接下来就让我们进入正题吧。”

    达奇移动身子，注意到他行动的莱薇和本尼也都放下了手中的酒瓶跟鼠标，开始到房屋中央集合。

    用多处来的凳子当作桌面，达奇从怀中拿出来的是有一个弹孔的地图，这边是罗阿那普拉的地图。

    “莱薇，你还记得之前对我们发起攻击的家伙们使用的武器吧？”

    “mp5k吧反正那玩意儿用起来挺方便的，不过跟我的爱枪比起来差多啦！”

    莱薇喜欢使用的双枪是贝瑞塔m92的定制改装版，虽说火力压制上不如mp5k这种冲锋枪，但威力值得肯定。

    “那些枪我其实有点印象，他们出自一家‘安保公司’，前不久那家安保公司碰到了经济上面的问题，最后得到黑帮分子的帮助，基本上成了他们的子公司。”

    说到这里的达奇将手放在地图上面。

    “看到这个了吗？”

    达奇的右手食指落在罗阿那普拉中心靠后的位置，在哪里用阴影描绘出来的部分便是那个公司的地盘。

    看着该公司的占地面积，一边的本尼开口说道

    “地形很高，视野良好，即便是黑入了他们的系统，也没有什么作用啊，毕竟光是肉眼观察就可以看到所有方位的动向了。”

    “不只是如此，这些家伙还拥有不少的rpg，直接冲过去显然是找死。”

    “反正我是不会上前线的。”

    听到达奇这么说的本尼接连摇头，他的职责是在后方待命跟辅助，而不是在前方执行命令和冲锋陷阵。

    “放心好了，我可没有让你冲锋陷阵的打算，只是想要说明一件事情，被关在这个堡垒里面的洛克很难营救出来。”

    “麻烦死了啊，那家伙之所以没有被杀掉，是因为那些人认为那女孩还在我们的手里吧。”

    莱薇盯着眼前的地图，看起来颇为烦躁。

    表示没错的达奇收回了放在地面上的手。

    “可惜的是我们跟那个小女孩在混乱中分散了，她是死是活还不得而知。”

    因此

    达奇举起了右手的两手指头。

    “我们饮酒洛克的方法有两个，一个是找到不知道死活的小女孩去交换洛克，第二个选择便是偷偷潜入进去，将洛克给带出来。”

    不管哪一个选择，在当下的情况中都显得十分棘手。

    面对达奇的这番发言，顾武给了他们第三个选择。

    “从正面突破，这也是其中一个选择吧。”

    顾武的话让黑礁三人对他露出了‘你是白痴吗？！’的表情，看他们还对力量一无所知。

    ――――

    罗阿那普拉不只是黑礁这一家拥有非常规性质的‘商会’，同样身为‘商人’的有巴拉莱卡以及她管理的俄国黑手党‘莫斯科旅馆’驻泰国支部，掌舵修女尤兰坦管理的暴力教会，还有就是张维新负责的香港黑帮‘三合会’的罗阿那普拉的分部。

    当然不同的组织还有很多，主要可以掀起风浪的就只有他们。

    话虽如此，但有钱的商人在这样没有管制的城市建造属于自己的帝国还是很正常的，毕竟在厉害上都有犯罪者自己跟自己修造监狱，并且监狱里面还有舞厅、泳池、游戏室等等

    也就是说这次来到罗阿那普拉那股势力不差钱，他们只是想要得到黑礁商会最初带走的小女孩而已。

    这不是那个黑帮，想必女儿被绑架的议员也不会坐以待毙吧。

    一方面是黑，一方面是白，在这样混乱的情况下，哪怕跟黑礁有着交情的巴拉莱卡他们都不会轻易地牵扯进来。

    有一种说法是白吃黑比起黑吃黑更加恐怖。

    如果把不法之徒比作露出獠牙的狼，那么某些黑心的官僚或许就是隐藏着枪口的猎人吧。

    在大家都不愿意给予黑礁他们帮忙的现在，顾武和阿尔泰尔的登场给他们带来了少许转机。

    当然，在顾武看来，他配合阿尔泰尔就能够扭转战局。

    话虽如此，想必大部分工作都必须让阿尔泰尔来完成，除非顾武能够强化自己的技能、得到新的招数。

    “首先否定刚才顾武口中的‘正面突破’，他们拥有足够的武器跟恐怖的火力，即便是我们现在的人数多一个零，在武器差别的情况下也无法将其攻破。”

    达奇不是一个普通人，过去身为美国海军的他很清楚避开危机，不去跟敌人的优势点死拼。

    “话说那些混蛋拥有人质，随便发起攻击可不行啊。”

    “那个时候我会想办法去确认洛克的位置的，如果他的位置相对安全的话，发起突袭也是有可能的。”

    本尼如此回应莱薇，现在的他们都已经把洛克当作同伴，不会轻易将他给舍弃。

    “根据整座城市的构造来看，下水道或许是我们的一个突破点，只不过想要从那里进去的话必须绕开一大段路。”

    做出分析的达奇尽可能让计划完美。

    在一边一直沉默着听众人谈话的阿尔泰尔把手放在顾武的肩膀上，让他稍稍退后的银发少女声明道。

    “我们会解决问题，仅此而已，其他的事情不用担心。”

    “不愧是胆敢两人来到此处的年轻人啊，你之前用了什么手段我不清楚，不过想着次次都可以成功的话就大错特错了哦！”

    散发出酒气的莱薇这么回答阿尔泰尔，不过她直接被阿尔泰尔给无视了。

    “我跟顾武可以做到，你们提供最低限度的支援便可。”

    “别无视我啊！”

    听到莱薇大声说话，揉着耳朵的达奇让她冷静点。

    “嘛嘛～不要在意这些细节啦，我认为阿尔泰尔小姐有自信是一件好事，不过这可不是闹着玩的哦。”

    说到这里的达奇提出几个要点。

    “想要完成营救任务，需要诱饵、救援部队、支援部队跟接应部队。”

    他的话音刚落，本尼抬起自己的右手。

    “我来支援，后方提供网络支援。”

    “我负责突击好了！一定要让那些家伙好看！”

    听到他们这么说，顾武在心中权衡了一下。

    “如果需要完美的分工合作，那么由达奇先生接应，本尼先生支援，我跟莱薇小姐负责突击营救，扮演最初诱饵的责任就交给阿尔泰尔了。”

    被安排任务的阿尔泰尔皱起眉头。

    “不用如此麻烦。”

    “但是你仍旧很担心吧？被弹出”

    顾武跟着说出了这样的话。

    即便是得到了系统的认同，在那个世界使用能力之时一度十分顾虑的阿尔泰尔不认为可以在这个世界使用所有的力量，做得太过火的话也是存在风险的。

    再说了，当诱饵可不是简单的工作，既要吸引火力也要在扫射跟rpg的攻击下逃走，一般人根本做不到。

    现场能够做到的只有顾武跟阿尔泰尔，但是去营救目标人物的话，顾武要比起阿尔泰尔合适一些。

    “顾武你的分配听起来倒是不错啊。”

    点燃了香烟的达奇吸了一口，似乎在计算计划的成功几率。

    “出发吧，这次任务是不会失败的。”

    现在的顾武胸有成竹，他相信阿尔泰尔，同样也相信自己。

    ――――

    凌晨四点钟，太阳尚未升起，暴雨刚刚停歇，街道各处泛着湿气的当下，计划完毕的顾武等人开始了行动。

    “你真的没问题？”

    莱薇擦拭配枪的同时询问身边的首领，被问道的达奇伸出右手大拇指。

    “开车还是没问题的，顾武，感谢你提供的交通工具。”

    “下次去谢旅馆老板吧，虽然是在医院里面”

    乘车前往目的的人数一共有四人，本尼目前待在房间里面想办法黑入‘堡垒’的系统，好给众人开个后门，同时扰乱敌方阵营。

    坐在后方位置的顾武让自己冷静下来，这时候他被阿尔泰尔搭话。

    这位平时称不上温柔的少女盯着顾武，小声说道

    “别死了。”

    “我想我的人生还很漫长。”

    顾武不强，但他至少在某段时间是无敌的。

    “到了。”

    这次负责开车的达奇提醒众人，就在街道的尽头，如同堡垒一般的豪华宅邸出现在大家的视野当中。

    每个人都有自己的任务，虽说跟正面硬刚不太一样，但这不是一次真正的入侵作战。

    所谓的潜行，就是杀掉所有目击者的意思。

    所谓的硬刚，自然是用硬技术将敌人击败。


第十六章 冲突、拯救、强无敌？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌晨时分的天空仍旧被黑暗所支配，即便是袭击海港的暴风雨已经离去，那久久未散的乌云还是持续地遮挡着上方洒落下来的星月光芒。

    潮湿的空间弥漫着水雾，在到处都是汇聚而成的水流的街道上，由达奇驾驶的面包车停在了拐角附近，而街道的尽头，正是刚才提及的如同堡垒一般的建筑物。

    戴上了耳机的众人将在天亮之前完成此次任务，毕竟越快将洛克救出来就能够越快洗清嫌疑，因为洛克说自己拥有一个洗白计划。

    不过对于黑礁的成员们来说，即便是洛克没有解决问题的计划，他们也会尽可能快地采取营救行动。

    率先下车的是阿尔泰尔，她将作为诱饵去吸引敌人的正面火力，到时候顾武便会跟着莱薇一起潜入宅邸当中，把被抓住的洛克救出来。

    当然更加简单的方法就是让阿尔泰尔一个人包办一切，但是她的力量十分强大，也会对世界造成影响，在不知道洛克位置、世界修复力高低的前提下，阿尔泰尔也很清楚必须稍稍收敛一点。

    顾武拥有的情报来自于系统，可他如果把系统的发言转述给阿尔泰尔，根本不可能轻易被她相信。

    但不管如何，现在的安排是最有效率、最合理的。

    下了车的阿尔泰尔可以看到远处的宅邸，她在动身慢慢走过去之前向顾武说道。

    “没必去逞能。”

    被阿尔泰尔担心了，这虽然不是什么坏事，但顾武也不是小孩子，他可没有愚蠢到为了他人赌上性命，除非是在迫不得已的情况下。

    “不用担心，我并没有去作死的想法，反倒是阿尔泰尔你如果碰到问题的话就立刻中止吧。”

    顾武也有点担心阿尔泰尔，因为他可没有忘记之前在re:creators里面碰到的麻烦；哪怕顾武被系统变成了‘剧情里面的角色’，结果却在使用能力的时候碰到了弹出的情况，遭到了‘世界修复力’的影响。

    “放心好了，这次肯定可以搞定麻烦的！洛克那家伙估计是正饿着肚子呢。”

    莱薇，你的声音小一点，啊啊我这样的声音没问题吧？听好了各位，不管是那边的小情侣还是莱薇、首领，我会尽可能给你们提供支援，敌人信号的干扰工作跟电子门锁就交给我吧，不过时间可是很有限的哦！

    耳机里面响起了本尼的声音，他原为佛罗里达一所大学的学生，精通电脑和网络技术，因为玩火过度，同时被fbi和黑手党通缉。

    毫无疑问本尼作为黑客的技术值得肯定，一向喜欢置身事外的他这次总算是要拿出真本事了。

    比起去否定刚才本尼的发言，时间紧迫的众人继续行动。

    向阿尔泰尔点了点头的顾武关上车门，随后面包车开始绕行，准备前往宅邸的左侧区域。

    正面由阿尔泰尔负责，到时候顾武跟莱薇就从侧面打击。

    再加上本尼的后方支援跟达奇的接应，一旦每一步都做到的完美，就可以顺利将洛克给救出来。

    错了，就算不完美也可以，顾武认为自己能够弥补途中出现的差错。

    总而言之现在的他要积蓄力量，小心行事，碰到问题在使用能力，以防止被世界弹出。

    回应宿主，你们真是太过谨慎了，哪怕我的优化无法做到完美，让世界根据你们的体系做出改变，但至少保证你们不会被世界弹出。

    只是不会被世界弹出而已吧？

    那么其他的情况呢？

    世界的修正若是出现其他的方式呢？

    之前顾武在完成经纪人任务的时候，都是复制该世界主人公的力量，所以没被世界弹出，但现在使用的力量来自于另外一个世界，一旦做事情太过火，也是有可能被世界针对的。

    说白了，穿越是一件很复杂的事情，开无敌同样也是一件很复杂的事情，不可能直接一笔带过。

    “我们将在三分钟后开始，都准备好了吧？”

    坐在驾驶位置上面的达奇询问众人，每个人都出声回应了一下，计划即将开始。

    很快面包车停了下来，到达外面的顾武感觉空气有些寒冷，鞋子底部被瞬间浸湿，有一种说不出的粘稠感。

    “希望你们顺利，我会在之前说好的一家商店门口等你们，距离这里不算远，右侧那边有一个近道，可以从那里过来。”

    “放心好了。”

    听到达奇这么说，莱薇解除了自己双枪的保险，看上去颇有信心的她打算好好教训一下敌人。

    对莱薇倒是很信任，所以达奇的注意力主要放在顾武身上。

    “你真的不打算携带武器？”

    “不用了达奇先生，因为那对于我来说并没有多少作用。”

    “随便你吧，注意安全。”

    于是达奇驾驶面包车离开。

    “我刚才就说过了我自己来，你和我一起前往宅邸里面根本没有多少作用。”

    站在一边的莱薇在面包车消失之后如此说道。

    “莱薇小姐的实力肯定很强，不过我跟着你的唯一理由就是想要确认洛克先生有没有问题而已。”

    “问题？那家伙还能有什么问题？难道说你们是某个放高利贷的家伙？！”

    “那可真是天大的误会。”

    “算了，随便你吧，我可不讨厌办事情直接的家伙。”

    两人谈到这里，耳机里面响起了声音，来自于本尼。

    我这里开始入侵他们的系统，漏洞被自动填补的时间大约有三十秒，在这期间入侵进去吧，前往别在看到洛克之前被发现了，对方很可能直接撕票。

    这一点本尼说的倒是没错，哪怕那一批绑架者认为黑礁拥有小女孩，但是在被逼急了的情况下，也可能做出极端的行动。

    下一刻，宅邸赶向目的地的顾武跟莱薇听到了声音，那是来自于正门的巨响声。

    ――――

    出现在敌人正面的阿尔泰尔听到了对方的警告，手持枪械的安保人员在注意到她的瞬间便举起了手中的武器。

    入口处一共设立了两个保安亭，而在那高大的围墙后方则是还有哨塔一般的建筑物，上面的枪手可以随时发现并且射杀入侵者。

    于是阿尔泰尔的出现让他们紧张起来，毕竟当下可不是什么轻松的时期，随时可能遭到袭击。

    “再过来就开枪了！你还有五秒钟的时间离开这里！”

    “别给她五秒钟了，boss说过，在没有任何预约的情况下，靠近过来的家伙就是敌人。”

    安保之间的谈话被阿尔泰尔听到，于是她正面手持枪械的敌人扣下了扳机。

    子弹从喷出火舌的枪口射出，可他们的攻击在瞬间失去了对象。

    “怎么回事？！”

    这时候灯光移动，一个人注意到了天空中的异变。

    众人的头顶有什么东西在飞翔着，位于中心的人影让他们意识到事情的严重性。

    无论现实多么离谱，收了钱的他们还是把击杀敌人当作第一要务。

    然而在他们移动枪口攻击之前，空中飞翔的东西，准确来说是无数刀刃化作洪流将他们吞没。

    死亡的乐谱开始浮现而出，利刃形成的风暴切开人体、搅碎身躯，在几名士兵打算用rpg攻击阿尔泰尔的半秒前，扭曲的空间将他们吞没，失去控制的炮口瞄准墙壁发射了出去。

    一声巨响伴随着火焰冲出，咆哮起来的狂风拍打着四周的一切，阿尔泰尔看到正面的人员增多，她停下杀戮，开始稍稍拉开距离。

    途中阿尔泰尔看着自己的双手，刚才使用力量的她没有感觉到违和感，但是

    有一种压抑的气氛，这算是世界对自己的影响吗？

    “该你们了。”

    阿尔泰尔说完之后右手一挥，白色的利刃风暴形成墙壁，挡住了敌人的枪林弹雨。

    ――――

    上了！！

    顾武身穿便于活动的作战服，在听到响声和阿尔泰尔提醒的同时便跑了出去。

    他跟莱薇一起离开原本的藏身地，从侧面入侵眼前的宅邸。

    安保人员基本上都跑到了正面入口去对付阿尔泰尔，自然没有空闲时间去理会其他方面的情况。

    抓住这个漏洞，只有三十秒时间的两个人没有任何犹豫，来到铁门前方，只听咔嚓一声，铁门的门锁便被打开。

    搞定搞定，这些家伙的系统保护真是厉害啊，即便是绕过了重重验证也无法从根本上控制数据的传输，所以在被发现之前离开哦！

    听起来有些疲倦的本尼说完之后便陷入沉默，没有继续打扰深入宅邸的二人。

    宅邸是复合式结构，辅助庭院跟本屋之间紧紧贴在一起，不少全副武装的人正往交战地点赶过去。

    “全都是成群结队的家伙”

    莱薇找不到下手的机会，同样待命的顾武通过草丛望着不断跑过去的敌人，突然注意到了一个捂着肚子的家伙，他看上去身子好像不舒服，所以速度特别慢。

    也注意到那个人的莱薇开始移动，目前两人所在的庭院有着假山跟花圃、草丛，很难在黑夜以及混乱的情况下发现。

    十秒钟过去了，眼前通道的人离开之后，只剩下捂着肚子的男性一脸无奈地往正门处赶。

    砰！踩踏地面的莱薇猛地冲刺过去，在枪口上面安装了消声器的她从侧面进攻，拉近跟目标距离的时候枪口几乎贴在了对方的身上。

    莱薇毫不犹豫地扣下扳机，男人想要大叫，可他的嘴巴又挨了一拳，牙齿随之飞出几颗。

    “闭嘴，要不然你就死定了。”

    “唔呜呜”

    “被你们抓过来的男人在哪里？是个看起来很文弱的家伙，也是个不怎么起眼的家伙。”

    “别，别杀我等等”

    在完全不利的情况下，男人捂着腹部的伤口跟自己牙齿断裂的嘴巴，用有些口齿不清的方式继续说道

    “在那个后院仓库下面”

    砰！

    子弹击穿了男人的头颅，他瞪大双眼，后脑勺渐渐流出鲜血。

    没有任何怜悯的莱薇提醒顾武跟上，没有愣住的顾武并不会替他人祈祷，毕竟这是他们自己的选择。

    后院很显然就在他们来的地方，跑过去的顾武看到了几名从路边房间里面出来的家伙，只是在他们反应过来之前便被莱薇给射杀了。

    子弹不是击穿他们的脑袋就是他们的心脏，精确得可怕莱薇让人心生惧意。

    很明显，这次莱薇十分认真，集中注意的她没空在途中跟顾武说话，而是不断前进、不断杀戮。

    时间要到了，还剩下五秒钟，到时候警报会响起，他们也会对屋内展开攻击吧。

    本尼提醒两人，顾武在这个时候扑了出去。

    因为一个躲藏在房门后面的敌人企图发起进攻，于是顾武在扑他的瞬间挥出拳头，瞄准的是太阳穴跟鼻子。

    每一拳下去都会飞溅出鲜血，最后被莱薇补枪击杀。

    后院的仓库很容易找到，只不过找到的瞬间宅邸也响起了跟袭击不同的入侵的警报声，想必过一会儿就会有人集中到此处。

    推开铁门的莱薇跑了下去，由于拐角还有敌人在把守，莱薇让顾武将尸体拖过来，用尸体当作肉盾冲了下去。

    连续的枪声响起，进入地下通道的两人总算是到达了目的地。

    地下室各处都放着拷问工具，中央则是坐着一个头上戴着头套、双手双脚被绑缚住、身穿西装的男人。

    将头套取下来，看到两人的洛克吃了一惊，最后把他的胶布也撕扯下来，只听他立刻大喊道

    “这个是陷阱！！！”

    话音未落外面便冒出了铁门上锁的声音，随后传来男性的发言。

    “哈哈哈！如何啊？！混蛋们？！我就知道你们回来拯救那个家伙！”

    没有回应，莱薇只是解开了洛克身上的绳索。

    “莱薇，这位是”

    “你们的救世主。”

    顾武可没有开玩笑。

    他往上走去，哪怕结实的铁门被上锁，也挡不住如同魔法的攻击。

    举起手，握起拳头的顾武一挥，强烈的撞击跟悲鸣接连响起，从大地冒出来的就巨型手臂在外面捣乱，搅得个天翻地覆。

    所有的枪械在拥有能力的顾武面前，毫无任何威胁


第十七章 成功、情报、新计划？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仓库里面光线昏暗，更换了弹夹的莱薇往入口处看去，那里并没有任何敌人冲进来，也没有任何投掷武器被扔进来，响起的只是人们的悲鸣跟惨叫。

    “到底发生了什么啊你那个能力简直就像是电影里面的设定啊，还是说你有其他的帮手？”

    莱薇不敢相信外面发生的一切，她对这样异常的情况抱有疑惑，不过现在可不是给她慢慢解释的时候。

    刚才被绑缚在椅子上面的洛克鼻青脸肿，手臂和腿部也有不同程度的划伤，如果不尽快让他接受治疗的话，估计会有生命危险吧。

    “那些事情我们之后再谈，目前我先出去看看情况如何，没问题的话你们在一起出来，到时候直接跑到约定的地点跟达奇先生汇合。”

    “没问题！洛克，你这次还真是走运啊。”

    听到顾武这么说的莱薇将目光放在洛克身上，只不过刚才在提醒两人之后，显得有些虚弱的洛克一直坐在椅子上不发一语，他的呼吸急促，嘴角留着鲜血。

    让莱薇待在仓库里面照顾洛克，随后顾武沿着不长的阶梯来到仓库外面。

    复制了阿尔泰尔力量的顾武看到了崩碎的地面和凹凸不平的泥石堆，它们宛如用画笔随便描绘出来的一样，显得东倒西歪，没有任何规律可言。

    在如此混乱的现场，前不久自认为包围了顾武等人的护卫们全部都被拔地而起的巨型手臂砸压、横扫、拍飞、吞没，根本没有一点反击能力。

    枪械对于泥土手臂来说无法迅速击穿，而他们也不可能在近距离的情况下使用rpg，因此才会如此简单地被搞定。

    不只是这个原因，更多的是顾武复制得来的‘森罗万象’太过强大，以至于还没有完全认真起来，敌人就已经倒在了地上。

    正门的战斗已经结束，想必敌人们会在三十秒内聚集过来吧，所以将目光放在区域之间连接通道上面的顾武做出决定。

    他一挥手，泥土形成的激流开始在空中翻滚，随后一股脑地冲向通道，变成墙壁将他们给彻底堵了起来。

    如果那些家伙想要突破防御的话，除了绕行之外别无他法，毕竟用rpg炮轰泥石大门可不是有效率的做法。

    顾武不打算跟他们继续正面战斗，毕竟无论怎么战斗也是秒杀，还不如把时间用在解救男主人公，带着他离开这件事情上面。

    这么想着的顾武让仓库之中的莱薇出来，被搀扶着的洛克在途中咳嗽了几声，这几天遭到逼供的他面色憔悴，多半被问了一些他自己也不知道的问题

    “呜哇！这外面是怎么回事？！泥土？墙壁？地面？真的跟以前看过的电影一模一样啊！”

    这个世界并不存在着超能力，也没有魔法，顶多有一些肉体能力超越常规的角色存在，然而顾武的复制能力不管放在哪里都足够让人惊讶。

    “我们走吧，那边的道路未被封锁，敌人们全面赶过来至少要三十秒钟。”

    “ok！虽然不知道是怎么回事，但活下去才是最重要的啊！”

    被搀扶着的洛克没有跟两人谈话，想要养精蓄锐的他一直保持着沉默。

    穿过走廊、绕开假山跟花圃，最后到达的位置便是一开始偷偷进来的铁门，只不过铁门那个时候被本尼控制，当下则是被顾武破坏。

    铁门找到力量的打击，扭起来的它阿发出刺耳的声音之后便飞了出去，轰隆一声落在地上。

    “这家伙到底是什么人”

    洛克终于是忍不住提问，但不管是顾武还是莱薇，都没有回答他的问题的空闲时间。

    “往这边走。”

    在前方带路的顾武并不惧怕敌人的子弹，拥有‘森罗万象’这一能力的他只要不是被狙击，就没有任何问题。

    一开始顾武也想要搀扶着洛克前进，只不过莱薇的力气看起来相当大，她让洛克靠着自己的同时还瞄准射击，把途中的监视器一一破坏。

    很快三人身后出现了追兵，他们比起顾武预测的时间还早了九秒钟。

    这些人完全没有留情的想法，确认到顾武等人身影的瞬间，哪怕会失去情报来源，也毫不犹豫地扣下了扳机。

    倾泻而出的子弹在空中炸裂，面对敌人们发起的攻击，让莱薇他们继续前进的顾武转过身、停了下来。

    轰隆！！从地面凸起的岩石犹如一座小型山峰，挡住敌人子弹的瞬间该山峰便在顾武的控制下冲击敌人人群。

    剧烈的撞击声震耳欲聋，手持枪械的士兵不是被压扁就是被碾碎，即便是想着再次发起攻击，也因为爆散开来的石块的缘故不得不终止。

    “呼”

    吐出一口气，顾武连续使用能力之后并未感觉到任何违和感，只是他总觉得能力的延迟有一些高，这也是‘世界修复力’造成的缘故呢？

    不了解详情的顾武动身追赶刚刚离开的莱薇两人，视野里面很快看到了他们的背影。

    砰――！！

    一发rpg在这个时候射了出来，妄图将两人炸成肉沫！

    察觉到这一异变的莱薇赶紧抱着洛克一起扑倒在地上，只不过一秒钟后并未感觉到任何冲击。

    是障壁，顾武展开的障壁成了他们的盾牌，挡住敌人攻击的同时也减少了气流跟热浪。

    “哦哦哦哦！！这些该死的家伙！！”

    莱薇站起来举枪射击，她靠着奇怪的护盾持续反击，用爱枪夺走了两人性命的莱薇听到了顾武的催促声。

    “我们要离开了，继续待在这里可不是聪明的决定。”

    “也是！想不到是这么喜欢死缠烂打的混蛋！”

    总的来说黑礁的人都是受害者，莱薇会感到不爽也是理所当然的。

    两个人一起把洛克搀扶起来，不过途中顾武让莱薇一个人撑着，他转过身去对从入口处跑出来的敌人发起反击。

    那些人所在的位置已经被阿尔泰尔‘轰炸’过，于是顾武给他们追加了一个新的套餐。

    扬起手，‘森罗万象’所奏响的乐章是仅仅属于大地的旋律。

    下一刻，地面开始躁动，亦或者说是抖动，随后它们出现龟裂的痕迹，崩碎的石块组成了夺人性命的手臂、人偶，恐怖的打击让敌人的反击队伍彻底溃散。

    “顾武！这边！”

    “来了！”

    背对着后方的‘堡垒’，该宅邸已经被火焰吞没、石墙包围，想要继续追击是不可能的了。

    一个人牵制住整个部队的顾武没有理会后方传来的惨叫，他虽然讨厌牺牲，但也不是那种圣人，若是为了自己的目的，牺牲一些不认识的家伙有什么稀奇的呢？

    被当作恶人也好，魔鬼也罢，顾武目前想要的可不是别人的评价和别人的认同，而是仅仅属于自己的人生。

    他所做的一切只为实现那个目标，这一点顾武可以表示肯定。

    追上莱薇两人的顾武跟着他们进入了一个通道，穿过通道之后，视野尽头便有一辆面包车。

    面包车外面站着一个人，是阿尔泰尔。

    不过车内的达奇在看到洛克之后，也从位置上面下来，帮忙将洛克搬运到车内。

    等到洛克被搬上了车，莱薇和达奇都入座之后，顾武才最后一个上去。

    “如何？”

    进入面包车的顾武被阿尔泰尔如此提问，他不太懂‘如何’是指的什么。

    如果是说计划如何的话，那当然是完美；如果是说能力使用如何的话，那倒是有点不尽人意。

    “我刚才在与他们正面交战的时候，察觉到了一点。”

    同样位于后座上面的顾武认真听着阿尔泰尔的发言。

    “能力的延迟性，虽说没有到达一种十分夸张的地步，但这也证明了一件事情。”

    正如阿尔泰尔所说，本来如丝般顺滑的能力在来到这个世界后变得延迟，那么就证明了这个世界对顾武、阿尔泰尔这类穿越者来说是有影响的。

    系统说过没有影响，现在看起来跟笑话一般。

    回应宿主，的确是没有影响，延迟的原因无非是出现在追加设定的体现上面，硬要说的话是这个世界的问题，而非我的问题。

    不知道系统这个算不算是甩锅，但顾武只会给它一个差评。

    回应宿主，我已经强调过了，当你们这类角色前往新的世界的时候，即便是做过设定上面的融合，也会在实际使用的时候出现变化，这种变化是合理范围之内的。

    合理误差？顾武记得有这样的词语，但现在明显不适合用在上面。

    “收敛一点吧。”

    顾武如此回应，然后――

    远处再度响起爆炸，暴风雨过后的海滨城市并未安静下来，暗夜行路的人们仍旧在为了未来而拼命。

    ――――

    回到据点的时候空气温度提升了不少，哪怕太阳没有完全升起，如同余晖一般的晨光渐渐洒落在这座城市各处。

    中枪的达奇将自己的床铺让给了洛克，毕竟洛克身上各处都有伤口，特别是被揍得鼻青脸肿的头部。

    “他们需要静养一段时间，比起外伤，内伤要更加严重。”

    得到报酬的医生说完之后便快步离开，他为了赚钱什么工作都会做，哪怕是替现在位于风口浪尖的黑礁成为提供治疗。

    医生离开之后，在一边抽烟的达奇出声吐槽。

    “那家伙技术还不错，但总是喜欢用那一套说辞啊。”

    “房这我受伤了也不会找那样的家伙。”

    莱薇喝着酒、擦着枪，经过之前的战斗，她意识到了一些不足的地方，特别是在面对多个敌人的时候，她没有完全掌握只属于自己的节奏。

    “大家都安全回来是最好的啦！”

    那场行动中担任网络支援的本尼仍旧在工作，说完话的他不断敲击键盘，最后按下回车键，整个人向后仰倒在了位置上。

    “我刚才调查了一下，他们似乎打算对罗阿那普拉（roanapur）进行一次很彻底的排查，只是他们的人手不够，估计会用上几天的时间，然后怎么办？”

    本尼询问的人是作为首领和会长的达奇。

    目前黑礁商会成为了众矢之的，一方面是真正的绑架者对他们的追击，另外一个方面是议员那边对他们的调查和暗地里的针对行动，简直就是典型的进退两难的局面。

    如果他们逃走，那么以后就别想要再回到这里；

    如果他们不逃走，想必一辈子也无法离开了吧。

    吐出烟气的达奇露出了无奈地表情。

    “我以前也没有碰到过这样的情况啊。”

    达奇也思考了很多，可没有一个计划让他感到满意。

    “等待，等待一段时间，想必那些人会相互打起来。”

    这个时候阿尔泰尔给出了回答。

    顾武知道阿尔泰尔真正的想法，因为一旦等待的话，可以浪费时间，满足任务条件，所以她才会这么说。

    不仅如此，阿尔泰尔还给出了条件。

    “你们都在这里等着，期间我会保护你们，但你们若是擅自行动的话，我是不会给予任何形式的帮助的。”

    “谁都没有要求你啦！”

    莱薇可不想被当做一个需要的弱者。

    “我赞同哦！”

    但是本尼却相当信任阿尔泰尔，毕竟都见识过阿尔泰尔的力量。

    在众人的意见出现分差的时候，沉睡过去的洛克突然醒了过来。

    这位主人公用手支撑起身子，靠在了床头，环顾四周。

    “你们是比起这个，各位，那个小女孩，那个小女孩是被抛弃了的，我想我无法就这么无视掉。”

    洛克的话让众人有些疑惑，于是他做出详细的解释。

    “那个议员的女儿，那名小女孩本来会被赎回去，可是她的父亲中断了交易，我是这么听说的她被自己的家人背叛了”

    “不是很正常么？”

    莱薇不以为然，无论是白道还是黑道，都有一些让人觉得无比可耻的家伙存在。

    听到他们谈话的阿尔泰尔沉默着，然后

    “背叛”

    她如此复述，好似决定了什么，让顾武十分在意。

    接下来，每个人的行动或许会因为洛克这位主人公的发言而发生一些改变

----2018/2/8 1:59:20|50222747----

第十八章 行动、求生、进击者？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《黑礁》的世界充满了意外，但也同时证明了它拥有无限的可能性，绝望或许会变成希望，希望也可能变成绝望。

    地点仍旧是洛克他们目前使用的藏身点，不过在暴风雨离去的现在，顾武跟阿尔泰尔来到了地下房间的外面。

    在出来的时候顾武问了他们一个问题，那就是先前过来治疗伤者的医生是否会把众人的位置说出去，结果得到了否定的回答，因为那个医生就居住在这片区域，为了这里的人而行动，属于绝对的中立派。

    话虽如此，顾武可不相信什么‘绝对的中立’，那个医生想必也是拿多少钱办多少事吧。

    认为要转移阵地的顾武在采取行动之前，和阿尔泰尔来到外面谈话。

    “阿尔泰尔……刚才你是想要帮助洛克他们吗？按照原本的计划来看，我们只需要把洛克带走并且囚禁起来就行了。”

    “恩，那个计划是最简单的，只不过……”

    阿尔泰尔的话语被她自己给中断，脸上浮现出略显困扰的表情，让人搞不清楚她到底在想些什么。

    最初提出这个计划的人是阿尔泰尔，目的就是为了尽可能减少麻烦，直接把洛克控制住，不去触发什么剧情。

    毫无疑问的是那个计划可以大幅度降低碰到麻烦跟遇到危机的几率，毕竟只要一直待在一个地方，不去和外人接触的话，就难以引起什么骚动。

    人类是孤独的，但同时也因为这份孤独而需要跟他人建立联系，所以才会创造出美妙的青春、无聊的生活、幸福的物语跟不幸的故事。

    然而本来想着囚禁洛克的阿尔泰尔似乎改变了目的，而最初有些反对的顾武反而成了这个计划的首要支持者，两人之间的立场对换有些让人哭笑不得……

    “刚才你听到了那个男人的发言，被那些恶徒绑架的女孩遭到了家人的背叛，她的父亲，也就是不知名的议员想必有着其他的计划。”

    “其他的计划……就算是有其他的计划也跟我们没有太大关系，反正阿尔泰尔你之前也说过，不去惹麻烦才是最正确的行动。”

    这个世界、这座城市、这片街区的确有事情在发生，可是那又如何呢？

    “此处有属于此处的英雄。在我个人看来，穿越者之类的存在可不是扮演英雄角色，而是要学会扮演一个有些自私的角色才行，要不然根本比不过主人公啊。”

    当然《黑礁》的设定可不是把主要角色美化成什么英雄、好人，无论是被公司放弃的男主人公还是其他接触黑色行业的角色，都是名副其实的‘犯罪者’。

    阿尔泰尔没有回答，陷入沉默的她在思考自己接下来的发言，看起来并未放弃掉之前改变的想法。

    为什么阿尔泰尔突然想要对这个世界加以干扰呢？

    为什么阿尔泰尔会在意那名遭到家人背叛的小姑娘呢？

    如此想着的顾武找到了突破点，阿尔泰尔她……难道是在那个不知名的陌生小女孩身上看到了岛崎刹那的影子？所以下意识的想要伸出援手？

    “你的想法我明白，而我之前的提议也是基于现状制定出来的计划，可即便是发生一些变动也没有任何问题，我可没有弱小到被一点意外击败。”

    阿尔泰尔似乎下定了决心，站在原地的顾武没有继续提出反对的意见。

    他望着放晴的天空，也看了看被雨水浸湿尚未变干的地面，这个世界一如既往地运作着，而众人却必须不断改变自己，来适应生活的环境才行。

    即便是过去显得固执的阿尔泰尔，也在来到这里之后发生了一些改变。

    “不得不说那个议员也太异常了，居然中断了拯救女儿的交易；但话又说回来，既然他没有打算拯救女儿的话，那些追击莱薇、洛克他们的家伙又是谁？除了先前那些黑・帮。”

    “我可不清楚，但凡是有因必有果，那些家伙的行动也存在着某个理由，所以现在要做的不是猜测，而是调查。”

    阿尔泰尔是一个头脑派，同时也是一个行动派。

    至于在《黑礁》这个世界，采取行动显然比起耍花招靠谱多了。

    “那个议员是想要通过牺牲女儿来换取成绩跟人民的选票。”

    声音在通向地下房屋的入口处响起，从里面跑了出来的洛克向外面的两个人搭话。

    这位鼻青脸肿的主人公最近可没有过上什么好日子，先前被抓住一顿审讯的他身心俱疲，现在起来可以说是一个奇迹。

    脸上各处贴着创口贴、脑袋跟手臂以及腹部、腿部都缠着绷带，让人有一种大风一吹他就会倒下的感觉。

    不过洛克明显是坚强了很多，他跟过去的自己不同，成为商会成员的他在各个方面都有了很大的进步。

    “你是什么意思？那家伙把自己的女儿当作道具了？”

    顾武的反问让洛克点了点头，他拿出兜里面的香烟，那是达奇的香烟盒子。

    抽出一根烟将其点燃的洛克将烟盒递给顾武，不过顾武没要，他会喝酒，但并不怎么喜欢抽烟，顶多在应酬的时候会点燃老板发给自己的香烟抽几口。

    “呼……”

    吸了一口，洛克的精神被尼古丁刺激，看起来比起之前精神不少。

    “我让本尼查询了一下，那位议员正是事业巅峰，他想要在竞选当中更进一步，于是想到了‘同情票’，用自己的不幸来换取人们的支持。”

    “那些黑・帮跟他们是一伙的？”

    “不，如果是一伙的我们就更加难办了啊……那些家伙只是刚刚好绑架了他的女儿，至少我是这么认为的，因为我并未找到他们之间的联系，也就是所谓的‘人红是非多’吧。”

    巧合的巧合重叠在一起，会让人产生一种‘必然’的错觉。

    “另外还有一个猜测，也是我想到的方法之一。”

    洛克没有停顿，而是继续说了下去。

    “无论是站在阳光之下的人还是站在阴影之下的家伙，都有着相差无几的特性；黑・帮们想要提升自己的地位，白道的那群家伙也不例外，甚至要更加夸张。”

    “你是说那个议员除了让女儿被绑架来获得同情票之外还有其他的目的么？莫非是……这座城市？”

    “你的猜测倒是十分精准啊！没错，我认为那个议员想要借此机会来打击罗阿那普拉的‘商会’，毕竟别看这地方不大，创造的价值可是很恐怖的。”

    钱的问题，黑・道的资金也会让白道眼红，这样的可能性倒是挺高的。

    不过说到底都是洛克的猜测，那位议员真正的目的有待考究，只不过他故意放弃在最初直接赎回自己女儿的机会，不得不说是显而易见的有预谋的做法。

    “虽说我不清楚你们的目的，可既然会留在这里，也不是打算就这么隔岸观火吧。”

    洛克的话带有肯定性，表情恢复正常的阿尔泰尔没有做出回答，因为她可不想要成为他人的道具，只是按照自己的意愿而行动。

    “你们若是愿意的话，就去找城内的修女们谈谈吧，毕竟我们这些家伙出去多半会被枪弹斥候。”

    作为报酬，洛克补充说道

    “我也想要拯救那名少女，因为这一切都是我的责任，是我让首领过去救她，也是我的失误引来了他人的注意。”

    “你原本是打算怎么做？计划让绑架少女和拯救少女的双方发生战斗？”

    “没错，我对他们可没有任何好感。”

    即便是犯罪者，对于现在的洛克来说也有好坏之分。

    听到洛克这么说，阿尔泰尔过了一会才给出回答。

    “不要命令我。”

    话虽如此，但阿尔泰尔明显有行动起来的打算。

    ――――

    中午时分，罗阿那普拉的某处地下。

    下水道是一个城市的良心。

    她记得这么一句话，不管这句名言的真正意义到底是什么，对于现在的她来说，下水道就是连接着自己的未来。

    目前的她正在用双手死死抓住铁制爬梯，把身子靠在上面的同时继续等待高涨的水位下降。

    由于昨天晚上到今天凌晨的暴雨袭来的关系，下水道几乎一半以上都被吞没，所以她才只有在爬梯上面休息。

    双臂十分酸痛，身子也十分疲倦，可是她必须要活下去。

    她的母亲说过‘苦难只不过是纸老虎，真正击倒自己的只有自己’，所以她不会在这里失败。

    可是……

    已经一天多没有吃东西的她倍感疲倦，在水位持续下降的三十分钟内，她的精神有些恍惚起来。

    只不过由于洪水般的水流已经退去，人们的排泄物跟垃圾开始再度盈满下方的水道，那股恶臭让她打起精神。

    头顶的井盖打不开，于是她慢慢地沿着爬梯下去，每动一下都可以感觉到全身各处的酸痛感。

    四肢的连接处好似被沾上了黏胶，彷佛灌了铅的身体也在活动下日益沉重。

    胃部在痉挛，呼吸变得急促，她那继承至母亲的淡金色长发如今已经黯淡无光，脸上也满是泥水和灰尘。

    之前换洗过一次的衣服也变得十分肮脏，点缀在裙摆上面的花朵因为逃跑时经过花园而被刮掉，荷叶边上面还残留着看起来恶心、粘稠的物体，估计是水里面的什么东西。

    想要呕吐，不过她压抑住了这份感情。

    当然也不可以哭，在母亲去世之后，她就没有示弱的打算。

    可是身体真的十分沉重，感觉全身的力量都被夺走的她一不小心撞在墙壁上面，水垢将她的洋装再度你弄脏，令人讨厌的气味也变得浓郁。

    双腿一软的她坐在了地上，视野变得模糊，脑袋变得昏沉。

    “唔……”

    她咬破了自己的舌头，这是从电影里面学习过来的。

    疼痛开始刺激身体，铁锈味在嘴巴里面蔓延。

    现在年仅十二岁的她因为疼痛而闭起眼睛，阻止了眼泪的流出。

    很快她看到了前方有一个爬梯，她打算去试一试，不如说也只有去试试了。

    手脚并用的她缓慢地爬上去，没一个动作好似花费了所有力气一样，最后总算是到达了顶部。

    她用最后的力气将其推开，没想到意外的轻松。

    阳光洒落下来，爬上去的她在经过了一天一夜的躲藏之后总算是来到了地面。

    “太好了……”

    说出这句话的她听到了男孩子的声音。

    “一百美元，该怎么花呢？”

    是陌生的人，可她无法活动。

    “喂？你怎么了？”

    “我……”

    “呜哇！全身都这么脏，是从下水道里面出来的吗？”

    居然说女性很脏，真是一个粗鲁的男性。

    她如此想着，视野变得模糊，意识也渐渐运去。

    少女――茉伊拉（ira）・罗德尼（rodney）的挑战就此失败。

    ――――

    “我们要去的教会虽然是教会，但也不是教会，所以阿尔泰尔小姐，你可要多多注意一下他们的各种举动。”

    “虽说我觉得信奉不存在的神明，通过祈祷来乞求得到祝福是愚蠢的行为，可虔诚的教徒也并非都是恶者，你口中的‘注意’指的又是哪个方面？”

    “信不信教我个人倒是不予评价，毕竟那是属于自己的权利，可接下来要去的地方，那个可不是什么有趣的场所；我们打听的情报的做法也等于是……”

    “我明白，等于是暴露了我们与商会的关系，所以要从其他的方面提问就行了。”

    阿尔泰尔说的没错，可顾武真正在意并非是这个。

    要知道里面的修女绝非好人，她们或许是虔诚的信徒，不过被她们信仰为神明的或许就只有‘金钱’了吧。

    跟商会的人分开，顾武跟阿尔泰尔按照洛克他们的提醒往赶去，目的是为了搜集情报。

    “我们要到了。”

    在罗阿那普拉穿梭的两人顺利到达了目的地，毕竟之前引发的骚动并没有彻底暴露他们两人的身份。

    “过去吧。”

    毫不犹豫地阿尔泰尔径直走向教会，顾武也只好跟上，心中祈祷着不要发生什么麻烦事儿。


第十九章 战斗、结果、不十分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目前正处于开放状态，不过出现在教堂入口的家伙既不是信徒也不是前来这里祈祷的人，他们身穿西装、戴着黄金首饰，一个个人高马大，脸上都挂着急躁的表情。

    三辆货车就停在教堂旁侧的院子里面，估计是来运送一些违禁品的吧。

    这个可不是信仰神明的虔诚信徒祈祷的地方，因为它的掌舵修女尤兰坦并非吃素的家伙，再加上她的暴躁女保镖艾达，所以可以说这个地方跟教会恰恰相反，是一个很危险的场所。

    听到门外响起的吵闹声，拥有一头金发、身穿修女服的女性从里面走了出来，男人们看到之后收起了那烦躁的表情，显得唯唯诺诺的。

    “艾达大姐头！你终于是出来了！那些货物的问题！因为前不久不是有过一场暴风雨么？所以货物根本无法运输出去，而那边想要以‘无法按时到达’来扣钱！”

    “烦死了，一大早的！都说了即便是那老太婆正在生病中，也不要这么明目张胆！详细的情况我会处理，你们先把这些东西运到对方手中再说！”

    被命令的男人们面面相觑，最后在艾达的吼声中跑了起来，开始今天的工作。

    伸了个懒腰，打了个哈欠，站在门口的艾达注意到了位于阶梯顶部的顾武两人，她往回走的同时开口声明道

    “不好意思！今天神大人也要休息！所以没有让你们祈祷的时间！”

    “我们不是过来祈祷的，而是过来咨询一些问题的。”

    “问题？跟我有什么关系？你们的困扰又不是我的困扰，除非你们想要真的见到上帝，那我可以亲自帮忙。”

    艾达进入了教会，她打算将门关上，看样子的确不想要接待两个人。

    被无视的阿尔泰尔抬起右手，她想要使用能力把艾达拖住，不过那种做法会产生新的问题，所以顾武提前阻止了她的行为。

    走过去的顾武在心中稍稍组织了一下语言，在艾达把大门关上的那一刻，他开口问道

    “我想要知道你们是如何看待商会被通缉这件事情的，而他们……不，应该说是我自己的行动，我这边需要一些情报。”

    虽然是帮助，但实际上是为了让阿尔泰尔安心。

    本来被关上的大门再度打开，从里面探出半个身子的艾达审视了一下顾武跟他后方的阿尔泰尔。

    “进来说话。”

    随后她将们推开一半，让顾武跟阿尔泰尔都走了进去。

    教堂里面摆放着长椅，斜射下来的初晨阳光落在地面和座椅之上，让整个空间看起来神圣无比。

    只不过它的管理者却没有什么约束，前方的艾达挥了挥手，示意顾武两个人随便找个位置坐下。

    “首先我可不会无偿提供情报啊，最重要的是！我想要知道那些家伙过得如何，不得不说真是太好笑了，简直就像个笨蛋一样！居然被牵扯进了那些事情当中！啊哈哈哈！”

    艾达不是想要帮助顾武，她只是单纯的幸灾乐祸而已……

    “别不说话啊，你们不这么觉得吗？明明是进入了这边的世界，却故意要去扮演什么好人，现在总算是开心了吧？”

    商会所做的事情绝对称不上是正义，更加是不是什么好事，而身为成员的洛克、莱薇他们自然也不算好人。

    对于生活在这里的人来说，羁绊或许十分重要，但同样还有一个元素十分受人重视，那就是‘利益’。

    只要是对自己有利的事情，管它好坏都要完成，毕竟没人会在这样的世道下成为什么受人敬仰的英雄。

    虽然这么想可能十分愚蠢，但顾武认为不是真正修女的艾达或许正是代表了某些自称虔诚无比的信徒。

    将虚伪的假面戴在脸上，通过谎言来欺骗他人从而达到自己的目的。

    “我们的确知道商会的现状，不过即便是告诉艾达小姐，你也没有什么好处和坏处吧？”

    “你知道我的名字？”

    我看过原作。顾武当然不可能这么回答。

    “因为艾达小姐很有名的关系，所以我多少知道一些。言归正传，虽说我无法提供丰厚的报酬，但计划若是可以完成的话，对于你们来说肯定是一件好事。”

    “哈哈，你还真是一个会说话的家伙啊，不过可惜的是对于我而言‘好事’只有自己能够找到，他人的施舍我没有任何兴趣！”

    “施舍？不不不，这不是施舍，而是艾达小姐自己的选择。”

    “我的选择？你认为我会为了你那一点点无关紧要的情报，把自己知道的事情告诉你？”

    “正如之前所说的那样，这对于艾达小姐来说肯定会有好处，因为商会的人很信任你们。”

    顾武正在胡扯，毕竟用原本的手段可无法让眼前的暴躁修女相信自己。

    “收回前言，‘会说话的你’反而没有达到标准，莱薇他们的想法我可是清楚得很，信任？不存在的，他们只是想要把我们当作挡箭牌而已吧。”

    毕竟商会目前正被黑白两道通缉，代表着他们的顾武和阿尔泰尔自然可能被看做是‘转移火力的诱饵’。

    “利益是存在的。”

    听到顾武这么说，艾达在前方的椅子上坐了下来。

    她从自己的衣服之中拔出一把手枪，擦拭的同时开口催促道

    “继续说下去。”

    “商会拯救的人是一位议员的女儿，途中虽然出现了一点点差错，但那名小女孩的价值是很高的。”

    “你口中的小女孩，那个‘商品’早就在几天前被人袭击时失踪了，估计早就被杀了。”

    “的确有那个可能性，但洛克说过虽然跟她分散，可那名小女孩很聪明，逃跑的位置错综复杂，而且有很多下水道。”

    当然顾武的发言内容很多都是他根据洛克的情报润色而成，说白了就是建立在真实上面的谎言。

    经纪人不等同于骗子，可若是拥有能够扭转现在的机会，撒谎又有什么奇怪的呢？

    “所以呢？被黑白两道追捕，那些绑架者就算了，另外一边可是那什么议员叫过来的军队。”

    “正因为如此才需要合作，一旦那些家伙真的入侵此处，你认为多少个组织会受到牵连？”

    “不必担心，我们有自己的方法。”

    “说不定这就是那个议员本来的想法，依靠着这个机会把这里一网打尽。”

    “新的猜测呢。”

    其实顾武认为自己猜得没错。

    那名议员舍弃了拯救女儿的机会来换取票数，这种做法并没有多稀奇，毕竟每天都有被父母卖出去的不幸的孩子，只不过顾武要说的是另外一个情况。

    议员想要得到选票，除了人民的同情，他也必须拿出功绩才行，而打击罗阿那普拉的不法分子便是能够最直接获得收益的做法。

    “这里的人都想要明哲保身，结果却没有想到自己是送到鱼儿嘴边的饵料。”

    阿尔泰尔这个时候开口说话，艾达扬起嘴角。

    “饵料呀，你这名少女看起来也挺会说话的，所以呢？那也只是猜测罢了。”

    “如此显眼的地区，你认为能够一直存续下去？”

    “当然不可能，只不过这里既然能够发展到现在，自然有它的理由，那句话怎么说来着？”

    艾达想了想，最后说了出来

    “原谅你是上帝的事情，而我要做的就是送你去见上帝！我可不是保护城镇的英雄，只有属于自己的一份工作，除此之外不会提供任何服务。”

    砰！！！

    艾达话音刚落，外面响起了一声枪响。

    面对这样的异变，艾达将枪口对准了两人。

    “你们带过来的吧！”

    “如果是我们带过来的，还会进入这个教会吗？”

    “哼！”

    这时候一个男人从侧面的木门里面冲了出来。

    “大姐！是一辆突然传入正门广场的轿车！里面有五个人！”

    “才五个人？看来他们的准备完全不充分啊！知不知道是哪里的混蛋？”

    “不知道！”

    “李卡德，你去把老太婆叫起来，我这边去看看情况。”

    被命令的李卡德立刻跑了出去，而艾达则是压低身子往门口移动。

    同样躲起来的顾武跟阿尔泰尔对视了一眼，认为这是一个很不错的机会。

    “艾达小姐，这就交给我们吧。”

    砰砰砰砰！！！！！

    连续的枪响击穿了木门，打碎了玻璃，混乱降临于这个空间。

    “交给你们？你确定？”

    “并没有任何问题。”

    “有胆量的混蛋啊！最好不要杀了他们！因为这边要让他们付出代价！当然前提是你们真的可以搞定那群混蛋。”

    再度表示ok的顾武站了起来。

    他的能力在冷却，只不过复制艺人本体的技能却是处于可以使用的状态。

    于是站起来的顾武召唤出常用的‘弗利萨’，让它挡住所有子弹。

    能力持续时间一共有十秒钟，这对于顾武来说足够了。

    弗利萨用超过肉眼可见的速度击飞了所有飞向顾武的时子弹，紧接着在剩下七秒维持时间的状态下打开了大门。

    只听大门发出轰隆一声，车辆附近的男人们吓了一跳。

    “怎么回事？！”

    “不知道！反正把那些修女杀了！她们抢了我们多少生意！”

    听到这些家伙的谈话，顾武望着身后。

    “艾达小姐，看来是你们的客人啊。”

    “你不是说你们搞定？！”

    靠坐在椅子下方的艾达也没有出来的想法，她虽然惊讶于顾武那异常的能力，但没有傻到在交火的时候抬起脑袋去观察情况。

    能力持续时间还剩下三秒钟，顾武自然弗利萨把车辆摧毁。

    力量跟速度都十分恐怖的弗利萨一脚踢飞了停靠在门口道路上的汽车，该轿车在途中一分为二，化作流星坠向远处的大海。

    顾武没有立刻解决掉敌人，剩下的四人，第一人因为躲在车辆旁边所以也被弗利萨顺势踢飞了，因此还剩下四个人。

    能力持续时间结束的顾武向后退去，举起枪械的人们虽然不知道眼前的家伙是谁，仍旧打算直接射杀。

    “一群碍事的家伙。”

    跟随在顾武身边的阿尔泰尔做出了行动。

    她扬起右手，出现在那里的是一把军刀，然后被她握住、挥下！

    轰隆！地面被劈碎了！

    而那股力量在斩碎地面的同时分散开去，化作一公尺长的刀刃切断四人的手臂，要不然就是破坏他们的武器，根本没有给对方任何反应的世界。

    跟电影特效一样的爆炸掀起狂风，按着自己修女帽的艾达盯着眼前的废墟跟倒地呻・吟的敌人，露出了不可思议的表情。

    “你们，该不会随身带着炸弹吧？”

    说到这里，众人后方出现了两个人的身影。

    除了最初就见到的李卡德，剩下的一个便是暴力教会的掌舵修女，独眼的尤兰坦。

    “给我说说发生了什么吧！”

    哪怕身患感冒，老当益壮的修女尤兰坦也刻意提高了音量。

    “哎呀，碰到仇家呢。”

    艾达对着顾武眨了眨眼睛，也向阿尔泰尔如此表示。

    顾武跟阿尔泰尔在这之后对望一眼，一起回应道

    “是一群匪徒。”

    谎言的作用很大，现在也不例外。

    ――――

    凡事都有例外，现在就是如此。

    因为饥饿、疲劳而昏倒的茉伊拉（ira）・罗德尼（rodney）本以为自己的人生已经结束，但她醒过来之后，双眼被阳光照射，于是眯起眼睛的茉伊拉感受到了全身的酸痛，这也是活着的感觉。

    “你的肚子饿了吧。”

    一名年纪比起茉伊拉大上一些的褐色皮肤的少年端来了面包跟牛奶，面包片里面夹着火腿跟培根，早已饿得前胸贴后背的茉伊拉没有墨迹，而是接过东西直接吃掉。

    “些些……”

    “吃完再说吧。”

    这时候外面响起枪声跟爆炸声，少年注意到茉伊拉缩了缩肩膀，于是他露出有些无奈的笑容。

    “习惯就好。”

    混乱是一种常态，要想在混乱当中活下去，就要坚守自己的信条。

    少年本来是嫌麻烦的家伙，不过他最后还是对她伸出了援手。

    就算不是强者，也想要做些什么……

----2018/2/8 22:34:20|50300794----

第二十章 各处、调查、追寻者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茉伊拉・罗德尼出生于一个富硕家族，只不过由于从爷爷那一辈就开始在家族内相互争夺财产与权利，导致家族势力衰退，大不如从前。

    她依稀记得父亲在书房里面抽烟的苦痛模样，之所以这份记忆有些模糊，是因为她不太喜欢那令人厌恶的烟味，也讨厌在家里面跟母亲争吵不休的父亲，所以想要把那份记忆给跑抛出脑外。

    即便是那个变得越来越混乱的家庭，茉伊拉仍旧喜欢在床边给自己读书的母亲，她很温柔，甚至到了怯懦的地步。

    但无论发生什么，茉伊拉都不会讨厌自己的母亲，只是……

    现在的她不管是喜欢还是讨厌都没有用了，毕竟茉伊拉很清楚自己当下的处境，从那些绑架者的口中茉伊拉听得一清二楚，自己被父亲给抛弃了。

    就算母亲想要做些什么，茉伊拉也认为她很难做到，要清楚家里面权力最大的便是父亲，他妄图得到更多的权利，让家族变得更加壮大。

    茉伊拉不怎么明白那些东西有什么作用，只要能够生活在一起、不流落街头不就足够了么？追求过多的事物真的有意义吗？

    最近茉伊拉一直在阅读艰涩隐晦的书籍，她不太懂那些故事的真正含义，可是看到受苦的主人公，茉伊拉认为过去的自己是幸福的，内心也希望能够一直持续下去，可现实却没有她想象中那么美好。

    真是令人讨厌的状况啊，为什么会变成这样呢？

    茉伊拉认为自己做得很好，既没有在家里面犯错，也没有在外面捣乱，然而上帝并不会因此就降下奇迹，正如那些书中的主人公一样，苦苦挣扎的他们最后还是由作家的文字来决定属于他们的终末。

    想到这里的她开始怀念庭院里面含苞待放的玫瑰、攀满了藤架的爬山虎，哦，还有那总是在院子里面跑个不停的牧羊犬克里里，最怀念的当然是母亲床边阅读的故事。

    不，茉伊拉认为自己想念的不是那些故事，而是母亲温柔的话语吧。

    明明有些痛苦的故事，母亲仍依旧可以使用温柔的语气将其阅读出来，那时候的茉伊拉真希望故事里面的主人公也可以借此获得安慰，得到鼓励。

    如此想着的茉伊拉吃光了带有火腿跟培根的面包，接着她一口气喝掉杯子里面的水，精神比起之前好了不少。

    刚才的怀念让她的眼眶湿润，可是她并没有哭出来，因为眼泪可不是解决问题的方法。

    然而无论是否哭泣，茉伊拉也都无法改变现状，她一个人的力量小的可怜，就连跟克里里玩闹的时候，也会被它扑倒，不过最后又会被它给用嘴巴拖起来，是一个相当顽皮的孩子。

    说到顽皮，茉伊拉也曾在夜晚起床去洗手间的时候偶然听到过书房里面父亲跟他人的谈话内容。

    虽说茉伊拉的母亲一直叮嘱她不可以在晚上起床乱跑，会着凉，也可能感冒，但那个时候的茉伊拉还是停了下来，听着父亲跟某个人的谈话。

    内容是什么呢？茉伊拉稍稍在脑子里面回想，结果想到了‘打击’‘突袭’等等词语，其他的内容还没有完全想起来。

    很快旁侧响起的声音打断了她的思考，对方是救助了自己的褐肤少年，年纪大约十四十五岁，比起茉伊拉大上两三岁。

    “你的名字是什么？为什么会昏倒？你看上去可不是这里的人啊。”

    茉伊拉在脑子里面思考，这位帮助自己的少年多半也是出于好心，但才遭到绑架、袭击、逃亡的她并没有轻易相信他人的打算，所以用牧羊犬的名字来欺骗眼前的少年。

    “克里里，其他的问题……我也不太清楚为什么来到了这里。”

    “克里里啊……话说连你自己都不清楚来到这里的原因吗？小孩子也太马虎了吧。”

    “你不也是小孩子吗？”

    “我已经十五岁了，在这里可不存在什么小孩子，只有你们这些外来者才是，特别是一些自视甚高的笨蛋。”

    少年彷佛在会议什么一样，过了一会儿他才继续说道

    “你叫我巴尼就行了，既然你自己都不清楚为什么来到罗阿那普拉（ranapur），那就自求多福吧，我可不会拼上性命来保护你这个陌生人哦！”

    茉伊拉看着眼前这位名为巴尼的少年，她也知道不可能轻松地让对方为自己出生入死，更何况他还是一个小孩子。

    虽然茉伊拉想过说出自己的真实身份，用未来的报酬来让他提供帮助，但是茉伊拉很快想到那些绑架者说不定正在到处寻找自己，说不定巴尼可能为了钱而将自己给交出去。

    “我可没有让你帮助我的打算，这顿饭我会想办法付钱的。”

    茉伊拉不喜欢拖欠他人，就算是家里面的侍女和管家帮助自己，茉伊拉也会尽可能反过去减轻他们的工作。

    可以做到的事情就自己做，只有尽快独立才可以带着母亲从那个家离开。

    而且……

    茉伊拉想起了最初救助自己的那群人，他们自称是的成员，不过最后却在绑架者们的袭击下四分五裂，不知道现在找到了彼此没有。

    她很感谢帮助者，只不过现在的情况让茉伊拉很难去相信他人。

    茉伊拉想要活下去，正因为如此她才要谨慎地挑选帮手。

    虽说茉伊拉并非天才，但是她很明白在混乱的状况下该如何处理问题，毕竟她无论是在幼儿园还是小学，都是管理大家的班长。

    迟到的同学她会提醒，不会写作业的同学她会帮助，磨炼自己并且不断成长，这就是茉伊拉的想法。

    然而她目前意识到自己的力量在大人们面前不值一提，为了达到目的，她必须从其他方面着手才行。

    但什么样的方法才是可行的呢？

    “克里里，克里里，喂，你有听我说话吗？”

    “怎么了？”

    “你很臭，先去洗个澡吧。”

    “失礼的家伙！”

    看到茉伊拉生气，巴尼露出了无辜的表情。

    “就算你这么说……我只是实话实说而已，顺带一提，洗澡水只有冷水哦，在隔壁屋子就有一个水管。”

    “…………”

    茉伊拉点了点头，哪怕现在的环境不好，她也明白必须接受。

    只是换洗的衣服该怎么办呢？

    想到这里的茉伊拉看了看脖子上面的项链，这是母亲送给她的生日礼物，可现在为了活下去，她只有将其取下来交给巴尼。

    “这个是真的东西，应该可以换些钱，能够麻烦你在换钱之后买一套衣服给我吗？能穿就行了。”

    “项链？这附近回收者都很黑啊。”

    本尼看着略有些不舍的茉伊拉，他在拿过项链之后往屋外走去。

    “交给我吧，你这样的小孩子可不要随便外出哦，因为会很危险。”

    “我知道。”

    刚才茉伊拉就听到了外面响起的爆炸声，所以她很清楚随便出去的话可能遇到大麻烦。

    这个城市，到底是一个什么样地方啊？

    ――――

    这座城市的居住者们被袭击似乎成了一种常态，哪怕教堂已经被枪械的子弹打碎、击穿，弄得一团糟，身为掌舵修女的尤兰坦仍旧一脸淡定地坐下来谈话。

    就待在他们正面的顾武也在脑子里面组织语言，看看是否能够从他们这里获得什么有用的情报。

    既然莱薇和洛克都说暴力教会的人知道些什么，那现在也就只有谈下去了。

    患了感冒的尤兰坦用眼角余光看向两人，等到她咳嗽完之后才面对面交谈。

    “你们是什么人？刚才那些家伙又是怎么回事？”

    回想起刚才艾达的表情，顾武可没有立刻把实情给说出来。

    虽然他们可能在这之后审讯那些家伙，但是顾武认为艾达会把那些人给杀掉灭口。

    不过这些都不是顾武该考虑的问题，他要解决的麻烦是信息不足这一情况；因为哪怕这座城市不大，想要找到一个人也绝非易事，更别提是在如此紧张的情况之下了。

    “那些家伙是想要从这里收取保护费一类的东西，估计是从其他地区新来的吧。”

    “袭击这里的白痴是新来的？听起来倒是有点可能性，那你们又如何呢？也是新面孔啊。”

    尤兰坦可不是笨蛋，她既然有能力在罗阿那普拉拥有一席之地，除了城府极深之外，也是一个懂得把握时机的家伙。

    “我们来这里的目的……尤兰坦修女，如果告诉你‘黑礁’两个字，你应该清楚吧？”

    “麻烦的事情我可没有任何兴趣，你若是想要故意将火焰引燃到此处的话，我可不会客气！”

    “没有那个意思，为了更好的在这里生活，我才会前来谈话。”

    这时候艾达加入了这次问答当中。

    “实际上他们的可疑也仅仅在于身份上面的，至于立场，反正对于我们而言没有任何影响。”

    “艾达，我说过不要引麻烦到这里，不是么？你似乎把我的话当成了耳边风。”

    “没有，没有，所谓的麻烦都是某些家伙自讨没趣，我完全没有去招惹是非的打算哦！”

    艾达的发言有很多都是假话，然而尤兰坦看样子不打算过多的追问。

    “说吧，是想要来这里祈祷，还是来这里接受洗礼？”

    用上了有点讽刺的语气，尤兰坦将目光放在顾武和阿尔泰尔身上。

    在这位老谋深算的老修女眼里，身为新面孔的顾武两个人就如同进入了虎穴的羊羔，难以在这样的世界生存。

    “触不到、摸不着的神明可不是我的信仰，上帝的存在因人而异，我们来到这里的目的只有一个，希望你们能够告知一些信息。”

    “信息？情报对吧？那种东西并非请求就可以得到的，就连上帝的启示也是来自于漫长的等待跟虔诚的祈祷才能够拥有。”

    阿尔泰尔不打算继续下去，她站了起来。

    “看样子并没有谈下去的价值，接下来就使用自己的手段吧。”

    不得不说阿尔泰尔可能有自己的方法，因此这么做是正确，但在这个世界向这个世界的人搜集情报，这才是最简单的选择。

    “等等，要说信息的话，也是有点的哦。”

    叫住了阿尔泰尔的艾达双手抱胸。

    “艾达，你别多嘴。”

    “有什么不好的？反正这几天也没事可做。”

    无视了尤兰坦警告一般的发言，艾达望着阿尔泰尔继续说道

    “说实话这也不是什么有用的情报，但昨天晚上不是下了一场很大的暴风雨么？下水道里面可是冲出了不少东西，时常负责清理下水道工作的那些家伙捡到了一个箱子，我最近去港口的时候听说那箱子里面都是小姑娘的衣服。”

    而最近都知道有一个议员的女儿被绑架了，并且是个小女孩，就待在罗阿那普拉。

    “这么说明白了吧？不过跟我可没有任何关系哦，无论是黑的那边还是白的那边，该找的人只有那些绑架者跟黑礁那伙人。”

    艾达的发言里面明显少了最主要的‘小女孩’，不过这也侧面证明了那名小女孩不是重点，重点在于这起绑架案件牵扯到的势力。

    如此想着的顾武便开口问道

    “那些人在哪里？”

    “想去确认的话，直接前往港口吧。”

    “好的。”

    阿尔泰尔也点了点头，随后跟着顾武一同往港口走去。

    ――――

    看到两人离开，艾达便动身开始整理乱作一团的教堂，同时把跑去外面回收那些袭击者的李卡德也叫了过来。

    “艾达，我劝你别去管那些事情。”

    “有什么不可以的？反正让那些喜欢麻烦的家伙尽早把那个问题搞定不好么？”

    艾达想起刚才那名名为顾武的青年的发言。

    “而且问题越大，迟早会牵扯到我们这些作壁上观的家伙吧，因为那个被抓住的小姑娘可是议员的女儿，一旦他们派遣部队过来……”

    “那可就不好说了。”

    站起来的尤兰坦拍了拍手，示意她速度工作。

    “在那暴风雨来之前把教堂清理了再说！然后好好教训一下那些对上帝不敬的天杀的混蛋！”

----2018/2/9 21:18:45|50357182----

第二十一章 情报、危机、袭击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早晨的阳光驱赶了昨夜暴雨带来的潮湿跟阴冷，步行于熟悉街道之上的本尼看着手中的项链。

    他并没有忘记那名叫做克里里的少女不舍的表情，所以他多少有些迟疑起来。

    本尼认为自己无法成为一个好人，从贫民窟里面逃出来的他一直在通过盗窃的手段来维持生活，其中多半也有他人珍惜的物品吧；只是在来到这座海滨城市罗阿那普拉之后，本尼开始接一些放风、传信、盯梢的工作，虽然薪酬不高，但至少能够保证自己活下去。

    当然了，做这些工作也必须承担一定风险，可一直都是独身一人的他并没有什么后顾之忧，正是所谓的一人吃饱全家不愁的状态。

    这么想着的本尼跃过了眼前的水坑，他想要去附近的当铺里面把项链给卖掉，然后再为克里里买些衣服，毕竟他可没有白费力气的打算。

    说实话最初本尼的想法可没有‘拯救受难者’这么简单，因为他看到克里里的时候，她的衣服很脏、气味很臭，但那种精心打扮的氛围还是在的。

    本尼年纪不大，但摸爬滚打过来的他也有了不少的见识，并非普通的少年，面对突然出现在罗阿那普拉的克里里，他很清楚肯定有某种原因，而这个原因说不定可以让他大赚一笔。

    而且从项链的外观来看似乎很值钱的样子，如果因为帮助克里里而得到她父母的感谢的话，那就再好不过了。

    正如之前所说的那样，巴尼不认为自己能够成为一个好人，他的行动大部分都是为了自己。

    正所谓‘人不为己天诛地灭’，本尼所讨厌的东西是那种毫无性价比的玩意儿，比如说跟别人出现冲突。

    本尼内心深处异常厌恶斗争，过去生活在贫民窟里面的他已经见多了那种画面，为了半块饼干、破烂的衣服、发臭的猪肉，人们都可能大打出手，直到把对方击倒为止。

    罗阿那普拉这座城市里面也有不少明争暗斗的家伙，所以本尼才会留在这里，想办法赚取他们的钱财，让他们付出代价。

    不过本尼也清楚自己的想法很幼稚，可即便如此他也认为没什么不对的地方，因为每个人的想法不同，采取的行动，得出的结果自然也会有所不同。

    贫民窟的几年生活十五岁的本尼明白了很多事情，其中印象最深刻、最先了解到的无非就是‘这个世界异常残酷’。

    最初他以为世界的其他地方都是这么糟糕，没想到在逃离那个地方之后，发现自己所在的空间才是不正常的。

    话虽如此，很快本尼的想法又被否定，理由是他来到了这座城市，见识到了贫民窟之外，不是为了食物，而是为了权利跟武力相互争斗的人。

    “麻烦啊麻烦，不知道今天又有什么工作，等等买了衣服就去港口看看吧。”

    本尼在没有人雇佣的时候经常会去港口帮忙，他的力气虽然不如大人们，但是在搬运小心货物、打扫垃圾方面却得心应手。

    至今为止本尼只存了五百美元，要说他赚取的钱财花费在了什么地方，自然是还债。

    目前他居住的ldk是从房主那里买过来的，总共不超过三十平米，地势也有些偏僻，以至于为什么他这个小孩子也可以购买房屋，那也必须拜这座城市的‘规则’所赐。

    你若是有钱，亦或者是拥有其他方面的能力，就算是小孩子也可以得到跟大人同样的待遇。

    本尼虽说在罗阿那普拉并不出名，但是混的也算不错，每隔几天就能够得到一次工作委托，久而久之便和附近的居住者们熟络起来。

    “哟，本尼小子，今天是出来干嘛的？”

    “没什么，就是有点事情要办罢了，你们的生意看起来很好呢。”

    向本尼打招呼的男性是留着山羊胡子的便利店店主，他目前正在把箱子里面的货物给拿出来，摆放在店内的架子上面。

    “称不上有多好，反正来的都是熟客啦！”

    “最近有很多人陌生人在各处行动的样子，不知道是来做什么的。”

    “哎呀，本尼小子你还不清楚？反正是某个商会又做了不该做的事情吧！不说了！今天的工作才刚刚开始！”

    山羊胡子的店长除了开便利店之外，他还顺带贩卖一些毒・品，不过量很少，毕竟他明白自己万一是抢了其他大佬的生意，后果可是不堪设想的。

    跟店长告别的本尼没有停下来的打算，穿过了较为密集的居民区之后，来到视野开阔的斜坡。

    就在斜坡中间位置有一家当铺，听说在那里出了能够当掉枪械、手势之外，就连手指、骨头跟性命都可以当给对方……

    用手紧握着放在兜里面的项链，本尼走过去的同时将其拿了出来，打算再次估算一下这玩意儿的价值。

    说实话本尼卖过许多类似的产品，但他一直觉得是自己被坑了，这次就想要多换取一点钱。

    站在角落拿出项链的他盯着摇晃起来的宝石，它目前正在阳光下散发出耀眼的光辉，看起来比起一般的首饰要值钱一些。

    正当他打算将其再度放回怀里面的时候，从后方突然窜出来的人影猛地撞击在他的身上，让本尼踉跄起来，差点摔倒在地。

    撞击他的人没有道歉，而是立刻跑了起来。

    后背很痛的本尼抬起右手，这才意识到紧紧握在手中的东西不在了！！！

    “喂！你这个家伙给我站住！！”

    对方佝偻着身子，戴着头巾，完全没有停下来的打算。

    本尼也知道叫对方停下对方就立刻停下才是不正常的，但这么喊出来的他是为了让其他人帮助自己。

    “把我的东西还给我！！”

    大喊起来的本尼往前方看去，一些人的确是注意到了他这边的骚动，面对被抢劫的本尼，这些人根本没有行动的想法，而是立刻退避开去。

    罗阿那普拉是个危险的城市，胆敢在这里搞事情的家伙大多数都是亡命之徒，所以这些人不愿意去拦截也是可以理解的。

    心中大骂自己愚蠢的本尼也跑了起来，然而他的脚程远不如那名抢劫者。

    “给我站住！！那可是我的东西！！”

    本尼的呼喊声没有任何作用，对方用比起本尼快了许多的速度往前方的居民区跑去。

    “混蛋！！！！”

    眼看抢劫者即将消失在复杂的城市区域，一个人从侧面冲了出去。

    他挡在抢劫者面前，结果一股无形的力量将抢劫者的身子击飞，被他死死抓住的项链也由于遭到突然冲击的关系脱手而出。

    嘭咚！抢劫者落在地上，发出疼痛哼声的他拔出了腰间藏刀，妄图将阻拦自己的人干掉，不过在众人的注视下，他那握着刀刃的右手突然被切断了？！

    “嘶啊啊啊啊！！！！！”

    抢劫者用沙哑的嗓音发出悲鸣，四周的人再度退避开去。

    “阿尔泰尔小姐，谢了。”

    爬过去并且喘着粗气的本尼听到了青年的发言。

    “这是你的？”

    “是，是的，十分感谢！”

    “没什么，不过……这个真的是你的？”

    “我很感谢你的帮助，但请不要瞧不起人。”

    本尼对眼前的青年有印象，只是既然对方没有认出自己，他也没有反过去套近乎的打算。

    得到项链的本尼再度道谢，这次好好地将其收在了兜里面。

    “走了。”

    这时拥有一头柔顺银色长发的漂亮少女提醒青年不要逗留在原地，这让本尼更加确信自己遇到过他们。

    看着两人的背影，调整心态的本尼又看了一眼放有克里里项链的衣兜，最后想了想，转身往当铺反方向走去。

    ――――

    “刚才那名少年就是之前碰到的人吧。”

    顾武目前正行走在通向下方的阶梯之上，自言自语的他随即把自己的目光移动到了港口。

    港口可以说是十分热闹，毕竟昨天晚上的暴风雨对港口造成了很大的打击。

    首先是原本准备装卸的货物被完全打湿，即便是立刻运送到仓库里面，也有一部分得到了暴雨的‘恩惠’。

    除此之外一些尚未被停靠好的小型船只直接被风浪打翻，即便是用绳索绑好的游艇也由于狂风、怒涛而撞击在岸边，以至于船身各处都留下来明显的凹陷痕迹。

    忙活的人自然是要解决这些问题的人，有的是维修工，有的是船主，纷纷都想办法尽快完成自己手上的工作。

    不过顾武来到这里的原因可不是为了跟这群人聊天，他的最终目的地是港口最左侧的一片区域，那里被防波堤区分开来，是下水道出口所在的位置。

    该位置此时此刻正有几个把东西装上小型货车的赤裸着上半身的男人在活动。

    “打扰一下。”

    “既然知道打扰就速度离开，别以为这是什么简单的工作。”

    “我听说你们负责下水道的清理工作，最近是不是又找到一个箱子？”

    “箱子？”

    “是啊。”

    拿出几张钞票的顾武将其交给他们的同时说道

    “这是给诸位的酒钱，而我只是想要问问那个箱子是不是真的被你们找到了。”

    “箱子啊！”

    一拍脑袋，想起来的男人耸了耸肩。

    “里面都是些杂七杂八的小姑娘的衣服，对于我们来说可没有任何用处。”

    “还有其他东西么？”

    “没有了。”

    看来在这里无法得到更多的情报。

    让顾武奇怪的是，为什么在跟一起被袭击的时候，那名小女孩会带着自己的箱子呢，难道不是因为里面有自己无法舍弃的东西？

    当顾武打算离开的时候，抹掉额头汗水的男人说道

    “看在酒钱的份上多告诉你一点，除了衣服之外还有几本像是故事书的东西，不过对我们来说都没有任何价值就是了。”

    “好的。”

    简单的调查结束，顾武开始往港口走去。

    “阿尔泰尔，你认为如何？”

    “我认为如何？你的提问真是毫无意义，在这里获得的情报无法对事实造成任何影响，不过至少我们明白那个小女孩有着珍惜书本的习惯，或者说那些书本对于她来说有特别的含义。”

    “说不定是家人给她的，一般都只有这个几率最高。”

    “无法否定。”

    阿尔泰尔正在思考，她随后望着来时的路。

    “沿着下水道的井口附近前进吧，如果那名小女孩子没有被冲进大海里面，应该会从某个区域回到地面上。”

    “这倒是没错。”

    两人来到港口，不过一个惊慌失措的男人吸引了他们的注意力。

    男人满头大汗，身穿红色的t恤跟灰色的牛仔裤。

    “大伙们，不妙了啊！我在乘船过来的时候看到海上出现了政・府那边的军舰，似乎打算直接过来的样子！”

    如果这个男人说的没错，那么那位故意不营救女儿的议员看来是有所行动了。

    ――――

    顾武跟阿尔泰尔两人从港口离开之后回到原本的街道上，不过他们没有按照原路返回，而是沿着下水道的井盖前进。

    只是想要找到所有井盖并不简单，它们分布杂乱，为此只有一个大概方位的顾武认为此举并没有什么意义。

    “在找到那名小女孩之前，另外一边的人看来是率先按赖不住了啊。”

    顾武认为自己之前的猜测没错，那个议员不只是单纯的舍弃了女儿，还想要借此机会来打击罗阿那普拉的各方势力。

    “这个世界的人也都喜欢明哲保身的存在，毫无远见的样子真是可笑。”

    “说实话这也挺正常的，比起跟黑的干，白的那边更加棘手啊。”

    邪恶永远是邪恶，正义永远是正义，而正义往往拥有更多的理由、更强大的武器以及更恐怖的威胁，要不然怎么会有‘邪不胜正’这样的话呢？

    在现实中，正义战胜邪恶靠的可不是电影里面的那种英雄，而是比起邪恶更加强大的力量。

    走在前方的顾武认为没必要牵扯到麻烦中，结果不小心跟对面走过来的少女撞在一起。

    “不好意思。”

    道歉的瞬间，顾武被阿尔泰尔一把拉住，随后无形的力量将少女摁倒在地，她手中的武器也随之掉落在她身边。

    突然的袭击者吓了顾武一跳，这也让他意识到现在已经被卷入了麻烦当中，这可不是什么有趣的事情啊。

----2018/2/10 22:26:17|50427121----

第二十二章 黑夜、无光、异变？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果把普通人的生活看做是光明下的故事，那么犯罪者的人生便是浸没在黑暗中的物语，在这片无光的世界里面，蠢动之物并非恶魔，而是人心。

    被那名少女袭击的顾武在阿尔泰尔压制住对方的同时走了过去，即便是身材壮硕的男性恐怕也无法在阿尔泰尔的力量面前抬起头来，所以现在的顾武是绝对安全的。

    目光放在对方身上，顾武看到袭击者拥有一头及肩短发，个子不高，年纪也不大，穿着打扮有点哥特风格，此时此刻正用不快以及混杂着惊讶的眼神盯着他。

    移动视线，少女的脖子有一处明显的伤疤，这个如同记号一般的伤疤让顾武记起了什么。

    顾武对于《黑礁》这部作品不怎么熟悉，但至少也是看过原作的人，这位角色虽不是重要配角，但也有不少的戏份，让人印象深刻。

    这也是没办法的，毕竟某个故事、某部作品都只有少数角色可以成为主人公，跟多角度描写的群像剧不同，这类作品里面往往只有重要角色的经历。

    可实际上穿越到这样的世界之后，发现主线故事外的角色们也拥有不少有趣的经历，顾武认为这样的他们跟主角并没有任何差别。

    在少女面前蹲下来，她全身被无形的力量压制住，似乎在用眼角的余光来窥探顾武的表情。

    “你的名字是……索亚，对不对？是在罗阿那普拉担任善后处理的‘清道夫’，为什么你会来袭击我？”

    由于少女动弹不得，顾武示意阿尔泰尔可以稍稍放松一点限制，没必要让她完全无法做出任何行动。

    阿尔泰尔盯着地面上的少女，在这个偏僻的地区，即便是有行人路过也没有人敢过来招惹麻烦。

    正如之前顾武帮助的那名少年一样，人们都不愿意去理会跟自己的利益不挂钩的麻烦事儿，反而有可能引火上身。

    顾武的提议并未得到阿尔泰尔的肯定，她双眼盯着地面上突然袭击而来的少女。

    “先折断她的一只手跟一条腿好了，既然她会出现在这里，肯定有着跟我们相反的利益关系。”

    “等等，等等，目前还没有那个必要，听她说完再做决定吧。”

    阿尔泰尔可不是一个温柔的人，曾经她因为被煌树茉美香触及逆鳞而将其杀害，所以她可没有轻松饶过自己敌人的打算。

    不过顾武并不觉得阿尔泰尔是什么十恶不赦的人，她仅仅只是为了达成自己的目的而行动，从某个角度来看，要比起优柔寡断的王道主人公们好多了。

    而且她的想法顾武也理解，毕竟顾武自己是保证阿尔泰尔与岛崎刹那居住在那个世界的基本，毕竟她们得到了顾武的承认，也得到了顾武的帮助，为此阿尔泰尔可不会让顾武碰到任何危险。

    刚才袭击顾武的少女明显是想要夺走他人性命，从那小小身子里面爆发出来的杀意非同小可，看得出来少女时常做这样的工作。

    “说说看吧，根据情况我会再做决定。”

    讲到这里的顾武望向身后的阿尔泰尔，她发出只有自己听得到的叹息，稍稍降低了自己能力带给索亚的压力。

    索亚由于声带在过去遭到切除，因此只能够使用人工声带以及麦克风来发言。

    顾武的劝说让阿尔泰尔放松了对她的压制，于是索亚拿出挂在腰部的发声器贴在喉咙上面。

    “有人让我来，仅此而已，你是目标。”

    “你有雇主这一点我当然清楚，不过我才刚刚来到这座岛屿不久，为何会被盯上呢？还是说……雇佣你的家伙是那些追杀商会的黑・帮？”

    “我不清楚，中介人给的情报，仅此而已，你们是背叛者，也是抢劫者。”

    “哦哦，原来如此……”

    顾武似乎有点影响了，果然上次的善心是一种错误的选择么？

    爱笑的人运气不会差，但善良的人多半会得到不少糟糕的结果。

    “上次那个旅馆的店长，我认为当时就应该杀了他。”

    后方的阿尔泰尔说出了顾武内心的想法。

    之前在袭击那个绑架者兼任黑・帮组织的基地拯救洛克的时候，顾武认为自己没有让别人看清楚自己的模样，而阿尔泰尔自然也不会放下这样的错误，于是只剩下一个可能性了。

    看来那位旅馆的店长福大命大，不只是编造了一个可笑的谎言，甚至还雇佣了杀手。

    如果上帝要给予世间万物惩罚的话，那位旅馆店长或许会死的很惨。

    只不过这个世界可没有上帝，罗阿那普拉的居住们眼中的‘上帝’就是钞票跟子弹，有了这两样东西，基本上不愁吃不愁穿了。

    “那么让我做一下声明吧，你和你口中的中介人都被欺骗了，我可是一个单纯的受害者。”

    “那种事情，我并不关心，这是必须完成的委托。”

    “真是一个倔强的小姑娘啊。”

    顾武的评价让索亚皱起眉头，她看上去很讨厌被当作小鬼。

    这也是蛮正常的，毕竟索亚可不是头一次做这样的工作，她在罗阿那普拉早已有了名气，被如此小瞧生气也可以理解。

    但身为一个初来乍到的‘观光客’，哪怕入乡随俗才是正确的做法，但是顾武对他们的行动并不关心，因为他们跟现在的主线剧情没有必要的联系。

    “那么让我再给你一次机会吧。”

    顾武之所以会如此有耐心，是因为对象是一个小孩子，哪怕索亚身为杀手，顾武可不希望看到她在自己面前‘四分五裂’。

    “你现在就离开，如此一来我可以放过你，你认为如何？”

    “不明白，因为我还没有输。”

    嘭咚！！一个东西从附近的楼顶掉落下来，背光站在上方的男人双手握着手枪，脸部被阴影覆盖，所以看不清楚他的表情。

    一脚踢翻了楼顶花盆的男人将自己双手持握的枪口对准顾武跟阿尔泰尔。

    “哟哟哟！说过多少次不要擅自行动！不过没关系！这两个家伙就由我来收拾吧！你们速度到墙角去！！”

    男人看上去十分自信，位于房顶上面的他在看到顾武两人没有任何动静之后，不由得提高音量。

    “这是你们最后一次机会哦！！”

    双枪、耍帅，顾武认为上方的男人就是自称‘巫师’的杀手罗顿，要说这一角色的特点……

    “我\u00e……噗啊！！！！”

    一把刀刃从空中出现，被阿尔泰尔控制的武器横向劈砍敌人，被攻击的罗顿只得使用双枪当作盾牌抵挡，结果被猛地击飞，一头撞击在不远处的墙壁上面。

    在罗顿被击飞的同时，街角出现了一个戴着眼镜的男性，身穿壮硕的他抓着火焰枪，直接将高温火焰喷向顾武和阿尔泰尔。

    能力早已恢复的顾武这次没有依赖阿尔泰尔的能力，他召唤出用过很多次的弗利萨的复制体，让它将敌人压制住。

    “别杀了，我要问话。”

    弗利萨的复制体冲出去之后一把捏扁了火焰枪的枪口。

    “什么？！”

    同样也是杀手团之一，外号是‘火炬’克莱顿韦伯大惊失色，还未反应过来被弗利萨的气息给击倒，重重地跟墙壁来了一次亲密接触，火焰枪也摔落到一边。

    后方！同时用力爬起来的索亚打开了她刚才一直待在身边的琴盒，然而里面放着的东西确是电锯。

    她站起身子，用不可思议的力量发动电锯，轰鸣声自然在这个空间十分刺耳。

    顾武转身，少女冲击，接着她的电锯刃片断裂，腹部遭到气体的冲击，滚动着和墙角发生碰撞。

    “手下留情看来是你的标准做法，你眼中的敌人都有你存留的价值吗？”

    “阿尔泰尔小姐也不希望这里血流满地吧？而且他们比起我们熟悉这里，说不定也拥有他们不清楚的情报，毕竟这些家伙一直接触的雇主可不是什么好人。”

    “从他们那里获取的情报在我看来并没有什么价值，要说为什么的话……”

    阿尔泰尔望着地面上躺着的三个杀手。

    “我不认为他们会说实话，将恶意、杀意重叠在一起的存在也只有与他人厮杀这个价值了。”

    顾武也明白阿尔泰尔的观点，但他仍旧不愿意放过一丝机会。

    “现在可以谈谈了吧？”

    武器被破坏、人被打飞的少女索亚躲在墙角，她比起刚才那宛如恶鬼的模样弱了很多。

    要说原因，她的发声器掉落在了远处，然而腿部跟腹部都受到伤害的他无法移动过去。

    “给你。”

    走过去将其捡起来的顾武还给了索亚，这名作为杀手的少女头一次露出普通女孩子的表情，有点像是收到礼物时的那种兴奋和安心感。

    “你想问什么。”

    索亚似乎打算谈谈。

    “既然你们接到过不少的工作，也应该知道昨晚有一个宅邸被袭击了吧？他们的总部在哪里？”

    “你是说遭到轰炸的宅邸？”

    “轰炸？”

    “不是轰炸，还是什么？”

    顾武仔细一想，自己跟阿尔泰尔对那个宅邸造成的破坏的确跟轰炸有的一拼。

    “他们也曾雇佣过我，但那不是工作范畴，那时候他们人手不够，大部队会在……从现在开始计算的话，会在两天后到来。”

    两天后啊，算是一个有用的情报吧。

    于是顾武看向阿尔泰尔，她正在思考，为此没有去打扰她。

    “回答得很好，不过这样的事情下不为例，知道吗？”

    “我只是……”

    “你应该明白该如何回答。”

    阿尔泰尔在后发将罗顿的克莱顿韦伯的手臂折断在，看到这一幕的索亚点头表示回应。

    谈话尚未结束，顾武突然听到了一声巨响，远处发生了一次爆炸，站在巷子里面的他都可以看到冒出来的黑色烟火。

    那个方向是……

    未等顾武确认，又有一处冒出爆炸的声响。

    “那个是……商会的方向啊。”

    顾武跟阿尔泰尔没有理会这些构不成任何威胁的杀手，开始赶向爆炸发生的地点。

    ――――

    “不好意思，我不怎么会买衣服。”

    回到自己居住的房间，本尼看着身穿自己买回来的衣服的克里里，有些尴尬地说道。

    “没关系，反正我也想要把那些衣服都扔掉的。”

    克里里目前身穿白色的无袖外套，内衬搭配的是淡蓝色t恤，下半身的服饰为米色的七分裤，是巴尼根据服装店店长推荐购买的‘少女风休闲服装’。

    为了买这么一套衣服，巴尼还被店长开了不少玩笑。

    听到刚才克里里里的发言，巴尼望着堆在那里的脏衣服。

    “那些衣服都很值钱吧。”

    “不知道哦，我不关心衣服，反倒是最关心的放有书本的箱子不知道去哪里了，那是母亲给我买的故事书。”

    “这样啊。”

    巴尼看到克里里完全没有提及她交给自己的项链，他本人也没有把那个项链拿出来。

    之前巴尼打算当掉，可想了想现在也不是很缺钱，最后就用自己的存款随便买了一套衣服。

    “你的父母多久来接你？我可不会一直照顾你哦。”

    “不要把人家当作小孩子啦！过一会儿我就离开！”

    说到这里的克里里走到巴尼面前，最后伸出了手。

    “什么？”

    “巴尼你该不会想把项链换到的钱全部都吞了吧，就算买了衣服，也该剩下一些，我不让你全部还给我，只用给一部分路费就好。”

    “说得简单，你认为只要交钱就可以随便找个人带你走？”

    “不对吗？”

    “以前可以，这段时间估计很难。”

    克里里歪着脑袋疑惑起来，于是巴尼指着外面的街道。

    “城镇各处都显得人心惶惶，有的商会搞事情碰到了麻烦，大家都担心被牵扯其中，而出入港口的船只更是容易被拦截下来。”

    罗阿那普拉有罗阿那普拉的规则，而有实力的人可以自己制定规则。

    “我可不认为你能够离开这里。”

    “那……怎么办。”

    看到眼前的少女沮丧起来，巴尼想了想。

    “先去打工吧！”

    他刚说完这句话，屋外就响起了剧烈的爆炸声。

    “看吧。”

    巴尼发出叹息。

    “罗阿那普拉可不是温柔的地方啊。”

----2018/2/11 21:49:43|50488562----

第二十三章 混乱之地的启发者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茉伊拉听到了外面响起的爆炸声，她很明白这座城市所拥有的黑暗与暴力，恐怕想要在这里生活下去，没有一点本事是不可能的。

    于是坐在床边的茉伊拉用稍微佩服的目光看向正在门口编制东西的巴尼，这位比起她仅仅大了三岁的少年看起来很成熟，处事不惊的样子也让茉伊拉很是钦佩。

    如果把自己的经历告诉他的话，他会为自己做些什么吗？还是说会出卖自己呢？

    现在的茉伊拉认为自己可以信赖的人并不多，在她自己看来先前那几个拯救自己的大人们或许值得信赖，但是并不排除他们保护自己是为了继续勒索父亲。

    不过……茉伊拉不认为父亲会束手就擒，毕竟她上次已经被放弃了一次，哪怕再度被绑架并且当作人质，身为议员的父亲也不会真的做出拯救自己的行动吧……

    茉伊拉从绑架者那里听得十分清楚，自己的父亲拒绝了他们要求赎金的提议，不妥协的同时甚至打算严厉打击那群绑架者，完全没有在意茉伊拉的安全问题。

    母亲则是由于身体不好基本上都在住院，说实话比起原本那个家，茉伊拉更加喜欢充满消毒水气味和安静的医院，总觉得待在那里就可以安下心来。

    有人说神明大人在医院倾听的祷告比起教堂还要多，或许这种说法是没错的。

    茉伊拉每次去医院看望母亲的时候，总会向着存在于某处的神明大人祈祷，希望能够让母亲快点恢复过来。

    回到现在，当下的茉伊拉很清楚，她若是想要活下去，活着回到母亲身边的话，就必须拥有足够的力量才行。

    可茉伊拉很弱，这一点她自己十分肯定。

    现年十二岁的茉伊拉虽说已经不再惧怕那些犯罪者，但面对亡命之徒的时候，她可没有与其战斗的想法，因为那纯粹是自讨苦吃。

    思考到这里的茉伊拉听到了外面传来的第二声巨响，她的脑子里面想象出火焰冲天而起、狂风从各处奔走的画面，那可不是她期待的剧情。

    话虽如此，接下来自己又该怎么做呢？

    绑架者跟不愿意救援自己的父亲他们，无论是那一边看起来都不怎么靠谱，反倒是上次拯救自己并且因而遭到袭击的那群大人更加值得信赖。

    茉伊拉心中很感谢那些大哥哥、大姐姐，而且他们还由于自己的关系遭到了绑架者的袭击，如果再次相遇的话，不知道能够正式向他们道谢……

    当然巴尼的帮助也让茉伊拉的生活变好了不少，来到这座犯罪者居住的城市的她如果在独自一人的情况下活动，恐怕很快就被再次抓住吧。

    这么一说，若是继续留在这里……一定会给巴尼增添更多的麻烦。

    “巴尼，你在做什么？”

    “一些小玩意，就是普通的手工艺品，把这些竹条编制起来的话就可以当作篮子了，还有就是把它们编成竹盒、罩子等等。”

    “都是用来卖钱的么？”

    “没错，偶尔也会有一些专门到这里做生意的商人，他们喜欢随便买一些东西回去当作‘特产’，这些玩意儿刚刚好可以派上用场。”

    想尽法子赚钱的巴尼说完之后便认真地投入到了工作当中，茉伊拉则是在一边观察。

    巴尼看起来十分熟练，他在编织好了一个竹篮之后，很快投入到下一个竹篮的编织工作当中。

    “你要试试？”

    “没问题。”

    听到巴尼这么问，挽起袖子的茉伊拉点了点头。

    接过巴尼交给自己的竹条，茉伊拉在巴尼的指示下开始模仿他的动作。

    茉伊拉至今为止都没有做过这样的工作，不用别人提醒她也知道，在外人眼中她恐怕是一个不懂得人间疾苦的大小姐。

    的确茉伊拉从小到大都没有工作过，她一直都是处于被照顾的一方，但现在还抱着那样的想法可就带错特错了。

    茉伊拉不是笨蛋，她很清楚什么样的事情才是正确的，什么样的做法又是错误的，比起用假装高洁的方法来证明自己的特殊，还不如抹上泥土适应这艰苦的环境。

    她阅读过的书籍里面就有不少在挣扎中谋求生存的主人公，光鲜亮丽的外表下隐藏着的自傲可没有办法在关键时刻成为救命稻草。

    认真地编织着竹条的茉伊拉继续模仿巴尼的动作，这才发现目前所做的工作并不简单。

    “克里里，克里里？你那边好像弄错了，穿过竹条的时候必须绕一圈才行。”

    “抱歉，我现在就改过来。”

    茉伊拉一时间没有反应过来，毕竟她告诉给巴尼‘克里里’的这个名字只是谎言，那并非她的真名。

    “还有一件事情也要记住，那就是竹条非常的锋利，不小心的话就会割伤手的。”

    巴尼就像是哥哥一样不断叮嘱，被当作小孩子的茉伊拉心中产生了许些不服输的表情。

    她认为自己可以搞定眼前的问题，只是想到这里的瞬间，她便由于拉扯过快，使得竹条割破了她的手指。

    “呀！！？”

    “我早就说过了吧。”

    因为疼痛而叫起来的茉伊拉很快闭上嘴巴，她刚才的表现在自己看来很是愚蠢。

    虽说是茉伊拉的失误，但巴尼很快跑到房间里面把医疗箱拿了出来。

    医疗箱有些破旧，不过里面的东西都被整整齐齐地放着，有创口贴也有消毒水。

    “现在就给你处理了。”

    “不好意思……”

    “所以说这份工作可不适合你这样的人。”

    巴尼并没有恶意，可茉伊拉因此陷入了沉思。

    因为所处环境不同，为此掌握的技能也有所不同；看来养尊处优并且拥有良好的教育是无法在这样的世界生存的，茉伊拉很清楚自己必须做出改变。

    “对了，有一样东西要给你。”

    “是什么？”

    “这个。”

    “唉？这个是……”

    茉伊拉看到巴尼从自己兜里面拿出来的东西，那闪烁着光芒的项链让她颇为惊讶。

    “为什么……不是让你拿去卖掉了吗？这些衣服都是你自己出的钱？”

    “总觉得卖了很可惜啊，仅此而已。”

    “所以我才要问你……”

    “你不相信人也可以理解，毕竟你这样的家伙来到这座城市绝非偶然，要说我这么做的理由……大概是因为从过去到现在我一直都在夺取吧。”

    巴尼从贫民窟逃了出来，活到现在的他不断从他人那里盗窃物品，借此来让生活继续下去，当然这几年有了工作自然要好上一些，可过去并没有做任何好事。

    “我想你需要一些帮助，说不定我可以给你提供一些。”

    “现在的话……我可没有钱哦。”

    “我也不是为了得到你的回报才这么做的，当然有回报更好啦，不过就算没有……一个人的你在无人帮助的情况下，可活不了多久。”

    除了拥有特长的家伙，类似于茉伊拉这样的大小姐都属于那种待宰的羔羊。

    “请再次让我做一下自我介绍。”

    “怎么了？？”

    “我不是克里里，全名是茉伊拉・罗德尼，议员‘莫尔顿・罗德尼’的女儿。”

    看到巴尼愣住，茉伊拉指着他手中的竹条

    “工作不继续下去吗？”

    “当然要了……只是没有想到……”

    “我想要找人。”

    “是‘黑礁’商会的人吧？”

    “你为什么清楚？”

    “只是联想了一下而已。”

    突然出现的大小姐、被袭击的商会，两者之家必然有什么联系。

    “另外一点也让我挺意外的。”

    听到巴尼这么说，茉伊拉不由得一脸疑惑。

    “指的是什么呢？”

    “现在的你看起来可不像是大小姐。”

    巴尼望着茉伊拉。

    “像是一个懂得如何谋求生存的新手猎人。”

    立场的转变也将改变心态，对现状产生影响。

    一味地退后可不是正确的做法，想要前进，就需要改变立场，从猎物变成猎人，从被动者变成行动者。

    ――――

    发生爆炸的地区已经大致上推算了出来。

    行走在前方的顾武将目光放在正面的街区，大约一千米的位置正在冒出浓浓黑烟，不少人都在朝着那边赶过去。

    如果是枪战的话自然没有人赶去凑热闹，让他们行动起来的理由是――

    “着火了！！！！！”

    被爆炸袭击的位置燃起了大火，为了不让这场大火往四周蔓延，人们这才提着各种灭火道具跑过去。

    赶到现场的顾武发现着火的场所正是黑礁商会的原据点，现在它的房顶被炸得粉碎，里侧也被大火吞噬，有引燃四周的可能性。

    昨晚的暴雨过后现在是大火，脸上尽显疲态的人们一边统一起来灭火一边出声抱怨。

    “速度点！这情况真是糟糕！里面的人呢？”

    “那群家伙估计早就跑路啦！”

    “说起来今天凌晨也有发生一场混乱吧？那个帮派的基地被爆炸袭击了！”

    “谁知道！别让它继续燃着了！会扩散的！”

    大家目前对于黑礁商会的印象都很糟糕，至少在黑礁商会解决问题之前，这样的混乱多半会一直持续下去。

    待在人群里面的顾武观察四周，不过并没有看到什么可疑人员。

    “想必是那群被我们袭击过的人干的。”

    阿尔泰尔抬起头，她的脸庞被大火那摇曳的火光照耀着，看起来不怎么开心。

    “你认为他们这么做的目的什么？”

    “这就要从另外一个区域的情况来分析了。”

    面对顾武的提问，阿尔泰尔并未立刻做出回答，她的想法跟顾武一样，去另外一个区域看看。

    没有继续停留在原地，两人随即朝着另外一个发生爆炸的地点赶去。

    途中看到不少人从房间内出来观察情况，对于他们来说，城市内发生的一切是否跟自己有关必须亲眼确认一下才行。

    这个时候顾武注意到了停靠在路边的轿车，轿车四周站着护卫，车内正有一名女性正在跟车外的几名男性谈论着什么，很快他们便结束了话题。

    那名女性顾武有影响，毕竟她就是‘莫斯科旅馆’在罗阿那普拉的分枝机构的统帅・巴拉莱卡，是一个相当危险的女人。

    没有打算接触的顾武加快脚步，旁侧的阿尔泰尔在这个时候说出了一些自己的想法。

    “从那名小女孩着手说不定是一个错误的选择。”

    “为什么这么说？”

    “因为那名小女孩只是被牵扯进来的，要抓住的应该是绑架者她的那些家伙。”

    “这倒是没错，可那些家伙根本不可能说实话吧，即便是说实话了，他们也起不到什么作用。”

    顾武继续强调道

    “你想要找到那名小女孩，所以需要情报，而问题真正的根本其实不在小女孩身上，也不在那群绑架者身上，而是在那些打算过来营救，顺势整治一下这座城市的‘正规军队’身上。”

    “我明白，对于那些人来说，绑架者小女孩的犯罪者只是一个借口而已吧。”

    “没错。”

    用上了肯定的语气进行回答，接着顾武来到了现场。

    现场的情况让顾武感觉到事情会变得很麻烦。

    要说原因……

    被袭击的地方是黑礁他们藏身的区域，一栋建筑物被直接炸毁，现在都可以听到不少人的悲鸣以及怒吼。

    赶过来营救的人在废墟里面发现了熟人的尸体，救助伤者的医生忙得不可开交。

    这场袭击不是针对洛克、莱薇他们还好说，如果是的话……

    “我们回去吧。”

    离开混乱的现场，顾武跟阿尔泰尔回到了目前黑礁商会使用的据点。

    房间内的气氛可称不上是轻松，洛克现在躺在床上，达奇则是抽着还剩下一半的香烟，本尼倒是一直摆弄着自己的设备，开始接受他人的信号。

    “如何？”

    莱薇放下酒杯站了起来。

    “可以说是很糟糕吧，外面发生的袭击可不是空穴来风。”

    “多半是那群疯狂的绑架者残党干的。”

    床上的洛克有气无力地说着。

    顾武相信他的猜测没错，不过他的目的发生了改变。

    “出海吧。”

    顾武望着众人，包括阿尔泰尔在内。

    “海上多半存在着真正的敌人。”

    这就是顾武的看法。

----2018/2/12 21:41:09|50545570----

第二十三章 混乱之地的启发者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茉伊拉听到了外面响起的爆炸声，她很明白这座城市所拥有的黑暗与暴力，恐怕想要在这里生活下去，没有一点本事是不可能的。

    于是坐在床边的茉伊拉用稍微佩服的目光看向正在门口编制东西的巴尼，这位比起她仅仅大了三岁的少年看起来很成熟，处事不惊的样子也让茉伊拉很是钦佩。

    如果把自己的经历告诉他的话，他会为自己做些什么吗？还是说会出卖自己呢？

    现在的茉伊拉认为自己可以信赖的人并不多，在她自己看来先前那几个拯救自己的大人们或许值得信赖，但是并不排除他们保护自己是为了继续勒索父亲。

    不过茉伊拉不认为父亲会束手就擒，毕竟她上次已经被放弃了一次，哪怕再度被绑架并且当作人质，身为议员的父亲也不会真的做出拯救自己的行动吧

    茉伊拉从绑架者那里听得十分清楚，自己的父亲拒绝了他们要求赎金的提议，不妥协的同时甚至打算严厉打击那群绑架者，完全没有在意茉伊拉的安全问题。

    母亲则是由于身体不好基本上都在住院，说实话比起原本那个家，茉伊拉更加喜欢充满消毒水气味和安静的医院，总觉得待在那里就可以安下心来。

    有人说神明大人在医院倾听的祷告比起教堂还要多，或许这种说法是没错的。

    茉伊拉每次去医院看望母亲的时候，总会向着存在于某处的神明大人祈祷，希望能够让母亲快点恢复过来。

    回到现在，当下的茉伊拉很清楚，她若是想要活下去，活着回到母亲身边的话，就必须拥有足够的力量才行。

    可茉伊拉很弱，这一点她自己十分肯定。

    现年十二岁的茉伊拉虽说已经不再惧怕那些犯罪者，但面对亡命之徒的时候，她可没有与其战斗的想法，因为那纯粹是自讨苦吃。

    思考到这里的茉伊拉听到了外面传来的第二声巨响，她的脑子里面想象出火焰冲天而起、狂风从各处奔走的画面，那可不是她期待的剧情。

    话虽如此，接下来自己又该怎么做呢？

    绑架者跟不愿意救援自己的父亲他们，无论是那一边看起来都不怎么靠谱，反倒是上次拯救自己并且因而遭到袭击的那群大人更加值得信赖。

    茉伊拉心中很感谢那些大哥哥、大姐姐，而且他们还由于自己的关系遭到了绑架者的袭击，如果再次相遇的话，不知道能够正式向他们道谢

    当然巴尼的帮助也让茉伊拉的生活变好了不少，来到这座犯罪者居住的城市的她如果在独自一人的情况下活动，恐怕很快就被再次抓住吧。

    这么一说，若是继续留在这里一定会给巴尼增添更多的麻烦。

    “巴尼，你在做什么？”

    “一些小玩意，就是普通的手工艺品，把这些竹条编制起来的话就可以当作篮子了，还有就是把它们编成竹盒、罩子等等。”

    “都是用来卖钱的么？”

    “没错，偶尔也会有一些专门到这里做生意的商人，他们喜欢随便买一些东西回去当作‘特产’，这些玩意儿刚刚好可以派上用场。”

    想尽法子赚钱的巴尼说完之后便认真地投入到了工作当中，茉伊拉则是在一边观察。

    巴尼看起来十分熟练，他在编织好了一个竹篮之后，很快投入到下一个竹篮的编织工作当中。

    “你要试试？”

    “没问题。”

    听到巴尼这么问，挽起袖子的茉伊拉点了点头。

    接过巴尼交给自己的竹条，茉伊拉在巴尼的指示下开始模仿他的动作。

    茉伊拉至今为止都没有做过这样的工作，不用别人提醒她也知道，在外人眼中她恐怕是一个不懂得人间疾苦的大小姐。

    的确茉伊拉从小到大都没有工作过，她一直都是处于被照顾的一方，但现在还抱着那样的想法可就带错特错了。

    茉伊拉不是笨蛋，她很清楚什么样的事情才是正确的，什么样的做法又是错误的，比起用假装高洁的方法来证明自己的特殊，还不如抹上泥土适应这艰苦的环境。

    她过的书籍里面就有不少在挣扎中谋求生存的主人公，光鲜亮丽的外表下隐藏着的自傲可没有办法在关键时刻成为救命稻草。

    认真地编织着竹条的茉伊拉继续模仿巴尼的动作，这才发现目前所做的工作并不简单。

    “克里里，克里里？你那边好像弄错了，穿过竹条的时候必须绕一圈才行。”

    “抱歉，我现在就改过来。”

    茉伊拉一时间没有反应过来，毕竟她告诉给巴尼‘克里里’的这个名字只是谎言，那并非她的真名。

    “还有一件事情也要记住，那就是竹条非常的锋利，不小心的话就会割伤手的。”

    巴尼就像是哥哥一样不断叮嘱，被当作小孩子的茉伊拉心中产生了许些不服输的表情。

    她认为自己可以搞定眼前的问题，只是想到这里的瞬间，她便由于拉扯过快，使得竹条割破了她的手指。

    “呀！！？”

    “我早就说过了吧。”

    因为疼痛而叫起来的茉伊拉很快闭上嘴巴，她刚才的表现在自己看来很是愚蠢。

    虽说是茉伊拉的失误，但巴尼很快跑到房间里面把医疗箱拿了出来。

    医疗箱有些破旧，不过里面的东西都被整整齐齐地放着，有创口贴也有消毒水。

    “现在就给你处理了。”

    “不好意思”

    “所以说这份工作可不适合你这样的人。”

    巴尼并没有恶意，可茉伊拉因此陷入了沉思。

    因为所处环境不同，为此掌握的技能也有所不同；看来养尊处优并且拥有良好的教育是无法在这样的世界生存的，茉伊拉很清楚自己必须做出改变。

    “对了，有一样东西要给你。”

    “是什么？”

    “这个。”

    “唉？这个是”

    茉伊拉看到巴尼从自己兜里面拿出来的东西，那闪烁着光芒的项链让她颇为惊讶。

    “为什么不是让你拿去卖掉了吗？这些衣服都是你自己出的钱？”

    “总觉得卖了很可惜啊，仅此而已。”

    “所以我才要问你”

    “你不相信人也可以理解，毕竟你这样的家伙来到这座城市绝非偶然，要说我这么做的理由大概是因为从过去到现在我一直都在夺取吧。”

    巴尼从贫民窟逃了出来，活到现在的他不断从他人那里盗窃物品，借此来让生活继续下去，当然这几年有了工作自然要好上一些，可过去并没有做任何好事。

    “我想你需要一些帮助，说不定我可以给你提供一些。”

    “现在的话我可没有钱哦。”

    “我也不是为了得到你的回报才这么做的，当然有回报更好啦，不过就算没有一个人的你在无人帮助的情况下，可活不了多久。”

    除了拥有特长的家伙，类似于茉伊拉这样的大小姐都属于那种待宰的羔羊。

    “请再次让我做一下自我介绍。”

    “怎么了？？”

    “我不是克里里，全名是茉伊拉罗德尼，议员‘莫尔顿罗德尼’的女儿。”

    看到巴尼愣住，茉伊拉指着他手中的竹条

    “工作不继续下去吗？”

    “当然要了只是没有想到”

    “我想要找人。”

    “是‘黑礁’商会的人吧？”

    “你为什么清楚？”

    “只是联想了一下而已。”

    突然出现的大小姐、被袭击的商会，两者之家必然有什么联系。

    “另外一点也让我挺意外的。”

    听到巴尼这么说，茉伊拉不由得一脸疑惑。

    “指的是什么呢？”

    “现在的你看起来可不像是大小姐。”

    巴尼望着茉伊拉。

    “像是一个懂得如何谋求生存的新手猎人。”

    立场的转变也将改变心态，对现状产生影响。

    一味地退后可不是正确的做法，想要前进，就需要改变立场，从猎物变成猎人，从被动者变成行动者。

    ――――

    发生爆炸的地区已经大致上推算了出来。

    行走在前方的顾武将目光放在正面的街区，大约一千米的位置正在冒出浓浓黑烟，不少人都在朝着那边赶过去。

    如果是枪战的话自然没有人赶去凑热闹，让他们行动起来的理由是――

    “着火了！！！！！”

    被爆炸袭击的位置燃起了大火，为了不让这场大火往四周蔓延，人们这才提着各种灭火道具跑过去。

    赶到现场的顾武发现着火的场所正是黑礁商会的原据点，现在它的房顶被炸得粉碎，里侧也被大火吞噬，有引燃四周的可能性。

    昨晚的暴雨过后现在是大火，脸上尽显疲态的人们一边统一起来灭火一边出声抱怨。

    “速度点！这情况真是糟糕！里面的人呢？”

    “那群家伙估计早就跑路啦！”

    “说起来今天凌晨也有发生一场混乱吧？那个帮派的基地被爆炸袭击了！”

    “谁知道！别让它继续燃着了！会扩散的！”

    大家目前对于黑礁商会的印象都很糟糕，至少在黑礁商会解决问题之前，这样的混乱多半会一直持续下去。

    待在人群里面的顾武观察四周，不过并没有看到什么可疑人员。

    “想必是那群被我们袭击过的人干的。”

    阿尔泰尔抬起头，她的脸庞被大火那摇曳的火光照耀着，看起来不怎么开心。

    “你认为他们这么做的目的什么？”

    “这就要从另外一个区域的情况来分析了。”

    面对顾武的提问，阿尔泰尔并未立刻做出回答，她的想法跟顾武一样，去另外一个区域看看。

    没有继续停留在原地，两人随即朝着另外一个发生爆炸的地点赶去。

    途中看到不少人从房间内出来观察情况，对于他们来说，城市内发生的一切是否跟自己有关必须亲眼确认一下才行。

    这个时候顾武注意到了停靠在路边的轿车，轿车四周站着护卫，车内正有一名女性正在跟车外的几名男性谈论着什么，很快他们便结束了话题。

    那名女性顾武有影响，毕竟她就是‘莫斯科旅馆’在罗阿那普拉的分枝机构的统帅巴拉莱卡，是一个相当危险的女人。

    没有打算接触的顾武加快脚步，旁侧的阿尔泰尔在这个时候说出了一些自己的想法。

    “从那名小女孩着手说不定是一个错误的选择。”

    “为什么这么说？”

    “因为那名小女孩只是被牵扯进来的，要抓住的应该是绑架者她的那些家伙。”

    “这倒是没错，可那些家伙根本不可能说实话吧，即便是说实话了，他们也起不到什么作用。”

    顾武继续强调道

    “你想要找到那名小女孩，所以需要情报，而问题真正的根本其实不在小女孩身上，也不在那群绑架者身上，而是在那些打算过来营救，顺势整治一下这座城市的‘正规军队’身上。”

    “我明白，对于那些人来说，绑架者小女孩的犯罪者只是一个借口而已吧。”

    “没错。”

    用上了肯定的语气进行回答，接着顾武来到了现场。

    现场的情况让顾武感觉到事情会变得很麻烦。

    要说原因

    被袭击的地方是黑礁他们藏身的区域，一栋建筑物被直接炸毁，现在都可以听到不少人的悲鸣以及怒吼。

    赶过来营救的人在废墟里面发现了熟人的尸体，救助伤者的医生忙得不可开交。

    这场袭击不是针对洛克、莱薇他们还好说，如果是的话

    “我们回去吧。”

    离开混乱的现场，顾武跟阿尔泰尔回到了目前黑礁商会使用的据点。

    房间内的气氛可称不上是轻松，洛克现在躺在床上，达奇则是抽着还剩下一半的香烟，本尼倒是一直摆弄着自己的设备，开始接受他人的信号。

    “如何？”

    莱薇放下酒杯站了起来。

    “可以说是很糟糕吧，外面发生的袭击可不是空穴来风。”

    “多半是那群疯狂的绑架者残党干的。”

    床上的洛克有气无力地说着。

    顾武相信他的猜测没错，不过他的目的发生了改变。

    “出海吧。”

    顾武望着众人，包括阿尔泰尔在内。

    “海上多半存在着真正的敌人。”

    这就是顾武的看法。


第二十四章 计划之外的探索人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外面十分喧哗，因为爆炸袭击产生的影响让那些原本认为事不关己的家伙开始重视起来，所以他们在救火、救人的同时也想要调查情报，收集到足够的信息来让自己理解现状。

    古时候的战争往往十分混乱，理由在于部队超出一定规模的时候，哪怕有特殊的暗号，也很难在短时间内传达到各处，为此做出其他行动的时候便会显得十分缓慢和笨重。

    然而现在不同，电脑、手机、通讯器等等工具让情报流通速度加快，在行动之前人们往往都会通过这些渠道来搞清楚自己要面对的问题是什么。

    在思考之前就行动起来，这样的莽夫之举可不适合在这座城市生活下去。

    顾武目前虽然不在事件的中心，但是至少也跟事件中心相距不远，所以还是比较了解当前发生的事情。

    看着地下室内的几个人，顾武在说出了‘出海吧’这个想法之后便被一侧的阿尔泰尔用提问给抢过了话头。

    “你说的出海是什么意思？有人说那些绑架者的同伴会在两天后到达此处，我们只要两天之内把那名小女孩找到不就行了？既然你本身就讨厌麻烦的话，那样的作法可称不上是简便。”

    说实话这一切都是阿尔泰尔引起的，毕竟顾武最初的目的只是保护洛克，结果阿尔泰尔要帮助那个小女孩，这才改变了最初的目的。

    当然洛克也要保护，可既然阿尔泰尔都表明了自己的立场，再加上还剩下八天时间，去当一下英雄也没有什么不好的地方。

    “阿尔泰尔你不只是想要带着那个小姑娘脱离危险吧？”

    顾武如此询问阿尔泰尔，理由是他感觉比起‘带走小女孩’这种只可以解除燃眉之急的方式不是阿尔泰尔想要的，她需要的是彻底根除掉问题。

    就跟阿尔泰尔在替岛崎刹那报仇的时候一样，他并非让人赎罪，而是打算直接把创造出那些恶徒的世界给毁灭掉。

    “总而言之我们有必要去调查一下海上面发生的事情，那里说不定有解决现状的方法。”

    顾武感觉罗阿那普拉并非这起事件的中心，它的出发点恐怕在这个国家的政府那边。

    再加上刚才顾武在港口的时候听到有人说外面的海域有官方军舰，想必那很可能是过来‘营救’那名小女孩的部队。

    只不过很多人都清楚，随便在罗阿那普拉乱来的话可不是什么明智的举动，哪怕是官方那边的人，想要行动也得做好规划才行。

    听到顾武刚才的说辞，从床铺上面翻起身来的洛克双手搭在自己的膝盖上面，低下头的他开口说道

    “在我看来你的推测也不是毫无道理，但乘坐船只出海，去收集掌握在他人手中的情报可不是聪明的举动啊。”

    “这一点倒是不用担心，因为那些家伙对我造不成任何影响。”

    当然这么说的顾武有一点狐假虎威的感觉，毕竟真正起到作用的可不是顾武，而是他身边的阿尔泰尔。

    “顾武啊，你的发言还真是相当的自大啊，但是既然你自己都拥有这样的自信，我继续说些什么也没有作用。”

    “在那之前我有一个问题。”

    “什么问题？”

    “你们帮助那个小女孩的理由是什么。”

    听到顾武这么问，抽完了烟显得十分无聊的达奇在一边给出了回应。

    “还能有什么样的理由？不就是看到沉船过去帮忙，然后将那个大难不死的小姑娘给救了上来，如果当天我们是别的航线，想必就不会引发这些问题了吧。”

    达奇似乎有些后悔，毕竟他可不愿意为了一个陌生的小姑娘葬送自己的人生。

    只不过他的发言被洛克给否定了。

    “首领，达奇先生，即便是我们没有拯救那个小姑娘，结果也是差不多的。”

    “你指的是换了一个对象而已？除了我们可没有船只会在那个时间从那里经过。”

    “不，我指的不是拯救落难者的问题，而是罗阿那普拉现在面临的问题。”

    “现在面临的问题？”

    “是啊，毕竟对于我们来说可不是被当作敌人这么简单。”

    洛克一边抬起头望着天花板一边接上刚才的发言。

    “我被抓过去的时候听到了一些信息，那些绑架者跟被绑架者的父亲之间的交易破裂了，不过即便如此他们还是希望能够再次交易，然而我想第一次都不成功，第二次就更加不可能了，毕竟这可不是单纯的交涉啊。”

    身为公司职员的洛克有时候不得不连续去麻烦客户，目的就是为了让客户成为交易对象，然而绑架者跟被绑架者之间的关系呢？

    一旦谈判出现破裂，不管是哪边做出妥协，都很难恢复到最初的状态。

    “而且那个被绑架的小姑娘身份可不简单，他是这个国家某位有头有脸的议员的女儿，你们认为那两者之间谈判破裂的理由是什么？”

    “那种麻烦的事情谁知道啊，懒得猜。”

    “所以说莱薇你别喝酒了。”

    “我可没有醉！”

    “听好了，他们两者之间的谈判破裂，理由多半是利益出现了冲突，而且是那种处于无法让步的状态。”

    洛克说到这里，达奇算是有些明白地点了点头。

    “你的意思是说，那个女儿被绑架的议员有舍弃掉女儿去完成的事情？”

    “没错，谈判破裂就是他表明决心的一种表现。”

    再度躺回床上的洛克做出补充。

    “因为除了这个猜测之外，我可想不出还有什么理由可以让一位父亲放弃最初拯救女儿的机会。”

    说实话，顾武的猜测也跟洛克相差无几。

    身为经纪人的顾武很清楚利益方面的问题。

    为什么父亲要放弃自己的女儿？为什么要在谈判破裂后才采取营救行动？

    异常的举动肯定有异常的理由，那位身为议员的父亲想必现在正想着该如何提高自己的选票吧。

    到了这里，大家算是明白了这起事件更加深层的原因。

    “唉？你们在说些什么？”

    刚才睡着了的本尼这个时候从趴着的状态直立起来，他尚不知道自己错过了一次很重要的谈话。

    没有理会现在派不上用场的本尼，早已整装待发的莱薇站起身子，她拍了拍自己腰间的枪械。

    “只要让海上待命的那些家伙乖乖听话就行了吧？”

    “喂喂喂，别说的那么简单。”

    达奇一脸苦笑地看向莱薇。

    “你要知道海上作战跟地面作战完全不同，因为海上作战意味着范围有限，在那种孤岛一般的环境下，一旦被敌人侦察到，后果不堪设想。”

    毕竟海上的战斗只有一个作战场所，很容易被人多势众的敌对势力给包围。

    莱薇平时战斗异常勇猛，可有时候这样的勇猛只会让自己陷入无法逃出的泥潭里面。

    “这个问题不是不用担心么？”

    笑起来的莱薇望着顾武跟阿尔泰尔。

    “他们可是很强的。”

    谈话进行到这里，大家是决定了前往海上，不过行动之前便听到了敲门声。

    椅子上面的达奇立刻站了起来。

    “我没有把那个医生叫过来。”

    不是医生的话，敌人的可能性就很大了。

    为此房间里面的人一起将目光放在另外一个出口，全员开始了行动。

    比起战斗，少点麻烦才是正确的做法。

    ――――

    “果然是一个大小姐啊，不过你跟我想象中的大小姐不同。”

    “因为我没有继续坐以待毙的打算，所以想要通过自己的行动来改变现在糟糕的状况。”

    “我听说黑礁商会的人拯救了一名小姑娘，那个人就是你吧？”

    “没错，虽说想要跟他们正式道谢，可如果随便出现在街道上面的话，很可能被那些绑架者抓住。”

    重新戴上项链的茉伊拉看上去比起刚才要开心很多，同时她也有了不少安心感。

    巴尼放下自己编织的竹条，他像是跑到门口将大门反锁，接着又关上了窗户，拉上了窗帘。

    看到巴尼的一系列举动，茉伊拉认为他并非有什么不好的想法，这么做是为了保护自己。

    “这么一来就不容易被外人看到了，只是我把你抱回来的时候遇到了几个人，希望他们不会随口说出去。”

    “谢谢你，如果以后有机会的话，我一定会加倍感谢你的。”

    面对比起自己小了三岁的小女孩给出的承诺，巴尼只有用微笑来回应。

    他知道茉伊拉是议员的女儿，但既然议员的女儿都被丢在了这里，想必其中发生了很多糟糕的事情吧。

    “那你打算做什么？我可没有钱能够让你雇佣帮手。”

    巴尼其实并不富有，直接点说就是贫穷，他的资金数量在这个城市里面可以说是少的可怜。

    “我没有跟你要钱的打算，只是希望你可以帮助我找到黑礁商会的大哥哥、大姐姐。”

    “他们啊我估计他们多半躲在罗阿那普拉，至于详细的地址就不清楚了，这座城市虽然不大，但是结构挺复杂的。”

    “我认为他们会帮助我。”

    “你要记住，这座城市里面可没有什么好人，包括我也是其中之一。”

    “真的么？你没有那样的感觉哦。”

    恩？巴尼露出疑惑的表情，不太清楚眼前的小女孩口中的‘感觉’是什么意思。

    “也就是说你身上没有坏蛋的气氛。”

    “只能够说我隐藏得很好吧”

    巴尼认为自己不是一个好人，也不想要成为好人，他所做的一切都是为了自己，只不过现在

    看到落难的小女孩，他最后还是做出了行动，伸出了援手。

    “在那么做之前，你的父亲不是很厉害么？他不会派人过来吗？”

    “会，但那不一定是为了救我。”

    茉伊拉的话让巴尼有些惊讶，他一时间不知道自己是否应该追问。

    巴尼很少跟女孩子相处，他接到的工作也大多跟女性无缘，所以很难读懂异性的想法，更别提现在的对象是一个小孩子了。

    “父亲他是一个很要强的人，也是一个总想着让家族重新爬上巅峰的人，我不清楚那样做法的意义何在，反正那样的父亲给人一种很恐怖的感觉。”

    简短地说了一下，最后茉伊拉双手叉腰，露出严肃的表情。

    “我很感谢父亲，但现在我不会把任何希望跟期待放在他的身上。”

    巴尼没有说话，他只是觉得眼前的小女孩比起之前还要坚强几倍。

    “那就去看看吧。”

    指着屋外，巴尼打算和他一起行动起来。

    ――――

    光线略为昏暗的空间中有一张酒桌，上面放着倒入了红酒的高脚酒杯，如同泛着血红色光泽的葡萄酒被一个人一口气喝光。

    他的年纪约有四十岁，身穿西装的他在喝光了红酒之后脱下外套，取下领带，看上去很讨厌房间内因为空调而变热的空气。

    尔后脱掉了外套的他又把空调的温度降低，最后才在沙发上面坐下来休息。

    男性的双眼有一点点黑眼圈的痕迹，不过他根本不在乎这些，而是把目光死死地钉在桌面的手机上。

    三分钟过后没有任何联系，他像是热锅上的蚂蚁一般，又一次站起来来回走动，途中还拿起酒瓶，在没有使用酒杯的前提下粗暴地饮用起来。

    酒精刺激着神经，他早已体会不到葡萄酒的香醇，只是想要借助这类物品来让自己冷静下来。

    又过了三分钟，做出深呼吸的他抹掉额头的汗水，本来还算英俊的外表犹如被动物撕扯一样相当有些扭曲，失去了往日风采。

    最后又过去十秒钟，放在桌面上的手机震动起来。

    用最快的速度拿起手机，按下接听键的他让自己保持冷静。

    “情况如何？”

    我们拦截到了船只，可没有任何多余的情报，现在正打算进入该城市，似乎有计划外的实力在引起冲突的样子，据说昨晚就有地方被轰炸了。

    “好吧那些家伙盘踞的城市十分危险，可不希望在这种光头打败仗啊。”

    请放心吧。

    对面的人用低沉的嗓音回答道

    我们一定完成莫尔顿先生的命令。

    莫尔顿罗德尼，这就是男人的名字，而他的目的也很简单，以营救为借口，打击那些妄图和官方保持和平的不法之徒，所以

    “牺牲是必要的。”

    莫尔顿如此说着，很快喝光了一整瓶酒。


第二十五章 从终开始的扭转者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咚咚咚！咚咚咚！

    敲门声不断响起，紧接着冒出来的是一名男性的声音，他站在外面停止敲门后用普通的音量向房内的众人搭话。

    “我知道你们在里面，现在把门打开的话我们还可以好好谈，作为此处代表的我希望能够用和平的方法解决问题。”

    跟之前猜测的一样，本来黑礁商会所做的事情让人避之不及，没人愿意夹在黑白两道之间苦苦挣扎，然而现在的情况已经完全不同了。

    在过去的时代，拥有土地的领主可不会在乎其他地区发生的瘟疫，仍旧使用可能携带病菌的食物来喂养奴隶跟动物，最后发现染病的时候才想着跟外人求救，丢了所有的威严。

    这里的人虽不是领主，可他们的想法跟领主没有太大的区别，在自己拥有的利益遭到干扰的时候，他们可不会选择继续坐以待毙。

    顾武会这么想的理由也不是因为想要嘲讽他们的愚蠢，如果换做自己，顾武也不会傻到跟黑礁商会建立什么联系，那只会让自己也一并成为众矢之的。

    黑色的一边不好招惹，同样白色的一边也不是善茬，若是一个不小心就可能丢了性命，既然如此的话谁会去做吃力不讨好的事情呢？

    “从后门走吧，那里一直都堆放着东西，所以基本上没有人知道，如果在这里跟他们开战，反而会让我们的处境变得更加糟糕啊。”

    作为一个曾经当过兵的战士，达奇的看法当然是正确的。

    假如黑礁想要洗白自己的身份，自然需要足够的证据跟支持者，而门外那些人也并非带着杀意跟恶意前来此处的亡命之徒，他们懂得权衡利弊，不可能见面就干。

    “这倒是没错，比起跟他们在这里浪费时间，去把剩下的问题搞定再说。”

    洛克也从床铺上面坐了起来，哪怕他的脸上仍旧留着淤青，精神气也比起之前好了很多倍。

    看着早已变得空荡荡的酒杯，莱薇从一开始就没有留在这里一直待机的打算，她的想法是搞定那些袭击自己的家伙。

    角落的本尼倒也没有愣着，他收拾东西的时候也说出了自己刚才通过设备收集到的情报。

    “诸位，咱们的本部已经被炸没了，看样子营救洛克时剩下的残党对我们所在的区域都发起了袭击。”

    “你的意思是并非只有这里，我们的本部商会也没有了？”

    “是的，所以说首领啊，这之后即便是搞定了问题，也得去租房子才行了呢。”

    “真是头疼，最近的收入本来就不多啊，那群家伙简直比起抢劫的恶徒更加可恶。”

    一脸不快的达奇连续谈了几口气，最后拿出作为首领的气概的他下令开始撤退。

    “啧，迟早要让那群家伙付出代价。”

    莱薇跟随在达奇身后往后门走去。

    洛克稍稍活动了一下身子，随后与抱着设备的本尼一同前往作为逃出口的后门。

    “莱薇，你身上的酒气好臭。”

    “洛奇！你这个小子真是越老越大胆了啊！我就大发慈悲等你好了再揍一顿你！记住了！”

    “所以说让你少喝酒。”

    看到主人公的互动，位于原地的顾武可没有留在这里待机的想法。

    听着再次响起的敲门声，顾武转向阿尔泰尔。

    “如何？我们出发去海上吧，毕竟这座城市里面的绑架者哪怕制造了爆炸袭击也成不了什么气候，迟早会被解决掉，而我们想要的情报很可能在海上的舰船上面。”

    “绑架者跟不是拯救的拯救者么……从现在的情况来看，绑架者那边的增援势力要在两天之后才到，而那些拯救者很可能就在海上的舰船里面，如果从行动性价比来看，对时间利用效率最高的的确是前往海上。”

    最初的阿尔泰尔只是想要帮助那名小女孩罢了，可读懂了她内心想法的顾武打算再深入一点。

    反正都要出手拯救，何不直接把根源的问题给搞定呢？

    而且不管做不做，被顾武视为保护对象的洛克都会一直保持着跟他人敌对的状态，如此一来敌人也会增多。

    不只是如此，来到这个世界不过三天的顾武还得再保护洛克七天左右，要是花个两三天时间就能够搞定问题的根源，那么剩下的几天就可以跟阿尔泰尔在这个世界悠哉地旅游了。

    顾武可不是什么工作狂人，从带着洛克与黑白两边势力敌对七天以及带着洛克用两三天时间解决麻烦，休息五六天这两个选择来看，后者的性价比肯定要高上一些。

    当然了，性价比高是高，但同时也增加了危险性，只不过对于可以复制艺人能力的顾武、拥有森罗万象的阿尔泰尔来说，敌人都不成问题。

    唯一需要在意的就是在这个世界使用的能力会降低一定效果。

    系统说过它不会让世界的修复力将使用异能的顾武、阿尔泰尔弹出，但其他方面的问题就不一定可以完美解决了。

    能力使用之后被强行弱化，假如这种干涉再变强一点的话，哪怕不会被世界的修复力给弹出，顾武和阿尔泰尔的能力也会从强大变成普通，甚至是劣等。

    该怎么说呢……

    顾武感觉系统总是在跟自己玩文字游戏，是一个相当狡猾的存在。

    “不过说的没错，我也不想要在这里等待。”

    阿尔泰尔没有反对顾武的计划，所以她也加入了进来。

    其实这么计划的顾武也是有其他原因的。

    那名跟黑礁商会的众人在袭击中失散的小女孩说不定已经不在人世了，无论是打算找到她继续当作人质的绑架者，还是想要将其营救回去的政府军，都会因此无功而返，从而引发更大的问题。

    为了不让黑礁商会继续在这趟浑水里面游来游去，降低洛克的危险度，顾武才决定前往海上。

    “你们两个人在那里做什么？要给我们殿后吗？”

    拍了拍手，莱薇提醒尚未动起来的顾武两人。

    “莱薇，你的声音小点，被外面听清楚可就麻烦了。”

    “是是是，首领真是谨慎过头啦，下次有敌人的话让我一个人上好了，那群混蛋一个都不可以放过！”

    达奇听到莱薇这么说，他摊开手表示无奈。

    “本尼，你有其他的情报？”

    “没了，基本上都是琐事，说起来洛克你是不是还需要医生，你的鼻子……流血了。”

    “没什么大问题。”

    保持冷静的洛奇用纸巾塞住鼻孔，最后到达了房间的后门门前。

    “嘿咻。”

    哪怕之前中了一枪，仍旧拥有很大力气的达奇扭开被钢铁卡主的后门。

    顾武在门打开的瞬间感受到了外面的热风，还有就是烧焦的气息。

    “无差别袭击在我看来是毫无意义的手段。”

    阿尔泰尔如此说道。

    顾武虽然想要用你之前不是想要灭掉世界？来吐槽，可仔细一想，毁灭世界的阿尔泰尔的敌人就是世界，称不上是无差别袭击，生活于世界的人类只是世界的一部分罢了。

    “正因为如此他们才会那么做吧。”

    反正顾武不认为意义代表着一切。

    虽说顾武喜欢动起来之前思考，但也不否定做了才去思考，毕竟有些事情是一旦浪费时间就会永远地错过。

    正门在众人到达后门的瞬间又被敲响，不过这次跟之前不同，显得十分急促，最后演变成了重物砸击门锁的声响。

    不得不说这群家伙真是疯狂，他们难道不担心这边反击，直接把他们杀了？

    说不定他们预料到了那种情况，很多人都是全副武装的吧。

    最前方的达奇用手抓住眼前的铁桶，将堵住后门的东西移开，大约花费二十秒才挪出一个容一人通过的出口。

    身材最为高大的达奇先出去，然后是抱着设备的本尼、洛克，等到莱薇也出去之后，顾武跟阿尔泰尔才接着离开房间。

    外面的天气还算不错，晴朗的天空不断提升着温度，哪怕是海滨城市也不见得有多么的凉爽。

    由于这个据点已经被发现，达奇也就没有将东西移动回去，因为他知道以后也不会回来了。

    “搞定了，我们从另外一个街道出发吧，尽可能往没人的地方前进。”

    说完之后的达奇开始带路，他可没有继续逗留在此处的想法。

    “那边果然是遭到了袭击啊。”

    本尼望着到现在都还不断冒出许些烟雾的区域，意识到事情远不如自己想象中那么简单。

    “早知道就该清扫一下战场，把那些敌人一个不留地全部杀了。”

    表示后悔的莱薇明白了斩草不除根的愚蠢做法，但那个时候一直留在原地显然不是什么正确的选择。

    “他们也只是殊死一搏而已，虽然现在的我们是被动状态，但再过不久就是主动了。”

    “是么？洛克你想到了其他的方法？”

    “还没有，只是认为去海上调查是正确的选择而已。”

    这时前方带路的达奇转过身来望着众人。

    “行动之前还得去找一个避难所才行，商会的船只肯定是无法使用的，不过港口那边看看也不错，说不定可以碰到好机会，借用一艘船。”

    “不去找巴拉莱卡大姐？”

    “莱薇，你认为莫斯科旅馆愿意搅进来么？”

    “估计不愿意，但是我们……”

    打断了莱薇的发言，洛克轻声解释道

    “莫斯科旅馆可不是什么复仇组织，他们也有自己规章制度，将自己牵扯到不必要的麻烦里面？脑子没问题的人都不会那么做。”

    洛克站在另外一个立场进行分析，不得不说还是有些道理的。

    “人来了。”

    站在顾武身边的阿尔泰尔突然提醒众人，于是达奇抓住洛克跟本尼躲了起来，顾武跟阿尔泰尔同样躲在建筑物后面，只有莱薇一边射击一边后撤。

    砰砰砰砰！！

    连续的枪响声打破了此处的宁静，位于掩体后面的一群人对着大达奇等人吼道

    “你们别想逃走！将麻烦的战火带到罗阿那普拉！造成的结果就该由你们来负责！”

    “那可真是一个天大的误会！”

    达奇也做出回应，不过自然没有得到任何人的赞同。

    打算出手解决现状的阿尔泰尔行动起来，只不过在途中她被顾武拦住，因为现场有了新的变化。

    一辆吉普车从侧面的街道冲入战场，里面的人投掷下一个烟雾弹，遮挡视野的烟尘随即填满了战场。

    “怎么回事？！射击！！”

    “该死的！！”

    在敌人慌乱的时候，里面的司机催促顾武等人速度上车。

    全神戒备的达奇第一个跑了上去，看样子多半是他认识的人。

    “巴拉莱卡大姐头让我们来接应你们。”

    “这是为何？”

    “这个……”

    “放心说吧。”

    达奇让司机放心，同时车辆也开始往港口方向出发。

    “这是巴拉莱卡大姐头的委托，让你们离开这里去调查关于那个议员的情报，报酬可是很丰富的。”

    “喂喂喂，调查那些大人物可不是什么委托啊，凭借着我们几个人简直就是去送死。”

    “其他方面我不清楚。”

    巴拉莱卡的确帮了忙，但同时也让黑礁商会不得不接受她的提议，去完成这份危险的工作。

    虽然有点类似于强买强卖，可实际上黑礁商会从一开始的选择就不多。

    “请坐稳了。”

    司机说完之后猛踩油门，继续朝着码头赶去。

    “要出发吗？”

    名为巴尼的少年询问眼前的少女。

    “没错。”

    茉伊拉给出了肯定的回应。

    “我必须回去。”

    因为如果不回去的话，就改变不了任何事情，所以茉伊拉她下定了决心。

    于是在脑袋上缠裹好头巾的茉伊拉跟随巴尼往外走去，准备调查一下黑礁商会的位置。

    “可是你回去之后要做什么？”

    茉伊拉突然被巴尼这么询问，尚且年幼的她没有丝毫怯意地回答道

    “让爸爸清醒过来。”

    因此要战斗，通过战斗来扭转局面！

----2018/2/15 21:18:33|50673082----

第二十六章 迈步未来的出发者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要走向未来，就要学会理解过去。

    白昼之时的罗阿那普拉阳光明媚，耀眼且炙热的太阳高挂于空中，逐渐攀升的气温让各处的行人略显疲态，就连平时跑来跑去的野狗也都乖乖地在阴凉处吐着舌头避开烈日。

    拥有一头长发的茉伊拉将其盘了起来，紧接着她整理了一下自己戴在脑袋上面的头巾，闻到了一股香水味。

    茉伊拉看着正在门口四处观察的巴尼的背影，她可没有询问头巾的来历，也没有询问他过去经历的想法，毕竟每个人都有不愿意告诉他人的秘密。

    刚才茉伊拉之所以将自己的情报告诉巴尼，一个原因是为了让他信任自己，一个原因是为了让自己轻松一点

    巴尼看上去是一个好人，要不然也不可能在没有任何关系的情况下拯救茉伊拉，并且还帮助她买衣服，期间没有主动要求过任何形式的回报。

    茉伊拉不清楚这个世界好人多还是坏人多，不过现在的她认为好人会占多数，要不然自己也不会活到现在，更加不会在这里思考这些问题。

    整理完毕的茉伊拉决定出发，她很清楚自己没有战斗力，也没有与父亲对等的力量，因此她才想要寻求他人的帮助。

    茉伊拉记得在被黑礁商会的人救起来过后，隐约听到了他们之间的谈话，内容是‘接下来的工作如何’‘最近收入很低’等等麻烦，也就是说他们需要一个委托。

    像是茉伊拉这样的小孩子自然没有能够自由支配的钱财，但是她也并非没有任何资金。

    如果对方愿意相信自己，茉伊拉一旦回到了自己的家中，她就可以把以前在晚会上那些叔叔阿姨、哥哥姐姐送给自己当作生日礼物的名贵首饰全部拿出来交给对方，根据茉伊拉的调查，那些首饰相当的值钱。

    当然茉伊拉不会再次舍弃自己目前挂在脖子上的项链，这是巴尼替她守护下来的，也是母亲送给茉伊拉的礼物。

    站在门口的茉伊拉不禁开始回忆过去，那是一段她相当怀念的时光。

    那时候的母亲也没有生病，父亲也没有走向极端，家庭和睦且十分温馨，可是由于家族本身的内斗现象越来越严重，导致茉伊拉的家庭也受到了影响。

    本来在圣诞节可以收到礼物，结果当天父亲却因为家族会议彻夜不归，让茉伊拉和母亲等了一夜。

    茉伊拉从那个时候开始就不再喜欢自己的父亲，她对父亲的感谢渐渐变成了‘厌恶’。

    明明只要退让一下就可以了，明明只要沟通一下就可以了，为什么非要通过一些让人不幸的手段来创造自己想要的结果呢？

    茉伊拉不太懂大人之间的权术，但是看过不少故事的她比较理解遇到问题的主人公的内心活动。

    当时的父亲是在懊恼吗？是在跟内心的自己搏斗吗？

    不清楚正因为不清楚，她才无法理解，也不想要去理解。

    过去的茉伊拉一直是一个很乖巧的孩子，在邻里之间也得到了不少夸奖，她为自己的出生感到幸福和幸运，但从未因此去贬低和欺负他人。

    当然这些都是过去的事情，只存在于被茉伊拉丢到角落的记忆里面。

    若是现在的茉伊拉回到过去的话，她一定会在那个时候叮嘱父亲，同时也会更加关心母亲。

    然而世界上没有后悔药，故事里面的主人公很都是从‘后悔’开始，最终才得以解开那个心结。

    读了那样的故事，但不代表着茉伊拉就喜欢那样的故事。

    茉伊拉非常讨厌后悔，要强的她希望自己所做的事情都是正确的，不过世界可没有这么简单，会温柔到让茉伊拉的选择都是正确，人生一帆风顺。

    既然如此的话，茉伊拉认为自己就必须要战斗才行。

    她记得名作家罗曼罗兰说过：一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。

    的确如此，茉伊拉认为自己是一个弱者，而想要帮助自己的话，就必须先战胜自己，成为强者才行。

    茉伊拉对这个城市感到不安，她曾经一度想要放弃，哪怕最后在下水道里面坚持了过来，也无人知晓她在被绑架的时候产生的想法。

    且不提那个时候尚未知晓父亲已经放弃支付赎金来营救自己，光是听到那些恶人交谈的声音她就心惊胆战。

    大人很强，自己打不过，根本战胜不了，而在船只被击沉的时候，茉伊拉更是接受了现状。

    她的身体失去知觉，意识也渐渐逃离出去，完全没有让全身行动起来的想法。

    会死掉，那个时候的茉伊拉接受了现状，结果却被黑礁商会的大哥哥大姐姐救了起来，最后的最后又被巴尼帮助。

    茉伊拉人认为这是上天对自己的一种恩惠，她自然不会傻到一次又一次地放弃机会。

    这是一场挑战，对于年幼的茉伊拉而言，是一场她从未体验过、从未想过的挑战，一旦失败就全盘皆输，一旦成功就有改变未来的机会。

    “那个笨蛋老爸，我一定要让他明白自己到底做错了什么！”

    茉伊拉露出了不像是小孩子才有的表情，她看上去一脸认真

    ――――

    听到茉伊拉的声音，望过去的巴尼让她小声一点，现实世界可不是电影，需要在出发前来一个振奋人心的口号什么的

    巴尼认为目前该做的事情有两件，第一件事情是确认想要抓住茉伊拉的家伙究竟是谁；第二件事情便是想办法找到人尽皆知、纷纷避开的黑礁商会。

    在那之前，待在门边的巴尼确认四周没有可疑人影之后向着身后的茉伊拉问道

    “你欺骗我的时候，用来当作名字的‘克里里’这个姓氏是谁的？”

    “我家的牧羊犬，是一个很乖的狗狗哦。”

    “狗狗我只是在罗阿那普拉看到过不少野狗，他们的主人公大多数死于争执、冲突之类引发的枪战当中。”

    “这个城市真的那么危险吗？”

    茉伊拉露出许些不可思议的表情，对此巴尼倒也没有嘲笑她的无知，毕竟茉伊拉才来到这个城市没有多久，自然感觉不到它的‘特点’。

    “这个城市实际上不算是危险，因为大家都明白它拥有的规矩，而且各个势力的老大们都掌管着某片区域，一定程度上防止了纷争的出现，所以一般出现的麻烦都是自讨没趣跟不守规矩的家伙引起的。”

    说白了就是罗阿那普拉这座城市之外的‘混蛋’来到这里闹事，自认为实力强劲的他们往往会因此吃瘪，最后无法活着离开。

    “你果然十分了解这里，这个味道很香的头巾是在哪里买的？”

    巴尼再度确认外面没有任何异常情况，于是带头先行出去的他听到了茉伊拉的疑问。

    在心中想了想，转过身去的巴尼示意茉伊拉跟紧自己的同时回应道

    “是一位大姐姐送给我的”

    “大姐姐？”

    “恩不过她在出海的时候听说碰到了一群本来打算逃走的劫匪，然后再也没有回来过。”

    “肯定是逃走了！”

    “恩。”

    听到茉伊拉如此肯定的语气，巴尼也一脸笑容地回应。

    一年前的巴尼由于生病的关系没有接到什么工作，于是外出寻找生财之道的他看到了打扮时尚的一名年轻女性。

    女性背着挎包，漫不经心地挑选着商店里面的货物，打算拼一把的巴尼便用上了最后一部分力气跑了过去。

    结果还未从女性那里逃走东西，便被几名保镖一样的人物从人群里面跑出来抓住。

    “臭小鬼！乖乖待在一边！别来碍事！”

    当巴尼以为肯定会被揍的时候，那名被巴尼视为盗窃对象的女性阻止了他们。

    “没事吧？这些家伙真是有够粗鲁的。”

    “大小姐，这样的人”

    “你们退开，不用担心。”

    被称之为‘大小姐’的女性将自己待在脖子上的夏季围巾取了下来，偷偷地在里面塞上了一笔钱。

    巴尼知道这位‘大小姐’并非不谙世事，如果她直接把钱交给自己的话，巴尼在这之后一定会被其他人盯上，甚至可能遭到杀害，最后钱还会被他人拿去。

    于是她将钱放在了夏季围巾里面交给巴尼。

    “你想要围巾对吧？这个是新款的哦，对了，记得去洗个澡，吃个饭。”

    “我”

    虚弱的巴尼想要说话，不过刚才被赶走的保镖全部凑了过来，提醒她速度离开现场，于是她不得不跟巴尼告别，转身往人群里面走去。

    四周的路人看了看巴尼手中的夏季围巾，纷纷没了兴趣。

    巴尼认为那个时候如果没有碰到那位‘大小姐’的话，他的人生很可能在当时就结束了。

    过去的经历对于巴尼而言是让他前进的动力，他认为这个世界上存在着希望，哪怕自己生活在糟糕的地方，也有发生改变的那一天。

    所以在看到茉伊拉的时候，他想起了那个渐渐步入绝望的自己，于是才会出手相助。

    当然巴尼并不认为这样的做法可以抹消之前的罪责，让自己成为一个好人，不如说他本来就没有成为好人的打算。

    努力活下去，仅此而已。

    “往这边走。”

    巴尼说完之后动身前进，途中他想到了一件很重要的事情。

    “茉克里里。”

    “恩？”

    “用原名叫你在外面很不方便吧。”

    “是的，请用‘克里里’来称呼我。”

    “你的父亲之所以没有第一时间救你也是有理由的，因为很多绑匪喜欢在得到赎金之后撕票，特别是来到这里的亡命之徒。”

    巴尼很清楚那些犯罪者的想法，他们很多都没有交易的打算。

    “是那样的吗？”

    “没错，当然这也只是我的猜测而已。”

    “可是”

    前方的巴尼听到茉伊拉这么说了。

    “父亲他曾经说过，没有我就好了，因为是累赘”

    “茉伊拉，速度点！那边有动静！”

    没有让茉伊拉把话说完，巴尼便牵着她的手跑了起来。

    枪声响起，一辆吉普车从躲在巷道的两人面前飞快驶过，朝着码头那边急速开了过去。

    很快枪声停下，看着消失在街道尽头的吉普车，巴尼的目光落在吉普车来时的方向，那边是骚动产生的中心，或许有能够收集的情报。

    “我们去那边看看吧。”

    巴尼带着茉伊拉动身前行，没有迟疑的打算。

    ――――

    吉普车内的顾武低下了头，好在敌人的追击没有一直持续下去，顶多在后方放空枪进行威胁。

    很快吉普车离开了原本居住的区域，来到行人较多的街道。

    往车外看去的顾武发现车辆正朝着港口方向前进，途中看到了不少惊讶的行人、规避的摩托车骑手、牵着妹妹的手的少年等等，他们都对着顾武乘坐的吉普车行注目礼，估计都很在意吉普车车身上面的弹孔

    不过这对于这座城市而言也是很常见的场景，人们很快失去兴趣，回到了日常生活当中。

    “海上接下来的战斗让我来吧。”

    阿尔泰尔在渐渐接近港口的时候如此说道。

    “你也知道，这个世界对能力的使用有着一定程度的削弱，哪怕不会被弹出，也有让操作达不到原本预想中的情况出现，而你还不如我熟练。”

    这一点阿尔泰尔说的没错，这个世界存在着某种约束，会让原本强大的力量削减一部分。

    不管是顾武还是阿尔泰尔，都不敢保证这种削弱的异常情况会不会直接让能力的作用下降到一成，所以谨慎一点准没错。

    看来又被系统的文字游戏坑了一把，表示无奈的顾武没空去跟系统争执，他接下来给出了回答。

    “那个方面是一样的。”

    吉普车停了下来，顾武下车的同时做出补充

    “从以前相遇开始，我的能力就没有变过。”

    而在前往渔船的现在，顾武面对接下来必定会触发的‘未来事件’，他并不觉得自己会失败。


第二十七章 海上开挂的探求者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    燥热的气息伴随着海浪跟海风一同席卷港口，从吉普上面下来的顾武先是确认了一下四周是否安全。

    由于港口本身就停着装卸货物的卡车，还有就是堆积如山的中型集装箱，因此让视线受到了阻碍，哪怕是敌人追击过来，恐怕也得思考一下是否会遭到埋伏。

    身为驾驶员的青年指着放在一边的游艇，看起来满头大汗的他想必刚才也十分紧张吧。

    “巴拉莱卡大姐头让你们去调查的信息是关于那些突然出现的绑架者以及打算入侵罗阿那普拉的营救者，这本来也是你们自己的目的吧？报酬的内容一定会让你们满意。”

    青年的话在顾武看来是巴拉莱卡特地给洛克、莱薇他们的一次机会，同时也打算帮助他们逃离现在的窘境。

    当然，那位巴拉莱卡也不是喜欢随便给予他人帮助的善人，恐怕在这场行动当中她也可以获得属于自己的利益。

    “不过你们得到情报之后必须第一时间交给我们，因为巴拉莱卡大姐头要处理罗阿那普拉的一些问题，所以目前不便于亲自动身。”

    “明白，明白，小哥你的吩咐我们都明白，不过能够告诉我巴拉莱卡这么做的理由么？”

    “详细的信息我没有告诉你们的权利，如果洛奇先生你想要了解整件事情的来龙去脉，等到回来之后再去那里找我们吧；不过有一点我可以告诉你们，这并非只是单纯的绑架行动。”

    听到青年这么说，达奇、莱薇以及本尼不约而同地将目光放在了一边的洛克身上。

    最初洛克就通过敌人的谈话、现实的情况作出猜测，认为单纯的绑架者绝对不会如此拐弯抹角才对。

    然后现在算是得到了青年的确定，绑架者可能不只是为了赎金，营救者也可能不只是为了目标，两边都有不可告人的秘密，黑礁商会很显然是因为一场偶然被卷入进来的。

    幸福的事情会偶然落下，不幸的事情也同样如此，不同的地方在于不幸大多数都是连锁的

    “别浪费时间啦，既然要解决问题的话，就让我们直接出发吧！”

    一直待在地下室避难所、又被外人给持枪追击的莱薇早就憋了一肚子火，没处发泄的她正想要找一些混蛋练练手。

    “那我先过去了。”

    本尼抱着自己心爱的设备朝着游艇所在的停靠口走去。

    被催促的洛克同样没有停留在原地，虽说他现在仍旧有伤在身，但留在这个城市也会被当作敌人，不如去海上搏一搏。

    “告诉巴拉莱卡小姐，这份委托我们黑礁商会接下来，虽然商会本部已经不在了呢，那地方的装修可是花了我一大笔钱啊。”

    达奇一边无奈地捶打着脑袋一边跟上洛克他们的脚步，决定在接下来的行动当中全力以赴。

    上车打算离去的青年分别看了顾武跟阿尔泰尔一样，面对他们这两个外来者，青年倒也没有多说些什么，发动引擎后补上了最后一句话。

    “对了！里面有你们的补给！行动的时候不要忘记带上！”

    说罢，青年驾驶的吉普车喷出尾气，沿着来时的道路飞速前进。

    “在我看来这群家伙都被利用了。”

    阿尔泰尔看着进入游艇的黑礁商会的成员，对此顾武点了点头。

    “目前看起来的确如此，哪怕他们知晓一部分真相，也没有抓住任何要点，仍旧处于相当被动的状态。”

    不过这也是没办法的，要是他人的计划被轻松地全部猜出来，那么那些人也不用混了。

    而且黑礁商会现在已经开始了改变，他们打算亲自登上舞台，而不是被迫登上舞台，可以说是有了很大的进步。

    来到游艇里面的顾武随便找了一个位置坐下，这个游艇不算大，顶多可以容纳十个人，为此对于当下的众人来说空间还是绰绰有余的。

    率先进入游艇内部的本尼在放好设备并且将其连接到船内电源之后，他在座位下方找到了一个很长的箱子。

    莱薇帮助本尼一起拖出来，另外一边的达奇则是发动引擎，准备朝着目的地出发。

    坐在位子上的洛克长吁一口气，他动了动身子，最后躺在了上面。

    “我要休息一下，你们有问题的时候再叫我吧。”

    “到时候不要睡迷糊咯，哪怕不会让你去前线也是一样的啦。”

    达奇转动船舵，开始驾驶游艇离开港口。

    这时候本尼和莱薇也把那个箱子给打开，本尼的表情略显不快，莱薇倒是有些高兴。

    凑过去的顾武看了一眼，箱子里面是枪械跟消声器、瞄准器等等配件，其中手枪一共六把，冲锋枪两把。

    “如果是吃的就好了。”

    肚子饿了的本尼一脸无奈，莱薇则是摇着头否定他的说法。

    “吃东西的前提是活下去，没有这些玩意儿，你的脑袋可能早就落地了。”

    “这可不是那么不讲道理的时代啊，而且我也不想要碰那些东西。”

    “说的也是，小孩子就乖乖待在房间里面等待大人们解决所有问题吧！”

    “随便你怎么说，比起这个”

    本尼无视了挑选备用武器的莱薇，他调试机器的同时看向顾武。

    “你们打算跟我们行动的话，也代表着要战斗哦，到目前为止你们的行动一直都有着不少谜题呢。”

    “不用在意，我们也有自己的目的，就跟那个给予你们委托的巴拉莱卡一样，而且我们之间的利益相同，不用担心背叛。”

    “不，我可没有那个意思。”

    赶忙否定的本尼露出苦笑，放下设备的他不再敲击键盘，而是声明道

    “我可不希望大家犯错，所以请做好准备。”

    “这一点都很清楚。”

    顾武环视游艇内部，目前位于这里的人都有相同的利益，自然不会刻意让计划失败。

    ――――

    “现在我们等等吧，毕竟天色还早，大白天的靠近过去只有被当作靶子这么一个可能性。”

    达奇将游艇停在一座小岛旁边，将其当作遮蔽物隐藏身形，说出这句话的他还在通过望远镜观察远处的那艘舰船。

    说实话，顾武也不想要现在就使用能力靠近过去。

    首先顾武跟阿尔泰尔的能力都在一定程度上受到了世界的影响，只有原本的百分之八十甚至更低的效果。

    除此之外还有另外一个理由，那就是出其不意的战术可以让对方难以反应过来，让他们无法把情报传递回去，这对于顾武来说也是很重要的一点。

    于是众人待在游艇上面等待入夜。

    “那艘舰船上面有敌人的可能性虽然很高，但我不觉得会有什么很重要的情报。”

    阿尔泰尔盯着远处的舰船，这么说着的她说出了自己的分析。

    “掌握重要情报的人可不会傻到来前线指挥作战，毕竟这可不是只要振奋士气就能够取得胜利的战斗，再加上他们一直处于待机状态，恐怕还在等着上级的命令。”

    “即便如此也必须去看看才行，哪怕他们没有重要的情报，也或多或少能够得到些什么吧。”

    就站在阿尔泰尔身边的顾武说完之后，他又补上了自己刚才产生的想法。

    “让我意外的是，阿尔泰尔你居然会帮助一个从未见过面的小女孩。”

    “不是帮助她。”

    “那是什么？”

    “你距离达成目标的时间还有六天半，在这期间做点什么也没有坏处，所以我只是挑了那些家伙来练手罢了，同时也测试一下在这个世界使用能力进行实战受到的影响。”

    阿尔泰尔在创造主的世界与其他世界的主人公进行了数次战斗，对于他来说不同的世界肯定有不同的影响，所以才想要确认一下，增加自己对各个世界的认知。

    虽然不知道这个理由是真是假，但不管如何，为了他人如此主动的阿尔泰尔在顾武看来是一种很好的表现。

    过去的阿尔泰尔只是为了岛崎刹那而活，对世界感到绝望的她只有复仇这个想法，不过现在已经跟过去完全不同了。

    其中有自己的原因吗？顾武认为自己给了阿尔泰尔一个新的选择，也让岛崎刹那有了新的生活。

    “各位，那边有动静咯。”

    达奇这时候打断顾武的思考，放下望远镜的他对游艇内的众人说道

    “又有一批人跟在舰船上跟他们汇合了。”

    看来对方明显有备而来，不过在顾武和阿尔泰尔眼中，他们完全称不上是战斗力。

    ――――

    繁星挂满天空，一轮明月洒下清冷月光覆盖了海面的当下，达奇再度驾驶游艇靠近舰船，不过他在进入对方警戒领域之前停了下来，从船舱里面拿出充气游艇准备当作接下来的移动工具。

    顾武和阿尔泰尔倒是没有跟着他们行动，因为两人在之前的小岛上面下了船。

    眯起眼睛，黑暗中看不到莱薇等人的动作，但是顾武估摸着时间差不多了，于是他复制了阿尔泰尔的力量。

    “在他们赶到之前，我们先去处理了吧，我从下面，你从上面如何？”

    “别把所有人都杀掉了。”

    “那个阿尔泰尔小姐，我倒是希望杀鸡儆猴就行了，不过那种不识好歹的家伙的确应当杀掉。”

    哪怕复制了阿尔泰尔能力的顾武很强，他也没有放水的打算。

    随即两人便开始了行动。

    阿尔泰尔动身飞向天空，顾武使用能力潜入水面。

    进入水中的顾武可以呼吸，因为他的四周有着空气形成的薄膜，而且不会因为水压跟水流撕破，相当的坚固。

    正如之前所说的那样，有‘森罗万象’这个能力真的是可以在这种世界为所欲为。

    不，不只是这种没有超能力的世界，即便是一个拥有无数个超能力者的世界，‘森罗万象’带来的强大变化想必也可以让所有者成为相当瞩目的存在吧。

    在水中移动的顾武来到船尾，由于目前舰船处于停止运作的状态，尾部船桨没有转动的迹象，于是顾武顺着它们的缝隙游了过去。

    伸出手，这一次包裹全身的薄膜出现破裂，顾武为的是亲手触摸到船桨里侧的连接口。

    咔嚓！水中的钢铁扭曲起来，顾武随之从破洞里面有了进去。

    没有浪费时间的顾武继续使用能力解除自己前方的限制，钢铁的通道、合金的门锁皆被破坏。

    来到底部船舱的顾武松了一口气，他的全身没有任何一个地方被海水沾湿，保持干燥的他确认了前方的道路后直接走了过去。

    刚刚好一个人打开通道大门准备进来维护设备，直接跟顾武打了个照面。

    “你是什么呜！”

    男性还没有说完话，他的头部便被无形的力量抓着狠狠地砸向附近的钢铁墙壁，直接失去了意识。

    醒过来估计还要一段时间，对于顾武来说几分钟就足够了。

    离开底部船舱，顾武前进的同时也没有忘记把提前看到的摄像头破坏掉。

    顾武心想摄像头的异常损坏会让敌人们警惕起来，但这也正因为如此他们会不断朝着摄像头损坏的区域移动，所以顾武打算守株待兔。

    他停在一个通道的入口处，很快门被打开，两人一组的小队进入通道当中。

    “大哥说这里的设备停止运行了。”

    “估计又是接触不良什么的吧，都说了船上有很多老鼠。”

    听着两人谈话，位于他们身后的顾武一挥手，两人的身体扭曲起来并且头部猛地碰撞在一起。

    不知道弄坏了两人身上的什么装备，昏过去的两人瞬间发出刺耳的警报声，想必在身体某处放了警报器。

    “看到了！射击！”

    赶来支援的人看到了陷入沉思的顾武，扣下扳机的他们瞄准的是顾武的四肢，打算夺走他的行动能力。

    然而可惜的是子弹在途中被无心的障壁挡住

    “上帝！这家伙是怎么回事？！”

    “等等！等等！！！”

    前方之人感到惊讶，后方之人便被冲击命中，撞在附近的栏杆上面。

    “该死的！”

    “闭嘴吧。”

    顾武的能力扭曲了对方的枪管，使得男人的表情更加惊恐。

    同一时间上方也传来动静，枪声响起，但持续时间却很短。

    用能力抓住男性的脖子，打了个哈欠，往上层走去的顾武强调道

    “让我跟你们的老大谈谈。”

    这就是拥有强大技能的穿越者的余裕。

----2018/2/17 21:48:35|50728890----

第二十八章 海陆之地的调查人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能够动手就不用废话，这样的行事方式固然简单直接，但也存在着许多弊端。

    就拿现在顾武所处的情况来看，若是在从敌人手中得到情报之前就将他们彻底击溃的，必然会失去很多有用的信息，由此可见沟通还是十分重要的。

    不过复制了阿尔泰尔的能力，拥有‘森罗万象’这个技能的顾武并不需要和他们沟通，位于高位的他只用询问，让这群人告诉自己情报就可以了。

    在顾武看来亡命之徒不代表着讨厌活着，如果有生存下去的机会，哪怕是再怎么可笑的事情都有人会做出来。

    反正顾武认为拼尽全力活下去的家伙才是强者，当然这也只是他所在的角度罢了，具体情况还是得具体对待。

    目前的顾武使用能力击晕了五名敌人，而前方的通道里面又出现了一批在摄像头捕捉到顾武身影后冒出来应对的持枪者。

    人数一共有六人，他们很清楚前去调查的同伴已经被顾武制服或者是杀害，为此这群家伙根本没有谈话的打算，直接将枪口对准顾武之后扣下了扳机。

    枪口喷出火舌，倾泻而来的子弹如同潮水一般涌向顾武，势头勇猛、夺走人命的铁制弹头在下一刻停了下来，它们被无形的障壁挡住，最后纷纷落在地上。

    由于环境限制了他们使用爆炸性武器，为此顾武根本不用担心敌人会使用自杀式袭击，于是他在前进的同时继续使用能力，扩散开去的冲击再次席卷通道。

    身穿防弹衣、戴着头盔并且躲在掩体后面的人自以为安全，结果强而有力的冲击把他们当作沙袋狠狠地撞飞出去，完全没有任何反抗能力。

    通气用的管道被撞凹陷下去，人们手中的武器纷纷落在地上，然后被顾武揉作一团。

    哪怕在冲击下还能够动荡的敌人发起攻击，也都会被顾武武器揉成的铁球砸飞。

    面对不知好歹的家伙，顾武控制铁球的砸击往往十分致命，就算不会把敌人一击秒杀，也粉碎了他们的四肢。

    倒在地上呻・吟的敌人见到同伴偷袭不成，他们也明白顾武的强大之处，没有愚蠢到继续发起突袭。

    带着刚才挟持的人沿着阶梯前进，来到甲板上面的顾武从刚才开始就没有听到其他动静，看样子是阿尔泰尔搞定了敌人。

    想是这么想，但现实中的情况明显超出了顾武的预料，比起他想象中的夸张很多。

    其中最显眼的无非是被摧毁的舰桥……

    本来舰桥是指挥跟通讯、驾驶的地方，结果现在那里直接被某种恐怖的力量给掀开，钢铁打造而成的房顶被撕碎，里面的各种电子器械也都因此破损、短路，迸溅出明显的火花。

    顾武不知道里面原本有没有人，如果有人的话想必已经全员打出gg了吧。

    能够将钢铁屋顶给掀翻的力量，这可不是闹着玩的……

    “到，到底发生了什么啊……你们到底是什么人？！”

    被同样拖到甲板上面的男人看到了刚才同伴被击败的画面，也看到了眼前这超出常识的画面，会觉得震惊倒也理所当然。

    当人的常识被现实给超越，失去三观的他们的内心肯定五味杂陈吧。

    群星当空的此刻，遥望头顶夜空的顾武并未发现阿尔泰尔的身影，同样四周也没有。

    让眼前右手被折断的男性自己前进，顾武打算去舰桥正下方看看。

    穿过了还算干净的甲板，越过了横挡在路途上的舰桥的一部分之后，顾武在舰桥正下方的甲板上面看到了人影。

    阿尔泰尔的正面跪坐着十多人，四周则是横躺着几名士兵，不知道是真的晕过去了还是断了气。

    “这可是跟我想象中的完全不同啊，阿尔泰尔小姐。”

    “让我理解一下，难道你想象中的战争是温柔和简单的？”

    “不，也不是这个意思……”

    听到阿尔泰尔这么说，顾武的脑子里面不由得冒出了超级英雄电影的画面。

    在那些电影里面主人公大多数都是不会死的，即便有伤亡，也是一群观众完全不会在意的龙套角色。

    不如说除了特定类型的电影，很多作品都在刻意地规避死亡，不给观众留下那样的画面。

    顾武很理解，同时他也因此受到了一定程度的影响。

    实际上又如何呢？

    你的敌人绝对不会和你废话，你的目的永远不会简单达成，如果把一切都想得太过简单的话，这个世界恐怕早已比如了全球平等的时代。

    理解到现实的残酷，顾武让男人进入队伍里面的同时做出回应。

    “他们有说什么吗？”

    言归正传，与阿尔泰尔汇合的顾武这么一问，阿尔泰尔便摇了摇头。

    “不愿意说，刚才那一分钟内我使用了很多种方法，想不到这些家伙的意志比起想象中的坚定的多。”

    说来也是……

    不能够因为他们是敌人就认定他们贪生怕死啊。

    “不过有一点我可以确定，他们的目标就是罗阿那普拉。”

    阿尔泰尔看着人群里面最显眼的一个家伙，身为男性的他留着山羊胡，脸上有数个刀疤，手臂跟肩膀目前又多增加了一些他的‘荣誉’，很可能是阿尔泰尔用刀刃切开的。

    “为什么这么肯定？”

    “资料。”

    说到这里的阿尔泰尔控制着浮空的军刀，将被刀身贯穿的资料文件拿了出来。

    凑过去阅读的顾武看到了以下内容。

    地点：罗阿那普拉；

    人数：三十人；

    对象：茉伊拉・罗德尼；

    次要目标：各大‘商会’跟组织。

    喂喂喂，这虽然不是什么重要的情报，但是写得如此明显真的没有问题吗？

    顾武本以为他们会誓死守护自己的秘密，结果没想到一部分直接写在了上面……

    不，会不会是一种障眼法呢？

    思考的问题很多，但在那之前顾武可没有急着表现自己的想象力，打算等说清楚再看看。

    “你们到底是什么人？为什么要袭击我们？”

    “这个问题换几个字就能够翻过来询问你们了，你们这些家伙是什么人？为什么要留在这里？”

    面对山羊胡子的问题，顾武自然很快反问了过去。

    “……如你们所见，我们只是过来看看情况，本来是打算护送一支运输船队进行贸易的，相信你们也很清楚，这片海域有不法之徒，为此有人出钱雇佣我们在此等待。”

    山羊胡子的解释倒也合情合理，于是顾武继续追问。

    “上面的‘茉伊拉・罗德尼’是谁？雇用你们的老板的孩子？”

    “没错，为了确保此次运输活动和护送任务圆满完成，我们才会加紧时间赶过来，最后再次待机，而你们这些外来者……”

    瞪大眼睛的山羊胡子露出了愤怒的表情。

    “不分青红皂白便动手攻击，那样异常的力量简直如同地狱的恶鬼，你们到底是怎么回事？！”

    唉唉？难得真的搞错了？

    顾武一路上看到的对手大多身穿统一服装，他们必定是训练有素的士兵，如果顾武没有这份力量的话，他可不想要再次跟他们交手。

    只不过话又说回来，若是没有这份力量，顾武根本不可能和阿尔泰尔一起冒险。

    虽然在阿尔泰尔眼里这只是举手之力，兴趣使然，可对于顾武来说这就是一次新的挑战。

    都说新的挑战就一定会有新的收获，这样的说法适合大多数情况，但对于现在的顾武而言新的发展可没有什么太大的意义。

    正当顾武跟阿尔泰尔都在思考着回答方式的时候，身后响起了人声。

    是本尼，同样黑礁商会里面的成员，就连洛克也从顺着被莱薇放下去的绳梯爬了上来。

    “维布伦少尉，今年四十七岁，最近一次去看牙医在两个星期之前吧？家族成员除了自己和妻子的父母之外，还有一个女儿，一个弟弟，对不对呢？”

    本尼的话让留着山羊胡子维布伦少尉瞪大眼睛，他身后的士兵们也面面相觑，似乎还有些不太理解现在的情况。

    “你查询速度倒是挺快的嘛，怎么不把别人的卡号密码黑过来？”

    “莱薇，我说过多少次了，我可不想要再次引火烧身，而现在是特殊情况。”

    “是哦。”

    看到两个人即将吵起来，身为首领的达奇在一边阻止。

    “你们够了，事情还没有搞定。”

    达奇用眼神示意本尼继续说下去，于是这位黑客自然没有放弃这个机会。

    只是本尼也没有废话的打算。

    “维布伦少尉，有一点我要提醒你，在女儿生日的时候前往不要网购礼物送给家人哦。”

    “你……！！”

    维布伦的嘴唇颤抖起来。

    “说吧。”

    一边的洛克在众人面前盘腿坐下。

    “告诉我你们知道的，现在的你们已经无法联系到本部了，只有合作这么一个选择，而且你的家人……”

    “等等……”

    维布伦少尉打断了洛克的发言。

    他看了看自己胸口的某个东西，又看了看身后十多名士兵，最初发出一声叹息，无奈地接上了刚才的发言。

    “我们也只是接到了上级的命令，前来此处调查详细的情况，同时做好进攻的准备。”

    “进攻的准备？”

    “进攻？”

    “没错，我们不过是规模最小的先遣队罢了。”

    等到维布伦回答完洛克的问题，阿尔泰尔在一边补充问道

    “那名少女的意义何在？”

    “不清楚……不过在我看来，那个小姑娘就是导火索……我也不希望……”

    事情渐渐清晰起来，看来的确有人想要打击罗阿那普拉这座城市。

    “说起来，这现场是怎么回事？你们到底把炸弹藏在哪里了？”

    莱薇看着眼前的惨状，向顾武提问。

    只是顾武没有回答，他只是耸了耸肩。

    “谁知道呢……”

    但现在有一件事情大家都知道，那名小女孩很危险，罗阿那普拉也很危险。

    ――――

    罗阿那普拉是一座危险的城市，这一点没有任何反驳的余地。

    然而危险的地方却也有着安全的生活方式，最近巴尼便一直在探寻这样的道路。

    首先在罗阿那普拉最重要的一件事情就是不要惹是生非，要懂得遵守他人的规则，这么一来至少可以避开大部分麻烦。

    深谙此道的巴尼正带着茉伊拉在道路之间穿梭，他们刚才去了一趟发生枪战的地方，那里除了聚集着一群人之外，其余的情况跟附近没有什么太大的区别。

    斗殴的人斗殴，吸du的人吸du，彷佛在全心全意的证明着这座城市的糟糕之处。

    于是巴尼和茉伊拉在城内各处转了很久，哪怕巴尼认识不少居住在此的大人，也代表着他就能够知晓一切。

    “我想起来了！克里里，我带你去找一个人。”

    “是谁？”

    “一个喜欢占卜的老婆婆。”

    “请不要把我当成笨蛋，比起去做那种事情，还不如抓紧时间……”

    “因为很重要啊。”

    没有听取克里里的反对意见，巴尼带着她很快来到了目的地。

    位置在一个小巷深处，门口放着用骷髅、海星等等装饰起来的牌子，上面写着各种占卜的价格。

    茉伊拉被拉着进入里侧，挂满了黑布的空间被蜡烛的灯光点亮，最里侧坐着的老太太看到两个人之后笑了起来，拿出了自己抱在怀中的水晶球。

    “两位小客人，想要问点什么？我的占卜可是很灵验的哦。”

    “你好，我们想要占卜一下与黑礁商会是否会有碰面的日子。”

    “会不会有呢？”

    老太太反问，一边的茉伊拉则是认为这很不可靠，更加觉得支付五十美元的巴尼很傻。

    “确实地收到了，请让我占卜一下吧。”

    摸着水晶球的老太太沉默了一会儿，接着她猛地放开双手，开始扬起脑袋仰望上方的蜡烛。

    火光摇曳，身影不断变化的老太太最后停了下来。

    “港口，你们会见面的。”

    “真的假的？！”

    “呼呼呼，你认为呢？”

    巴尼带着想要追问的茉伊拉离开，途中她对一脸疑惑的茉伊拉解释道

    “那位老太太是情报商人，不过她的情报也有不准确的时候。”

    至于现在……

    “我们还是相信她比较好。”

    毕竟这是唯一的选择，没有力量的他们，只有寻求他人的力量了。


第二十九章 意外之流的邂逅人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间来到凌晨一点钟，海上的空气有些潮湿跟寒冷，只不过由于时值夏季的关系，寒冷的空气并未深入骨髓，还在可以接受的范围之内。

    站在甲板前方的顾武遥望这片大海，偶尔可以看到绕过这片区域的零零散散的晚归渔船、载货商船，它们的灯光犹如在黑夜之中漂浮的鬼火一般，忽暗忽明，最后在海浪声中开往远处的罗阿那普拉。

    人们还是一如既往地活着，身为其中一份子的顾武感觉自己也如同扁舟那样，在宽阔无垠的大海上漂浮，不清楚明天是否会碰到吞噬一切的暴风雨。

    视野从大海之上收回来，顾武呼吸的气体里面带着一丝焦味，除此之外便是海潮的味道，打起精神来的他开始为今后的行动进行思考、规划。

    顾武的任务就是保护洛克，不过这次任务在他看来并非只是单纯的保护，毕竟有了阿尔泰尔的加入，他要做的事情瞬间就多了起来。

    一个人引发的事件并不多，然而两个人，到达三个人之后，重叠起来形成的各类事件就会成倍增长。

    保护工作的确是顾武必须完成的一个任务，除此之外阿尔泰尔的想法在顾武看来也十分重要。

    这样的想法并未来自于什么正义感，同时也跟英雄作风没有任何关系，只是对于顾武来说，帮助他人这样的做法还是要视情况而定。

    有的人值得帮助，有的人不值得帮。

    好在目前众人都掌握了事件的一部分情报，对此顾武在脑子里面做了简单的归纳、整理。

    “海上的夜晚感觉跟陆地上的夜晚没有任何区别，但是我讨厌这种漂浮不定的感觉。”

    这时走到顾武身边的阿尔泰尔率先开启了一个话题，听到她这么说的顾武不由得看了看自己脚下。

    钢铁做成的甲板十分坚硬，除了最先被阿尔泰尔毁掉的舰桥之外，这艘舰船的其他功能还算完整，只不过想要再次使用是不可能的了。

    “漂浮不定的感觉啊，其实我也不怎么喜欢，可这样的情况、这样的遭遇也是一种常态吧？”

    不知为何，最近的顾武总是喜欢‘常态’两个字，大概是被之前的谈话给影响了……

    要前进的方向，会得到的收获，这些东西都是不确定的，哪怕自己拥有再详细的计划，最后还是得感觉现状做出改变。

    除非一个人拥有真正‘最强’的称号，要不然他所做的一切都必须根据现状来进行变化，做出某种程度的妥协。

    “不过现在倒是有一种‘柳暗花明又一村’的感觉，这句话在我的国家里面有着‘豁然开朗’的意思；要知道那名被绑架的小女孩并非他们关注的重点，那些营救者上头的指挥官真正想要搞定的是罗阿那普拉这座城市。”

    “如此一来就有一点非常奇怪了，为何那些绑架者会如此执着于那名小女孩？”

    阿尔泰尔就现状做出自己的分析。

    “他们被拒绝之后理应感到愤怒，甚至是……撕票，结果两边都没有选择的他们想要继续抓住小女孩，也就是‘茉伊拉・罗德尼’，怎么想都是没有性价比的做法。”

    “被拒绝的绑架者们说不定认为对方只是在逞强吧？话又说回来了，那群绑架者是被谁袭击的呢？”

    想到这个问题的顾武把目光放在黑礁商会的众人身上。

    莱薇跟洛克他们是第一时间把茉伊拉・罗德尼救起来的人，当时就在现场的他们肯定是发现了什么。

    当然了，这些都是顾武的猜测，真正的情况还是必须在谈过之后才能够搞清楚。

    “之前问过一次的问题……阿尔泰尔你在意那名少女的理由，是因为她被背叛了吗？”

    看到与岛崎刹那相似之人，所以想要伸出援手……

    这只是顾武的猜测之一，他并不会把这种想法全部强加在阿尔泰尔身上

    “不管是不是，对于现状都没有任何意义，你的疑惑在此次对话中并不存在价值。”

    避其不谈的阿尔泰尔看来想要结束这个话题。

    望着少女的侧脸，顾武对她的做法还是挺支持的。

    留在这个世界的时间还剩下六天多一点，若是待在一个地方什么都不做的话的确没有什么意义。

    顾武想要休息，可既然阿尔泰尔都这么说了，继续坚持之前的想法倒也有些说不过去。

    想起以前跟人争执的时候，顾武感觉冲突产生的理由来自于彼此之间的不认同感，若是接受了彼此的想法，合作之时还是能够变得十分顺利的。

    说到底就是顾武想要看看阿尔泰尔打算做些什么，又能够做到什么地步。

    正如‘经纪人’这份工作一样，顾武只是提供一个机会，至于是否可以把握住机会，就要看这些人自己的能力了。

    不过阿尔泰尔似乎有些曲解顾武刚才的发言，稍稍皱起秀眉的她露出不太开心的表情。

    总而言之顾武立刻出口解释。

    “反正在我看来就是那样，你也有如此纤细的一面呢。”

    “你是挖苦我吗？”

    “不，绝对不是。”

    好吧，看来还是被曲解了……

    “喂，我们要离开了！”

    本尼在甲板里侧高声喊道，他可没有继续留在这种危险之地的想法。

    手中仍旧握着双枪的莱薇将枪口对准了被囚禁在地上、绑缚着手臂的维布伦少尉跟他的部下。

    士兵们一脸惊恐，维布伦少尉发出一声悲叹，他也知道他们的行动明显是要端了他人的老巢，将他人生活的城市给破坏掉，被轻松饶恕也不是不太可能的事情。

    不过莱薇并未扣下扳机。

    “你们这群家伙别再来这里了！既然来的话就别让人扫兴啊！”

    莱薇的吼声让士兵们疑惑起来，位于她两边的洛克跟达奇分别抬起手压下了她的枪口。

    “我们也该回去了，反正他们也没有战斗力了，总不可能有游泳过去吧。”

    达奇按下枪口后动身离去，洛克也点了点头。

    “这几天他们也会付出代价的，少尉先生，你的上头也不会立刻发起进攻吧？因为你们很清楚罗阿那普拉是一个怎样的城市，有着怎样的人。”

    说完之后的众人随即离开舰船，任由它独自漂浮在大海之上。

    ――――

    回到游艇，松了一口气的本尼用手抹掉额头的汗水。

    “说实话对方舰桥爆炸的时候真是吓了一跳，顾武和……阿尔泰尔小姐，你们的做法也未免太过夸张了吧？”

    游艇引擎开始运作，达奇控制游艇逐渐转向的同时笑了起来。

    “这个世界上有着不少奇怪的家伙！比起去挖掘详细的情报，我倒是更加在意他们是不是我们的友军啊，当然现在是合作人没错！”

    官场上的确有着利益之分，不过战场上只有敌我之分，比起钱财、性别、个子、长相，是不是友军，哪里可以击败敌人这些情报对于战士来说更加重要。

    顾武自然不会是黑礁商会的敌人，同样阿尔泰尔也是他们的友军，不过比起这个，还有更加重要的事情要谈谈。

    “你们聊，我先睡了，到了目的再叫我。”

    莱薇比起现实中的总结大会，更加愿意进入到梦乡里面思考各种问题。

    “敌人一共有两个。”

    点燃了一只烟，坐在位置上面的洛克开口这么说道。

    被卷入事件中的黑礁商会的确有两个敌人，分别是绑架者和营救者。

    “现在我们明白了那群营救者的意图，真正的目的是想要借助‘营救’这样的行动来打击罗阿那普拉的各方势力，想必他们的上头就是这个国家的议员，也可能就是那名被绑架者的小女孩‘茉伊拉・罗德尼’的父亲。”

    洛克的话得到了本尼的赞同。

    “被那样的人物盯上，真是相当的棘手啊！”

    “本尼先生你肯定可以查找到关于议员的信息。”

    “这倒是没错，毕竟议员的姓氏很多不会重复，再加上他们有着许多不同的家庭环境，费点时间就可以准确地查找到那些内容了，不过大多数都是公开内容。”

    这么说着的本尼摊开手。

    “因为我的设备有些不足，绝对不是我的力量不足！”

    强调的本尼过了一会儿表示自己也想要休息一下，于是也退出了此次聊天。

    “你们又打算怎么做？”

    在船内安静下来的现在，阿尔泰尔看着抽完烟的洛克，她对他们的行动还是有些在意的。

    “接下来啊……因为巴拉莱卡给了我们这个机会，也会支付报酬，所以自然是第一时间找到她了，要知道在罗阿那普拉这座城市里面，愿意对我们伸出援手的家伙可不多，老大你说是不是？”

    “那倒是无法否定，但巴拉莱卡可不是什么闲的是没事干就发发善心的人，她提供的报酬、给予的任务都可能只是第一步罢了。”

    “即便如此我们的选择也不多。”

    “的确不多，比起继续单干，找个合理、值得信赖的家伙合作才是真正正确的做法。”

    “没错，巴拉莱卡那边的行动会有助于我们改善情况。”

    说到这里的洛克拿出第二根烟，不过看到阿尔泰尔的表情后，他选择了放弃。

    “还有一点。”

    收起香烟的洛克望着远处被灯火点亮的罗阿那普拉，继续说道

    “那名小女孩的确有可能成为关键点，哪怕她在交易失败后失去了很多价值，也不代表着就能够轻松无视。”

    ――――

    终于是到了！

    回到罗阿那普拉的本尼用手触摸着地面，感到安心的他十分讨厌乘坐舰船在大海上航行的感觉。

    望着就差趴在地上的本尼，莱薇用脚踹了一下他的屁股，让他直接摔倒在地。

    “如何？踏实了吗？”

    “混蛋！超痛的！”

    将船只锁好，走在前方的达奇提醒两人不要胡闹，毕竟现在必须去跟巴拉莱卡见个面。

    由于待在港口太过显眼，众人在商量过后移动到附近视野较好的地方，打算休息一下就往见面地点赶过去，

    让人意外的是那帮在之前追逐他们的人并没有埋伏在港口，或许那些家伙只是一时兴起吧，因为这本来就不是黑礁商会的责任。

    “顾武……”

    听到身边的阿尔泰尔在叫自己的名字，顾武便望了过去。

    “发生了什么？”

    “有人在跟踪我们。”

    “那可真是有趣了。”

    同时反过来说也是一群自讨没趣的家伙。

    ――――

    凌晨时分的港口遭到海风的肆虐，为此茉伊拉和巴尼躲到了附近的房屋背后，一方面是为了避开冷风，一方面也是为了隐藏身形。

    “真的可以遇到吗？”

    “不一定准确啊，但至少比起无头苍蝇似的乱跑好多了，那位拥有情报的老太太可不是会随便欺骗人的商人。”

    “不太相信……”

    茉伊拉对那位占卜模样打扮的老太太非常不相信，不过现在的她也只有跟着巴尼一起行动这么一个选择，毕竟巴尼懂得如何在这个城市生活下去，而非跟茉伊拉一样有很多弄不清楚的事物摆在眼前，有些让人手足无措。

    很快港口在凌晨时分出现了一艘游艇，里面走下来的人是茉伊拉见过一面的黑礁商会成员们！

    当她看到一个男人被一名女性一脚踹翻在地的时候，更加确信那就是他们。

    “等等。”

    抓住了想要跑出去的茉伊拉，巴尼指着最后下来的两人。

    是一名青年和一名少女，对他们有影响的巴尼不清楚他们是好是坏，如果贸然接触的话，存在着一定风险。

    “有其他的人在，我认为还是谨慎一些比较好。”

    “有，有道理。”

    茉伊拉点了点头，因此她跟巴尼离开原地，绕行了一圈之后偷偷跟在他们身后。

    他们一共有六人，茉伊拉和巴尼两人为了不让他们发现而放慢脚步，距离比较远，好在巴尼清楚四周的环境，只要对方没有刻意进入房屋里面躲藏，巴尼就能够轻松绕过去，这也是他逃跑过不少次学习到的技能……

    然而这个技能在今天并不适用于眼前这起事件，因为不到一分钟的时间内，带着茉伊拉的巴尼便被见过面的两人发现了！

----2018/2/18 23:16:47|50778147----

第三十章 破雾之地的集合人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕是充斥着暴力跟犯罪的海滨都市罗阿那普拉，也在凌晨时分进入了一个安静的时期。

    虽说偶尔也会有搞事情的犯罪者在各处引发冲突，但除此之外所有白天的喧嚣全部消失不见，本来有不少行人路过的街道变得冷晴，站满了畅饮冰镇啤酒的工人的港口也空无一人。

    有时候晚归的酒鬼可能从某个巷子里面窜出来，不过那样的家伙少的可怜，因为大家都知道这座城市夜晚的安静并非意味着安全。

    一些恐怖的事情恰恰是在相当安静的环境下发生的，毕竟只有这样才可以造成足够的冲击性，也可以让被袭击者放松警惕。

    巴尼认为自己哪怕带着茉伊拉也可以隐藏得很好，只是就目前的结果来看跟想象中的完全不同。

    即便是凌晨时分行人少的可怜，自己跟茉伊拉的脚步声也没有那么大才对，为什么会被对方如此轻易地发现呢？

    没有继续思考这个问题的巴尼当然选择留在原地，在搞不清楚对方身份又被发现的当下，巴尼决定先行逃走再说，只要他们不会飞，就一定追不上来。

    之所以这么说，是因为巴尼早已计划好了自己的行动路线，想到了被发现的时候应该怎么做。

    以前的巴尼在以盗窃为生的时候就特别小心，毕竟他的技术可没有好好每次盗取物品都不会被发现，为此事项制定好逃跑路线才是聪明人的做法。

    强者有强者的战斗方式，弱者自然也有弱者的战斗方式，努力活到现在的巴尼可不会让自己被轻而易举地干掉。

    虽然总想着失败的场景是一种没有自信的体现，只不过在巴尼眼里他完全不这么觉得。

    现在的他牵着茉伊拉的手，巴尼看到对方距离自己的位置至少有五十米，是如何发现的不得而知，不过巴尼认为这段距离让他有了足够的逃走时间。

    “被发现了！茉伊拉，可不要松开我的手！在弄清楚他们的身份之前最好是避开一下！”

    一不小心就叫出少女真正名字的巴尼也没有多说些什么，而是在她反应过来之前带着她往后方的街道跑去。

    的确黑礁商会的人拯救过茉伊拉，可万一跟在黑礁商会后面的那两个人是敌人呢？

    巴尼和他们有过一面之缘，仅凭借着那一次见面是无法分辨出对方是好是坏的，所以巴尼才想要多多观察一下。

    “你怎么知道他们发现了？巴尼？”

    “他们刻意停了下来，而且看着我们隐藏的位置，即便是没有发现，这也不是什么好兆头。”

    跟外人打交道最重要的是弄清楚他们在想些什么。

    在巴尼看来茉伊拉就是一个单纯的小孩子，她的想法、她的目的、她的脾气、她的性格都很容易理解，这也是巴尼会继续对她伸出援手的理由。

    因为了解，所以信任。

    而面对一群完全没有接触过的家伙，哪怕外界对他们的评价再高，巴尼也都不会相信，因为对于他来说自己的理解才是最重要的。

    “走这边，我们从那边的洞口钻过去。”

    “等等，巴尼！我们应该和他们交流一下！”

    “万一他们改变了之前的主意呢？想要交流的话之后还有时间，至少现在要确认你的安全才行。”

    既然开始做了，就要做得足够好，这就是巴尼自己的看法。

    听到巴尼这么说，茉伊拉也明白他是对自己之前许下的承诺负责，为此茉伊拉并未继续与他争执下去，而是打算听他的话。

    黑夜之下移动的两人在复杂的居住区一刻不停地狂奔着，带路的巴尼早已熟悉了这片区域的地形，并且为此复习了好几遍。

    绕过房屋、翻过墙壁、拨开草丛，让巴尼意外的是，对方似乎并没有追上来的样子，是因为途中就跟丢了？

    减慢速度的巴尼在一个墙壁下方停了下来，他开始大口喘息，茉伊拉同样也是，而且由于瞬间停下来的缘故，松开紧绷神经的她直接跪坐在了地上。

    “茉伊拉，你没事吧？”

    “没问题哦……只是……有点累而已。”

    “在我看来那些人并非不可以相信，只是我认为他们存在着欺骗我们的可能性。”

    “总觉得巴尼你有一点多疑呢。”

    巴尼对此并为否定，他自己认为多疑的态度没什么不好，毕竟总是能够时刻提醒自己不要轻信他人。

    “他们刚刚从海上回来，肯定是做了什么。”

    巴尼说出了众所周知的可能性，至于黑礁商会跟那个二人组在海上所做之事的详细情况，目前信息不足的巴尼根本猜不出来。

    “说不定是去放松了。”

    从地上重新站起来的茉伊拉拍掉身上的灰尘。

    她用玩笑一般的话让巴尼不要那么紧张，其实她自己也有些拿捏不准。

    黑礁商会的大哥哥、大姐姐的确救了她一次，这一点茉伊拉表示十分感谢，可如果他们救助自己的理由只是想要利用自己呢？

    以小人之心度君子之腹固然是可笑的做法，不过茉伊拉也想要回去，自然没有冒险的理由。

    “那我们接下来怎么办？”

    “对方注意到了我们，继续跟踪可不是聪明的做法。”

    “不跟踪的话……如果不知道他们去了哪里，也就无法进行联系了。”

    皱起眉头的茉伊拉在思考。

    “啊！让我们用其他的方式去联系他们如何？我以前经常和小学的同学用书信交流，如果给他们留言的话。”

    说到这里的茉伊拉指着港口。

    “他们一定会使用那艘刚刚才下来的游艇，只要把信息放在那里说不定就可以了。”

    “听起来倒是不错，虽然有被其他人发现的可能性，但只要放在使用者才会去注意到的地方就行了。”

    巴尼认为茉伊拉的计划不错，于是决定不第一时间去接触那些人，而是前往据点，打算将书信写好再说。

    在这座城市所有事情都要小心翼翼才行，这让茉伊拉感觉城市的空气分外寒冷。

    让人恐惧的是那些人心中的邪念，还是驱使着人的欲望呢？

    ――――

    目光向后望去，顾武感觉到了视线，阿尔泰尔给出的情报并没有错，的确有人在跟踪他们。

    不过跟踪者似乎也意识到自己被发现了，于是对方果断选择逃走，没有继续留在原地。

    前方的洛克等人注意到顾武和阿尔泰尔停下了脚步，带头的达奇则是立刻出声催促他们两人。

    “你们停下来做什么？如果没啥问题的话我们最好立刻到达目的地，因为夜晚的罗阿那普拉也是一个很麻烦的城市哦。”

    “老娘正火大呢，谁敢上来？”

    “莱薇，这次我们的委托可不是要把敌人给干掉啊。”

    “那可真是一个毫无意义的委托呢。”

    被提醒的顾武望向他们。

    “慢着，我们被跟踪了。”

    “被跟踪了？完全没有注意到！那家伙现在哪里？！”

    瞬间警惕起来的本尼稍稍靠近莱薇、达奇两人所在的位置。

    同样严肃起来的洛克一边玩四周看去一边出声问道

    “现在呢？情况如何？”

    “他们离开了。”

    回答洛克的人是阿尔泰尔，她对四周观察得最为仔细，如果不是她，顾武也不可能发现自己身后有跟踪者。

    “离开了就是好事，估计只是一群想要抢劫的小混混吧，现在的年轻人都想要通过这些方法来赚钱呢，虽然我没有什么资格批评他们就是了……”

    达奇摸着自己的脑袋，他像是在怀念过去一般，面露无奈的神色。

    再度看了一眼四周的洛克打打算继续出发。

    “我们的重心现在可不是应该放在那些跟踪者身上，还有更加需要注意力的地方。”

    大家都很赞同洛克的说法，不过要排除掉阿尔泰尔才行。

    她没有跟其他人一样无视刚才消失不见的跟踪者，而是动身朝着巷子里面跑去，看样子打算把跟踪者给抓住。

    “等一下！马上回来！”

    顾武同样也追了上去。

    “阿尔泰尔，你打算做什么？”

    “那些跟踪者并非普通的跟踪者，这么说你理解吗？因为他们与我们保持的距离、挑选的位置都便于自己更好的隐藏起来以及躲避危险，也就是说他们根本没有袭击我们的打算。”

    “即便如此也没有什么价值吧……”

    面对阿尔泰尔的这番说辞，顾武继续说了下去

    “要说不袭击我们的理由是什么，可能是打算跟着我们好找机会盗窃，所以现在只是收集情报。”

    “既然如此就有调查清楚的必要了，他们在这边。”

    顾武身侧的阿尔泰尔猛地踏击地面，整个人飞了起来的她一挥手，某个东西被她收了回来。

    想必是阿尔泰尔之前就放出去的东西，用其当作标识记录了对干的位置。

    于是顾武紧跟了上去，穿过一条小巷、绕过一个街角的他看到了阿尔泰尔的身影，她正用手压制住两个妄图逃走的小孩子。

    “小孩子？”

    走过去的顾武认真一看，发现一个是小女孩，一个是少年，脸上挂着相当紧张的表情。

    “你们为什么要跟着我们？”

    阿尔泰尔询问那名小女孩，对方也没有立刻回答，而是大声喊道

    “放开我们！”

    “说出你们跟踪的理由。”

    没有拒绝小女孩请求的阿尔泰尔将其放在地上，那名少年在落地的时候往四周看去，到了现在都没有忘记该如何逃走。

    顾武挡在他们身侧，认真地注视着两个人，小女孩没有影响，但是少年……

    “到底发生了什么？”

    听到这边吵闹声的达奇等人也走了过来。

    “啊！”

    莱薇、洛克跟本尼在这个时候瞪大眼睛。

    就算附近光线不算太好，他们也认出了其中一人。

    “茉伊拉？”

    洛克第一个出声与其搭话。

    “你好，洛克大哥哥，我们又见面了。”

    两人的互动让阿尔泰尔明白了小女孩的身份，顾武则是对眼前的巧合感动意外……

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，想要刻意去完成的事情非但没有搞定，反而在一场意外当中解决掉了。

    “你这个小家伙还真没事啊，干得不错。”

    莱薇说完之后跟上来的达奇没有沉浸在重逢的气氛当中，因为他明白该做的事情还没有搞定。

    “再次出发吧，我们去见一个人。”

    ――――

    ‘莫斯科旅馆’是一个俄罗斯黑手党组织，总部设在莫斯科，在罗阿那普拉的分枝机构由巴拉莱卡统帅，而她的部下多为参加过战争的特种部队退役士兵。

    大家对于巴拉莱卡是否会接受茉伊拉表示怀疑，不过达奇倒是保证没有问题。

    因为如果巴拉莱卡真的打算解决茉伊拉的话，她根本不会等到绑架者的队伍发起进攻后再做决定，所以从这一点来看，巴拉莱卡属于中立派。

    只不过在黑礁接到她委托的现在，巴拉莱卡恐怕正渐渐脱离中立派这个身份，开始卷入到这个麻烦当中。

    路上茉伊拉开始和大家讲起她自己的经历，而顾武也记起了眼前名为巴尼的少年到底是谁，原来不只是有过一面之缘啊……

    很快众人就到达了目的地，莫斯科旅馆旗下的一个带有酒吧的旅馆，也就只有这样的设施能够随时隐藏跟休息，相当的便利。

    接待员看到达奇之后开始联络其他人，在大厅入口处大约等待了三分钟，一名身穿西装的青年才从里面出来。

    青年先是好好地打量了一下众人，紧接着开始给顾武等人带路。

    穿过不算大的门厅之后进入了一个狭长的通道，通道尽头有一个屋子，众人便在这个屋子里面等待。

    “达奇先生，你认为那位巴拉莱卡小姐到底有什么打算？”

    “我可不清楚，她跟莱薇一样喜欢做出出乎意料的事情，相当危险啊……”

    “如果她是友军的话，事情会好办很多。”

    “这是当然。”

    所以达奇看着顾武身边的阿尔泰尔。

    “你我都有足够的助力，哪怕情况有些糟糕，也并非没有任何反击的余地啊。”

    想要胜利，就要战斗。

    想要活下去，也要战斗。

----2018/2/19 22:28:55|50839170----

第三十一章 宁静场所的协商者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑礁商会的成员一共有四个，再加上顾武、阿尔泰尔以及茉伊拉、巴尼，数量便增加到了八个人，好在房间还算比较大，拥有足够的沙发跟座椅。

    打量四周的顾武看了一眼墙壁上挂着的摆钟，时间已经来到凌晨两点，跑到窗户边上的他往外看去，视野里面几乎一片漆黑，只有零零散散的灯光忽隐忽现。

    最耀眼的无非是最高的灯塔，它的作用是指引晚归的渔船以及早出的游艇，那晃动的灯光犹如夜里的太阳，将光辉洒落到城市之外的海域上面。

    顾武虽然知道灯塔的价值，但是认为自己富有冒险精神且小心谨慎的他并不喜欢依靠他人的指引前进。

    正如系统每次发布下来的任务一样，顾武很讨厌人生被操控的感觉，明灯照耀下的前行之路固然清晰可见，不过同时也会让人因为那束光芒而忘记四周的黑暗，指不定那些黑暗里面还潜藏着自己最需要的希望。

    当然‘灯塔’有着不少好处，至少它的提醒能够让人提前发现扰人的陷阱，从而想办法将其破坏亦或者是绕开。

    不过归根究底，顾武虽说想要一帆风顺的人生，但也无法接受被他人安排好的既定事实，因为他想要自己控制自己的人生，而非是在建立好的道路上前行。

    这样的想法的确十分矛盾，可是顾武认为这样的矛盾很正常，在常理的范围之内。

    这个世界甚至有着把英雄人物看做愚蠢之徒的偏见之人存在，又有什么不可能的呢？

    移动视线的顾武往灯塔附近的区域看去，居住在这里的人们现在也已经进入了休息时间，哪怕他们在白天会将枪口对准敌人，也仍旧会在夜晚跑到床铺上面休憩。

    顾武认为休息很重要，一直保持着紧绷的状态可不是聪明的做法，毕竟松弛有度才可以让自己做好接下来的事情。

    至于现在的顾武，他认为当下的生活既不是很危险，也不是很棘手，只是缺少一些情报而已。

    再说了，这也是顾武顺带要做的事情，不管成功失败对于他来说都不会有任何影响。

    那名名为‘茉伊拉’的小女孩被自己的父亲抛弃，只是现在看起来她异常坚强，顾武可不认为茉伊拉是一个弱者。

    所有人都在为了未来而拼命，顾武不会把他人当作特殊对象看待，无论失败与否，顾武最先在意的还是自己的任务。

    在巴拉莱卡到达此处之前，阿尔泰尔也跟顾武一样来到了窗户边上，身穿便装的她看起来与普通的少女无异，只是她内心的想法完全不普通。

    “那名小女孩有自己的目的，不过在我看来她的目的多半会以失败告终，毕竟她的能力不足，也没有足够的底牌。”

    听到阿尔泰尔这么说，顾武感觉那名小女孩就像是城镇里面的渔夫一样，冒着风险去行动，永远无法击败作为最大敌人的大海。

    不如说渔夫的生活还要好上一些，他们可不是日出而作日落而息，只用在早上出去打渔，下午就可以休息了。

    只不过茉伊拉不同，他的风险是持续性的，即便是让她回到自己的本家，对于她来说不幸也不会就此消失。

    “所以呢？我也不是要刻意地强调什么，但是有一点我能够肯定。”

    顾武既没有反对阿尔泰尔从之前到现在的做法，同时也没有认同。

    望着阿尔泰尔那对双瞳，顾武继续说道

    “你对她的帮助在我看来也是很正常的，毕竟总有人会对弱者伸出援手。”

    高尚的骑士将挥舞长枪驱赶盗贼，用铁骑踏破敌军的阵营，哪怕阿尔泰尔不是什么正义的伙伴，她目前所做的事情也足以称之为正义了。

    可是……

    “可是我们的情报不足，假设至今为止了解到的信息都是真的，那么我们要面对的敌人可不是一群敌人、一艘舰船，而是一支军队。”

    正义之所以能够战胜邪恶，并不是因为邪恶自己作死，它所有拥有的唯一一个简单理由便是‘正义比起邪恶强大很多倍’。

    跟过去欧洲那些高举教皇旗帜十字军不同，因为他们只是为了信奉者拼命，真正的正义是为了‘绝对大多数’拼命。

    当然有人会说警察保护一个人也是正义，可前提是保护那个人的正义符合法律和多数人的想法，如此一来不就是间接性地维护了大多数人的正义吗？

    “说白了，我们可不是什么正义之士，如果要在保护目标的前提下跟一支军队作战，哪怕再怎么厉害，一不可能做到万无一失吧。”

    阿尔泰尔很强大，这一点顾武承认，她的‘森罗万象’无论放在哪个世界都拥有很强的攻击性，能够让所有者位居前列。

    然而能力的使用不会遭到世界的弹出，却会遭到世界的削弱，万一这样的削弱度突然增大的话……

    顾武会探寻灯塔之外的黑暗，但这不代表着他就会喜欢一边摸爬滚打一边触发陷阱，他可不是那么愚蠢的家伙。

    “这跟正义没关系，不用扯到那些完全不沾边的话题，我只是单纯地想要让那些看不爽的家伙付出代价而已。”

    “简直就像是学生时代的不・良少女耶……”

    “你若是觉得麻烦的话，将目标带走便是，剩下的由我来搞定，你看这样如何？”

    船只若是没有河道便一无是处，不可能发挥任何用处。

    顾武对阿尔泰尔的依赖自然没有船与水那么紧密，毕竟过去的他也是一个摸爬滚打慢慢走过来的，活到现在的顾武可不弱。

    “那样的做法倒也可行，只不过我可不放心让你一个人行动啊。”

    现在的顾武的确没有阿尔泰尔这么强大，即便如此他也没有分头行动的打算。

    这不只是顾武自己的想法，还有一个原因是……

    待在系统创造出来的那个世界的时候，顾武被岛崎刹那拜托了，希望他能够好好的关照一下阿尔泰尔。

    要知道拥有强大力量不代表着没有任何风险，从古至今的帝王们不也是被他人拖下王位了么？

    力量在顾武看来只是人生的一个组成部分，重要归重要，但并非一切。

    从坐在角落沙发上面的茉伊拉、巴尼两个人身上就可以找到力量之外的东西，这也是他们活到现在的原因之一。

    于是两个人的协商结束，确定了一个共同的目标，那就是在保护洛克的同时，动手解决一下能够搞定的麻烦。

    这么做的出发点并非是‘正义感’‘同情心’，而是对那些搞事情的家伙的厌恶。

    不服就干，生死看淡，看起来的确是相当愚蠢的一句话，但有些时候人是无法忍耐那些事情的。

    无论弱者还是强者，都有扭转现状的决定。

    ――――

    十分钟巴拉莱卡才出现在门口，进来的她身后跟着两个保镖，然后挑选了一张特地给她留下来的沙发坐了下去。

    巴拉莱卡身披着俄罗斯空降兵的军大衣，嘴巴里面叼着一根抽到一半的雪茄，能够看到她的右脸、颈部和胸前有着战争时留下的疤痕，不过这对于她来说没有任何影响，毫不掩饰。

    她的性格冷血，但并非完全没有同情心。

    面对这个决策果断、手段凶狠的女性，茉伊拉和巴尼自然躲在了角落，达奇则是坐在她的正面。

    “又多了几个新面孔啊，这个时期还在招兵买马？”

    巴拉莱卡环视一周，最后把目光放在了正前方的达奇身上。

    “怎么可能，他们在途中碰到的合作者，那边的小女孩……你可知道她就是原本被绑架者抢走的目标？”

    “我知道，这也是委托你们黑礁的理由，除了相信你们的能力之外，你们也需要一个机会吧？”

    “机会当然需要啊，本部被那些可恶的家伙给炸没了，现在还得提防着剩余的绑架者、即将到来的支援人以及那些打着‘正义旗号’拯救人质的部队，他们可都是把我们视为敌人或者是干扰者。”

    黑礁商会目前所处的位置十分尴尬，可以说是进退两难。

    首先是面对这里的绑架者，他们因为拯救了茉伊拉的关系被当作敌对势力；

    其次是打算借助拯救茉伊拉这个机会对罗阿那普拉实施打击的政・府军，他们自然也不会放过运送违禁品的黑礁商会。

    “巴拉莱卡小姐，能否说说你们知道的内容？”

    “是敌人的把戏。”

    巴拉莱卡看着眼前的达奇，说出了上述台词。

    “敌人的把戏？该不会是大姐头的那些对手搞出来的麻烦吧？”

    听到莱薇这么说，巴拉莱卡摇了摇头。

    “不算是我的对手，只不过他们更加的在意‘莫斯科旅馆’罢了，真正的目的是这座城市，罗阿那普拉。”

    “等等……”

    一直沉默不语、搜集情报的洛克挠了挠自己的头发。

    “听起来好像很麻烦的样子，你说你们的对手的目标是罗阿那普拉，而我们调查到的情报里面给出的信息也证明了那艘舰船上的人妄图对罗阿那普拉发起袭击，如果要简单点来说的话……这座城市才是真正的重点？”

    “洛克说的没错，罗阿那普拉的价值可不是单纯地让你们在此享受美酒和找寻工作。”

    “恩……它的真正作用在于‘保管’和‘转移’。”

    洛克的话中有话，其实也很容易理解。

    “周遭势力的货物大多数都会从这里进行中转，如果遇到麻烦的情况还可以藏起来，假若把大海看做一条危险的高速公路的话，那么罗阿那普拉便是路途中的汽车旅馆，哪怕不如想象中的安全，至少也不用担心海盗跟暴风雨的干扰。”

    抽了一口烟的巴拉莱卡表示肯定，接着她将目光放在茉伊拉身上。

    成为焦点的茉伊拉紧绷着身子，这使得一边常年混迹在罗阿那普拉的少年巴尼也跟着紧张起来。

    两名还未成年的孩子看着右脸布满了烧伤痕迹的巴拉莱卡，他们想要说些什么，不过最后还是被巴拉莱卡抢过了话头。

    “茉伊拉・罗德尼，原本我以为你还有一些价值，可是现实却跟想象中的不同，身为导火索的你已经完成了自己的使命，所以想办法努力活下去吧。”

    “你，你是在说我没有作用了吗？”

    “没错，事实上不管是绑架者还是打算过来的援救者，他们的真正目的都不是你。”

    巴拉莱卡看着众人。

    “你们的情报是‘援助者打算攻击罗阿拉普拉’，而我们了解到的是那群绑架者所属的黑・帮正想要借助政・府之手来打击我们，取代在这里的各方势力；莫斯科旅馆虽然不是救援组织，但这里好歹也是我们的地盘，同样你们黑礁也需要去跟其他的组织沟通一下。”

    “我明白了。”

    达奇活动着手腕，他知道接下来的事情会变得更加麻烦。

    这个时候角落的茉伊拉鼓起勇气，他在众人的注视下走到巴拉莱卡跟达奇中间的桌子旁边。

    “我可以……”

    “要说你的价值。”

    巴拉莱卡打断了茉伊拉的话。

    “你对于他们来说，恐怕只会变成用来继续激怒他人的工具吧。”

    听到这里，茉伊拉一时间不知道说些什么。

    这时候洛克看着茉伊拉。

    “我们直接通过视频或者是直播向外人公告如何？告诉他们要找的茉伊拉・罗德尼平安无事。”

    “那是一个方法。”

    巴拉莱卡表示肯定，一侧的莱薇也连连点头，但是巴拉莱卡很快又做出否定

    “你认为在这个时期之下公布这样的视频会有怎样的效果？你们若是出场便会被视为犯罪者，不出场的话就有威胁她的可能性，而且如此暴露的做法可不是什么正确的选择啊。”

    经历过战争的巴拉莱卡不认为这个世界有多么温柔，她想做的仅仅只是取得胜利而已。

    “那就去找他们吧。”

    阿尔泰尔在此时此刻接上了刚才巴拉莱卡的发言。

    随后阿尔泰尔将视线放在茉伊拉身上。

    “你有战斗的觉悟吧。”

    “是的！”

    得到了肯定的回答。

    “那就去做好了。”

    这场协商虽然没有得到真正的结论，但每个人却有了前进的方向……

----2018/2/21 19:12:23|50938973----

第三十二章 休憩之地的理解人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看得到的疑惑

    看不见的结果

    如何理解？

    配点自我反省

    “我让人送点吃的东西过来，你们吃完之后若是累了可以去二楼的房间休息相信在座的各位也都清楚，目前时间紧迫，我也会在商讨过后做出详细的安排。”

    巴拉莱卡留下了这句话之后便从房间离开，她的脸上看不到一丝疲倦，这或许是她作为领导者的一种坚持吧。

    有人说古代士兵在打仗的时候，身为指挥官的将军会叫上一批随行的娼妇，借此来缓解士兵们的压力，所以有时候人们才会看到那些女性身上挂着的腰带两侧绑着长剑跟匕首，该物品基本上都是付不起钱的战士用私有物品抵押过去的

    虽然有一点偏题，但巴拉莱卡处事不惊的模样的确让人们有了不少动力，毕竟比起在问题的困扰下一脸慌张，还不如保持冷静思考解决方案。

    过去的人们为了探究知识而需要不断的尝试，但当下的人们如果碰到难以搞定的麻烦，不一定要冒险尝试，只用想办法计算一下得失就行了。

    当然了，就像是花费几万块学习到的知识只用支付几十块就能够在图书馆的书本里面找到一样，不同时代的对比也有不同的结果，无法作为一个真正的评判标准。

    只不过在顾武眼里，巴拉莱卡在这个莫斯科旅馆的支部里面就是一个象征，她的存在、她的命令都将起到很大的作用。

    假设巴拉莱卡刚才的那番话没有参杂任何谎言，那么巴拉莱卡无疑是一位很有帮助的盟友。

    移动视线，顾武想到摆钟上面的指针已经对上了三点钟，海滨城市的凌晨也没有亮的那么快，就连城中最为勤劳的渔夫都还在睡觉，更别提昨晚喝到深夜、接连晚归的酒鬼以及到处乱跑的闹事者了。

    现在在这片安静的城市中，以往的喧嚣和危机彷佛不复存在，人们的生活此刻看起来是如此的平凡。

    顾武认为自己也是一个平凡的家伙，只不过现在多少有些不同。

    以前的人生是连续的重复，那样的生活也并非毫无意义，但是比起现在的穿越要无聊许多。

    那么无聊真的是一件坏事吗？当然不是了，至少顾武是如此理解的。

    并非人人都是中世纪那些拿着牛羊、河马眼泪的追求无穷知识的炼金术师，求知欲虽然人人都有，但并非人人都愿意让其驱使自己做出行动。

    坐在沙发上面的顾武现在没有思考，他只是在收回了放在窗外天空的目光之后，转而盯着打算走过去跟茉伊拉接触的阿尔泰尔。

    要问阿尔泰尔是怎样的人，顾武一瞬间还无法做出准确的回答。

    在属于她的故事里面，阿尔泰尔是一个执着的家伙，她对世界的恨意、对自己的愤怒全部都是真情流露，

    虽说她的行动并不算是正确，但至少她坚持本来想法的信念值得肯定。

    至于现在的阿尔泰尔……

    她既不是英雄也不是恶棍，只是单纯地想要把那些自己厌恶的家伙给搞定，让那些人付出代价。

    有句话是人在家中坐祸从天上来，想必对于被阿尔泰尔盯上的家伙来说，他们就是这样的感觉。

    阿尔泰尔的强大并非只是在力量上，还在意志上，以及得到信息之后对其的分析、解读利用上。

    可是朝着茉伊拉走过去的阿尔泰尔刚想要说话，一名女性就推着餐车从外面走了进来。

    铁轮转动的声音吸引了大家的注意力，放在上面的是标准的套餐，也可以理解为简易便当。

    “各位请用吧，正式的餐点估计要到中午才行了，十分抱歉。”

    “没关系，没关系，老早就饿了！先来一份再说！”

    莱薇可没有在意这些细节，没有酒的她自然想要使用便当来填饱肚子。

    服务员在把所有便当全部放在桌面上之后便转身离去，她看起来有些疲倦的样子，毕竟凌晨三点钟还起来工作的确劳神费心。

    率先动起来的是黑礁商会的人，包括洛克在内的四名成员根本没有客气的打算，开始挑选自己喜欢的便当。

    便当的口味不同，莱薇和本尼要的是牛肉味的，达奇跟洛克则是选择有鸡腿的套餐。

    看到顾武等人没有任何动作，达奇便指着桌面上剩下的四盒便当。

    “你们还愣着干什么？小心等等就没有咯！这个时候就不要客气或者是害羞了，真正麻烦的问题还没有出现呢！那有空闲时间考虑这些问题？”

    达奇倒也是心直口快，顾武随便挑选了一盒便当，实际上他今天一天还没有吃过饭。

    跟顾武一样从其他世界来的阿尔泰尔也选了一个，过去的她在那个世界身为被造物，并不需要补充食物，可在这个世界的她由于各种叠加在一起的影响，也逐渐被同化了，在顾武看来这是一件好事儿。

    仍旧待在角落的茉伊拉和巴尼都没有采取行动，他们两个人在这个大人的空间显得格格不入。

    “过来吃点东西，今天还很漫长。”

    洛克看了一眼窗外的月色，高挂的明月还没有落下的想法。

    事实上不只是今天还很漫长，以后的日子都很漫长。

    不过让顾武奇怪的是，明明是最初认为漫长的时间，在开始工作的时候，为什么又会觉得时间的流逝得飞快呢？

    认为是注意力问题的顾武听到了本尼的声音。

    “特别是你们这些小孩子啊！”

    经常性坐在电脑面前的本尼开始提醒他们保证合理饮食、适当休息的必要，看起来相当的认真。

    “莫非你们不喜欢这些饭菜？要不要让他们给你们两个小家伙倒几杯酒？”

    “我不喝酒。”

    茉伊拉立刻出声反对，莱薇咧嘴一笑，再度提醒这些小鬼速度行动起来。

    于是在大家的注视下，茉伊拉跟巴尼拿走了最后两个便当，开始今天的夜宵，不，应该是晨餐才对。

    顾武将自己挑选的便当用最快的速度吃完过后打算去楼上休息，毕竟继续待在这里也无事可做，还不如休息一下天亮之后再做打算。

    看到顾武决定离开房间，阿尔泰尔想了想，最后也跟在了他的身后。

    “你认为他们的未来如何？”

    前行途中的顾武听到了阿尔泰尔这样的提问，他想了想，最后回应道

    “就跟我们一样吧。”

    哪怕不是扮演着救世主这样的角色，在阿尔泰尔下定决定、顾武打算行动的现在，他们的一举一动都会对其产生很重要的影响。

    二楼的空房间很多，所以这一次顾武没有跟阿尔泰尔睡在同一个房间之内。

    哪怕阿尔泰尔说过她会保护顾武，恐怕也不怎么喜欢跟异性共处一室吧。

    那些情况暂且不提，让顾武比较在意的是今后的安排。

    这里的安排不单单只是说巴拉莱卡的安排，还有黑礁商会的安排以及顾武、阿尔泰尔的安排。

    躺在床铺上面的顾武做了几个深呼吸，对于他来说此次任务跟原本预想中的发展完全不同，即便是在他的可接受范围内，心中也是多少有些不安的。

    逆流而上的勇者要面对的困难可不只是激流，还有天气、温度、自身的信念，就连拔出石中剑的骑士王亚瑟最初都没有什么自信，更别提顾武这个之前还是普通人的经纪人了。

    看着房屋顶部的天花板，各种阴影重叠在一起，再加上花纹的存在，使得它们看起来如同一张人脸一样。

    人总是能够主观解读各种各样的事物，可真正的情况又是如何呢？

    他人的想法、外人的目的，还有就是自身的愿望，所有的一切都是从自己的角度出发，有时候不免有些偏颇。

    思考这种东西有时候就好比从枪膛里面射出去的子弹，哪怕是有经验的狙击手，也不可能在它命中目标之前不差一毫地推算出它的落点，于是在众人思考过后，结论也就不同了。

    现在的情况在顾武看来类似于破窗效应，此理论认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。

    用在这里不算是完全合适，但也可以说明清楚一个情况。

    由茉伊拉引发的冲突正如一个破洞一般，其他窥视着此处的人们注意到这个破洞之后，在有人将其填满、维修完毕之前，都会想要从中获取一笔利益。

    茉伊拉的确已经不是重点，可她也并非毫无作用。

    麻烦归麻烦，即便如此武也没有临阵退缩的打算，今天虽然无法复制阿尔泰尔的力量，但他不认为自己会输给外人。

    敌人？认真起来的话十秒钟的确足够了。

    想到这里的顾武从床铺上面起来，他打算和阿尔泰尔谈谈。

    “如果要使用力量来解决一切的问题的话，也就只有在任务的最后一天最为合适了。”

    念叨着的顾武来到门口，将门打开的他来到走廊上，一瞬间穿过走廊的风让他不禁打了个冷颤。

    阿尔泰尔的房间就在顾武正对面，准备敲门的他突然听到了自己隔壁传来了桌子被撞击的声音，紧接着是杯子被摔碎的破裂声。

    中断动作的顾武走了过去，他记得自己隔壁房间里面住着的不是他人，正是茉伊拉。

    来到门口，停下来的顾武听到了两个人的谈话声，看来之前带着茉伊拉的巴尼也在房间里面。

    “茉伊拉，你要镇静一点，我打算回去睡觉了，明天……你就跟着他们离开吧，如果有回去的机会的话，认为那样才是正确的选择，毕竟你我都没有什么特别的能力啊。”

    “不好意思，巴尼，刚才有点头昏。”

    两个人似乎在为明天的事情展开商讨。

    顾武对他们不了解，无论是茉伊拉还是那位见过面的巴尼，在顾武眼中他们都只是出现在罗阿那普拉的人而已。

    “巴尼，我感觉他们是值得信赖的，只不过……真的会如此简单吗？我被那些家伙绑架的时候听到过他们的发言，那群犯罪者想要消灭所有敌人，如果把那些帮助我的人也卷进来的话，一定会十分危险的。”

    “那只是以后才会发生的事情吧，现在可说不准。”

    “母亲，母亲她生病之前总是会告诉我努力的保持自我，我不想要给他们添麻烦，不想要让他们跟我一样，这样的我，也是错误的吗？”

    茉伊拉的这份温柔是正确的，不过现在的她可没有给予他人温柔的权利，毕竟她是一个被帮助者。

    听到茉伊拉这么说，似乎在收拾东西的巴尼出声回应道

    “到了现在你说这些可没用，你如果想要完成自己的目的，就必须有所牺牲我在酒吧里面当清洁工的时候就遇到过一个老头子，他失去一只手臂和一只眼睛，原因仅仅只是因为他想要保护自己的猫。”

    所以，巴尼这么说了。

    “我认为很多事情是没有对错之分的，你如果想要那么做，就去那么做，只要那对于你来说是最好的选择。”

    “那些大哥哥、大姐姐是想要拯救这座城市吧，而我……”

    “我不是大英雄，也不懂得大道理，从那个地狱逃出来的每一天我都在思考明天该做些什么，相信你也一样，因为这是不得不去思考、不得不去做的事情。”

    无论年龄、性别、种族、高矮、胖瘦，大家都想要活下去，过上期待的生活。

    这个时候的顾武敲响了房门，里面一瞬间沉默下来，然后茉伊拉小心翼翼地将门打开。

    “哟，小姑娘。”

    “你是……”

    “叫我顾武就好了，关于明天……不对，是关于今天的行动，我是过来提醒你们做好准备的。”

    “已经确定了吗？”

    “我想是的。”

    去做吧，仅此而已。

    突然顾武身后响起其他的声音，那是端着咖啡的洛克。

    “正如之前所说。”

    洛克举着自己的咖啡杯，他用十分认真的表情说道

    “从今往后都会很忙的，请做好充足的准备吧。”


第三十三章 逆转之地的筹划者们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巴拉莱卡负责的旅馆楼顶放置着几张椅子，由支撑架挂起来的衣服和床单正在迎风飘扬，坐在其中一张椅子上面的顾武咳嗽了一声，然后旁侧的洛克立刻将其抽到一半的香烟掐灭掉。

    “不好意思啊，看来你很不习惯抽烟的样子，难道没有学习过？”

    “也不是没有学习过，只是对抽烟没多少钱兴趣罢了，以前在读书的时候倒是会跟同学抽上几口，总觉得那样的味道完全没有任何吸引力。”

    “本来香烟就不是什么美味的东西啊，这玩意儿跟甜点不同，不喜欢甜点的人也可以接受那样的料理，但讨厌香烟的人是绝对不会接受它的。”

    洛克看着被自己扔在地上踩灭的香烟，然后他继续说了下去。

    “没办法，抽烟可不是什么聪明的选择，但有时候它也是必须的东西。”

    面对刚才闻到烟味后咳嗽起来的顾武，用手轻轻拍打着自己那淤青消失不少的脸颊的洛克继续解释道。

    “顾武，你知道为什么人人都明白的‘吸烟有害健康’，结果还是去贩卖、购买香烟的理由吗？”

    “这个我倒是知道一点，这玩意儿已经是一种经济体系的必需品了吧。”

    “没错，在一些国家，烟草行业的利润能够轻松超过石油、钢铁方面的国有企业，同时烟民也是多数国家最大的纳税群体之一，我可不认为当权者会愚蠢到宣布全面禁烟，这简直就是自讨苦吃。”

    “也是啊……”

    顾武很理解洛克话语中的意思。

    然后现在的顾武想到了以前的禁酒令。

    “美国以前不也是搞错一次禁酒令么？”

    顾武如此说着，抬起头仰望天空的他呼吸着从各处吹拂过来的新鲜空气，快速运转的大脑再让他寻找合适的词语。

    “你所说的禁酒令啊，那个我也知道，最后不是政・府让自己陷入了一个相当糟糕的局面么？所以说违背大多数人民的想法是错误的。”

    “正如洛克先生所说，由于官方禁酒的关系，不少黑帮和地下组织依靠着自己酿造的酒水、外国进口的酒水进行高价贩卖，直接让组织的势力变得更大。”

    甚至当时有调查说禁酒令时期黑帮的数量增加了百分之五十，同时也在那个时期诞生了成百上千个百万富翁。

    官方的力量的确强大，可是如果用错地方的话，很显然只会让自己陷入泥沼当中。

    就连过去不可一世的罗马帝国都在人民的暴动下处于内忧外患的情况，然后走向灭亡，更别提现在这个现代社会了。

    此时此刻的顾武要面对的敌人便是这个国家的议员，而且那个身为议员的敌人不仅仅只是拥有权利，还拥有家族给他的地位以及资金。

    当然这些目前都是顾武的猜测，不过他可以肯定的是敌人十分强大。

    “对抗政・府需要大量人民的力量，可是现在的我们人数少的可怜，所以就必须想办法从重要的角度入手。”

    洛克说的话十分正确，如果傻到认为可以跟国家抗衡的话就大错特错了。

    比起和那些政客们耍手段，打算要实锤对方的顾武等人就必须想办法擒贼先擒王，只有这样才能够避开其他方面的麻烦。

    “你要喝酒么？”

    “不用了，最近这几天我不打算喝酒。”

    “我说顾武，你这个家伙是不是太死板了？”

    被洛克这么评价的顾武自己倒是不这么认为。

    不过之前作为一个公司员工的三好青年，现在却变成了犯罪商会的一员，洛克的变化倒是更加让顾武惊讶。

    都说人的蜕变是有阶段性的，正如信徒要依靠长久的祈祷才能够得到启示一样，而非一步登天直接跟上帝交谈，然而洛克却跨过了这样的步骤。

    夸张点来说的话……洛克的变化犹如圣女贞德那般，从一位普通的村民变成战争的圣女，他则是从上班族变成了涉黑者。

    当然洛克的内心并不坏，这一点顾武还是明白的。

    只是看待问题的角度不同，敌国的英雄就是我国的恶人，顾武认为洛克是一个不错的家伙，实际上又是如何呢？

    “总觉得天就要亮了，你不去休息么？”

    “洛克先生才是，今天中午还有一场谈话的吧。”

    “谈话啊……反正在我看来很多事情都已经有了头绪，之所以现在还有些破朔迷离，结果只有一个……他们还没有做好准备。”

    洛克从衣兜里面拿出一盒香烟，抽出一根烟的他没有点燃，而是继续刚才的发言。

    “之前你也听到了他们在屋中的谈话吧？那个叫做茉伊拉的小姑娘，名为巴尼的少年都想要做些什么，结果却又碍于现状做不到什么。”

    “那种迷茫也是很正常的吧……洛克先生你们又如何呢？打算帮助她？”

    “黑礁商会可不是万事屋，茉伊拉会怎么做是她自己的选择，我们要做的就只是想办法保住自己的饭碗而已。”

    想要成为英雄？想要成为勇者？想要成为救世主？

    不，不存在的，这个世界只有为了利益而行动起来的人，哪怕有人给予他人帮助，多半也存在着自己的理由。

    “而且还有一件重要的事情你没有说到啊，顾武。”

    “是什么？”

    “那个搞事情的议员是茉伊拉的父亲，你认为那么小的孩子会希望把自己的父亲给击倒吗？无论如何，他们都是一个不确定的因素。”

    洛克的分析把所有人一视同仁。

    他会把每个人带来的利益依次放在天秤上面，左边是每个人，右边则是他自己。

    顾武并不讨厌理性的角色，洛克即便是在之前的故事里面显得很弱，但不可否定的他拥有足够冷静的头脑。

    “那么我去休息了。”

    从椅子上面站起来的顾武打算回去休息一下，毕竟这几天他都没有好好的休息过。

    转身行动起来，顾武的视野里面再度出现了顺着海港延伸开去的大海。

    这神奇的海域在作家和诗人的笔下，好似一个喜怒无常的巨人。它有时候如同明镜一般安静，有时候又暴怒得如同天神在咆哮，掀起万丈狂澜，掀翻海上航行着的船只。

    顾武对大海的喜爱程度并不算高，比起让人漂浮不定的大海，顾武更加钟爱脚踏实地的感觉。

    “洛克先生，我们晚点见。”

    故事正如大海一样，时起时落，顾武只希望身处于这片大海的自己不要出现‘翻船’的情况，因为那可不是开玩笑就能够一笔带过的。

    ――――

    顾武在回到房间之前敲了敲阿尔泰尔的房门，打算和她谈谈，可是等待了将近一分钟的他没有得到任何回应，很可能是已经睡了过去。

    于是顾武只好回房休息，只是刚刚打开门的他碰到了起来上厕所的巴尼，他的房间没有跟茉伊拉在一起，这也是当然的吧，毕竟他们本来就不是很熟悉的样子……

    “哟，少年，你为何会跟那名少女待在一起？”

    “你好……”

    “我是顾武。”

    “我的名字是巴尼，至于我跟茉伊拉在一起的理由，仅仅只是因为我看她需要帮助，所以便伸出了援手，过去的我也曾被人这么关照过。”

    不错的少年，顾武看着皮肤有点浅黑色的巴尼，继续问道

    “你们原本是计划干什么？就是为了找到黑礁的人？”

    “没错，原因是黑礁商会的人救了茉伊拉一次；本来我们是打算再观察一下的，结果直接被你们给发现了……”

    “上次帮了我的忙的人也是你吧，如果你要是有什么问题，可以来找我谈谈。”

    “好的，谢谢你。”

    “晚安啦，少年。”

    被顾武搭话的巴尼显得一脸疑惑，毕竟他记得是自己偷走了对方的钱包，结果反过来被对方给感谢了……

    大人不记小人过的顾武可没有纠结于上次被少年偷走钱包的事情，反正找了回来，再加上对方也提供了一些情报给自己，顾武便没有在乎这些问题。

    另外还有一点，顾武对这座城市的小孩子可提不起敌意，毕竟他们大多数都是受害者。

    至于大人……明明比起小孩子更加有力量、有阅历，还愁找不到工作？除非是十分怠惰而且想要不劳而获的家伙，这样的偷窃者、掠夺者顾武可不会轻松饶恕他们。

    “这也算是一种圣母吗？”

    顾武念叨着，他现在提及的‘圣母’不是褒义词，而是‘贬义词’。

    不得不人们的观念一直在被扭曲，就连曾经的‘呵呵’也会被当作一种嘲讽来看待，这样的变化不由得让人觉得有些可笑。

    回到房间，躺在床铺上面，被窗外海风吹起的窗帘不断飘舞着，它被月光浸染，好似冰冷且柔软的镜子一样。

    生活处处都有着注意不到的风景，可一直望着前方的人基本上观察不到。

    自己又如何呢？

    顾武闭上眼睛，稍加思考之后进入了睡眠当中……

    ――――

    第二天？错了，实际上是当天下午，太阳升起之后又开始落下的傍晚五点钟，顾武这才被外面响起的枪击声吵醒。

    揉着有些模糊的双眼，伸了个懒腰的顾武看了看房间内的挂钟，又看了看渐渐朝着夕阳变化的太阳，离开动身前往屋外。

    他先是拿着房间内的毛巾跑到厕所随便清洗了一下，最后才到达凌晨时分众人谈过话的接待室。

    看到顾武的出现，摆弄着房间内装饰的本尼立刻开口说道

    “你终于是醒啦，还以为你不是在待机，而是死机了呢，让人挺担心的。”

    “最近有点累……情况如何了？”

    “其实我们也在这里等待哦。”

    顾武环顾这个房间，洛克、达奇、莱薇三人正一边喝酒一边打牌，阿尔提尔则是在跟茉伊拉、巴尼交谈什么。

    走过去的顾武跟黑胶商会的其他三人打了个招呼，得到回应的他径直走向阿尔泰尔所在的位置。

    “阿尔泰尔小姐，你怎么不叫醒我？还以为错过了重要的谈话。”

    “叫醒你的理由是什么？我们的行动早已确定了吧。”

    “这也是，可是……”

    “你也应该休息，其他的担心在我看来都是目前没有必要的。”

    望着顾武的阿尔泰尔用上了不容反对的口气，压迫力比起之前高多了。

    “好吧……你们现在在谈什么？”

    “她知道的事情。”

    看到顾武和阿尔泰尔将视线移动到自己身上，将手放在胸前的茉伊拉开口轻声说道

    “爸爸喜欢把重要的东西都放在保险箱里面，那里说不定有一些可以起到作用的东西。”

    顾武认识到眼前的茉伊拉跟洛克想象中的不同，这名小姑娘是打算让自己的父亲受到惩罚。

    大约五分钟过后，巴拉莱卡带着两名与之前不同的小弟姗姗来迟，她的表情严肃，看来是打算直奔主题。

    “之前我们也说过那些黑・帮想要得到这座城市，目的是为了让这里成为他们交易的中转站，而我们则是他们提前要排除的对象，只有让我们消失了，他们的利益才可以最大化。”

    “果然是钱的问题啊，大姐头你怎么看？”

    “一群图谋不轨的混蛋哪有绕过他们的理由？”

    巴拉莱卡让手下将一个地图拿了出来。

    “这个是罗阿那普拉的地图，根据我收集到的情报，那群黑・帮的增援部队很可能会从城市后方的区域登陆，所以我们提前在那里进行埋伏；达奇，你去和城市内的其他帮派沟通一下，我们这边也已经联络了一部分人，这个时候可不需要搞个内斗出来。”

    “没问题的。”

    “至于议员那边派过来的军队，如果要打的话……”

    举起右手，洛克打断了巴拉莱卡的话。

    “交给我们吧。”

    “交给你们？”

    “我们去让那些家伙停手，然后只需要对付黑帮那群人就行了。”

    “哦？你们有方法？”

    “是的。”

    洛克看了看顾武，最后目光放在茉伊拉身上。

    “我们也有王牌。”

    正如洛克所说，有时候不重要的角色，反而可能派上很大的用场。

    所谓的价值并非来自于他人的评价，而是对自我的认知。

----2018/2/22 18:48:50|50978250----

第三十二章 休憩之地的理解人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看得到的疑惑

    看不见的结果

    如何理解？

    配点（自我反省）

    “我让人送点吃的东西过来，你们吃完之后若是累了可以去二楼的房间休息；相信在座的各位也都清楚，目前时间紧迫，我也会在商讨过后做出详细的安排。”

    巴拉莱卡留下了这句话之后便从房间离开，她的脸上看不到一丝疲倦，这或许是她作为领导者的一种坚持吧。

    有人说古代士兵在打仗的时候，身为指挥官的将军会叫上一批随行的娼妇，借此来缓解士兵们的压力，所以有时候人们才会看到那些女性身上挂着的腰带两侧绑着长剑跟匕首，该物品基本上都是付不起钱的战士用私有物品抵押过去的

    虽然有一点偏题，但巴拉莱卡处事不惊的模样的确让人们有了不少动力，毕竟比起在问题的困扰下一脸慌张，还不如保持冷静思考解决方案。

    过去的人们为了探究知识而需要不断的尝试，但当下的人们如果碰到难以搞定的麻烦，不一定要冒险尝试，只用想办法计算一下得失就行了。

    当然了，就像是花费几万块学习到的知识只用支付几十块就能够在图书馆的书本里面找到一样，不同时代的对比也有不同的结果，无法作为一个真正的评判标准。

    只不过在顾武眼里，巴拉莱卡在这个‘莫斯科旅馆’的支部里面就是一个象征，她的存在、她的命令都将起到很大的作用。

    假设巴拉莱卡刚才的那番话没有参杂任何谎言，那么巴拉莱卡无疑是一位很有帮助的盟友。

    移动视线，顾武想到摆钟上面的指针已经对上了三点钟，海滨城市的凌晨也没有亮的那么快，就连城中最为勤劳的渔夫都还在睡觉，更别提昨晚喝到深夜、接连晚归的酒鬼以及到处乱跑的闹事者了。

    现在在这片安静的城市中，以往的喧嚣和危机彷佛不复存在，人们的生活此刻看起来是如此的平凡。

    顾武认为自己也是一个平凡的家伙，只不过现在多少有些不同。

    以前的人生是连续的重复，那样的生活也并非毫无意义，但是比起现在的穿越要无聊许多。

    那么无聊真的是一件坏事吗？当然不是了，至少顾武是如此理解的。

    并非人人都是中世纪那些拿着牛羊***、河马眼泪的追求无穷知识的炼金术师，求知欲虽然人人都有，但并非人人都愿意让其驱使自己做出行动。

    坐在沙发上面的顾武现在没有思考，他只是在收回了放在窗外天空的目光之后，转而盯着打算走过去跟茉伊拉接触的阿尔泰尔。

    要问阿尔泰尔是怎样的人，顾武一瞬间还无法做出准确的回答。

    在属于她的故事里面，阿尔泰尔是一个执着的家伙，她对世界的恨意、对自己的愤怒全部都是真情流露，

    虽说她的行动并不算是正确，但至少她坚持本来想法的信念值得肯定。

    至于现在的阿尔泰尔

    她既不是英雄也不是恶棍，只是单纯地想要把那些自己厌恶的家伙给搞定，让那些人付出代价。

    有句话是‘人在家中坐祸从天上来’，想必对于被阿尔泰尔盯上的家伙来说，他们就是这样的感觉。

    阿尔泰尔的强大并非只是在力量上，还在意志上，以及得到信息之后对其的分析、解读利用上。

    可是朝着茉伊拉走过去的阿尔泰尔刚想要说话，一名女性就推着餐车从外面走了进来。

    铁轮转动的声音吸引了大家的注意力，放在上面的是标准的套餐，也可以理解为简易便当。

    “各位请用吧，正式的餐点估计要到中午才行了，十分抱歉。”

    “没关系，没关系，老早就饿了！先来一份再说！”

    莱薇可没有在意这些细节，没有酒的她自然想要使用便当来填饱肚子。

    服务员在把所有便当全部放在桌面上之后便转身离去，她看起来有些疲倦的样子，毕竟凌晨三点钟还起来工作的确劳神费心。

    率先动起来的是黑礁商会的人，包括洛克在内的四名成员根本没有客气的打算，开始挑选自己喜欢的便当。

    便当的口味不同，莱薇和本尼要的是牛肉味的，达奇跟洛克则是选择有鸡腿的套餐。

    看到顾武等人没有任何动作，达奇便指着桌面上剩下的四盒便当。

    “你们还愣着干什么？小心等等就没有咯！这个时候就不要客气或者是害羞了，真正麻烦的问题还没有出现呢！那有空闲时间考虑这些问题？”

    达奇倒也是心直口快，顾武随便挑选了一盒便当，实际上他今天一天还没有吃过饭。

    跟顾武一样从其他世界来的阿尔泰尔也选了一个，过去的她在那个世界身为被造物，并不需要补充食物，可在这个世界的她由于各种叠加在一起的影响，也逐渐被同化了，在顾武看来这是一件好事儿。

    仍旧待在角落的茉伊拉和巴尼都没有采取行动，他们两个人在这个大人的空间显得格格不入。

    “过来吃点东西，今天还很漫长。”

    洛克看了一眼窗外的月色，高挂的明月还没有落下的想法。

    事实上不只是今天还很漫长，以后的日子都很漫长。

    不过让顾武奇怪的是，明明是最初认为漫长的时间，在开始工作的时候，为什么又会觉得时间的流逝得飞快呢？

    认为是注意力问题的顾武听到了本尼的声音。

    “特别是你们这些小孩子啊！”

    经常性坐在电脑面前的本尼开始提醒他们保证合理饮食、适当休息的必要，看起来相当的认真。

    “莫非你们不喜欢这些饭菜？要不要让他们给你们两个小家伙倒几杯酒？”

    “我不喝酒。”

    茉伊拉立刻出声反对，莱薇咧嘴一笑，再度提醒这些小鬼速度行动起来。

    于是在大家的注视下，茉伊拉跟巴尼拿走了最后两个便当，开始今天的‘夜宵’，不，应该是‘晨餐’才对。

    顾武将自己挑选的便当用最快的速度吃完过后打算去楼上休息，毕竟继续待在这里也无事可做，还不如休息一下天亮之后再做打算。

    看到顾武决定离开房间，阿尔泰尔想了想，最后也跟在了他的身后。

    “你认为他们的未来如何？”

    前行途中的顾武听到了阿尔泰尔这样的提问，他想了想，最后回应道

    “就跟我们一样吧。”

    哪怕不是扮演着救世主这样的角色，在阿尔泰尔下定决定、顾武打算行动的现在，他们的一举一动都会对其产生很重要的影响。

    ――――

    二楼的空房间很多，所以这一次顾武没有跟阿尔泰尔睡在同一个房间之内。

    哪怕阿尔泰尔说过她会保护顾武，恐怕也不怎么喜欢跟异性共处一室吧。

    那些情况暂且不提，让顾武比较在意的是今后的安排。

    这里的‘安排’不单单只是说巴拉莱卡的安排，还有黑礁商会的安排以及顾武、阿尔泰尔的安排。

    躺在床铺上面的顾武做了几个深呼吸，对于他来说此次任务跟原本预想中的发展完全不同，即便是在他的可接受范围内，心中也是多少有些不安的。

    逆流而上的勇者要面对的困难可不只是激流，还有天气、温度、自身的信念，就连拔出石中剑的骑士王亚瑟最初都没有什么自信，更别提顾武这个之前还是普通人的‘经纪人’了。

    看着房屋顶部的天花板，各种阴影重叠在一起，再加上花纹的存在，使得它们看起来如同一张人脸一样。

    人总是能够主观解读各种各样的事物，可真正的情况又是如何呢？

    他人的想法、外人的目的，还有就是自身的愿望，所有的一切都是从自己的角度出发，有时候不免有些偏颇。

    ‘思考’这种东西有时候就好比从枪膛里面射出去的子弹，哪怕是有经验的狙击手，也不可能在它命中目标之前不差一毫地推算出它的落点，于是在众人思考过后，结论也就不同了。

    现在的情况在顾武看来类似于破窗效应，此理论认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。

    用在这里不算是完全合适，但也可以说明清楚一个情况。

    由茉伊拉引发的冲突正如一个破洞一般，其他窥视着此处的人们注意到这个破洞之后，在有人将其填满、维修完毕之前，都会想要从中获取一笔利益。

    茉伊拉的确已经不是重点，可她也并非毫无作用。

    麻烦归麻烦，即便如此武也没有临阵退缩的打算，今天虽然无法复制阿尔泰尔的力量，但他不认为自己会输给外人。

    敌人？认真起来的话十秒钟的确足够了。

    想到这里的顾武从床铺上面起来，他打算和阿尔泰尔谈谈。

    “如果要使用力量来解决一切的问题的话，也就只有在任务的最后一天最为合适了。”

    念叨着的顾武来到门口，将门打开的他来到走廊上，一瞬间穿过走廊的风让他不禁打了个冷颤。

    阿尔泰尔的房间就在顾武正对面，准备敲门的他突然听到了自己隔壁传来了桌子被撞击的声音，紧接着是杯子被摔碎的破裂声。

    中断动作的顾武走了过去，他记得自己隔壁房间里面住着的不是他人，正是茉伊拉。

    来到门口，停下来的顾武听到了两个人的谈话声，看来之前带着茉伊拉的巴尼也在房间里面。

    “茉伊拉，你要镇静一点，我打算回去睡觉了，明天你就跟着他们离开吧，如果有回去的机会的话，认为那样才是正确的选择，毕竟你我都没有什么特别的能力啊。”

    “不好意思，巴尼，刚才有点头昏。”

    两个人似乎在为明天的事情展开商讨。

    顾武对他们不了解，无论是茉伊拉还是那位见过面的巴尼，在顾武眼中他们都只是‘出现在罗阿那普拉的人’而已。

    “巴尼，我感觉他们是值得信赖的，只不过真的会如此简单吗？我被那些家伙绑架的时候听到过他们的发言，那群犯罪者想要消灭所有敌人，如果把那些帮助我的人也卷进来的话，一定会十分危险的。”

    “那只是以后才会发生的事情吧，现在可说不准。”

    “母亲，母亲她生病之前总是会告诉我‘努力的保持自我’，我不想要给他们添麻烦，不想要让他们跟我一样，这样的我，也是错误的吗？”

    茉伊拉的这份温柔是正确的，不过现在的她可没有给予他人温柔的权利，毕竟她是一个被帮助者。

    听到茉伊拉这么说，似乎在收拾东西的巴尼出声回应道

    “到了现在你说这些可没用，你如果想要完成自己的目的，就必须有所牺牲；我在酒吧里面当清洁工的时候就遇到过一个老头子，他失去一只手臂和一只眼睛，原因仅仅只是因为他想要保护自己的猫。”

    所以，巴尼这么说了。

    “我认为很多事情是没有对错之分的，你如果想要那么做，就去那么做，只要那对于你来说是最好的选择。”

    “那些大哥哥、大姐姐是想要拯救这座城市吧，而我”

    “我不是大英雄，也不懂得大道理，从那个地狱逃出来的每一天我都在思考明天该做些什么，相信你也一样，因为这是不得不去思考、不得不去做的事情。”

    无论年龄、性别、种族、高矮、胖瘦，大家都想要活下去，过上期待的生活。

    这个时候的顾武敲响了房门，里面一瞬间沉默下来，然后茉伊拉小心翼翼地将门打开。

    “哟，小姑娘。”

    “你是”

    “叫我顾武就好了，关于明天不对，是关于今天的行动，我是过来提醒你们做好准备的。”

    “已经确定了吗？”

    “我想是的。”

    去做吧，仅此而已。

    突然顾武身后响起其他的声音，那是端着咖啡的洛克。

    “正如之前所说。”

    洛克举着自己的咖啡杯，他用十分认真的表情说道

    “从今往后都会很忙的，请做好充足的准备吧。”


第三十三章 逆转之地的筹划者们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巴拉莱卡负责的旅馆楼顶放置着几张椅子，由支撑架挂起来的衣服和床单正在迎风飘扬，坐在其中一张椅子上面的顾武咳嗽了一声，然后旁侧的洛克立刻将其抽到一半的香烟掐灭掉。

    “不好意思啊，看来你很不习惯抽烟的样子，难道没有学习过？”

    “也不是没有学习过，只是对抽烟没多少钱兴趣罢了，以前在读书的时候倒是会跟同学抽上几口，总觉得那样的味道完全没有任何吸引力。”

    “本来香烟就不是什么美味的东西啊，这玩意儿跟甜点不同，不喜欢甜点的人也可以接受那样的料理，但讨厌香烟的人是绝对不会接受它的。”

    洛克看着被自己扔在地上踩灭的香烟，然后他继续说了下去。

    “没办法，抽烟可不是什么聪明的选择，但有时候它也是必须的东西。”

    面对刚才闻到烟味后咳嗽起来的顾武，用手轻轻拍打着自己那淤青消失不少的脸颊的洛克继续解释道。

    “顾武，你知道为什么人人都明白的‘吸烟有害健康’，结果还是去贩卖、购买香烟的理由吗？”

    “这个我倒是知道一点，这玩意儿已经是一种经济体系的必需品了吧。”

    “没错，在一些国家，烟草行业的利润能够轻松超过石油、钢铁方面的国有企业，同时烟民也是多数国家最大的纳税群体之一，我可不认为当权者会愚蠢到宣布全面禁烟，这简直就是自讨苦吃。”

    “也是啊”

    顾武很理解洛克话语中的意思。

    然后现在的顾武想到了以前的禁酒令。

    “美国以前不也是搞错一次禁酒令么？”

    顾武如此说着，抬起头仰望天空的他呼吸着从各处吹拂过来的新鲜空气，快速运转的大脑再让他寻找合适的词语。

    “你所说的禁酒令啊，那个我也知道，最后不是政府让自己陷入了一个相当糟糕的局面么？所以说违背大多数人民的想法是错误的。”

    “正如洛克先生所说，由于官方禁酒的关系，不少黑帮和地下组织依靠着自己酿造的酒水、外国进口的酒水进行高价贩卖，直接让组织的势力变得更大。”

    甚至当时有调查说禁酒令时期黑帮的数量增加了百分之五十，同时也在那个时期诞生了成百上千个百万富翁。

    官方的力量的确强大，可是如果用错地方的话，很显然只会让自己陷入泥沼当中。

    就连过去不可一世的罗马帝国都在人民的暴动下处于内忧外患的情况，然后走向灭亡，更别提现在这个现代社会了。

    此时此刻的顾武要面对的敌人便是这个国家的议员，而且那个身为议员的敌人不仅仅只是拥有权利，还拥有家族给他的地位以及资金。

    当然这些目前都是顾武的猜测，不过他可以肯定的是敌人十分强大。

    “对抗政府需要大量人民的力量，可是现在的我们人数少的可怜，所以就必须想办法从重要的角度入手。”

    洛克说的话十分正确，如果傻到认为可以跟国家抗衡的话就大错特错了。

    比起和那些政客们耍手段，打算要实锤对方的顾武等人就必须想办法擒贼先擒王，只有这样才能够避开其他方面的麻烦。

    “你要喝酒么？”

    “不用了，最近这几天我不打算喝酒。”

    “我说顾武，你这个家伙是不是太死板了？”

    被洛克这么评价的顾武自己倒是不这么认为。

    不过之前作为一个公司员工的三好青年，现在却变成了犯罪商会的一员，洛克的变化倒是更加让顾武惊讶。

    都说人的蜕变是有阶段性的，正如信徒要依靠长久的祈祷才能够得到启示一样，而非一步登天直接跟上帝交谈，然而洛克却跨过了这样的步骤。

    夸张点来说的话洛克的变化犹如圣女贞德那般，从一位普通的村民变成战争的圣女，他则是从上班族变成了涉黑者。

    当然洛克的内心并不坏，这一点顾武还是明白的。

    只是看待问题的角度不同，敌国的英雄就是我国的恶人，顾武认为洛克是一个不错的家伙，实际上又是如何呢？

    “总觉得天就要亮了，你不去休息么？”

    “洛克先生才是，今天中午还有一场谈话的吧。”

    “谈话啊反正在我看来很多事情都已经有了头绪，之所以现在还有些破朔迷离，结果只有一个他们还没有做好准备。”

    洛克从衣兜里面拿出一盒香烟，抽出一根烟的他没有点燃，而是继续刚才的发言。

    “之前你也听到了他们在屋中的谈话吧？那个叫做茉伊拉的小姑娘，名为巴尼的少年都想要做些什么，结果却又碍于现状做不到什么。”

    “那种迷茫也是很正常的吧洛克先生你们又如何呢？打算帮助她？”

    “黑礁商会可不是万事屋，茉伊拉会怎么做是她自己的选择，我们要做的就只是想办法保住自己的饭碗而已。”

    想要成为英雄？想要成为勇者？想要成为救世主？

    不，不存在的，这个世界只有为了利益而行动起来的人，哪怕有人给予他人帮助，多半也存在着自己的理由。

    “而且还有一件重要的事情你没有说到啊，顾武。”

    “是什么？”

    “那个搞事情的议员是茉伊拉的父亲，你认为那么小的孩子会希望把自己的父亲给击倒吗？无论如何，他们都是一个不确定的因素。”

    洛克的分析把所有人一视同仁。

    他会把每个人带来的利益依次放在天秤上面，左边是每个人，右边则是他自己。

    顾武并不讨厌理性的角色，洛克即便是在之前的故事里面显得很弱，但不可否定的他拥有足够冷静的头脑。

    “那么我去休息了。”

    从椅子上面站起来的顾武打算回去休息一下，毕竟这几天他都没有好好的休息过。

    转身行动起来，顾武的视野里面再度出现了顺着海港延伸开去的大海。

    这神奇的海域在作家和诗人的笔下，好似一个喜怒无常的巨人。它有时候如同明镜一般安静，有时候又暴怒得如同天神在咆哮，掀起万丈狂澜，掀翻海上航行着的船只。

    顾武对大海的喜爱程度并不算高，比起让人漂浮不定的大海，顾武更加钟爱脚踏实地的感觉。

    “洛克先生，我们晚点见。”

    故事正如大海一样，时起时落，顾武只希望身处于这片大海的自己不要出现‘翻船’的情况，因为那可不是开玩笑就能够一笔带过的。

    ――――

    顾武在回到房间之前敲了敲阿尔泰尔的房门，打算和她谈谈，可是等待了将近一分钟的他没有得到任何回应，很可能是已经睡了过去。

    于是顾武只好回房休息，只是刚刚打开门的他碰到了起来上厕所的巴尼，他的房间没有跟茉伊拉在一起，这也是当然的吧，毕竟他们本来就不是很熟悉的样子

    “哟，少年，你为何会跟那名少女待在一起？”

    “你好”

    “我是顾武。”

    “我的名字是巴尼，至于我跟茉伊拉在一起的理由，仅仅只是因为我看她需要帮助，所以便伸出了援手，过去的我也曾被人这么关照过。”

    不错的少年，顾武看着皮肤有点浅黑色的巴尼，继续问道

    “你们原本是计划干什么？就是为了找到黑礁的人？”

    “没错，原因是黑礁商会的人救了茉伊拉一次；本来我们是打算再观察一下的，结果直接被你们给发现了”

    “上次帮了我的忙的人也是你吧，如果你要是有什么问题，可以来找我谈谈。”

    “好的，谢谢你。”

    “晚安啦，少年。”

    被顾武搭话的巴尼显得一脸疑惑，毕竟他记得是自己偷走了对方的钱包，结果反过来被对方给感谢了

    大人不记小人过的顾武可没有纠结于上次被少年偷走钱包的事情，反正找了回来，再加上对方也提供了一些情报给自己，顾武便没有在乎这些问题。

    另外还有一点，顾武对这座城市的小孩子可提不起敌意，毕竟他们大多数都是受害者。

    至于大人明明比起小孩子更加有力量、有阅历，还愁找不到工作？除非是十分怠惰而且想要不劳而获的家伙，这样的偷窃者、掠夺者顾武可不会轻松饶恕他们。

    “这也算是一种圣母吗？”

    顾武念叨着，他现在提及的‘圣母’不是褒义词，而是‘贬义词’。

    不得不人们的观念一直在被扭曲，就连曾经的‘呵呵’也会被当作一种嘲讽来看待，这样的变化不由得让人觉得有些可笑。

    回到房间，躺在床铺上面，被窗外海风吹起的窗帘不断飘舞着，它被月光浸染，好似冰冷且柔软的镜子一样。

    生活处处都有着注意不到的风景，可一直望着前方的人基本上观察不到。

    自己又如何呢？

    顾武闭上眼睛，稍加思考之后进入了睡眠当中

    ――――

    第二天？错了，实际上是当天下午，太阳升起之后又开始落下的傍晚五点钟，顾武这才被外面响起的枪击声吵醒。

    揉着有些模糊的双眼，伸了个懒腰的顾武看了看房间内的挂钟，又看了看渐渐朝着夕阳变化的太阳，离开动身前往屋外。

    他先是拿着房间内的毛巾跑到厕所随便清洗了一下，最后才到达凌晨时分众人谈过话的接待室。

    看到顾武的出现，摆弄着房间内装饰的本尼立刻开口说道

    “你终于是醒啦，还以为你不是在待机，而是死机了呢，让人挺担心的。”

    “最近有点累情况如何了？”

    “其实我们也在这里等待哦。”

    顾武环顾这个房间，洛克、达奇、莱薇三人正一边喝酒一边打牌，阿尔提尔则是在跟茉伊拉、巴尼交谈什么。

    走过去的顾武跟黑胶商会的其他三人打了个招呼，得到回应的他径直走向阿尔泰尔所在的位置。

    “阿尔泰尔小姐，你怎么不叫醒我？还以为错过了重要的谈话。”

    “叫醒你的理由是什么？我们的行动早已确定了吧。”

    “这也是，可是”

    “你也应该休息，其他的担心在我看来都是目前没有必要的。”

    望着顾武的阿尔泰尔用上了不容反对的口气，压迫力比起之前高多了。

    “好吧你们现在在谈什么？”

    “她知道的事情。”

    看到顾武和阿尔泰尔将视线移动到自己身上，将手放在胸前的茉伊拉开口轻声说道

    “爸爸喜欢把重要的东西都放在保险箱里面，那里说不定有一些可以起到作用的东西。”

    顾武认识到眼前的茉伊拉跟洛克想象中的不同，这名小姑娘是打算让自己的父亲受到惩罚。

    大约五分钟过后，巴拉莱卡带着两名与之前不同的小弟姗姗来迟，她的表情严肃，看来是打算直奔主题。

    “之前我们也说过那些黑帮想要得到这座城市，目的是为了让这里成为他们交易的中转站，而我们则是他们提前要排除的对象，只有让我们消失了，他们的利益才可以最大化。”

    “果然是钱的问题啊，大姐头你怎么看？”

    “一群图谋不轨的混蛋哪有绕过他们的理由？”

    巴拉莱卡让手下将一个地图拿了出来。

    “这个是罗阿那普拉的地图，根据我收集到的情报，那群黑帮的增援部队很可能会从城市后方的区域登陆，所以我们提前在那里进行埋伏；达奇，你去和城市内的其他帮派沟通一下，我们这边也已经联络了一部分人，这个时候可不需要搞个内斗出来。”

    “没问题的。”

    “至于议员那边派过来的军队，如果要打的话”

    举起右手，洛克打断了巴拉莱卡的话。

    “交给我们吧。”

    “交给你们？”

    “我们去让那些家伙停手，然后只需要对付黑帮那群人就行了。”

    “哦？你们有方法？”

    “是的。”

    洛克看了看顾武，最后目光放在茉伊拉身上。

    “我们也有王牌。”

    正如洛克所说，有时候不重要的角色，反而可能派上很大的用场。

    所谓的价值并非来自于他人的评价，而是对自我的认知。


第三十四章 前进道路的抵达者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果往外面看的话，视线最先接触到的既不是喧闹的街道，也不是竖立于各处的楼房，而是那一望无际的天空。

    若是仔细去观察，便能够发现天空中的霞光渐渐地淡了下去，深红朝着绯红转变，然后那耀眼的绯红又变成了浅红，最后当这些如同涂抹于天际的颜料般的红光消失的时候，那突然显得更高更远的天空呈现出了一片肃穆的神色。

    待在房间里面的顾武已经提前吃过了晚餐，他就这么站在旅馆入口处的门前空地上，仰望着渐渐趋于平静的天空。

    很快汽车的引擎声打破了黄昏时分的美妙场景，覆盖着黑色外壳的两辆汽车陆续出现在顾武面前，停下之后几个身材超过了一米八的男人快速且整齐地跑了出来。

    带头的男人走向顾武，不对，是走向顾武身后的巴拉莱卡，两人之间距离变近之后他站在原地敬礼示意。

    “报告大尉，这边的事情全部处理完毕，接下来将按照大尉的计划开始行动，兄弟们全部都准备好了。”

    “做得很好，都记住这次任务是没有退路的，不过对于我们也不存在失败这个选择，都给我打起一万分的精神来！！”

    “是的！大尉！！！”

    巴拉莱卡很快结束了与部下的谈话，然后她移动视线看着顾武。

    “你的同伴们也已经准备完毕了吧？虽然我不知道洛克他们信任的你究竟是一个怎样的家伙，但是既然他们愿意跟你合作，你也敢冒着风险与他们接触，想必都有必须要完成的任务。”

    “这倒是没错，所以这次受你们照顾了。”

    顾武的发言让巴拉莱卡露出了似笑非笑的表情，她看顾武的眼神里面充满了各种猜测和思考、分析。

    “我很讨厌那些摇摆不定的混蛋，因为他们浪费的时间很可能成为一起事件的转机；当然这也不是再说就要不经思考地去做那些事情，而是在行动之前计算一切，然后不惜代价地去将其完成。”

    军人的作风，这就是巴拉莱卡能够变得如此强大的理由。

    懂得互助、知晓合作的成员们可以把自己的效率给最大化。

    顾武从来没有做过军人，他对于此类职业的认知仅限于电影和百科上面的内容。

    但不管如何，顾武都非常佩服他们，这与立场和行动没关系，如果要上升到那个层面的话，顾武也就不会站在这里和他心平气和地谈话了。

    不要忘记过去，懂得珍惜现在，认真面对未来，顾武的这种想法虽然看起来如同一碗腻味的鸡汤，但正因为如此他的行动才是合理的。

    并非要去成为英雄，当然也不是为了变成恶者，仅仅只是为了成为自己而已。

    “这一次我们一定会拼尽全力的，即便是不那么做，也懂得该如何去赌一把。”

    ‘生活’两个字是要拆开来看的，首先是生存下去，然后想着如何让自己过上期待的生活，在这起事件当中，顾武考虑的并非是生存，而是生活。

    敌人构成的威胁远不足以让顾武将其视为眼中钉，真正棘手的地方在于如何达成目的。

    保护洛克这件事情自不必说，但假若企图让那名小姑娘茉伊拉也过上原本的生活，也就是有些难度了。

    回到旅馆之内，视野里面的人已经准备得差不多了。

    这次行动一共分成了三个队伍。

    第一支队伍是顾武、阿尔泰尔、莱薇、洛克、茉伊拉，再加上后来决定参加的巴尼，总人数为六人。

    第二支队伍是由达奇、本尼两个人构成，他们负责的便是联系这座城市里面的各方势力，毕竟让巴拉莱卡派人去的话显然不怎么方便。

    第三支队伍自然就是巴拉莱卡和她的部下了，这群人负责的是狙击几天后打算从罗阿那普拉后方登陆的黑帮敌人，借此来减少他们的威胁。

    虽然这种的分工多少有点不平衡，但是从事情到目前为止的发展来看，顾武所在的第一支队伍真的很重要。

    毕竟包括‘莫斯科旅馆’在内的各个组织肯定不希望和官方的军队发生冲突，因为这是吃力不讨好的工作，所以没有任何性价比可言。

    假设顾武等人的行动失败的话，想必麻烦会上升一个层次，变得一发不可收拾吧。

    拜此所赐巴拉莱卡也给顾武等人的行动提供了一些支援，比如说这次的轿车、接下来要使用的私人快艇等等，再加上假的证明，可以让众人减少阻碍，成功进入目的地城市。

    “巴尼，你真的打算一起来吗？很危险哦即便是你不一起来也没有关系，我会想办法把报酬交给你的，如果这起事件能够顺利结束的话。”

    “其实离开这里已经是我很久之前的想法了，如果可以顺带跟着你们出去的话当然很好，而且我想要亲自拿到报酬。”

    “你这个家伙有时候看起来真是让人讨厌耶。”

    “你说是就是吧。”

    巴尼用非常正式的笑容来回应茉伊拉，他的想法恐怕没有那么简单。

    很显然巴尼想要给予茉伊拉更多的帮助，可这位少年不怎么擅长于表达，然后才选择了这样的理由来跟着同行。

    “你小子，是不是把我放在这里的半杯啤酒给喝了？”

    “痛死了！别踢我啦！我怎么可能会喝掉你的酒！真是的，别打扰我调试这些东西！”

    “你的那对破铜烂铁可以保护你不被敌人的子弹命中吗？至少我的枪口能够让敌人闭嘴哦。”

    “东西的性质又不同。”

    “哼哼，接下来可是有好戏看咯。”

    莱薇看起来很期待接下来的行动，她十分讨厌那些找自己麻烦的混蛋。

    “我说莱薇，你们这次去可不是为了跟敌人交手啊，只是为了收集跟调查。”

    “首领说的是，只不过总有些欠教训的家伙存在吧？”

    “对方说不定跟这起事件没有任何关系。”

    “世界上可没有真正的好人。”

    说到这里的莱薇同样也被洛克提醒了一下。

    “没有真正的好人，却也不代表着他们都是需要击败的恶棍，行动的主要目的更多的是调查，发现那些人的破绽。”

    “ok，不用重复强调我也清楚！”

    擦拭着枪械的莱薇看上去有些不耐烦，不过这也是她的性格所致，紧要关头的莱薇还是很靠谱的。

    “那就出发吧。”

    顾武在一边说道，毕竟继续待在这里浪费时间也没有多少意义。

    再度走向门口的顾武叫上了刚才一直望着窗外的阿尔泰尔，她可以说是此次作战的核心，毕竟那份强大的力量在顾武看来是必须的。

    “接下来是前往下个城市，好在这次有主人公同行，不用担心会完不成任务了。”

    “对于我们来说的确是不错的结果，这之后可以把重心放在那群人身上了吧。”

    “当然可以。”

    重申一遍，阿尔泰尔要扮演的不是英雄，而是单纯的想要教训他的强者。

    看着眼前的轿车，顾武同样不喜欢那些将他人当作道具利用的家伙。

    这次就更加的认真吧！！！

    ――――

    夕阳西下，夕暮的余晖早已洒落大地，像是燃烧起来的晚霞涂抹着墙壁，海风出吹拂着水面，在这片光景之中，身穿有些不合时宜的黑夹克的男性拿出了电话。

    “现在我已经抵达了罗阿那普拉，在所有监视的对象里面‘莫斯科旅馆’已经有了行动，他们派遣了组合奇怪的六人前往海边，看样子是打算乘坐船只向外移动。”

    男人尽可能压低自己的说话声，然后就这么趴在房顶之上，右手拿着电话的同时左手握着望远镜。

    “是的，组合十分奇怪，队伍里面有两名小孩子，而且其中一人是是茉伊拉罗德尼。”

    如实汇报的男人移动望远镜的镜头，争取把所有视觉情报都捕捉到自己的大脑里面。

    听着电话另外一头的联络人的说话声，男人先是皱起眉头，然后又发出一声叹息。

    “我明白，现在只是进行监视活动，如果在海上跟踪的话多少有些棘手；另外根据我的猜测，他们既然带着‘茉伊拉罗德尼’外出，想必不是去逃难的，而是妄图依靠‘茉伊拉罗德尼’的身份做些什么，请问您有什么指示？”

    对面的人听到了男人的话，陷入了短暂的沉默之后男人得到了最新的情报指示。

    “好的，了解，他们似乎要乘坐快艇的样子，外形为浅红色，是一艘最多容纳十五人左右的快艇，名字已经被喷漆涂掉了，想必他们有自己的手段吧。”

    对方也不是什么愚蠢之徒，自然不会傻到露出马脚。

    于是男人拍下了一张快艇的图片，上传的同时从地面上爬了起来。

    “接下来是其他方面侦查么。”

    男人摸了摸自己的山羊胡子。

    “没想到会变成这样，那群只知道指手画脚的混蛋。”

    一改前态的男人忍不住骂了出来。

    突然他感觉到了不对劲的地方，那就是先前下方那吵闹的区域突然变得安静下来，虽不知道是不是敌人发现了自己，但他没有迟疑的打算，而是沿着自己规划的路线跑了起来。

    房顶距离地面不是很高，而且下方也有一个阳台，因此他一跃而下，落在阳台上面的瞬间朝着后方滚动。

    屋子里面没人，他早就调查过，所以没有惊动任何人。

    然后上方的屋顶传来脚步声，一名男性用急促地声音喊道

    “人不见了？！”

    “看来是个训练过的混蛋。”

    吐出一口气，他再度摸了一下自己的山羊胡子，然后视线放在了远处的大海之上。

    “希望别在我撤退之前出来啊，那些轰炸岛屿的舰船。”

    ――――

    快艇正如其名，驾驶者说十个小时之内就能够到达目的地，只不过由于路线不同、途径不同，可能会多浪费一些时间。

    坐在位置上面的顾武倒是不介意浪费时间，毕竟这让他有了更多的空闲时间来休息。

    身为‘经纪人’的顾武可不是铜皮铁骨的不坏之身，即便有时什么都没干，他仍旧会觉得十分疲倦

    “可以问一个问题吗？”

    这个时候有人说话了，是主动提出同行的巴尼。

    正在重新束起头发的莱薇看向了少年。

    “问什么？回答一个问题二十元哦！”

    “好贵！”

    “这就是大人的世界啊。”

    洛克无视了跟巴尼开玩笑的莱薇，稍稍弯下腰的他出声问道

    “你想要知道什么？”

    “你们为什么想要帮助茉伊拉呢？”

    听到这里的茉伊拉也望向船内的众人，这名年仅十二岁的小女孩可不是笨蛋，她很清楚自己现在所处的环境。

    面对大家的谈话内容，打盹的顾武旁侧的阿尔泰尔也看向了洛克。

    洛克并没有多思考些什么，他说出了自己最原始的答案。

    “就像是香烟一样。”

    拿出一盒香烟的洛克在全身上下找了找，最后从兜里面掏出了一个打火机，只不过他没有抽烟的打算，只是将其举了起来。

    “抽烟需要打火机提供的火焰，是非常必要的，对于我们而言，茉伊拉不只是一个被绑架者，因为我相信茉伊拉也明白自己的价值，你有一定几率能够阻止此次事件。”

    “为什么大哥哥这么肯定呢？”

    “因为你是导火索啊。”

    睁开一只眼睛的顾武明白洛克的意思，他想要表达的就是‘解铃还须系铃人’，茉伊拉不只是被害者，她还能够成为一个创造者。

    接下来大家都没有继续谈话，毕竟在海上不断沉浮的快艇让人的胃部开始了反抗，特别是茉伊拉，她的脸色在途中变得铁青，好在驾驶船员准备了晕船药。

    然后众人开始等待，十个小时过后，经过船只不断的辗转，总算是到达了目的地。

    开始减速的驾驶员指着前方向众人说道

    “你们看到了吗？远处的港口，从那里就可以到达目的地，到达这个国家的首都曼谷。”


第三十五章 繁华都市的怠惰人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到达港口之后最先感觉到的既不是那热闹城市传来的喧嚣，也不是浪潮拍打岸边的声响，而是那在夜晚十分寒冷刺骨的海风。

    这些海风犹如贪婪的猛兽，人类的体温就是它们的猎物，于是这些家伙开始从衣领、袖口等等缝隙入侵人体，企图夺走那温暖身体的热度。

    虽说罗阿那普拉跟曼谷都在同一个国家，但是由于地理位置不同的关系，这个首都的温度显然要寒冷一些；身上穿的衣服不多的茉伊拉忍不住颤抖起来，就连在各种环境下奋斗过来的巴尼也打了个喷嚏。

    与两名小孩子不同，哪怕阿尔泰尔身穿夏季风格的洋装跟凉鞋，她看起来也丝毫不惧这夜晚的刺骨海风，无视了这些钻入身体各处的冰冷猛兽。

    跟刚才的巴尼一样，顾武也打了个喷嚏，总觉得像是得了感冒一样。

    全程将众人送过来的快艇驾驶员笑了笑，他明明只穿着短袖，却跟阿尔泰尔一样不畏严寒。

    “你们不习惯倒也正常呢，总有人认为同一个国家的话温度差别就不大，不过曼谷的夜晚寒冷归寒冷，过不了多久就会恢复的啦。”

    像是老司机那般提醒众人的驾驶员将包裹交给了洛克。

    “这个是你们可能用上的东西，枪械之类的倒是没有，不过一点点运作资金和必要的通讯器都有准备好，那么诸位下次再见！”

    “谢了，下次咱们一起去喝酒吧！”

    “莱薇小姐，我可不敢跟你比拼酒量啊，另外还有一件事情要提醒你们。”

    发动引擎，打算继续趁着夜色离开的驾驶员继续说道

    “使用通讯器的时候记得打开加密频道，只不过即便如此也有一定几率会被一些混蛋给检测到，那个时候就看你们的咯。”

    “只要有这个东西的话，所有的问题都会变成没有问题。”

    “如果我记得没错……莱薇小姐之前说过枪械也不是万能的吧？”

    “的确如此啦，可在特定的确情况下这种象征力量的东西是必须的哟！”

    驾驶员对莱薇的回应笑了笑，常年在莫斯科旅馆工作的他见过不少莱薇这样的人，于是又一次提醒众人之后便驾驶快艇离开了。

    快艇在海上画出一条白线，不过夜晚的黑幕很快吞没了那艘舰艇，彷佛它直接驶入了群星坠满的天空一样。

    得到包裹的洛克在出发前将其放在地上，他打开之后从里面拿出了作为‘活动资金’的钞票。

    “这个数量……一共有三万块，这几天倒是够用了，莱薇，你可别偷偷地拿着这笔钱去喝酒啊。”

    “说的我好像是一个完全不懂的顾全大局的家伙一样，钱财的节省我当然知道啦，谁会去买贵的酒来喝啊？我又不是酒鬼！”

    “你这个听起来就很奇怪好吧……”

    洛克说完之后看到了茉伊拉跟巴尼都在冷风颤抖，于是站起来的他提议去市内看看，找个房间暂且休息一下，毕竟不可能现在就开始行动。

    另外还有一点让人放心，那就是六名成员里面没有一个人晕船，这也舍去了不必要的麻烦。

    顾武其实有那么一点点晕船，只不过他让自己冷静下来思考之后便无视了那种令人不爽的情况，胃部也因此安静下来。

    “走吧，三万美金在这个城市生活几天也是绰绰有余，我们就在要这段时间内找到决定性的证据。”

    “决定性的证据？难道不是直接去找那个搞事情的家伙吗？是议员来着？”

    “即便是找到了又如何？让他说出实话？然后我们被全国通缉？那种傻到极致的做法可不是解决问题的手段。”

    “明明只是一个洛克，居然这么嚣张，你以为之前是谁拯救你的？”

    “我当然感谢你和他们的帮助，只不过这件事情还是让我们在既定时间内慢慢来吧。”

    正如洛克所说的那样，这可不是什么超级英雄电影，只要把敌人击败就可以取得胜利，在现实生活当中，众人要对抗的可不单单只是一个人，而是一个势力，甚至是一个国家。

    为了不让事情变得麻烦，洛克才提议慢慢来，太过着急的话只会将自己推向深渊罢了。

    于是众人离开小型港口，从罗阿那普拉到曼谷只用了半天左右的时间，即便如此大家也已经有些疲倦，所以休息是必要的。

    目前大家所处的位置是泰国的首都曼谷，同时也是这个国家最大的城市，别名‘天使之城’，位于昭披耶河东岸，南临暹罗湾，中南半岛最大城市，东南亚第二大城市，为泰国政治、经济、贸易、交通、文化、科技、教育、宗教与各方面中心。

    穿过港口仓库形成的过道，由行人出入口来到市内街道的众人往四周看去，眼前的繁华都市如同闪光的宝石一般刺眼。

    夜色的灯火虚幻浮华，告别白昼而进入黑夜的曼谷充满了各种色彩，璀璨夺目。

    第一次来到大型城市的巴尼瞪大双眼，他的嘴巴半开着，彷佛置身于一个幻想中的世界一样。

    “这就是曼谷啊……虽然在大家的手机跟电脑里面看到过，也听你说过，没想到……也太厉害了吧？！这个地面超级平坦的！呜哇！这个大楼！”

    巴尼以前生活在贫民窟，然后又在罗阿那普拉讨生活，被眼前繁华的城市震惊到也是理所当然的事情。

    顾武在心中想了想天朝的繁华城市，感觉被霓虹灯充满的大城市哪里都一样。

    灯红酒绿的街道跟不断响起喇叭声的马路，总是给人一种浮躁、繁忙的印象，顾武对这样的城市并不是特别喜欢，作为旅游来说倒是一个不错的选择。

    “别太闹腾了，小鬼。”

    “随便他吧，对了，莱薇，找到旅馆之后你跟达奇他们联络一下吧。”

    “为什么？”

    “因为……我的头很昏，需要休息。”

    “现在的年轻人真是孱弱啊。”

    “随你怎么说。”

    两人谈话刚刚结束，巴尼便出声询问茉伊拉。

    “你就是住在这里的吗？那栋大楼是你的家？”

    “笨蛋，我家可买不起那样的大楼哦。”

    茉伊拉颤抖着身体继续说道

    “不是所有人都会在这里幸福的生活啦。”

    “还有这样的情况哦。”

    “当然了……”

    茉伊拉和巴尼的角度有些不同，但无论在哪里，都有不幸的家伙。

    看到阿尔泰尔一直沉默，顾武不由得走过去问道

    “在想什么？”

    “这座城市看起来挺危险的。”

    阿尔泰尔抬起头，他的银发被灯光照耀着。

    “越是光鲜亮丽的地方，越是潜藏着许多不为人知的东西。”

    如果是贫瘠的地面，那么能够第一时间发现安放在那里的陷阱，可若是沾满了灌木丛的森林，猎人的冷箭随时可能从四周飞射而出。

    顾武明白是明白……

    “就是这样的地方才有利于他们活动，有利于安放不被发现的陷阱，所以说如果来到了这里，就代表着接受了此般设定。”

    无论是顾武还是阿尔泰尔，都跨过了巨大的困难，面对眼前的水泥森林，早已做出了觉悟。

    ――――

    觉悟的确是有的，只不过在顾武眼里，这个世界的敌人无法对自己和阿尔泰尔造成任何实质性的伤害，因为设定不同、力量差别，所以造成了此般情况。

    当然这一切的前提是建立于顾武技能没有冷却、阿尔泰尔没有被世界疯狂削弱的前提下。

    这么一看，无论是顾武还是阿尔泰尔，实际上还是必须承担一些风险的……

    回到现在，走在前方的洛克就像是导游一样，他指挥众人按照他的路线前进。

    顾武倒也没有反对，毕竟他这是第一次来到曼谷，当地的环境、交通的情况完全不同，而在过去经常出差的洛克多半十分擅长在陌生的城市生活。

    “往这边走吧，一般来说靠近街道的旅馆价格都很高，同时那些车站、地铁、飞机场附近的旅馆价格就更加恐怖了。”

    洛克还提到‘经济旅馆’，但那样的旅馆实际上并不划算。

    “就选择这个吧？”

    在洛克的带领下，穿过了繁华的街道跟热闹的街区之后，众人在一家大楼后方的靠近小道的旅馆门口停了下来。

    旅馆上面除了用泰文写成的店名之外，还用上了英文。

    “看起来还算不错，反正我只有要有休息的地方就足够了！”

    “那就好说了。”

    听到莱薇这么回答，洛克看了看其他人，确认没有反对后动身朝着里面走去。

    茉伊拉和巴尼基本上都是听从指挥的存在，顾武则是不想要在这样的问题上纠结，阿尔泰尔就更加不会在意这些细节了。

    进去之后的洛克用英语跟对方搭话，然后拿出了众人的旅游证明等等，实际上即便是没有这些，只要有足够的钱，他们就不会在意。

    小旅馆的房间不大，于是大家一共租借了两个方面。

    顾武、洛克、巴尼三人一间，阿尔泰尔、茉伊拉、莱薇三人一间，在休息过后明天就开始正式行动。

    不过在休息之前，洛克花钱从店家那里购买了六套换洗用的浴衣。

    “我睡一觉再去泡澡……”

    洛克看起来想要去下面泡澡，但他之前受的伤加上乘坐快艇累积的疲劳，早已让他有了躺下去睡个痛快的想法。

    得到浴衣的顾武看了看房间里面的小浴室，他打算去下面的大澡堂看看。

    不愿意待在房间的巴尼表示也要同行，因此两个人组成队伍离开了房间。

    这个时候对门之中的莱薇走了出来，他指着顾武刚才出来的房间。

    “洛克那家伙呢？”

    “他睡着了。”

    “好吧，我去把他带过来的通讯器打开联络一下首领跟大姐头，你们这是打算去洗澡？”

    “是啊。”

    “可别搞事情哦。”

    莱薇装作十分成熟的样子提醒顾武和巴尼二人。

    明明自己最可能跑去喝酒然后撒泼，结果现在倒是变成了说教者。

    顾武笑着点了点头，最后用手拍了拍巴尼的肩膀，提醒他跟上自己的脚步。

    来到一楼的大澡堂，封闭式的澡堂之中使用者为零，不知道是不是因为这是旅游淡季的关系，所以才没有其他的客人。

    除此之外还有另外一个原因，那就是当下的时间为凌晨两点，这个时间段起来泡澡的家伙家伙反而会被当作异类呢。

    在更衣间脱掉衣服、裹着毛巾的顾武走了进去。

    里面没人，只有一个硕大的澡堂、单独的洗浴间以及不断响起的流水声。

    “呼这感觉真是爽啊。”

    “那个……我也可以进来吗？”

    “冲一下身子就行了。”

    “好的。”

    巴尼被顾武命令之后很快行动起来。

    过了一会儿，看到少年将身子泡澡大型浴池里面，顾武便开口问道

    “你打算帮助茉伊拉，难道不觉得冒险么？还是说打算从她那里得到什么。”

    “要说没有私心是不可能的……但是我帮助茉伊拉绝非只有这么一个理由，的确，现在的我需要金钱，可是看到了那样的茉伊拉之后，总觉得希望她可以成功。”

    实话实说的巴尼是一个温柔的少年，不过顾武并不打算鼓励他，因为现实可是很残酷的。

    “接下来的事情说不定会变得很复杂，最初成为众矢之的的茉伊拉也可能再次成为焦点，危险也会因此如期而至。”

    “那样的情况我考虑过的。”

    “有些事情可不是努力就能够克服的哦。”

    世界没有那么温柔，敌人也没有那么愚蠢，就连同伴也不会一直支持自己。

    “如果遇到了那种事情，就想办法绕开好了。”

    这一点巴尼说的倒是没错……

    问题有很多种，不一定非要全部克服。

    对此顾武会心一笑，然后他从浴池里面站了起来。

    “洗完澡去买点东西好了。”

    “可是洛克先生说不要外出。”

    “只是买个东西而已。”

    “有什么缺的吗？”

    听到巴尼这么问，顾武一面摇头一面回答

    “如果是日常用品倒是不缺，但有一些东西是缺的，比如说游戏，比如说零食，反正休息时间还很长，我的钱也不一定会花的光。”

    为此顾武这么说了

    “所以我们需要一点娱乐，松缓有度也是一种聪明的智慧。”


第三十六章 杂乱都市的筹划者？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    敲了敲门，站在阿尔泰尔等人房间门口的顾武回想起刚才上来时看到的钟表，上面显示的时间已经来到了凌晨一点钟，想必她们也已经休息了吧。

    大约过了五秒钟，开门声响起，只不过并非是在正面，而是顾武身后的房门被打开了。

    刚刚结束和同伴联络的莱薇探出半个身子，她略带疑惑地望着站在门口的顾武。

    “你想要做些什么？夜袭的话我可是会把枪口塞进你的眼眶里面哦。”

    “说什么呢……我只是想要告诉她们我准备出去买点东西，问问是否有需要我带来的商品。”

    “听你的口气似乎不打算问我了呢？”

    “不用问我也知道，所以我会买一些下酒菜跟啤酒回来的。”

    “干得漂亮！”

    莱薇看到顾武如此懂得自己内心的想法，不由得露出了爽朗的笑容。

    可即便是顾武不怎么会察言观色，通过之前的相处，再加上她这个角色的设定，早已知道她是一个安静不下的嗜酒之徒。

    两人谈话刚刚结束，阿尔泰尔和茉伊拉休息的房间便被打开，于是顾武往前看去，最后将视线移动到了下方。

    “茉伊拉？阿尔泰尔小姐呢？”

    “那位小姐正在房间里面洗澡哦……”

    顾武点了点头，最后说出了敲门的目的。

    “我准备出门买点东西，如果你们有需要的商品可以告诉我，然后我好顺带全部买回来。”

    “不用了……我没什么特别需要的东西。”

    给出回答的茉伊拉往里面看了一眼，多半是在想是否要去打扰正在洗澡的阿尔泰尔吧。

    顾武对着她摆了摆手，阿尔泰尔估计没设么想要的东西，对于她来说最重要的就是搞定现在的问题，对那些卑劣之徒给予惩罚。

    “你们注意安全，那么我就先出门了。”

    “那个……请等等，巴尼呢？”

    “那名少年正在旅馆后方的院子里面运动，他说必须要锻炼才行，所以无论在哪里都不会松懈。”

    说完之后的顾武便动身离去，刚才打开门的莱薇提醒顾武注意安全之后便离开男生的房间，回到了她们三名女性住宿的房间当中。

    这个旅馆看起来还是很安全的，应该没啥问题。

    于是乎顾武来到一楼跟柜台小姐打了个招呼，然后便动身离开了旅馆。

    刚才打招呼的时候顾武意识到了一件事情，那就是无论跟什么人交谈，自己都可以明白他们的说话内容，只是写出来十分勉强，唯独沟通还算顺畅。

    这到底是怎样的原理呢？

    虽然有的学者说过人类的语言天赋是没有任何差别的，比如说当初殖民者管理一群土著的时候就无法沟通，结果当地的土著通过理解创造出了新的语言进行交谈，那么系统是否有对人类语言能力进行干扰的能力呢？

    面对这些繁杂的问题，顾武作为打发到超市之前的无聊来进行思考，结果并没有得到什么有用的答案。

    实际上也不是完全没有答案，根据欧洲殖民时期的历史来看，被当作殖民地的居民都有创造过新的语言。

    或许系统就成了一个翻译为共通语言的翻译器，把顾武和对方的发言通通进行了转换。

    结束思考的顾武往四周看去，夜幕仍旧高挂于天空，旁侧的马路上不断冒出一辆又一辆疾驰而过的汽车，同时睁开眼睛的路灯们像是在跟城市的霓虹灯较量一般，把道路照得通亮。

    因此在这橙黄色的明亮灯光下，冰冷的马路好似被烤灼着，开始变得温暖起来，带点褐色，最后看起来又带点金属光泽。

    行走在这个被夜色笼罩的城市，顾武感觉眼里彷佛出现了晨雾，视野里面的一切在那彩色的灯光下反而变得模糊，等到靠近之后瞬间变得闪耀起来。

    “买点吃的好了。”

    顾武站在二十四小时营业的超市门口，说完这句话的他便直接走了进去。

    超市不算大，不过好在里面的东西十分齐全，提着购物篮的顾武在确认带有钱包之后开始将商品放到里面去。

    作为夜宵来说拉面跟包装好的三明治都不错，虽说旅馆也有提供餐点，但并非任何时候都有时间慢慢用场。

    而且大家来到这里可不是为了游玩，而是为了解决问题，优哉游哉的到处乱跑可不是聪明的做法。

    “唔……啤酒的话……”

    顾武最近也想要喝一点，但他想起最近的工作，喝酒的话可能造成干扰，于是选择了放弃。

    “买两罐啤酒就够了吧。”

    最后顾武选择两罐啤酒，毕竟给莱薇买得太多的话，一旦她喝醉了也会十分麻烦。

    选完了啤酒，顾武继续往购物篮里面塞入各种小吃，反正钱也是有多余的。

    顾武提着的购物篮里面被东西填满之后，他按照指示路标前往结账处。

    收银台的女性正在跟一位顾客结账，可是她刚刚收完钱，一个戴着口罩和兜帽的男人便持枪闯了进来。

    他用手枪的枪柄敲击保安的脸部，将其击倒之后把枪口对准了收银台的女性。

    “速度点！！把里面的钱全部交出来！”

    真是一个没梦想的毛贼，是认为便利店的营业额太小了，又不敢对银行动手，才会折中跑到超市吗？

    由于是上夜班，本身就有些疲倦的女性看到抢劫者出现后瞪大眼睛，赶紧按照指示准备拿钱。

    顾武可没有浪费时间，他召唤出了弗利萨，接着下达命令

    “将他扔出去。”

    半透明的弗利萨化作狂风，意识到什么的抢劫者刚想要将枪口对准顾武，很快便被弗利萨给击飞，直接撞碎了玻璃墙壁飞了出去。

    在异常情况下愣住的女性店员目不转睛地盯着躺在外面街道上的抢劫者，顾武则是将购物篮放在她面前。

    “可以麻烦你结账吗？”

    “哦？啊！好，好的……！”

    哪怕刚才被抢劫了，在问题解决的现在，为了饭碗的收银员立刻恢复了工作状态，这一点让人十分佩服。

    “对了，请问最近市内有没有发生什么大事？”

    “大事情？”

    收银员再度看了一眼外面被保安制服的抢劫者，开口回应道

    “硬要说的话……最近其实很吵，有时候会有大象将传单发送到各处，让大家给议员们投票。”

    “那倒是挺热闹的……”

    顾武付了钱，然后提着两袋东西往回走去。

    议员的投票么……

    “不知道这个国家的议会在哪里。”

    当然顾武不可能去议会闹事，但去看看还是可以的。

    ――――

    吐气、吸气，然后摆动双臂、迈出双脚，不断在旅馆后院来回奔跑的本尼正持续锻炼着身体，对于他来说这件事情是很重要的。

    “呼………………”

    目前本尼只有十五岁，知晓自己拥有很多不足之处的他打算通过锻炼稍稍弥补一点，哪怕只能够提升一丝能力，对于本尼而言也是可以接受的状况。

    他自从逃出了贫民区，在罗阿那普拉生活以来，一直都在考虑该如何改变自己的人生，他讨厌一成不变、只考虑如何活下去的日子。

    但有些时候他自己也明白，才能、天赋、金钱、力量等等都是限制一个人发展的因素，要不然这个世界就不会只有少数的成功者了。

    本尼想起至今为止遇到的人，感觉他们都有属于自己的强大。

    黑礁商会的那些大人们哪怕碰到了无比糟糕的情况，也仍旧一副处事不惊的态度，冷静的态度让本尼很是佩服；

    还有就是那个名为顾武以及叫做阿尔泰尔的人，即便是对方陷入泥沼当中，他们也没有表现出害怕，而是选择了继续接触黑礁商会的人。

    本尼认为若是换作自己的话，他早就逃走了……

    除了现在没有力量这个原因之外，本尼是相当讨厌冒险的。

    可现在的他违背了那样的想法，就像是信徒背弃了过去的信仰一样，因为出现在这里的本尼正是为了帮助茉伊拉而行动，就是不知道是否可以派的上用场……

    “松缓有度啊……”

    本尼回忆起跟顾武在澡堂里面的谈话，那个人说要明白松缓有度，也就是过于紧绷的话会让自己陷入一个相当糟糕的境地。

    可是……本尼认为让自己随时保持着紧绷的状态也不错，至少能够在面对问题的时候很快反应过来。

    只不过本尼拥有的力量和顾武、莱薇他们比起来就差多了，为此本尼也在思考自己可以做到的事情。

    脚步声在耳边响起，听到声音的本尼往右侧看去。

    “这么晚了居然还在训练，你是个笨蛋么？”

    端着两杯水的茉伊拉出现在了走廊上，她看起来有些疲倦，但还是在旁侧坐了下来。

    继续奔跑的本尼也做出回应。

    “还有两圈。”

    旅馆的后院面积不大，可是有一个小型池塘，围绕着池塘开始绕行奔跑的本尼至少跑了二十圈，现在是第二十三圈。

    等到跑满了二十五圈，一阵风吹拂过来，让池塘出现波纹、让后院的树木开始摇曳，汗水被风带走，一股凉爽的气息夺走了本尼身上不少的疲倦。

    随后本尼走到了茉伊拉所在的位置，刚才被骂笨蛋的他总觉得自己多了一个得理不饶人的妹妹，要说棘手的确是有些棘手，可内心深处也有一些开心。

    “茉伊拉，你不去睡觉吗？”

    “我来看看你在做什么，现在还一直锻炼，接下来一定会肌肉酸痛的。”

    “已经习惯了，只是在罗阿那普拉的那几天没有锻炼而已。”

    对着给自己拿水过来的茉伊拉道谢之后，本尼直接将其一口喝光，消除了口干舌燥的感觉。

    本尼锻炼的理由就只有一个，那就是变强。

    过去生活在贫民窟的本尼不知道自己的父母是谁，在那段时间之内，他基本上会跟在那些个子较高的青年身后，想办法从他们那里祈求一点食物。

    由于那些青年也跟本尼拥有差不多的身世背景，于是对本尼也还算友好。

    “茉伊拉，你有想过接下来做什么吗？”

    “当然了，我要让父亲明白自己错在哪里，要让他付出代价。”

    “可是……那个人终究是你的父亲吧。”

    “正因为如此啊！母亲被他忽视，甚至是打骂，就连过去关系不错的亲朋好友也被父亲当成了敌人，认为他们是过来窃取自己情报的间谍。”

    “已经有点神经质了啊。”

    听到巴尼这样的评价，茉伊拉并没有反对，而是肯定地点了点头。

    “父亲他认为可以相信的人就只有自己，即便是一些在以前有过接触的人都会被他看成是敌对势力。”

    “你的议员父亲，真的就这么想要那些所谓的选票吗？”

    “更多的是权利吧……”

    回想起之前看过的小说，茉伊拉很清楚权利对人的诱惑力。

    小说的确是被人为编造出来的故事，但那样的故事也有一部分基于现实。

    “我讨厌那样的父亲，所以希望他能够完全改正过来，也就是说必须要让父亲头脑清醒一次才行。”

    “可我们并没有多少手段吧……”

    “的确没错，但是那些哥哥姐姐肯定有办法的。”

    茉伊拉的语气很肯定，也不得不肯定，毕竟现在她的选择就这么一个。

    面对刚才茉伊拉的那番说辞，巴尼认为茉伊拉十分厉害。

    “不管是你还是其他人，都很厉害啊。”

    “我倒是觉得帮助了我的本尼也很厉害哦，只是在凌晨训练有些愚蠢就是了。”

    “习惯啦！习惯！”

    大声强调的本尼可不希望被当做一个奇怪的家伙。

    “反正我有一个计划，之前也说过，我很清楚父亲藏匿东西的地方，那次我偶然经过门口的时候听到过，也看到过。”

    “那就一起努力吧。”

    “恩，谢谢你……巴尼。”

    “我倒是要谢谢你啊，因为你的出现，我才有了离开罗阿那普拉来到这里的机会。”

    两人说完之后陷入沉默，这个时候提着袋子的顾武出现在走廊尽头的过道上。

    “喂！我回来咯！有想吃的东西就过来拿！而且既然你们都没睡的话，就多花个十分钟谈谈接下来的行动和你们掌握的情报吧。”

    看起来散漫的名为顾武的青年实际上格外认真，他的套路虽让人摸不透，但多半是个好家伙，巴尼和茉伊拉如此想到……

----2018/2/25 17:57:11|51183405----

第三十四章 前进道路的抵达者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果往外面看的话，视线最先接触到的既不是喧闹的街道，也不是竖立于各处的楼房，而是那一望无际的天空。

    若是仔细去观察，便能够发现天空中的霞光渐渐地淡了下去，深红朝着绯红转变，然后那耀眼的绯红又变成了浅红，最后当这些如同涂抹于天际的颜料般的红光消失的时候，那突然显得更高更远的天空呈现出了一片肃穆的神色。

    待在房间里面的顾武已经提前吃过了晚餐，他就这么站在旅馆入口处的门前空地上，仰望着渐渐趋于平静的天空。

    很快汽车的引擎声打破了黄昏时分的美妙场景，覆盖着黑色外壳的两辆汽车陆续出现在顾武面前，停下之后几个身材超过了一米八的男人快速且整齐地跑了出来。

    带头的男人走向顾武，不对，是走向顾武身后的巴拉莱卡，两人之间距离变近之后他站在原地敬礼示意。

    “报告大尉，这边的事情全部处理完毕，接下来将按照大尉的计划开始行动，兄弟们全部都准备好了。”

    “做得很好，都记住这次任务是没有退路的，不过对于我们也不存在失败这个选择，都给我打起一万分的精神来！！”

    “是的！大尉！！！”

    巴拉莱卡很快结束了与部下的谈话，然后她移动视线看着顾武。

    “你的同伴们也已经准备完毕了吧？虽然我不知道洛克他们信任的你究竟是一个怎样的家伙，但是既然他们愿意跟你合作，你也敢冒着风险与他们接触，想必都有必须要完成的任务。”

    “这倒是没错，所以这次受你们照顾了。”

    顾武的发言让巴拉莱卡露出了似笑非笑的表情，她看顾武的眼神里面充满了各种猜测和思考、分析。

    “我很讨厌那些摇摆不定的混蛋，因为他们浪费的时间很可能成为一起事件的转机；当然这也不是再说就要不经思考地去做那些事情，而是在行动之前计算一切，然后不惜代价地去将其完成。”

    军人的作风，这就是巴拉莱卡能够变得如此强大的理由。

    懂得互助、知晓合作的成员们可以把自己的效率给最大化。

    顾武从来没有做过军人，他对于此类职业的认知仅限于电影和百科上面的内容。

    但不管如何，顾武都非常佩服他们，这与立场和行动没关系，如果要上升到那个层面的话，顾武也就不会站在这里和他心平气和地谈话了。

    不要忘记过去，懂得珍惜现在，认真面对未来，顾武的这种想法虽然看起来如同一碗腻味的鸡汤，但正因为如此他的行动才是合理的。

    并非要去成为英雄，当然也不是为了变成恶者，仅仅只是为了成为自己而已。

    “这一次我们一定会拼尽全力的，即便是不那么做，也懂得该如何去赌一把。”

    ‘生活’两个字是要拆开来看的，首先是生存下去，然后想着如何让自己过上期待的生活，在这起事件当中，顾武考虑的并非是生存，而是生活。

    敌人构成的威胁远不足以让顾武将其视为眼中钉，真正棘手的地方在于如何达成目的。

    保护洛克这件事情自不必说，但假若企图让那名小姑娘茉伊拉也过上原本的生活，也就是有些难度了。

    回到旅馆之内，视野里面的人已经准备得差不多了。

    这次行动一共分成了三个队伍。

    第一支队伍是顾武、阿尔泰尔、莱薇、洛克、茉伊拉，再加上后来决定参加的巴尼，总人数为六人。

    第二支队伍是由达奇、本尼两个人构成，他们负责的便是联系这座城市里面的各方势力，毕竟让巴拉莱卡派人去的话显然不怎么方便。

    第三支队伍自然就是巴拉莱卡和她的部下了，这群人负责的是狙击几天后打算从罗阿那普拉后方登陆的黑帮敌人，借此来减少他们的威胁。

    虽然这种的分工多少有点不平衡，但是从事情到目前为止的发展来看，顾武所在的第一支队伍真的很重要。

    毕竟包括‘莫斯科旅馆’在内的各个组织肯定不希望和官方的军队发生冲突，因为这是吃力不讨好的工作，所以没有任何性价比可言。

    假设顾武等人的行动失败的话，想必麻烦会上升一个层次，变得一发不可收拾吧。

    拜此所赐巴拉莱卡也给顾武等人的行动提供了一些支援，比如说这次的轿车、接下来要使用的私人快艇等等，再加上假的证明，可以让众人减少阻碍，成功进入目的地城市。

    “巴尼，你真的打算一起来吗？很危险哦即便是你不一起来也没有关系，我会想办法把报酬交给你的，如果这起事件能够顺利结束的话。”

    “其实离开这里已经是我很久之前的想法了，如果可以顺带跟着你们出去的话当然很好，而且我想要亲自拿到报酬。”

    “你这个家伙有时候看起来真是让人讨厌耶。”

    “你说是就是吧。”

    巴尼用非常正式的笑容来回应茉伊拉，他的想法恐怕没有那么简单。

    很显然巴尼想要给予茉伊拉更多的帮助，可这位少年不怎么擅长于表达，然后才选择了这样的理由来跟着同行。

    “你小子，是不是把我放在这里的半杯啤酒给喝了？”

    “痛死了！别踢我啦！我怎么可能会喝掉你的酒！真是的，别打扰我调试这些东西！”

    “你的那对破铜烂铁可以保护你不被敌人的子弹命中吗？至少我的枪口能够让敌人闭嘴哦。”

    “东西的性质又不同。”

    “哼哼，接下来可是有好戏看咯。”

    莱薇看起来很期待接下来的行动，她十分讨厌那些找自己麻烦的混蛋。

    “我说莱薇，你们这次去可不是为了跟敌人交手啊，只是为了收集跟调查。”

    “首领说的是，只不过总有些欠教训的家伙存在吧？”

    “对方说不定跟这起事件没有任何关系。”

    “世界上可没有真正的好人。”

    说到这里的莱薇同样也被洛克提醒了一下。

    “没有真正的好人，却也不代表着他们都是需要击败的恶棍，行动的主要目的更多的是调查，发现那些人的破绽。”

    “ok，不用重复强调我也清楚！”

    擦拭着枪械的莱薇看上去有些不耐烦，不过这也是她的性格所致，紧要关头的莱薇还是很靠谱的。

    “那就出发吧。”

    顾武在一边说道，毕竟继续待在这里浪费时间也没有多少意义。

    再度走向门口的顾武叫上了刚才一直望着窗外的阿尔泰尔，她可以说是此次作战的核心，毕竟那份强大的力量在顾武看来是必须的。

    “接下来是前往下个城市，好在这次有主人公同行，不用担心会完不成任务了。”

    “对于我们来说的确是不错的结果，这之后可以把重心放在那群人身上了吧。”

    “当然可以。”

    重申一遍，阿尔泰尔要扮演的不是英雄，而是单纯的想要教训他的强者。

    看着眼前的轿车，顾武同样不喜欢那些将他人当作道具利用的家伙。

    这次就更加的认真吧！！！

    ――――

    夕阳西下，夕暮的余晖早已洒落大地，像是燃烧起来的晚霞涂抹着墙壁，海风出吹拂着水面，在这片光景之中，身穿有些不合时宜的黑夹克的男性拿出了电话。

    “现在我已经抵达了罗阿那普拉，在所有监视的对象里面‘莫斯科旅馆’已经有了行动，他们派遣了组合奇怪的六人前往海边，看样子是打算乘坐船只向外移动。”

    男人尽可能压低自己的说话声，然后就这么趴在房顶之上，右手拿着电话的同时左手握着望远镜。

    “是的，组合十分奇怪，队伍里面有两名小孩子，而且其中一人是是茉伊拉罗德尼。”

    如实汇报的男人移动望远镜的镜头，争取把所有视觉情报都捕捉到自己的大脑里面。

    听着电话另外一头的联络人的说话声，男人先是皱起眉头，然后又发出一声叹息。

    “我明白，现在只是进行监视活动，如果在海上跟踪的话多少有些棘手；另外根据我的猜测，他们既然带着‘茉伊拉罗德尼’外出，想必不是去逃难的，而是妄图依靠‘茉伊拉罗德尼’的身份做些什么，请问您有什么指示？”

    对面的人听到了男人的话，陷入了短暂的沉默之后男人得到了最新的情报指示。

    “好的，了解，他们似乎要乘坐快艇的样子，外形为浅红色，是一艘最多容纳十五人左右的快艇，名字已经被喷漆涂掉了，想必他们有自己的手段吧。”

    对方也不是什么愚蠢之徒，自然不会傻到露出马脚。

    于是男人拍下了一张快艇的图片，上传的同时从地面上爬了起来。

    “接下来是其他方面侦查么。”

    男人摸了摸自己的山羊胡子。

    “没想到会变成这样，那群只知道指手画脚的混蛋。”

    一改前态的男人忍不住骂了出来。

    突然他感觉到了不对劲的地方，那就是先前下方那吵闹的区域突然变得安静下来，虽不知道是不是敌人发现了自己，但他没有迟疑的打算，而是沿着自己规划的路线跑了起来。

    房顶距离地面不是很高，而且下方也有一个阳台，因此他一跃而下，落在阳台上面的瞬间朝着后方滚动。

    屋子里面没人，他早就调查过，所以没有惊动任何人。

    然后上方的屋顶传来脚步声，一名男性用急促地声音喊道

    “人不见了？！”

    “看来是个训练过的混蛋。”

    吐出一口气，他再度摸了一下自己的山羊胡子，然后视线放在了远处的大海之上。

    “希望别在我撤退之前出来啊，那些轰炸岛屿的舰船。”

    ――――

    快艇正如其名，驾驶者说十个小时之内就能够到达目的地，只不过由于路线不同、途径不同，可能会多浪费一些时间。

    坐在位置上面的顾武倒是不介意浪费时间，毕竟这让他有了更多的空闲时间来休息。

    身为‘经纪人’的顾武可不是铜皮铁骨的不坏之身，即便有时什么都没干，他仍旧会觉得十分疲倦

    “可以问一个问题吗？”

    这个时候有人说话了，是主动提出同行的巴尼。

    正在重新束起头发的莱薇看向了少年。

    “问什么？回答一个问题二十元哦！”

    “好贵！”

    “这就是大人的世界啊。”

    洛克无视了跟巴尼开玩笑的莱薇，稍稍弯下腰的他出声问道

    “你想要知道什么？”

    “你们为什么想要帮助茉伊拉呢？”

    听到这里的茉伊拉也望向船内的众人，这名年仅十二岁的小女孩可不是笨蛋，她很清楚自己现在所处的环境。

    面对大家的谈话内容，打盹的顾武旁侧的阿尔泰尔也看向了洛克。

    洛克并没有多思考些什么，他说出了自己最原始的答案。

    “就像是香烟一样。”

    拿出一盒香烟的洛克在全身上下找了找，最后从兜里面掏出了一个打火机，只不过他没有抽烟的打算，只是将其举了起来。

    “抽烟需要打火机提供的火焰，是非常必要的，对于我们而言，茉伊拉不只是一个被绑架者，因为我相信茉伊拉也明白自己的价值，你有一定几率能够阻止此次事件。”

    “为什么大哥哥这么肯定呢？”

    “因为你是导火索啊。”

    睁开一只眼睛的顾武明白洛克的意思，他想要表达的就是‘解铃还须系铃人’，茉伊拉不只是被害者，她还能够成为一个创造者。

    接下来大家都没有继续谈话，毕竟在海上不断沉浮的快艇让人的胃部开始了反抗，特别是茉伊拉，她的脸色在途中变得铁青，好在驾驶船员准备了晕船药。

    然后众人开始等待，十个小时过后，经过船只不断的辗转，总算是到达了目的地。

    开始减速的驾驶员指着前方向众人说道

    “你们看到了吗？远处的港口，从那里就可以到达目的地，到达这个国家的首都曼谷。”


第三十五章 繁华都市的怠惰人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到达港口之后最先感觉到的既不是那热闹城市传来的喧嚣，也不是浪潮拍打岸边的声响，而是那在夜晚十分寒冷刺骨的海风。

    这些海风犹如贪婪的猛兽，人类的体温就是它们的猎物，于是这些家伙开始从衣领、袖口等等缝隙入侵人体，企图夺走那温暖身体的热度。

    虽说罗阿那普拉跟曼谷都在同一个国家，但是由于地理位置不同的关系，这个首都的温度显然要寒冷一些；身上穿的衣服不多的茉伊拉忍不住颤抖起来，就连在各种环境下奋斗过来的巴尼也打了个喷嚏。

    与两名小孩子不同，哪怕阿尔泰尔身穿夏季风格的洋装跟凉鞋，她看起来也丝毫不惧这夜晚的刺骨海风，无视了这些钻入身体各处的冰冷猛兽。

    跟刚才的巴尼一样，顾武也打了个喷嚏，总觉得像是得了感冒一样。

    全程将众人送过来的快艇驾驶员笑了笑，他明明只穿着短袖，却跟阿尔泰尔一样不畏严寒。

    “你们不习惯倒也正常呢，总有人认为同一个国家的话温度差别就不大，不过曼谷的夜晚寒冷归寒冷，过不了多久就会恢复的啦。”

    像是老司机那般提醒众人的驾驶员将包裹交给了洛克。

    “这个是你们可能用上的东西，枪械之类的倒是没有，不过一点点运作资金和必要的通讯器都有准备好，那么诸位下次再见！”

    “谢了，下次咱们一起去喝酒吧！”

    “莱薇小姐，我可不敢跟你比拼酒量啊，另外还有一件事情要提醒你们。”

    发动引擎，打算继续趁着夜色离开的驾驶员继续说道

    “使用通讯器的时候记得打开加密频道，只不过即便如此也有一定几率会被一些混蛋给检测到，那个时候就看你们的咯。”

    “只要有这个东西的话，所有的问题都会变成没有问题。”

    “如果我记得没错莱薇小姐之前说过枪械也不是万能的吧？”

    “的确如此啦，可在特定的确情况下这种象征力量的东西是必须的哟！”

    驾驶员对莱薇的回应笑了笑，常年在莫斯科旅馆工作的他见过不少莱薇这样的人，于是又一次提醒众人之后便驾驶快艇离开了。

    快艇在海上画出一条白线，不过夜晚的黑幕很快吞没了那艘舰艇，彷佛它直接驶入了群星坠满的天空一样。

    得到包裹的洛克在出发前将其放在地上，他打开之后从里面拿出了作为‘活动资金’的钞票。

    “这个数量一共有三万块，这几天倒是够用了，莱薇，你可别偷偷地拿着这笔钱去喝酒啊。”

    “说的我好像是一个完全不懂的顾全大局的家伙一样，钱财的节省我当然知道啦，谁会去买贵的酒来喝啊？我又不是酒鬼！”

    “你这个听起来就很奇怪好吧”

    洛克说完之后看到了茉伊拉跟巴尼都在冷风颤抖，于是站起来的他提议去市内看看，找个房间暂且休息一下，毕竟不可能现在就开始行动。

    另外还有一点让人放心，那就是六名成员里面没有一个人晕船，这也舍去了不必要的麻烦。

    顾武其实有那么一点点晕船，只不过他让自己冷静下来思考之后便无视了那种令人不爽的情况，胃部也因此安静下来。

    “走吧，三万美金在这个城市生活几天也是绰绰有余，我们就在要这段时间内找到决定性的证据。”

    “决定性的证据？难道不是直接去找那个搞事情的家伙吗？是议员来着？”

    “即便是找到了又如何？让他说出实话？然后我们被全国通缉？那种傻到极致的做法可不是解决问题的手段。”

    “明明只是一个洛克，居然这么嚣张，你以为之前是谁拯救你的？”

    “我当然感谢你和他们的帮助，只不过这件事情还是让我们在既定时间内慢慢来吧。”

    正如洛克所说的那样，这可不是什么超级英雄电影，只要把敌人击败就可以取得胜利，在现实生活当中，众人要对抗的可不单单只是一个人，而是一个势力，甚至是一个国家。

    为了不让事情变得麻烦，洛克才提议慢慢来，太过着急的话只会将自己推向深渊罢了。

    于是众人离开小型港口，从罗阿那普拉到曼谷只用了半天左右的时间，即便如此大家也已经有些疲倦，所以休息是必要的。

    目前大家所处的位置是泰国的首都曼谷，同时也是这个国家最大的城市，别名‘天使之城’，位于昭披耶河东岸，南临暹罗湾，中南半岛最大城市，东南亚第二大城市，为泰国政治、经济、贸易、交通、文化、科技、教育、宗教与各方面中心。

    穿过港口仓库形成的过道，由行人出入口来到市内街道的众人往四周看去，眼前的繁华都市如同闪光的宝石一般刺眼。

    夜色的灯火虚幻浮华，告别白昼而进入黑夜的曼谷充满了各种色彩，璀璨夺目。

    第一次来到大型城市的巴尼瞪大双眼，他的嘴巴半开着，彷佛置身于一个幻想中的世界一样。

    “这就是曼谷啊虽然在大家的手机跟电脑里面看到过，也听你说过，没想到也太厉害了吧？！这个地面超级平坦的！呜哇！这个大楼！”

    巴尼以前生活在贫民窟，然后又在罗阿那普拉讨生活，被眼前繁华的城市震惊到也是理所当然的事情。

    顾武在心中想了想天朝的繁华城市，感觉被霓虹灯充满的大城市哪里都一样。

    灯红酒绿的街道跟不断响起喇叭声的马路，总是给人一种浮躁、繁忙的印象，顾武对这样的城市并不是特别喜欢，作为旅游来说倒是一个不错的选择。

    “别太闹腾了，小鬼。”

    “随便他吧，对了，莱薇，找到旅馆之后你跟达奇他们联络一下吧。”

    “为什么？”

    “因为我的头很昏，需要休息。”

    “现在的年轻人真是孱弱啊。”

    “随你怎么说。”

    两人谈话刚刚结束，巴尼便出声询问茉伊拉。

    “你就是住在这里的吗？那栋大楼是你的家？”

    “笨蛋，我家可买不起那样的大楼哦。”

    茉伊拉颤抖着身体继续说道

    “不是所有人都会在这里幸福的生活啦。”

    “还有这样的情况哦。”

    “当然了”

    茉伊拉和巴尼的角度有些不同，但无论在哪里，都有不幸的家伙。

    看到阿尔泰尔一直沉默，顾武不由得走过去问道

    “在想什么？”

    “这座城市看起来挺危险的。”

    阿尔泰尔抬起头，他的银发被灯光照耀着。

    “越是光鲜亮丽的地方，越是潜藏着许多不为人知的东西。”

    如果是贫瘠的地面，那么能够第一时间发现安放在那里的陷阱，可若是沾满了灌木丛的森林，猎人的冷箭随时可能从四周飞射而出。

    顾武明白是明白

    “就是这样的地方才有利于他们活动，有利于安放不被发现的陷阱，所以说如果来到了这里，就代表着接受了此般设定。”

    无论是顾武还是阿尔泰尔，都跨过了巨大的困难，面对眼前的水泥森林，早已做出了觉悟。

    ――――

    觉悟的确是有的，只不过在顾武眼里，这个世界的敌人无法对自己和阿尔泰尔造成任何实质性的伤害，因为设定不同、力量差别，所以造成了此般情况。

    当然这一切的前提是建立于顾武技能没有冷却、阿尔泰尔没有被世界疯狂削弱的前提下。

    这么一看，无论是顾武还是阿尔泰尔，实际上还是必须承担一些风险的

    回到现在，走在前方的洛克就像是导游一样，他指挥众人按照他的路线前进。

    顾武倒也没有反对，毕竟他这是第一次来到曼谷，当地的环境、交通的情况完全不同，而在过去经常出差的洛克多半十分擅长在陌生的城市生活。

    “往这边走吧，一般来说靠近街道的旅馆价格都很高，同时那些车站、地铁、飞机场附近的旅馆价格就更加恐怖了。”

    洛克还提到‘经济旅馆’，但那样的旅馆实际上并不划算。

    “就选择这个吧？”

    在洛克的带领下，穿过了繁华的街道跟热闹的街区之后，众人在一家大楼后方的靠近小道的旅馆门口停了下来。

    旅馆上面除了用泰文写成的店名之外，还用上了英文。

    “看起来还算不错，反正我只有要有休息的地方就足够了！”

    “那就好说了。”

    听到莱薇这么回答，洛克看了看其他人，确认没有反对后动身朝着里面走去。

    茉伊拉和巴尼基本上都是听从指挥的存在，顾武则是不想要在这样的问题上纠结，阿尔泰尔就更加不会在意这些细节了。

    进去之后的洛克用英语跟对方搭话，然后拿出了众人的旅游证明等等，实际上即便是没有这些，只要有足够的钱，他们就不会在意。

    小旅馆的房间不大，于是大家一共租借了两个方面。

    顾武、洛克、巴尼三人一间，阿尔泰尔、茉伊拉、莱薇三人一间，在休息过后明天就开始正式行动。

    不过在休息之前，洛克花钱从店家那里购买了六套换洗用的浴衣。

    “我睡一觉再去泡澡”

    洛克看起来想要去下面泡澡，但他之前受的伤加上乘坐快艇累积的疲劳，早已让他有了躺下去睡个痛快的想法。

    得到浴衣的顾武看了看房间里面的小浴室，他打算去下面的大澡堂看看。

    不愿意待在房间的巴尼表示也要同行，因此两个人组成队伍离开了房间。

    这个时候对门之中的莱薇走了出来，他指着顾武刚才出来的房间。

    “洛克那家伙呢？”

    “他睡着了。”

    “好吧，我去把他带过来的通讯器打开联络一下首领跟大姐头，你们这是打算去洗澡？”

    “是啊。”

    “可别搞事情哦。”

    莱薇装作十分成熟的样子提醒顾武和巴尼二人。

    明明自己最可能跑去喝酒然后撒泼，结果现在倒是变成了说教者。

    顾武笑着点了点头，最后用手拍了拍巴尼的肩膀，提醒他跟上自己的脚步。

    来到一楼的大澡堂，封闭式的澡堂之中使用者为零，不知道是不是因为这是旅游淡季的关系，所以才没有其他的客人。

    除此之外还有另外一个原因，那就是当下的时间为凌晨两点，这个时间段起来泡澡的家伙家伙反而会被当作异类呢。

    在更衣间脱掉衣服、裹着毛巾的顾武走了进去。

    里面没人，只有一个硕大的澡堂、单独的洗浴间以及不断响起的流水声。

    “呼～这感觉真是爽啊。”

    “那个我也可以进来吗？”

    “冲一下身子就行了。”

    “好的。”

    巴尼被顾武命令之后很快行动起来。

    过了一会儿，看到少年将身子泡澡大型浴池里面，顾武便开口问道

    “你打算帮助茉伊拉，难道不觉得冒险么？还是说打算从她那里得到什么。”

    “要说没有私心是不可能的但是我帮助茉伊拉绝非只有这么一个理由，的确，现在的我需要金钱，可是看到了那样的茉伊拉之后，总觉得希望她可以成功。”

    实话实说的巴尼是一个温柔的少年，不过顾武并不打算鼓励他，因为现实可是很残酷的。

    “接下来的事情说不定会变得很复杂，最初成为众矢之的的茉伊拉也可能再次成为焦点，危险也会因此如期而至。”

    “那样的情况我考虑过的。”

    “有些事情可不是努力就能够克服的哦。”

    世界没有那么温柔，敌人也没有那么愚蠢，就连同伴也不会一直支持自己。

    “如果遇到了那种事情，就想办法绕开好了。”

    这一点巴尼说的倒是没错

    问题有很多种，不一定非要全部克服。

    对此顾武会心一笑，然后他从浴池里面站了起来。

    “洗完澡去买点东西好了。”

    “可是洛克先生说不要外出。”

    “只是买个东西而已。”

    “有什么缺的吗？”

    听到巴尼这么问，顾武一面摇头一面回答

    “如果是日常用品倒是不缺，但有一些东西是缺的，比如说游戏，比如说零食，反正休息时间还很长，我的钱也不一定会花的光。”

    为此顾武这么说了

    “所以我们需要一点娱乐，松缓有度也是一种聪明的智慧。”


第三十六章 杂乱都市的筹划者？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    敲了敲门，站在阿尔泰尔等人房间门口的顾武回想起刚才上来时看到的钟表，上面显示的时间已经来到了凌晨一点钟，想必她们也已经休息了吧。

    大约过了五秒钟，开门声响起，只不过并非是在正面，而是顾武身后的房门被打开了。

    刚刚结束和同伴联络的莱薇探出半个身子，她略带疑惑地望着站在门口的顾武。

    “你想要做些什么？夜袭的话我可是会把枪口塞进你的眼眶里面哦。”

    “说什么呢……我只是想要告诉她们我准备出去买点东西，问问是否有需要我带来的商品。”

    “听你的口气似乎不打算问我了呢？”

    “不用问我也知道，所以我会买一些下酒菜跟啤酒回来的。”

    “干得漂亮！”

    莱薇看到顾武如此懂得自己内心的想法，不由得露出了爽朗的笑容。

    可即便是顾武不怎么会察言观色，通过之前的相处，再加上她这个角色的设定，早已知道她是一个安静不下的嗜酒之徒。

    两人谈话刚刚结束，阿尔泰尔和茉伊拉休息的房间便被打开，于是顾武往前看去，最后将视线移动到了下方。

    “茉伊拉？阿尔泰尔小姐呢？”

    “那位小姐正在房间里面洗澡哦……”

    顾武点了点头，最后说出了敲门的目的。

    “我准备出门买点东西，如果你们有需要的商品可以告诉我，然后我好顺带全部买回来。”

    “不用了……我没什么特别需要的东西。”

    给出回答的茉伊拉往里面看了一眼，多半是在想是否要去打扰正在洗澡的阿尔泰尔吧。

    顾武对着她摆了摆手，阿尔泰尔估计没设么想要的东西，对于她来说最重要的就是搞定现在的问题，对那些卑劣之徒给予惩罚。

    “你们注意安全，那么我就先出门了。”

    “那个……请等等，巴尼呢？”

    “那名少年正在旅馆后方的院子里面运动，他说必须要锻炼才行，所以无论在哪里都不会松懈。”

    说完之后的顾武便动身离去，刚才打开门的莱薇提醒顾武注意安全之后便离开男生的房间，回到了她们三名女性住宿的房间当中。

    这个旅馆看起来还是很安全的，应该没啥问题。

    于是乎顾武来到一楼跟柜台小姐打了个招呼，然后便动身离开了旅馆。

    刚才打招呼的时候顾武意识到了一件事情，那就是无论跟什么人交谈，自己都可以明白他们的说话内容，只是写出来十分勉强，唯独沟通还算顺畅。

    这到底是怎样的原理呢？

    虽然有的学者说过人类的语言天赋是没有任何差别的，比如说当初殖民者管理一群土著的时候就无法沟通，结果当地的土著通过理解创造出了新的语言进行交谈，那么系统是否有对人类语言能力进行干扰的能力呢？

    面对这些繁杂的问题，顾武作为打发到超市之前的无聊来进行思考，结果并没有得到什么有用的答案。

    实际上也不是完全没有答案，根据欧洲殖民时期的历史来看，被当作殖民地的居民都有创造过新的语言。

    或许系统就成了一个翻译为共通语言的翻译器，把顾武和对方的发言通通进行了转换。

    结束思考的顾武往四周看去，夜幕仍旧高挂于天空，旁侧的马路上不断冒出一辆又一辆疾驰而过的汽车，同时睁开眼睛的路灯们像是在跟城市的霓虹灯较量一般，把道路照得通亮。

    因此在这橙黄色的明亮灯光下，冰冷的马路好似被烤灼着，开始变得温暖起来，带点褐色，最后看起来又带点金属光泽。

    行走在这个被夜色笼罩的城市，顾武感觉眼里彷佛出现了晨雾，视野里面的一切在那彩色的灯光下反而变得模糊，等到靠近之后瞬间变得闪耀起来。

    “买点吃的好了。”

    顾武站在二十四小时营业的超市门口，说完这句话的他便直接走了进去。

    超市不算大，不过好在里面的东西十分齐全，提着购物篮的顾武在确认带有钱包之后开始将商品放到里面去。

    作为夜宵来说拉面跟包装好的三明治都不错，虽说旅馆也有提供餐点，但并非任何时候都有时间慢慢用场。

    而且大家来到这里可不是为了游玩，而是为了解决问题，优哉游哉的到处乱跑可不是聪明的做法。

    “唔……啤酒的话……”

    顾武最近也想要喝一点，但他想起最近的工作，喝酒的话可能造成干扰，于是选择了放弃。

    “买两罐啤酒就够了吧。”

    最后顾武选择两罐啤酒，毕竟给莱薇买得太多的话，一旦她喝醉了也会十分麻烦。

    选完了啤酒，顾武继续往购物篮里面塞入各种小吃，反正钱也是有多余的。

    顾武提着的购物篮里面被东西填满之后，他按照指示路标前往结账处。

    收银台的女性正在跟一位顾客结账，可是她刚刚收完钱，一个戴着口罩和兜帽的男人便持枪闯了进来。

    他用手枪的枪柄敲击保安的脸部，将其击倒之后把枪口对准了收银台的女性。

    “速度点！！把里面的钱全部交出来！”

    真是一个没梦想的毛贼，是认为便利店的营业额太小了，又不敢对银行动手，才会折中跑到超市吗？

    由于是上夜班，本身就有些疲倦的女性看到抢劫者出现后瞪大眼睛，赶紧按照指示准备拿钱。

    顾武可没有浪费时间，他召唤出了弗利萨，接着下达命令

    “将他扔出去。”

    半透明的弗利萨化作狂风，意识到什么的抢劫者刚想要将枪口对准顾武，很快便被弗利萨给击飞，直接撞碎了玻璃墙壁飞了出去。

    在异常情况下愣住的女性店员目不转睛地盯着躺在外面街道上的抢劫者，顾武则是将购物篮放在她面前。

    “可以麻烦你结账吗？”

    “哦？啊！好，好的……！”

    哪怕刚才被抢劫了，在问题解决的现在，为了饭碗的收银员立刻恢复了工作状态，这一点让人十分佩服。

    “对了，请问最近市内有没有发生什么大事？”

    “大事情？”

    收银员再度看了一眼外面被保安制服的抢劫者，开口回应道

    “硬要说的话……最近其实很吵，有时候会有大象将传单发送到各处，让大家给议员们投票。”

    “那倒是挺热闹的……”

    顾武付了钱，然后提着两袋东西往回走去。

    议员的投票么……

    “不知道这个国家的议会在哪里。”

    当然顾武不可能去议会闹事，但去看看还是可以的。

    吐气、吸气，然后摆动双臂、迈出双脚，不断在旅馆后院来回奔跑的本尼正持续锻炼着身体，对于他来说这件事情是很重要的。

    “呼………………”

    目前本尼只有十五岁，知晓自己拥有很多不足之处的他打算通过锻炼稍稍弥补一点，哪怕只能够提升一丝能力，对于本尼而言也是可以接受的状况。

    他自从逃出了贫民区，在罗阿那普拉生活以来，一直都在考虑该如何改变自己的人生，他讨厌一成不变、只考虑如何活下去的日子。

    但有些时候他自己也明白，才能、天赋、金钱、力量等等都是限制一个人发展的因素，要不然这个世界就不会只有少数的成功者了。

    本尼想起至今为止遇到的人，感觉他们都有属于自己的强大。

    黑礁商会的那些大人们哪怕碰到了无比糟糕的情况，也仍旧一副处事不惊的态度，冷静的态度让本尼很是佩服

    还有就是那个名为顾武以及叫做阿尔泰尔的人，即便是对方陷入泥沼当中，他们也没有表现出害怕，而是选择了继续接触黑礁商会的人。

    本尼认为若是换作自己的话，他早就逃走了……

    除了现在没有力量这个原因之外，本尼是相当讨厌冒险的。

    可现在的他违背了那样的想法，就像是信徒背弃了过去的信仰一样，因为出现在这里的本尼正是为了帮助茉伊拉而行动，就是不知道是否可以派的上用场……

    “松缓有度啊……”

    本尼回忆起跟顾武在澡堂里面的谈话，那个人说要明白松缓有度，也就是过于紧绷的话会让自己陷入一个相当糟糕的境地。

    可是……本尼认为让自己随时保持着紧绷的状态也不错，至少能够在面对问题的时候很快反应过来。

    只不过本尼拥有的力量和顾武、莱薇他们比起来就差多了，为此本尼也在思考自己可以做到的事情。

    脚步声在耳边响起，听到声音的本尼往右侧看去。

    “这么晚了居然还在训练，你是个笨蛋么？”

    端着两杯水的茉伊拉出现在了走廊上，她看起来有些疲倦，但还是在旁侧坐了下来。

    继续奔跑的本尼也做出回应。

    “还有两圈。”

    旅馆的后院面积不大，可是有一个小型池塘，围绕着池塘开始绕行奔跑的本尼至少跑了二十圈，现在是第二十三圈。

    等到跑满了二十五圈，一阵风吹拂过来，让池塘出现波纹、让后院的树木开始摇曳，汗水被风带走，一股凉爽的气息夺走了本尼身上不少的疲倦。

    随后本尼走到了茉伊拉所在的位置，刚才被骂笨蛋的他总觉得自己多了一个得理不饶人的妹妹，要说棘手的确是有些棘手，可内心深处也有一些开心。

    “茉伊拉，你不去睡觉吗？”

    “我来看看你在做什么，现在还一直锻炼，接下来一定会肌肉酸痛的。”

    “已经习惯了，只是在罗阿那普拉的那几天没有锻炼而已。”

    对着给自己拿水过来的茉伊拉道谢之后，本尼直接将其一口喝光，消除了口干舌燥的感觉。

    本尼锻炼的理由就只有一个，那就是变强。

    过去生活在贫民窟的本尼不知道自己的父母是谁，在那段时间之内，他基本上会跟在那些个子较高的青年身后，想办法从他们那里祈求一点食物。

    由于那些青年也跟本尼拥有差不多的身世背景，于是对本尼也还算友好。

    “茉伊拉，你有想过接下来做什么吗？”

    “当然了，我要让父亲明白自己错在哪里，要让他付出代价。”

    “可是……那个人终究是你的父亲吧。”

    “正因为如此啊！母亲被他忽视，甚至是打骂，就连过去关系不错的亲朋好友也被父亲当成了敌人，认为他们是过来窃取自己情报的间谍。”

    “已经有点神经质了啊。”

    听到巴尼这样的评价，茉伊拉并没有反对，而是肯定地点了点头。

    “父亲他认为可以相信的人就只有自己，即便是一些在以前有过接触的人都会被他看成是敌对势力。”

    “你的议员父亲，真的就这么想要那些所谓的选票吗？”

    “更多的是权利吧……”

    回想起之前看过的小说，茉伊拉很清楚权利对人的诱惑力。

    小说的确是被人为编造出来的故事，但那样的故事也有一部分基于现实。

    “我讨厌那样的父亲，所以希望他能够完全改正过来，也就是说必须要让父亲头脑清醒一次才行。”

    “可我们并没有多少手段吧……”

    “的确没错，但是那些哥哥姐姐肯定有办法的。”

    茉伊拉的语气很肯定，也不得不肯定，毕竟现在她的选择就这么一个。

    面对刚才茉伊拉的那番说辞，巴尼认为茉伊拉十分厉害。

    “不管是你还是其他人，都很厉害啊。”

    “我倒是觉得帮助了我的本尼也很厉害哦，只是在凌晨训练有些愚蠢就是了。”

    “习惯啦！习惯！”

    大声强调的本尼可不希望被当做一个奇怪的家伙。

    “反正我有一个计划，之前也说过，我很清楚父亲藏匿东西的地方，那次我偶然经过门口的时候听到过，也看到过。”

    “那就一起努力吧。”

    “恩，谢谢你……巴尼。”

    “我倒是要谢谢你啊，因为你的出现，我才有了离开罗阿那普拉来到这里的机会。”

    两人说完之后陷入沉默，这个时候提着袋子的顾武出现在走廊尽头的过道上。

    “喂！我回来咯！有想吃的东西就过来拿！而且既然你们都没睡的话，就多花个十分钟谈谈接下来的行动和你们掌握的情报吧。”

    看起来散漫的名为顾武的青年实际上格外认真，他的套路虽让人摸不透，但多半是个好家伙，巴尼和茉伊拉如此想到……


第三十七章 暗夜行路的搞事者们！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊”

    打了个哈欠的茉伊拉看上去有些困倦，揉着眼睛的她就这么望向在一边坐下来的顾武。

    “顾武先生你有什么要问的？如果是之前那些情报的话，我已经说过了哦。”

    “十分钟……错了，五分钟就足够了，反正也只是想要稍稍确认一下而已，并没有其他的意思。”

    将自己买回来的东西放在身侧，同样坐在走廊边缘的顾武仰望星空，一成不变的夜晚已经让顾武丧失了以前的兴趣。

    “你和巴尼，你们两个人明白接下来我们要做的事情吗？”

    同样待在此处的巴尼跟茉伊拉面面相觑。

    他们应该明白，之所以会两人对视一眼表示疑惑，仅仅是因为不懂得顾武如此提问的理由。

    被两个小孩子用疑惑地眼神看着，顾武内心转念一想，实际上无论是十五岁的巴尼还是十二岁的茉伊拉，他们已经不能够说是小孩子了。

    若是放在以前的话，巴尼这个岁数的男生早已进入社会，茉伊拉这般年纪的女孩也开始物色相亲对象。

    不过那都是以前的标准，顾武之所以会这么想，只是认为自己有些小看他们。

    不管是巴尼还是茉伊拉，他们两个人都要比起同年纪的孩子厉害一些，这一点从他们平时的行动就可以看出来。

    “首先是巴尼，如果我们所做的事情被发现的话……等等，准确来说是被敌人给通缉了的话，你可是会过上比起以前更加惨淡的生活哦。”

    “顾武先生，那样的情况我也不是没有考虑过，在泥泞中摸爬滚打到现在的我很清楚结果会怎样；因此此时此刻，位于这里的我早已下定了决心，会争取可以派上用场。”

    看来巴尼是不用担心了呢，这位少年已经有了觉悟。

    “说实话，我可不希望你们为我牺牲什么哦，因为这本来就是我家的麻烦……”

    “的确如此，但茉伊拉那个时候让我帮忙了吧，而我也答应了，所以你口中的‘麻烦’已经不是属于你一个人的了。”

    巴尼做过承诺，想要改变自己人生的他打算以此我契机迈出新的一步。

    但是该怎么说呢，在这场博弈当中，茉伊拉倒是可以起到作用，而巴尼能够提供的帮助小的可怜。

    顾武自然没有说出如此打击人的话，听到两人交谈的他继续之前的话题。

    “茉伊拉，正如巴尼所说，这已经不是你一个人的麻烦了，此次危机覆盖的范围可是相当之广，你的父亲、你父亲背后的势力、议员之间的争夺、黑・帮的目的、罗阿那普拉的安全问题等等。”

    “听起来有些复杂，我想要做的就是让父亲清醒过来，仅此而已哦。”

    “那倒也是其中一点啦，如果可以完成的话对于现状想必可以造成很大的影响。”

    “既然顾武先生确认了我们的想法，我们也想要问问顾武先生呢。”

    茉伊拉是一个聪明的小姑娘，这一点毫无疑问。

    要问什么呢？用手趁着身体的顾武望向身边的小女孩。

    “我跟顾武先生和阿尔泰尔小姐素不相识，即便是你们可能认识黑礁商会的大哥哥、大姐姐，也不存在为了我铤而走险的理由才对，相信你们也知道这是很危险的。”

    这的确是一个问题。

    不只是眼前的小姑娘，想必莱薇、洛克他们，甚至是包括整个黑礁商会、莫斯科旅馆的人都对顾武、阿尔泰尔的行动心存怀疑。

    说实话顾武无法给出一个完美的回答，因为不管怎么的回答听起来都有些虚假。

    可小孩子终究只是小孩子，身为老司机的顾武怎么可能被他们给击坠呢？

    “我和阿尔泰尔实际上并非你们想象中的好人，毕竟大家都有自己的私心，而我们的私心刚刚好与你们的利益相互重合，这么说的话可以理解吗？”

    顾武看着仍旧将目光放在自己身上的两个人，用上了其他的比喻方式。

    “你们如果是老实的渔民，那么我们就是不安分的海盗，只不过现在大家都在同一条船上，发生争端没有任何好处可言，如此一来都能够明白了吧。”

    刚才顾武给出的解释让两个人恍然大悟。

    利益之类的元素他们不太清楚，但渔夫跟海盗之间的关系当然很容易理解了。

    “只是那属于比喻方式，我们之间真正的关系可没有那么极端。”

    结束这个方面的谈话，顾武让眼前的两人说出自己知道的事情。

    “罗阿那普拉上面的那个黑・帮其实我有些影响，他们本来拥有足够的人手和足够的钱财，只不过被其他组织击败之后流亡到了罗阿那普拉，现在正处于一个急速发展中的阶段。”

    巴尼虽然不是一个情报通，但他也在罗阿那普拉混了很久，对一些事情的了解比起顾武这个外人懂得多多了。

    “反正不是一群好惹的家伙。”

    “那个城市真是危险，你也是很辛苦呢。”

    “不，茉伊拉，若是遵守罗阿那普拉的规则还是相对安全的，当然要我选择的话我宁愿留在这里。”

    接下来顾武又让茉伊拉说出知道的关于他父亲的事情。

    “父亲的其他情报之前说过了，要我补充的话……大概是父亲他一旦很急躁就喜欢去外面住旅馆吧，有几次我和母亲都在旅馆里面找到了一个人喝闷酒的父亲，不过具体会去哪里我就不知道了。”

    “一切都会好起来的。”

    顾武说不出大义凛然的话，只有做出这种小孩子都会的安慰。

    可顾武的真正目的并非安全眼前的两个小孩子，得到一点点情报的他为的是借此来确保自己不会漏掉细节、被剧情落下。

    身为‘经纪人’的顾武现在关注的可不是洛克，而是目前的剧情。

    在现代这个情报至上的时代，没有足够的信息可是寸步难行。

    就拿阿尔泰尔在她的故事里面所做的事情，她也是调查过、了解过才会有所行动，不会傻到以为只要拥有力量就可以解决一切问题。

    《re:creators》在过度使用能力之后会弹出，《黑礁》这个世界不会弹出但存在弱化现象，因此能力的强弱出现了不定性，顾武认为有必要认真对待。

    当然了，就目前的情况来看，顾武认为即便是核弹袭击都没有问题，因为他和阿尔泰尔都可以轻松阻止。

    “ok，ok，你们回去休息吧。”

    顾武让两个小孩子早点去睡觉，不过他认为明天不用早起，毕竟大白天的到处乱跑可不是聪明的做法。

    巴尼和茉伊拉向顾武说了一声晚安之后便动身离开，顾武准备提起东西回房间的时候，一个急促的脚步声响了起来。

    “你这个家伙居然待在这里跟小孩子聊天啊？”

    “什么？”

    用手摇晃着顾武的肩膀。

    “酒！啤酒！”

    “真是的，在袋子里面啦，价格可是很贵的。”

    “哦哦，看起来不错嘛！”

    将唯二的两罐啤酒拿在手里，完全没有分开顾武的想法，莱薇就这么打开一罐猛地喝了一口。

    “好爽！味道不错！我可不会让给你哦！”

    “我也不需要，另外……莱薇小姐，你跟那边联络得如何了？”

    “还算顺利，就是信号跟想象中的不一样，有一点点糟糕，但至少确认了首领那边的情况，同时也交换了一下当下的情报，当然没有什么特别的变化就是了。”

    莱薇比起跟顾武谈论关于任务的话题，她更加喜欢吹着风、赏着月、喝着酒，这对于她来说就是现在生活中很重要的一部分。

    以前的顾武也想要成为这样豪爽的人，可是他发现自己总会变得小心起来。

    不是不敢拼搏，而是不想要冒着风险拼搏。

    是胆子太小了？

    “莱薇小姐是如何锻炼自己的？”

    “锻炼？指的是什么？我可以没有可以保持身材，不错吧？！啊哈哈！”

    即便是没有喝醉，在酒精的刺激下，莱薇也开始扯到其他的话题。

    拿着一罐啤酒的莱薇站起来，单手叉腰的她背对着月光。

    “如何？若是想要变得强大，就得学会放开自己！”

    身材很好的莱薇再度喝了一口酒。

    “我倒是觉得这样的放开有些奇怪……”

    “你们男人真是不懂呢！”

    “那我先上去了，有空再聊吧。”

    “没问题！等等！”

    莱薇将手搭在顾武的肩膀上，身体凑过来贴在他身侧，用手揉着顾武的头发。

    “谢啦！顾武！”

    “唉随便你吧，可别忘了回房间的道路。”

    懒得说些什么的顾武提着袋子往租借的房间走去，途中念叨着

    “好大好软……”

    女性都是些不可思议、捉摸不透的家伙。

    ――――

    回到房间的顾武发现洛克一边揉着脑袋一边从床铺上面站起来，至于先行回来的本尼却没有睡在另外一张床铺上，若是裹着毛毯在沙发上面睡了过去……

    房间之中只有两张床，实际上它们都可以说是双人床，容纳下两个人完全不成问题，但本尼似乎没有意识到这一点。

    “喝点茶？”

    收回放在本尼身上的目光，顾武将买回来的罐装红茶倒在杯子里面交给洛克。

    “谢了，现在是几点钟了？”

    “凌晨一点半。”

    “痛死了……”

    揉着痛处的洛克因为之前被拷问过的关系，有着内伤的他到现在还没有恢复过来。

    喝光了红茶的洛克站起来，他活动脑袋的同时在最近的沙发上坐下。

    “这孩子怎么没有睡在床上？”

    “谁知道呢，估计是打算让给我们吧。”

    “明明都是双人床啊……对了，莱薇她有联系达奇他们吗？”

    “这个倒是不用担心。”

    洛克呢喃着‘那就好’，然后又请顾武给他再倒一杯冰冷的红茶。

    窗外的城市夜景灯火辉煌，喝着红茶的洛克在身上找烟的同时询问顾武。

    “我们的行动……你认为可以抓住那个议员的把柄么？根据我的猜测和计划来看的话，议员想要靠着打击黑・势・力这种方式来得到大家的支持，同时扮演着一个女儿被绑架的可怜角色，如果现在把茉伊拉交出去的话可以打破他的一个计划，但不一定能够让其停止之前的行动。”

    “的确如此，所以茉伊拉的价值并非只是让人们意识到她没有被绑架。”

    “没错，茉伊拉・罗德尼，身为议员莫尔顿・罗德尼的唯一女儿，如果她将父亲的秘密公之于众，恐怕比起我们这些容易被当作‘恶徒’的家伙有用得多。”

    “不过他们不一定会相信一个小姑娘的片面之词。”

    “就是因此我们才要拿出决定性的证据，那个时候说出实情的茉伊拉便会阻止她的父亲。”

    叼着烟却找不到打火机的洛克来到窗边，顾武同样也走了过去。

    “洛克，你是在担心茉伊拉不会按照计划行动么？”

    “那可是她的亲生父亲……当然我也知道她做出了觉悟。”

    位于洛克旁侧的顾武将身子撑在窗台上。

    “觉悟这种东西还是值得相信的，只是想要实锤一个大人物，没有足够的证据显然不行，除非我们采取极端的手段。”

    “你跟那位阿尔泰尔小姐都拥有异常的力量，我不知道那是什么，但说不定有机会无视这一切，直接扼住敌人咽喉。”

    “那可是最后手段哦。”

    说不定也会变成‘不耐烦’之后的手段。

    望着夜景，洛克的眼瞳被那些花花绿绿的灯光填满，他对眼前的景色发出一声叹息。

    “说起来你知道吗，牛顿可是一个炼金大师，他在炼金术上的研究时间要远远超过他在物理和数学上的研究。”

    洛克的发言让顾武不太理解其中的含义，同时他也懒得猜测……

    赶路、买东西、谈话、搜集情报，顾武也想要睡觉了。

    “然后呢？”

    “然后？我只想说我们大部分时间都只看到事物的表面，并非是中心，所以会产生错误的判断。”

    没有打火机的洛克重新将烟放好。

    “接下来要无比认真才行。”

    顾武点了点头，他打算上床休息。

    时间不断流失，让凌晨的黑夜变成白昼，在国家首都的搞事情之旅即将开始。

    面对都做出觉悟的同伴，顾武自然没有松懈，因为他绝对不会失败！


第三十八章 暗夜行路的搞事者们！（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城市的喧嚣渐渐增大，黑夜变成白昼的曼谷现如今在太阳阳光的照射下迎来了新的一天。

    睡在床铺上面的顾武耳边响起脚步声，然后是水声以及细微的谈话声。

    掀开被子坐在床边，视野模糊的顾武在揉着眼睛的同时往左侧的房间大厅看去。

    名为巴尼的少年正在将烧开的热水倒进杯面之中，那也是顾武今天凌晨买回来的东西，看来他的肚子已经很饿了。

    不过顾武最初的目的可不是为了让大家在早上吃泡面，因为这些东西基本上都是打算在特殊时刻使用的，所以面对已经泡好了杯面的巴尼，顾武做出提醒。

    “哟，少年，早上好啊……你现在泡的杯面其实不是用来在早上吃的……那些属于应急食品哦。”

    如果在这里搞事情被发现的话，那么就会出现难以出门的时候，为此便利食品就能够在那个时候派上用场。

    听到顾武这么说的巴尼愣了一下，他看了一眼热气腾腾的杯面。

    “我以为这些就是早餐……可现在已经泡好了，我就吃了吧，过后我会买一些新的回来。”

    “也不是为了让你赔钱才这么说的，既然你都准备开动了，那就吃掉好了，这之后再跟我们去下方的食堂看看吧。”

    “好的，真是抱歉。”

    “不是什么需要道歉的事情，不过你起得还真早啊，现在的时间是八点半呢。”

    顾武其实将近两点三十分才睡，可是只睡了五个半小时的他便醒了过来，原因是他感觉继续休息下去是浪费时间……

    实际上顾武也很清楚，保证充足的睡眠才是正确的做法，只不过现在提及这些也没啥用处，展望未来才是最正确的选择！

    在脑子里面用可笑的方式鼓励自己的顾武听到了新的动静，于是他移动视线，往另外一边的床铺看去。

    不知道是不是泡面的香味吸引了洛克的注意力，原本躺在床铺上面一动不动的洛克也盯着一头乱发坐了起来，有些茫然地看着四周。

    “唔……顾武，现在是几点钟了？”

    “八点钟，你的脸色看起来比起之前好了不少。”

    “疼痛感还是存在，不过的确比起之前舒服了很多，压在身体各处的沉重感也消失了大部分，说起来达奇那边有联络吗？”

    被这么询问的顾武摇了摇头，毕竟他才刚刚起床。

    看到顾武摇头的洛克跟他一起望着开始享用泡面的巴尼，感觉到落在身上的视线，放下塑料餐叉的巴尼也摇了摇头。

    “我是七点钟起来的，稍稍去外面跑了一圈，然后七点半回来，期间没有听到任何联络信息，至于其他时间我想应该没人会打电话过来。”

    巴尼也有自己的分析，而且还很正确。

    如果达奇和本尼也在罗阿那普拉认真展开行动的话，必须和其他势力达成共识的他们肯定会碰到一些棘手的麻烦。

    的确共同的敌人能够让大家站在同一个战线，只不过那些‘共同的敌人’还不一定会对他们造成影响，所以待在一边保持着观望态度的人也有，那样的家伙就很难与其沟通了。

    都说敌人的敌人就是盟友，然而却没有人意识到那个‘敌人的敌人’只是想要成为第三方，好在战斗当中获利。

    就拿现在发生的情况来说，无论是黑礁商会、莫斯科旅馆，还是茉伊拉的议员父亲、绑架她的黑・帮团队，都有着自己的利益，但不一定会成为同伴。

    顾武以前在读书参加社团的时候，就经常碰到那种在同一个社团里面却相互敌对的家伙。

    即便是拥有同样的爱好，细微的差距也会让矛盾冒出来。

    而且跟乘坐船只来到曼谷的众人不同，在罗阿那普拉仍旧存在着黑・帮势力的残党以及准备过去帮忙的敌人，想想也是很麻烦的。

    过了一会儿，揉着脑袋的洛克朝着窗台走去，大口呼吸新鲜空气的他转过身来。

    吸溜吸溜正在吃着泡面的巴尼停下动作，他似乎意识到洛克打算说些什么。

    “今天再休息一下吧，不如说晚上才更加容易行动一点，毕竟我们要根据茉伊拉提供的情报，去她的本家看看。”

    “茉伊拉的本家吗？”

    “是的，她说过她的父亲会将资料放在保险箱里面，同时也喜欢跑到不同的旅馆喝个大醉，既然如此的话我们就依次从这些方面下手。”

    一个是本家、一个是不停变换的旅馆，很显然只有前者更加容易获得情报。

    “我去洗个脸。”

    说完话的洛克看上去有些疲倦，所以他打算借助洗脸来让自己清醒一下。

    “巴尼你吃完之后就跟着我们去楼下的食堂，一碗泡面肯定无法吃饱，不是么？”

    洛克说出了跟顾武有些类似的话，巴尼则是用无声的点头表示没问题。

    没有愣着的顾武同样也跑到盥洗室里面洗脸。

    洗漱完毕，将毛巾挂好的顾武朝着女生们的房间走去，他打算叫她们起来一同下去吃早餐。

    一日三餐可是健康生活的标准，但敲门的顾武很快发现自己的行动是多余的，因为房间里面的茉伊拉、阿尔泰尔、莱薇全部都已经醒了过来，而且都换好衣服准备外出。

    最让顾武惊讶的应该是莱薇了吧，毕竟她昨晚喝了些酒。

    “早上好，顾武先生。”

    “你好，茉伊拉……”

    “莱薇姐姐和阿尔泰尔姐姐都准备好了。”

    “那就去吃点东西吧。”

    顾武退出房间，巴尼刚刚好也从男性的住房里面走了出来。

    “喂喂！洛克！太阳都要晒屁股咯！”

    “我可没有你那么懒惰，早就起来了。”

    “那就速递点，昨晚的啤酒可不过瘾，今天早上一起来喝个痛快！”

    “谁会那么蠢啊。”

    毫不退让的洛克可没有喝酒的想法。

    三分钟后全员集合，跑到下方食堂吃饭途中顾武询问阿尔泰尔。

    “晚上我们要潜入茉伊拉的本家宅邸，到时候要分开行动？那样探查的范围广一些吧。”

    “你那能力还可以使用？”

    “我想是没有问题的。”

    阿尔泰尔并没有立刻回应，她好像是在脑子里面拟定着计划。

    “抓住把柄可以让对方束手就擒，不过我想事情不会这么简单，他们也有自己付出一切都想要达成的目的，所以你若是跟我分头行动，可不要忘记最重要的事情是什么。”

    “我会想办法搞定麻烦的啦。”

    “你的回答等于是没有理解我的意思，刚才那番话的真正原因是告诉你保全自己，一切以活下去为优先。”

    阿尔泰尔因为看不爽那些人所以才行动，理由就是如此简单，但除此之外她更加担心的人是顾武。

    然而阿尔泰尔的关心里面多半没有私人感情，顾武在她眼里就是一个可以为岛崎刹那提供保障的人。

    顾武拥有阿尔泰尔没有的东西，因此……

    “反正你放心吧，阿尔泰尔。”

    “正是因为不放心才会如此强调，当然在我看来，在这个世界之中，你的才能和能力仍旧超过只会望着前方的愚蠢之徒。”

    哎呀，刚才就说了向前看的顾武一时间有点不好意思。

    说起来阿尔泰尔的这番发言算是夸奖吗？

    接下来众人快速搞定早餐，然后回到房间里面休息、准备、商谈以及跟达奇他们联络。

    繁华城市的一天从喧闹开始，也从喧闹结束，当黄昏时分的落日用鲜红余晖来宣告白昼即将终结的时候，顾武等人反而更加有精神。

    望着视野里面的钢铁森林，其中有一个地方就是他们接下来的目的地。

    无论那里有着什么，等待的众人都会探查清楚。

    ――――

    调查工作可不是一个简单的任务，大口地喝着冷开水的达奇虽然想要抱怨，但是现在他明白一定松懈下来就等于是浪费了宝贵的时间，所以他一直催促自己不要停下脚步。

    喝完了水的达奇站起身子，不过站起来的他佝偻着腰，毕竟目前他身处于一个车厢里面，此处的空间不足以让他完全立直身子。

    于是达奇保持着佝偻的状态带上了耳机，拿起了散弹枪，同时要在腰间配备了一把左轮手枪。

    打算出去的他看了一眼身侧的男性，确认耳机没问题之后向他搭话。

    “如何？莱薇他们有联络吗？”

    “三个小时前又联络过一次，他们打算开始行动了，我们这边也差不多要开始了呢。”

    “本尼，空中支援就靠你了哦。”

    “放心好了，我对无人机的控制还是很有自信的，只要输入相应的程序就ok啦！”

    面包车车厢顶部放着三架无人机，那是用来从天空中观察地形、搜集情报、确认敌人位置的机器，可以让身为作战人员的达奇等人更快地反应过来。

    “好的，这边就交给你了，途中有莱薇他们的联络也暂且不要理会，毕竟今天晚上的作战可容不得分心。

    “老大你自己可要小心点啊。”

    “这个是当然了，我可不想要在这里就结束自己的人生啊。”

    笑起来的达奇将口香糖剥开扔进嘴巴里面，等到那股清凉的薄荷我传开来的同时离开了面包车。

    外面是森林，一群身穿防弹衣，跟达奇一样全副武装的人员正在做最后的确认。

    子弹的数量、装备的状况、路线的选择等等。

    人群里面最吸引人瞩目的便是身材高挑、穿着军装大衣的巴拉莱卡。

    走过去的达奇一脸歉意，他望着眼前的女性。

    “不好意思啊，我跟本尼没有立刻把那些家伙给叫过来。”

    “他们大部分都不愿意扯上麻烦，认为是他人的责任，所以愚蠢的家伙就让他们愚蠢下去好了。”

    达奇跟本尼今天的交涉很不顺利，罗阿那普拉的各方势力似乎都想要保持着观望态度。

    “比起这个，我们接下来要做的事情更加重要。”

    正如巴拉莱卡所说，目前由她指挥的部队打算前往罗阿那普拉后方的废弃港口迎战敌人。

    部队此时距离目的地大约有十分钟的路程，之所以没有选择继续乘车前往，一个理由是道路破烂，第二个理由便是因为那里可能早就有人敌人埋伏，直接过去可是相当愚蠢的做法。

    “我们打算沿着海岸线旁侧千米的道路移动过去，速度快的话七八分钟就足够了。”

    巴拉莱卡指着部下拿给自己地图，看着上面用红线标记出来的路线，达奇便指着另外一个地方。

    “到达之后我们潜行到这里如何？此处地形正面对海，后方是岩石，两侧也有树林的遮蔽，不是我们先过去，就是敌人先到了那里。”

    “的确如此，这个点需要注意一下。”

    之所以没有选择使用火箭炮将敌方船只击沉，是因为巴拉莱卡认为对方有交涉的机会，打算将其吞并。

    达奇很佩服巴拉莱卡大胆的想法，如果是他的话，早就选择将敌人干掉了。

    “诸位！今夜是我们狩猎的主场！让那些人在此战之中颤抖吧！”

    “哦哦！”

    莫斯科旅馆的众人开始行动，达奇当然跟在后方，在黑夜的森林里面前行。

    头顶有本尼操作的无人机飞过，然后那些机械很快提升高度，为的是降低声音和增加可视范围，通过热成像摄像头来找寻隐藏在黑暗之中的敌人。

    不过由于才刚刚入夜，远处的海面上仍旧可以看到残余的许些落日，站在队伍中间的达奇再度确认了一下身上的装备。

    “好了，好了，认真干活。”

    这么说着的达奇点燃了一根香烟，他抽了一口，刚想要回味回味，结果就差点因为路边凸起的石块而摔倒。

    本来还有五分钟的路程，可前方的人突然做出手势，达奇瞬间将烟扔在地上一脚踩灭。

    耳机里面传来通告，达奇用手紧握着枪柄。

    “收到。”

    他给出回应，随同部队进行绕行，为的就是避开陷阱。

    行走在落满了腐叶的地面上的达奇十分清楚，在这种双方都做了不少准备的前提下，一场恶战是在所难免的。

----2018/2/27 21:50:02|51299242----

第三十九章 危机场所的搞事人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    彻底入夜的森林里面响起了虫鸣鸟叫，穿梭于林间的凉风将地面上那些因为堆满腐叶而升起的热气带走，即便如此前行的众人还是流下了汗水。

    林中道路并不复杂，也称不上是崎岖，但由于敌人的位置次此时此刻尚且不清楚，所以众人不得不压低身子、紧绷神经、握着枪械，以至于将力量全部都压在了腿上，调动全身肌肉的疲倦感使得汗水开始从脸颊滑落。

    受过训练的战斗成员并没有任何人出声抱怨，前不久从头顶飞过的无人侦察机早已没了声音，不知道现在情况到底如何。

    左手摸着树干，右手握着来复枪的达奇位于队伍后方，他开始在脑子里面模拟碰到敌人时要采取何种行动。

    目前达奇的装备是一把不带膛线的来复枪，实际上一般人更加喜欢将其称之为‘霰弹枪’，这种武器射击距离虽然不远，但是范围广、威力大，比较适合这种树林里面的遭遇战。

    除此之外便是腰间的配枪――112mm口径s&amp;amp;amp;amp;amp;amp;629左轮手枪。

    这把手枪威力巨大，不容易卡壳，是达奇的最爱。

    原本就是军人的达奇现在异常清醒，他明白这可不是训练，一旦出现交战的情况，若是现场混乱的话就会变得敌我不分。

    所以为了随时射击跟移动，达奇率先确认了一下此时各个成员的位置，至少一开始是不会改变的，同时一旦交战，他们的活动范围也不会太广。

    树林里面视野不算很好，大量的树木形成了天然障壁，所以分开行动可不是聪明的做法，集中在一起火力压制才是更加容易打出优势的一种作战方式。

    单兵作战在树林里面的确可以发挥效果，然而对方如果一直躲藏起来，配合同伴在各处设下陷阱的话，‘一个人就是一支军队’这种做法无非是找死的行为。

    达奇回想起以前当兵时参加的作战计划，狡猾的敌人往往不会第一时间现身，他们热衷于在黑暗中用狙击镜瞄准敌人的头部。

    当然也有一些使用人海战术此类手段的目标，不得不说那样毫无章法的战斗方式更加让人恐怖。

    就好比自己明白一辆车会前进一样，结果途中发现那辆车不只是前进，直接飞了起来，那时候可就没有什么好的应对手段了。

    不过罗阿那普拉的黑・帮势力与那些家伙可不同，他们大部分都认为拥有足够多的枪械便是老大，实际上还不清楚自己已经渐渐进入了罗阿那普拉这个巨大的陷阱里面。

    枪械的确可以起到很大的震慑作用，但是真正取得胜利的方式在当下的达奇看来，用最少的损失换取最大的利益才是一种胜利。

    抹掉额头的汗水，说实话达奇一开始没有想到巴拉莱卡也会参加此次行动，毕竟他是罗阿那普拉的‘莫斯科旅馆’支部的指挥者，上前线可不是常见的情况。

    要知道一旦首领出了问题，整个部队都会陷入群龙无首的情况，这对于一场战争来说是最大的打击，毕竟‘擒贼先擒王’这种说法并非空穴来风。

    不过巴拉莱卡本身就是这样的人，达奇从跟她认识的时候就清楚，她比起指挥，更加喜欢在战场上将枪口对准敌人。

    但是四周行动的成员也并非愚蠢之徒，他们基本上都围在巴拉莱卡身边，以便于在碰到问题的时候立刻做出行动。

    身为此次参加者之一，达奇接着月色往四周观察的同时听到了本尼的声音，是一对一的通化。

    “恩……我也看得一清二楚，他们直接把对方的基地毁掉了……”

    小声回应的达奇想起了营救洛克的那天晚上的经历。

    他由于受伤没有参加营救部队，只是作为接应者在约定好的地点待命，但那个时候听到的爆炸、看到的火焰，还有就是不断响起的悲鸣跟枪声，在那样混乱的情况下，顾武和阿尔泰尔都毫发无损地回来了……

    没人受伤当然是好事，只不过达奇并未预想到他们会拥有那么压倒性的力量。

    如果他们随身携带炸药的话，那些玩意儿又是藏在哪里的？为何威力如此之大？

    顾武看起来只是一名普通的青年，那名叫做阿尔泰尔的少女也不过十六七岁，两人的关系可能是兄妹、情侣之类的，但这些都不重要，重要的是他们究竟用何种方法在战斗？

    要明白上次入侵的黑・帮基地易守难攻，再加上对方人多势众，哪怕本尼黑掉他们的安保系统，也不会如此简单才对。

    面对谜团很多的两人，达奇还是抱有一定怀疑的，只是他认为现在去考虑他们真正的目的、立场是愚蠢的做法。

    总而言之达奇认为顾武、阿尔泰尔两人拥有自己从未见过的隐藏武器，若是这个猜测是错误的，那么他们多半都是超能力者……

    “超能力者，用在他们身上倒也没错啊……”

    “但是把所有工作都交给他们的话，我们的存在意义又是什么？我说本尼……你其实跟我一样吧。”

    “你这个混蛋。”

    达奇的音量稍稍提高，这让四周的人们瞬间将视线放在他的身上。

    对着众人表示没问题的达奇一脸歉意，然后在部队继续前进的同时再度和本尼搭话。

    “我之前也说过了，你的想法或许跟我差不多啊……因为袭击我们商会、炸掉本部、给我们增添麻烦的家伙都是那个黑・帮势力，你被恶犬咬了的话，会将复仇的任务交给外人吗？”

    洛克有头脑、莱薇有能力，两人自然要派出去，另外他们又不想要让顾武和阿尔泰尔帮助复仇，为此达奇跟本尼才会出现在这里。

    “我们好好大干一场吧，让那群混蛋知道自己错在那里，这样也好在上帝面前有忏悔的机会啊。”

    说完话的达奇听到了本尼下一次通讯，可这次通讯并非只发送给了他一个人，而是全员。

    本尼不断敲打着电脑，输入指令的同时也在为交战做准备。

    要是达奇他们碰到了敌人，本尼便会调动一部分无人机参加作战，毕竟上面搭载的枪械还是有杀伤性的。

    清晰地听到本尼那边传来的声音，同时其他负责情报收集的人也逐渐发出报告，意味着一场战斗即将开始。

    正是这个时候，躲藏在灌木丛里面的达奇听到了海浪涌起的声响，紧接着是远处亮起来的灯光。

    灯光的源头不用去猜也很清楚，肯定是对方的船只到达了目的地。

    “加速前进，先头部队扇形展开，我们要把附近那些敌人的埋伏点一个个清除掉。”

    巴拉莱卡也根据情报来传达命令，如果继续坐以待毙的话无疑会让船上的人跟陆地上面的集合起来，那个时候就麻烦了。

    得到命令的众人立刻散开，身为其中之一的达奇与巴拉莱卡一同行动。

    突然先头部队发送停止行军的命令，移动过去的达奇看到了一个在月光下压低身子移动的人影。

    很快他旁侧手持消音器冲锋枪的队员将枪口对准了对方的头部，接着扣下扳机。

    砰！跟电影里面可不同，哪怕是有着消音器的辅助，声音也在树林之中特别明显。

    然而四周本身就有些吵闹，这个声音是很难被捕捉到的，真正让达奇等人暴露的理由是……

    轰隆――！！！

    倒下之后的敌人身体发生了爆炸，巴拉莱卡也放弃隐藏，她大声下达命令。

    “是他们的诱饵！趴下来！”

    多半是在罗阿那普拉某处找过来的可怜酒鬼，他的牺牲也让事情瞬间变得麻烦。

    砰砰砰！！！！！！！

    定位器后方约有二十米的距离，在那里冒出了枪口喷涌的火舌，子弹瞬间倾斜而出，在各处摩擦、叫嚣着。

    看来今天晚上的风很大，让定位器出现了更大的误差。

    “移动过去！”

    巴拉莱卡命令众人，人群里面的达奇用最快的速度跑到了另外一个树木后面，接着侧身冲出去扣下扳机。

    砰！霰弹枪击碎了树干，连同后方妄图射击的人的半边身子一起击碎。

    攻击结束的达奇顺势一滚，躲开了致命的子弹。

    “人数不是很多的样子啊。”

    枪声犹如不间断的雨点，四周木头碎屑飞散，躲藏起来的达奇听到了头顶无人机的声音，然后无人机开始了扫射。

    “去死吧！混蛋们！”

    双手持枪的达奇开始继续射击，扩散出去的子弹撕碎了树干，靠着猛烈的火力压制逐渐前进。

    在这个夜晚，面对那些搞事者，他们就是猎人。

    ――――

    “不是从猎人，而是从猎物的角度来思考问题的话，我个人认为更加容易提升事情的成功率。”

    猎人总是想着该如何把猎物逼入绝境，而是猎物则是一直想着怎样避开猎人的陷阱、增加生存机会，对于目前处于劣势的众人来说，保证安全自然是第一要务。

    当然了，这里的‘劣势’指的是立场方面，如果要说战力方面，顾武可不认为自己会输给这个世界的人。

    并非是顾武膨胀了，而是因为拥有系统赋予他的强大力量让他有了资本，再加上这个世界既没有魔法也没有超能力，所以说顾武拥有的力量才是无敌的。

    再加上跟许多个主人公对抗过的阿尔提尔在，怎么可能输给那群配角呢？

    顾武想到这里的同时也从面包车上面下来，跟着他下车的人一共有五个。

    参加此次行动的人分别是顾武、阿尔泰尔、洛克、莱薇、茉伊拉和巴尼。

    话虽如此，洛克跟巴尼都负责接应，等到搞定了问题，众人就乘坐这辆租借过来的面包车逃走。

    “看得到吗？那边就是我的本家。”

    下侧的茉伊拉指着众人正前方几百米之外的一栋豪宅，即便是夜晚，那里看起来也亮如白昼。

    “那个是你的家？指的是你们在那里有几个房间吗？”

    “不是几个房间，是所有哦。”

    “所有？！真是不得了的千金小姐啊。”

    “巴尼，我讨厌那种形容方式。”

    略微不满的茉伊拉在跟巴尼抱怨之后将视线放在正门之上。

    “正门是不可能的，那里有一个保安亭，而且各处都有摄像头。”

    一侧抽着烟的洛克在此刻出声问道

    “有后门么？”

    “有的，虽说那里没有人看管，但是墙壁很高，也安放着摄像头。”

    “既然如此那就选择后门吧，顾武你们可以破坏掉摄像头吗？”

    被问到的顾武点点头，用能力破坏摄像头是绰绰有余。

    “那你们移动过去，我们去制造机会。”

    “制造机会？你可不要冒险啊，我没空再救你一次。”

    听到莱薇对自己的嘲讽一般的叮嘱，洛克倒是没怎么在意，丢掉香烟的他将其踩灭之后上了面包车，同时也催促巴尼上车。

    提醒彼此小心之后众人开始分头行动，到达后门区域的顾武很快听到了面包车的撞击声，看样子是洛克是通过在门口制造车祸来吸引他们的注意力。

    “我们出发吧。”

    这才开口的阿尔泰尔径直朝着后门走去，同时她也使用能力，将摄像头破坏。


第四十章 胡乱之地的重击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与电影场面不同，从枪口火舌之中喷射出来的子弹是看不见弹道的，因此在仅有月光充当照明的当下，敌我位置一旦交错起来，整个战场都会因此变得混乱不堪，分不清楚敌人和队友。

    “啊！！！！！！！”

    夺命子弹击穿了上方一名敌人的身体，他发出悲鸣，胸口迸溅出血花，紧接着便从掩体后面滚了出来。

    达奇很明白刚才提及的道理，所以他在前进途中数次确认队友的位置，目的就是为了不跟他们拉开太大的距离，能够在进攻的同时配合他们一起防守。

    只不过战斗中敌人的地理位置较高，达奇等人所在的位置较低，有着明显的区域之分，不用担心会乱入敌方阵营。

    可是这种高低差也决定了高处之人拥有更大的优势，哪怕是在树林里面，上方也拥有着比起下方更加广阔的视野。

    压低身子躲在树干后面的达奇听着那不断响起的枪声，倾斜而来的子弹撕碎了树干，将枝桠跟树叶打得粉碎，看得出来对方打算进行火力压制。

    一般来说火力压制的理由只有一个，那就是给同伴的移动提供掩护。

    但达奇等人组成的队伍都相互关照，相互援助，他们若是打算从上方移动下来肯定是自讨苦吃，既然如此的话……

    达奇想到了一个原因，同时戴在右耳的通讯器里面传来本尼的声音，控制无人机在上方进行扫射的他确认到了敌人的动作。

    这些黑・帮的援军仍旧待在船上，只是那艘船目前并没有靠岸，一旦那些家伙真的集合起来，这边的人数恐怕会被对方以成倍的数量进行压制。

    听到本尼提醒的达奇自然没有待在原地继续待机，他在敌人火力稍稍弱下来的瞬间跳出了掩体。

    树林中游击战的重点在于‘移动’，而在视线昏暗的树林里面一边移动一边射击的话，命中率自然不高，不过达奇追求的本身就不是命中率。

    这个时代的战争基本上要几百发、几千发子弹才可以击杀一名敌人，跟影视作品之中的主人公差远了。

    虽说目前的情况跟那样的战争有所不同，可是第一时间将自己的子弹往敌人那边招呼过去才是最重要的。

    毕竟这可不是等你确认了敌人的位置、将枪口对准了敌人的脑袋才扣下扳机，基本上属于听到哪里有声响就直接将枪口对准过去。

    类似于这样的近距离交火战斗，靠的可不是谁的射击更加精准，而是谁的火力更猛谁就占有优势。

    当然了，无缘无故地消耗弹药并非聪明人的做法，达奇的霰弹枪基本上只会在移动途中朝着树干位置射击，当木头碎片飞起来的时候，可能躲藏在树后面的敌人便会露出马脚。

    “左右侧移进行交替移动，分别用火力压制彼此所在位置的敌人，别让他们就这么简单的撤退了！”

    巴拉莱卡的计划相当简单，左侧队伍移动的时候右侧队伍向那边发起攻击，反之亦然。

    交替的火力压制能够有效形成紧密的合作，再加上这边人数多半比起对方多上一些，所以火力的重要性就扩大了一倍。

    被分配在左侧队伍的达奇此刻来到了整支队伍的前方，他就像是带头人一样不断交换自己掩体，打算从侧面绕过去。

    正面突破的话会被拦下来，因为地势和树木的缘故，所以绕行才是降低风险、增加成功率的方法。

    然而对方也不是软弱之人，哪怕被达奇等人用火力压制，他们仍旧做出了反击。

    夺人性命的子弹根本不管你是谁，命中的瞬间便会撕碎皮肤、撞碎血肉，基本上都是不死也残。

    砰！子弹在达奇头部半米的位置炸裂，因为它猛地撞在树干上面的关系，所以木材飞射而出，划破了他的右脸，好在没有让那些尖刺刺入眼睛里面。

    产生许些耳鸣的达奇可没有因此停下，他往前扑倒下去，接着侧过身子对月光照射不到的地方扣下扳机。

    达奇可是经历过很多次这样的战争，他根据刚才树木被击中的位置、迸溅出来的木材的方向做出判断，然后直接发起攻击。

    “咕啊啊！！！！！！！！”

    原本躲藏在黑暗里面的敌人刚想要追加攻击便被霰弹枪喷射出去的子弹命中，他的手臂断裂、胸口被击穿，吐出鲜血的同时朝着自己左侧摔倒下去。

    “喂！没事吧？！”

    被一名队员拖到树干后面的达奇摇了摇头，接着他抬起手指着前进的方向。

    “我没事，现在继续前进！”

    “没问题！他们开始掩护我们了！gogogo！”

    达奇靠在树干上面深呼吸一次，本尼这个时候控制无人机来到了他的头顶。

    “哦哦哦！！”

    冲出去的达奇往两点钟方向连续射击，其他得到情报的人也朝着同一个地方倾泻子弹。

    几百发子弹瞬间被发射出去，两个敌人由于一时疏忽而被命中，看来躲在高处黑暗地区的他们低估了众人的能力。

    继续前进的达奇感觉到四周的东西都在不断被撕裂，支离破碎树叶、飞溅的泥土跟树木、断开的枝桠以及震耳欲聋的枪声。

    巴拉莱卡的声音在通讯器里面响起，她的目的地是阻止这群人，但若是没有成功，就必须从长计议了。

    可不管是巴拉莱卡自己还是达奇还是其他人，都经过战斗训练，跟那些一盘散沙的黑帮成员可不同。

    的确他们占据了有利位置，但若是无法将其利用好的，自然构不成有效威胁。

    “到了！报告给大尉！”

    穿过了密林来到一片树木稍微稀少的区域，一名行动人员开始跟右侧的部队进行联络。

    达奇手握枪械注视着四周，突然他听到了什么声音，接着大喊起来。

    “趴下！！！！！！！”

    轰隆――――――！！

    爆炸在不远处炸裂，冲击掀起狂风，火光映照着天空，照亮了这附近的一切。

    两名没有被来得及闪躲、趴下的队员被冲击掀飞，他们宛如沙包一般猛地撞击地面，其中一个人手臂翻折过来，另外一个人则是滚动着落进了灌木丛。

    “那群疯子！！！”

    达奇耳朵再度被耳鸣支配，他根本听不清楚四周的人在说些什么，就连通讯里面的声音也变得断断续续。

    刚才的攻击很显然来自于rpg，将那些家伙看做疯子都算是轻的了。

    这里是森林，有高低差的影响，树木的遮挡，再加上是夜晚，居然还有人胆子大到在长满树木的区域使用rpg，万一一个不小心就可能直接在近处爆炸，结果可想而知。

    面对燃起来的大火，在头顶明月被乌云遮蔽的瞬间，达奇冲了出去。

    意识到继续待在这里会被攻击的其他人动了起来，跟随达奇进行冲锋。

    “射击！！！”

    达奇钻入从一个掩体移动到另外一个掩体途中大喊，紧接着便是雨点般飞出去的子弹。

    刚才袭击众人的敌方队伍被压制，达奇再度第一个冲了过去。

    途中上好子弹的霰弹枪被达奇调转枪口，直接伴随着轰鸣声将一个敌人的身体打碎，无视这一场景的他可没有丝毫怜悯，战场上的同情心可是对自己的残忍。

    紧接着达奇转身、前扑，暂时性躲开攻击、从敌人视野里面消失的他灌木丛后面射击。

    霰弹枪的范围很广，连同大量的灌木丛一起击飞，敌人的左臂也被打断，随后遭到达奇同伴的击杀。

    这个时候一个人突然冲了出来，看样子他从刚才就潜伏在附近，打算无声击杀达奇之后好继续潜伏起来。

    调转枪口已经来不及了！达奇用双腿来进行后退，接着再移动枪口，不料被速度很快的敌人一脚踢飞。

    队友赶过来之前达奇是孤身一人，面对手握匕首冲上来的敌人，达奇伸出了手臂。

    “这可不行啊！混蛋！！”

    达奇握住了对方的手臂，结果侧服遭到踢击，一股疼痛感让他倒吸一口凉气。

    不过好在达奇靠着疼痛变得清醒，直接用力将其扔到一边，在对方起来之前他右手早已放在了配枪112mm口径s&amp;amp;amp;amp;amp;629左轮手枪的枪柄上，没有拔出枪套，而是直接射击。

    子弹击穿了敌人的防弹衣，重击让他飞了出去，跟树干发生碰撞才停下。

    拍掉身上的灰尘，捡起霰弹枪的达奇在几秒钟后与队友汇合，他们其中一人找到了发射筒，刚才就是这个东西射出来的火箭弹。

    “他们真是疯了。”

    一名队员将其背在身上，同时还得到了两枚尚未发射的火箭弹，毕竟留在这里的话有被敌人回收的可能性。

    达奇所在的左侧攻略完毕，耳鸣消失的他开始联系本尼，让他使用无人机去看看海岸边那边的情况，然后自己再联系巴拉莱卡。

    右侧队伍那边并没有被rpg袭击，因为那里的树木较为茂密，所以即便是疯子，也不等于会选择自杀。

    巴拉莱卡并不打算将敌人全灭，她谋求着更大的利益，那就是得到他们的力量。

    这种做法固然有危险，可既然是巴拉莱卡的部队，达奇当然没有多嘴的想法。

    “我们过去吧。”

    包围剩余部队的过程非常简单，在四面受敌的情况下，不想死的人选择投降，纷纷丢出自己身上的所有武器。

    不过达奇很清楚，他们的目的可不是抓住眼前这群俘虏。

    “出发！”

    汇合的巴拉莱卡再度下达命令，回应她这位‘大尉’的人纷纷行动起来。

    肩膀上侧挂着霰弹枪的达奇此时此刻正扛着rpg，毕竟接下来的战斗区域是较为广阔的海岸区域。

    移动过去并没有花费多少时间，那些剩余的残党可没有继续以少敌多的想法。

    到达海岸线的时候，黑・帮船只刚刚靠岸，于是在巴拉莱卡的带领下，众人在海岸区域跟树林区域的交界线按兵不动，然后……

    达奇扛着rpg发射了出去，没有瞄准船只，而是对着船只附近的海岸。

    冲天的火焰跟狂风席卷现场，同时巴拉莱卡向着对方宣告道

    “你们有两个选择！一个是投降！一个是在这里被彻底剿灭！”

    刚才达奇发射出去的rpg有很大的震慑性，船只上的人的确可以反击，但他们根本不清楚海岸四周有多少敌人。

    毫无疑问，这场战斗肯定是达奇所在阵营的胜利。

    ――――

    “我们会赢的。”

    众人行动之前巴尼曾这么鼓励过茉伊拉，而下定决心的她也没有在此次‘胜负’当中失败的打算。

    听到正门传来的撞击声，肯定是洛克和巴尼用假车祸吸引了保安注意力。

    茉伊拉让自己呼吸变得平稳，她知道自己身边的人都很厉害，但正因为如此她才要注意，注意不给他们增添不必要的麻烦。

    “你们肯定是超能力者，之后一定要好好谈谈。”

    莱薇看到摄像头被阿尔泰尔破坏之后念叨着，强化了属性的顾武对她笑了一下，然后用能力在墙壁上打开了一个进去的门洞。

    “呜哇……”

    “安静点，小家伙。”

    “可是，这个……”

    “我也知道啦。”

    与茉伊拉同行的莱薇看着顾武、阿尔泰尔两人。

    “他们可不是一般人哦。”

    于是众人成功进入宅邸，径直朝着茉伊拉父亲那放置保险箱的房间走去。

    保安基本上都被门口的骚动所吸引，而没有过去的巡逻人员则是被顾武轻松放倒，根本没有任何反击能力。

    对于这个世界来说强过头了的顾武正在思考其他简单方案，实在不行，就只有使用物理意义上的‘实锤’手段了。


第四十一章 陷阱宅邸的承诺者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    迷雾重重

    忧心忡忡

    可是那又如何？

    配点（强者）

    弱者跟强者的区别不一定就体现在力量之上，因为智慧、行动能力、分析能力都是评判一个人强弱的标准之一，所以哪怕是弱小的少年也拥有击倒一支军队的可能性，这便是仅仅只属于人类的奇迹。

    洛克认为不管是现在的自己还是恢复完毕的自己都无法跟那些手持枪械的暴徒正面硬刚，当然也不是经过训练的保安的对手，可他的战斗并非要通过武力来执行。

    驾驶汽车的洛克往自己身上倒了一些酒，接着又猛地喝了一口，让身侧的巴尼装作惊慌失措的样子。

    下一刻洛克便踩下油门，只见轮胎高速转动起来，车辆猛地朝着宅邸大门附近的电线杆撞了过去。

    突然出现的撞击声让宅邸各处的保安瞬间警惕起来，他们靠着通讯器相互联络的同时往事发地点赶去，只剩下几个人继续在院子里面巡逻。

    认为自己的手段起到了作用，洛克很快露出了快要呕吐的表情，旁侧的巴尼也明白了什么，一边摇动洛克的肩膀一边让他冷静下来。

    “冷静一点！冷静一点！不可以在喝酒的时候开车啦！我们先下车再说！”

    “唔呕……！有点坚持不住了……”

    洛克的表情看起来有些痛苦，实际上并非完全是假装的，因为刚才自己给自己灌了一口酒的洛克被呛到，再加上酒精的刺激，让他的胃部非常不舒服。

    几名保安在这个时候赶了过来，毕竟是发生在保护宅邸四周的事故，万一会对宅邸产生影响的话就糟糕了。

    看到三个保安来到窗口附近，早已打开车窗的洛克开始干呕。

    “你们是怎么回事？！别在这里逗留！”

    “他喝酒醉了，本来说过不可以开车的。”

    本尼向保安解释，听到他的说辞，其中一个人准备打电话报警，看样子是打算叫警察过来将两人带走。

    只不过洛克并没有继续留在这里的想法，反正的作用一开始只是接应等等出来的众人，并没有吸引他们注意力这个任务。

    但是洛克很清楚，他相信顾武也明白，如果可以减少被保安发现的时间，那么他们通知其他人的时间也会因此延后，使得敌人的应对变得更加急促，以至于容易出现差错。

    除此之外更加重要的是洛克认为这座宅邸里面可能有重要人物，为了不让对方在发现不对劲的同时逃走，洛克才想要制造一场骚动来给顾武他们减轻压力。

    这个时候几名保安开始跟同伴沟通，表示附近的事故是由一个酒鬼引起的，不用在意。

    “你们知不知道这是什么地方？居然敢在这里喝酒驾驶汽车？在警察赶过来之前都别动，现在给我下车！”

    听到保安人员强制性的发言，洛克直接关上了车窗，在对方反应过来砸车之前直接发动引擎，瞬间加速脱离现场，没有给他们追上来的机会。

    “唔……”

    “洛克先生？没必要假装了哦。”

    “是真的有点……巴尼，他们那边的情况如何了？”

    “因为担心被窃听的关系而没有进行通讯，所以那边若是将监视房间里面的人都干掉的话，应该会联络的。”

    巴尼记得之前顾武跟自己说过的话，在这种有着安保设施的重要人物的宅邸里面，的确可能配备那样的设备。

    “那家伙真是比起想象中的谨慎很多倍啊，即便是对方逃走，也可以第一时间抓住吧。”

    只不过洛克也明白，假如那家伙不在房间里面，这边也没有立刻找到有用情报的话，他一旦得到自家宅邸被入侵的消息，说不定会直接逃离这个国家，要不然就是一直躲起来不露面，那个时候和他对峙的机会就没有了。

    洛克等人要做的事情是揭露茉伊拉的父亲‘莫尔顿・罗德尼’的阴谋计划，其中自然需要当事人的配合。

    单方面的提供证据的确能够实锤，但最简单的方式攻破敌人的防线，让其露出马脚。

    洛克记得茉伊拉说过的话，她的父亲在紧张的时候喜欢跑到不同的旅馆喝酒、沉思，意味着那位父亲拥有交代压力。

    “敌人的弱点也很明显，只是在那之前存在着更加麻烦的东西。”

    驾驶着汽车绕了一圈的洛克小心翼翼地移动到宅邸附近的街道上，他和巴尼一起往里面看去。

    “洛克先生，如果得到了那些情报的话，我们又该做些什么呢？”

    “得到有用的情报而找不到那个家伙的话，就只有将其公开这么一个选择了，只不过这里提到的公开并非是针对整个国家，而是某个特定的人群。”

    “特定人群？找得到那样的人吗？”

    “当然了，你以为他们都是在网络上聊天的？”

    议员们也会开会，那个时候便是将情报放出去的最好时机。

    但这一次若是找到了茉伊拉的父亲，将‘莫尔顿・罗德尼’抓住的话，事情就会变得简单起来。

    可希望事情变得简单这种想法往往不会实现，深知这一点的洛克早已做好了最坏的打算。

    “要不要再拉近一点距离？我担心他们出来的时候无法跟我们立刻汇合。”

    巴尼如此提醒洛克，这位少年看样子异常担心在宅邸里面的行动人，可既然现在都没有任何吵闹的声音出现，意味着他们此时此刻潜伏得很好，不用担心那些问题。

    对于当下的洛克来说，他要做的就是等待，而不是继续搞事情。

    ――――

    什么样的潜行才是最完美的潜行呢？

    顾武认为这个问题的答案自始至终就只有一个，那就是不被任何人发现的潜行就是完美潜行。

    在这里就会出现两种情况，一种是避开所有敌人，另外一种便是把碰到的敌人全部杀掉，此时此刻的顾武属于两种都做，只不过他做得十分彻底。

    首先阿尔泰尔将监视器完全破坏，引起监控者注意的同时众人穿过了顾武创造出来的墙壁门洞，进入宅邸院内之后按照茉伊拉的指示前进。

    那些出来查看情况的安保人员在发现众人做出反应之前，顾武的能力便把他们给包裹起来，将其挤压、碾碎、埋藏在地底之下。

    顾武并不喜欢杀人，他认为随便夺人性命的行为是很愚蠢的，可在这样的情况，追求性价比的他接连干掉了两个人。

    看到被吸入地底下的保安，莱薇算是确认了顾武和阿尔泰尔的身份，在心中认定他们就是超能力者。

    茉伊拉倒是还未理解清楚现状，身为这家宅邸的居住者，现如今却必须偷偷摸摸回来，她估计还在思考为什么会变成这个样子吧。

    “父亲的房间就在二楼的书房隔壁。”

    “ok，我们这就上去看看，希望你的父亲不会让我们失望呢。”

    莱薇明显不喜欢茉伊拉的父亲，可这位年幼的少女也别无选择，她的人生一直处于被他人左右的状况，现如今有了一次自己做出改变的机会，所以比起在意他人的发言，茉伊拉更加关心自己的未来。

    “阿尔泰尔，路上的摄像头都交给你了。”

    “那些东西我会全部破坏掉的。”

    听到顾武的话，阿尔泰尔表示不用说也明白。

    于是众人没有浪费时间，在茉伊拉的指路、顾武的带路之下，从院内绕到了侧面入口。

    沿途看到了不少花圃跟种植在院内的树木，被修剪整齐的灌木丛围绕在一个凉亭旁侧，附近还有茉伊拉之前用过的秋千，一切看起来是如此稀松平常，然而一切却以回不到过去。

    顾武望了一眼眼前的豪华宅邸，不知道这位小姑娘以后会经历怎样的人生……

    另外不得不说的是期间并没有碰到任何一名安保人员。

    收多少钱办多少事，可就算是这样，在深夜时分的现在，那些安保人员也不想要浪费精力在他们自认为安全的宅邸里面到处搜寻。

    不过他们的懒惰也给了顾武等人不少行动时间，侧门被轻松打开，里面是铺着瓷砖的走廊，头顶的琉璃吊灯正闪闪发光，可看不到任何一个人影。

    “你的家是不是太大了？”

    “我你不知道。”

    “身在福中不知福呢，不过你这个小丫头倒是跟那些爱哭的小鬼不同，很坚强。”

    “莱薇姐姐，我可不是小孩子哦。”

    “是是是，现在该走哪边？”

    莱薇用枪口对着左右两侧，茉伊拉无声地指着右侧。

    这一次阿尔泰尔带头前进，她的表情认真，看起来正全神贯注地想办法解决眼前的问题。

    “顾武，这座宅邸里面感觉不到其他人的气息。”

    “没人在么……这就很奇怪了，既然如此为何要派人在这里守着？”

    顾武自己说出来的问题都让他自己决定可笑……

    没错，既然有人守着，证明这里有重要的东西，可这个‘重要的东西’说不定不是文件，而是‘机会’。

    “你们在说些什么？”

    “没什么，就是猜测这里是陷阱罢了。”

    “那不是很糟糕？！”

    莱薇听到顾武的回答，瞬间露出惊讶表情的她很快压低自己的声音。

    点头肯定的顾武却也没有慌张。

    他们在行动的时候没有调查过四周的环境，说不定除了那群保安之外的人在各处监视着这里。

    “没问题的。”

    即便是猜测此处是一个陷阱之地，顾武仍旧给出了‘没问题’的回答。

    无论敌人再怎么强大，也不可能厉害到一击毁灭整个国家，所以在这样的前提下，顾武跟阿尔泰尔拥有的优势也就不言而喻了。

    茉伊拉似乎不太清楚众人在交谈什么，一直思考问题的她在途中只注意到了‘陷阱’两个字。

    “你们说我的家是巨大的陷阱吗？”

    “即便是陷阱也没有任何关系，进入这里和离开这里对于我来说易如反掌，你只要告诉我们那个保险箱的位置就行了。”

    “好的……就在这边。”

    宅邸里面并没有多少摄像头，阿尔泰尔在破坏了最后一个之后跟随茉伊拉沿着阶梯上去。

    这栋宅邸是二层楼构造，一楼基本上厨房、客房、大厅和浴室的所在地，二楼就是卧室、书房等等房间的所在之地了。

    没有浪费任何时间的茉伊拉带着众人在登上二楼之后左转，在她开门的瞬间顾武将其阻止。

    “等等，从墙壁这边过去。”

    不是将门打开，而是制造出一个破洞，这次注意到的茉伊拉瞪大眼睛，她之前数次都沉浸在自己的世界当中，而眼前的光景让她……

    “奇，奇迹吗？！”

    “只是单纯的小手段而已。”

    顾武让茉伊拉先行进去，跟在后面的莱薇望着顾武说道

    “你那个如果是小手段的话，大手段恐怕可以毁灭这片区域了吧。”

    对于顾武和阿尔泰尔两个人的存在抱有疑惑，可莱薇也清楚现在不是询问的时候。

    跟在阿尔泰尔后面进入房间，出现在四人面前的书房便是莫尔顿・罗德尼平时使用的场所。

    书架倒是比较整齐，可是书桌上面散落着一本接一本的书籍，看样子莫尔顿・罗德尼在离开前十分暴躁的样子。

    莱薇坐在书桌上面随手翻开书本，结果对上面文字感到厌烦的她随手就将其扔在了地上。

    “就在这里。”

    茉伊拉指着房间右侧的书架，准确来说她指的是f字母开头的那一行架子。

    “我记得父亲就是使用这个书架上面的某本书开启的保险箱，具体不知道是哪个。”

    “在后面就行了。”

    阿尔泰尔右手一挥，书架整个扭曲、翻转，滚动着落到一边。

    正是这个时候，外面突然冒出一束强光。

    “啧！！”

    莱薇紧握手枪跑到窗户附近。

    “人数很多，正面至少有二十个人。”

    “果然是陷阱。”

    “什么果然啊！”

    “冷静点啦莱薇小姐。”

    顾武看着房间内的三名女性。

    “莱薇和阿尔泰尔将保险箱里面的东西取出来之后带着茉伊拉离开，我去问问他们。”

    “问问他们？你在说些什么？！”

    “不用担心。”

    顾武径直朝着窗户走去。

    “我会搞定一切的。”


第四十二章 各处战场的顶端人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自然界存在着食物链，而人类这一物种同样也是自然界里面的其中一员，因此个体的强弱之分基本上会由钱财、权利跟力量进行评分。

    不管是在任何地方，钱、权、力都将是最重要的评分元素，只是在今天这个夜晚、这个海岸，拥有力量的人才是真正的胜利者，拥有改变现状、决定未来的能力。

    弄不清楚敌人的数量、也不明白敌人拥有何种武器，刚刚靠岸的载有黑・帮援军的船只既无法前进，也不可以后退。

    而位于黑暗中，潜伏在灌木丛、树木、石块后面的达奇等人拥有更多的选择，毕竟现在的他们可是处于一个优势地位。

    敌人的位置明了、目的明确，既然如此的话他们便可以针对敌人的行动做出一系列应对，此时此刻的情况就是他们的应对手段之一。

    给刚刚发射出一枚火箭弹的火箭筒装好下一发弹药，达奇做好了随时朝着敌人船只发射的准备，只有这样才能够一发将其瞬间解决；哪怕没有全灭敌人，也足够他们喝一壶的了。

    达奇认为这次会取得胜利，不过他可没有因此膨胀，而是认真地观察现场，确保船只上面的敌人不会做出什么危险举动。

    耳机里面响起本尼的声音，他在说完之后同样将情报告诉了其他人，毕竟这是一场属于大家的战争。

    就待在达奇身边的巴拉莱卡并不希望继续和他们出现冲突，不是没有打过敌方的自信，而是认为继续争斗下去毫无性价比可言。

    巴拉莱卡在加入了‘莫斯科旅馆’之后成长了很多，当过军人的她已经明白有时候必须把自己看做一个商人才行。

    枪口对准的敌人也不是笨蛋，拥有利益的他们愿意为了自己的性命而做出妥协，在巴拉莱卡看来这便是一种很好的交易方式。

    暴力能够解决大部分问题，但不一定可以将问题给根除掉。

    如果靠着交谈、交易就能够化解最初的冲突的话，那么这种毫无疑问是一种性比价很高的选择。

    听到刚才本尼给出的报告，不会让敌人做出任何行动的巴拉莱卡自然要断绝掉他们此次行动。

    通过放置在这远处的喇叭对着靠岸船只上面的人再度喊道

    “听好了！你们的选择只有一个！那就是投降之后跟我谈谈！我可是知道你们的小动作，妄图靠着在海上的绕行来攻击我们，打一个措手不及，然而在你们派出去的成员到达之前，我们将会将其解决！不相信的话就试试好了！”

    巴拉莱卡的话语里面有劝诱也有威胁，对于她来说敌人不过是为了利益而行动的愚蠢团体，稍稍了解一下他们也不是不可以。

    本尼靠着天空中的无人机观察到了现场的情况，掌握足够情报的他不管将其告知于位于前线的众人。

    达奇通过瞄准镜锁定了船只旁侧的海域，不过他没有扣下扳机，将自己扛着的rpg发射出去，因为这会暴露自己的位置，同时也会增加敌对的可能性。

    打一枪就换一个地方的达奇实际上不怎么希望事情变得麻烦，他来到这里也只是为了确保自己的商会以后不会被那些黑・帮成员再度破坏掉。

    “好了！让我们重新开始吧！你们有十秒钟的思考时间！”

    巴拉莱卡也是有耐心的。

    说完刚才那句话的巴拉莱卡举起自己的右手，她示意待机的众人做好战斗的准备，一旦对方拒绝了这边的谈话邀请，那么接下来就会爆发出第二场恶战。

    这个时候众人头顶上方的月亮被乌云所覆盖，当视野变得昏暗的时候，船只甲板上的一个男人动了起来。

    出现在士兵手中那枪械瞄准镜里面的男人丢掉了自己的武器，他沿着船只放下来的木板开始走向地面。

    即将到达陆地的男人对着达奇等人用来隐藏身形的灌木丛、林地区域高声喊道

    “结束！结束这场战斗吧！我们放弃与你们作战！现在开始会一个个出来！希望你们不要开枪！”

    “没问题！记得把身上的武器全部丢掉，如果没有照做的话……我想你们也不想要让这次谈话失败！”

    巴拉莱卡做出回应，很快大家就看到船只上面陆续有人下来。

    一个、两个、三个、四个，数量渐渐变多。

    “本尼，人是不是全都到齐了？”

    “很好，接下来才是重头戏啊。”

    达奇将自己的rpg放下，他看到巴拉莱卡打算走出掩体，这时候附近的人纷纷阻止。

    “请慢着，巴拉莱卡大尉，敌人很可能会制造陷阱，我认为应该先让我们去打探清楚再说。”

    “的确如此，他们说不定还会在身上藏着武器，不过他们既然都有这样的觉悟了，最初就不可能投降。”

    “但是将投降当作诱饵也并非是什么不可能的事情。”

    “我知道，但那些家伙给我、跟你们不同。”

    巴拉莱卡用手整理了一下自己的衣服，向着自己的手下们继续说道

    “他们是一群胆小鬼。”

    胆小鬼是不会想着在极端的情况下跟敌人同归于尽，而且现在的巴拉莱卡给予了他们活下去的机会，又有哪个笨蛋会选择放弃呢？

    摸着脑袋的达奇对此表示佩服，握着霰弹枪枪柄的他跟在巴拉莱卡身后。

    “我也去看看好了，让剩下的人继续在掩体后面待命吧，这也算是一种威慑力。”

    达奇的想法是继续让这边保持神秘感，让那些投降的敌人产生‘绝对无法胜利’的想法。

    看着跟自己同行的达奇，巴拉莱卡动身离开掩体，跟达奇和几名手下往岸边走去。

    那里站着几十个人，他们将自己的冲锋枪、霰弹枪、手枪全部都丢在同一个地方，看得出来他们的确不想要战斗。

    “我是‘莫斯科旅馆’在此处的负责人，巴拉莱卡，面对不请自来的客人们，是不是应该好好谈谈呢？”

    “真是失礼了……”

    举起双手的男人一脸无奈。

    “还请与我们谈谈。”

    此刻的现场若是要问谁站在顶端，答案自然一目了然。

    ――――

    真正拥有优势的是哪一方呢？

    从现场的情况来看，宅邸之外有着数百人组成的部队，全副武装的他们想必从一开始就躲在某处进行观察。

    这么一说的话，那个保险箱里面的东西岂不是单纯的诱饵？

    当然里面也可能存在着真正的资料，毕竟设下陷阱的人根本不会想到有人会在这样的情况下逃走。

    站在窗口附近的顾武催促阿尔泰尔她们离开，而阿尔泰尔很清楚顾武拥有的能力，所以比起都在这里浪费时间，还不如暂且分开行动更加有效率。

    顾武目前的能力仍旧有着足够的持续时间，他在自己四周形成障壁的同时打量起外面的场景。

    后方传来脚步声，在阿尔泰尔她们离开的时候，顾武也弄清楚了目前的情况。

    百人部队包围了整座宅邸，带头的一名男性将挂在胸口的冲锋枪移动到旁侧，拿起话筒继续对宅邸里面的顾武等人喊话。

    “所有方向都已经被包围！逃走只是徒劳的反抗！现在投降可是你们唯一的机会！”

    对于普通人来说的确是相当绝望的场面呢。

    顾武将眼前的窗户打开，聚光灯在同一时刻全部落在他的身上，同样士兵们将枪口对准了清晰地露出身影的顾武。

    “我们来谈谈吧。”

    打开窗户的顾武跳了出去，从二楼移动到一楼的正门广场上，早已撤离此处的保安人员已经被士兵们代替。

    看到有人主动出来，带头的那名男性再度问道

    “别以为能够欺骗我们，你的同伙呢？！”

    “不用在意，他们还有些事情必须要做。”

    “一派胡言，现在可不是让你讨价还价的时候！去把他先抓住再说！”

    三名士兵走向顾武，他们将枪口对准顾武这个敌人的同时拿出了手铐。

    等到三人靠近自己，顾武再他们采取下一步行动的瞬间，他做出了行动。

    稍稍调动右手手指头，被控制的土地突然震动起来，拔地而起的石柱将三名士兵一起撞飞。

    士兵们的腹部跟头部都遭到了撞击，忽然出现的超自然异变让现场的众人露出了不可思议的表情，他们不敢相信刚才发生的一切。

    可算是指挥队长的人立刻反应过来，他举起自己的手枪打出一发子弹，直接命中了顾武右脚边上的土地，让石块飞散起来。

    望着升起的石柱，队伍的指挥者大声喊道

    “别玩那些小动作！在随便乱来的话可就对你不客气了！”

    “所以说刚才才告诉你们要好好谈谈啊。”

    既然这么做很麻烦的话，顾武打算在这个剧情里面动点真格。

    径直朝着指挥者走去，快步前进的顾武让对方不由得往后退去，可那位指挥者显然没有继续示弱的打算，他朝着顾武的左脚开了一枪。

    子弹从枪口飞速射出，可下一刻钢铁之间的碰撞让火花迸溅，顾武的左脚位置出现了一把漂浮着的刀刃，而刀刃挡住了子弹。

    违背现实的场景让现场的所有人都不知道发生了什么。

    这并非是魔术，他们都很清楚。

    魔术说到底就是骗术，然而顾武所在的一起在他们眼里看起来简直就跟电影之中的超能力一样。

    “混蛋！开，开枪！！！”

    “看来直接交涉并不成立啊。”

    “该死的！！！”

    顾武冲了出去。

    他的速度不算快，但双脚在高速移动下几乎没有触碰过地面，就这么拉近了跟敌人的距离。

    被命令的士兵们开枪射击，只是他们脚底下的土地再度变得不安分起来。

    挥动右手的顾武控制着泥石流席卷现场，接着冲出去的他将途中的两名壮汉接连踢飞。

    砰！！！狙击手的子弹带着破风声袭来，然后确实地命中了顾武，将他击飞。

    “得手了！杀掉了吗？！”

    被击飞的顾武在空中转了一圈，他刚才在身上施加的防御技能起到了作用，因此控制那些泥土风暴将四周的房顶一一破坏。

    前进，加速，侧面的一脚踢飞一人，接着侧过身子躲开敌人射出来的子弹，让敌方扫射落空之时顾武召唤出来的刀刃将他们的手臂切开，随后又是一次手臂的挥动。

    现场变得混乱，石柱拔地而起，全副武装的百人队伍在顾武没有任何反抗能力。

    不是他们太弱，而是顾武复制过来的能力实在是太强。

    设定不同，自然在强弱方面也有很多不同。

    用手挡住指挥者射出来的子弹，顾武一把将其衣领抓住，随手扔向了拔地而起的石柱，接着用那些土石将他的手臂封锁。

    “告诉我。”

    土石在顾武控制之下变得尖锐，贯穿了指挥者的手掌。

    “给你们下达命令的人是谁？”

    “呜啊！！到底是……怎么回事！可恶的外国强盗！”

    “听得到我的问题吗？”

    “哈哈……你的同伴，已经被抓住了！别以为可以逃走！”

    被抓住？

    指的是阿尔泰尔他们？

    即便是洛克他们被抓住，阿尔泰尔也可以轻易解决问题。

    “是莫尔顿・罗德尼叫你们过来的？”

    “我不清楚……咕啊啊！！”

    这次刺穿了对方的脚掌，可并未得到什么有用的信息。

    将眼前的人放下来，顾武认为继续待在这里也没什么作用。

    “看来只有那个选择了。”

    顾武自言自语，唤起土石墙壁将所有人束缚的同时离开了现场。


第四十三章 错乱场所的求解人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同一时间，不同之地。

    顾武在召唤了土石墙壁挡住敌人之后，他开始朝着后方的街道跑去，为的是跟前往那边的阿尔泰尔等人再次汇合。

    只不过途中的他察觉到了异样，在展开防御障壁的瞬间狙击枪射出的子弹便命中了无形的障壁，第一发结束之后是第二发，但是第二发被顾武用强化过的刀刃切开，算是终止了此次威胁。

    然而连续两次挡住攻击的顾武发现刚才自己的反应有些迟钝，特别是在控制刀刃的时候，果然是因为被这个世界给弱化了么？

    想到这里的顾武右脚猛地踏击地面，由混凝土、石块构成的大地凸起，宛如电梯一般将顾武送到了距离最近的房顶之上。

    面对那些躲藏在暗处，不知好歹地发起攻击的狙击手，顾武继续调动‘森罗万象’的能力，并且发现了一个十分好用的技能。

    很快阴影之地的狙击手再度扣下扳机，被瞄准头部的顾武在同一时刻高高举起自己的右臂。

    握着刀刃的右手附着着白色的魔力，转瞬之间便被他直接砸向了地面。

    撞击地面的魔力开始扩散，随后它门形成了防御障壁保护顾武，可它们的防御方式不是‘挡住攻击’，而是‘反弹攻击’。

    砰！魔力爆发，子弹被吞噬，随后它的力量跟方向发生改变，朝着来时的方向快速飞去。

    距离顾武所在楼顶七八百米距离的房顶之上，老练的狙击手不知道发生了什么，下一刻脖子便被子弹击穿，身侧观察员的声音变得模糊起来，很快便失去了活动迹象。

    刚才的反击多半可以杀掉一名狙击手，不过顾武很清楚这里还有其他狙击手。

    不得不说他们十分厉害，居然可以在如此复杂的地形之下瞄准高速移动的自己，哪怕顾武没有使用出所有的力量，也足够证明那些人拥有很多实战经验。

    这个国家的士兵顾武不知道强不强悍，但这次面对的普通人还是挺厉害的。

    可不管如何，他们终究只是普通人。

    站在房顶之上的顾武转动视野，他可以感觉到阿尔泰尔的气息，目前他们正往居住的旅馆移动，多半已经清理了所有追击他们的敌人吧。

    认为自己也得加快速度的顾武侧身挥出一刀，附带反击魔力的刀刃命中了飞向自己的子弹，然后直反弹给它的主人。

    一波未平一波又起，刚想要移动的顾武的头顶便出现了直升飞机，他们用强光灯照射顾武，将其留在最明亮的位置。

    “一个接一个的……完全没有搞清楚现状啊。”

    顾武虽说不愿意随便杀人，但既然他们自己找上门来的话，也就没有必要手下留情的打算了。

    无论他们是为了正义还是为了国家，亦或者是为了自己的利益而战，对于顾武来说都是敌人，这一点至少目前不可能发生任何改变。

    没有给他们说话的时间，不可能投降的顾武发起了攻击。

    他召唤出大量的刀刃，这些锋利的武器在空中飞舞，犹如撕碎一切的钢铁风暴，将监视着顾武的直升飞机整个撕碎。

    钢铁构造的机身被刀刃切开，电线、螺旋桨也化作碎片掉落，猛烈的爆炸伴随着飓风支配整片天空，冲天的火焰让四周人民陷入慌乱。

    由于事情越闹越大，不打算就让事情麻烦下去的顾武开始了又一次移动。

    刚才的那群士兵、狙击手以及直升飞机都已经不再是威胁，现在让顾武忌惮的就只有这个世界。

    正如之前所说的那样，这个世界不会将顾武和阿尔泰尔这种外来者弹出，但却会想尽办法弱化两个人的能力，如果这种影响加剧的话，肯定会让事情变得十分糟糕。

    没办法，顾武的自信来源于阿尔泰尔的强大，往基础点的方面来说就是依赖阿尔泰尔的能力，如果能力被大幅度弱化的话……

    顾武没有继续思考下去，因为对于现在来说是毫无意义的。

    在大楼之间跳跃，整座城市已然躁动起来，各处都警报声在响个不停，‘天使之城’的夜晚已经变成了不安的危险之城。

    那边有阿尔泰尔在的话，无论是茉伊拉还是莱薇都没有问题，同样洛克跟巴尼在她的强大能力庇护下也不会碰到危险。

    也就是说……

    “只剩下我了么。”

    顾武在脚底下积蓄力量，同时他控制整栋大楼，让它扭曲、改变，成为自己的落脚点，形成一个超出人们想象的桥梁。

    控制泥土的同时顾武也在自己身上施加了反击的魔力，再加上四周有刀刃的保护，顾武可以说是全方位无死角，根本不用担心会被袭击。

    踩在大楼形成的结实地面上，力量累积到一定量的顾武猛地将其释放出来，身体也跟着骤然加速。

    挥手！刀刃风暴席卷下方的巷道，埋伏在里面妄图袭击顾武的所有人都被切断了手臂或者是腿部。

    加速！顾武如此催促自己，再有几秒钟就可以到达目的地了！

    砰！破风声响起，又是一个狙击手的攻击，集中注意力的顾武能够注意那种变化，毕竟这份力量来自于阿尔泰尔，而阿尔泰尔是能够挡下光炮攻击的强者。

    于是跟刚才一样，狙击手被自己发射出去的子弹反向命中，他的下巴被击穿，趴在房顶上发出痛苦的悲鸣。

    不过顾武没有听到敌人的悲鸣，但他明白那个不自量力的家伙已经被解决了。

    果然这些人都不懂得该收手时就收手么？

    明明刚才自己以一己之力搞定了大量的部队、直升飞机以及狙击手，没想到到了现在还会发起攻击。

    仔细想想这也不怪他们，毕竟超自然的力量在他们看来只是运气好，或者说有帮手，自然不会把顾武当作什么魔神来看待。

    最初想着不引发混乱的顾武明白自己已经无法实现那个计划，看来这之后必须用上一些强硬的手段了！

    在房顶上面高速移动的顾武再度使用反击魔力进行防御，接着用刀刃切开下方追击者驾驶的车辆轮胎，最后创造出石头踏板在距离稍远的房顶之间进行移动。

    阿尔泰尔拥有飞行的技能，不过顾武还没有习惯那个技能，所以到了现在都没有使用。

    但顾武还是打算试一试，因此他踩在房顶边缘，一方面对敌人攻击、追击做出应对，一方面开启了飞行能力。

    视野瞬间变得宽阔，身体变得轻盈，飞向空中的顾武感觉意外的轻松，然而正是这个时刻，他的心脏猛地跳动了一下，身体犹如被拉扯一般急速下坠。

    “该死的！！？”

    还未反应过来的顾武坠落下去，随后撞击在设置于房屋后面用于火灾消防的铁制阶梯上，肉体跟钢铁的碰撞可不是闹着玩的。

    第一次有魔力的保护，第二次顾武已经反映了过来，只是速度太快的关系让他再度和钢铁栅栏发生碰撞。

    头部遭到撞击，脑袋变得昏沉起来的顾武只听到警笛声由远及近，必须立刻离开才行。

    “真是可笑……”

    能力在那个瞬间被弱化，看来在这个世界不可以使用太过强大的力量，要学会适可而止，不然只会自讨苦吃。

    跑入通道里面的顾武再度感知了一下阿尔泰尔他们的位置，加速赶了过去。

    接下来就要改变最初的计划，强行让那些人‘自首’了呢。

    ――――

    阿尔泰尔处事不惊。

    眼前的街道已经冒出了许多个全副武装的士兵，他们很可能把这边当成了绑架茉伊拉的黑帮，不过这些并不重要，只要强行突破过去就行了。

    将身边的少女交给他们倒也是一个做法，但阿尔泰尔认为那样的选择改变不了什么。

    让茉伊拉跟莱薇躲在掩体后面，确认她们不会被威胁到之后阿尔泰尔走了出去。

    “等等，那边是……”

    “没关系，小丫头你看着好了。”

    莱薇让茉伊拉不要慌张，因为莱薇个人很清楚阿尔泰尔拥有的力量，所以对她还是很信任的。

    面对恐怕是最后一批赶来此处的追兵，阿尔泰尔看到他们躲在掩体后面射击，子弹从各个不同的角度飞射而来。

    这种毫无死角的群体射击根本不可能躲开，当茉伊拉用手挡住眼睛的时候，那些子弹突然停了下来。

    敌人的射击全部都被挡住，无形的力量剥夺了子弹的冲击力，并且广范围地扩散开去。

    凶猛的风暴犹如野兽一般将敌人冲飞、撞倒、碾碎，以压倒性的优势获得了胜利。

    听到汽车的引擎声，出现在正对面的车辆里面坐着洛克跟巴尼。

    “速度上车！要逃走了！！后面有追兵！”

    “你们只要待在后面就行了。”

    阿尔泰尔一跃而起，轻松地越过了洛克驾驶的车辆顶部，也因此看到了出现在视野里面并且高速移动的警车。

    “再等等好了。”

    空中旋转的剑刃以群星坠落之势朝着下方砸落，纵然是铜皮铁骨做成的车辆，也会在无数剑刃的攻击下变得支离破碎。

    另外一边，停下车的洛克让巴尼将车门打开，就算阿尔泰尔跟顾武可以解决所有人，也不代表着一直待在这里就是好事。

    “巴尼！”

    “你们没事就好！抱歉我们来晚了！刚才过来的时候被追了好久！”

    这么说着的巴尼伸出了右手，可他突然注意到了来自于后方的敌人。

    “小心！！”

    潜伏到后面的敌人以机枪扫射，根本没有打算援救茉伊拉！

    莱薇同样也在射击范围内，但是她在听到巴尼提醒的同时便下意识对着那个方向射击，姑且是用火力压制了回去。

    上车将车门关上，莱薇压住茉伊拉和巴尼的脑袋，提醒洛克速度将车开到阿尔泰尔所在的区域，把她接上来一起逃走。

    “巴尼！巴尼！你没事吧！”

    “只是腹部而已……”

    捂着肚子的巴尼在刚才将茉伊拉拖到车内的时候中了一枪。

    “莱薇姐姐！洛克姐姐！巴尼他……！流了好多血！”

    “好在是贯穿伤，子弹直接穿过了腹部，没有留在体内，用这些衣服盖住再说。”

    莱薇让茉伊拉冷静下来，暂且盖住伤口的同时往车外看去。

    “上车了！阿尔泰尔！没必要继续留在这里！”

    “恩。”

    “你知道顾武在哪里吗？”

    “不必担心。”

    阿尔泰尔望着头顶的天空。

    “他来了。”

    ――――

    虽然无法飞翔，但空中的高速移动还是做得到的。

    顾武在各个房顶交错前行，他的身后也已经没有了任何追兵，恐怕那些狙击手也不敢继续攻击，所以顾武的前进速度一下子提升了不少。

    面对刚才被世界弱化了能力的情况，顾武认为那也在情理之中，有必要在接下来的行动里面做好相应的准备。

    很快阿尔泰尔的气息变得明显，下方的街道之上停靠着一辆轿车，四周还散落着许多破碎的残骸。

    落在地上，稳住身子的顾武控制泥土将身后躲藏起来的敌人全部掩埋，搞定之后才跟打算离开的众人汇合。

    “可以走了！”

    跑到车顶的顾武拍了拍窗户，驾驶位置上的洛克立刻将油门踩到底，迅速离开混乱的现场。

    逃离敌人追捕的方法就是制造更多引人瞩目的混乱，然后趁势进入隧道里面，接着绕行到旅馆。

    途中顾武使用能力提供了很大的帮助，回到旅馆的瞬间，茉伊拉便要求去医院。

    逃亡的时候不好说，但安定下来的现在她希望巴尼可以得到救治。

    “没那个必要。”

    “为什么？！”

    “因为不需要医生。”

    阿尔泰尔否定了茉伊拉的提议，他用自己的能力给巴尼进行了治疗。

    眼前出现真正的奇迹，莱薇、洛克、茉伊拉三人再度沉默下来。

    伤口被修复完毕的巴尼倒是不清楚现状，他只是担心是否还会被追击。

    “计划要改变了。”

    听到洛克这么说，顾武刚想要回答，便被阿尔泰尔夺走了注意力，因为她拿出了一个东西。

    “这是保险箱里面的资料。”

    顾武要收回前言，因为看来事情存在着一丝转变机会。

----2018/3/5 21:52:21|51622427----

第四十三章 错乱场所的求解人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同一时间，不同之地。

    顾武在召唤了土石墙壁挡住敌人之后，他开始朝着后方的街道跑去，为的是跟前往那边的阿尔泰尔等人再次汇合。

    只不过途中的他察觉到了异样，在展开防御障壁的瞬间狙击枪射出的子弹便命中了无形的障壁，第一发结束之后是第二发，但是第二发被顾武用强化过的刀刃切开，算是终止了此次威胁。

    然而连续两次挡住攻击的顾武发现刚才自己的反应有些迟钝，特别是在控制刀刃的时候，果然是因为被这个世界给弱化了么？

    想到这里的顾武右脚猛地踏击地面，由混凝土、石块构成的大地凸起，宛如电梯一般将顾武送到了距离最近的房顶之上。

    面对那些躲藏在暗处，不知好歹地发起攻击的狙击手，顾武继续调动森罗万象的能力，并且发现了一个十分好用的技能。

    很快阴影之地的狙击手再度扣下扳机，被瞄准头部的顾武在同一时刻高高举起自己的右臂。

    握着刀刃的右手附着着白色的魔力，转瞬之间便被他直接砸向了地面。

    撞击地面的魔力开始扩散，随后它门形成了防御障壁保护顾武，可它们的防御方式不是挡住攻击，而是反弹攻击。

    砰！魔力爆发，子弹被吞噬，随后它的力量跟方向发生改变，朝着来时的方向快速飞去。

    距离顾武所在楼顶七八百米距离的房顶之上，老练的狙击手不知道发生了什么，下一刻脖子便被子弹击穿，身侧观察员的声音变得模糊起来，很快便失去了活动迹象。

    刚才的反击多半可以杀掉一名狙击手，不过顾武很清楚这里还有其他狙击手。

    不得不说他们十分厉害，居然可以在如此复杂的地形之下瞄准高速移动的自己，哪怕顾武没有使用出所有的力量，也足够证明那些人拥有很多实战经验。

    这个国家的士兵顾武不知道强不强悍，但这次面对的普通人还是挺厉害的。

    可不管如何，他们终究只是普通人。

    站在房顶之上的顾武转动视野，他可以感觉到阿尔泰尔的气息，目前他们正往居住的旅馆移动，多半已经清理了所有追击他们的敌人吧。

    认为自己也得加快速度的顾武侧身挥出一刀，附带反击魔力的刀刃命中了飞向自己的子弹，然后直反弹给它的主人。

    一波未平一波又起，刚想要移动的顾武的头顶便出现了直升飞机，他们用强光灯照射顾武，将其留在最明亮的位置。

    “一个接一个的……完全没有搞清楚现状啊。”

    顾武虽说不愿意随便杀人，但既然他们自己找上门来的话，也就没有必要手下留情的打算了。

    无论他们是为了正义还是为了国家，亦或者是为了自己的利益而战，对于顾武来说都是敌人，这一点至少目前不可能发生任何改变。

    下面的入侵者！现在投降的话……！

    没有给他们说话的时间，不可能投降的顾武发起了攻击。

    他召唤出大量的刀刃，这些锋利的武器在空中飞舞，犹如撕碎一切的钢铁风暴，将监视着顾武的直升飞机整个撕碎。

    钢铁构造的机身被刀刃切开，电线、螺旋桨也化作碎片掉落，猛烈的爆炸伴随着飓风支配整片天空，冲天的火焰让四周人民陷入慌乱。

    由于事情越闹越大，不打算就让事情麻烦下去的顾武开始了又一次移动。

    刚才的那群士兵、狙击手以及直升飞机都已经不再是威胁，现在让顾武忌惮的就只有这个世界。

    正如之前所说的那样，这个世界不会将顾武和阿尔泰尔这种外来者弹出，但却会想尽办法弱化两个人的能力，如果这种影响加剧的话，肯定会让事情变得十分糟糕。

    没办法，顾武的自信来源于阿尔泰尔的强大，往基础点的方面来说就是依赖阿尔泰尔的能力，如果能力被大幅度弱化的话……

    顾武没有继续思考下去，因为对于现在来说是毫无意义的。

    在大楼之间跳跃，整座城市已然躁动起来，各处都警报声在响个不停，天使之城的夜晚已经变成了不安的危险之城。

    那边有阿尔泰尔在的话，无论是茉伊拉还是莱薇都没有问题，同样洛克跟巴尼在她的强大能力庇护下也不会碰到危险。

    也就是说……

    “只剩下我了么。”

    顾武在脚底下积蓄力量，同时他控制整栋大楼，让它扭曲、改变，成为自己的落脚点，形成一个超出人们想象的桥梁。

    控制泥土的同时顾武也在自己身上施加了反击的魔力，再加上四周有刀刃的保护，顾武可以说是全方位无死角，根本不用担心会被袭击。

    踩在大楼形成的结实地面上，力量累积到一定量的顾武猛地将其释放出来，身体也跟着骤然加速。

    挥手！刀刃风暴席卷下方的巷道，埋伏在里面妄图袭击顾武的所有人都被切断了手臂或者是腿部。

    加速！顾武如此催促自己，再有几秒钟就可以到达目的地了！

    砰！破风声响起，又是一个狙击手的攻击，集中注意力的顾武能够注意那种变化，毕竟这份力量来自于阿尔泰尔，而阿尔泰尔是能够挡下光炮攻击的强者。

    于是跟刚才一样，狙击手被自己发射出去的子弹反向命中，他的下巴被击穿，趴在房顶上发出痛苦的悲鸣。

    不过顾武没有听到敌人的悲鸣，但他明白那个不自量力的家伙已经被解决了。

    果然这些人都不懂得该收手时就收手么？

    明明刚才自己以一己之力搞定了大量的部队、直升飞机以及狙击手，没想到到了现在还会发起攻击。

    仔细想想这也不怪他们，毕竟超自然的力量在他们看来只是运气好，或者说有帮手，自然不会把顾武当作什么魔神来看待。

    最初想着不引发混乱的顾武明白自己已经无法实现那个计划，看来这之后必须用上一些强硬的手段了！

    在房顶上面高速移动的顾武再度使用反击魔力进行防御，接着用刀刃切开下方追击者驾驶的车辆轮胎，最后创造出石头踏板在距离稍远的房顶之间进行移动。

    阿尔泰尔拥有飞行的技能，不过顾武还没有习惯那个技能，所以到了现在都没有使用。

    但顾武还是打算试一试，因此他踩在房顶边缘，一方面对敌人攻击、追击做出应对，一方面开启了飞行能力。

    视野瞬间变得宽阔，身体变得轻盈，飞向空中的顾武感觉意外的轻松，然而正是这个时刻，他的心脏猛地跳动了一下，身体犹如被拉扯一般急速下坠。

    “该死的！！？”

    还未反应过来的顾武坠落下去，随后撞击在设置于房屋后面用于火灾消防的铁制阶梯上，**跟钢铁的碰撞可不是闹着玩的。

    第一次有魔力的保护，第二次顾武已经反映了过来，只是速度太快的关系让他再度和钢铁栅栏发生碰撞。

    头部遭到撞击，脑袋变得昏沉起来的顾武只听到警笛声由远及近，必须立刻离开才行。

    “真是可笑……”

    能力在那个瞬间被弱化，看来在这个世界不可以使用太过强大的力量，要学会适可而止，不然只会自讨苦吃。

    跑入通道里面的顾武再度感知了一下阿尔泰尔他们的位置，加速赶了过去。

    接下来就要改变最初的计划，强行让那些人自首了呢。

    阿尔泰尔处事不惊。

    眼前的街道已经冒出了许多个全副武装的士兵，他们很可能把这边当成了绑架茉伊拉的黑帮，不过这些并不重要，只要强行突破过去就行了。

    将身边的少女交给他们倒也是一个做法，但阿尔泰尔认为那样的选择改变不了什么。

    让茉伊拉跟莱薇躲在掩体后面，确认她们不会被威胁到之后阿尔泰尔走了出去。

    “等等，那边是……”

    “没关系，小丫头你看着好了。”

    莱薇让茉伊拉不要慌张，因为莱薇个人很清楚阿尔泰尔拥有的力量，所以对她还是很信任的。

    面对恐怕是最后一批赶来此处的追兵，阿尔泰尔看到他们躲在掩体后面射击，子弹从各个不同的角度飞射而来。

    这种毫无死角的群体射击根本不可能躲开，当茉伊拉用手挡住眼睛的时候，那些子弹突然停了下来。

    敌人的射击全部都被挡住，无形的力量剥夺了子弹的冲击力，并且广范围地扩散开去。

    凶猛的风暴犹如野兽一般将敌人冲飞、撞倒、碾碎，以压倒性的优势获得了胜利。

    听到汽车的引擎声，出现在正对面的车辆里面坐着洛克跟巴尼。

    “速度上车！要逃走了！！后面有追兵！”

    “你们只要待在后面就行了。”

    阿尔泰尔一跃而起，轻松地越过了洛克驾驶的车辆顶部，也因此看到了出现在视野里面并且高速移动的警车。

    “再等等好了。”

    空中旋转的剑刃以群星坠落之势朝着下方砸落，纵然是铜皮铁骨做成的车辆，也会在无数剑刃的攻击下变得支离破碎。

    另外一边，停下车的洛克让巴尼将车门打开，就算阿尔泰尔跟顾武可以解决所有人，也不代表着一直待在这里就是好事。

    “巴尼！”

    “你们没事就好！抱歉我们来晚了！刚才过来的时候被追了好久！”

    这么说着的巴尼伸出了右手，可他突然注意到了来自于后方的敌人。

    “小心！！”

    潜伏到后面的敌人以机枪扫射，根本没有打算援救茉伊拉！

    莱薇同样也在射击范围内，但是她在听到巴尼提醒的同时便下意识对着那个方向射击，姑且是用火力压制了回去。

    上车将车门关上，莱薇压住茉伊拉和巴尼的脑袋，提醒洛克速度将车开到阿尔泰尔所在的区域，把她接上来一起逃走。

    “巴尼！巴尼！你没事吧！”

    “只是腹部而已……”

    捂着肚子的巴尼在刚才将茉伊拉拖到车内的时候中了一枪。

    “莱薇姐姐！洛克姐姐！巴尼他……！流了好多血！”

    “好在是贯穿伤，子弹直接穿过了腹部，没有留在体内，用这些衣服盖住再说。”

    莱薇让茉伊拉冷静下来，暂且盖住伤口的同时往车外看去。

    “上车了！阿尔泰尔！没必要继续留在这里！”

    “恩。”

    “你知道顾武在哪里吗？”

    “不必担心。”

    阿尔泰尔望着头顶的天空。

    “他来了。”

    虽然无法飞翔，但空中的高速移动还是做得到的。

    顾武在各个房顶交错前行，他的身后也已经没有了任何追兵，恐怕那些狙击手也不敢继续攻击，所以顾武的前进速度一下子提升了不少。

    面对刚才被世界弱化了能力的情况，顾武认为那也在情理之中，有必要在接下来的行动里面做好相应的准备。

    很快阿尔泰尔的气息变得明显，下方的街道之上停靠着一辆轿车，四周还散落着许多破碎的残骸。

    落在地上，稳住身子的顾武控制泥土将身后躲藏起来的敌人全部掩埋，搞定之后才跟打算离开的众人汇合。

    “可以走了！”

    跑到车顶的顾武拍了拍窗户，驾驶位置上的洛克立刻将油门踩到底，迅速离开混乱的现场。

    逃离敌人追捕的方法就是制造更多引人瞩目的混乱，然后趁势进入隧道里面，接着绕行到旅馆。

    途中顾武使用能力提供了很大的帮助，回到旅馆的瞬间，茉伊拉便要求去医院。

    逃亡的时候不好说，但安定下来的现在她希望巴尼可以得到救治。

    “没那个必要。”

    “为什么？！”

    “因为不需要医生。”

    阿尔泰尔否定了茉伊拉的提议，他用自己的能力给巴尼进行了治疗。

    眼前出现真正的奇迹，莱薇、洛克、茉伊拉三人再度沉默下来。

    伤口被修复完毕的巴尼倒是不清楚现状，他只是担心是否还会被追击。

    “计划要改变了。”

    听到洛克这么说，顾武刚想要回答，便被阿尔泰尔夺走了注意力，因为她拿出了一个东西。

    “这是保险箱里面的资料。”

    顾武要收回前言，因为看来事情存在着一丝转变机会。

----2018/3/6 23:14:30|51699496----

第四十四章 各处沉思的不眠人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗阿那普拉的后方海域，此处本来有建设开发的计划，只不过因为原本待在这里的开发商全部逃走的关系，所以到现在看起来还是有些原始的模样。

    这也是没办法的事情，想必那些开发商也不会傻到在有着黑帮、犯罪者的城市建造度假屋，毕竟即便是有钱人也不会随便跑到这种地方。

    不得不说作为‘犯罪者的天堂’，罗阿那普拉还是非常成功的，但若是想要往其他方面发展，这就多少有些难度了。

    同时也因为如此，罗阿那普拉才会被那些政治家给盯上。

    第一个原因便是它的地理位置，在这片大海之上扮演着中转站跟补给站的角色，能够给过往的船只提供足够的帮助，哪怕对方是犯罪者也一样。

    其次是这座被犯罪者们占据的城市拥有‘市场’，而这个市场可以让许多人将难以脱手的货物给卖出去，而且还不用缴税，自然成了许多‘商人’的常来之地。

    上面两个理由使得这座城市的地位提高了不少，毕竟它带来的不仅仅只是利益，还有各方面的影响。

    作为一个生活在这座岛屿上面的住民，并且在此赚了不少钱的达奇可不希望它被毁掉，所以才会如此的拼命。

    不过现在的情况还算不错，一方面搞定了闹事者，一方面也出来一口气，这对于达奇而言就是一石二鸟的情况。

    望着眼前这群人，达奇通过通讯器联络本尼过来的同时听到了巴拉莱卡的说话声。

    “你们想要逃走也是不可能的，反击则是更加愚蠢的选择，所以比起反抗，你们需要做的就是证明自己拥有的价值。”

    站在岩石旁边的达奇往四周看去。

    附近有布满暗礁的海域、堆满许多冲积物的沙滩、耸立在各处的岩石以及落满腐叶的树林，这些都是属于罗阿那普拉的一部分，也是被人忽视的一部分。

    这群绑架者的同伙妄图从这里入侵罗阿那普拉倒也说得过去，只不过可惜的是他们选错了对手。

    说起来啊首领你应该没有忘记那件事情吧？除了这些绑架者之外，真正麻烦的是那群士兵们组成的队伍；之前我们在海上抓住的敌人，也就是那个维布伦少尉，他说过自己上头并不会放弃行动。

    “恩，那个山羊胡子少尉对吧。”

    达奇记得那家伙说过的话。

    有些时候这些黑道很容易对付，让人感觉到棘手的反而是那群打着正义旗帜进攻此处的白道军队。

    “记得是记得，可现在着急也没什么作用，毕竟在他们行动之前我们根本没有理由和手段率先对他们发起进攻吧？那种挑衅的做法只会让自己陷入到绝境当中罢了。”

    这个倒是没错我们这边主动出手反而会被加重罪责呢。

    世界各处虽然提倡人人平等，可殴打小偷的话没人会多说些什么，但殴打警察就不对了。

    当然这并不是在说殴打他人就是正确的，不管是小偷还是警察，都有针对他们犯错时的律法，这可不是一般人去关心的情况。

    “我知道你们的目的，相信你们也知道我的身份，所以比起耗费时间相互介绍，现在直接开始说明彼此的来意吧。”

    “好的你是巴拉莱卡大尉，他们都是如此称呼你的吧，而我们来这里的目的”

    回答巴拉莱卡的男人沉默了一下，一侧的士兵想要使用枪械来逼迫他继续说下去，可是途中就被巴拉莱卡给阻止了。

    “罗阿那普拉可不是随便让人来去的旅馆，更别提是瞄准此处财产的家伙，不过我不会现在就惩罚你们。”

    “感谢您的不杀之恩我们也只是遵从上面的命令而已。”

    “命令？指的是夺得罗阿那普拉的控制权？”

    “有这个层面的意思，不过更多的是进行观察和限制。”

    双手被束缚住的男子颓丧地望着大海。

    “我们来到这里的理由，除了刚才提到的之外，实际上是为了让你们所有人无法从这座岛屿离开。”

    “就凭借着这点人数？”

    被巴拉莱卡嘲讽的男子笑了笑。

    “是的，就凭这点人数，本来大家已经决定好了。”

    男子抬起头，看着巴拉莱卡的同时慢慢掀起自己的衣服。

    “是炸弹！！！！”

    巴拉莱卡身边的战斗员立刻反应过来，他举枪扣下扳机，不过枪口被巴拉莱卡压低，射在了沙滩上面。

    海浪拍打着远处的岸礁，让众人停下来的巴拉莱卡没有让混乱延续下去。

    “都给我安静点！”

    身为领导者的巴拉莱卡下达命令之后，已经举起枪械的全员纷纷安静了下来。

    “装在自己身上的炸弹，以前也碰到过这样的自杀式袭击啊。”

    达奇念叨着，他拨开人群，走向男子的同时半蹲下来。

    以前的达奇在战场上经历过各种各样的地狱，此般做法他也知晓，可没有慌张的理由是

    “炸弹已经全部没有了爆炸的能力。”

    或者说是被他们自己给拆卸了。

    达奇本来一开始也很紧张，但是在看到巴拉莱卡的反应之后，他才如此确信。

    再说了，他们若是真的打算使用自杀式攻击，根本不可能等到现在。

    现场变得安静，唯有风浪声此起彼伏，安抚部下的巴拉莱卡走到男子面前。

    “看来你们的首要目的不是得到了这样的控制权，而是把罗阿那普拉上面的各大组织都给破坏掉啊。”

    “没错，那之后罗阿那普拉的控制权究竟会落在谁的手里，这就不好说了，但至少上头的人很明白，你们不在了的话，周边区域的交易都会由我们组织来负责。”

    控制权不一定落在他们手里？

    达奇感到疑惑，同样赶过来的本尼也十分不解。

    他们只是想要交易对象？那最后罗阿那普拉的控制权岂不是会落在政府手里？

    “看样子的确有那个可能性。”

    之前维布伦少尉口中提及的‘其他部队’想必正在赶过来吧，不，可能不是部队，而是舰队

    “比起想象中的麻烦很多倍啊，说起来莱薇那边的情况如何？”

    一直没有得到联络，不知道是不是深夜的缘故，估计都在休息吧。

    达奇点了点头，他看着头顶的月色。

    “看来这个夜晚的确不会太平，想要睡觉似乎还是太早了呢。”

    ――――

    深夜时分，看起来有些困倦的茉伊拉强行打起精神，她望着躺在床上的巴尼，打算等到他醒过来为止。

    阿尔泰尔之前使用的修复能力并不是让时间倒流，而是提升了把巴尼的恢复能力。

    拜此所赐这位少年才身心俱疲，累到极限的他也因此没有醒过来，而是处于睡眠状态，这也算是身体机能的一种自我保护。

    打了个哈欠，也有些疲倦的顾武走到位于窗边的阿尔泰尔面前。

    “阿尔泰尔，你要去睡个觉吗？还是洗个澡？”

    “不用，我不累。”

    除了顾武和阿尔泰尔，目前的洛克正在准备联络达奇他们，莱薇则是跑到了浴室里面洗澡。

    毕竟这边的工作也算是告一段落，向那边报告一下还是很有必要的。

    不知道罗阿那普拉那边的状况如何，若是在这边搞定所有问题之前就爆发真正的冲突的话，一切行动也将失去大部分意义。

    只是顾武的工作是保护洛克，距离任务结束还剩下四天的时间，这期间没有搞定问题的话他也不会留在这里太久。

    之前系统也提到过，属于顾武的世界仍旧拥有许多缺陷，作为统治者的顾武也应当过去支个招，想办法将其搞定。

    再说了，顾武认为阿尔泰尔的行动也仅仅只是基于‘有空帮忙’而已，主线任务时间到了的话，她恐怕会第一时间去见岛崎刹那吧。

    反正未来的事情在顾武心中已经有了雏形，只要没有发生太大的问题，顾武就不会自乱阵脚。

    “保险箱里面的东西你怎么看？”

    这时候被阿尔泰尔询问的顾武沉思了一下。

    “是他们的自大跟愚蠢造成的后果呢，不过无法带来真正扭转现状的机会。”

    之前阿尔泰尔她们在离开的时候将保险箱也跟着打开了，里面便放着一些资料。

    很显然莫尔顿罗德尼并没有把资料完全转移到其他地方，由此可以推断出那群士兵是莫尔顿罗德尼叫过来的，要不然他也不会自信到把资料留在保险箱里面。

    的确也存在着‘谁都无法打开保险箱’这样的可能性，但将其转移走才是最为稳妥的做法。

    若是把士兵们叫过来并且埋伏起来的人是莫尔顿，那么他肯定是因为志在必得才没有那么谨慎，所以刚才的顾武才说那个家伙愚蠢而且自大。

    自认为设下的陷阱可以抓捕到猎物，结果却落得个人财两空。

    话虽如此，保险箱里面的资料内容也不如众人想象中那么重要。

    “那些资料基本上都是交易对象，而交易的内容也只是十分普通的商品，不过那些条目多半是障眼法吧，意味着个莫尔顿串通起来的议员还是有很多的。”

    顾武做出回答，他认为莫尔顿不可能一个人成为一个阵营，他的背后存在着助力，给予他一定程度的帮助。

    “只要调查一下那些交易对象的话，肯定可以了解到与之相关的问题，找出他的弱点。”

    “阿尔泰尔小姐说的没错，可找到了弱点之后，还需要让所有人认同才行。”

    “同样，那些跟莫尔顿有关的议员将成为要点。”

    阿尔泰尔的计划看起来倒是没问题，实施起来多半会处处碰壁。

    可即便是如此，顾武认为也有试一试的价值。

    前不久被袭击的时候顾武就想到了使用强制手段，即便是这次计划失败，也可以在瞬间将其弥补。

    “加油干吧！”

    顾武比起之前要兴奋一些。

    要说理由，当然是因为顾武讨厌那些自以为是的当权者，总是认为自己能够控制一切。

    好的明君得到拥戴，可恶的暴君当然是讨伐对象。

    顾武虽不是正义的使者，但他并不介意成为正义的使者。

    反正世界都如此糟糕了，何不再胡来一点呢？

    ――――

    二十个小时，二十个小时没有睡觉的他坐在充满酒味的沙发上面，接连发出叹息的同时也在思考自己该做的事情。

    “一直开会，一直开会后天还有跟那群家伙的正式议会，这期间还得做好足够的宣传，咕”

    他喝了一口烈酒，感觉到胃部被灼烧的同时听到了敲门声。

    “进来吧。”

    “您好，罗德尼先生。”

    敲门之后进入房间内部的人是一名身穿西装、身高两米的男性，他看起来像是电影里面的保镖角色，只不过他真正的身份是隶属于莫尔顿交易对象的雇佣兵。

    “发生了什么？”

    “我们混入了警察的队伍里面找到了入侵你的宅邸的歹徒，只不过让他们逃走了。”

    “逃走了？你以为我把那些东西留在那里是为了什么？还不是因为你们说没有任何问题？我这才没有回去将其取出来！”

    “您请稍安勿躁，目前我们正在调查，相信很快就会得出结论；另外行动途中我们发现了您的女儿，茉伊拉。”

    用手敲打着脑袋，扯下领带的莫尔顿陷入极端的烦恼当中。

    “果然当初的选择是错误的么”

    莫尔顿感觉到全身都很痛苦，呼吸也变得急促，四周的空气好似凝重的冰霜一般，让人全身发冷。

    他用手去拿桌子上面的烈酒，不过被走上前来的高大男子给阻止。

    “您请不要喝了，这之后还有必须要做的事情。”

    “果然是派你过来监视我的吧？真是的，我可不会爽约啊，这笔交易可是双向的。”

    “我没有那个意思。”

    无所谓地摇了摇头，莫尔顿问道

    “那茉伊拉状况如何？”

    “看上去没有受伤，不过我接到了新的命令，那群犯罪者若是来自于罗阿那普拉的话，就必须全部歼灭，包括与之相关的人。”

    “唔”

    莫尔顿让男子迅速离开房间，他则是揉着失眠的干涉双眼。

    “已经无法回头了。”

    觊觎着未来所以要舍弃现在，无论对错，在这个不眠之夜，莫尔顿认为自己必须要坚持下去


第四十五章 筹划之下的冲刺者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    躺在床铺上面的顾武做了一个梦，梦中的自己不断行走在一条没有终点的道路之上，即便是想要逃走，也因为四周都是悬崖的关系无法离开，所以只剩下一直前进这么一个选择。

    低下头观察一下，出现在视野里面的道路看上去应该是由混凝土做成，并非那种陡峭崎岖的泥泞山道。

    话虽如此，纵然是一条平坦的道路摆在面前，面对没有终点的现状，顾武根本不想要在上面行走。

    看不到尽头的平整大道跟看得到终点的陡峭之路，顾武一定会选择后者，相信一般人也都会选择后者，这就好比是不可能实现的愿望跟触手可及的梦想一样。

    另外，之所以顾武会认为脚底下的道路没有终点，是因为这条往下延伸、两侧都是悬崖的狭长通道附近空无一物，哪怕目前顾武站在高处，目光所及之处也什么都没有。

    会为什么会做这样的梦呢？果然是跟集体潜意识有关吗？还是说梦境反映了自己的现状？

    不过顾武并不认为自己目前所做的事情属于徒劳无功那一类，毕竟原本不怎么了解的谜题已经渐渐变得清晰，隐藏在大雾之中的风景也被顾武制造的狂风给吹散，前途可以说是一片明朗。

    难道说是因为今天的自己无法复制阿尔泰尔的能力，为此才会产生这种‘一切都完蛋了！’、‘一切都是徒劳无功’的想法？

    无论如何，已经走到现在的顾武不可能放弃，自然也不可能妥协，除非发生了一件他完全无法扭转的大事件。

    可那样的情况应该不会存在，毕竟顾武相信自己的能力，同时也不认为系统会发布那种必死的任务，要知道那样的任务等于是否定了之前的一切，让所有的努力都相当毫无意义，这样的结果相信不是系统所期待的。

    顾武的确十分讨厌系统这一存在，可是他也没有忘记系统给自己提供的便利。

    但是要把系统的利弊权衡一下的话，在顾武眼里这个系统的作用明显是弊大于利的。

    可是不得不说这些类型非常厉害，能够让宿主经历另外一个位面的故事，创造出新的物语，简直就像是扭曲了世界一样，如此强大的系统也证明了它的优秀。

    说起来为何穿越之后都有系统呢？果然如同app一般的系统已经成为了主流么。

    想来也是，当一个穿越者在异世界打拼的时候，果然还是有一个比较好。

    查询相关情报、搜索相关信息，不只是如此，还可以靠着来购买相应的物品。

    由此来看系统就等同于一个，只是……

    app能够自己操作，可对于当下的顾武来说，系统是他无法控制的存在，拥有许多不确定性，这也是顾武为了得到它控制权的理由。

    系统终究只是系统，身为人类的顾武可不会一直让他支配自己。

    “扯到心脏是什么鬼啊……”

    “没有那个必要，‘蛋’跟‘心脏’怎么样都无所谓啦。”

    顾武看着出现在自己梦中的系统，这玩意儿的样貌跟他想象中的不同。

    明白点说的话，此刻位于顾武梦中的系统看起来就像是顾武自己的剪影，无论在体型还是在动作上面，可以说是一模一样。

    系统还真是一个恶趣味的家伙，不过顾武可没有纠结于这样的事情，对于他来说真正重要的是从这个梦中离开。

    “这无限道路也是你搞的鬼吧？”

    “不用说我也知道，只是问问你是否可以搞定这个问题而已。”

    “然而我从未想过自己脚下的道路会没有尽头。”

    系统用上了一点点嘲笑的口气，在顾武听起来就跟自己在嘲笑自己一样。

    可面对傲慢的系统，行走在狭长道路上面的顾武根本无法做出任何反击。

    如果要按照系统所说的那样来思考的话，无止境的未来……或许就是这个系统给予自己的任务吧。

    系统的任务多半永远不会结束，意味着顾武必须永远战斗下去，除非打破现状，从它那里得到控制权。

    然而未来似乎没有尽头，顾武不知道自己该做出怎样的选择。

    明明都走到了现在，确立了目标，结果却连真正相信的方法都没有思考出来。

    用成就点数换取到的技能、装备真的可以用来搞定系统吗？

    虽说师父教出来的弟子有机会将师父击败，但这样的理论并不适用于现在。

    系统给予顾武的技能、装备意味着同样系统拥有更高等级的那些东西，要知道现在的顾武可不是什么‘顶级经纪人’，相信日后还有更加强力的能力跟武器。

    等等……

    顾武突然想起了一部电影，自己目前并未被控制，只是内心产生了动摇而已。

    一直相信自己的顾武也不是多么厉害的圣人，他也会冒出一些不安。

    但是！这里是顾武自己的梦境，而在自己的梦境里面，将其创造出来的梦境所有者可以为所欲为！

    不只是电影，名为《女神异闻录5》的游戏之中也有类似的设定。

    于是顾武看了看前行的道路，有看了看漂浮在半空中的系统剪影，跑起来的顾武猛地朝着侧面一跃。

    “接招吧！”

    顾武扑向了剪影，然后……

    理所当然地挥空了。

    毕竟是影子。

    可因为顾武对系统剪影发起了攻击的关系，无尽道路两侧存在的虚无瞬间被海水给填满。

    下一刻，那些海水又变为陆地，最后陆地一瞬间冒出大量的植被。

    “这可是我的梦境啊。”

    “人类就是这样的生物。”

    顾武拨开草丛，视野里面看到的一切再度发生变化。

    “我可不会输。”

    这便是顾武的决意。

    ――――

    醒过来的顾武感觉到了温暖的阳光。

    从窗外照射进来的暖阳填满整个空间，让人心生倦意。

    揉着眼睛爬起来，有点愣神的顾武听到旁侧响起的声音，那是坐在椅子上用通讯器跟达奇他们联络的洛克。

    暂且没有去打扰洛克，顾武转而将目光放在左手边的床铺上面。

    那里躺着一名少年，而床边的少女趴在一边睡了过去，看样子她一直守候在此处。

    起身给自己倒水的顾武经过洛克身边，他刚刚好也结束了跟那边的通讯。

    “情况如何？”

    拿起杯子的顾武出声提问，洛克并未立刻回答，他似乎在脑子里面整理刚才得到的情报。

    “要说好还是不好，那么我给出的回答是属于两者之间的‘还算ok’，至少他们那边把最先要搞定的绑架者们给抓住了，至于其他方面……”

    洛克回想起刚才的谈话，倒好水的顾武并没有催促他，反正接下来也会进行一次会议。

    “你也知道之前我们抓住过一群士兵，他们只是先头部队，真正麻烦的是后来被派遣到罗阿那普拉的正规部队，本该阻止他们的我们现在有点无计可施。”

    “无计可施？不存在的，从保险箱里面得到的情报足够让我们去找到那些关联者了，一旦从关联者手中把莫尔顿・罗德尼的情报拿到，肯定可以让那边的危机解除。”

    “我也知道，罗阿那普拉之所以被视为打击对象，该情况的最初原因是因为那群人认为是罗阿那普拉的犯罪者将议员的女儿绑架了，再加上罗阿那普拉本身就是一个‘罪恶之城’，遭到肃清也是可以理解，不过一般来说不会那么快。”

    “因为岛上也有一些普通人对吧。”

    罗阿那普拉并非人造岛屿，那里原本就存在着一群原住民，也是没有犯过罪的普通人。

    不过即便是那些人犯过罪，也没有被全部歼灭的理由。

    “如果要采取那种行动，应该会经过很长时间的开会讨论才对，而不是在茉伊拉被绑架的同时就开始执行与之相关的计划。”

    很显然是那群人预谋好的。

    即便是现在顾武等人把茉伊拉交出去，证明罗阿那普拉是被陷害的，估计也没有多少作用。

    他们既然要打击罗阿那普拉，那么想要阻止的话，光靠茉伊拉这个小女孩显然不行。

    “唔……”

    躺在床铺上面的巴尼突然醒了过来。

    他看上去一脸疲倦，但至少比起中枪时候的苍白面容好了许多。

    意识渐渐变得清晰的巴尼用手摸了摸自己的脸颊，又检查了一下自己的伤口，最后瞪大眼睛发出无声的惊呼。

    过了一会儿他才看到床边趴着一名少女，于是巴尼向顾武求救。

    “顾武先生，可以麻烦你把她抱到床上吗？那边的沙发也行，她一定很累了吧。”

    “恩，她可是一直守在床边。”

    “对了，我之前被那些人给击中了，可是身上的伤口却……”

    “将其看成奇迹就行了。”

    奇迹一旦说出来就会被怀疑，所以巴尼没有追问，他只是感到庆幸。

    这时候被顾武抱着的少女突然醒了过来，她看了看顾武，又看了看巴尼，最后瞪大眼睛。

    “巴尼！你醒过来了？！”

    “早上好啊，茉伊拉。”

    “真是的！”

    茉伊拉从顾武怀中跳下去，这个坚强的少女可没有给巴尼好脸色看。

    “不要做那种冒险的事情！”

    “没办法，我只有那么做才能够派上用场。”

    “又不是非要你起到作用，我已经很感谢你会陪同我到这里了”

    “我想要做些什么，仅此而已，而且你没事真是太好了。”

    “居然有空关心别人哦，如果不是阿尔泰尔姐姐的话，你早就见上帝去咯！”

    茉伊拉盯着巴尼，催促他继续休息的最后补充道

    “谢谢你。”

    少女的感谢发自内心，毕竟这对于茉伊拉来说，拯救自己的恩人能够清醒过来，是一件无比开心的事情。

    ――――

    时间来到中午，将外卖拿到房间里面的顾武打开了电视。

    众人此刻全部聚集在男性的房间，于是顾武调到新闻频道，打算看看电视台有没有播放昨天晚上的新闻。

    吃着外卖的顾武稍稍感叹了一下。

    “看吧阿尔泰尔小姐，果然官方又使用瓦斯爆炸来掩盖事实，听起来还真是愚蠢。”

    “对于他们来说真正重要的是抓住我们，不管愚蠢不愚蠢。”

    “也是……对了，根据之前的名单。”

    顾武咬了一口三明治，电视里面也继续响起报导

    电视上面出现了顾武等人的相貌，不过称不上是清晰。

    果然被通缉了。

    顾武收回放在电视机上面的目光。

    “联络名单上面的议员，这件事情今天晚上就开始做吧。”

    “恩……”

    阿尔泰尔点了点头，她对此并没有意见。

    接下来要实施的就是最新计划，不是从莫尔顿・罗德尼着手，而是从莫尔顿・罗德尼的交易对象着手，从旁侧敲击，让他自己露出马脚。

    “确定要那么做？我们可是被通缉了哦。”

    吃着米饭的莱薇表示怀疑，哪怕她喜欢跟敌人硬碰硬，也不代表着她愿意冒险。

    “谨慎行事就可以了。”

    洛克说出了理所当然的话，结果得到了莱薇的白眼。

    当然，不管如何行动都会继续下去。


第四十六章 筹划之下的冲刺者（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    简直就像是在拍电影一样啊，顾武心中产生了这样的想法。

    之前从莫尔顿・罗德尼的保险箱里面取得的资料内容包含了他的联系对象、交易目标，也就是说顾武等人可以依靠着这些信息寻找到与之相关的人，从他们那里获得情报。

    电影里面就有不少与之类似的故事，取得一份名单，然后依次给予上面的人某种程度的惩罚。

    不过顾武现在扮演的可不是英雄，也不是勇者，而是一个看人不爽、顺带给予打击的自私之人。

    顾武认为自私没什么不好，比起为他人牺牲，将那份精力耗费在自己身上才是更加正确的选择。

    至于那些为了他人做出牺牲的家伙，顾武自然不会愚蠢到去否定他们的行为，毕竟真正做出选择的还是自己。

    有些时候不一定要前进，就连‘迈步’的‘步’字里面都可以看到‘止’的一部分，所以停下来也没关系，去做自己想做的事情就好。

    顾武现在所做之事虽然不是他想要立刻完成的任务，但既然阿尔泰尔都做出了选择，他当然也不可能坐视不理，毕竟两个人目前是一个组合，相互帮助是理所当然的。

    只是一般情况下都是阿尔泰尔出力，她的能力来自于本身，顾武的能力却来自于他人。

    原本只是普通人，现在变成了多了几个能力的普通人，对于此般现状，顾武认为自己未来还有一段很长的路要走。

    早上跟中午的时间都在闲暇中度过，这几天能够好好休息的时间不多，所以途中顾武看了一些新闻跟电影，然而它们都是本地语言，看来相当别扭。

    因为系统给予了顾武对文字的认知能力，所有顾武看得懂，但看得舒服很难做到……

    活动着手腕的顾武开始在房间里面来回走动，窗外的太阳正在渐渐落下，可明亮且晴朗的天气证明了它还不会这么快就入夜。

    “现在是下午四点半，等到六点钟我们再采取行动吧。”

    顾武向房间内的众人提议，白天太过明目张胆的话很容易被围追堵截，即便是那些家伙构不成威胁，也仅仅只是针对阿尔泰尔和使用复制能力的顾武而言，其他人还是必须承担风险的。

    而且晚上行动的话可以提高抓住目标人物的几率，相信那些跟莫尔顿有关的人也经常性开会，那么到了晚上一定会回家去休息。

    “刚刚想起一件很在意的事情，阿尔泰尔，你拥有的能力来自于大家的认知对吧？可这个世界没有对于你的‘认知’，你的能力为何会派上用场呢？”

    “这个问题可以用你之前说过的一个词语来进行回答。”

    “那个是……？”

    “设定，或者说是属性。”

    阿尔泰尔抬起自己的右手。

    咻――！小型刀刃突然在她手掌里面出现，看上去光滑且锋利，作为武器来说也拥有足够的杀伤力。

    “也就是说我的能力使用不需要经过这个世界的认同，不是我被世界影响，而是世界被我影响，就目前来看确实如此，不是么？”

    “用特殊的能力影响世界啊……的确这种可能性还是蛮大的。”

    “只不过拜此所赐，你我使用的能力都遭到了某种程度的弱化，这恐怕是世界没有彻底接受我们的一种表现。”

    听到这里的顾武将外卖打开，里面是水果披萨。

    挽起袖子，用油纸包着一块披萨的顾武因为肚子饿的关系吃了一口，接着才继续刚才的谈话。

    “看样子不可以一次性使用对这个世界造成太大影响的能力，之前我在被追击的时候就连续不断使用过技能，结果全面遭到了弱化；呜哇，这个披萨比起想象中的好吃，阿尔泰尔也尝尝。”

    “别把披萨裹着油纸递过来，我知道怎么做。”

    阿尔泰尔并不喜欢被人照顾，说完之后便亲自伸手去拿披萨。

    “我们要找到与这个世界的平衡点。”

    “平衡点啊……能力的平衡点不是那么容易找得到的呢。”

    表示有些无奈的顾武看到了阿尔泰尔吃完披萨之后的表情，她看起来有些开心，意味着这份外卖也比较和她胃口。

    “还剩下三四天的时间，争取在这段时间内搞定吧。”

    顾武并不想要继续待在这里，他接下来还有事情要做。

    给予他人帮助在顾武看来就是顺带的，因为他自己都有些事情没有搞定，哪有空闲时间去成为他人的英雄。

    “不知道刹那现在在做些什么。”

    “我给她安排的工作应该比较适合她吧。”

    “只要可以保证她的安全就行了，我们的交易核心就是如此，你应该没有忘记吧？”

    “当然了，我可不希望跟阿尔泰尔成为敌人。”

    “成为敌人？那样的事情就目前而言不会发生。”

    阿尔泰尔并非不讲理的恶棍，她也在追求合理性跟安全性，比起跟顾武起冲突，她更加想要与顾武合作。

    “到了六点钟，我们分兵两路好了，争取一次性搞定名单上面的两个人或者是两个人以上。”

    顾武的提议让阿尔泰尔点了点头。

    “我也是这么想的，等他们回来再说吧。”

    再度拿起了一块披萨，表情略微开心的阿尔泰尔品尝起来。

    ――――

    门被打开，率先进来的洛克取下自己的帽子，跟在后面的莱薇手里提着一个袋子，头发则是披散在肩膀上。

    他们两个人在出门的时候都稍稍改变了一下自己的形象，戴着兜帽的洛克都是没什么变化，但是换了一个发型的莱薇比起之前的活泼，多了一份知性。

    不过也仅仅只是外表如此而已……

    “啊啊，烦死了烦死了，洛克你这个混蛋，刚才那家伙明显插队了吧？！就该教训一下！”

    “之前也说过了，现在是特殊时期，别为了那些小事情引人瞩目。”

    “太过谨慎的家伙可没有未来哦！算了！喝酒！”

    将袋子放在桌面上，里面是一罐又一罐的啤酒。

    “从刚才开始就闻到了一股香味，没想到是水果披萨啊！”

    莱薇走到披萨面前也拿了一份，随后口齿不清地向顾武和阿尔泰尔搭话。

    “塔门有大电话果来？”

    “从你们出去到目前为止并没有任何通讯，想必达奇先生那边也很忙吧。”

    顾武回应着莱薇。

    说实话，顾武认为达奇那边的麻烦要简单一些，毕竟只需要战斗就可以了，这边却不只是单纯的战斗。

    再说了，如果真的要战斗，在这个国家的首都跟政府方面的官员为敌，即便是胜利了也很难逃走。

    顾武唯一的任务就是保护洛克，目前所做之事都是附带的。

    “外面的情况如何？”

    在莱薇靠着啤酒把披萨全部吃完之前，顾武将最后两块披萨抢到手中，其中一份分给了阿尔泰尔。

    洛克没有吃东西，他站在窗口点燃了香烟，整个人略微疲倦，但还是打起了精神，回答道

    “之前电视里面不是有把我们当作盗窃者通缉的新闻？我和莱薇出去走了一圈，并没有被人注意，所以能够借此得到两种猜测；其中是他们的确没有我们的清晰长相，第二种是不希望彻底公开，想要通过这种方式让我们过去自首。”

    “自首？怎么可能！那些家伙是……什么来着？就想要自己吃肉，根本没有想过他人的处境吧！”

    莱薇讨厌自以为是的上位者，她过去就是在泥泞中摸爬滚打过来的，对其没有任何好感也很正常。

    顾武并不仇富，毕竟大部分都是努力得到的东西，可是……

    可是有的人拥有了权利以及财富之后，还想要从别人手中把利益抢走。

    有句话是‘断人财路犹如杀人父母’，更何况这里的人不只是想要把罗阿那普拉这条利益线给掐断，还想要把上面居住的犯罪者一网打尽。

    吐出一口烟，洛克让莱薇冷静下来的同时补充道

    “他们不打算妥协，我们同样也是如此，今天晚上就想办法让那些人意识到自己的处境多么糟糕。”

    话虽如此，洛克掐灭了香烟，揉着脑袋的他坐在附近的椅子上面。

    “顾武和阿尔泰尔，你们两个人都拥有超出常人的力量，可对方拥有‘正义’这个旗帜，所以我们的处境也好不到哪里去。”

    “就算处境不好，也必须去做啊。”

    无论是顾武还是阿尔泰尔，两个人都做出了这样的选择，现在的后悔等于是浪费了所有的时间。

    “没错！没错！干翻那些可恶的家伙！我要把子弹塞进他们的嘴巴里面！这种找上门的架可以没有输掉的理由！”

    “莱薇，我倒是认为你最危险耶。”

    “我最危险？明明洛克你之前被抓住的时候才最危险吧？要不是我们，你恐怕早已见到了混蛋上帝呀！”

    喝着酒、吃着披萨，豪爽的莱薇可没有拐弯抹角的想法。

    房间大门这个时候再度被打开，那是先前移动到另外一个房间里面的巴尼、茉伊拉两人。

    “你们要出门了吗？”

    巴尼精神比起之前好了不少，所以一副要与众人同行的态度。

    “我也要出一份力……”

    跟在后面的茉伊拉说出了自己的想法，只不过莱薇很快进行了否定。

    “不行，不行，这次你们两个人都要待在房间里面，别反对哦，因为这件事情没得商量呢！”

    巴尼和茉伊拉想要说些什么，可刚才莱薇给出的回答已经再明显不过了。

    望着外面渐渐下落的太阳，站起来的顾武跟巴尼说道

    “饿了的话就点一些外卖吧，我们要出门了。”

    ――――

    搞事情，搞事情。

    顾武目前和莱薇一组，阿尔泰尔目前和洛克一组。

    “阿尔泰尔，洛克是我们任务的保护对象，你可要盯紧一点。”

    “不用数次提醒我我也明白，比起去关心别人，无法长时间使用我的能力的你没问题吗？”

    阿尔泰尔说的没错，今天的顾武无法复阿尔泰尔的能力，也就是说他的无敌时间只有十秒钟。

    “我想足够了，反正也是速战速决。”

    听到回答的阿尔泰尔看了一眼身后的洛克。

    “我认为我和那边的女人，莱薇，我们两个人行动就可以了。”

    “不行，你很强，莱薇同样也是，但有两个人的话更加容易相互照应，而且两个人不一定要一起参加战斗，一人行动一人放风也是可以的。”

    “我倒是认为这属于多此一举，你让洛克待在房间里面就行了。”

    “好吧，如果他愿意的话。”

    无法说服阿尔泰尔的顾武走向洛克。

    “阿尔泰尔说她一个人去就足够了。”

    “是么，即便如此我也打算去看看，她说不定会用错审问的手段。”

    待在一边的洛克并未同意……

    “你们这些男人就不要担心了，我们会轻松搞定的！”

    蓄势待发的莱薇看上去有些兴奋，整理着装备的她想要立刻给予敌人制裁。

    “真是的！就这样上吧！”

    阿尔泰尔和洛克的组合不会碰到问题，顾武认为自己跟莱薇的组合也算游刃有余，可以说是平分了战斗力。

    虽然是平分，但面对这个世界的军队还是不成问题的。

    四个人在旅馆门口分开，各自锁定了各自的目标。

    要问该如何找到那些议员……

    实际上根本不用顾武特地去寻找，因为即将举办选举的关系，所以不少议员都有出来进行演讲。

    “街上还真是热闹啊。”

    与莱薇并肩而行的他听到了她的感叹，实际上也是如此。

    出现在马路上面的不只是汽车，甚至还有大象。

    大象的训练员控制它们将一些宣传用的文件发放给路人，一些感兴趣的小孩子跑了过去，欢呼着从大象鼻子那里得到了宣传文件。

    顾武看着靠近自己的大象，他身侧的莱薇立刻凑了过去，跟小孩子一样瞪大了眼睛。

    “哦哦！居然这么听话！”

    “莱薇小姐，我们不是来这里玩的……”

    “当然知道啦，该去哪里？”

    望向四周，从新闻里面得到的信息内容是……

    “记得距离我们最近的目标是马托・戴欧斯，去前面看看吧。”

    “没问题。”

    将宣传文件揉成一团扔进垃圾桶，搞定之后莱薇追上顾武。

    “该如何审问他们呢？”

    莱薇的问题，也是顾武的问题。


第四十七章 骚乱场所的成败者们（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看得到外面的风景吗？”

    租借旅馆的房间当中，用手把窗户打开，接着掀起窗帘的巴尼如此身边的少女。

    “恩……巴尼你往右手边看看，在那栋高楼旁侧的街道上，听得到吧？是像极了节日的吵闹音乐声哦，我记得以前在国庆的时候也有与之类似的场面。”

    听到茉伊拉的指示，将椅子搬运到窗户旁边的巴尼用力伸长脖子，不过比起看到，他更先听到了那边传来的音乐。

    混合了鼓声的奏鸣沿着街道渐行渐远，这让巴尼开始有些好奇那边到底发生了什么。

    同样坐在椅子上面的茉伊拉拿起水杯，里面装有茶水，青绿色的液体在灯光下发生了许些改变，彷佛里面透露着点点蓝光一样。

    看得到的东西不一定是就是它原本的相貌，即便是被囚禁在杯子里面的茶水，也在不同环境下出现了不同的变化。

    茉伊拉已经不再会去轻易地相信他人的谎言，走到现在的她打算用自己的方式、自己的手段、自己的想法来验证感到疑惑的问题。

    不过正如之前所说的那样，想要达成那个目的，没有外人的帮助是不可能的，毕竟茉伊拉本身并没有多少实力，身为小孩子的她根本不可能在与大人的正面较量当中获胜。

    虽然依靠他人是一种懦弱的体现，但是茉伊拉认为在做不到的时候请求帮助，才是更加合理做法，而不是强硬地要去跨过困难。

    “说实话我还没有参加过国庆节日，那个时候的街道上是什么样子的？”

    巴尼并没有说谎。

    至今为止，巴尼已经在这个国家生活了十多年，可他从来没有真真正正地参加过国庆节日，即便是在电视上观看，也因为必须想办法挣钱的关系没有看完。

    被询问的茉伊拉放下茶杯，她的眼神里面似乎充满了某种期待，多半正在回忆过去美好的经历吧。

    巴尼很羡慕茉伊拉，毕竟她还有尝试着扭转人生的机会，可是他就有点困难了。

    罗阿那普拉绝对不是一座好的城市，哪怕它改变了很多人的命运，给予了一些人希望，它的存在也终究是黑暗的。

    想要在那样的城市生活下去，没有觉悟是不可能的。

    巴尼望着陷入思考的茉伊拉，他认为在这次行动结束之后必须改变自己的想法，再这么对他人温柔的话迟早会让自己陷入进退两难的地步。

    “国庆节日的时候大家都会放假对吧？那个时候我会跟父亲、母亲两个人去最近的公园里面玩耍，而且那些游行队伍一般都会经过不同的公园，不用担心会错过他们的表演呢。”

    这么回应的茉伊拉的口气听上去十分开心，毕竟对于她来说是十分珍贵的回忆。

    “游行队伍会从公园经过啊，他们的目的是什么？”

    “目的？为什么巴尼要这么问？”

    “特地花费时间来做这些事情的话，肯定要有什么目的才对吧。”

    说到这里的巴尼伸出右手，接着他用左手数着右手的手指头，继续刚才的发言。

    “比如说罗阿那普拉里面有的大叔请人喝酒是为了收集情报、有钱的商人在各处赠送礼物是为了增加眼线，还有就是莱薇小姐他们那样的人，在酒吧里面和人划拳、争吵，证明谁更加厉害。”

    巴尼印象中的每个人都有行动目的。

    “不对哦，你那样的想法从一开始就不对啦。”

    “不对是什么意思？那些游行队伍肯定也是为了工资和为了宣传什么吧，毕竟平白无故地去做事情显然不怎么靠谱。”

    做出这种解释的巴尼用手指着自己。

    “就连我自己都不是无偿帮助茉伊拉的哦，因为我想要从你那里得到报酬，所以才会这么做，如果把我当成是一个单纯的善人，那就是你的错误了。”

    “什么啊，我认为巴尼是一个不错的家伙，就算很混蛋也没有关系！毕竟之前还保护了我！”

    “虽然洛克先生他们说过事件的重心已经从你身上转移到了其他方面，但是我认为你仍旧拥有很大的作用，至少你的父亲……那位议员先生肯定有被你说服的可能性。”

    “谢谢你的信任，可目前的我什么都做不到哦。”

    茉伊拉将双手放在窗台上面，他望着今天变得格外热闹的城市。

    “节日庆典的时候大家所做的事情都是为了快乐，除此之外没有什么特别的理由，非要说的话那也是为了自己吧。”

    扬起嘴角，露出笑容，这一刻的茉伊拉倒是很像一个小孩子，而不是那种经历过很多事故、变得成熟的少女。

    “为了自己啊……”

    巴尼一直在为了自己而行动，只是现在有些不同。

    嘭咚――！！！

    某个街道响起了爆炸，也可能是烟花之类的东西。

    “呜啊！声音好大！那边到底发生了什么呢？烟花不应该会被允许在城市里面使用才对。”

    茉伊拉颇感兴趣地往十二点钟方向看去。

    而近处的街道则是在音乐声拉响了礼炮，情绪高涨的路人们根本没有停歇下来的打算。

    “巴尼，我们一起努力让这次任务成功吧！”

    “没问题，争取一起派上用场好了。”

    无论失败与否，真正重要的是做过没有。

    ――――

    今天比起想象中的热闹，这是为什么呢？

    脑子里面出现了这么一个问题，行走在繁华街区之中的洛克开始了思考。

    他以前在上班的时候也会到不同的城市出差，不过基本都待不了多久，可这一次就完全不同了……

    洛克从未想过自己会舍弃之前的生活，但那也是没有办法的事情，毕竟继续那么任人宰割的话人生早就完结了。

    不只是如此，实际上洛克虽然没有幻想过舍弃那份工作，却也假设过自己拥有一份新的活路。

    然而一切都来得如此突然，即便是没有做好准备，也必须打起精神来搞定所有问题才行。

    要是就连罗阿那普拉也被毁掉的话，洛克还真没有什么去处了……

    注意到身边的少女快步完全走去，于是洛克出声向她搭话。

    “啊！请等等！阿尔泰尔小姐！我们应该往这边走！”

    “你错了，根据新闻上面的报导来看，如果那些议员会在今天进行统一的拉票活动，那么根据刚才人流的走向，往左边走才是对的，右边聚集的人太多，也会增加不少麻烦。”

    “更改目标么，我倒是没有意见啊。”

    洛克赶忙跟在阿尔泰尔身后，途中接到了一份传单。

    “请看看这个！”

    小姑娘一脸笑容地把传单交给我洛克，得到之后的他看了看。

    “恩？这个是……庆选日么？不是议员们自己发起的，而是民间对支持者的活动啊。”

    了解到这一情况的洛克将其折叠起来丢进了垃圾桶里面。

    “怪不得今天搞得像是我家乡的祭典一样。”

    “别愣着了，往这边走。”

    “好的。”

    洛克虽然比起阿尔泰尔大上一些，可现在的他基本上变成了阿尔泰尔的小弟，在她的指挥下改变前进方向，不断拉近跟目标的距离。

    混在游行队伍里面，高举牌子的支持者们发出震耳欲聋的欢呼声，其中不乏一些打算趁此机会大赚一笔的小贩。

    而且正因为是夜晚，大家的情绪才会变得高涨不少。

    热闹归热闹，要是这群人知道了他们的支持者都在暗地里搞小动作的话，又会产生怎样的想法呢？

    洛克之前工作的公司原本在他心中就没有一个好的印象，但至少过得去，没想到真正的情况是他们根本不会理会普通职工的生死，可以说是相当可恶。

    但这些支持议员们的普通人没错，他们只是希望对方可以履行对自己有利的承诺而已。

    在人类的社会，就是要依靠他人活下去，独自一人有很多事情都做不到。

    比如说板凳、筷子，有人说可以用木头做，那么伐木用的斧头呢？不也是需要他人给予吗？

    洛克倒是觉得依靠他人也没什么不好，加入了的他就在尝试着与各个成员建立正确的关系。

    可惜的是洛克还未完全适应罗阿那普拉的生活。

    人群之中的洛克跟阿尔泰尔并肩而行，然后想到一个问题的他开口说了出来。

    “说起来啊，阿尔泰尔小姐，你跟顾武到底是什么关系呢？不用回答也行。”

    “那就不回答了。”

    表示无奈的洛克很快被阿尔泰尔拒绝。

    特立独行的少女，洛克认为她在某种层面跟莱薇很像，该说是固执还是坚持己见呢？

    但是……

    思考了一下的阿尔泰尔突然接上了刚才的谈话。

    “顾武对于我来说就是有价值的人，反正每个人都在追求着有价值的东西吧。”

    “这倒是没错，有价值意味着有好处，但那种过度物化的想法是不正确的。”

    洛克认为自己的公司就是太过物化‘利益’了，才会干出舍弃员工的行为，简直愚蠢得不能够再愚蠢了！

    “随便你怎么想，如果舍弃掉价值这一因素，我可不认为有谁能够与他人建立联系。”

    在阿尔泰尔眼里，除了岛崎刹那之外一切都是道具，价值便是道具最重要的一个属性。

    可是阿尔泰尔也没有完全把话说死。

    “不过那家伙是一个很傻的人。”

    穿过巷子的阿尔泰尔看上去像是在担忧的样子。

    “因为面对某些本该可以立刻决定的事情的时候会犹豫，所以很傻。”

    “我倒是认为多多思考一下没什么坏处。”

    想好了在行动，洛克一直遵守着这个标准，只是这个世界并不会如人所愿，相当令人困扰啊。

    “我们到了。”

    阿尔泰尔停了下来，洛克往前方看去。

    视野里面有一辆车，车辆旁边的中年男人正在跟人打招呼，不过看上去马上离开的样子。

    正当洛克准备说出自己计划的时候，某处发生了爆炸。

    是烟火，大量的烟火冲天而起。

    最初车辆旁边的中年男人吓了一跳，不过意识到是烟花的他立马冷静下来，继续接受一些记者的采访。

    “总觉得有点不对劲。”

    洛克呢喃着，加快脚步跟在阿尔泰尔身后，准备执行接下来的计划。

    ――――

    这算是什么计划？

    不，应该说‘这算什么作死？’。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “哈哈哈……才怪啦！莱薇小姐，你知道你刚才做了什么吗？！”

    “别担心啦年轻人，只不过是偷偷引燃了车后面的烟花而已，反正又没有人知道！而且可以吸引他们的注意力！”

    顾武看到莱薇一脸爽朗的笑容，他反而不好继续跟她争论。

    刚才两个人在跟踪目标人物‘马托・戴欧斯’的时候经过了一片放置着烟花的区域，于是莱薇趁人不备直接将其点燃，结果制造了刚才的骚动。

    突然出现的爆炸让人群陷入了瞬间的恐慌，但意识到是烟花的他们又停了下来。

    “大家安静点！是操作失误！是操作失误！”

    马托・戴欧斯站在车顶上面通过话筒用音响扩大声音，告诉人们冷静下来。

    “本来是准备运送到边缘区域燃放的！十分抱歉！”

    “没关系！”

    “打扰到各位真是不好意思，我会让警察过来处理的。”

    听到他的发言，顾武看向身边的女性。

    莱薇吹着口哨。

    “呼呼我不知道他们会把警察叫过来。”

    “真是的，改变计划吧。”

    “怎么做？”

    “他们准备去休息室了，那个房屋肯定有后门，如果没有的话我就使用自己的手段，不过一旦使用了那个手段，这之后我恐怕无法提供给你任何帮助。”

    “超能力的限制之类的吗？等到结束了我一定要好好和你谈谈。”

    莱薇说完之后跟顾武在人群里面穿梭，直接避开了引起骚动的烟花燃放区域，绕行到了一栋建筑物的后方。

    可刚刚到达后方，顾武便被莱薇一把抓住，接着还被压在了墙壁上，变成了被莱薇壁咚的状态。

    “莱薇小姐？”

    “假装一下吧，我感觉到了他人的视线，好在刚才点燃烟花的时候没有被发现。”

    “大意了呢……”

    顾武保持着被壁咚的状态，然后凑到莱薇两侧，观察四周。

    “必须更加谨慎才行。”

    行动起来的，可不只是顾武等人……

----2018/3/9 22:53:57|51847524----

第四十八章 骚乱场所的成败者们（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一栋大楼楼顶，身穿特殊作战服的中年男人一边抚摸着脸上的伤疤一边发出叹息，眼前的所有事物彷佛在他眼里都是垃圾一样。

    将抽到一半的香烟灭掉，戴着墨镜的他向身边的另外一个人搭话。

    “说起来之前去过的酒吧啊，那里的老板似乎因为贩・毒被抓住了，真是愚蠢的家伙呢，明明做这种事情的时候要先通知上级，结果却擅自接受他人给予自己的‘好处’，现在被判了个无期徒刑对不对？”

    “详细的情况我不太清楚，可那家伙平时看起来还是个好人，跟犯罪活动不沾边。”

    “的确如此，然而凭借着外表来分辨一个人不是相当愚蠢的做法么？要知道有些恶徒最喜欢隐藏自己的身份了啊，你说是吧，维布伦少尉。”

    手中拿着望远镜的维布伦表示自己也不怎么清楚，因为有些事情是说不准的，所以他才无法给出一个好的判断。

    “我说维布伦，你似乎很担心自己的家人啊！别想那么多，既然职位保住了，就意味着有翻身的时候！”

    “保住职位……？他们只是不希望在这种特殊时期把我这个还有一点价值的人扔在一边罢了，一旦这段时间结束，我这‘少尉’恐怕会永远消失。”

    观察各处热闹的街道，维布伦之前在被的人抓住之后，接到最新命令开始在罗阿那普拉从事调查工作，结果到现在又被征召了回来。

    回想起跟那些人相处的短暂时间，维布伦认为他们也并非百分之一百的恶徒，若不是这边主动过去招惹，也不会出现那样糟糕的情况吧……

    不过既然自己被叫了回来，那么维布伦也清楚其中的理由，恐怕是上头那群人确定了针对罗阿那普拉的计划，也就是将其彻底摧毁，所以去收集情报什么的反而是一种毫无性价比的做法，毕竟不会改变任何结果。

    可计划真的会如此顺利？维布伦可没有傻到忘记自己之前的经历。

    那名突然出现在舰桥上面的少女用异常的能力将整个舰船控制室给毁掉了，那家伙恐怕不是怪物就是恶魔。

    “维布伦少尉，我既然被指令为此处的指挥官，你就必须服从我的指挥，作为近十年的友人，我可不会让你如此简单地被上头那群人给踹下船啊！”

    “这一点我表示感谢，另外关于之前我跟你谈过的内容，那些家伙拥有异常的能力，亲眼所见的我也无法让你相信么？”

    “我的朋友，过去的我们可是一同见过上帝和撒旦，一个不知何时会降下奇迹，一个无论何时都在散播不幸，血肉横飞的战场跟尸体堆积起来的地狱，见识过那种场景的我还会相信有在世恶魔？别开玩笑了，维布伦少尉！”

    “他们不是恶魔，至于那些人真正的立场……唉，果然这个世界上有太多让人不爽的事情啊。”

    思考不出结果的维布伦除了纠结于怎样跟家人友好相处之外，也一直在思考那天晚上自己究竟看到了什么。

    与家人的关系正在渐渐变得融洽，然而对那些家伙的态度却一直让他困扰。

    这大概是被他们从战场上放走了的缘故，毕竟过去的维布伦可是从来没有手下留情过。

    在那些地区执行任务的时候，反击敌人的时候，一心只想着该如何把他们全部杀掉，夺走他们拥有的一切。

    “等到这次任务结束之后，让你的妻子做点苹果派吧，那玩意儿可是人间美味啊。”

    维布伦听到从过去到现在的友人的提议，他不由得笑了出来。

    “你这个家伙的胃口就是十个也不够吧。”

    “别把我当作那种混吃混喝的家伙！我家那位的火锅可是一绝！”

    “恩，等等……听到了吗？！”

    拿起望远镜的维布伦往前方的街道看去，不知为何那里突然开始了燃放烟花的活动。

    “搞什么？即便是议员，在非特定地区燃放烟火也是禁止的啊，喂，你们几个下去看看，同时联络附近的安保部队！”

    被命令的队员纷纷行动起来，而不远处的烟花仍旧在不断冲向云霄、炸裂开来，五颜六色的烟火持续的在空中乱窜。

    维布伦确认到人群先是混乱了一下，不过很快又恢复正常，继续着他们的游行。

    就像是蚂蚁一般密集的人群让维布伦皱起眉头，他向着身后的友人搭话。

    “你还真是被分配了一个棘手的工作啊，这个时候来监视他们，确保他们不会碰到问题，即便是人手多十倍，也无法确保真正的万无一失啊。”

    “这倒是没错，比起维布伦你上次还要糟糕！啊哈哈！！！”

    大笑起来的墨镜男人从椅子上面离开，他一边整理自己的装备一边走向维布伦。

    “正因为如此，所以我会在那些议员的休息房间里面准备了几个替身跟暗道，这样在碰到紧急情况的时候也可以做出最佳选择吧。”

    “的确是不错的做法。”

    维布伦表示佩服，他的这位战友从过去开始就如此谨慎。

    然而佩服归佩服，维布伦的心中仍旧有着不少的担忧，要说原因，自然是因为上次的经历。

    从船舱里面出现的青年、从空中降落下来的少女，两个人拥有的力量绝非是人类可以得到的力量，简直就像是他跟家人去电影院看到的科幻作品里面的主人公，有着一般人不可能得到的超能力。

    “不要大意了，正如之前我所说的那样，他们可不是单纯的人类这么简单，哪怕我们设下了陷阱，也不一定可以派上用场，所以要在他们确实地行动之前做出反应。”

    “维布伦，你这个家伙自从回来之后就开始疑神疑鬼了。”

    “等等，你的通讯器在响。”

    “怎么了？马托・戴欧斯议员附近的可疑情侣？那样的家伙叫人把他们赶走了就行了，剩余的人直接去休息室里面，另外让狙击手将注意力集中在各个窗口，毕竟人群里面的突然袭击不可能完全检测到，而那些窗口反而有被人用来袭击的可能性。”

    维布伦听着他的谈话，心中不免产生一些异样的感觉。

    “我下去看看。”

    “去吧，我继续指挥他们。”

    “你小心一点。”

    “你也是啊……什么？那个议员的胃病犯了？既然随身携带的药物用光了的话，就让人去取吧，搞什么啊，一群毫无危机感的家伙。”

    听着身后友人的抱怨，维布伦习惯性地摸了摸自己的胡子。

    “必须阻止他们。”

    然后朝着马托・戴欧斯议员的位置跑了过去。

    ――――

    各自都怀带着各自的愿望战斗着，正因为如此才会做出一些常人不可能选择的行为。

    洛克到现在仍旧无法猜透顾武和阿尔泰尔的真正目的，但有一点他倒是可以确认，那就是他们两人并非敌人。

    如果他们是敌人的话，根本没有这么拐弯抹角做事情的理由，纯粹是没事找事。

    “正前方就是目的地了，一般人进不去，所以直接从旁侧的大楼过去吧。”

    “等等，阿尔泰尔小姐，你指的是从旁侧大楼的房顶吗？那样很容易就会被发现的。”

    “当然不是，我们要中间走过去。”

    “可两栋大楼之间的距离虽然不长，但既没有相近的窗口也没有连接的道路啊。”

    位于前方的阿尔泰尔继续快步前进，当她用能力打开旁侧大楼的同时回应道

    “正因为没有，才会成为我们的选择。”

    意思是要出其不意么？

    洛克倒也理解她的想法……

    果然不管是顾武还是阿尔泰尔，两个人都不是单纯的人类啊。

    是类似于电影里面的改造人？

    洛克记得在新闻上看到过一些有关于超能力的新闻，就过程来看还是有点可信度的。

    只不过当那样超越常识的现实真的出现在自己面前的时候，洛克可是一点真实感都没有。

    从那天被拯救以来，彷佛都在做梦一样。

    然而身体各处的内伤无时无刻不在提醒着洛克，眼前发生的一切都是现实，顾武和阿尔泰尔都是脱离常规之人。

    要知道原本身为普通人的洛克光是接触到黑暗面就足够棘手了，更别提碰到两位超能力者。

    通过阿尔泰尔的能力进入了旁侧大楼，这座大楼目前并没有多少人，他们似乎把洛克和阿尔泰尔当作客人，毕竟两人是正大光明地进入房屋之内的。

    从逃生通道来到了三楼，阿尔泰尔思考了一下，接着抬起右手。

    “是这个方向吧。”

    很快被阿尔泰尔触摸到的墙壁开始融化，瞪大眼睛的洛克差点就发出了惊呼声。

    不只是如此，另外一边的墙壁也被能力给打开，随之冒出的雾气形成遮蔽视线的屏障，再通过翘起的桥梁顺利地到达另外一栋大楼。

    “这种能力……简直就是奇迹了。”

    “之后再佩服也可以，他们应该在一楼或者是二楼活动吧。”

    “恩。”

    “你手中的东西是。”

    恩？洛克看着自己手中的手枪。

    “怎么了？”

    “用不到你的武器。”

    阿尔泰尔让洛克停下战斗的想法，直接从目前所在的房间离开。

    “你们是什么……！！！！”

    一名保镖上楼检查，结果瞬间被无形的力量给扭断了脖子。

    将保镖身上的通讯器捡起来，听到了其他人的谈话。

    “看样子在二楼。”

    阿尔泰尔将通讯器扔给了洛克，接到手中的洛克直接将其别再身上，随时收集他们的情报。

    很快两人就来到了二楼，紧握枪械的洛克根本没有战斗的必要，因为所有的敌人都被阿尔泰尔一个人解决了。

    ――――

    和莱薇假装情侣，但不管怎么想都没有多少作用。

    “莱薇小姐，我估计他们马上就会派人过来了。”

    “无法否定呢，那你有什么好的方法吗？”

    “这么说吧，十秒钟解决一切。”

    “十秒钟？从后门入侵至少都需要一分钟哦。”

    “刚才假装情侣的时间之内我想了想其他的方法，发现还是最直接的手段最为简单。”

    偷袭？入侵？这些选择只会拖延时间，浪费时间罢了。

    既然已经被那些敌人们注意到了这边的行动，直接搏一搏反而才是最佳选择。

    “开始吧，莱薇小姐。”

    “你确定吗？！”

    “是的！”

    召唤出阿尔泰尔的复制体，让她把盯紧这边的狙击手干掉，接着是破碎身后的墙壁！

    两秒钟后！伴随着剧烈的响声，破碎的墙壁带来的异变影响到了街道上热闹的人群，他们似乎意识到了什么，纷纷离开现场。

    “呜哇！到底发生了什么！”

    “开路！将目标找出来！”

    顾武没有空闲时间回答疑惑的莱薇，还剩下七秒钟的他下达命令，漂浮于半空中的阿尔泰尔也火力全开。

    不知道为什么，被复制出来的阿尔泰尔似乎没有遭到世界的弱化，她的能力掀起了房屋内的一切，就连冲过来的士兵、保镖也都被全部掀飞，撞击在房顶上，放出痛苦的哼声。

    本来整洁的房屋变得杂乱无比，扭曲在一起的桌椅板凳在顾武穿过之后才落下来。

    “拦住所有人！”

    顾武的再次命令直接让此处升起了岩石的障壁，朝着里侧跑过去的顾武被莱薇追上。

    “简直就是奇迹中的奇迹！或者说是世界的主宰！！！”

    “莱薇小姐！搞定目标再说！”

    “应该在前面吧！”

    四周都被岩石封锁，顾武在阿尔泰尔分身剩下五秒钟的时候，命令她将趴在地上的两个人给抓了起来。

    他们都年过半百，西装、发型全部一样，不怎么了解的顾武自然无法分辨出来。

    “谁是真货呢？！”

    莱薇扣下扳机，子弹从他们两人之间飞过，其中一个人吓得尿了裤子。

    “这么胆小的替身可没有见过，他就是本人。”

    “很好。”

    一把抓住马托・戴欧斯的顾武听到他说出了求饶的话。

    “你们是莫尔顿・罗德尼的仇家吧！我什么都告诉你们！”

    “为什么你知道？”

    听到莱薇的提问，马托・戴欧斯用手抹掉额头的汗水。

    “因为他一直在提醒我们小心一点啊。”

    看来敌人的内部也并非想象中的那么团结，所谓的利益，就是能够随意蛊惑人心的‘恶魔’。


第四十九章 骚乱场所的成败者们（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    骚乱诞生于一瞬之间，同时也结束于一瞬之间。

    当一栋大楼底部被突然出现的坚硬且厚实的岩石围堵住的时候，在此般异常情况下到处逃窜的人们突然冷静下来，因为他们发现自己没有受到任何形式的威胁。

    如果说大楼会垮塌的话，四周自然是相当危险的，只不过让人觉得奇怪的是那些岩石将大楼底部包裹住之后，就没有了任何动静。

    简直就像是从天空中砸落下来的钢筋突然停住了一样，在时间彷佛静止了的现在，人们相视一眼，都不明白到底发生了什么。

    于是这超出常识的情况让人们带着好奇心开始拉近距离，他们不明白为何在城市里面会有如此异常的情况发生。

    地壳变动的确可能制造出峡谷或者是山脉，然而城市的地基都不容易发生那么恐怖的变动。

    再说了，地壳若是真的发生变化，整座城市都会受到影响，而不是一栋大楼被凸起的岩石给覆盖。

    不过这些岩石并未将整栋大楼给吞没，它们只是把一楼到三楼的各处墙壁给挡住，形成了一个仅有三楼的密闭空间。

    支持着马托・戴欧斯的人们又一次拉近距离，他们直接用从便利店里面买来的工具开始敲打岩石。

    在场的人都清楚，作为议员的马托・戴欧斯被困在了里面。

    拜此所赐，刚刚安静下来的人群再度爆发出新的热潮，他们决定对眼前的岩石障壁发起攻击，破坏之后把自己支持的议员给救出来。

    如同暴动一般的混乱中出现了小孩子的哭声，踩踏事件在意外结束之后反而发生了……

    讽刺的是，想要救助议员的行动者们带来了二次混乱，一些人被撞倒、一些小孩子被踢开，有人因为手臂被踩断而发出悲鸣，有人因为与家人失踪而高声呼喊。

    然而有的人就像是狂热的信徒一样，他们用可以得到的一切工具对岩石发起攻击。

    “速度点！！！把马托・戴欧斯先生救出来！他可是要进行一次改革啊！！”

    “我当然明白！之前被那群家伙坑的钱肯定要讨回来，马托・戴欧斯先生正要去教训那群家伙呢！”

    支持着马托・戴欧斯的人更多的是为了自己的利益，不过这也是再正常不过的事情。

    “你们别着急啊！！混蛋！这里有小孩子！！！”

    “都给我让开！！！！！！”

    愤怒的吼声跟工具的敲击声不曾停下。

    突然出现的岩石的确造成了骚乱，可当这场骚乱结束之后，一群狂热者宛如暴徒一般高喊着‘拯救马托・戴欧斯议员’，让本来恢复一些秩序的现场进入了一种混乱状态。

    不想要扯上关系的人民和游客想办法从现场离开，他们沿着街道旁侧移动，而头顶出现的直升机吸引了他们的注意力。

    这次发生的异变可以说是超越常识的事件，即便是警察们也无法做出有效的应对吧。

    盘旋在大楼顶部的直升飞机开始将上面的作战人员投放下去，毕竟没人知道岩石的厚度，那么只有从房顶想办法了。

    至于妄图从侧面凿开墙壁的人，他们都将被人阻止。

    要知道包围了大楼的岩石取代了原本支离破碎的墙壁，万一他们真的将岩壁凿开了，受重不一的岩石可能因此崩坍，让整栋大楼进入一种可能垮塌的情况。

    执行这一任务的人是维布伦少尉，他的职位在上次失败之后并没有被剥夺，不过维布伦自己很清楚，上头的那些家伙只是希望自己能够再派上一点用场。

    维布伦自认为有过不少功绩，也曾经在战场上杀过不少敌人，可那天晚上的遭遇让他明白了一件事情。

    人类是有极限的。

    维布伦可不傻，他很清楚那名青年和那名少女都不是普通的人类，想要跟他们作对肯定是一种愚蠢的选择。

    本来维布伦也没有跟他们作对的打算，可当时的他已经得到了一个任务，如果拒绝的话也会造成很大的影响。

    “真是该死！喂！你们安静一点！小孩子和女人先跑到墙角去！不要被卷到人流里面去了”

    维布伦用冲锋枪的枪柄将一名乱跑的狂热者给击倒，然而现场的人根本没有几个在听他的指挥。

    面对如此混乱的状况，跟小队成员一起赶到这里的他认为事情十分棘手。

    “维布伦少尉！这些家伙的脑子简直有问题！”

    几名士兵组成的队伍被人群撞散，他们眼中可没有枪口，只有将马托・戴欧斯囚禁起来的岩石障壁而已。

    同样在人流中艰难前行的维布伦下达命令。

    “解除保险，对空开枪吧！”

    “明白了！！”

    砰砰砰砰！！！！

    从枪口喷射而出的火舌犹如晴天霹雳，哪怕是混乱的现场、狂热的人群，也都基本上安静了下来。

    成为众人焦点的维布伦大跨步走了上去，身材本就高大的他抓起一名青年，将其扔给了附近的人群，让他们接住。

    虽然之前维布伦在面对那名青年跟少女的组合的时候毫无反手之力，但他可以肯定自己不会输给眼前的人们。

    当然了，维布伦本就与他们闹出矛盾的打算，他的命令除了调查此处之外，也是为了让平民们不要妨碍到上方的救援行动。

    “听好了！”

    维布伦指着上面。

    “我的上司们已经开始了对马托・戴欧斯议员的救援计划，也有士兵正在行动，你们只要前往安全的地方休息就好！”

    说到这里的维布伦又把手指向岩石墙壁。

    “再说了，你们可以肯定这个玩意儿不会再次发生异变吗？它们既然有从地底下冒出来的能力，就有把人给吞下去的能力！不想死的家伙速度从这里离开！”

    维布伦回想起了那天晚上被压倒性的力量击败的场景。

    难道说这个墙壁也是他们弄出来的？那两个人已经来到了这座城市？

    毕竟这种超自然的现象在维布伦看来，至今为止就只有他们两个人能够做到。

    如果自己的猜测没错的话，那么上方那些执行救援计划的士兵们根本毫无胜算，除非他们每个人都拥有比起作战舰船更加力量的实力，然而那也只是天方夜谭罢了。

    “维布伦少尉，我们要不要去其他可以隐蔽起来的地方待机？人群里面仍旧可能出现袭击者。”

    “你们认为有人能够控制大地？”

    “不……那个只是电影吧，这个岩石……估计他们在地底下埋藏了什么东西。”

    想来也是，根本不会有人相信超能力。

    可维布伦还是要跟自己的友人以及上方的行动部队联络一下，让他们不要正面起冲突，必须迂回作战才行。

    果然没有人采纳。

    维布伦不认为他们是自我中心的家伙，只是他们没有经历过‘地狱’而已。

    用手抚摸着结实、粗糙的岩石障壁，维布伦右手加大了握住枪柄的力量。

    “必须要想办法才行，可是……”

    人类该如何与非人类的超能力者作战呢？这个问题，没有答案……

    即便是得出了答案，也不是他们想要的那个答案。

    ――――

    可以感觉到外面的骚动，陷入慌乱中的人们似乎并未完全逃离此处，他们仍旧聚集在大楼附近，不知道为了什么。

    不过那种混乱的响声很快消失，待在岩石障壁构成的空间里面，确认到这一变化的顾武正式开始与眼前的男人进行沟通。

    他的名字是马托・戴欧斯，这个国家的议员，同样也跟莫尔顿・罗德尼有着‘交易’上的往来。

    “你们知道这么做的后果吗？妨碍公务、破坏公共设施、对要员的绑架，根据法律规定，等待你们的将会是……”

    “言归正传吧，马托・戴欧斯，这是你的名字吧？”

    顾武打断了马托・戴欧斯的发言，直接进入正题。

    “我不知道大叔你的真正想法是什么，只要告诉我接下来问题的答案就行了。”

    “喂喂！听到了吗？！”

    保镖全灭，只剩下一人的马托・戴欧斯在劝说无果之后，被莱薇用枪口抵着下巴的他疯狂点头。

    让莱薇放下手中的枪械，顾武可不希望把眼前这个家伙吓昏过去。

    “莫尔顿・罗德尼，这家伙目前正打算向罗阿那普拉发起攻击，由他提供的建议、计划想必也得到了你们的帮助吧。”

    “罗阿那普拉？那个地方我不清楚……就算你问我，也得不到什么有用的答案。”

    “你没有答案么……莱薇小姐，交给你了。”

    表示无奈的顾武向后退开，将拷问工作让给了一边的莱薇。

    接力过后，莱薇将自己的手枪收进枪套里面，马托・戴欧斯一瞬间露出了安心的表情，可是下一秒钟他的表情直接就扭曲了起来。

    拔出腰间佩刀的莱薇将其猛地刺入了他的手掌，皮肤和肌肉被锐利物贯穿，鲜血直流的同时他发出了痛苦的悲鸣，脸色顿时变得苍白起来。

    “呜呜啊啊！！！！好痛！好痛！好痛！！！”

    身为议员的他想必从来没有经历过这种痛苦吧。

    然而听到悲鸣的莱薇并未轻易地放过这个家伙，她笑着扭动刀柄，伤口被撕裂、扯开，颤抖着身体、满头大汗的马托・戴欧斯大声喊道

    “求你！求求你……不要再这么做了！！”

    “那倒是可以，但前提是你想到了什么。”

    “我……想到了……”

    得到回答的莱薇将刀刃从他手掌拔了出来，看上去有些可惜的样子。

    用未被刀刃贯穿的左手抹掉额头的汗水，嘴唇颤抖着的马托・戴欧斯一边吐着唾沫一边说道

    “莫尔顿他……问过我人手交易的问题……我以前结识的友人目前是一个黑・帮集团的干部，所以我就把那个干部介绍给了莫尔顿”

    “然后呢？他是不是雇佣了那些家伙？”

    “可能是……他想要让那群人混入行动部队呢，将作为目标的‘罗阿那普拉’给破坏掉。”

    “原来如此，不过就算是这样，他一个人也无法完成的吧。”

    听到顾武的问题，学乖了的马托・戴欧斯点点头。

    “他有其他的帮手……是其他人……交易内容不清楚，但是……一定有其他人的。”

    说到这里的马托・戴欧斯看了一眼自己的伤口。

    “求你们给我处理一下把……我会把知道的事情都告诉你们的。”

    “如何处理？”

    “那边的部下，他们身上都有急救设备。”

    顾武刚想要走过去，但途中却被莱薇抓住。

    “这种为了自己利益不管他人死活的家伙根本没有救助的必要，至少在那之前让他把信息全部都吐出来。”

    同样听到了莱薇发言的马托・戴欧斯发出沉重的喘息，脸色苍白的他变得比起刚才还虚弱很多。

    “你们的目的我不清楚，可我根本没有想过牺牲什么……”

    “跟黑・帮勾结你的好意思说吗？”

    被如此提问的马托・戴欧斯咳嗽了一下，他看着莱薇。

    “你认为从一个角度、一个方面去解决问题，就能够轻松地将其搞定了吗……别开玩笑了，想要达成目的的话，不寻求新的手段是不行的，哪怕要跟那些家伙接触也一样。”

    “将名字告诉我。”

    顾武从保镖身上拿出急救设备的同时询问他。

    “就是那些议员啊……至于那个黑・帮，我的手机上面有他们的联络方式，你也拿过去吧……”

    “一开始就这么配合的话，就不会如此麻烦了啊。”

    “我可不想……引火烧身。”

    马托・戴欧斯笑了起来

    “结果还是如此啊……”

    “别动。”

    顾武给马托・戴欧斯包扎好的时候，头顶传来了震动。

    有人正准备下来！

    “对了！顾武！我们怎么逃出去啊！？四周都是墙壁！”

    “当然是等待了。”

    顾武的话音刚落，一两米开外的地底被打碎，阿尔泰尔从下方走了出来。

    “搞定了？”

    “恩。”

    “走吧。”

    “阿尔泰尔那边呢？”

    “有收获。”

    于是三人在一脸震惊的马托・戴欧斯的注视下进入了下方由阿尔泰尔创造出来的通道里面，迅速逃离现场。

    情报已经足够，天秤也将大幅度地倾倒！

----2018/3/11 22:19:14|51948741----

第五十章 分离之地的计划者们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来漆黑的地下通道被火焰照亮，步行于其中的顾武与莱薇紧紧跟随在前方的阿尔泰尔身后。

    这个通道可不是原本就建造出来的下水道，而是在阿尔泰尔的能力影响下，扭曲、重组形成的一条道路，也再次从侧面证明了阿尔泰尔的强大之处。

    不得不说顾武非常羡慕她拥有的能力，因为比起自己更加厉害、比起自己更加便利，同时也比起自己更加强大。

    想要从系统那里夺得控制权的顾武不由得对未来产生许些疑惑，这样的自己也能够成为阿尔泰尔一样厉害的角色吗？

    并非是单纯地依靠任务，毕竟顾武的最终目的就是自己支配自己的人生，从系统的束缚里面解放出来。

    系统突然跳出来给了一个提醒，很清楚现状的顾武自然不可能大意，因为现在一旦出错的话，之前的努力可就白费了。

    不只是如此，在阿尔泰尔作为同伴的当下，要是因此还失败的话，以后一个人行动的时候岂不是会被敌人按在地上摩擦？

    目前顾武的强大的确来自于阿尔泰尔和系统的辅助，可他也正在寻求着改变，让自己成为不再依靠他人的强者；如此一来，也可以从系统那里夺走权限了吧。

    计划归计划，当下的事件还是要优先处理掉的。

    这个时候一头长发被橘黄色火光覆盖的阿尔泰尔放慢脚步，她向身后的顾武搭话

    “你们制造出来的骚动比起想象中的大了很多啊，原本按照你的想法，难道不是要去尽量避免被他人发现吗？即便是成为了瞩目的焦点，也要寻找一个完美地脱出计划，这才是正确的选择吧。”

    “嘛正如阿尔泰尔小姐所说，本来我也是想着尽量避免麻烦，可那种想法只会让事情变得更加复杂，所以最后直接使用了能力。”

    “如果我没有来的话，你又该怎么做？”

    “等待冷却结束，当然前提是那个时候并没有人闯入我所在的房间；而且……我认为阿尔泰尔一定会采取行动。”

    顾武和阿尔泰尔的关系其实跟信任有点不同，更多的是相互交易，相互补充。

    拥有力量的阿尔泰尔提供助力，拥有空间的阿尔泰尔给予住处，这种互惠互利的交易比起口头上的承诺更有用处。

    没办法，一旦牵扯到跟自己有关的利益，大部分人都会变得十分认真，同时也更加容易遵守建立在利益上的承诺。

    顾武目前并不期望阿尔泰尔信任自己，将自己当作同伴，只希望她可以把自己当作合格的合作人，这样就足够了。

    “这个真是太神奇了，看起来不像是原本就建设好的下水道啊，莫非是你们自己动手弄出来的？简直就是奇迹中的奇迹，我该不会是喝醉酒了吧……”

    后方的莱薇发出感叹，对于一般人来说这样的场面的确很有冲击性。

    “对了！对了！洛克那个家伙呢？他去哪里了？！没有跟你在一起吗？”

    “不用担心，他待在安全的地方，就在前方的出口。”

    “那家伙可不是什么擅长作战的人啊。”

    莱薇换上了放心的语气，她就算是一个有些暴力、性格浮躁、喜欢喝酒的人，也不会对同伴弃之不顾。

    “那么你们得到了什么呢？”

    跟在后方的顾武如此提问，接下来就是统合情报的时候。

    被问道的阿尔泰尔提醒众人从左边拐过去的同时做出了回应。

    “得到了他们口中的名单和交易内容，意味着我们必须做出二次确认才行，想必你们得到的情报也相差不大吧。”

    有点无奈的顾武点了点头。

    这简直就像是游戏里面的支线任务一样，完成了一个条件之后，还必须达成另外的条件，只有这样才能够彻底结束这次任务。

    顾武并不讨厌玩游戏，然而在攸关未来的‘故事’里面玩游戏，这就有些压力了。

    但是好在顾武有着阿尔泰尔这位队友，是一个很好的依靠。

    不过身为一名男性，将所有麻烦都扔在一名少女身上显然是不怎么合理的做法。

    可这个世界就是如此，强大的基础并非是年龄，也不是身高、瘦弱，而是自身拥有的能力。

    有些时候现实会跟自己理想中的情况完全不同，甚至是直接相反。

    “名单之后的名单啊，但有一点可以肯定，接下来调查的名单就是最后的‘碎片’了，一旦将其集齐，相信茉伊拉的父亲也会因此原形毕露。”

    顾武的话让莱薇疯狂点头，这位大大咧咧的女性双手环抱在胸口。

    “果然恶人在哪里都一样啊，那些自认为正确的家伙就该多给他们一些惩罚才行！绝对不可以轻松放过！”

    “莱薇小姐说的没错，只是在确认得到优势之前，仍旧需要小心一点。”

    前不久用能力在十秒钟搞定问题的顾武认为自己有许多地方没有做到完美。

    可是在这种紧急情况下，再继续拖延下去的话可不是一个好决定。

    很快众人所在的通道出现了尽头，斜向上延伸出去的通道外面有着略微刺眼的光芒。

    快步走出去的顾武发现自己出现在了一栋房屋背后，旁侧有一盏灯，四周散落着箱子和打包好的垃圾，多半是某个店面的后门。

    站在出口等待三人的洛克在看到他们身影之后，立刻从不远处的巷口跑了过来。

    “总算是回来了，那边的骚动可是还没有结束啊。”

    洛克口中的‘那边’指的自然是远处发生骚动的区域。

    在面对突如其来的袭击的时候，人们一旦意识到自己比较安全，便会开始做出其他行为。

    用岩石封住四周的顾武很清楚，刚才与马托・戴欧斯谈话之时，外面的居民肯定在暴动。

    好在有阿尔泰尔的援助，要不然顾武认为自己gg的几率会提升几十倍。

    “回去吧！那两个小家伙可是还待在房间里面呢！”

    莱薇也没有墨迹，她虽然不知道方向，但仍旧朝着外面的街道迈出脚步，最后被洛克一把抓了回来……

    ――――

    罗阿那普拉，深夜时分，莫斯科旅馆分部的住所内，巴拉莱卡正在和部下谈话。

    待在角落的达奇拍了拍本尼的肩膀，让他跟自己去外面谈谈。

    离开房间，到达外面广场的达奇点燃了一根香烟，随后靠在墙壁上问道

    “你那边有没有接到洛克和莱薇他们的通讯？”

    “并没有，已经有十二个小时没有联系了，不知道是他们忘记了还是有紧急事态，即便是这边发送信息过去也没有人回应。”

    “出问题应该是不可能的，毕竟那名少女和顾武两个人都十分厉害，不……该说是恐怖吗？他们简直就跟电影里面的生化改造人一样啊。”

    “这倒是说的没错，无论是莱薇还是洛克，他们的安全都可以得到保证，问题是……如果那边再不解决问题的话，这边就麻烦了。”

    之前达奇、本尼和巴拉莱卡等人也开过会，谈论过接下来的安排跟计划，不过都无法从根源上搞定麻烦，这才是最棘手的。

    “我说首领，若是莱薇那边没有成功的话，我们是不是要去海上战斗？听起来很可笑，但我绝对不会在那样的情况下登上船只的，我的人生还有很多事没做。”

    “谁不是这样啊？要不然努力活着干嘛？”

    去做想做的事情，即便如此也需要足够的基础才行。

    目前众人生活的岛屿，也就是罗阿那普拉如果被毁掉的话，结果当然不堪设想。

    不过达奇也不是年轻气盛的时候，他懂得该如何安排接下来的行动，若是真的要发生冲突，他还是打算试一试的。

    “即便是无法取得胜利，也必须搏一搏才行啊。”

    “我可没有首领那种大无畏的精神。”

    露出无奈笑容的本尼强调道

    “因为我很讨厌麻烦，在不愿意的情况下，我可是会立刻逃走的哦。”

    本尼认为达奇说的没错，努力活着就是为了去做没有做过的事情，正因为如此他才不会跟强大的敌人硬碰硬。

    而且敌人的强大程度已经不是用‘无敌’来形容了，要知道对方的背后是整个国家。

    这座岛屿上面的犯罪者们无论再怎么疯狂，也不会傻到与国家开怼。

    “你们两个人速度进来，大尉有事情要说！”

    这时候一名青年跑出来催促两个人速度回去，面面相觑的二人倒也没有磨蹭，立刻动身跑向房间。

    坐在位置上的巴拉莱卡神色严肃，她将手中的电话放下。

    “我不知道莱薇他们行动的结果如何，反正我们这边所剩下的时间已经不多了。”

    “到底是发生了什么？”

    达奇也变得严肃，他很清楚巴拉莱卡不是那种喜欢开玩笑的人。

    放心电话的巴拉莱卡双手撑在桌子上。

    “罗阿那普拉的其他势力刚刚联系了我，告诉我他们实际上有派遣货运船前往海上调查，结果得到了一则信息。”

    巴拉莱卡停顿了一下，接着又吸了一口气。

    “海上，真的出现了军舰，如此一来你们也知道接下来会发生什么了吧？”

    “果然变成了这样么……”

    皱起眉头的达奇可没有搞定那种兵器的手段，而且在对方出手之前，这边擅自采取行动的话恐怕会遭到更加严重的打击。

    “但是还不知道那艘军舰的真正目的吧？”

    这个时候本尼加入谈话，他想要让话题朝着好的方向发展。

    巴拉莱卡既没有否定也没有肯定，她说出了自己的想法。

    “现在开始跟各个势力进行合作，想办法与他们进行交涉。”

    很显然，巴拉莱卡也希望避开这次战斗。

    然而本尼却提出了一个问题。

    “如果他们先行发起攻击，待在这里岂不是相当的危险？”

    “没错，莫斯科旅馆那边也给我带人撤退的选择。”

    但既然巴拉莱卡还留在这里，等于是她没有立刻决定下来。

    灭掉香烟、摸着下巴的达奇想到了一个方法，不过只是一个治标不治本的想法。

    “本尼，再去联络一下莱薇他们，让顾武或者是阿尔泰尔两人之一回来一个。”

    因为……

    “如果是他们的话，相信可以轻松对付军舰。”

    ――――

    “哈哈哈！！不好意思啊！”

    回到了旅馆的莱薇一边笑着一边拿起插头。

    这个通讯器的插头在昨天晚上被她弄掉了，所以即便是打开了开关也接收不到任何信息。

    看着一脸笑容的莱薇，洛克露出生气的表情。

    “早就说过了，不要喝太多酒。”

    “什么嘛，明明你也喝过。”

    “可我没有喝醉。”

    “不喝醉的家伙等于是没喝过！”

    说着歪理的莱薇反驳结束之后插上插头，并且开关打开，调试到通讯用的频道。

    “名单的整理都结束了。”

    顾武将众人得到的名单信息全部整理在了记事本上。

    跑过来的茉伊拉和巴尼望着这份名单，左侧的少女出声说道

    “这些名字……我有一点影响，他们有时候会跟父亲喝酒。”

    “看来的确是有关联的啊。”

    顾武将名单交给阿尔泰尔。

    “把他们揪出来就行了。”

    她说出了相当有自信的话，同时她也有这个实力。

    “喂喂？是我？恩？让他们其中一个回去？啊？！昨天晚上这个东西出了一点问题，总而言之我会转告给他们的！”

    随便就扯谎的莱薇挂断了刚刚打过来的通讯。

    “顾武……还有阿尔泰尔？你们愿意让其中一人回去吗？罗阿那普拉那边发生了十分麻烦的问题。”

    被问道的顾武想了想，他发现去拯救罗阿那普拉没有任何意义。

    洛克在这里，茉伊拉他们也在这里。

    “交给你了。”

    “唉？阿尔泰尔你认为这样合理么？”

    “跟合理没关系，你会去的吧。”

    “也要看情况啊。”

    顾武感觉自己被阿尔泰尔期待了，还是说她在测试自己？

    “我也一起回去。”

    洛克这个时候也跟着做出提议。

    表示无奈的顾武看了看时间。

    “等等再走吧。”

    那时候能力就冷却完毕了，意味着顾武将进入‘强无敌’的状态。

    不过……一般都只会实现‘强’这个字……


第五十一章 此处行动的强势人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    习惯了的温暖阳光从天空中洒落而下，站在码头的顾武用手打开一罐啤酒，位于旁边的洛克则是继续将那还剩下一半的香烟给抽光。

    “速度快点的话晚上就可以到那里吧，不如说只有在今天之内到达罗阿那普拉我才可以派上用场啊。”

    喝了一口啤酒，略带着刺鼻气味的酒水在嘴巴里面扩散开来，被那股冰凉支配的顾武发出一声长叹，靠在码头的走廊上遥望逐渐靠近过来的舰艇。

    吐出一口烟，把烟头随手扔进了海中的洛克伸了个懒腰，他回想起之前的经历，借此来对比之后给出了回答。

    “多半是没问题的，前不久我们是因为准备时间太长，才延缓了到达此处的时间，现在直接全力赶过去的话应该可以在事发之前赶到现场。”

    “实际上到时候只要有一个准确的方向就行了，我可没有想过全程乘坐船只回到罗阿那普拉。”

    “不坐船的话……你要使用怎样的交通工具？”

    “等到那个机会来临，你肯定会知道的。”

    实际上顾武想要在中途就自己飞行。

    哪怕他对于飞行能力掌握不太好，哪怕世界会弱化飞行方面的技能，但全心全意的用来赶路的话，相信不会被大幅度弱化吧。

    简单来说顾武打算在后半程通过‘森罗万象’的能力在空中移动，毕竟比起乘坐船只、坚挺，飞行这种移动方式显然是最快的一种赶路手段。

    当然这些都要根据现场的情况来看，如果时间充足的话，顾武自然不会冒险使用飞行能力带着洛克在天空中翱翔。

    正如之前所说的那样，这个世界对于‘森罗万象’这类超自然能力是有弱化效果的。

    系统的确让这个世界没有将顾武、阿尔泰尔弹出，然而仅限于他们生活在这里并且没有搞事情的时候。

    假设顾武和阿尔泰尔同时使用那种过于强大的异能，想必会被世界进行大幅度弱化，那可不是顾武想要的结果。

    “哟！两位早上好啊！我来接你们啦！”

    舰艇上面的驾驶员向两个人打招呼，他就是上次送众人过来的中间人。

    “这次又要麻烦你了。”

    “没关系，毕竟我的工作就是这个啊，说起来跟你们同行的人呢？真的要分开行动？”

    “毕竟这次的事件有点特殊。”

    “那个……我也知道，不得不说是相当糟糕的事情呢，希望大尉他们可以平安无事；不过你们可要记得常常联系，以前我跟同伴参加行动的时候，就是因为缺乏沟通而造成了一个很大的疏忽，这也成了我跑过来当个驾驶员的理由。”

    驾驶员的口气听上去有些无奈，他过去的回忆恐怖对于他来说一点都不美好吧。

    这个世界里面的每个人都拥有属于自己的故事，顾武不认为他们只是单纯的npc，并且对认真活着的他们抱有很大的敬意。

    认真的家伙都值得敬佩，而不认真的家伙就应该给予惩罚。

    话虽如此，有些时候现实跟想象完全不同，唯有妥协才是最佳选择。

    不过顾武从来没有想过对这个世界妥协，对自己的世界妥协。

    就算改变不了世界，也要改变依附于世界的剧情、生活于世界的自己。

    “顾武，别在那里了愣着，回去之后恐怕要处理的问题很多吧。”

    先行上船的洛克提醒站在原地顾武，于是他快步跑了上去。

    好在顾武并没有晕船的属性，这一点他自己也很庆幸，毕竟晕船、晕车可是一件非常难受的事情。

    “这次我会抄近道，毕竟大尉那边也让我速度把你们送到目的地啊，不过在那片海域会碰到一些棘手的麻烦。”

    “指的是巡逻的海上警察跟个别海？”

    “没错，正如洛克先生所说，那片海域虽说在海军的控制范围内，但仍旧无法阻止犯罪事件，正如众所周知的‘犯罪者天堂’罗阿那普拉一直存在至今一样。”

    顾武听着他们的谈话，很清楚可能碰到麻烦，不过他的复制技能早已冷却完毕，同时也复制了阿尔泰尔的‘森罗万象’。

    说白了，只要不是跟阿尔泰尔一样强大的对手，顾武就没有任何可以担忧的问题。

    那么《黑礁》里面有那种强无敌的角色吗？

    答案是有，可《黑礁》的强无敌仅仅只是针对‘人类’而言，比如说那位名为罗贝尔特的女仆。

    可无论再怎么强大，人类都是拥有极限的，所以此刻拥有超能力的顾武才没有担心接下来可能冒出来的麻烦。

    要说他现在唯一在意的问题，那么肯定是阿尔泰尔那边。

    “达奇先生他们让你立刻回去，毫无疑问是为了跟海上的军事力量对抗，我不知道你究竟有多强，但风险也是有的。”

    这么说着的洛克打断了顾武的思考，紧接着他继续刚才的发言

    “所以你是怎么想的呢？顾武。”

    “在回答这个问题之前，我倒是想要问一问洛克先生提议与我同行的理由，说实话……现在的你帮不上忙。”

    “的确有点使不上劲啊，我这个人……但是啊，我也不是那种喜欢坐以待毙的家，已经舍弃了过去的自己，所以在相信莱薇和阿尔泰尔她们的现在，我也打算做些什么。”

    洛克的想法不是‘派上用场’，而是‘想办法去派上用场’，一个是结果，一个是过程，拥有完全不同的意义。

    “不愧是主人公呢……”

    “主人公？指的是作品里面最重要的角色？如果我是那样的角色就好了，毕竟那么一来我就可以搞定所有问题了啊。”

    这么说着的洛克用上了有点自嘲的语气。

    不过顾武刚才的发言并不是为了嘲讽，于是他立刻做出补充。

    “我只是认为洛克先生非常厉害而已。至于我这么做的理由，很大部分是为了自己吧……”

    顾武说过自己不是那种拯救苍生的角色，而是一个自私的家伙，因此他的大部分行动都是为了自己。

    “为了自己？奇怪的说法，因为你根本没有牵扯进来的必要。”

    “的确没有。”

    立刻回答的顾武再度补充道

    “只是看这个世界不爽而已。”

    所以要前进，所以要干翻那些家伙。

    ――――

    当温暖的阳光变成晚霞，然后落日被水平线吞没的时，顾武开始和阿尔泰尔通讯。

    联系的内容也就是说一说目前的状况。

    “感谢提醒，如果真的碰到了那样的情况，我肯定会第一时间闪人的，毕竟赌上性命这种做法是我相当讨厌的行为啊。”

    跟阿尔泰尔的通讯结束之后，顾武又把通讯器交给洛克，他说要告诫一下留在那边的莱薇。

    听着洛克跟莱薇的谈话，享受海上晚风的顾武询问驾驶着舰艇的青年。

    “你加入莫斯科旅馆的理由是什么？”

    “我吗？实际上我和有过战争经验的大尉他们不同，原本只是一个喜欢坑蒙拐骗的家伙，因为一次意外就和他们扯上关系了。”

    转动船舵，青年确认方向的同时接上刚才的发言。

    “不是我主动跟他们有了关系，而是被动上的……我想这就是命运之类的吧。啊！‘命运’这种说法是从我朋友那里学到的，那家伙是一个信教者，天天念叨着‘神启’和‘命运’。”

    顾武不是一个有信仰的人。

    上帝也好、神明也罢，对于看不见、摸不着、听不到的事物，顾武对其都不存在任何好感。

    没办法，虚假的东西在顾武眼里并没有多少价值。

    当然这里说的不是股票、虚拟货币一类的玩意儿，那些东西有一定基础，所以顾武更多是在诸天神佛。

    顾武认为自己会走到现在，比起‘命运的安排’这种做法，他更加倾向于‘自己的选择’这类解释。

    “你呢？你似乎被大尉他们看重的样子，明明比我年轻啊……现在的人都已经如此优秀了吗？明明我也努力过耶。”

    “拥有天赋的人都在努力，那么普通人再怎么努力也不一定可以到达那种水准吧；不过不要误会，我不是在自称天才，因为我也是一个普通人，可是……”

    躺在座位上面的顾武仰望星空。

    “做事情不一定要与他人攀比，只要比起原来的自己进步一些，这就足够了。”

    被当作弱者的自我安慰也好，被看成是失败者的自我催眠也罢，反正顾武认为进步就是进步，不一定非要超过他人才行。

    “不错，不错，你的想法很好哦，可现在需要的就是攀比呀。”

    作为驾驶员的青年并没有否定顾武的说法，只是提出了现在的要求。

    这倒也没错……

    有的家伙就是喜欢通过证明自己比起他人高人一等的方式来寻求安慰，这种做法不是错的，但也不一定是正确的。

    说到底，一切都是看自己。

    “我们要到了么？”

    结束了通讯的洛克向驾驶员的搭话，而站在那里的青年抬起左手，用右手操作船舵的同时指着前方的小岛。

    “绕过去就行了，好在这次没有碰到任何问题呢，时间的话……大约还需要三十多分钟吧。”

    “恩，那我休息一下。”

    洛克跟顾武一样躺了下去，不过他比起顾武看上去要疲倦许多。

    率先躺着的顾武其实并没有表面上这么冷静，他知道自己接下来可能对抗的敌人，也明白世界对自己的影响。

    但若是在行动之前就变得紧张的话，到时候出现失误的几率也就会变高。

    安静点，冷静点，不要慌张，只要想着自己拥有的强大能力就行了。

    “今夜的天气可不怎么好啊。”

    顾武呢喃着，渐渐闭上了眼睛。

    ――――

    快速航行的舰艇突然慢了下来，可躺在上面的顾武反而感觉到了剧烈的摇晃。

    他睁开眼睛，发现洛克正在叫自己起来。

    没想到最后还是自己睡了过去……

    “喂，醒醒，我们已经到了。”

    “洛克先生……三十分钟这就过去了么。”

    “他们也安排了过来接送的车，在被更多人发现之前从这里离开吧。”

    点了点头，顾武跟随洛克往码头走去。

    “谢了啊。”

    “没事！希望有缘再见！”

    被顾武道谢的青年笑着摆了摆手，随后将舰艇开往另外一个停靠区，打算在那里休息。

    坐上车的顾武看到驾驶员不是之前那个，不过这些都无所谓了。

    打算询问的顾武还没有开口，洛克便说出了他的想法。

    “情况如何？”

    “大尉他们正在商讨，由于其他势力也加入进来的关系，所有人开始思考去‘谈和’这件事情，毕竟直接发生冲突的话，这边可不到任何好处啊。”

    汽车驾驶员说的没错，一旦反抗的话，只会让整件事情越描越黑。

    对方拥有‘大义名分’，高举‘正义旗帜’，所以这边的一切行为都将被当作‘邪恶之人的反扑’。

    “谈和……我认为那些家伙可不会如此轻易地让这件事情结束。”

    听到洛克这么说，住在后车位的顾武表示赞同。

    那边正是选举之时，谈和之后事情将会迅速结束，如同滚滚浓烟终究消散于天空那般；而做了这么做的准备、安排跟计划，以茉伊拉父亲‘莫尔顿・罗德尼’为首的团体自然不会让计划流产。

    “洛克先生之前不是说过打算和他们谈谈？”

    “顾武……你也知道谈话的前提是什么吧？彼此有双方都感兴趣的东西才行。”

    “所以说将会出现战争。”

    “那是最糟糕的结果。”

    罗阿那普拉会失败，这便是答案。

    顾武的目的只是保护洛克，而且明天晚上十二点一过就结束，他现在的确可以逃跑。

    不过真的要做出那个选择的话，顾武也就不会出现在这里了。

    “时间是……晚上十一点。”

    能力持续时间还有一个小时，这对于顾武来说绰绰有余。

    “迅速搞定吧。”

    顾武向洛克强调道，毕竟现在他的时间可是用1s少1s。


第五十二章 高举旗帜的胡来者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔泰尔、茉伊拉、巴尼、莱薇四人正在待在房间里面享用今晚的夜宵，通过网络订购得到的外卖味道还算不错。

    只不过阿尔泰尔在吃了一份三明治、喝了半杯可乐之后便没了胃口，本来她就不需要通过吃饭摄取活动用的能量。

    现在的阿尔泰尔之所以会吃东西，仅仅只是为了体验一下岛崎刹那拥有过的生活而已；她想要去了解她，了解自己的创造主，想办法为他做更多的事情。

    除此之外还有一件事情让阿尔泰尔非常在意，这件事情跟之前与顾武谈论过的话题有关。

    本来阿尔泰尔存在的理由来自于人们的认同，也就是所有观众、粉丝的承认力，可当下的她脱离了原本的世界还能够存在，这让她十分疑惑。

    如果该问题可以用‘岛崎刹那承认了自己’以及‘顾武承认了自己’来解释的话，那么‘森罗万象’这种庞大的力量又是从哪里得到的承认力呢？

    很显然这个世界的住民完全不清楚阿尔泰尔拥有的能力，在看到她制造出超自然现象的时候，大多数都会露出一脸震惊的表情。

    拜此所赐，目前仍旧能够自由使用的‘森罗万象’的阿尔泰尔心中冒出了不少疑惑。

    这是一件好事，问题是在什么都不了解的情况下，阿尔泰尔总觉得有些不太放心。

    若是要从另外一个角度来分析的话，说不定给予阿尔泰尔承认力的不是这个世界的人类，而是其他世界的人类。

    就像是那个时候拯救岛崎刹那一样，阿尔泰尔召唤出了被那个世界认同的主人公，也就是说现在的自己也得到了某些人的关注、认同，从而获得了承认力。

    阿尔泰尔往天空中看去，他猜测目前所出的世界也可能是被创造出来的，不过那些都不重要，因为她已经拯救了岛崎刹那，光是这一点就足够让她放弃其他事物了。

    当然还有另外一个猜测，那就是顾武口中的‘系统’，或者说是‘神明’给予相应的承认力，使得‘森罗万象’可以继续在这个世界使用。

    不过不管如何，只要可以使用出来，这对于阿尔泰尔来说就是一件好事。

    实际上阿尔泰尔也想象过没有能力的情况，那个时候她会选择尝试着这个世界收集承认力。

    总而言之，情况已经变成‘既定事项’的当下，阿尔泰尔要完成决定好了的任务。

    名单已经得到，人员的位置没有确认，可是至少明白他们将在明天开会。

    开会的时候直接闯进去，用得到的信息对那些参加者进行提问，即便是他们会撒下谎言，但面对彼此透露出来的事实，也会出现漏洞。

    紧接着阿尔泰尔看了一眼身后的房间，名为茉伊拉的少女正在向巴尼提问，询问一些关于手工制品的问题。

    阿尔泰尔认为自己并不是想要帮助他们，只是……

    只是单纯的看不惯而已。

    举手之劳？不，不对，看到讨厌事物的阿尔泰尔，在规定时间内打算对其进行惩罚，这一切都建立在单纯的厌恶之上。

    反正还有一天才会回到原本的世界，所以在跟岛崎刹那见面之前，他打算把自己视野里面的垃圾全部清理一遍。

    阿尔泰尔记得顾武说过对方拥有‘大义名分’，可那种东西在阿尔泰尔看来十分愚蠢。

    不是在说顾武很愚蠢，只是再说高举‘正义’旗帜的家伙很愚蠢，毕竟这个世界可没有对与错，有的只是利益上面的得失而已。

    阿尔泰尔之前打算毁灭世界，这种做法的确是大多数人眼中的‘残酷之举’，可是那又如何呢？

    如果做得到，并且会在做到之后感到开心，光是这一点就足够成为行动理由了。

    但也正是因此，世界无论在何时都会拥有不少的犯罪者。

    “你是在担心那个家伙？”

    提着一罐啤酒的莱薇走到阿尔泰尔身边，浑身酒气的她丝毫没有停下来的打算。

    “指的是……顾武？我怎么可能担心他。”

    阿尔泰尔担心的永远只有岛崎刹那。

    话虽如此，阿尔泰尔不担心也是有理由的。

    与顾武一同在那个世界作战、对抗主人公们的时候，阿尔泰尔就见识到了顾武拥有的一些特质。

    那并非是成为主人公的特质，也不是变成反叛的特质，而是无论如何都会活下去的特质。

    “居然不担心啊？还以为你们两个人是情侣什么的呢怎么样？要不要喝点酒？”

    “我对酒水没兴趣，另外我和顾武也不是情侣关系。”

    “是我的错啦，那我换个问题！可以不可以告诉我你使用那种能力的方法？像是我这样的人也能够学会吗？”

    看到莱薇凑过来，一脸厌恶的阿尔泰尔不由得与其拉开距离，浑身酒气的莱薇可让人没有什么好感。

    “你少喝点酒再说。”

    “没问题。”

    立刻将啤酒放在一边的莱薇露出了很感兴趣的表情，平时大大咧咧的她现在看起来有点像是认真听课的学生。

    可阿尔泰尔也无法教给她什么，毕竟在她的认知里面，就只有顾武可以使用自己的能力，其他的主人公连模仿一半都做不到。

    顾武拥有特殊的手段，阿尔泰尔不清楚，但她猜测那不是一般人可以做到的手段。

    阿尔泰尔的能力有一点‘唯心主义’的核心，也就是‘认同’即为‘存在’。

    承认力让阿尔泰尔拥有了如此巨大的力量，如果莱薇也被这么认知的话，说不定也会拥有超出常人的能力。

    “我无法给予你有用的答复，这份力量更多的是依靠想象力。”

    “想象力？唔……不想要回答也不要敷衍啦！真是的！”

    “我可没有敷衍你的打算。”

    对此阿尔泰尔倒也没有继续强调，毕竟明天要做的事情还有很多。

    “你们两个人，记得准备好用通讯设备记录下谈话，再把那些录音发送到网络上，电脑的操作应该没问题吧。”

    “没问题的，以前我在学钢琴的时候经常上网查询资料。”

    很好，阿尔泰尔也早已有了准备。

    刚刚才说过自己学过钢琴的茉伊拉很快被巴尼询问。

    “钢琴，就是演奏的那个工具吗？”

    “是的，有空的话也可以交给你哦。”

    “我就算了……到时候我还是乖乖守在门口，防止有谁闯入进来吧。”

    巴尼表示自己能够做到的事情也就只有那个了。

    目前的行动计划都是顾武和洛克安排的，阿尔泰尔倒是没有意见，毕竟她一直都在思考岛崎刹那的事情，得到安排的她会直接是使用拥有的力量去搞定任务。

    “时间不多了。”

    “呐果然阿尔泰尔你在担心顾武吧？”

    “没有。”

    否定了再度拿起啤酒的莱薇，阿尔泰尔只是不希望事情变得更加麻烦而已，也就是说希望顾武成功，毕竟顾武对于现在的阿尔泰尔来说，是一个很重要的‘交易人’。

    于是时间流逝，第二天到来的时候，莱薇得到了联络。

    前往罗阿那普拉的顾武，现在下落不明。

    ――――

    时间稍稍回溯，夜晚十一点十一分的顾武正待在莫斯科旅馆的会议室内。

    人们都聚集了起来，其中大部分都是在罗阿那普拉有名的组织首领。

    身为此次行动的发起人，巴拉莱卡坐在主座上面，她确认全员到齐之后将之前收集到的信息全部说了出来。

    “正如诸位来之前得到的情报那样，在罗阿那普拉附近的海域之上，看到了一艘军舰，我想对方的目的就是对这里进行打击。”

    其中一人在听到巴拉莱卡的解释之后，他摆弄手腕上手表的同时否定道

    “真的是那样？万一他们只是为了抓住其中几人呢？我们来这里也是为了确认这件事情，毕竟这座岛上还有不少平民生活啊。”

    “的确没错，罗阿那普拉有着不少跟我们完全不同的人，然而那些妄图毁灭这里的家伙会一个个筛选出来吗？”

    实际上巴拉莱卡的猜测有些极端，毕竟罗阿那普拉作为犯罪者的天堂，其中仍旧有不少遵纪守法的人，哪怕数量不多，他们也是无辜的。

    至于军舰上面的那群人、那群人背后的高层在想些什么，这就有些不太确定了。

    “我认为他说的没错啊，对方可能只是为了抓走几个故意挑起事端的家伙！对了！把那些抓住的黑・帮人员全部送过去吧！”

    “这倒是没错啊！就这么做！”

    “是啊！是啊！反正那些黑・帮的人最初也打算夺取这里的地盘，将他们当作筹码送过去的话，应该可以解决大部分问题的！”

    “这一点我很赞同……只要这里的人全部扮演好自己的平民角色，把黑・帮成员都送过去就行了。”

    人们彷佛得出了结论一样松了口气，他们只要灭掉了身边的火，根本不会理会远处被点燃的群山。

    也就是说这群人只看得到自己眼前的事物，于是待在旁侧的达奇立刻做出否定。

    “你们是不是搞错了一件事情？”

    “的达奇！说到底就是因为你们随便去救人的原因吧？那些黑・帮不是冲着你救回来的小姑娘来的？”

    “那些家伙的目的可没有那么简单啊……就拿现在的情况来说，你们认为将那群黑・帮送过去之后，他们就会放弃？”

    “要不然呢？”

    摸着脑袋的达奇叹了一口气。

    “黑・帮那群人他们的目的的确是从我这里将那个小姑娘带走，但是除此之外，他们更多的是为了借此机会让政・府那边把矛头指向罗阿那普拉，把我们这些人赶走，这就意味着……”

    嘭咚！

    巴拉莱卡敲了一下桌子，她看着刚才说话的达奇。

    “都听清楚了达奇的解释没有？那些被我们抓住的黑・帮成员很可能跟那边的人有所勾结，要不然他们为何要绑架那个议员的女儿？为何要特地来到罗阿那普拉？”

    听到巴拉莱卡这么说，所有人都沉默了下来。

    的确，本来绑架了议员女儿的黑・帮成员出现在罗阿那普拉附近就很奇怪，更别提他们想要在这座岛屿扎根了。

    拜此所赐，会议室内的气氛回到了没有任何答案的时候。

    “所以呢？所以我们要怎么做？对方可是军舰，如果从这里逃走的话，估计就再也回不来了吧。”

    一名胡子拉碴的中年男性略微沮丧地说道。

    事情比起众人想象中的要麻烦很多。

    “真希望可以变得简单一样啊……”

    顾武身侧的本尼也露出了疲倦的神色，他看起来有段时间没有休息了。

    “这正是我叫你们一同过来商量的原因，凡事都有解决的方法，战场之上的失败定义只有‘死’。”

    听起来有些夸张，但巴拉莱卡不打算就此认输。

    她本来可以逃走，率领小弟们离开此处，然而她并没有做出那个选择，意味着还有自己的手段。

    “派人去谈谈，这是唯一的做法，实在不行的话……”

    巴拉莱卡眼神中闪过一道危险的光芒，意识到的众人纷纷避开她的眼神。

    这个时候的顾武从本尼身前走了过去，他的登场让众人没有多少反应，毕竟在他们眼中，顾武只是一个再普通不过的青年。

    虽然没被当作明星关注，但是顾武毫不在意，他本来就不是为了让所有人都看着自己高喊‘好厉害’而回来的。

    “达奇先生，巴拉莱卡小姐，那份任务就交给我吧。”

    看了一眼墙壁上面挂钟显示出来的时间，夜晚十一点二十分，还剩下四十分钟的时间。

    “你说你去做？”

    达奇有点担心，哪怕他见识过顾武拥有的力量。

    “我从达奇那里听说了，也不打算在这个时候质疑你，不过你确定要那么做？”

    “当然确定了，因为这么做更加方便，所以巴拉莱卡小姐只用稳住现状就行了。”

    “既然你自己都如此肯定了的话……”

    四周的人望着毛遂自荐的顾武，纷纷投以怀疑的眼神，但却没有任何反对的声音。

    “四十分钟，三十九分钟啊，绰绰有余。”

    顾武往港口走去，只身一人去接触军舰。

    战斗力方面自然是顾武更高，他并没有任何顾虑。

    所以……

    “至少不把军舰给毁了。”

    反正时间还剩下一天零几个小时，胡来一次也是可以的吧？


第五十三章 黑夜场所的证明人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜被群星点缀，明亮的月光洒落在大地之上，停靠在莫斯科旅馆分部设施正面广场的汽车上传来谈话声。

    目前正坐在汽车后座上面的顾武向驾驶员搭话。

    “直接把我送到港口那边去吧，到时候我一个人去跟他们接触接触。”

    “刚才我也接到了大尉的通知，虽说你跟我毫无关系，但既然你要去跟那些家伙谈判，我也必须提醒你一下啊……对方肯定是有备而来，已经把我们当成了敌人，即便是想要避免对抗，几率也十分之低。”

    比起用‘莫斯科旅馆成员’来称呼他们，顾武认为他们的身份更加适合用‘巴拉莱卡大尉的手下’来进行描述。

    汽车驾驶员作为一名士兵，准备前去‘战斗’的顾武已经成了他的盟友，所以表现出担心的驾驶员并非故意假装好意。

    眼前这位汽车驾驶员说的没错，既然对方会悄无声息地来到此处，然后又光明正大地在附近海域巡逻，证明他们对四周做好了安排，只剩下将罗阿那普拉这个‘主城’给攻占下来了。

    若是敌人在这么大费周章的情况下还不打算取得任何收获的话，只能够证明他们没有决心，或者说只是想要过来恐吓一下而已。

    然而人尽皆知的是罗阿那普拉上面的犯罪者可不是吃素的，即便是在走投无路的情况下，也有选择战斗的可能性。

    为此顾武的选择就是想办法避免这场战争，要不然就是让这场战争延后一段时间，等到阿尔泰尔她们搞定问题后就能够有所转变。

    “我知道你的意思，可要是一直待在这里什么都不做的话，岂不是跟待宰的羔羊没有区别么？而且你口中的大尉，那位巴拉莱卡小姐并没有放弃这里的打算。”

    罗阿那普拉的莫斯科旅馆分部是巴拉莱卡一手经营起来的，所以在之前的会议中才会表现得有些强硬，不愿意就这么简单地接受现状。

    “如果实在是不行的话，可以把那些达奇先生、巴拉莱卡小姐他们抓到的黑・帮成员送过去，基本上可以确定他们跟那边没有多大的关系。”

    “什么意思？你是说那群黑・帮成员没有跟政府方面的人勾结？为什么不在之前就说出来呢。”

    “这个终究只是后手罢了，而且没有百分之百的肯定。”

    简单来说的话，顾武认为自己的计划比起将黑・帮分子送给政・府方面的军队更加简单便捷。

    除此之外还有一个更加重要的原因，一个支持顾武现在采取行动的最根本的理由。

    首先前来此处的军舰可能会发起突袭，把跟黑恶势力有关的家伙全部清除，也就是说顾武说不定也在清除对象之中，所以他要在自己复制能力结束之前，把对自己不利的敌人全部搞定。

    没错，这其中其实没有什么伟大的理由、深刻的道理、厉害的谋略，仅仅只是顾武为了让自己眼中‘危险’的家伙从此处消失，这才是他真正行动的根本原因。

    当然顾武不会把这一切都告诉外人，因为那么一来他便有被抓住把柄的理由。

    至今为止知晓顾武这一能力的人就只有他自己跟系统，或许阿尔泰尔也猜出了一些，其余的人倒是完全不清楚。

    “不过我很佩服你的胆量，希望你可以获得成功。”

    驾驶员发动引擎，这个时候窗户被敲响，站在外面的是达奇跟本尼。

    此刻本尼一脸担心的样子，他讨厌麻烦，不愿意被卷入混乱当中，但也不是一个彻头彻尾的无情混蛋。

    “我说顾武啊，你这个家伙真的打算只身一人过去？”

    “不用一再强调了……我很清楚自己在做些什么。”

    正如刚才被驾驶员佩服那样，实际上顾武的做法并不是勇敢。

    他的一切行动原因害怕被夺走、被干掉，这也算是一种胆小鬼的思维吧？

    不过无论是勇敢还是胆小，只要能够完成目的、达成愿望，那么就是一件好事，仅此而已。

    拥有‘森罗万象’能力的顾武可不打算坐以待毙，因为此刻的他还没有弱到那种地步。

    “那个……让你一个人去真是抱歉，我也想过同行，但估计你不需要吧。”

    旁侧的达奇看上去有点无奈，摸着脑袋的他露出了与那壮硕体型不符的担忧神色。

    “没问题的，至少现在的我可不会失败。”

    顾武的自信来源于阿尔泰尔的‘森罗万象’，这不是单纯的装逼，而是事实。

    “出发了。”

    驾驶员说了一声，达奇让他再等等的同时从腰间掏出了一把枪。

    “这个给你带着吧，我认为不带枪果然是不行的啊。”

    “刚才达奇先生不是说了么，说自己派不上用场。”

    顾武并没有嘲讽，他只是觉得达奇这个人比起枪械能干多了，既然他都派不上用场，枪械这东西还有什么用呢？

    “时间不早了。”

    提醒驾驶员速度前往码头的顾武让达奇两人先行回去，于是他在颠簸中很快到达了目的地。

    港口停靠着渔船，顾武坐上去的同时被驾驶员从窗口探出脑袋问道

    “你打算用渔船过去？”

    “是啊，怎么了？”

    “不是用快一点的交通工具比较好？”

    “这就足够了。”

    时间是十一点半，顾武可不打算直接用飞行能力跑到人家面前，那样只会让对方心生惧意跟敌意罢了。

    坐在渔船上面的顾武没有发动引擎，他开始使用能力，被控制的海水扬起波涛，使得渔船在海面上以超快的速度前进着。

    离开了港口区域，顾武视野被大海填满的同时，也看到了一艘在黑暗中尤为显眼的军舰。

    看着那艘军舰，没有任何迟疑地顾武靠了过去。

    ――――

    “停下来！要不然我们会立刻攻击！”

    探照灯在三秒钟内全部落在了顾武乘坐的渔船上面，高举双手的他表示自己没有敌意。

    “我代表着罗阿那普拉的人们要与你们的指挥者谈谈！”

    “罗阿那普拉那边的人？！”

    士兵们并未放松警惕，可旁侧仍旧放下了绳梯，几艘快艇也迅速将顾武包围，提醒他一个人上去，并且开始检查渔船各处，并没有相信顾武一个人来的说辞。

    没有理会那些搜索渔船的士兵，爬上去的顾武被大量枪口指着，这让他还是有些不安的……

    “完全脱离了经纪人的范畴啊……”

    自我吐槽的顾武被士兵提醒不要多嘴，随后便被带向了军舰的舰桥。

    舰桥的内部区域有着操舵、电讯、航海导航室等等各种情报室，而舰长室也在其中。

    推开舰长室内大门，里面坐着一名正在阅读报纸的中年男性，他在看到有人进来之后将手中的报纸放下，用眼角余光瞥了一眼。

    “我说过没特别的事情不要打扰我吧？哪里来的家伙？”

    “他是罗阿那普拉那边派过来的人！”

    “哦？”

    听到士兵的回答，中年男性这才正视顾武。

    同一时间外面突然响起雷声，顾武通过中年男人放下的报纸看到了最近的天气预报，似乎有台风要从这片区域经过的样子。

    稍稍回忆了一下前不久的经历，顾武可没有感觉到空气的潮湿，结果这片区域却将要迎来台风。

    一般伴随着台风而来的当然是暴雨，平静的大海也会因此不再平静。

    一上来就被搜过身的顾武被强行推到了椅子边上，看到士兵们退去，顾武这才有了开口的机会。

    “你好，我过来与您谈话的，我的名字是顾武。”

    “顾武啊……奇怪的名字。”

    “你是……？”

    “斯科尔舰长，这就是我……不，反正名字根本就不重要，重要的是你该如何做出选择；被叫过来的你也是迫于无奈吧？所以帮助我转告给他们，我没有任何谈判的想法，只要他们将罗阿那普拉上面的头子交出来，我就不会做其他事情，这就是唯一的要求。”

    “你这个唯一的要求也是一个过分的要求啊。”

    听到顾武这个口气，斯科尔扬起嘴角。

    “我不认为自己是什么正义的英雄，但是你那边的犯罪者们可都是些十恶不赦的家伙，贩卖违禁品、偷运人口、制造暴动，甚至还绑架了要员的女儿。”

    “其他事情我不太清楚，但绑架事件不应该由罗阿那普拉上面的人负责，因为……”

    “没什么可因为的，这就是事实，我认定的事实。”

    得到了相当肯定的答案，抓紧时间的顾武从位置上站了起来。

    “看来斯科尔舰长不会改变自己的想法啊。”

    “这是当然的了。”

    “可是你们拥有的任何战斗手段都无法威胁到罗阿那普拉，所以失败仍旧是你们的，而斯科尔舰长总不想要被犯罪者打得落荒而逃吧？”

    “你小子在胡说些什么！”

    “不验证试试吗？”

    斯科尔怒目而视，他让人将顾武拖出去，不过顾武挥了挥手。

    砰！

    舰长室的钢铁墙壁被什么东西命中，直接凹陷了下去！

    实际上是顾武控制了哪一区域，不过在斯科尔眼中就是被袭击了，于是他立刻拔出自己的手枪。

    “你干了什么！果然有人潜伏在附近！”

    “他们已经锁定了你们，所以只有一个要求，希望你们退去，多给几天时间。”

    “不可能！”

    砰！！

    第二声！舰长室的墙壁扭曲、凹陷，让他大惊失色。

    拽着顾武来到外面，大吼起来的斯科尔用枪口指着顾武的脑袋。

    “告诉我！你的同伴在哪里？！”

    “我可是一个人过来的，还有请不要做出这么危险的举动。”

    顾武使用能力，斯科尔手中的枪械突然发生弯曲。

    “什么？！”

    异常情况让斯科尔瞪大双眼，然后他在惊恐之余将其扔进了海中。

    “怎么回事？！喂！你们先给那群人一点下马威！！”

    “是，是的！斯科尔舰长！”

    舰船上的舰载导弹被人调动起来，不堪受辱的斯科尔让士兵们瞄准水域发起攻击。

    真是一个暴躁的家伙，一枚导弹的价格可是很贵的啊。

    不过顾武可没有担心过眼前的男人，在导弹脱离弹仓从炮口反射出去的时候，顾武再度挥起自己的右手。

    天空中！无形的障壁撕裂空间，将刚刚发射出去的导弹拦腰截断！

    轰！！火光四溢！狂风乱舞的硝烟中充斥着刺鼻的气味跟热度！直接席卷甲板！

    “怎么了？！”

    “不知道！斯科尔舰长！导弹自己在途中发生了断裂和爆炸！”

    “你这个家伙……！”

    顾武用手挡住了斯科尔的攻击，同时往后退去。

    “请诸位不要轻举妄动。”

    轰隆！！

    巨响声出现，不只是天空中的雷声，还有军舰侧面遭到重击的声音。

    “左舷侧遭到不明打击！！！”

    “你……！”

    顾武只是站在原地，斯科尔并未让士兵们动手。

    “斯科尔舰长！雷达检测不到任何异常情况！”

    “闭嘴！我知道！”

    顾武口中的高科技自然是他的能力，斯科尔一辈子也不可能猜到。

    “你说过只需要一段时间吧。”

    “是的，两天左右。”

    “给你们也无妨。”

    很显然斯科尔不希望自己带着一众部队和驾驶军舰败在犯罪者手上。

    证明了结果的顾武看到乌云聚集的天空开始下雨，顾武便动身离开现场。

    风，大了起来，认为可以飞过去的顾武在跟军舰拉开距离的时候感觉到了异样。

    能力正在被弱化，比起想象中的……还要高？！

    ――――

    前往罗阿那普拉的顾武并非是在中途下落不明的，而是在到达目的地并且参加战斗之后下落不明，这才是真正的经历。

    但无论是怎样的过程，顾武失踪这件事情已经确定下来，即便是细节上面有点问题，也无法对既定事实造成任何影响。

    得知这一信息的阿尔泰尔皱起眉头，她对顾武的在意、关心更多来自于‘到时候岛崎刹那应该怎么办’，毕竟顾武所在的世界是她们将要生活下去的世界。

    如果说对阿尔泰尔、岛崎刹那认知感最强的人消失的话，继续待在那个世界也没有问题吗？

    阿尔泰尔从一开始，从跟着顾武到达那个世界开始就感觉他在该世界拥有足够的存在感、很大的控制权，若是有了顾武的帮助，自然不用担心在那个世界的生活问题。

    可现在的情况是……顾武突然下落不明，甚至有遭遇不测的可能性，对此阿尔泰尔必须做好最坏的打算。

    想是这么想，但阿尔泰尔认为顾武只是待在某个地方，没有跟他们汇合而已。

    “让人不省心的家伙。”

    阿尔泰尔看了一眼身后的少女，向旁侧的莱薇说道

    “我们继续吧。”

    她不担心失踪的顾武，因为阿尔泰尔认为顾武在求生方面，比起自己优秀很多倍，过去的战斗便是证明。

----2018/3/15 21:57:09|52235088----

第五十四章 暴雨之地的沉思谈论者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武用‘森罗万象’这一能力扭曲了军舰墙壁、钢铁武器，甚至把瞬间发射出去的导弹也给拦截了下来，让其在半空中自爆。

    而自爆导弹的热浪跟冲击让军舰上的人们意识到了事情的严重性，他们不知道这一切都是顾武造成的，但却很清楚自己正处于一个相当危险的状态。

    有句话是‘识时务者为俊杰’，久经沙场的舰长不相信这个世界上有超能力，也不认为附近埋藏着黑科技，然而眼前的现实让他不得不做出妥协。

    正如顾武所说的那样，军舰四周有着足够强大且滴水不漏的防卫系统，他们若是继续停留在此处的话，便会跟之前的导弹一样被拦腰截断，消失于此。

    顾武的能力配合着军舰的攻击构成了这次‘真实的谎言’，身为舰长的斯科尔被震慑到之后，立马改变了自己的想法，带着愤怒和惊恐开始远离罗阿那普拉四周的海域。

    “愣着干什么？！速度离开这里！然后再跟上面报告！就说敌人可能有着从外国进口而来的高科技武装！”

    “明白了！马上就去！”

    下船的顾武听到了斯科尔的声音，他对之前发生过的异常事态很是相信。

    不对，就算那个斯科尔不相信，顾武认为他也会选择离开。

    斯科尔不是笨蛋，更加不是那种大喊着‘为了正义而战’的家伙，拿多少钱办多少事，再加上他本身也没有冒风险的想法，自然会在碰到异常情况后选择暂且退避。

    争取到了两天左右的时间，只不过对于另外一边的阿尔泰尔来说，一天的时间估计就足够了。

    想到这里的顾武感觉到风大了起来，他没有继续驾驶渔船的想法，而是踩在甲板上面一个大跳，在坠入海中之前使用能力，直接飞了起来。

    说实话顾武不怎么习惯使用飞行能力，身为人类的他若是按照正常的情况来说，根本不可能飞起来。

    当然顾武现在所处的情况就足够异常了，毕竟从一个世界到达另外一个世界，怎么想都不是普通人能够做到的事情。

    作为一个被系统选中的角色，自己说不定是个‘天选之人’？

    综上所述，若是用它们和‘人类能够在天空中飞行’来对比的话，反而后者还显得正常一点……

    不说这些，此刻的顾武瞬间飞过来五百米的距离，可是之前感觉到的异样感再度冒了出来。

    是弱化，顾武的能力正在被弱化，而且这个弱化程度比起想象中的要高上很多！

    “距离不远了……再坚持一下吧。”

    催促并且鼓励自己的顾武看着远处的罗阿那普拉的港口，没想到待在军舰上面的时候还被偷偷地带到了更远的地方。

    他们莫非是打算在谈判不成功的情况下把自己杀了？

    顾武想到这里，刚才提及的‘弱化’再度出现！

    快速在海上飞行的顾武能力变得不再平衡，一头朝着下方的大海坠落了下去。

    伴随着身体与海面发生的撞击音效出现，嘴巴、耳朵、鼻子跟眼睛都被海水入侵，他开始调整姿态上浮到水面，随后猛地大口喘息起来。

    “哈呼！哈呼！该死的！”

    顾武使用能力，被他控制的海水有一部分渐渐凝固起来，如同《海贼王》里面的大将青雉一样。

    飞行能力无法使用，那就只有靠着这样的手段在海上移动了！

    思及此处，顾武头顶传来轰轰雷声，闪电划破夜空，堆积起来的乌云看样子已经兜不住那沉重的雨水，开始将其倾斜到大地、大海之上。

    雨水都是蒸发的气体，它们此刻回归了本源，同时也给顾武带来了不少的压力。

    “这就是祸不单行么？！”

    台风将至，暴雨先行。

    原本还算平静的大海开始掀起层层浪潮，它们好似挡在顾武前行道路上的猛兽，一边咆哮一边扑打过来。

    虽说无法继续使用飞行能力，但‘森罗万象’的某些技能仍旧有用，哪怕被弱化到了一定程度，也并非完全派不上用场。

    看着扑面而来的浪潮，顾武召唤障壁形成隔绝一切的防护罩，于是浪潮撞击在防护罩上面，一瞬间让顾武误以为自己正在水底下行走。

    不安的大海跟暴躁的大地一样恐怖，在这股无形压力之中，顾武重复着之前的动作。

    “时间，时间，时间，时间……”

    念叨着的顾武加快跑步的速度，他用‘森罗万象’强化自身。

    原本这个强化的能力可以让顾武获得超出常人几十倍的力量，可现在由于被世界弱化了的缘故，强化的倍数也随之降低了不少。

    如果之前的强化让顾武变成了超人，那么现在的强化只是让顾武变成了运动员而已。

    运动员的身体能力也很强，但无法在一瞬间就跑过几千米的距离。

    再加上大雨模糊了视野、海浪扭曲了道路，顾武也无法彻底辨别清楚远处到底有什么。

    不仅仅只是这些问题，顾武发现自己能力使用得越多，弱化就越明显。

    那么问题来了，不使用能力就不会被弱化的话，又该如何在海上前进呢？

    刚才乘坐的渔船多半早已被浪潮掀翻，在这种越发激烈的台风天气下，即便是中型游艇都可能遭遇不测。

    “麻烦了……”

    顾武在心中倒数的时间即将结束，意味着这个夜晚马上进入次日的零点，也就是说顾武复制得来的能力将会跟着消失！

    只身一人对抗大海？

    顾武可不是那么厉害的角色，即便是拥有‘森罗万象’这个异能，在被弱化的情况下，顾武就和普通人一样渺小。

    “看不清方向了！！该死！”

    不过破口大骂也没用，恢复冷静的顾武开始寻找其他避开危险的手段。

    挥手！跳跃！

    脚底下的海面被冰封住，四周的海浪被障壁挡住，独自一人行走在台风将至、暴雨肆虐的大海之上，对抗自然的顾武正在寻找妥协的方法。

    毕竟豆大的雨滴形成了模糊视界的‘薄膜’，再加上汹涌的海浪让顾武疲于应对，最后还有能力的弱化，顾武不得不改变之前的想法。

    他浑身上下都被雨水浸湿，寒冷的潮气包裹着他的全身，不过最近的天气都不算冷，这并不是问题。

    轰隆！！

    又是一道闪电，一声雷鸣，倾泻而下的暴雨吞没万物，翻滚的大海好似人间炼狱。

    孤独感突然从心头升起，不过顾武知道自己的目的地就在附近，所以他没有自乱脚步。

    能力的持续时间马上结束，将会进入为期一天的冷却时间，为此顾武开始寻找自己的落脚点。

    “看到了！”

    暴雨跟雷鸣中的顾武的声音小的可怜，不过也并没有掩盖掉他的激动之情。

    视野里面有一座小岛，看起来即将被大海吞没，可至少仍旧有几十平米的面积位于海面之上。

    快速跑过去的顾武一脚踏在结实的地面上，感到安心的他在同时也失去了‘森罗万象’的能力。

    速度过快的顾武一个踉跄摔倒在地，有着点点杂草、石砾的小小孤岛成了顾武现在的救命稻草。

    并未因此妥协的顾武再达岛中央之后召唤出了弗利萨，打算让他带着自己去附近的岛屿。

    毕竟顾武也不清楚确切的方向，只好这么命令。

    半透明的弗利萨一把将顾武抱了起来，接着高速飞行朝着某个方向直飞过去。

    感觉方向不对的顾武看到了四周仍旧只有大海，于是他意识到了一个问题。

    召唤出来的复制体是没有自我意识的，给他下达一个自主命令等于是让其在原地打转，因为他们既没有情报也不会思考，当然不可能找到顾武都分不清楚方向的岛屿了……

    “给我建造出一个避风所吧。”

    得到命令的半透明弗利萨还剩下四秒钟的持续时间，于是他一只手掀起岛屿的一部分，将其掰碎后形成了一个凹口，直接盖在了地上。

    嘭咚！一个半人高的凹口成了顾武的避风所，他钻进去的同时弗利萨也跟着消失。

    “真是不爽啊。”

    顾武待在如同山洞的凹口之中，本该顺利搞定敌人的他没想到变成了这个样子。

    究竟是哪一步出错了呢？果然是自己太墨迹了吧……

    用手撑着下巴，浑身浸湿的顾武听着雷声跟雨声，看着洞外台风、暴雨的他拿出了挂在腰间的通讯器，结果发现里面的电池被取走了。

    记得上船的时候被搜过身，那些家伙归还的时候就把电池取走了？早知道就该干掉几个，好好杀鸡儆猴。

    不过通讯器各处都被水打湿，即便是有电池，也不一定能够使用。

    “正好无聊。”

    被台风暴雨困在孤岛之上的顾武倒也没有闲着。

    “为何我复制过来的能力会被弱化这么多？是不是你没有做好功课的缘故？即便是世界不排除我们，它所造成的影响也是巨大的。”

    系统真正的意思是

    “是什么？”

    如果魔抗五十可以打出一百上海，那么魔抗一百就只能够打出五十的伤害，虽说真正的情况并非如此简单的换算，但大致上就是这个意思。

    哗啦！！！

    外面的闪电又一次撕裂了乌漆墨黑的天空，被照亮的世界在顾武眼里还是那么狂乱。

    “接下来就没有那种简单的工作吗？我要求休息五年。”

    “不用了……”

    脱掉外套的顾武开始用手扭干被海水打湿的衣服，他打算等到暴雨结束之后再做行动。

    一旦可以确认方向的话，到时候就能够命令弗利萨把自己送过去了。

    “我说系统，你就没有什么特别的福利能够提供吗？”

    “肉体就算了，我对你这个系统可没有任何期待。”

    “你的这种说辞……是跟上一任宿主有关吗？他让你关照我的？”

    系统没有给出明确的回答，它很显然在敷衍。

    “对了，既然是你的话，肯定知道阿尔泰尔她们的情况如何了吧。”

    “那么你这么做的意义是什么？”

    这个时候的系统换上了十分沉稳的口气，并且提升音量，防止被雨声等等杂音给覆盖。

    “是那样么……”

    顾武重新穿好湿漉漉的外套，打了个喷嚏的他经过刚才的沉思，发现系统也并非想象中那么糟糕。

    “那我就相信你一次好了。”

    未来的未来，顾武会超越上一任宿主。

    那么那个时候，又会得到怎样的情报呢？对此顾武十分好奇，打算一探究竟。


第五十五章 扭转现状的改变者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上天入地、下海登山，现在的顾武感觉自己什么都可以做到。

    看来‘经纪人’的工作可不只是帮助别人解决问题，同样还得解决自己碰到的一切麻烦，找出一个最理想的做法。

    即便是想着退居幕后，来自于世界的挑战和剧情的扭曲也会使得顾武不得不登上表面舞台，如同提线木偶一样被推着走。

    不过那也只是以前的情况了，和系统聊了一下，顾武认为自己在某些方面太过钻牛角尖；即便是按照他人规划出来的剧情前进又如何呢？如果拥有自己的选择，那就等于是创造出了不同的结果。

    正如线***和非线***一样，前者可以给出一个指示，后者只会告诉你的最终目标，实际上只要把他们结合在一起，弱化一下彼此的存在感，就能够出现自由的感觉。

    顾武一直纠结于系统给予自己的任务，也厌恶着系统给自己的限制，而现在还有世界的弱化，可是仔细一想，这些元素反而促进了自己的成长。

    “天气总算是好转了不少啊，看样子这场台风和暴雨只是路过而已……”

    待在由弗利萨制造出来的小型山洞里面，念叨着的顾武因为全身都被浸湿的关系打了个喷嚏。

    季节虽然与夏季无异，但若是全身上下都被雨水打湿的话，蒸发夺走的体温仍旧会让人觉得寒冷，好在这一切都在忍耐限度之内。

    往外面看去的顾武可以肯定雨势减弱了很多，原本如同愤怒的天神般持续闪烁和咆哮的雷电也已经消失不见，暴躁的大海开始变得安静下来。

    绵绵细雨意味着这场混乱即将停歇，顾武不知道达奇他们多久会过来找自己，毕竟他们还没有完全理解顾武所拥有的实力。

    “在他们全员出动之前回去吧。”

    聚集在莫斯科旅馆的人们一定认为前去谈判的顾武已经被敌人干掉，要不然就是被大海吞没，除此之外他们恐怕想不到其他的结果。

    这倒也是，从正常人的角度来看，只身一人前往军舰然后又遭遇台风暴雨的突袭，相信存活的几率会被大大降低。

    可那些都是针对普通人的规则，拥有技能的顾武可不在这些束缚之中。

    “不用那么着急，至少在等一天，反正任务完成的现在也没有必去在乎其他事情了。”

    “那还真是谢谢你的提醒，但你要理解，我可不是在小瞧这个世界。”

    但无论如何，这个世界的人都无法对顾武造成影响，让他觉得棘手的反而是之前的台风暴雨跟世界的弱化。

    “恩……看到了，没想到就在自己身后啊。”

    从岩石洞窟出来，爬到上面的顾武在凌晨三四点的大海上眺望远处，变弱的暴雨不再阻挡视野，明亮的灯光犹如阴天太阳一般明显。

    看向身侧，召唤艺人的技能早已冷却，所以顾武召唤出了之前召唤过的弗利萨，这个时候他才想起一件事情……

    如果这些被召唤出来的艺人技能使用正常的话，当初就应该召唤阿尔泰尔的分身把自己传送到罗阿那普拉上面去。

    要说为何顾武不在自己复制‘森罗万象’的时候使用传送技能，一个原因是因为他不怎么擅长使用那种技能，第二个原因是能力被弱化的现在，谁知道传送技能会不会被削弱，直接传送到奇怪的地方去？

    而现在，拥有超规格力量的弗利萨一把将顾武扛起，他跨出一步，然后尚未踏出去的那只脚瞬间用力。

    顾武只觉得世界发生了颠倒，他的胃部就像是被甩到了一边那般，比起晕车、晕船更加难受。

    这就是速度太快，人类无法承受的结果吧……

    等到顾武回过神来的时候，他已经被放在了地上，距离刚才开始移动才过了五秒钟，这还是顾武让弗利萨降低速度的结果，果然速度太快难以承受。

    躺在地上的顾武感受着地面的冰冷，他被小雨继续折磨，可比起被弗利萨带飞的感觉好多了……

    “不知道阿尔泰尔那边情况如何了啊，如果要解决问题的话，也就只有今天这个时间段了。”

    顾武可不希望在明天要动手跟把军舰给毁掉，毕竟对方跟自己无冤无仇。

    从地上爬起来，意识清醒的顾武用手抹掉刘海前端的雨水，开始沿着灯塔附近的防波堤往岛屿内陆走去。

    弗利萨并未把顾武送到正确的地方，因为当时的顾武只看得到最清晰的灯塔，所以并无自主意识的弗利萨直接把顾武送到了此处。

    灯塔的光芒还是那么耀眼，位于下方通道的顾武其实不担心阿尔泰尔会失败，于是他开始制定接下来的计划。

    系统任务还没有确定下来，可在那之前顾武要把自己收集到的成就点去兑换情报，因为对于他来说，有阿尔泰尔和复制能力就足够强大了，自身的强化放慢点也是可以的。

    “我说系统，你为什么会认为上一任宿主没有我厉害？他不是把弗利萨都给征服了么？”

    “你是说上一任宿主追求着不切实际的梦想？只要现实一点就可以变得更加厉害？”

    顾武的发言没有得到任何形式的回应，看样子系统已经回去填坑了。

    “看来系统也是个繁忙的家伙啊。”

    步行于凌晨三四点的海边防波堤之上，夹杂着海水气味的冷风一次又一次吹过，没有让顾武安宁下来的打算。

    细雨、黑夜、大海，这些元素加在一起是不是可以让自己变成一个文学系角色呢？

    顾武如此想着，他迈出的脚步经常会踩在稍稍积起雨水的水坑之中，飞溅而起的水花往四周落去，发出哗啦的声响，不过很快就被海浪给覆盖，几乎听不到。

    都说大海是包容的，不过掀起海浪、吹起大风的它之前表现出来的完全是拒绝的态度。

    说实话，顾武几乎没有在大海上待过，他讨厌漂浮不定的感觉，纵然是可以看到与陆地完全不同的风景他也没有兴趣。

    脚踏实地这句话不单单是形容词，比起危机四伏的大海，较为安全的陆地更加值得顾武去探索。

    也许这就是胆小鬼吧……

    但不管如何，顾武不曾向往过海上冒险，他还有很多陆地上的事情没有处理。

    话虽如此，漂浮不定的船只更像是人生的写照吧。

    看呐！突然袭来的暴风夺走了一切，若是没有准备充足的话，一定会很快沉入大海之中；

    之前目睹了大海的愤怒，顾武心中燃起的可不是挑战之心，而是退避之想。

    “我倒是期待着一帆风顺的人生呢，哪怕那并不存在……”

    说到这里的顾武看到了被暴雨打击、狂风摧残过的栅栏，他踩在断裂的木块之上，突然注意到了身后的动静。

    暴雨渐息的当下，除开作为指引的灯塔，远处的海面上出现了一道光影，随后顾武明白了那是什么东西。

    本该离开的军舰不知为何又在暴雨停息的当下跑了回来。

    看到对方拉近跟罗阿那普拉的距离，沿着海边行走的顾武在召唤艺人复制体技能冷却完毕的现在，他召唤出弗利萨，并且给了他一个任务。

    “去把海上那艘军舰给推开点，真是碍眼的存在，然后记得将上面的舰载导弹给破坏一个。”

    半透明的弗利萨没有任何回应，他稍稍转身，然后瞬间起跳。

    弗利萨离开的冲击差点将顾武掀飞，好在他退了几步后稳住身体。

    全力以赴的弗利萨在三秒钟内到达了目的地，随后那艘军舰开始了飞速移动，同时还隐约地响起枪声。

    然而他们对抗的敌人是弗利萨，人类的武器根本不可能伤他分毫。

    十秒钟过后，只剩下一个光点的军舰已经没有了拉近与罗阿那普拉的距离的打算，多半是被之前的异常情况给彻底吓到了。

    顾武并没有将其全灭的做法，毕竟那么一来背锅的肯定是罗阿那普拉的人。

    比起这个，顾武更加在意这之后的任务以及接下来会得到的情报。

    “喂？！你怎么在这里？！”

    几名握着手电筒的人出现在了顾武面前。

    他们没有打伞，衣服与顾武一样被雨水彻底打湿，其中还有一个身穿背心与军用马甲的身影，他就是达奇。

    “刚刚我们已经派遣了几只船队出去，我则是打算调查这里之后也跟过去，毕竟你有漂浮过来的可能性，没想到你真的在这里啊？！”

    被达奇抱着肩膀检查的顾武将其推开，他可受不了大男人这么热情。

    “不用担心，问题已经解决了。”

    “的确如此，我们发现那艘军舰已经退去，虽说刚才它又有了靠近过来的迹象，但是很快就不明愿意地彻底离开了这片海域。”

    “阿尔泰尔那边有了联络吗？”

    比起其他事情，顾武更加在意阿尔泰尔那边的情况。

    “你等等。”

    达奇带领顾武回去的同时靠着通讯器和本尼那边联系。

    “恩，我们找到了，很好，我明白了。”

    结束通讯的达奇看向顾武。

    “那边刚刚来过通讯，她们采取了一些有点极端的行动，只不过很有效果。”

    那就好。

    顾武点了点头，与达奇一同坐上了一辆车，并且跟他们要了没被打湿的衣服。

    汽车开始沿着凌晨时分的安静街道快速行驶，很快便到达了众人汇聚在一起的莫斯科旅馆分部指挥所，同时也是一家真正的旅馆。

    换了套衣服的顾武进入会议室，原本坐在那里一脸愁容的各势力管理者纷纷将目光放在顾武身上。

    “果然达奇说的没错，你真的创造了一个奇迹。”

    “巴拉莱卡小姐，那可不是奇迹。”

    “即便如此你得到的成果也超出了所有人的预期。”

    说到这里的巴拉莱卡转而望向其他人。

    “你们现在明白了吗？罗阿那普拉的争斗当然可以继续下去，但如果不把那些妄图进来插一脚的家伙赶走，最后的胜利者不可能从这里诞生。”

    巴拉莱卡不愿意放弃这里，自然不希望在对抗外来者的同时还被罗阿那普拉的其他势力给偷袭。

    然而那只是过去的情况。

    与发言的巴拉莱卡一样，作为这群常年混迹在黑暗侧的大佬们的瞩目对象，顾武接上了巴拉莱卡的话。

    “那个倒是不用担心，因为问题已经解决了，从明天开始……不，从今天开始，那些家伙就没有行动的理由了吧。”

    “你为何如此肯定？”

    听到巴拉莱卡这么问，四周的人同样也一同问道

    “是啊！为什么可以肯定？！”

    “既然都被当成了眼中钉！肯定要反抗才行！”

    “反抗起来也很棘手啊！果然还是要用刚才的方法！”

    顾武抬手示意他们安静下来，作为一个刚刚扭转现状的‘英雄’角色，顾武此刻还是有点威信的。

    随后顾武强调道――

    “理由很简单，因为那边由阿尔泰尔负责。”

    ――――

    与此同时，光线较为昏暗的空间，将窗户打开的莱薇呼吸着新鲜空气。

    “真不愧是你啊！”

    阿尔泰尔没有回应莱薇的夸奖，他望着倒在眼前的男人。

    “通过分析那些情报和茉伊拉提供的信息，找到这个家伙很简单。”

    “外面可是有几十个人哦！虽然现在都被打趴下了！”

    “调查一下吧，之前得到的那些信息和他身上的情报，足够证明这家伙的‘愚蠢’了。”

    这么说着的阿尔泰尔行动起来，跑过去帮忙的莱薇在换了弹夹之后笑着说道

    “明明自己很着急回到罗阿那普拉呢，果然是担心吧？”

    “别废话。”

    阿尔泰尔将晕过去的男人移开，得到了他的手机，接下来的问题就很好处理了。

    在这之后……的确应该快点过去才行。


第五十六章 光明之地的迈步人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汽车的引擎声不断响起，赶来此处的聚集者们纷纷乘车离去，因为他们很清楚一直待在这里也不是个办法。

    就目前的情况来看，有的人相信独自一人击退过军舰的顾武的发言，有的人则是不愿意接受顾武的说辞，准备采取其他方法。

    实际上当下除了等待之外没有别的选择，毕竟那群混迹于黑暗侧的带头人、领导者不可能傻到跑去对方面前进行交涉，而武力反抗更是一种把自己推向深渊的做法。

    即便是如此明了的状况，感到担忧的巴拉莱卡仍旧叮嘱离开的众人，向他们强调道

    “我相信你们有自己的手段，无论是继续战斗还是逃离此处，希望在得出结论之前不要做太过危险的事情，现在的‘和平’固然虚假，但至少可以延长罗阿那普拉的存在时间。”

    巴拉莱卡说话的样子十分认真，这种严肃的表情配合她脸上的伤疤，就连那些经历过生死战的男人们也都露出有点胆怯的表情。

    很快聚集于此的人们从莫斯科旅馆分部会议室离开，等到他们汽车的引擎声消失之后，巴拉莱卡才在一声叹息后坐了下去。

    站在四周的手下赶紧给巴拉莱卡泡了一杯咖啡，她则是揉了揉太阳穴，视线随之落在顾武的身上。

    “接下来让我们再谈谈吧，你到底在那艘军舰上面做了什么？”

    “做了什么并不重要，难道说巴拉莱卡小姐关注的不是罗阿那普拉，反而是我这个人么？”

    “哈哈，有趣的年轻人，不过卖关子的技巧完全没有掌握啊。”

    “不，这个可不是卖关子，说实话我所做的事情就跟巴拉莱卡小姐之前带人抓住那群黑・帮成员一样，只要用枪口对着他们的话，相信一般人都会选择妥协吧。”

    听到顾武的回答，巴拉莱卡露出了有些惊讶的表情，这种表情可不是来自于咖啡的苦涩。

    “你说什么？刚才你说你用了一些强硬的手段？直接使用武器逼着他们离开了？！”

    用惊异的语气如此提问的人是达奇。

    身材高大的达奇双手抓住顾武的肩膀，他脸上浮现出了紧张、惊讶、疑惑和无奈的表情。

    “最初的计划可是要避免跟他们的冲突啊，毕竟这边的战斗力全部加起来也不如对面，要知道他们可能可以调动整个国家的兵力。”

    “不用担心，达奇先生误会了一点。”

    “我误会了一点？什么意思？”

    不只是达奇，就连巴拉莱卡也跟着疑惑起来，待在旁侧的本尼的脑袋上也浮现出大量的问号。

    再度成为焦点的顾武没有继续卖关子，不如说他本来就没有卖关子的想法。

    “正如你们所想的那样，我的确使用了一些强硬的手段。”

    “你这个家伙果然会做出这种疯狂的事情啊……简直就跟洛克在某些方面一模一样！对！就是战斗的时候！”

    “是那样么？说起来洛克呢？”

    “他之前要出去找你，结果淋雨之后就昏了过去，估计是之前的疲劳、内伤以及现在的寒冷造成的结果吧。”

    这位主人公是不是孱弱过头了？等等过去召唤阿尔泰尔的复制体，让复制体给洛克治疗好了。

    “回到正题，我使用了一些强制性的手段；不过我明白这是达奇先生、巴拉莱卡小姐都想要避免的情况，但这一切都有一个前提。”

    “我可不认为有什么前提能够改变现在的情况。”

    巴拉莱卡如此说道，她看上去有了新的想法，正在等待顾武给出最后的回答后决定是否应该执行。

    “不用着急，一般来说用枪口对准敌人的脑袋可以让他们改变想法，然而内心的决意是不会变的吧？而我的手段虽然跟威胁有点类似，但更多的是给了他们其他的选择。”

    没错，之前顾武在跟他们交涉的时候，是让他们自己做出的选择，哪怕那个选择只有一个，他们也不会傻到接二连三地发起挑战。

    比起举着手枪高喊‘给我滚开！’，顾武的手段更加偏向于拿着导弹说着‘请你们离开’。

    前者是强行使用武力，身为后者的顾武是展现武力，最后那位舰长才会乖乖地选择下令离开。

    “那么在暴风雨来临的前一阵子，海上发生的爆炸也是你引起的吗？”

    本尼的提问让巴拉莱卡也跟着疑惑起来。

    “那次爆炸……是导弹吧？”

    “没错。”

    对于本尼和巴拉莱卡的问题，顾武用两个字做出了解释。

    “他们妄图攻击罗阿那普拉，于是我稍稍使用了一些小手段，让那枚刚刚发射出去的导弹自爆了，这个时候就算我不使用威胁手段，他们也会乖乖逃走。”

    “小手段？你还真是喜欢小瞧自己啊！”

    达奇一面说着一面拍打着顾武的肩膀，他表示佩服的同时也表示有些不敢相信。

    “你用了怎样的手段让导弹在空中引爆？事先安放炸弹？其他的同伙？黑客技术？”

    “巴拉莱卡小姐，这个属于商业机密。”

    “有趣，实在是有趣。”

    没有得到回答的巴拉莱卡并未生气，他告诉众人可以去休息之后，自己率先离开了会议室，估计是要去跟上头的人报告。

    看到巴拉莱卡消失在众人的视野当中，被本尼、达奇两人一同看着的顾武耸了耸肩。

    “就是这样，问题解决了。”

    既没有过多的战斗，也没有起伏的经历，从经纪人这种幕后角色登上舞台的顾武可不是为了成为他人的观赏物才努力至今。

    没错，比起去扮演吃力不讨好的角色，顾武更加愿意贯彻始终，去做一些想做事情，现在就是如此。

    “去看看洛克吧。”

    顾武念叨着，然后让本尼他们给自己带路。

    ――――

    那是接近于早上六点钟的凌晨时分，顾武召唤出阿尔泰尔的复制体，然后命令她使用‘森罗万象’拥有的技能给洛克进行治疗。

    半透明的阿尔泰尔无言地点了点头，随后漂浮到床上的洛克正上方，开始使用自己的自愈能力。

    毫无预兆的光芒在房间内闪现，等到光芒过后，当被顾武召唤出来的阿尔泰尔消失之时，昏睡过去的洛克醒了过来。

    他就像是才逃离溺水危机的游泳者，一下子立直身子大口地喘息着，彷佛到刚才为止都没有呼吸过一样。

    “呼……！怎么了？顾武人呢？”

    “哟，早上好啊，洛克。”

    “你没事了？！刚才我还出去找你……”

    “比起我，你倒是应该担心一下自己，目前的我可不需要他人的关照。”

    除了阿尔泰尔，其他人对于顾武来说都派不上用场。

    当然有时候顾武会进入技能冷却时间，可那个时候他根本把自己置于危险之地，自然也就不需要帮助了。

    得到回答的洛克就像是虚脱一般地躺了下去，整个人在弹簧床上弹了一下。

    这才几天的时间，他受到的外伤虽说好了很多，但内伤仍旧十分严重，不过刚才的治疗应该让他恢复不少，就是体能方面仍旧需要足够的时间来进行恢复。

    “啊～”

    也有点疲倦的顾武打算去休息一下，躺在床铺上面的洛克在这个时候问道。

    “问题……都解决了？”

    “是的，都解决了。”

    “你到底是什么人啊……那些超出常识的力量……”

    到底是什么人呢？

    顾武认为自己是穿越者，可他真正的目的并非是到处穿越，而是在某个地方安定下来，因为至今为止签订契约的艺人们已经让他很满足了……

    想想看，美少女有很多，房子和小弟也有了，还有什么到处去冒险的理由呢？

    有的主人公会大声说着‘未来正在前方！’，可顾武认为很多时候未来就在附近，不一定是前方，也可能是左边右边，亦或者是后面。

    “硬要说的话……”

    顾武临走前补充道

    “我是一个贪图享乐的人。”

    目前顾武所做的一起都是为了这个目的。

    没错，比起英雄、勇者什么的，安稳地与妹子们生活在一起不是美滋滋？

    ――――

    窗外的阳光斜射下来，初晨的太阳比起往常的更加温暖，大概是因为昨夜到今日凌晨都被暴风雨支配的关系，所以下降的温度在太阳的驱赶下才会显得如此温暖。

    睡在沙发上面的顾武渐渐清醒过来，他揉了揉眼睛，模糊的视界变得清晰之后，他被两个人给抓住。

    这两人一左一右，他们分别是本尼和达奇。

    “早上好啊！顾武！你过来看看！”

    “首领说的没错！你就该看看！洛克那家伙刚刚也起来了！”

    被两人抬着往另外个屋子走去，站在那里的人是洛克，他手中拿着作为早餐的三明治。

    “你们怎么办顾武给带出来了？他不是还在休息么？”

    “已经醒过来啦！”

    本尼敷衍过去，让配合达奇一起把顾武放在椅子上面。

    一脸疑惑的顾武正对面是一台电视机，站在旁侧的洛克意识到了什么，他调大了电视机的音量。

    新闻内容一目了然，那些远在天边的家伙的筹划宣告终结。

    “真是了不起……”

    洛克吃光了三明治，他的赞赏除了给顾武之外，也十分佩服待在那边的莱薇、阿尔泰尔等人。

    “是啊！我的黑客技术都没有派上用场！”

    “本尼小子，你在之前的战斗中不是提供了不少的帮助么？洛克也是，得到了情报，当然出力最大的人还是顾武啊！”

    身材壮硕的达奇显得十分高兴，于是他大笑着拍打了一下顾武的肩膀。

    “咳咳咳！！”

    达奇这家伙不懂得下手轻重，呼吸一下子变得困难的顾武和他拉开距离。

    “你们高兴就高兴，别把我扯进去！”

    “等等喝酒吧！”

    完全没有理会顾武的发言，达奇自顾自地表示要举办宴会。

    嘭咚！

    大门被猛地推开，进来的人是身穿大衣外套的巴拉莱卡。

    “你们看了……！”

    冲进来的巴拉莱卡看了一眼身侧的电视机

    “看来是看了呢，罗阿那普拉的危机算是解除了吧。”

    这么说着的巴拉莱卡拉近跟顾武的距离。

    “年轻人都如此厉害啊，你有没有加入我这边的打算？”

    “喂喂，我说巴拉莱卡小姐！这家伙现在是我们的合伙人！”

    “是么？那种事情可没有听说过啊。”

    不只是巴拉莱卡没有听说过，顾武也没有听说过。

    比起合伙人，更加像是一种临时同盟，若不是途中阿尔泰尔改变自己的想法，顾武认为自己也不会做这些事情。

    等等，还是有点机会会做的吧，因为是顺势而为。

    “我出去透透气。”

    顾武看着两个因为自己而争吵起来的人，动身前往房屋之外。

    屋外的空气比起屋内好了很多，咸湿的海风不断地吹拂过来，站在阳台上面的顾武眯起眼睛，并非是因为被阳光照射的关系，而是由于视野里面出现了一个急速靠近过来的黑点。

    那个黑点伴随着时间的流逝越来越大，然后顾武明白了那个是什么。

    飞在空中的阿尔泰尔拖着莱薇和巴尼急速靠近过来，眨眼之间便来到了跟前。

    砰！气体爆散，停下的阿尔泰尔将莱薇和巴尼顺手放在地上，然后拉近跟顾武的距离，开始上下审视他。

    “阿尔泰尔小姐……好久不见？”

    “我听说你失踪了一段时间。”

    “只是小小的意外而已。”

    “真是愚蠢。”

    阿尔泰尔一脸不快。

    “这之后别离开我的视线。”

    对于眼前少女的要求，顾武只有点头答应。

    莱薇跟巴尼昏头转向地站稳了身子。

    “太快啦……阿尔泰尔……”

    “阿尔泰尔姐姐，太着急了……我要去准备……迎接茉伊拉的东西。”

    看来这名少年跟茉伊拉有过约定。

    顾武和他一样，目前跟阿尔泰尔有了约定。

    站在被阳光浸没的阳台上，顾武算是安心下来。

    “阿尔泰尔小姐，准备回去吧。”

    “恩。”

    回去之后，总会改变什么，然后朝前迈进一步。


第五十七章 告别场所的庆祝者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说过多少次了！不要把空酒瓶全部都堆积在门口！真是的！”

    推开大门，进入房间的达奇在一脚踢飞几个空酒瓶之后对着莱薇大声斥责起来，不过已经有些醉醺醺的莱薇根本没有他这位boss的打算，而是靠在沙发上面睡了过去。

    一脸无奈的达奇开始动手整理变得杂乱的房间，看起来像个粗鲁大汉的他在这个方面倒是异常细心。

    同样待在房间里面的鼓舞看到了这一切，他笑着向达奇搭话

    “看起来今天的达奇先生气色很好啊。”

    “因为得到了新的基地，哪有不高兴的理由？反倒是这些家伙一脸平常的态度，才半天不到的时间就把这里弄得乱七八糟的。”

    达奇口中的‘新基地’就是目前顾武等人所在的房屋。

    经过了之前那场‘战斗’，揭露议员莫尔顿・罗德尼的阴谋并且解决了罗阿那普拉危机之后，出力不少的得到了包括莫斯科旅馆在内的势力的感谢，于是乎便用那些报酬买了新的房子。

    本来达奇他们准备把得到的钱财的百分之九十都交给顾武，可顾武本身就不是缺钱的人，也就选择了拒绝。

    拿着扫帚清扫房屋、整理酒瓶的达奇往四周看了看，除了熟睡过去的莱薇、玩着电脑的本尼，洛克和阿尔泰尔两个人都不在这里。

    “那两个人去哪里了？”

    “洛克先生的话……我记得他在醒过来之后就去找巴拉莱卡小姐了，阿尔泰尔目前正在洗澡。”

    阿尔泰尔之所以会去洗澡，是因为顾武向她强调道‘应该更加努力地去学习人类的生活习惯’，只有这么做才能够提升对岛崎刹那的理解。

    作为一个被造物，阿尔泰尔也并非百分之一百可以弄清楚创造出岛崎刹那的想法，而她的目的就是让岛崎刹那获得幸福，自然没有拒绝顾武的提议。

    实际上那些都是顾武的猜测，之所以会这么说，顾武是希望阿尔泰尔能够休息一下。

    “你不去做点什么吗？休息？散步？锻炼？你小子看起来可不像是那种擅长于战斗的人啊，结果却总是做出令人惊讶的行动，创造出超越认知的结果。”

    “我个人对于锻炼没什么太大的兴趣呢，认为只要适中就足够了。”

    站起来的顾武把四周的窗户彻底打开，受到冷风的影响，睡在沙发上面的莱薇不由得把身子蜷缩了起来。

    看到这一幕的达奇放下手中的扫帚，叹了一口气的他走过去把毛毯盖在了莱薇的身上。

    或许是影响睡眠的冷风消失了，莱薇表情比起刚才缓和不少，一脸享受地继续睡了下去。

    从这里看不到大海，只不过能够看到从下方延伸开去的石板道路和蜿蜒小巷，拥挤在一起的建筑物就像是复杂的迷宫，来到此处的人恐怕都不可能简单地离开吧。

    这群在黑暗社会讨生活的人就跟在系统任务下做出努力的顾武一样，都在追求着唯一的胜利。

    “啊！搞定了！就是这个！”

    突然位于角落的本尼大叫起来，他的声音让顾武和达奇一同将视线移动了过去。

    本位焦点的本尼转动自己放在膝盖上面的笔记本电脑。

    “look！我刚刚从网络上抢到了一个商品！这可是相当稀有的外国货啊！不只是有增强信号的功能……啊！你们也别失望，除了买我需要的东西，我还下了一笔订单！是罗阿那普拉有名的餐馆哦！晚上估计就会送到！”

    简单来说就是本尼从网上购买了一套设备，除此之外还定了一个豪华的外卖套餐。

    说不定是听到了美食两个字，躺在沙发上面的莱薇倏地立起身子。

    “你说那个有名的餐馆？他家的酒可是非常美味的啊！”

    “真是的，你多少也对其他的东西抱有点期待吧？”

    达奇如此说着，开始动手清扫起房间里面的垃圾。

    十分钟后阿尔泰尔出现在房间里面，她无言地穿过大厅，在顾武身侧坐下。

    “我还真是做了一个毫无意义的行动。”

    “我倒是认为阿尔泰尔你有了不少的收获。”

    顾武反对刚才阿尔泰尔的自言自语，然后提议道

    “再晚那么一点点离开吧。”

    该做的事情虽然已经没有了，但再浪费一点时间也未尝不可，毕竟他们的庆祝还没有开始。

    等到黄昏来临的时候，外出的洛克回答了住处，他脱掉自己的外套，看起来有些疲倦。

    “你去外面干嘛了？”

    “莱薇……你身上的酒味是不是越来越重了？至于我做的事情，只是去问了一下巴拉莱卡小姐他们一些问题，大部分都是跟罗阿那普拉有关的，毕竟我们生活于此，有些问题必须想办法解决才行。”

    “听起来好麻烦呢！”

    “对于笨蛋来说就是这样……啊！痛死了！！！”

    被莱薇教训的洛克举手认输，而旁侧的达奇倒是明白刚才洛克的想法。

    “立场方面的问题么……”

    这时候门铃声响起，本尼直接跑了过去，外面是将外卖送过来的服务生，不过他进来的时候身边却多了一个人。

    “巴尼也来了。”

    “大家好……”

    手中拿着礼物的巴尼看上去有点紧张。

    “我是来感谢大家的，因为我……”

    “那种事情不用说出来也没关系，不过你这样的年轻人可不要去招惹危险的人物啊。”

    达奇走过去揉着巴尼的脑袋，被叮嘱的少年点了点头。

    顺带一提巴尼带过来的礼物不是吃的，而是喝的跟抽的，说罢了就是香烟美酒，毕竟在罗阿那普拉，有钱就可以买到大多数东西。

    “好了！好了！夜晚的庆祝正式开始！”

    放下电脑的本尼开始拆开包装，里面的美食散发出来的香味瞬间填满了这个空间。

    顾武也好久没有品尝美味的料理，食欲很快被香味给勾了起来。

    “这次多亏了你们。”

    洛克端起一杯酒，他望着顾武和阿尔泰尔。

    “敬你们的。”

    “干杯！！！”

    莱薇跟着喊道，顾武倒是喝了一口，不过阿尔泰尔对酒水没有任何兴趣，于是顾武代替她喝掉了那杯酒。

    接下来……

    “开始品尝吧。”

    顾武注意到阿尔泰尔的表情，就算她想要保持面若冰霜的态度，也无法将感情完全隐藏起来。

    “阿尔泰尔小姐，要吃点这个吗？”

    “尝尝倒是可以。”

    看吧，不管是创造主还是被造物，坦率点总没错。


第五十八章 休憩之地的享受人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白昼之时的蔚蓝色大海在入夜之后好似被黑墨水彻底浸染了一样，那深邃到极致的黑色彷佛能够将一切事物都吸入进去。

    堆积起来的云层似乎没有降下大雨的打算，只不过略显潮湿的空气倒是赶走了夏季的炎热，这也使得略显漆黑的海面上出现了一层薄雾般的场景。

    此刻坐在船只上面的顾武准备发动引擎，而岸边跟他们告别的成员以及少年巴尼正在不断挥手。

    望着跟自己道别的人群，坐在后座上面的阿尔泰尔把自己的目光移动到了正在操作船舵的顾武身上。

    “多此一举的做法，难道不可以直接让你口中的系统把我们传送回去？非要乘坐这样的船只。”

    “我也不怎么理解呢，不过系统那边说是‘一种形式’，就和《回到未来》这部电影里面的必须乘坐汽车回去的设定一样吧，系统也是个会玩梗的家伙。”

    顾武用略带一些无奈的语气说完之后便发动了引擎，他向岸边的众人露出笑容

    “下次有空再见吧！”

    谁知道会不会有那个空闲时间呢？

    顾武可以把自己签订过契约的角色带到他所在的世界，但他在途中发现并不需要一定是‘签订过契约的角色’。

    要知道顾武之前负责的人是阿尔泰尔，然而在前往兑换世界的时间，作为一个中途登场的角色，岛崎刹那也安稳地到达了顾武的世界。

    这一点就和系统说的一样，凡是没有绝对，不同的世界拥有不同的规则、设定。

    思及此处的顾武发动了船只的引擎，就在他的正前方，离开海岸之后那里的海域出现了比起刚才更浓的雾气。

    视野被影响，目光被遮挡，一切都陷入到了无知的混乱当中，让驾驶着船只的顾武失去了方向。

    “这样的情况十分异常……”

    阿尔泰尔站了起来，她并没有像是顾武那样淡定，毕竟她不清楚这是不是系统搞的鬼。

    很快被顾武操纵的船只突然冲破了迷雾，这些遮蔽视野的雾气在消失之后，本该是大海的场景发生了翻天覆地的改变。

    取代一望无际的大海，出现在两人面前的场景是干净的港口、整齐的房屋和延伸到市内的街道。

    懂得一些基础操作的顾武将船只停下，与此同时一辆车也在不远处的码头街道停了下来，从里面出来的人是――

    “刹那！”

    “欢迎回来哦。”

    阿尔泰尔从船座上面跳了出去，她三步并作两步拉近跟岛崎刹那的距离。

    旁侧的管家理查森・斯密斯也向顾武低头打招呼，他看起来应该是接到了通知，而通知他们的多半是系统。

    后一步下去的顾武也朝着那边走了过去。

    “应该说是下午好吧，岛崎小姐。”

    “下午好，我们在得知你们会从这里回来的时候，就立马赶过来了。”

    “工作顺利吗？老师的工作。”

    “那群孩子很乖。”

    说到这里的岛崎刹那似乎在回忆前不久的经历，露出了温柔的笑容。

    待在一边的阿尔泰尔对此安下心来，她本就担心岛崎刹那在这个世界是否会碰到危险，可现在别说是危险了，就连一点麻烦都没有，可以说她的生活正渐渐被染上幸福的颜色。

    “顾武先生，我们先回去吧。”

    “恩，这边的情况如何？”

    “一切都按部就班地进行着，并无什么太大的麻烦。”

    也就是说有些小麻烦？对此顾武倒也不怎么在意。

    进入车内，负责驾驶的人是理查森，他虽然已经五十七岁，但做起事情来毫不含糊，也十分有效率，对此顾武想着应该多给他增加一些工资。

    到达宅邸，也就是大楼顶层的顾武洗了个澡、换了身衣服。

    顾武认为自己若是能够去某个地方修行一下，说不定会成为下一个蝙蝠侠……

    不过顾武很明白自己无法复制蝙蝠侠的成功，也没有他的正义之心，所以还是保持着崇拜之心维持现状好了。

    “您外出的时候大部分问题都被解决，一些开发商的提案都被我保留了下来，除此之外还有各个城市的交易问题，这些也都放在了办公室。”

    这个世界虽然为顾武所有，但旗下的每个城市都有一套自己的体系，不可能彻底统一起来。

    本来那些城市应该是‘国家’，可由于只是复制过来的缘故，再加上只有顾武一人支配，最后便成为了城市。

    “我之后就去处理，现在打算好好休息一下。”

    “好的，若是提到休息的话……岛崎小姐希望您过去一同用餐，若是工作我会去拒绝的。”

    “今天工作是不可能工作的，不如说我根本不想要工作耶……”

    话虽如此，该做的事情还得做，顾武可没有懒惰到那种地步。

    前往下一楼层的餐厅，在那里碰到了换上新夏服的阿尔泰尔跟刚刚脱掉围裙的岛崎刹那。

    “顾武先生！请过来一起吃吧，我亲手做的哦，就是不知道味道会不会和你胃口。”

    “…………”

    坐在另外一个位置上面的阿尔泰尔用眼神示意顾武不要多嘴，或者说有一种想要赶走顾武的意思在内，但顾武可没有理会阿尔泰尔给自己的压力，仍旧坐了下去。

    “请用。”

    “我开动了。”

    看着岛崎刹那准备好的料理，顾武拿起筷子品尝了一下。

    “这个肉……油而不腻，入味也做得很好啊。”

    “因为努力过了呢，虽然不是什么厉害的事情，请多吃一点！阿尔泰尔你也是哦！”

    催促两人速度动筷子的岛崎刹那又跑到厨房端出了新的料理。

    “最近这几天我都有尝试着做些好吃的东西，一直等着你们回来。”

    锅里面是土豆炖肉，香味充斥着餐厅，激起人的食欲，哪怕顾武几个小时前才吃过很多外卖。

    “你不要做这些，只要……”

    “总之辛苦咯。”

    阿尔泰尔想要让岛崎刹那休息，不过途中她的手便被抓住，整个人顿时失去了言语。

    看着眼前的两名少女，顾武继续将食物放进嘴巴里面。

    “顾武先生，小心点别弄到身上哦。”

    岛崎刹那用毛巾给顾武擦了一下嘴巴，这让顾武感觉到杀意。

    但无论如何，现在的休息时间对于顾武来说很有价值，这样的经纪人人生，还是值得期待的。


第五十九章 自我世界的筹划人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “理查森，你认为这座城市现在的情况如何？摆在桌面上的问题报告文件虽然都不是什么大麻烦，但那些频繁冒出来的纠纷也不可以轻松地忽视掉吧？”

    站在办公室，通过落地窗眺望远处风景的顾武如此询问身后的管家。

    与顾武这样的年轻人不同，作为一个单独的个体、一个拥有自我意识的存在、一个年过半百的管家，理查森・斯密斯在听到顾武的提问之后，他没有直接把答案说出来。

    “顾武先生，您应该知道我有一个孙女，那个调皮的小家伙很可爱，不过即便如此她也有不少的缺点，可是作为小孩子来说，尚未彻底了解这个世界、学会社会规则的她并不算是真的犯下了错误。”

    “这一点我倒是明白啦，用同样的规则去约束这个世界上的所有人本身就是一种不公平。”

    除开‘杀人犯法’这类基础中的基础规则之外，有点国家甚至不允许女性把面容露出来，亦或者是不准许男性第一个夺走妻子的贞操……

    这些文化是那些人自己孕育出来的东西，在外人看来自然十分荒唐可笑。

    “那么您刚才的问题就有答案了，这座城市拥有的法律、规则、法规都应该被人遵守，然而总有一些无法做到完美的人，这样的人在我看来不是给予排除，而是在惩罚过后教给他们去做正确之事的做法。”

    “不愧是老司机啊，理查森先生，下次带你的家人过来这里吃顿饭吧。”

    “哦，那可真是令人激动的提议，如果他们有空的话，我会进行通知并且提前报告给您的。”

    “没问题，反正最近这几天我也闲得无聊……”

    在完成了任务之后，顾武拥有几天的休息时间。

    当然顾武也可以使用成就点数来兑换延长此刻休憩时间的权利，只不过顾武早已做出决定，他要用这些点数来兑换系统所拥有的情报。

    上一任宿主的信息在顾武眼里仍旧是一幅残缺的拼图，若是想要将其拼凑完整，肯定需要更多的情报。

    要问顾武调查这么多的理由，其中一个原因是因为上一任宿主十分厉害，他签约的艺人里面居然有弗利萨这样的角色，那么足以证明他帮助弗利萨做到了就连弗利萨本人都难以做到的事情，或者说解决了弗利萨本人搞不定的麻烦。

    “简直就像是传说中的超人一样啊……”

    “您说了什么吗？”

    “没什么……现在大部分的文件我都处理完毕了，剩下的内容之后再说吧，理查森你可以去休息了；对了，对了，先等等，记得叫岛崎小姐来一下，我有点事情要跟她谈谈。”

    “好的，您注意休息，办完事情后我就先回去了。”

    理查森临走前再度给顾武泡了一杯咖啡，这位五十多岁的老绅士十分完美地完成了自己的管家工作。

    关门声响起，站在落地窗边上的顾武也跟着转移目光。

    他的视野里面的风景有海港、公路以及房屋。

    半月形的宽大海港将船只、快艇和货轮包裹其中，以至于使得旁侧的沙滩看起来就像是一块披萨上面的半边火腿肠一样。

    因为这里是朝向大海的方向，所以并没有多少高楼大厦，只有在朝向内陆的区域，也就是顾武所在大楼的背后才是繁华的城市中心。

    不过顾武很喜欢海港附近的气氛，他不知道其中的原因，这股来自于内心底部的喜欢到底是从哪里冒出来的呢？

    “说不定是之前看过的作品带来的影响……”

    顾武在心中加以肯定。

    他回忆起自己以前喜欢看一些公路电影，要不然就是旅游类型的漫画跟，而这些作品里面经常性会有‘大海’‘港口’‘海鸥’一类的镜头出现。

    漫无目的的旅程，一直往前延伸过去的道路不存在任何尽头，走到那里那里就是生活的一部分，对于那些旅途上的人，顾武表示深深的佩服。

    与他们不同的是，喜欢看那个类型作品的顾武反而热衷于停留某处，确保自己拥有一个容身之所。

    高举剑刃的骑士砍杀敌人，头戴王冠的君主绝不低头，顾武可没有想过经历那种惨烈、荡气回肠的人生，因为有一定风险。

    当然现在顾武所做的事情也有很大风险，但至少这个风险是他自己明白的，多少可以预知到的。

    正是因为这样，顾武才佩服那个能够让弗利萨心服口服的上一任宿主。

    系统让他弗利萨签订契约，就算是这样也不会使得弗利萨愿意为他工作，也就是说他一定采取了一些手段，一些十分特殊的手段。

    “我说系统，你之前将我说成是‘比起上一任宿主更加优秀的存在’，这种与谎言无异的发言到底是基于怎样的理由？能够再给我解释一遍吗？”

    询问系统的顾武等待了一分钟，明明随时会回话的系统却在这个时候没有任何回应。

    难道说还在调试着这个世界某处不平衡的地方？

    突然出现的系统让顾武心脏猛地跳动了一下，这种来自于大脑深处的声音不管听几次都有点骇人……

    比起这个，冷静下来的顾武开始认真地去听系统接下来给出的解释。

    获取潜力？是一个相当奇怪的说法。

    “难道说的是可能性这个方面？”

    有点像是不确定事实跟既定事实，不过两者都需要足够的努力……

    “刚才你说你修复了那么多的bug，我是不是可以开始正式邀请其他世界的签约者了？”

    之前因为存在着不少的漏洞跟bug，所以顾武一旦将所有‘艺人’全部邀请过来并且停留此处，那么这个世界就会有崩溃的危险。

    不同位面的角色出现在同一个位面会有不少的冲突，影响原本世界拥有的规则。

    就拿人类拥有翅膀可以飞翔这件事情来说，有的世界并没有那样的人类和物理法则，有的世界却有类似的法则，那么这个时候会怎么样呢？

    难道一个世界的人去了另外一个世界之后就变成超人了？那样一来麻烦想必会无限增大。

    因此想要中和不同的设定，把位面不同、能力不同的角色弄在一起可不是一份简单的工作，顾武倒也没有一直在催促系统，让它速度完成这个世界的修复。

    说白了，这就跟阿尔泰尔之前所在的《re:creators》的世界一样，角色的冲突可能让世界崩溃，所以优化时间也会加长不少。

    “你也是够辛苦的啊，系统……”

    “这么一说，等等我要用得到的成就点数兑换情报。”

    “指的是随便杀人和随便找妹子么？你说过那样的做法会破坏本有的秩序吧，即便是我的部队能够镇压所有反对者，我也懒得引起那种麻烦，不如说现在的生活已经足够了。”

    在这个世界顾武就是绝对，他不缺钱、不缺人，的确可以为非作歹，但那种做法在顾武看来并没有性价比。

    不是说顾武是个圣人，得到力量后还保持着普通人的想法，他只是打算在搞定一起后再大闹一场。

    顾武可没有乐天到认为得到了一个世界，未来就一片光明的想法。

    “下个任务是什么？”

    “只是一个任务，居然弄得这么神秘。等等，我可以叫霞之丘她们过来吗？世界已经比起之前稳定很多倍了，对吧？”

    “你那大胆的想法反而让人厌恶啊。”

    一直被系统监视着的顾武总有点不自在，就算让系统离开，顾武也不认为它真的会乖乖离开。

    “改变剧情这种事情我早就知道了，而且有时候就算我没有过去，剧情都已经扭曲了……”

    顾武坐回到椅子上面，回到这个世界还是让他安心了不少，不用担心袭击和大麻烦。

    咚咚咚！敲门声在这个时候想起，跟着站起来的顾武应门之后打算去泡点热咖啡，刚才理查森泡的茶已经冷掉了。

    看到开门进来的少女，在心中打起精神的顾武吐出一口气。

    好了，开始交涉吧！

    ――――

    “其实我也有跟顾武先生谈一谈的想法，结果没想到你在这个时候直接叫人过来通知我呢。”

    “看来我们的想法有点类似，那个……阿尔泰尔小姐呢？”

    “她就在门外哦，因为我说了想要跟你单独谈谈。”

    顾武看了看岛崎刹那背后的大门，让她坐下来的同时收回目光，动身往书桌旁侧的咖啡机走去。

    “既然岛崎小姐有事情要与我商谈，那就请你这个客人先说好了。”

    “好，好的……其实不是什么大事，就是想要当面正式地向顾武先生表达我的感谢，如果没有你的话，我和阿尔泰尔现如今恐怕还待在那个世界吧。”

    岛崎刹那想要的未来跟阿尔泰尔想要的未来不同，可在剧情结束的那一刻，她们有了同样的想法。

    被感谢的顾武端着两杯热咖啡走了过去，其中一杯递给了岛崎刹那。

    “谢谢……”

    接过咖啡的岛崎刹那没有喝，而是将其放在了旁侧的桌子上。

    “那顾武先生有什么要和我说的吗？”

    “跟学校里面的那群小家伙相处得如何？”

    “工作呀……他们都很乖巧哦，而且有的孩子学习能力很强，即便是只能够画一些十分基础的图案，但也足够厉害了，比起小时候的我强了很多倍。”

    “那就好，至于叫你过来的真正理由，说实话，我并不是什么无欲无求的大好人。”

    听到顾武这么说，稍稍歪起脑袋的岛崎刹那推了推眼镜。

    “我认为你人很好哦。”

    “不，不是说为人这个方面的问题，你我之间可不是单纯的帮助者和被帮助者这种关系，这么说的话可以理解吗？”

    “是……身体吗？”

    岛崎刹那双手抱着肩膀，她似乎认为顾武对她大胆的想法。

    用手揉着脑袋，表示无奈的顾武尚未回应，室内的大门便被无形之力给打飞，两扇大门撞倒了座椅、撞碎了玻璃，冲入房间内的阿尔泰尔手中握着军刀。

    狂风席卷当场，顾武对此一脸淡定。

    “顾武，你这个家伙……！”

    “等等！x2”

    顾武和岛崎刹那一起阻止了准备发起攻击的阿尔泰尔。

    跟岛崎刹那站在一起，确保阿尔泰尔不会把自己分成两半，随时准备使用能力的顾武看着两名少女说道

    “我只是跟岛崎小姐说明一下而已，真正的目的不是向岛崎小姐索取什么，而是你……阿尔泰尔小姐，我要正式地向你提出‘持续合作’的申请，你的力量，必须为我所用。”

    不容许拒绝的顾武端起咖啡喝了一口，他再度强调道

    “明天又有客人回来哦，相信你们也见过，在那之前先去下面买点衣服吧？钱不用担心，一切我来搞定。”

    顾武给予她们自己的世界，而她们必须有人做出回报。

    在真正成功之前，顾武需要所有人的力量。

----2018/3/20 19:45:42|52551787----

第六十章 创造世界的拥有者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们需要公平的谈判！我们需要优秀的负责人！”

    更改计划的第二天早上八点钟，晨跑中的顾武在沿着海岸路线锻炼的时候，听到了公路那边响起的叫喊声。

    公平的谈判？优秀的负责人？真是相当奇怪的发言，毕竟顾武可没有接到过这样的通知，也不清楚有这样的问题。

    就算顾武不负责处理所有的工作，在如此显眼的地方进行示威一般的行动，按理来说也应该接到报告才对。

    取下耳机、改变路线的顾武朝着那边跑了过去，他发现聚集在这里的基本上都是一群老人，虽然其中也有年轻人，不过数量不多。

    “各位冷静点，告诉我发生了什么。”

    “大家安静下来！顾武先生来了！”

    其中一人看到顾武之后让众人保持安静，而他们也立刻停止了吵闹，一起将目光放在顾武身上。

    被当作救世主一般的角色的顾武笑了一下，他走到人群中央，然后询问道

    “说来听听，你们为何在一大早就聚集在这里？”

    “顾武先生，这个是训练。”

    “训练？为了什么？示威游行？”

    “也不算是吧，首先我们想要反对的人可不是您，而是负责这片区域开发建设的公司总裁，那个人妄图让我们舍弃原本居住的土地！”

    有点类似于强拆么？如果是这样的话，哪怕是有正规的手续，也在彼此之间无法达成统一的前提下，顾武可不会让那样的情况发生。

    “我打电话问问，你们也别把事情闹大了，我会进行处理，这样子可以吧？”

    “好的！感谢顾武先生！！”

    人们开始交头接耳、议论纷纷，都在夸赞顾武‘懂人心’‘明事理’，在心中把顾武推上了一个更高的位置。

    拿出手机的顾武拨打了上面记录下来的电话，只要是这座城市的重要负责人，比如说市长、副市长、建筑公司总裁、旅游公司董事长等等，顾武都有他们的电话。

    顾武虽然是这个世界的‘拥有者’，但是他没有去要求任何职位，毕竟就算没有那些职位，人们也知道顾武这个人究竟是谁，又拥有怎样的权利。

    “早上好啊。”

    “我在晨跑的时候碰到了一群人，他们说你打算强拆住宅，这是真的吗？”

    到底是不是那样呢？

    看着混杂着年轻人的老人团体，顾武还真的搞不清楚他们在想些什么。

    每个人都有做出努力，每个人都有付出牺牲，那么谁才是正确的呢？

    拿捏不准的顾武想到了一个延缓时间的折中方案，于是他向电话另外一头的人说道

    “这样子吧，我多收集一些资料，到时候我们通过开会来商谈，你看如何？”

    “不，没什么，那就这样。”

    挂断电话的顾武看着四周的人都望向自己，他用安抚众人的口气说道

    “我和那边谈了谈，说是会延期几天，到时候我会跟他们开会作出决定，你们看这样如何？”

    听到顾武的解释，其他人纷纷表示没问题。

    “那样是可以的顾武先生！您的决定就是正确的！”

    “相信顾武先生肯定可以帮助到我们！”

    “没错！顾武先生肯定能够搞定麻烦的啦！因为他很优秀！”

    “感谢顾武先生的帮助！”

    “好了！别打扰顾武先生晨跑！大家解散吧！”

    众人怀着期待离开了现场，似乎认为顾武一定可以给他们一个满意的答案。

    一边是做出努力的人，一边是满怀期待的群众，他们之间没有谁对谁错，可以说是单纯的利益上面的纠纷。

    “凡事都有两面性么……这一点我自然很清楚，不过没想到他们会对我抱有这么多的期待。”

    “听起来还真是相当恐怖的情况啊……”

    该怎么说呢，顾武自然是不希望那样的情况发生，然而正如系统所说，那种事情发生的几率很高。

    “继续锻炼吧。”

    重新戴上耳机、做好准备的顾武开始了新的晨跑。

    ――――

    回到住所的顾武并未忘记之前系统说过的话，无论他扮演‘勇者’还是‘恶魔’，总是会碰到一系列问题，这一点是无可避免的。

    至于该如何解决那些问题，这就有点棘手了……

    就拿刚才碰到的情况来说吧，不管顾武帮助了哪边，他都会被另外一边的人怨恨。

    当然可能没有怨恨那么夸张，只会降低自己在他们心中的地位。

    “算了，随他们去吧。”

    顾武的确有过管理好这个世界的想法，然而不断冒出来的问题打消了他这个念头。

    世界永远都是强者为尊，有钱之人为所欲为，所以顾武不打算打破这种‘规则’。

    而且比起照顾那些人，顾武还得想办法完成自己的任务，也就是说顾武不可能把注意力都放在那群人身上。

    帮助弱者是强者的自由，并非义务，再说了……现在的顾武除了拥有这个世界之外，他可不是真正的强者。

    面对其他位面的主人公、超强反派什么的，顾武还是得拼尽全力才行。

    “这就是选择啊……”

    晨跑结束的顾武开始洗澡。

    等到他洗完澡之后，在餐厅擦拭酒杯的理查森暂时性停下手中的工作，他望着顾武说道

    “顾武先生，您让我去邀请的客人估计会在下午到，从现在开始准备可以吗？”

    “是不是有点早了？”

    “从现在开始制作的话，基本上会先把保存时间较长、不影响口味的凉菜、沙拉之类的料理做好。”

    “这样啊，到时候也可以节约上菜的时间呢，那就交给你去安排吧。”

    “顾武先生。”

    开始泡咖啡的理查森背对着顾武询问道

    “您是不是有什么心事？”

    “你倒是很细心啊……”

    被称赞的理查森露出了长者一样从容的表情，那是淡淡的微笑。

    “我虽不如顾武先生这么优秀，能够成为一个伟大的统治者，拥有十分精明的头脑，但是也经历了不少人情世故，看着自己的儿子跟孙女慢慢长大，所以顾武先生心中的想法很难瞒过我的眼睛哦。”

    “要说心事……你认为牺牲一边拯救另外一边，这种做法是正确的吗？”

    顾武认为自己总会面临这样的选择。

    他现在需要力量，比如说让阿尔泰尔帮助自己，比如说让艾伦他们成为自己的助力，比如说把弗利萨也弄过来。

    那个时候，恐怕要做出一些抉择吧。

    “这个问题很多人都感到困扰呢，即便是我也无法得出确切的答案，但并非所有问题都需要什么答案，只要没有伤害到自己珍惜的事物，这就足够了。”

    泡好咖啡的理查森补充道

    “当然这听起来十分自私，可如果为了家人要跟顾武先生为敌的话，我想我会选择自己的家人。”

    “那个时候我可不会怪罪你。”

    坐在椅子上面端起咖啡的顾武笑了起来。

    “可目前这个世界还没有人能够干掉我。”

    即便是阿尔泰尔，现在的顾武也不认为自己会输给她。

    毕竟顾武拥有复制他人的能力，再加上召唤艺人的能力，如果是这样的话，哪怕阿尔泰尔全力以赴，顾武认为自己也可以在十秒钟内取得胜利。

    “理查森，你的咖啡有点苦。”

    “我想您应该喜欢这个问题。”

    “还真是个老司机……”

    这个年过半百的管家让顾武十分满意，作为助手来说可以给他满分。

    而经过交谈之后，顾武也明白了自己应该保护的东西。

    自己的未来和签约的艺人，这就是他现在拥有的一切。

    ――――

    午饭随便吃了点，然后顾武去楼下跟岛崎刹那、阿尔泰尔打招呼，这两位可爱的少女正在一起看电影，所以阿尔泰尔对打扰她们二人世界的顾武非常不爽。

    “两位下午好，接下来请问有空闲时间吗？之前说过的……”

    “没问题哦，不过请等等，这个电影马上结束了。”

    岛崎刹那负责的学校今天放假，所以她正在悠闲地享受自己的假期。

    “是什么样的电影？”

    “将碍事者全部杀掉的电影，一个不留的全部处刑，这样子你明白了吗？”

    回答顾武的不是岛崎刹那，而是坐在旁侧的阿尔泰尔。

    此时此刻的阿尔泰尔表情跟刚才一样没有任何差别，那就是‘你给我滚开’。

    不过顾武作为一个周旋于各处的经纪人，他的‘厚脸皮’足以应付阿尔泰尔的目光。

    “不对哦，只要的核心内容不是那样的故事啦。”

    就坐在阿尔提尔身边的岛崎刹那立刻否定，刚才对顾武还冷冰冰的阿尔泰尔瞬间恢复了乖巧的表情，她点了点头。

    “是我理解错了，抱歉……”

    “不用道歉，我来好好解释一下这部作品的真正内容好了，顾武先生感兴趣的话也可以过来一起听听，不知道算不算是剧透呢……”

    听到岛崎刹那的邀请，顾武无视了阿尔泰尔的眼神坐在一边。

    于是岛崎刹那喝了一口水，清了清嗓子之后开始介绍这部电影的主要内容。

    “说的是在战争中一名不愿意战斗的士兵的故事，他一开始是一个胆小的人，可是为了保护自己的国家，毅然决然地踏上了战场，不过即便如此他也没有杀人的勇气，只有救人的想法。”

    “总觉得印象中也有一部熟悉的电影是这个题材。”

    “我推荐顾武先生再看一遍哦。”

    “没问题，还有没有什么好看的电影？”

    “我想想哦……啊！《罗宾逊漂流记》改编的电影也很精彩！”

    岛崎刹那的推荐大部分都是顾武看过，或者说了解过的电影。

    “咳……顾武你跟我来一下，你不是说有事情和我商量么？”

    这个时候阿尔泰尔强行将顾武拖到了一边。

    “你到底打算做什么？”

    “只是过来跟你们聊聊天而已，不可以么？”

    “这个世界……”

    往后看了一眼，阿尔泰尔确认岛崎刹那没有跟过来之后继续说道

    “这个世界说不定真的认同了我和刹那，既然如此就没有增加风险的必要，而那些被你邀请过来的人，都是其他位面的创造主、被造物吧？我可不希望这个世界因此崩溃。”

    “这一点还请阿尔泰尔小姐放心，我知道你的担心，可这个世界并没有你想象中的脆弱，因为这是我的世界……”

    “你的世界……听起来还真是夸张。”

    “事实就是如此，要不然你认为我为什么会让你们过来？”

    阿尔泰尔自然无法认同如此夸张的事实，可顾武的说法也有道理。

    “好了，时间差不多了，你跟岛崎小姐准备一下吧，毕竟这个是‘融入世界的必要步骤’。”

    “哼，我明白了。”

    在阿尔泰尔作出决定的时候，电梯那边响起了声音，理查森也站在门外说道

    “顾武先生，客人们到了。”

    “好的，马上过去。”

    这是顾武的世界，作为拥有者的他的客人就是那些签约为‘艺人’的主人公。

    在不久的未来，顾武会继续增加阵容，改变一切！


后日谈（上） 此处聚集的前望者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由顾武耗费了大量成就点数兑换的世界正在慢慢优化当中，带来影响的细节问题、造成波动的bug问题等等都在被系统修复，顾武本人要做的就是等待。

    不得不说系统给顾武提供一个不错的选择，那就是拥有一个属于自己的世界，这样一来至少有一个能够真正安心下来休息的地方。

    本来顾武想着是否可以回到原本的世界，不过若是回到了那个世界，也就等于是浪费了成就点数吧？

    往客厅走去的顾武开始做出假设，然后他借此机会询问不知道身在何处的系统。

    “如果我没有选择兑换这个世界，而是选择回到原本的世界休息，这样的做法也是能够实现的吗？”

    “说实话，我倒也没有想过支配全世界什么的……”

    就拿现在的情况来说吧。

    整个世界的各个城市都有自己的管理者，而顾武光是处理一座城市的问题就有点手忙脚乱，更别提关注到其他城市跟其他人了，哪怕想要做到完美，也只能够说是有心无力。

    拜此所赐，顾武现在的想法是优先确保自己的行动顺利，然后再去思考他人的问题。

    毕竟顾武最初兑换世界的目的就是为了好好休息，而不是来折磨自己。

    “那还是算了吧，即便是回到原本的世界，对于我来说也没有足够多的好处啊。”

    跟家人见面倒是一大亮点，可顾武在彻底解决问题之前，他可不想跑回去。

    系统还是系统，顾武认为它的思考是建立在自己的意识之上，所以才会给出一些有用的建议。

    “我们之间也算是盟友关系么？”

    利益一致啊……顾武到现在还不清楚系统的真正目的，只希望能够从上一任宿主的解禁情报那里得到一点提示。

    要问顾武为何要了解系统的目的，那当然是为了更好的战斗，毕竟系统可不算是真正的盟友。

    “感觉还是前途多舛啊……”

    出生抱怨的顾武打起精神，他改变了刚才严肃的表情，切换成了轻松的状态。

    来到了会客厅，被理查森招待到此处的两人是顾武相当熟悉的角色。

    “这个红茶真的十分美味。”

    “感谢霞之丘小姐的夸奖，关于红茶我其实也有研究过，如果不介意的话我把一些记录下来的笔记在这之后交给你吧。”

    “真的可以吗？最近一直在赶稿子，精神相当疲倦呢，昨天才休息过一天……”

    开始了新连载的霞之丘作为一个新人作家迈出了新的一步，对于她来说那样的疲劳也是换取成果的一个过程，所以才会一直坚持。

    “红茶呢……提到稿子，霞之丘前辈有没有参加夏季漫展的想法？”

    “啊拉～漫展吗？我不怎么喜欢人群如同粘稠的纳豆一样挤在一起呢。”

    “就算这么说，其实霞之丘前辈也很感兴趣的吧？！”

    “谁知道呢？”

    两名少女继续谈论着未来的安排，站在吧台里面的理查森放下手中擦拭的酒杯。

    “顾武先生，现在可以吩咐厨房继续制作料理了吧。”

    “没问题。”

    理查森点了点头，他走到客厅的角落，用那里的电话联系下方的厨师开始工作，相信等到人齐之后，他们的料理也都全部做好了。

    霞之丘和英梨梨听到顾武的声音，转过头来的她们不约而同地露出了那种怀疑的表情，反倒是让顾武很是不解。

    “怎么了？我身上有什么奇怪的东西？”

    “偷懒的责编先生，你身上的气味真是越来越浓了呢。”

    英梨梨在一边点头，她指着顾武说道

    “闻起来不像是你会使用的香水！”

    顾武基本上不会使用香水，他个人倒是更加喜欢洗发剂和香波的味道。

    被英梨梨指出来的顾武抬起手臂闻了闻，的确有点香味，估计是从岛崎刹那和阿尔泰尔居住的房间染上的。

    “请不要在意，毕竟我这里也有客人呢。”

    “之前的那两人吧？她们看起来和我们年龄相差无几，该不会顾武先生你……”

    “霞之丘老师，胡思乱想可是不对的！”

    “我还什么都没说哦。”

    放下红茶的霞之丘眯起眼睛。

    “不过有些人倒是喜欢自爆呢，而且若是有空闲时按请我们吃东西，不是更加应该帮助我们完成作品？”

    拐了个弯子的霞之丘看上去不怎么开心，最近的确跟她们没有任何联系的顾武点了点头。

    “这之后我们再一起谈谈吧，休息时间还剩下一些……对了，安艺君呢？”

    “那家伙因为连续打工的关系腰酸背痛，所以这次就不来咯！”

    活力满满的英梨梨说完之后坐到了顾武旁边。

    “顾武先生，你到底是什么人？这个地方怎么看也不像是普通人可以居住的套房吧。”

    “明明很有钱，那个时候去装作十分贫穷的样子。”

    英梨梨说完之后霞之丘也跟着补充。

    最初开始做系统任务的时候，由于成就点数少得可怜，兑换的活动资金自然不多，被她们误会倒也正常。

    挠着头的顾武抬起右手。

    “正如你们所想的那样，实际上我也算是一个有点小钱的人，只不过那个时候处于资金周转期，才会显得十分贫穷。”

    摇晃着金色双马尾的英梨梨双眼发光。

    “是炒股吗？果然是炒股吧？！真的赚了钱的话……就可以随便进行个人出版了呢！顾武先生！请教给我正确的炒股姿势！”

    “笨蛋，如果那么简单的话，这个世界上就不会有穷人了，虽然个人出版很有诱惑力……想写什么写什么……”

    否定了英梨梨的霞之丘同时也说出了真心话。

    打完电话的理查森走到众人身边，他给顾武和霞之丘倒茶，然后强调道

    “两位小姐，顾武先生的生财之道可不是你们想象中那么轻松和简单，而且炒股这种高风险的行为对于你们年轻人来说可不是好的选择。”

    作为过来人的理查森说话很有分量。

    不过顾武并不打算打击两名少女的积极性，于是他做出承诺。

    “如果你们两个人的作品让我满意的话，我就出钱与你们合作，将那些作品直接出版，这样子如何呢？”

    “责编先生，你可以不要后悔哦。”

    霞之丘看上去胸有成竹的样子，看来她除了正在连载的作品之外，已经有了新的构想。

    旁侧的英梨梨也没有落于人后。

    “让你看看我的真实实力好了！”

    r-18画师泽村・英梨梨准备火力全开！

    既然有了顾武的承诺，霞之丘和英梨梨都比起刚才有了不少干劲。

    接下来，就好好的一起享受晚餐吧！

    ――――

    话虽如此，除了霞之丘和英梨梨之外，顾武也邀请了其他人，目前还不清楚他们多久会到。

    “理查森，你有联系过吗？”

    “联系过了，相信顾武先生邀请的其他客人马上会到吧，不过刚才我接到了一个通知，也就是高坂穗乃果小姐她们今晚不会来了，因为还有表演的关系，所以拒绝了此次邀请。”

    “这样啊，那就明天让她们过来好了，反正最近我的休息时间也挺多的。”

    “她们也是这么说的。”

    有人可以来，有人不可以来，但不管如何，顾武创造的世界都在这里。

    两人谈话之时理查森接到了联络，又有客人到了。

    于是顾武让刚刚到达会客厅的阿尔泰尔、岛崎刹那与霞之丘、英梨梨两人聊一聊，自己则是跑过去看看是谁。

    “顾武先生，恕我冒昧，邀请过来的客人真的安全吗？”

    “这一点放心。”

    说完之后电梯门打开，出现在顾武视野之中的客人一共有两个，一男一女，正在观察四周。

    看到两位客人，顾武算是明白了刚才理查森提出问题的理由，因为他们分别是岸谷新罗和赛尔提。

    虽说岸谷新罗穿着西装，但换上了较为保守的晚礼服的赛尔提仍旧带着机车头盔……怪不得理查森认为客人里面有可疑人物。

    顾武之所以会邀请他们过来，目标当然不是岸谷新罗，而是拥有异常能力的赛尔提。

    “两位下午好，请进来吧，再等等就可以享用晚餐了。”

    “简直比起想象中的豪华n倍啊……本以为你是一个盯上了赛尔提的恶人呢，没想到是一个有钱人！这次‘出差’的费用可不会因为你的美味料理而还给你哦！”

    新罗略微兴奋，结果被赛尔提用手猛地抓住，让他安静下来。

    变得安静的新罗挠了挠头，他嘿嘿嘿地笑着，似乎很享受赛尔提对自己的‘照顾’，果然恋爱会让人盲目。

    “对了，赛尔提小姐，就算不用戴头盔也没关系，我想没有人会介意的。”

    赛尔提似乎打算维持这个样子，继续劝说的话也有些不给面子，所以顾武选择放弃，反正也没什么影响。

    尔后被顾武指示的理查森开始给岸谷新罗、赛尔提带路，同时也可以把他们介绍给会客厅里面的四名少女。

    不过他们才刚刚进入会客厅，顾武便听到了新罗的喊声跟悲鸣。

    “居然……顾武那个家伙肯定还个好女……好痛！”

    估计是被赛尔提给阻止了吧。

    过了一会儿，顾武又听到霞之丘她们的声音，似乎对穿着打扮十分奇怪的赛尔提有了浓厚的兴趣。

    “喂喂喂！年轻的小姑娘们！要跟赛尔提说话的话就要经过我的……唔呀！！”

    沉迷于赛尔提无法自拔的新罗又被教训了。

    没有继续去偷听会客厅的谈话，顾武看了一眼电梯，又有客人坐着电梯上来了。

    顾武想了想，实际上他有邀请过尤莉和千户，就是不知道她们是否会过来。

    那两名少女的旅途的终点是那个地方，过后她们又会继续踏上旅途，可能碰到危险、可能遇到恶人、可能找到新天地，但不管如何，她们的旅途都会继续下去。

    所以顾武这么想了，认为她们的下一场旅程也可以从自己这里开始。

    尚未接触过这种世界的她们已经足够努力了，改变一下套路也未尝不可。

    当然顾武不是以‘救世主’的身份去邀请她们，只是想要看看她们会做出怎样的选择。

    反正如果是顾武自己的话，生活在末世的他一定会选择一个更好的世界，哪怕那个世界不是原本的世界。

    叮咚！

    电梯的大门打开，出现的人不是尤莉和千户，而是众人熟知的三人组。

    从左往右依次是艾伦、三笠、阿明。

    “这里是……天堂吗？还是说是异世界？！”

    阿明从未见过这样的建筑物和这种风格的房间，而先前来过的艾伦和三笠倒是比较冷静。

    “如果要从‘天堂’和‘异世界’里面选一个形容词的话，那么就是‘异世界’，这里跟你们所处的世界不同，拥有另外一种技术。”

    “我很感兴趣！请务必告诉我！”

    这么说着的阿明并没有把顾武当成以前那个让人怀疑的陌生人，求知欲让他做出了大胆的举动。

    艾伦用手抓住阿明的肩膀，让他冷静一点，三笠同样也是点头赞同。

    “这里还是很可疑。”

    谨慎的三笠并未完全放松下来，顾武倒也理解。

    “让我们进去吧。”

    开始带路的顾武估计不会有人来了，他倒是希望下次把能够听从安排的弗利萨也带过来，重点是‘听从安排’！

    顾武认为自己现在做得很好，而接下来就是积蓄力量的时候。


后日谈（下） 从未后退的怠惰之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾武耗费成就点数兑换得来的世界之中目前聚集了不少客人。

    除开最初就居住在此处的阿尔泰尔跟岛崎刹那，来到此处的人还有霞之丘、英梨梨，紧接着便是岸谷新罗与赛尔提，最后是艾伦三人组。

    身为普通人的霞之丘和英梨梨暂且不提，像是赛尔提和艾伦他们拥有的力量若是放在有超能力的世界，其实称不上有多强；直白点说，如果遇上弗利萨那种等级的对手，恐怕会被全灭吧，当然顾武也会成为其中一员……

    不过顾武邀请他们过来的理由并非只是单纯地想要借助他们的力量，另外一个目的是测试这个世界的稳定性。

    之前顾武去填补了漏洞，而系统也一直在修复世界各处的bug，让它更加的完美，也就是说以后能够继续召集足够的人手吧？

    身为经纪人的顾武可不嫌弃帮手变多，反正对于他来说，胜利需要一个过程，而走过这个过程需要足够的力量。

    哪怕赛尔提和拥有巨人力量的艾伦不是那种强得离谱的角色，但只要可以派上用场，顾武就会和他们好好谈谈。

    “艾伦君……你们那个世界似乎正处于相当糟糕的局面吧？”

    此时此刻的顾武正带着艾伦三人组往会客厅走去，途中的他提出了这样的问题。

    顾武看过《进击的巨人》的原作，他同样知晓后面的剧情，只不过目前艾伦他们所在世界的进度还没有那么快，也就是说有一些扭转的余地。

    “如你所说，墙外的巨人夺走了另外一片土地，正因如此我们才打算反击，所以这次过来……”

    “是想要物资之类的么？没问题，我会安排人去准备好的。”

    听到顾武如此肯定的回答，艾伦眼神中充满了许些期待。

    跟在后方的三笠倒是没有放松警惕，她前行之时没有忘记观察四周，哪怕是第二次过来，她也并未卸下心防。

    而位于旁侧的阿明在听到两人谈话之后，他的表情比起之前要激动很多倍，简直就像是看到了奇迹一般，一时间说不出话。

    可做了个神秘呼吸的阿明很快向顾武搭话。

    “顾武队长！现在应该称呼你为‘顾武先生’吧？你为何会拥有如此充足的物资，这里如果真的是另外一个世界的话……难道是一个不存在巨人的世界吗？”

    “这就要看你如何理解了，因为系统没有完全改变你们的认知呢……啊，不必在意刚才的话，我的意思是所有的一切都由你们自己来判断，我个人的立场肯定只会说出这个世界的优点。”

    艾伦、三笠、阿明是怎样看待这个世界的，又是怎样看待顾武这个人的，全部都由他们自己做出决定。

    “不过正如你们想象中的那样，这个世界是和平的。”

    “岂不是可以把大家都接过来吗？既然是另外一个世界……我不清楚其中的运作理由，但这里没有巨人的话……”

    “很遗憾，阿明君，你的想法的确不错，可这个世界并未做好准备。”

    顾武会邀请一些角色过来测试世界的稳定，可要是大量的其他世界的角色进入这个世界的话，谁知道会不会崩溃？

    很快加上顾武一共四人的队伍来到了会客厅，在那里聊了起来的众人看到身穿奇装异服的三人之后纷纷投去了自己的目光。

    “请问顾武先生，需要让我带他们去更换衣服吗？”

    理查森靠近顾武的同时这么询问。

    “不知道他们是否愿意啊。”

    艾伦三人目前都穿着调查兵团的服装，想必他们在结束训练后就跑了过来吧。

    于是理查森朝着三人走了过去，与此同时待在一边霞之丘和英梨梨都站了起来。

    她们两个人似乎对三笠很感兴趣的样子。

    “作为女性主人公来说拥有一股特质呢。”

    “这个服装……这个设计……跟cosplay如出一辙哦！”

    霞之丘和英梨梨走到了三笠身边，她们三人在一起的画面相当没有现实感，不过这的的确确是发生在顾武眼前的事情。

    警惕起来的三笠一副准备战斗的样子，位于她身边的艾伦立刻出声阻止。

    “对方都是客人，三笠你太紧张啦。”

    “艾伦，是你太没有……”

    三笠话未说完，霞之丘和英梨梨便提议让三笠过去换衣服，她们两个人也会出些主意。

    本来三笠准备强硬地拒绝，可是……

    “这就是礼仪吗？毕竟现在的我们有求于人，必须遵守才行啊。”

    “阿明说的没错，三笠，你可以去试试。”

    顾武会为他们提供物资，再加上同伴进行的劝说，被双重攻势击倒的三笠以无奈的表情点了点头。

    既然得到了本人的肯定，霞之丘、英梨梨两人便露出了‘得手了’的表情。

    霞之丘她们两人平时倒是一直相互挑衅，可这个时候的表现如出一辙，这也算是一种默契吧。

    不只是三笠，管家理查森在少女们离开后，他也带着艾伦跟阿明去换衣服。

    “客人比起想象中的多了很多呢，今天肯定会十分热闹的。”

    岛崎刹那比起之前要兴奋一点，她多半从未想到自己会过上这样的生活吧。

    “的确很多。”

    一直坐在岛崎刹那旁边的阿尔泰尔用平淡的语调回应，她似乎对顾武的做法一直抱持着否定意见。

    同样坐在另外一张沙发上面的岸谷新罗观察起四周，然后向岛崎刹那搭话。

    “岛崎小姐也是这里的客人吗？”

    由于刚刚做过了自我介绍，对彼此都有点了解的岛崎刹那点点头。

    “是的，一直以来都受到了顾武先生的照顾。”

    “唉～是这样啊，顾武先生你还真是厉害啊。”

    岸谷新罗用奇怪的目光看着顾武，总觉得被他给误会了……

    “那么岛崎小姐在来这里之前又在哪里呢？一般人似乎……”

    “没有告诉你的理由，闭嘴。”

    随便找了个话题的新罗触碰到了让阿尔泰尔不快的一方面，于是这名银发的少女以强硬的口气提醒新罗闭嘴。

    看到这一幕，赛尔提立刻在打完字后举起智能平板。

    “不好意思……”

    被赛尔提教训的岸谷新罗变得安分，他们对面的岛崎刹那这个时候笑着摆了摆手。

    “我不介意，只是对于我来说，过去的记忆有好有坏，而在坏的方面……”

    “岛崎小姐，之前让我们先去餐厅吧，相信艾伦他们也马上过来了。”

    打断了岛崎刹那的发言，顾武提议先去餐厅看看。

    缓解气氛的顾武被阿尔泰尔用眼神肯定，这次她倒是很满意顾武的随机应变。

    ――――

    到达餐厅。

    站在入口处的顾武看了一眼时间，目前是晚上八点钟，是时候开始了。

    安排众人入座的顾武让服务员们开始上菜，而艾伦和阿明也刚刚好被理查森带到了餐厅。

    他们两个人就像是同人作品里面的插画一样，换上了整齐的西装，虽说两人都有些不习惯这种装饰，但是西装比起调查兵团的衣服更加适合现在的场合。

    “挺不错的，坐下来吧，晚餐马上开始，到时候让我们聊聊该做的事情。”

    “等等……！三笠呢？”

    阿明坐在了一张椅子上面，可是艾伦却没有如此淡定，没有看到三笠的他不由得担心了起来。

    脚步声响起，刚才去给三笠换衣服的霞之丘和英梨梨从顾武身边走过，她们两人不约而同地伸出了右手大拇指，看来刚才的行动十分成功。

    过了一会儿，三笠的走路声才慢慢响起，众人不由得一齐望了过去。

    很快在暖色调的灯光下，换好衣服的三笠出现在了众人眼前。

    “唉？是……三笠吗？！”

    “喂喂！艾伦！说点其他的话啦！”

    艾伦看着视野中的三笠不由得吐槽，结果一边的阿明一脸无奈地提醒他说点别的。

    因为此刻的三笠换上了长裙礼服，米白色的披肩盖住了她的肩膀，点缀于腰侧的缎带使得她整个人看起来轻飘飘的，不禁让人想到童话故事里面的公主。

    相当夸张的风格，直接让三笠换了个人设，这也是霞之丘她们认为成功的理由吧，因为她们成功塑造了一个新的角色……

    “果然不合适……”

    三笠扯着裙子，她把脸藏在仍旧戴在脖子上面的围巾中。

    坐在顾武左手边的霞之丘看到之后不由得抱怨道

    “奇怪的人，为了让风格和围巾融合在一起花了不少时间呢。”

    “霞之丘前辈说的没错，增加了不少工作量，但结果非常完美！”

    没听到两人发言的艾伦在阿明的提醒下思考后重新说道

    “跟想象中的完全不同，不过还挺合适的。”

    “是那样么……”

    两人陷入无言之中，位置上的新罗吹了声口哨，结果被赛尔提揍了一下脑袋。

    等到所有人到了餐厅，入座之后的晚餐会开始了。

    ――――

    众人进行了一次自我介绍，搞定之后顾武说出了自己的想法。

    不是直接说出来的，而是拐着弯告知于众人的。

    “如果有人需要帮助的话，我就会尽我所能，毕竟只有这种做法才是相互信任、达成交易的前提。”

    说白了，顾武的观点是‘互助’，同时也提倡‘平等交易’。

    赛尔提会接受各种各样的工作，只要她不讨厌，那么这位无头骑士就会选择答应。

    “顾武先生的意思我明白了，可你所在的这个世界没有巨人，那么还需要对付怎样的人呢？”

    “阿明君，现在对于我来说并没有与‘巨人’类似的敌人，可早晚会碰到吧。”

    正如艾伦他们被巨人毁掉一切一样，顾武从来没有想过自己会在任务当中一帆风顺。

    “我会尽我所能。”

    “如果艾伦也这么做的话……”

    艾伦说完之后，三笠也表示跟随他的想法。

    “真是的！顾武先生又开始说奇怪的话了呢！”

    拿着杯子的英梨梨受不了这种的气氛，毕竟她前几天一直在抽空画稿子，看来她这样的热情画师永远都没有假期，所以才打算到顾武这里来休息一下。

    将杯子高高举起，里面的饮料已经被她喝掉了一半。

    “料理很美味哦！感谢顾武先生！”

    总觉得英梨梨开始放飞自我了……

    这么想着的顾武闻了闻杯子里面的饮料，总觉得有点熟悉。

    “理查森，这个是……”

    “是水果味的啤酒。”

    “记得下次准备真正的饮料。”

    “这个酒水几乎没有酒精的。”

    这么说着的理查森看了一样顾武右手边上的英梨梨、左手边上的霞之丘。

    “看来是我失误了，我这就辞掉现在的……”

    “没那么严重啦，不如说很有趣。”

    被酒精刺激的英梨梨和霞之丘开始出声抱怨起来，写想到的搞笑对话、画稿子碰到的恶趣味题材之类的，让安静享用料理的岛崎刹那捂着嘴巴笑了起来。

    没有喝任何东西的阿尔泰尔看到岛崎刹那的反应，她的表情比起之前缓和了不少。

    “唔……三笠！你吃点这个！超级美味的！”

    “恩，别一下子全部夹过来。”

    “三笠！多吃点！”

    被艾伦催促着速度吃饭的三笠无法拒绝，开始加快品尝料理的速度。

    “赛尔提，啊～”

    赛尔提全程只喝酒水，她把吸管从缝隙插入了头盔当中，现场的人都认为这只是赛尔提害羞才做出的行为。

    盯着一脸开心的岛崎刹那，阿尔泰尔说她要去阳台透透气，离开示意顾武跟上。

    与阿尔泰尔来到阳台，顾武立刻问道

    “何事？”

    “这次你做的比起想象中的好，刹那她……”

    “理所当然的事情，你眼中的岛崎小姐和我眼中的岛崎小姐可不同啊，因为不管是怎样的人，都会有着足够坚强的一面。”

    一次诞生于过去的失败并不能够决定未来的胜负。

    “阿尔泰尔小姐，未来的道路还很长哦。”

    无论何时，都是战斗！

    而现在……是好好休息的时间。

----2018/3/23 20:25:16|52803271----
