
------------

初版


------------

人物卡


------------

主角（持续更新）

    “啊，好想罢工，好想咸鱼！”

    时值正午，在位于木叶村中央大楼顶层的火影办公室中，一位身穿白红御袍，头戴‘火’字斗笠，须发皆白的瘦削老者，正毫无形象地躺靠在万向椅上，背对办公桌，懒散地望着窗外的蓝天白云。

    他，猿飞日斩，今年68岁，是忍界知名度极高的三代目火影！

    只不过……

    “唉，别人家的魂穿，重生后就算长得不帅气，至少也还年轻啊，怎么我就要变成个满脸皱纹的老爷爷？”

    是的！

    猿飞日斩，嗯，准确的说，是现如今的猿飞日斩，并不是这个世界的原住民。

    他，是一名来自‘地球’的穿越者！

    前世的他，名叫墨阳，只是一个平凡普通的小年轻，大学毕业之后，由于本人兴趣使然的缘故，便以御宅家里蹲的形式，走上了网络写手的道路。

    写的，是与各大知名幻想故事有关的同人小说！

    那时候，家中父母健在，且都有退休金可拿，而早年就定下了娃娃亲的小媳妇，也与自己爱好十分相近，双方总会有共同的话题能聊得开。

    在这种前提下，依靠不高不低的稿费，在负担日用之余，偶尔去自己喜爱的热门游戏《地下城与勇士》里氪金，娱乐一番，生活可谓是相当惬意。

    然而，大约在两个月前，当墨阳的心悦会员升到满级之后，隔天上午，却是接到了一份来历不明的神秘包裹。

    其发件人一栏无任何实用信息可以查询，内部也仅有一枚巴掌大小，侧面印有魔法阵纹路的银白色齿轮。

    嗯，这齿轮的外形，就和《地下城与勇士》的桌面图标，一模一样。

    原本，墨阳还以为这仅仅只是企鹅公司赠送给满级心悦会员的某种纪念小礼物，随手就摆在了床边的书桌上。

    但那天，他也就在饭后睡了个午觉而已，再次醒来时，就来到了另一个世界。

    一个被动漫《火影忍者》描述过的超自然位面！

    说真的，如果仅仅只是突兀遭遇穿越事件，也就罢了，毕竟墨阳在不久之后就了解到，自己还随身携带着一个强力金手指。

    但即便如此，属于重生魂穿的他，却好死不死地成为了老年时期的三代目火影……这就很蛋疼了！

    要知道，远了不说，就近期，一个巨大的危机，便已然是山雨欲来的状态。

    即：前期BOSS大蛇丸的木叶崩溃计划！

    作为一个火影迷，墨阳可是很清楚地知道，正是在这次事件中，原著年迈的三代目火影，壮烈牺牲。

    且不同于正常死亡，而是使用禁术‘尸鬼封尽’之后，灵魂被死神吞噬，无法升天，连净土都去不了。

    这就很蛋疼！

    虽说，墨阳不可能自己把自己整到死神肚子里去受苦，但很遗憾的是，他知道，大蛇丸发动木叶崩溃计划的首要目标，就是三代目火影！

    即，如今的自己！

    毕竟，擒贼先擒王的道理谁都懂，首领都没死，木叶村这个庞然大物，怎么可能崩溃？

    更别说原著中，首领死了，木叶村照样一代传一代！

    所以……

    在这种前提下，墨阳就压力山大了。

    而且……

    他还有一个很大的问题无法解决——本身毫无实战经验！

    是的！

    虽说在重生魂穿的时候，墨阳获得了猿飞日斩一生的记忆，但那些东西，就像是一个保存于脑内的资料库一般，虽说可以通过‘回忆’自由浏览，但终究都是‘别人’的经历，自己并不能做到‘看过一遍就融会贯通’的方便程度。

    以查克拉为基础的一切超自然力量，想要自己用出来的话，就得练，得学！

    所以，简而言之，过往号称‘忍术教授’的猿飞日斩，现如今被墨阳鸠占鹊巢之后，便成了一个只能纸上谈兵的存在。

    换言之，别说墨阳本身并没有那种为大集体牺牲自我的英雄精神，就算有，他能不能顺利使出‘尸鬼封尽’这个禁术，还难说。

    所以……

    “明天系统就能激活了，先看看到底是个什么样的金手指再说！”

    火影办公室中，已经成为猿飞日斩的墨阳，很现实地嘀咕道：“如果不能用它在短时间内找到解决问题的方法，就跑路吧！”

    是的！

    墨阳已经做好了溜之大吉的准备。

    开玩笑，就算重生成三代目火影之后，本身已经年迈，但他也没有找死的想法好吧。

    而且，穿越到这个超自然世界之后，墨阳最初也是有尝试过进行忍术修炼的。

    要知道，他鸠占鹊巢的对象，虽然年纪很大，但这世界特别超自然，别说变年轻，就连复活都做得到。

    而且，相对应的，身为火影，其脑内的知识量，可是相当丰富。

    普通烂大街的忍术就不提了，就连许多禁术，他都能唾手可得。

    但现实却是……

    首先，墨阳穿越的时间点，有些尴尬。

    如果他没记错的话，刚好就是《火影忍者》剧情初期，主角漩涡鸣人晋升下忍时，第一次对三代目火影使用‘se诱术’的时候。

    记得当时的三代目火影，直接被惊得鼻血狂喷，仰天倒下之后，双眼都翻白了，好一会儿才恢复过来。

    可不同于原著，因为墨阳的到来，原本的三代目火影在倒下之后，就再也没有醒来。

    反而他这个初来乍到的穿越者，便因此得到了重生的机会。

    说真的，现在再回想起这个情况，还真是要多尴尬有多尴尬。

    毕竟，前期三代目火影‘历代最强’的评价，虽然完全名不符实，但年轻的时候，多少也是雄霸一方的影级强者。

    掌握全部的查克拉属性，除了血继限界，以及类似‘飞雷神之术’这种需要特殊天赋的忍术之外，精通一切主流，就问你怕不怕？

    五系遁术齐发，连木人之术都能正面硬刚下来，厉不厉害？

    当然厉害！

    可结果，就是这样一个强者，在老年时期，竟然被一个不正经忍术弄得直接归西，这就显得很社会了！

    虽说，按照原著的进展，就连终极BOSS六道仙人他妈，都在这一系列的不正经忍术上吃了亏，但……

    咳咳，扯远了！

    总而言之，那天，刚刚来到火影世界的墨阳，在确定了自己的情况之后，就有尝试过依靠脑内的诸多记忆和知识，进行忍者的修炼。

    说真的，刚开始的时候，见自己稍微回忆一下，就能成功施展出低级的变身术，而且效果还马马虎虎，他多少还是有些怡然自得。

    甚至在某段时间，还产生了‘自己不久之后就能秒天秒地’的错觉。

    但没过两天，当他目睹旗木卡卡西对原著三主角进行‘生存演习’的场面之后……他就想起了祥林嫂的知名台词！

    我真傻！

    真的！

    众所周知，原著中，虽说旗木卡卡西的实力不俗，甚至有‘五五开’的戏称，但比之大蛇丸这个前期BOSS来说，还是差了一截吧？

    可就是在这种前提下，卡卡西故意放水到玩闹似的和三个下忍进行战斗，墨阳这个旁观者都没能完全看清楚他们的动作。

    不说卡卡西，就连刚刚成为下忍的宇智波佐助，用一个简简单单，将查克拉积蓄在脚底爆发用出的体术跳跃，连瞬身都算不上，唰，残影一闪，人就已经不见了。

    当时，因为不能像原著三代目火影一样用水晶球偷窥……呸，远距离观察，墨阳还亲自到了第三演习场旁观。

    然后，他就彻底明白了。

    “一个下忍的跳跃移动我都反应不过来，还想硬刚大蛇丸？”

    “怕不是活在梦里。”
------------

第002章 阿拉德齿轮！

    说真的，两个月前，如果墨阳不是得知自己还有个没开启的神秘系统傍身的话，他估计在认清现实的那天，就已经准备脚底抹油了。

    而现在……

    “系统开启时间是2004年12月17日，下午三点。”

    墨阳坐在火影办公室中，缓缓闭上自己的双目，心念一沉，便感应到了脑海中的一个特殊存在。

    那是一枚侧面印有复杂魔法阵的银白色齿轮。

    赫然，与当初穿越前，他在家中接到的包裹储物，一模一样。

    到了这时候，墨阳不用多想也能知道，他之所以会穿越到火影世界，多半就是这玩意儿在搞事情。

    只不过，自两个月前，墨阳在自己脑海中发现这玩意儿之后，每每用意念去关注它，就只会在其下方看到一段有关于‘系统开启时间’的通知。

    所以，他才会耐心等待。

    等待一个能扭转一切劣势的转机！

    至于眼下……

    “今天，按照这个世界的纪年表来算，是忍历2004年12月16日。”

    嗯，值得一提的是，墨阳在穿越到火影世界之后，其实还接触到了许多‘动漫原著没能够详细描述到’的相关知识。

    其中，比较受他关注的一类，就是纪年表。

    原著中，全篇剧情下来，几乎没有一个准确的年份记录，以至于诸多火影迷们，只能通过官方公式书，用‘木叶XX年’来计算剧情时间。

    但墨阳如今所处的，却是一个真实的世界。

    因此，像‘年历’之类的东西，自然不会少。

    在这种前提下，他便了解到，火影世界的忍历，与地球上的公元历，多少还是有些不同。

    首先，就是纪年方式。

    忍历不存在闰月，也没有大小月，每年都是360天，每个月都是30日。

    至于当初宇智波与千手两大巅峰家族结盟，建立木叶村的时间，则是——忍历1945年9月10日。

    距今六十年不到。

    而猿飞日斩，则是1936年2月8日出生，木叶村建立的九年前。

    明年二月才满69岁。

    这，无疑就是一个很好的消息了。

    要知道，原剧情中，猿飞日斩的享年，就是69岁。

    而大蛇丸发动木叶崩溃计划的时间，是在中忍考试的第三场，火之国与风之国诸多名流汇聚木叶村的那天。

    可据墨阳所了解，下届中忍考试，要到明年7月1日才开始举办。

    所以，以这些情报为基础，就多少能推断出来，在未来好几个月的时间里，重生为三代目火影的他，还是能有一定量的时间，为即将到来的危机，提前做好准备。

    正因为如此，墨阳才舍得花时间等待系统的开启。

    到时候再决定，是战，还是逃！

    当然了，远了不说，在过去两个月时间里，墨阳虽说是在等待，但身为三代目火影所度过的日常生活，还是挺累人的。

    毕竟，比较一下，木叶村的火影，简直就和某个小国的皇帝差不多。

    每天要亲自审批的文件，简直不要太多。

    所幸，墨阳当初在鸠占鹊巢时，就已经获得了猿飞日斩的记忆，对某些重要数据信息，以及机密资料库的解封手段，都了然于心。

    而以此为基础，加之自己受到现代社会教育所总结的某些多少能够算‘超前’的经验，勉强还是能够应付火影的日常决策工作。

    要不然，还不知道会闹出什么样的大乱子来。

    不过，即便如此，他也是累得够呛。

    “当初穿越过来时，是10月14号那天，到现在也就过了六十几天，我怎么感觉已经在这地方待了半个多世纪一样？”

    不得不说，到了现在，墨阳才真正了解到，为什么前世历史上皇帝的寿命普遍都不长了。

    恐怕除了战乱和后宫之外，最大的原因，就是过劳。

    难怪要微服出巡，搞公费旅游呢。

    而且……

    “常年这么死脑细胞，三代这老头子怎么可能不秃顶。”

    墨阳有些残念地自我吐槽道：“然而我也没变强啊，难道非得头发全掉光？”

    只能说，有时候，真的不能想太多。

    不然，心累！

    ……

    身为火影，其实就和公务员一样，每天的工作，几乎都快要列成有规律的时间表了。

    早上八点到十一点，三个小时，待在火影大楼的任务发布处，将前一日交到自己手上，并汇总整理好的任务订单，分派出去。

    大部分都是B、C、D级别的小任务。

    至于看着就高大上的A级和S级任务，除非是完全可以肆无忌惮公开的事情，否则只会秘密召见。

    而搞定任务发布之后，中午便难得有时间休息一会儿，吃个午饭，小憩一会儿。

    可到了下午一点，就得在火影办公室审阅文件，特别忙碌的时候，一直鼓捣到晚上八九点都很正常。

    所以，墨阳为了要‘有备无患’而进行忍术修炼的时间，并不是很多。

    值得一提的是，所幸在墨阳穿越过来的那天，三代目火影的孙子‘猿飞木叶丸’被漩涡鸣人的嘴遁给教育了一番，如今总算肯很自觉地为了变强而进行刻苦修炼，不然的话……墨阳在猿飞日斩的记忆中可是充分了解到，这龟孙儿过往每天都要以各种方式，偷袭他至少二十次。

    原因，竟然是认为‘击败了猿飞日斩，就可以当火影’而已。

    不得不说，熊孩子真可怕。

    毕竟，他可不是原来那个即便年迈，但多少曾经是影级强者的猿飞日斩，真是不敢保证能随意应付这熊孩子的突然袭击。

    只能说，凡事都有两面性，在那个尴尬时间点穿越，多多少少也有好处存在。

    不过，总而言之，就是在这种情况下，墨阳总算是熬到了系统开启的这天。

    于是乎……

    下午三点整！

    “叮叮当，叮当叮当叮当，叮当，叮叮当，叮当叮当叮当……”

    墨阳坐在火影办公室中，当他看准时间，放下手中的文件，缓缓闭上双眼，心念一沉，去感应脑海中的银白色齿轮时，一段令他无比熟悉的背景音乐，也在这一刻，随之响起。

    赫然是当年最初版本时，玩家在登陆游戏之后，望着那一个个爆满的服务器频道，就能听到的BGM。

    而现在……

    ——

    【请在现实中选择阿拉德齿轮的主系统硬件载体】

    ——

    过往两个月一直在显示有关‘系统开启时间’通知信息的地方，如今已经变成了另一行提示文字。

    最重要的是，原本仅仅通体银白色的齿轮，现如今侧面的魔法阵，已经泛起了金橙色的能量光晕，本身还在不断进行着缓慢旋转。

    见到这一幕……

    “现实中选择系统载体吗？”

    墨阳睁开双眼，环顾火影办公室，最终，他将自己的目光，落在了摆放于桌上的一枚水晶球上。
------------

第003章 系统启动！

    三代火影的水晶球，可以说是《火影忍者》全篇剧情中，较为神秘但颇具争议的一件物品。

    毕竟，这充斥着西方魔幻风格即视感，一般巫师术士才用的玩意儿，突兀出现在忍者体系的世界里，怎么想都会显得很突兀。

    加之其宛若‘上帝视角’一般的自由观察模式，可谓是BUG到了极点。

    要知道，就算是木叶名门‘日向一族’的白眼，能透视、能远视、能洞察经络，功能十分强大，但多少也存在距离限制。

    加之其视角的出发点，完全固定在觉醒血继限界之人的身体上，不可能到达某个点之后，又中途转个九十度弯换方向进行侧面观察，局限性也很明显。

    可这水晶球，就宛如元神出窍一般，不仅有着360度全方位视角，且全篇下来，竟然从未被反侦察过。

    换言之，这简直就是‘可无视距离进行操控，能凭空瞬移出现在任何地方，且本身并没有实体，还无法被反侦察手段发现’版本的我爱罗第三只眼。

    太耍赖了。

    虽说，这玩意儿对于中、近距离的个人战来说，帮助有限，但换成远距离打击，或者放在战场上用，简直就是个大杀器。

    可偏偏就是这么一件‘神器级’的存在，剧情后期几乎没出现过，好好的四战不用，前期三代火影却一直拿着玩偷窥……

    emmmm！

    正因为如此……

    “就它了。”

    这一刻，当墨阳做出决定之后，也不见他有后续动作，脑海中的阿拉德齿轮便化作一道金橙色的流光，从眉心飞出，然后融入了办公桌上的水晶球内。

    此时再看水晶球，其内部便有一枚银白色齿轮，正在不断进行着缓慢旋转，而齿轮侧面，则依旧闪烁着金橙色的微光。

    “这就成了？”

    面对这突如其来的变化，墨阳也是有点发懵。

    不过，紧接着，在水晶球表面，却是如同滚动字幕一般，浮现出了许多汉语文字。

    嗯，没错，就是汉语。

    可以说，在火影世界之中，恐怕除了墨阳之外，谁都看不懂这种语言。

    至于眼下……

    ——

    【阿拉德齿轮主系统硬件载体绑定成功】

    【主系统硬件载体永不损坏】

    【宿主可通过意念来控制主系统硬件载体进行自由漂浮移动】

    【宿主可通过操作主系统硬件载体使用各大NPC所具有的功能】

    【宿主可通过操作主系统硬件载体开启游戏内设的各大区域与副本】

    【宿主可通过操作主系统硬件载体生成子系统硬件】

    【宿主可为子系统硬件寻找不同载体】

    【宿主可通过意念来控制子系统硬件载体进行自由漂浮移动】

    【宿主可通过操作子系统硬件载体生成实体化游戏角色】

    【宿主可每天创造两个游戏角色】

    【实体化游戏角色自带与本身职业相对应的游戏系统】

    【目前开放职业：鬼剑士（剑魂\狂战士\鬼泣）、格斗家（散打\气功师\街霸）】

    【目前游戏角色等级上限：Lv.40】

    【目前开放区域：艾尔文防线、赫顿玛尔、西海岸】

    【目前开放副本区域：洛兰、格兰之森、天空之城】

    【目前开放副本：洛兰、洛兰深处……幽暗密林、格拉卡……亚蒙下层、亚蒙上层……】

    ……

    【下版本更新时间：2005年1月1日6时整】

    ——

    当墨阳耐心地看完这一长串在水晶球上缓慢滚动的信息资料后，他的内心也变得越来越激动了起来。

    只是，讲真，也幸亏此时的火影办公室里，只有他一人在场，否则，换做其他人看到墨阳现在那死盯着水晶球，眼珠子都要瞪出来的兴奋模样，恐怕多半都会想歪。

    但现在，墨阳却没有自我吐槽的心思。

    因为……

    “哈哈，好啊，实在是太及时了。”

    到了这时候，墨阳已经确定，自己根本不用为将来的木叶崩溃计划所担心了。

    要问为什么的话？

    很简单！

    不说什么系统载体自由漂浮，可用NPC功能，副本传送……单单一点——实体化游戏角色！

    每天能创建两个，这是什么概念？

    这代表着，一个月后，墨阳就能有六十个实体化游戏角色做护卫，而几个月后，数量就得有好几百。

    虽说，根据提示信息来看，目前的角色等级上限，只有四十级，且角色选择只有鬼剑士和格斗家两种，各自转职也仅有三个，但……还记得当年被四个裸装街霸轮流控CD用‘伏虎霸王拳’摁在地上打上一年的屈辱么？

    上百层念气罩怎么突破？

    上百位狂战士发飙有多血腥暴力？

    上百个鬼泣开阵，又会有何等恐怖的叠加效果？

    有了这样的战斗力，大蛇丸又怎么样？

    即便再加上秽土转生的低配版先代火影，照样能暴虐。

    只要不是超越影级的强者，或是十个以上的影级强者齐聚，谁来都没用。

    想到这里……

    “有了阿拉德齿轮的辅助，再加上我对剧情先知先觉的优势……哼哼，接下来几个月，只要我再苦练几个保命用的忍术，就稳了。”

    重生成为猿飞日斩的墨阳，此时完全不担心自己会被毒奶，毕竟他觉得，只要自己不作死的话，那么随着时间的流逝，按部就班地发展，那么无论怎么想，都不可能输。

    于是乎……

    “主系统可以生成子系统硬件，而后者附在载体上之后，就能将某个游戏角色进行实体化。”

    墨阳心中，立刻就有了一个猜想，“那么，这个功能，搭配影分身之术的话，会产生怎样的效果？”

    想到了这里，墨阳就有种跃跃欲试的冲动。

    但突然……

    “咚咚咚！”

    火影办公室的房门，却在这时候被敲响了。

    “进来。”

    见到这种状况，正在兴头上却被泼了盆冷水的墨阳也有些无奈，只能暂且放下思绪，摆正自己身为三代火影的态度，不紧不慢地出声。

    “打扰了！”

    紧接着，房门打开，一位身穿绿马甲的忍者，拿着一叠文件走了进来。

    只见对方将巴掌厚的文件，堆放在办公桌上之后，便开口解释道：“火影大人，这是刚刚整理的任务汇总文件，请您审阅。”

    “知道了！”墨阳平静地回应，脸上的表情看不出喜怒。

    而送文件的忍者，却是个龙套脸，似乎也习惯了这种气氛，放好文件之后，只是恭敬地鞠躬说了声告辞，见墨阳微微点头，便直接退走，并带上了房门。

    下一刻……

    “呼！”

    墨阳装出来的老成表情一崩，泄气般地自我吐槽道：“简单点，说话的方式简单点。”

    同时，看着那些象征‘大工作量’的文件堆，他又忍不住叹气。

    只不过……

    “嗯？”

    眼睛一瞟，当墨阳看到文件堆上第一个档案时，却是神色一愣。

    “任务地点——波之国？”
------------

第004章 波之国任务！

    波之国任务，可以说是《火影忍者》原剧情中第一个‘副本’般的存在。

    在此之前，诸如忍者学校的毕业考试、自作聪明的小喽啰‘水木’怂恿盗取封印之书，以及鸣人结识木叶丸、卡卡西指导第七班进行生存演习（抢铃铛）等等事件，都只能算是类似‘新手教程’般的阶段。

    而当波之国任务开始，火影世界的时间线，才算是真正意义上地步入了正传的轨迹。

    毕竟，正是在这一阶段剧情中，初出茅庐的主角们，终于是勉强见识到了忍界高端战力的冰山一角。

    雾隐村叛忍，忍刀七人众中‘断刀’持有者——桃地再不斩！

    身具血继限界‘冰遁’的少年（女）强者——白！

    此二人，虽然较之剧情后期那外挂横飞的时代，只能算是精英炮灰，但这时候，毕竟都是能够在忍界留下名号的存在。

    再不斩就不说了，本身在雾隐村发动过政变，虽然失败了，但却还有着‘忍刀七人众’的名头，再加上过往‘鬼人’的事迹，已然是足够被其他忍村列入任务手册的名单中。

    至于‘白’这个少年（女）的话，虽然本身不出名，但冰遁一用出来，立刻就能被认出其血脉出自哪个族群，即便实力不及精英上忍，但潜力却毋庸置疑。

    毕竟，拥有血继限界的忍者，可以说先天就有着很大的优势，即便穷极一生都无法达到影级的程度，也至少能够混个特上（特别上忍）阶级。

    因此……

    “具体要求——在波之国即将建成的大桥完工之前，保护总监工的人身安全。”

    “委托等级——C级任务！”

    “委托人——达兹纳！”

    火影办公室中，当墨阳简略看完手中的表格档案之后，便不禁微笑着嘀咕道：“真是有意思哈，时间这么巧？”

    “不过，这也没差，刚好利用这次机会，顺便测试一下实体化游戏角色的具体效果。”

    想到这里，墨阳立刻将右手结成类似剑指的手印，稍微调动查克拉，启动了某个很容易掌握的简单机制之后，不多时，火影办公室中，便出现了一名头戴猫脸面具的暗部忍者。

    此人，正是火影直属暗部成员之一，虽然身份龙套，但如今却有着‘火影护卫’的职务。

    他的职责，是暗中保护火影的人身安全，不过，由于身为三代火影的猿飞日斩要处理很多机密文件，所以平常时期，并不能做出任何涉及到‘监视’的行为。

    正因为如此，先前墨阳绑定系统的状况，谁都没能看到。

    而现在……

    “火影大人，您叫我？”这名暗部单膝跪地，很是恭敬地如此问道。

    “嗯！”

    墨阳又故意摆出了那副属于猿飞日斩的老成形象，沉声道：“你现在立刻去通知‘旗木卡卡西’上忍，让他在六点左右到这里来见我，记住，这件事情不要让其他任何人知道。”

    “是！”

    这名暗部在应声之后，整个人便在原地瞬身，消失不见。

    “还不错，双眼的视线，总算是能勉强跟上这种体术瞬身的速度了！”

    但暗部离去之后，墨阳双眼微微眯起，嘴角微翘，喃喃地自言自语道：“这暗部已经是‘特上’等级的强者，看来我进步不小啊。”

    是的！

    两个月前，当墨阳在旁观卡卡西指导的那场生存演习的过程中，被佐助的体术跳跃速度给打击了自信心之后，过去六十几天时间里，便没少专攻般地锻炼自己的眼力。

    嗯，总的来说，也算得上是一种查克拉的运用。

    虽然，这方面的信息，在《火影忍者》的原剧情中，并没有过多介绍，但墨阳凭借猿飞日斩的记忆，却是已经很清楚地了解到，查克拉的调动，完全可以大程度强化忍者全方面的身体素质。

    不过，这种技巧的运用方法很低级，只在熟练度上才能看出差距，所以很多儿童，早在忍者学校就读时期，就会有老师专门教导，甚至木叶村里大部分具有忍者资质的小孩，两三岁就能用这种方法，从街道跳上房顶。

    比如后世差点一脚踢出大结局的迈特凯，就曾经哭着说过‘明明五岁了，却连绕操场跑500圈都做不到’这种自责的话。

    emmmm~

    这要是让墨阳前世那些马拉松运动员听了，真不知道会有什么感想。

    总而言之，正因为如此，拥有忍者资质的儿童，几乎都是在刚懂事的时候，就已经开始了对查克拉的提炼修行，与很多同人故事里面所提到‘过早提炼查克拉对幼小的身体有损害’的推论，完全不符。

    而现如今，重生为猿飞日斩的墨阳，也只不过是在凭借原主人的记忆，以及总结的经验，不断练习这类查克拉调用技巧而已。

    “唉，只可惜啊，无论进行怎样的锻炼，动态视力都不可能比得过拥有‘写轮眼’的人。”墨阳无奈地叹气道。

    是的！

    写轮眼的动态视力，可谓是相当恐怖，别说这种体术瞬身了，就连忍者之间的高速快节奏的近身战，都可以如同看开了慢放的电影一般，清晰洞察。

    这方面的例子，最明显的就是被称作‘复制忍者’的旗木卡卡西了。

    须知，他原创的雷切，早年因为突进速度过快的缺点，还被其师父四代火影‘波风水门’警告过禁用。

    可后来，因为有了队友赠送的写轮眼，获得了极强的动态视力，雷切才得以完善。

    再者，正是在将来波之国任务期间，宇智波佐助也是凭借自己的写轮眼，获得了大幅度提升的动态视力，这才堪堪应付能让施术者高速移动的冰遁‘魔镜冰晶’秘术。

    所以，墨阳对宇智波一族的红眼病，可是非常羡慕的。

    只可惜……

    “写轮眼的移植，如果不配合木遁细胞的话，对非血统的人来说，负担可不小啊。”

    墨阳摇了摇头，心中暗想道：“而且，即便当初在‘灭族之夜’过后，有不少宇智波一族的写轮眼被保存在村内设立的机密仓库之中，但我现在的身份，可是三代火影，如果突然换了双写轮眼，那牵扯出来的事情，就太多了。”

    “别说我现在只有‘纸上谈兵’的程度，就算完全继承到猿飞日斩的实力，也够呛。”

    “毕竟，不说其他，单单一直在暗中保持联系的宇智波鼬，就是个大问题。”

    “所以，眼下做起事来，还是稳当一些比较好。”

    如此想着，墨阳便将自己的目光，放在了左手旁边的水晶球上。

    “嗯，比起去惦记那些过于遥远的麻烦东西，还是先把近在咫尺的‘资源’最大化利用再说吧。”

    墨阳暗自点头，坚定说道：“毕竟，风，已经吹起来了！”
------------

第005章 子系统！

    现如今，对于接触忍者修炼时间并不长的墨阳来说，阿拉德齿轮可以算是他最大的安全保障。

    不说今后会陆续发展起来的实体化角色，就单单那些硬件载体的‘附着’属性，就足够形成很重要的战力。

    毕竟，无论是主系统硬件，还是前者衍生出来的子系统硬件，但凡附着在某件物品上，其载体就拥有了‘自由漂浮’的特性，而且还能让身为宿主的墨阳，仅凭意念操控。

    这无疑就代表着，只要他愿意，那么短时间内，至少弄个‘低配版剑阵’绝对不是问题。

    而且……

    “影分身之术！”

    火影办公室内，当墨阳审阅完新送来的任务委托书之后，见时间刚过五点一刻，距离会见卡卡西还有几十分钟，他便从万向椅上站起身来，离开办公桌，打算将自己先前的某个想法，稍微试验一下。

    于是乎……

    “嘭！”

    伴随着迸发的白烟升起，另一个‘三代火影’便出现在了墨阳的面前。

    “不得不说，这忍术不管用多少次，都感觉怪怪的啊！”

    的确，对于并非此方世界原住民的他来说，突兀见到另一个自己，多少还是有些不适应的。

    要知道，作为穿越者，且还是重生附体的魂穿情况，墨阳的心中就必须要一直隐瞒一个只有他自己知道的秘密。

    即：他不是真正的三代火影！

    而在这种前提下，突兀多出了另一个自己，可其面貌偏偏又是猿飞日斩的外表，这种感觉就很尴尬。

    有种类似‘偷东西的盗贼被物主抓了个正着’的错觉。

    当然了，抛开这些不说……

    “想那么多干嘛？用这个忍术制造的分身，至少绝对信得过，不是吗？”此时此刻，作为分身的墨阳，如此说道。

    “这话虽然有理，可当我看着‘三代火影’的脸去听，就很别扭。”本体墨阳无奈耸了耸肩。

    “嗯，我和你的感觉也差不多。”

    分身墨阳点了点头，表示完全认同，然后便提议道：“所以，还是别纠结这种事情，先试试看那个‘猜想’到底能不能达到预计的效果吧。”

    “好！”

    对于分身的提议，墨阳自然是深有同感。

    所以当下，他也没有过多墨迹，直接右手一招，原本放在办公桌上的水晶球，便自动悬浮到半空中，然后缓缓飘到了那抬起的右手掌心上方。

    此时看去，体积如同排球的水晶球里，巴掌大小的银白色齿轮正在缓缓旋转着，而伴随墨阳的心念一动，阿拉德齿轮两侧的魔法阵，便立刻泛起了金橙色的能量光芒。

    紧接着……

    “嗡！”

    仅仅一个呼吸的时间，墨阳就看到银白色齿轮如同细胞分裂一般，从侧面的魔法阵中，衍生出了一枚黄铜色的小齿轮。

    粗略扫视一眼，墨阳就了解到，这新出现的黄铜色齿轮，仅有乒乓球大小，和一枚徽章差不多。

    而外形，就和老版本《地下城与勇士》的桌面LOGO一样。

    是的！

    形似新版本《地下城与勇士》图标的银白色齿轮，是主系统硬件。

    而形似旧版本《地下城与勇士》图标的黄铜色齿轮，则是子系统硬件。

    此二者，都能寻找某个事物进行附着，然后让其成为自身的载体。

    比如目前，主系统的载体，就是三代火影持有的神秘水晶球。

    而新衍生的一枚黄铜色齿轮，则……

    “子系统硬件，附着在我的影分身之上。”

    这一刻，当墨阳心中上过这个念头，原本刚刚从水晶球内部衍生出来的黄铜色齿轮，便立刻化作一道流光，朝着墨阳面前的影分身激射而去。

    “嘤！”

    下一刻，便没入了影分身的心口位置，消失不见。

    “怎么样？”

    见自己的影分身愣在当场，墨阳有些迫不及待地问道。

    “没什么感觉，我刚刚有尝试用意念让自己飞起来，不过毫无反应！”

    分身墨阳活动了一下身体，茫然了一会儿，然后才用一种试探的语气说道：“难道说，阿拉德齿轮承认的宿主，只有本体而已？”

    “是吗？”

    听到这个推论，本体墨阳心念一沉，开始用意念去沟通刚刚融入影分身体内的黄铜色齿轮。

    紧接着……

    “嗯？”

    伴随着一阵惊疑，只见原本站在墨阳面前的影分身，却是直接就双脚离地，漂浮到了半空之中。

    “啧，还真是这样！”

    本体墨阳不由得咋舌，“这就有些麻烦了！”

    是的！

    要知道，影分身最大的便利之处，就是拥有绝不背叛的独立意识，能够自主行动。

    可现如今，如果子系统硬件只会响应本体意识的操控，那么在泛用性方面，就必然要大打折扣了。

    然而，就在这时……

    ——

    【子系统硬件01号检测到载体有自主意识，是否赋予操作权限？】

    ——

    墨阳眼睛无意间一瞥，却是注意到悬浮在自己身边的水晶球里，不知何时一直在循环滚动着这段文字提示。

    见状，墨阳心中，无疑又升起了一丝希望。

    “差点没看到！”

    如此暗自嘀咕了一声，墨阳心念一动，确认了对影分身的操作权限赋予。

    “现在再试试，看看你能不能自己控制。”

    说完这句话，墨阳就停止了对子系统硬件的意识操控，并开始仔细观察影分身的动向。

    然后……

    “我感应到了！”

    当分身墨阳给出这个答案的同时，其本身也在本体墨阳毫无动作的情况下，进行了简单的空中悬浮移动。

    见到这个结果，本体墨阳才满意地点了点头。

    “原来，这东西需要进行权限移交，才能让其他意识进行操控，不然的话，连我的影分身意识都无法干涉。”

    墨阳觉得，这个机制的确非常保险。

    所以……

    “既然这样，那我自己本身也附着一枚子系统硬件……不，直接将主系统的附着对象更换成我自己，想来就可以获得飞行能力了。”

    如此想着，墨阳立刻用意念沟通到了作为主系统的银白色齿轮，然后对其下达了‘更换附着对象’的指令。

    可是……

    “怎么回事？”

    墨阳惊疑地发现，水晶球中的银白色齿轮，竟然没有任何动静。

    同时，其表面，又有一段新的提示文字，正在滚动。

    ——

    【宿主作为最高权限持有者，无法成为阿拉德齿轮主系统硬件的附着对象】

    ——

    一时间，看到这些的墨阳，愣在了当场。
------------

第006章 召见卡卡西！

    当天下午，六点！

    虽说，经过两个月的相处，卡卡西在第七班三位下忍的眼中，已经成为了名副其实的迟到大王，但他这为了纪念队友而养成的逗比性格，还是不会影响到正经事儿。

    所以，在接到火影下达的单独召集命令后，依旧准时赶到了。

    现如今……

    “咚咚咚！”

    当火影办公室内响起敲门声，已经对阿拉德齿轮有些初步了解的墨阳，便下意识地伪装出了猿飞日斩平时的老成模样。

    “进来！”

    伴随这回应的话音落下，火影办公室房门打开，一位佩戴面罩，护额斜拉遮住左眼，身穿木叶制服的银发忍者，便缓步走了进来。

    这人，便是忍界闻名的复制忍者，号称‘木叶技师’的存在——旗木卡卡西！

    “打扰了！”

    说出这客套场面话的同时，旗木卡卡西顺手关上了办公室的房门，这才看向墨阳，语气很是恭敬地问道：“如此隐秘地召我过来，是有什么重要的事情吗，三代大人？”

    是的！

    不同于主角漩涡鸣人的耿直热血，卡卡西可是一个心思慎密的高智商忍者。

    而今天数小时前，当他与墨阳派出去的暗部接触，并被提醒‘不要被其他人注意’之后，便多少推断出，此次三代火影召集自己，多半是有某些不能公开的隐秘事件，要让自己参与。

    要知道，平常时期，如果火影要召集上忍的话，一般都是用忍鹰在木叶村上空盘旋，以此发出不同的讯号。

    而且，前几年作为直属暗部活跃时，也没少接触过这一类事情。

    所以，眼下……

    “的确是有一件比较麻烦的事情，需要你去执行。”

    墨阳依照猿飞日斩的记忆，习惯性地将双手十指交叉，撑在面前，双眼微眯地说道：“这一阵子，你带领的第七班，应该都在执行一些用来积累经验的D级任务吧。”

    不得不说，这种动作，几乎挡住了下半边脸部，多少会易于墨阳的伪装效率。

    “是的！”

    卡卡西虽然不知道面前的火影为何突然问起这方面的事情，但还是很配合地回答道：“过去两个月时间，新编成的第七班都在执行D级任务，目前完成的小件积累起来，已经差不多要达到3次的评价了。”

    嗯，这里，值得一提的是，实际上，木叶村的D级任务，是一个比较特殊的分类。

    要知道，村里的忍者们，绝大部分都是下忍，而在这个群体之中，战斗力不高的人，可谓是大有人在。

    而这些下忍的实力，虽然放到忍界的战场上，只能算是炮灰，但他们的体能，却比普通人强出了太多。

    所以，某些普通人完成起来会比较麻烦的工作，一般都会对木叶官方机构进行委托。

    可概因这类事件实在太多，如果下忍们不断接取，反复完成的话，就有种‘刷生涯数据’的赶脚。

    再加上这些事情，也有难易度之分，所以统计的时候，如果以偏概全的话，就会显得很不公平。

    因此，为了杜绝掉‘下忍只接简单工作刷评级’的现象，经过高层商议决定，这些汇总的委托事件，都只能算是‘小件’而已。

    每个小件任务的酬金各不相同，而小件的不断积累，与酬金呈正比的评分上升，才能累积成为D级任务的次数。

    这，也是墨阳在穿越到火影世界之后，才知道的琐事。

    反观原剧情中，前期主角漩涡鸣人所在的第七班，从某年的10月算起，到次年7月举办中忍考试，D级任务的完成次数，才仅仅6次。

    正因为如此，他们算上波之国任务的C级，这才堪堪达到了‘参加中忍考试前，必须完成7次任务’的标准。

    所以，在此前提之下……

    “这就已经快3次了啊。”

    墨阳有些好笑地问道：“工作量不少的同时，质却不高，想必，应该快有人要沉不住气了。”

    “不愧是三代大人。”

    听墨阳这么说，卡卡西不由得叹气道：“这阵子我可没少听到类似的抱怨。”

    “意料之中！”

    墨阳见自己已经成功引出了话题，便主导着说道：“所以，考虑到这方面的因素，我准备明天给你带领的第七班，安排执行一个C级任务。”

    话音落下，墨阳便从刚刚审阅完的任务汇总文件中，取出了有关波之国的那一档信息，“这是相关资料，你看一下。”

    言罢，见卡卡西接过档案开始翻看，墨阳也不多出声，静静地等待其浏览。

    不多时……

    “波之国？”

    卡卡西有些惊讶地看向墨阳，问道：“要出村吗？”

    “我知道你在担心什么。”

    墨阳伪装出老成表情的脸上，泛起了一丝微笑，“鸣人是村子里的九尾人柱力，按理说应该要竭力减少他出村的次数。”

    “不过，我倒是觉得，既然鸣人本身拥有巨大的潜力，那就不该一味保守地限制他的自由。”

    “这对他本身来说，很不公平。”

    “所以，这次前往波之国的任务，刚好可以对他进行一番锻炼。”

    “当然了，我身为火影，不可能因为私心就偏袒他一个人，因此，佐助和那位平民出身的女忍者，也算在了考虑范围之内。”

    “他们一人有潜力，一人有天赋，另一人学识不错，据说还有幻术天赋，将来必然都会快速成长……以此为前提的话，继续让他们执行D级任务，就显得有些本末倒置了。”

    墨阳的话，卡卡西自然听得出其中隐含的意思。

    的确，村子里虽然下忍不少，但高端战力却十分有限，以至于在绝大部分时候，往往都是执行高等任务的人手不足，而积累评分的D级任务，却总是略显劳动力过剩。

    换言之，低级任务根本就不缺人去做，甚至很多下忍都安于现状，不想着提高实力，只考虑稳定收入。

    如此一来，村子里真正缺少的，还是能够当顶梁柱的高端战力。

    所以……

    “我明白了！”

    卡卡西将文件放回办公桌，应道：“为了村子的发展，三代大人的确考虑得很周到。”

    “嗯，但这还不算完！”

    墨阳收回文件，点头说道：“事实上，这次去波之国执行的任务，表面上看是C级，但根据我的调查，实际情况却与委托人描述的信息，有很大的出入。”

    “因此，所谓的C级任务，只是明面上留给鸣人他们知晓的内容。”

    “至于你，卡卡西，你接下来要执行的，可是需要隐秘完成的A级任务。”
------------

第007章 伪装的真实！

    墨阳与卡卡西之间的隐秘谈话，并没有持续太长时间。

    毕竟，对原剧情有着先知先觉优势的他，仅仅只是想在达成自己目的的同时，事先给卡卡西提个醒而已。

    当然了，即便卡卡西在前世地球的知名度不低，但墨阳也不可能傻到把一切情况都对其和盘托出，所以在吩咐卡卡西需要暗中执行A级任务的时候，他仅仅是避重就轻地扯出了某些相关话题，便点到为止。

    “波之国任务的过程中，可能会遭遇敌对的忍者，甚至上忍也有可能出现。”

    大概就是这样的说法。

    至于更具体的情报，例如‘敌对上忍的身份’就并未多说。

    而且，他以三代火影的身份，给卡卡西发布的A级任务，本身也比较特殊。

    即：在卡卡西离开火影办公室之前，交给他了三枚附着有子系统硬件‘黄铜色齿轮’的普通手里剑。

    按照他给出的说法，这是其新开发的某种忍术，之所以交给卡卡西，就是想让其利用这次波之国任务里出现的机会，进行一番试验。

    对此，卡卡西并未有任何怀疑。

    要知道，猿飞日斩早在年轻时期，就已经有了‘忍术教授’的称号，其精通‘风雷水火土阴阳’全系查克拉属性的资质，可是相当恐怖的底蕴。

    纵观整个火影世界的历史，能够不依靠血脉习得全系查克拉性质变化的人，一只手都数得过来。

    而猿飞日斩，就是这‘极少数人’的其中之一。

    当然了，事实上，等到卡卡西再修炼几年，到了疾风传时期，他也是精通全属性查克拉的存在，只不过相较于猿飞日斩的老资历，他这位多少依靠了写轮眼的‘木叶技师’就显得有些小巫见大巫了。

    所以，当墨阳以猿飞日斩的身份，让卡卡西去试验‘新术’的时候，后者除了在得知其具体效果之后，给予诸如‘撒嘶噶professor（不愧是教授）’之类的惊叹以外，就没了其他的看法。

    至于墨阳到底是如何半真半假去形容这‘新书效果’的……

    “这是我新开发的一种分身术，目前还在初步试验的阶段，不过理论上来说，它本身的实用性，还是非常可观的。”

    “这种分身，能够事先将查克拉和术式储存在某一件器物中，我特意在‘隐藏查克拉能量波动’的方面下了些功夫，一般情况下，初次面对它的敌人，应该不可能发现其特殊之处。”

    “而等到需要用它的时候，以意念启动就行，简而言之，分身的数量可以在闲暇时期，不断进行累积。”

    “除此之外，参照初代大人的木分身原理，分身之间还能够进行远距离通讯，且不同于‘受到攻击就会立刻消失’的影分身，这种分身还具有一定程度的抗击打能力。”

    “至于平常时期，你也可以使用意念对这种分身术的载体，也就是这些手里剑进行远距离的隔空操控，效果类似于砂忍村那边开发的磁遁。”

    “里面保存的是我特制的分身，启动它的权限，已经为你开启了！”

    “不过，这东西一经启动，就只有我亲自动手才能收回，所以暂时别在村内摆弄。”

    “总而言之，在这次任务中，找个机会，就试试看具体效果吧。”

    以上，就是墨阳的原话。

    不得不说，到了这种时候，他才会觉得，自己能够重生成为猿飞日斩，实在是太方便了。

    毕竟，在本身位高权重的同时，还身具庞大的忍术知识，以此二者为底蕴，去忽悠其他人为自己办事，简直不要太简单。

    而且……

    “如此一来，初步计划，就算是正式开始了。”

    当天下午，在卡卡西离开火影办公室之后，放松脸部伪装的墨阳，心中还在不断为自己的将来进行着谋划。

    他转过身下的万向椅，透过窗户看向窗外的黄昏天际，呢喃自语道：“虽说阿拉德齿轮的事情，必须成为我永远烂在心里的最终秘密，但实体化游戏角色，却早晚得找机会逐渐让他们登上台面才行。”

    “毕竟，几个月后的中忍考试，我还要利用他们，来对付大蛇丸。”

    “与其到了那时候突兀出现，事后不好解释，倒不如现在就找个理由，伪装它们的真实。”

    “特制的分身术、隐藏查克拉波动的技术、可意念操控的载体……呵呵，得亏‘我’还有个忍术教授的唬人称号，否则还真不好安排计划的后续。”

    想到这里，墨阳站起身来，右手一招，便将办公桌上的水晶球，用意念移动到了掌心之中。

    “不过，今天的工作总算是完成了，接下来到晚饭之前的一段时间里，就去家中的地下密室继续忍术修炼吧。”

    说完，墨阳带着火影斗笠，推门离开了火影办公室。

    紧接着，当他例行在房门前结印，启动周围特设的自动警戒术式之后，便缓步朝着走廊尽头的楼梯口走去。

    “我的实力，还远远不够！”

    ……

    次日，上午十点！

    今天一大早，由于村内的忍者学校在搞‘忍者日常观摩’课程，所以很难得的，原本位于火影大楼的任务发布处，临时改到了忍者学校内的某间教室中。

    以至于，身为教师的中忍海野伊鲁卡，都被喊来帮助身为三代火影的墨阳整理文件。

    而大约八点半左右，卡卡西就带领第七班来到这里，从墨阳手里接取了一个能提升D级任务次数的小件，开始忙活。

    其具体内容，是帮助火之国的大名夫人‘志治美’找回走失（逃跑）的宠物猫——小虎！

    好吧，说实话，就墨阳穿越到火影世界的这两个多月以来，类似……不，应该说是完全相同的任务，已经接手过好几次了。

    每次，当宠物猫被执行任务的忍者抓回来，墨阳看到它在其主人‘看作喜爱写作蹂躏’的举动之下生无可恋的样子，就会不禁心生出一种‘同情’的感觉。

    只能说，可怜了这喵星人，有一位整天将其当抱枕，且本身‘吨位’还不小的饲主，难怪一直想逃跑。

    闲话不多说！

    总而言之，等到上午十点钟左右，忙活了一个多小时的第七班，总算是回到了任务发布处。

    而到了这时候，墨阳也就把早已准备好的波之国任务，放到了手边。
------------

第008章 未来的打算！

    与此同时，在木叶村设立慰灵碑的第三演习场中……

    “嗯？”

    一位身穿黑色戎装忍服，站在不远处河边‘三木桩’区域的白发老者，随意瞥了一眼悬浮在其身旁漂浮的水晶球，然后暗自点头道：“卡卡西带领的第七班已经和达兹纳见面了啊，看来下午一点多就可以出发了。”

    是的！

    此人正是木叶村中人尽熟知，且备受尊敬的三代火影——猿飞日斩！

    只不过，现如今的他，已经不再是明面上那个拥有‘忍术教授’称号的年迈影级强者，而是被来自异世界的穿越者‘墨阳’附体重生的年近七旬之人。

    眼下……

    “从今天算起来，距离大蛇丸抵达木叶村的时间，还有七个月以上，如果再加上中忍考试举办到第三场的间隔，最终交战的期限，是在八月上旬。”

    墨阳将目光从水晶球上收回，不紧不慢地分析道：“原本的话，没有继承猿飞日斩本身实力的我，只有‘溜之大吉’这一条路可以走，但现在……”

    “幸好啊，阿拉德齿轮实在是来得太及时了。”

    “我是真没想到，实体化游戏角色自带的疲劳值，竟然能够抵消影分身之术的消耗。”

    是的！

    早在昨天召集卡卡西秘密会面之前，迫不及待尝试‘内心猜想’的他，就偶然发现了阿拉德齿轮带给自己的一个意外惊喜。

    即：当子系统硬件附着在自己的影分身上之后，如果再用其具现实体化游戏角色，那么影分身对本体的精神负担，就会被其自带的疲劳值所替代。

    而根据墨阳的观察，具体消耗的比例，是每过十分钟，消耗一点疲劳值。

    换言之，一整天影分身持续存在，就要消耗144点疲劳值。

    可在此前提之下，实体化游戏角色的疲劳值补充机制，是每天凌晨六点，回满156点。

    显然，即便支撑影分身一直存在，也有剩余。

    正因为如此……

    “虽说影分身在启动‘实体化游戏角色’的功能之后，外形也会改变成对应职业，但本身作为忍者的能力，却没有因此消失。”

    “这样一来，我只需要用‘变身术’伪装回自身的模样，就可以大幅度提高其泛用性了。”

    的确！

    要知道，现如今在任务发布处主持全场的三代火影，就是墨阳以此方式制造的分身。

    依靠它的帮助，如今墨阳总算不用再被日常工作所束缚，可以全天进行忍术修炼。

    再加上，分身不仅自身就储存有一定量的查克拉，且还能与蓝条，即‘实体化游戏角色的MP值’相互联动。

    如此一来……

    “不断变强，才是唯一的出路！”

    作为一名来自地球，且对火影世界的时间线，有着先知先觉优势的穿越者，墨阳可是很清楚地知道，几个月后自己要面对的大蛇丸，完全算不上是最大的威胁。

    仔细想想：宇智波鼬、佩恩六道、宇智波带土、宇智波斑、大筒木辉夜……甚至是月球上的大筒木舍人，以及被六道仙人他妈忌惮的大筒木桃式，哪个不比大蛇丸强？

    更有甚者，大筒木一族，可是能在宇宙穿梭的群体，相互之间讨论的竟然是‘空间曲率’之类的高深话题。

    须知，忍界的力量，还仅仅只是大筒木一族种下无数‘神树’的其中一棵，经过无数年开花结果之后，进而出现意外，才带来的产物。

    单单一个忍界就足够超自然，鬼知道宇宙之中，又有多少更恐怖的强者存在？

    所以，墨阳不得不把眼光放得更远。

    说真的，如果不是‘时候未到’的话，他真想立刻卸下火影的重担，专心提升自己。

    毕竟，在未来的几年时间里，个体强者的实力高低，已经完全成为了战争中左右局势的最具影响因素。

    虽说《火影忍者》的原著，一直在第四次忍界大战中，倡导‘羁绊’的重要性，但最终，数量庞大的忍者联合军，还不是被一记‘无限月读’就搞得全军覆没了？

    由此可见，在这个武力至上的超自然世界中，自身的实力，才是唯一的资本。

    因此……

    “猿飞日斩过往的知识，绝大多数都没什么用啊。”

    是的！

    在墨**据‘未来战争’进行推断之后，他发现，如果自己真要以‘变强’为目标进行修炼的话，那么作为三代火影过往核心战斗特色，运用查克拉性质变化的诸多遁术，首先就可以排除一大半。

    从猿飞日斩的记忆中，墨阳已经了解到，在忍术方面，这位‘忍术教授’的最强招数，就是同时运用‘风、雷、水、火、土’五种查克拉性质变化所发动的——五遁·大连弹之术！

    而除此之外，什么瓦片手里剑、土流大河、水龙弹之术……学着就是浪费时间。

    基本上，墨阳已经确定了，自己未来的战斗方式。

    首先，无印忍术螺旋丸，必须掌握。

    这玩意儿潜力太大，属于能够伴随施术者一起变强的成长性招数，而且衍生系列颇多，且在附加不同系别的查克拉性质变化后，还会产生特殊效果……那么花时间修炼它，肯定要比关注那些主流忍术，性价比更好。

    其次，以‘习得并完善螺旋丸’为前提，猿飞日斩过去掌握的七种查克拉性质变化，也都得重新‘复习’一遍。

    毕竟，在得知自己的影分身之术，可以由阿拉德齿轮辅助，变得永不消失之后，那么无比耍赖的人海战术，就必然是墨阳的第一选择。

    不过，此前也说过，那些五花八门的遁术，就算学会了，对未来的超影级敌人，也起不了什么作用，所以……

    “除开土遁和雷遁，现有的其他三系遁术，只要学会‘喷射型’就差不多了。”

    是的！

    近战用螺旋丸，中距离用加入查克拉性质变化的螺旋手里剑，远距离以那些‘被筛选’的主流忍术形成弹幕，以上基础全部由‘不会消失的影分身’来支撑。

    然后，倘若在完善此战斗模式的同时，还有多余的时间，那就看看自己到底有没有天赋，去学习那些需要特殊资质才能掌握的忍术。

    或者，根据实际情况，以猿飞日斩记忆中的知识为基础，开发新忍术。

    这，就是墨阳的看法。

    当然了……

    “必要情况下，实体化游戏角色本身的力量，也可以动用。”
------------

第009章 实体化！

    说真的，如果条件允许，其实墨阳最想学会的忍术，是——阴封印！

    毕竟，这个忍术对于因年迈而使得查克拉提炼效率大幅度降低，直接导致查克拉量减少的猿飞日斩来说，实在是一个足以弥补缺陷的存在。

    而且，以其为基础发动的‘创造再生·百豪之术’更是能让施术者在一定时间内，获得等同于金刚狼一般的肉体再生能力。

    原剧情中，纲手整个身体都被秽土转生状态下的宇智波斑用木遁拦腰打断，结果依靠这个忍术，愣是顽强地存活了下来。

    逆天的效果，实在让人感到惊叹。

    再者……

    “这忍术能让人青春永驻啊！”

    是的！

    重生成为一个老爷爷，简直快成了墨阳的心病。

    不管怎么说，从一个二三十岁的小年轻，突兀变成年近古稀的皮包骨，这滋味必然是相当不好受的。

    即便，现如今这个年迈的身躯，比前世的年轻肉体，还要更强壮、灵敏。

    可只要抚摸着自身皮肤那扎手的皱纹，墨阳心中，就会觉得很不自在。

    所以，阴封印可以算是他梦寐以求的神技。

    但无奈，这个忍术修炼起来，不仅难度极高，且过程极长，按照猿飞日斩脑海中记忆的相关知识显示，最少也得耗时三年时间积累查克拉，才能‘水到渠成’地掌握。

    因此，对于战斗经验几乎为零，但明年就得击败大蛇丸，眼下可以说是正在与时间赛跑的墨阳来说，就会很冲突。

    毕竟，猿飞日斩因为年迈，自身的查克拉量本来就不是很多，加之他每天还要制造一到两个影分身，配合实体化游戏角色累积数量，如果再分出部分查克拉进行阴封印积蓄，那就别想做任何修炼了。

    所以……

    “当务之急，还是先将螺旋丸学会，然后再钻研各系查克拉的性质变化吧。”

    做好这个决定之后，身处在第三演习场的墨阳，便再次投入到了紧张的修炼过程中。

    而悬浮在其身边的水晶球里，则正同步显示着第七班的情况！

    很显然，通过阿拉德齿轮的子系统硬件进行定位，融合了主系统硬件的水晶球，已然能够做到自动监控的效果。

    完全不需要消耗查克拉。

    这，对于很在意实体化游戏角色具体战力的墨阳来说，无疑是一个巨大的助力。

    要知道……

    “修炼虽然不能落下进度，但对剧情的了解，也是我的一大依仗啊！”

    “毕竟，里面牵扯到的资源，可不少！”

    ……

    次日！

    自墨阳使用‘永不消失的影分身’去应付火影的工作之后，他本体能够自由调度的时间，就变得多了起来。

    只是，原本准备多花时间放在修炼上的他，却没想到，仅仅第二天，就有麻烦事儿找上了自己。

    在这里，值得一提的是，早在昨天下午的时候，已经从木叶村出发的卡卡西班，就已经先后遭遇了两次敌对忍者袭击。

    正如墨阳所预料的一样，在卡卡西单人瞬杀解决了中忍‘鬼兄弟’之后，一行人刚到火之国边境，还没来得及找船夫渡过水域，就被桃地再不斩这个‘前忍刀七人众’成员给拦截。

    面对这种情况，墨阳原本以为，卡卡西会利用这次机会，测试实体化游戏角色的效果，所以昨天那时候，他还特意提前回到自家的地下室，准备分出两个影分身，配合本体控制三个实体化角色参与战斗。

    但很可惜，因为漩涡鸣人和宇智波佐助的活跃表现，加之卡卡西本身实力不俗，最终再不斩毫无悬念地落败，且在差点被杀之前，才被伪装成雾隐村追杀部队的‘白’救走。

    然后，到了今天上午九点……

    “什么鬼？”

    因为墨阳是拥有阿拉德齿轮最高权限的宿主，所以，当子系统硬件启动的时候，他自然是能够感应到的。

    “昨天发生那么激烈的战斗，一直不用，偏偏今天风平浪静，把三个子系统都启动了？”

    此时，墨阳的本体正在第三演习场的‘三木桩’区域，为了修炼螺旋丸，而和一大堆水球较劲。

    但突兀之间，他就察觉到，自己交给卡卡西的三枚融合有子系统硬件‘黄铜色齿轮’的手里剑，全部被激活了。

    万般无奈之下，他只能停下修炼，随即分出两个影分身，包围水晶球坐成一圈，然后分别控制一个已经被具现出来的实体化游戏角色。

    是的！

    墨阳对卡卡西‘谎称’的新开发忍术，其实用起来还是有些局限性的。

    但为了参与到剧情之中，谋取相关资源，且同时为了给今后实体化游戏角色的出现做铺垫，再麻烦也得做。

    至于局限性有哪些……

    首先，影分身之术不可能远距离释放，而能够保存忍术的术式，以及珍贵的查克拉传导材料，一个不容易学，一个不好找，所以，卡卡西在拿走那三枚融入了子系统硬件的手里剑之后，召唤出来的，其实就是实体化游戏角色，和影分身半毛钱关系都没有。

    所以，原本墨阳就计划，只要自己的本体感应到卡卡西启动了子系统硬件，那他就会立刻进行远程操控。

    在此情况下，如果三个子系统硬件同时启动，就得用上影分身帮忙。

    比如现在……

    “嗯？”

    墨阳本体与两位影分身刚把自己的意识透过阿拉德齿轮主、子系统之间的联系，转移到三位实体化游戏角色身上，紧接着就发现，实体化游戏角色被具现的地点，赫然是一处大森林之中。

    四下扫视一眼，就能看到旁边拄着拐杖的卡卡西。

    而且……

    “啧啊啊啊啊！”

    不远处，还传来了漩涡鸣人无比热血的喝吼声。

    见到这个状况，结合自己的记忆，以及水晶球的持续监控，墨阳知道，这是卡卡西与再不斩交战，双双负伤之后，正带病为第七班的三位下忍指导修炼。

    而修炼的内容，就是能够有效提高查克拉精确控制能力的项目——爬树！

    眼下……

    “突然就把三个特制影分身全部召唤出来，出了什么事吗，卡卡西？”

    一阵英气十足的女声，在林间响起！

    是的！

    现如今，由于墨阳掌控的阿拉德齿轮仅仅只是最初版本，所以他能够创建的游戏角色，仅仅只有‘格斗家’和‘鬼剑士’两种。

    而概因鬼剑士的鬼手外表太过惹人注目，所以分配给卡卡西的三位实体化游戏角色，都是格斗家的形象。

    嗯，目前的格斗家，都是女性。

    当然了，如今距离阿拉德齿轮启动，已经是第三天，而陆续创建的六名游戏角色中，自然也有三名鬼剑士存在。

    新增规律，基本上就是每天‘格斗家’与‘鬼剑士’各一个。

    只不过，概因影分身之术不能远程释放，所以需要变身术伪装外表的鬼剑士游戏角色，就被墨阳自己留着在木叶村使用了。

    其中一个，一直保持实体化状态，配合影分身之术，成为永不消失的影分身，去应付火影的工作。

    而另外两个则留着应急。

    现在，正好用上。
------------

第010章 参与任务！

    此时此刻，为了不浪费自身的查克拉，墨阳在使用影分身之术后，就立刻在两位分身的体内植入了子系统硬件，接着启动实体化游戏角色的具现功能，再以变身术将鬼剑士的外表，伪装回猿飞日斩的模样。

    做好这些之后，他这才把全部精力都放在了远程操控上。

    而另一方面，卡卡西则是在对实体化游戏角色的外表一番惊讶过后，便开始将波之国任务过程中出现的意外状况，进行了详细的汇报。

    “……正如三代大人您所说的一样，这次任务的确是被委托人谎报了具体等级，而从昨天离开村子开始，我率领的第七班已经先后遭遇了两次来自敌对忍者的袭击。”

    “不过，即便我事先做好了心理准备，却也没料到，前来袭击的敌对忍者之中，竟然会有雾隐村的前任‘忍刀七人众’成员，S级叛忍——桃地再不斩！”

    “虽说昨天我已经重创了对方，但之后突兀出现的雾隐追杀部队，身份蹊跷，所以我担心敌人还会卷土重来。”

    眼下，当墨阳从卡卡西口中听到这些自己早已了然于心的信息，他自然得装出一副‘略微惊讶’的表情，以免节外生枝。

    所以……

    “前任忍刀七人众啊，这可真是意料之外的敌人，也难怪你会这么狼狈了……写轮眼使用过度了吧。”

    在说出这一席话时，由墨阳本体直接操控的实体化游戏角色，还上下打量了拄拐状态的卡卡西一眼。

    “真是惭愧！”

    闻言，卡卡西用一种相当无奈的语气，说道：“自从两年多以前离开暗部之后，已经太久没有和这种敌人战斗过了，感官已经有些迟钝，以至于在昨天的战斗中，如果不是鸣人和佐助表现出色，可能当时我就得用上三代大人您交给我的特制影分身了。”

    听到这句话，墨阳心中就忍不住吐槽。

    你为什么不用？为什么不用啊？

    要知道，昨天他可是提前结束了修炼，就是等着参与剧情，从而在战斗过程中，验证实体化游戏角色的具体效果啊。

    结果……唉！

    白白浪费了几个小时！

    不过，其实仔细一想，墨阳才后知后觉地发现，在这件事情上，说到出现差错的原因……锅，还得他自己来背。

    要知道，当初召见卡卡西的时候，墨阳可是声明过，这是需要隐秘执行的A级任务。

    当时，墨阳的用意，是提醒卡卡西，不要让木叶村其他高层知道这件事。

    可反观眼下，卡卡西即便是在闲暇期间，也先避开了第七班其他人，趁他们专注于修炼的时候，才启动子系统硬件，召唤出实体化游戏角色……这就明显看得出来，卡卡西是真把这自己的命令当‘机密’来处理了。

    “啧！”

    想到此处，墨阳就忍不住有些懊恼地咋舌。

    不过……

    “所幸，现如今随着再不斩出现，在卡卡西看来，已经属于意料之外的展开，那么就趁此机会，改掉原先的命令好了。”

    想到这里，心中已经做好决定的墨阳，便远程控制实体化游戏角色，看向卡卡西，道：“具体情况我已经了解了，事出突然，原本安排给鸣人他们积累战斗经验的试练，在你消耗过度之后，显然已经超出了第七班的承受范围，因此……任务目标变更！”

    “既然已经确认委托人谎报了任务等级，那么你和鸣人他们的生命安全，就得摆在第一位优先考虑。”

    “只不过，面对眼下的情况，你们也不能直接撤回来。”

    “毕竟，在波之国的大桥彻底建成之后，随着时间的推移，也必然能给木叶村的贸易带来不小的帮助，以此为前提考虑，双方就很有必要达成友好的来往关系。”

    “所以，原本安排给你秘密测试效果的特制影分身，也加入到任务中来吧。”

    话说到这里，墨阳立刻用实体化游戏角色本身附带游戏系统中的聊天功能，远程联系了正在火影大楼任务发布处应付工作的影分身，让其安排身边辅助工作的忍者，送来了三个崭新的木叶村护额。

    东西拿到之后，便利用游戏角色之间的好友交易系统，送到了远在波之国境内与卡卡西会面的三位‘格斗家’手中。

    眼下……

    “记住，在波之国任务期间，我这三个特制影分身，就是三名来自猿飞一族的木叶村下忍。”

    说话的同时，三位实体化游戏角色，也纷纷将护额戴在了脖颈处。

    “名字分别是六花、早苗，以及森夏，三胞胎，比鸣人他们早两届毕业，任务结束后，如果有人问起，就说是从火影直属暗部临时调来协助执行本次任务的补充人员。”

    墨阳难得在起名字的时候恶搞了一回，忍住笑意说道：“为了不在时间差方面露出马脚，我们到今天下午六点再正式碰面……明白了吗？”

    “了解！”

    ……

    当天下午，六点！

    “哈？”

    在距离任务委托人‘达兹纳’家不远处的森林中，刚刚被卡卡西叫停修炼的鸣人、佐助、小樱三人，看着眼前三位相貌几乎完全一样的新面孔，不由得有些愣神。

    其中……

    “补充人员？”

    鸣人显得有些不满，大喊大叫道：“为什么还要叫增援啊，一个C级任务，我们第七班就足够应付了。”

    “笨蛋！”

    旁边，春野樱忍不住给鸣人来了一记暴栗，瞪眼解释道：“忍者学校就教过，有敌对忍者出现的任务，至少也是B级，而且昨天我们遇到的，可是通缉指令高达S级的上忍。”

    “嗯，就是这么回事！”

    卡卡西拄着拐杖，一脸颓废地接话道：“通常，有可能遭遇敌对忍者的任务，是B级，而现如今，我们的对手可是雾隐村前任‘忍刀七人众’的成员。”

    “今早在你们修炼时，我就有向火影大人传讯汇报，眼下已经非正式地将任务难度上调到了A级，而这种程度的任务，出现多小队共同协力的情况，是很正常的。”

    听到小樱和卡卡西的解释，鸣人总算是安分了下来，只不过，远程操控实体化游戏角色的墨阳，却明显发现，这小鬼头看向‘自己’时，露出的眼神，就像是‘看到抢饭碗的对手’一样，依旧充斥着不爽的情绪。

    见此……

    “既然已经见过面，那我们就先接手任务了！”

    墨阳可没有过多计较的意思，直接无视了鸣人，对卡卡西说道：“卡卡西前辈，在你休养期间，委托人的安全，就交给我们吧。”

    “呃，好！”
------------

第011章 旁观！

    此时此刻，对于卡卡西而言，虽然‘格斗家’实体化游戏角色的女性外表，和猿飞日斩的年迈形象完全不同，但知晓着内情的他，突兀被三代火影用‘前辈’二字来称呼，心里多少还是觉得有些怪怪的。

    当然了，作为忍界闻名的木叶技师，以卡卡西的高智商，自然是很清楚地知道，眼下发生的一切，完全是火影大人为了隐瞒身份而在故意做伪装。

    可除此之外……

    “为什么特制的影分身要做成女性呢？”

    “难道那个‘传言’是真的？”

    “嗯，还是别多想了。”

    “这么看来，某些事情可必须保密啊。”

    几乎只是略微思考，卡卡西的心中，就做好了一个明智的决定。

    只不过，好像把某些事情想歪了。

    毕竟，木叶村里，早在几年前，可就已经隐约有‘三代火影其实是个色老头，经常用水晶球偷窥’的传言存在。

    但却没人敢，或者说没人会傻到当这正主的面去说。

    呃，仔细一想……

    思绪莫名其妙地偏到了这里，卡卡西却是下意识地看向了站在不远处的漩涡鸣人。

    “貌似这种‘又傻又敢做’的人，还真有一个啊！”

    ……

    与此同时！

    虽说墨阳刚刚对卡卡西声称，在其修养期间，会接手任务，保护身为委托人的达兹纳，但眼下真正开始专注于执行任务的，却只有两位实体化游戏角色。

    她们，都由墨阳的影分身进行操控。

    至于由本体远程操控的剩下一位……

    “这位姐姐，你不是说要帮我们做任务么？怎么还留在这？”

    作为《火影忍者》这部热血故事的全篇第一男主角，漩涡鸣人的性格，毫无疑问是颇具正能量的类型。

    只可惜，这时候的他，才刚刚踏出自己身为一名‘忍者’的旅程，因此，在‘印象’方面，不说与结局成为七代目火影时的成熟领袖气质，天差地别，就连疾风传时期的十六岁少年心性，也是远远不及。

    比如昨天，墨阳就在水晶球的监控画面中，看到第一次遭遇敌对忍者的鸣人，被吓得完全无法动弹。

    再比如眼下，他明明毫无恶意，只是说出了心中的疑惑，但问话的方式，却很容易得罪人。

    当然了，概因墨阳前世作为一名火影迷，对其性格也算比较了解，所以并没有去纠结对方话语中存在的瑕疵，而是笑着回答道：“这次委托的任务目标仅仅只有一位，就算连带上他的家人，也只有两个地方需要派人守护，所以交给‘六花’和‘早苗’就足够应付了。”

    “而在此前提下，我也想看看，卡卡西前辈到底会用什么方法，来教导自己的学生。”

    眼下说出这这一席话的时候，墨阳并没有刻意压低声音，所以内容自然也被卡卡西听了去。

    对此，作为知情者，卡卡西也只是当作三代火影对鸣人的近况有些关心，所以并未多想。

    至于其他三人……

    鸣人也仅仅是出于好奇，随性一问，因此，在得到答案之后，便点了点头，紧接着就再次投入对‘爬树’的疯狂练习。

    毕竟，对于这个极其渴望他人认同的金发小鬼头来说，最吸引他的事物，除了一乐拉面，就是能够让自己距离梦想更近一步的‘修炼’了。

    反观宇智波佐助和春野樱……前者本身就是比较冷淡的性格，从墨阳的实体化游戏角色出现在这里开始算起，他仅仅只是瞟了三‘人’一眼，什么话都没说，便继续专注自己的事情。

    后者的话，目前眼里只有前者。

    嗯，如果说，三位实体化游戏角色有什么值得她关注的话，那估计就是‘自认为’可能成为‘情敌’的机率了。

    正是在这种情况下……

    “我还真是感到有些意外啊，卡卡西！”

    大约看了十几分钟三人修炼的情况之后，由墨阳本体亲自远程操控的实体化游戏角色‘猿飞森夏’便缓步走到了拄拐旁观的卡卡西身边，低声说道：“原以为，以你的头脑，多少会用些比较出彩的教导方式，但现在，却是有些差强人意了。”

    此时此刻，因为‘猿飞森夏’说话的声音很小，所以听到内容的，仅仅只有卡卡西一人。

    而作为知情者，卡卡西自然知道，拥有‘忍术教授’之称的‘三代火影’猿飞日斩，绝对有资格对自己作评价。

    所以……

    “不知道火影大人觉得有何不妥？”卡卡西低声问道。

    “没什么不妥的地方，只是这么修炼，效率比较低。”

    墨阳借助着‘猿飞森夏’之口，缓缓说道：“你应该知道，鸣人、佐助、小樱这三人，完全就是三种不同类型的忍者。”

    “鸣人查克拉量庞大，却因性格使然，喜欢直来直去。”

    “佐助则与其相反，懂得运用技巧，以及自身优势。”

    “至于小樱，这个女孩的查克拉量是三人中最少的一个，可她在‘对查克拉的精确控制’方面却很有天赋。”

    “所以，他们三人的修炼方式，本就不能完全一样。”

    “因材施教，修炼起来才更有效率。”

    这一席话，是墨阳以猿飞日斩记忆中的庞大知识量为基础，结合自身对后续剧情的先知先觉理解，做出的总结。

    要知道，虽说现如今重生成为三代火影的他，实力相较于‘影级’还有不小的差距，但理论知识方面，却绝对是忍界前茅。

    毕竟，墨阳是个穿越者。

    无论眼界，还是心态，都和这个世界的原住民，完全不同。

    别的忍者村高层还在勾心斗角的时候，他已经在为未来的危机考虑。

    远了不说，就提到木叶村中的第一搅屎棍——志村团藏！

    这人一天到晚想着当火影，一直把‘为了木叶’当作口号一般挂在嘴边。

    但事实上，现如今已经‘轻而易举’获得火影的权利与地位的墨阳，却时刻在想着如何丢掉这个负担，以换取更多能自由调度的时间，为迎接将来的挑战而做准备。

    这，就是差距！

    至于眼下……

    “那么火影大人认为，他们三人，应该如何修炼？”卡卡西依旧是一副虚心求教的样子。

    而对于这个问题，墨阳心中也是早有定数。

    当下，便细声细语地解释了起来。

    比如适合鸣人的影分身作弊法。

    再比如……

    ……

    半小时后！

    “嗯，波之国那边的事情先让影分身全部接手，我这边也到了该吃晚饭的时间了！”

    木叶村境内，猿飞一族的驻地中，墨阳的本体从地下室走出，身上的穿着已经换成了白红御袍，以及‘火’字斗笠。

    是的！

    早在上午，当卡卡西同时启动了三个子系统硬件，召唤出实体化游戏角色之后，原本还处在第三演习场的墨阳就提到过，为了不在时间差上出纰漏，要过几个小时再与第七班其他人正式见面。

    而趁着那段时间，墨阳便从第三演习场，回到了自己家中，吃完午饭之后，就走进了地下修炼室。

    接下来，到了下午六点，当墨阳协同两位影分身远程操控三位实体化游戏角色，与第七班其他人正式见面，并告知卡卡西‘因材施教’的修炼方法之后，没过多久，负责火影工作的影分身也‘下班’返回。

    所以现在，将此前一直由自己本体操控的最后一位实体化游戏角色，交给刚刚回来的影分身接手之后，他这才有闲暇功夫去吃个晚饭。

    不得不说，也是有够累人的！
------------

第012章 墨阳的提示！

    第二天！

    作为一个不需要设立忍者村的小岛国，波之国与位列‘五大国’之首，内部设立木叶隐村的火之国距离极近。

    在这种情况下，虽说其本土的确是位于海域之上，但西部的最边缘地带，却与后者的东南方国界线，仅有一河之隔。

    而这处位置，就是达兹纳选择建造大桥的地点。

    眼下……

    “嗯~”

    在第七班的三位新晋下忍中，如果论未来潜力的高低，春野樱无疑是最捉襟见肘的一个。

    但与之相对的，她却是三人中最擅长精确控制查克拉用量的存在。

    正因为如此，即便查克拉量不足，但其在幻术和医疗忍术方面的天赋，堪称完美。

    所以，以这个底蕴为基础，如今她也就以最快的速度，轻轻松松地完成了由卡卡西布置下来的‘爬树’修炼。

    不得不说的是，这个结果放在她另外两位队友眼中，虽然多少令人感到出乎意料，但却起到了很大的激励作用。

    这不，今早连急着完成造桥工程的达兹纳还没起床，鸣人和佐助就已经自觉地前往了昨天在附近森林里找到的修炼地点，开始互相较劲。

    早饭都没吃。

    （PS：为了健康着想，早饭还是要吃的！）

    反观小樱……

    “看你的样子，好像很悠闲呐！”

    作为本次任务的委托人，达兹纳是一个年过半百，但身子骨相当硬朗的老者。

    所以，他虽然是个普通人，不知道如何运用查克拉，却也能坚持做很多苦力活儿。

    今天早上，达兹纳也就比鸣人、佐助二人起得稍晚了一点，而现如今，他身穿粗布衣，带着白手套，顶着工地帽，裸露壮硕的双臂，左肩上扛着一根几米长，类似铁路轨道的钢筋，在路过靠坐于桥栏旁，不断打哈欠的春野樱身边时，便很随意地搭话道：“那个金发小子和冷酷小子去哪儿了？”

    “他们还在进行‘爬树’修炼！”小樱如此回答道。

    “你不用修炼吗？”

    “因为我很优秀啊，所以卡卡西老师叫我来保护大叔你的安全。”说话时，小樱怡然自得地摊了摊手，做出一副‘身为天才，我也很无奈’的得瑟动作。

    对此……

    “真的？”

    达兹纳的话音中，毫无疑问充斥着怀疑的语气，“我倒是觉得，这边有六花小姑娘看着，就足够了。”

    听到这句仿佛在说自己很多余的话，小樱也是被气得有些炸毛。

    而这时候，当达兹纳放下肩上的钢筋，顺着他的目光看去，就会发现，在不远处，一位身材傲人而高挑，将齐膝长棕发束成了单马尾的英气少女，正扛着一捆钢筋大步走了过来。

    她，正是由墨阳远在木叶村的影分身负责远程操控，以女格斗家为实体化游戏角色作为外貌形象，此时化名为‘猿飞六花’的存在。

    “哐当！”

    将身上的一捆钢筋放到达兹纳指定的堆放处，六花习惯性地甩了甩手，先向达兹纳点了点头，算是打招呼，见对方被一名工友叫到一旁秘密谈话，这才转身对小樱说道：“你真认为，卡卡西前辈让你停下修炼来执行任务，是因为你足够优秀？”

    是的！

    刚刚达兹纳与这姑娘的对话，墨阳的分身也听到了。

    “什么意思？”闻言，春野樱有些皱眉。

    “你应该是平民出身吧！”作为墨阳的分身，化名‘猿飞六花’的实体化游戏角色，没有正面回答小樱的问题，而是如此反问。

    “是又怎样？”小樱的语气中，已经逐渐显得有些敌意。

    她自认为自己被看扁了。

    对此，六花即便已经察觉，却也毫不在意。

    她可没准备和一个初出茅庐，眼界有限，心境懵懂，如今只知道追帅哥的小姑娘一般见识。

    所以……

    “我这个人说话比较直，因此，算是一时兴起吧，有些事情，就不拐弯抹角，直接告诉你好了。”

    墨阳的影分身借助‘猿飞六花’之口，对春野樱解释道：“平民忍者与出身家族的忍者，最大的劣势，就是很难找到合适的老师。”

    “出身家族的忍者，自小就在长辈的教导下，学习家族中秘传的忍术，更别说有一部分还具有血继限界。”

    “而平民忍者，虽然与前者一同在忍者学校学习、毕业，但刚刚成为下忍的这会儿，也就是你们第七班现如今所处的时期，实力方面，是几乎不可能与前者相比的。”

    “在这种情况下，担当上忍的选择，就显得极为重要！”

    听到这些……

    “担当上忍的选择？”

    春野樱虽然如今的性格并不讨喜，但头脑却相当灵活。

    她看得出眼前这位年纪比自己要大的姐姐，是想要提醒自己某些事情，所以便压下了心中不满的情绪，开口问道：“你是说卡卡西老师吗？”

    “嗯！”

    六花点了点头，继续说道：“我了解过，你们这一届，只有三个班通过了毕业之后的生存演习，其余所有人都返回忍者学校重修了。”

    “而其他两个班的六名新晋下忍，都是出身家族的忍者。”

    “只有你们第七班，唯一有家族传承的佐助，如今也是孤身一人，没有长辈教导，所以……”

    “说白了，在昨天卡卡西前辈第一次指导你们修炼的过程中，他就已经在挑选合适自己教导的弟子。”

    “而现在，他觉得，首先你，就不适合由他教导。”

    “所以，说好听点，他觉得自己教不好你！”

    “而说难听一点，你已经被卡卡西前辈给淘汰了！”

    到了这个时候，春野樱就如同遭受雷击一般，愣在了当场。

    而六花却仿佛没注意到她的神情一般，继续说道：“这种筛选机制，在村子里非常普遍。”

    “比如说那些连生存演习都没有通过的下忍，他们在被遣返会忍者学校重修一年的同时，也失去了由担当上忍带队的机会。”

    “一年后，即便他们通过考核，也最多会安排到中忍带领的队伍中，与你们的待遇，完全是天差地别。”

    “而在这种前提下，虽说未来很长一段时间里，你依旧可以和佐助、鸣人一起，组成第七班，继续完成任务，但在教导方面，卡卡西前辈必然会开始侧重偏移自己的关注度。”

    “因此，如果换做我是你的话，现在就该想想，自己的优势和长处有哪些，然后准备好在回村后，争取找一个适合自己的老师。”

    “不然，你会被鸣人和佐助，越甩越远。”

    这一刻，春野樱才后知后觉地回过神来，当下急忙问道：“自己找新的老师？这真的合适吗？”

    “那得看你自己了。”

    六花直言直语地说道：“其实昨天，卡卡西前辈就已经把你的特长给提出来了，只是他很清楚地知道，自己和你并不是同一类型的忍者，完全不适合教导你，所以今天才让你来执行任务。”

    “目的，就是要看看，你自己会不会察觉他的用意。”

    “只可惜，你似乎自我感觉太过良好了！”
------------

第013章 木叶村的筛选机制！

    不得不说，此时墨阳的影分身借助女格斗家实体化游戏角色‘猿飞六花’之口向春野樱所说的话，对后者还未成长的脆弱内心而言，无疑是颇具冲击性的话题。

    但事实上，其内容，却都是有依有据。

    毕竟，关于‘担当上忍会在自己带领的队伍中，筛选合适做自己弟子的下忍’这件事情，也是他重生为三代火影之后，对木叶村的机制加深了解，才得到的情报。

    虽说，原著剧情中并未提到过，但试想一下，村子里的上忍就那么多，怎么可能给每三个下忍都安排一个这种程度的老师？

    所以，忍者学校的毕业考试，仅仅只是个过场般的预先检测，之后的生存演习，才是真正的重头戏。

    通过了，证明你潜力足够，那就给你安排上忍当老师。

    而没通过……

    嗯，不好意思，你今后基本上就是个当‘炮灰’的命了。

    这一点，从卡卡西过去两年刷掉的两批毕业生现如今的境况，就看得出来。

    须知，卡卡西是两年多以前，才被‘原三代火影’从自己的直属暗部中调出，进而开始负责起‘担当上忍’的工作。

    具体原因，是卡卡西比较熟悉的几个好友迈特凯、猿飞阿斯玛，以及夕日红三人认为卡卡西继续待在暗部的话，因为过往失去两个队友的心病，会让其性格会变得越来越阴暗，所以三人同时去猿飞日斩那里进言，这才获得了批准。

    于是，早在鸣人、佐助、小樱通过考核，组成第七班之前，卡卡西就已经先后刷掉两批共六名下忍。

    其中，第一批的三名下忍，是三个刺头，生存演习期间，竟然因为互相看不顺眼，产生口角，就自己内讧，并大打出手。

    这对于因为带土之死而看重‘羁绊’的卡卡西来说，自然是最差的表现。

    而后，第二年的三名下忍，是三兄弟。

    他们倒是不内斗，但却太听话了，完完全全按照规矩来，以至于到了中午吃便当的考验环节，三兄弟中的两位弟弟，就真的听了大哥的话，自顾自地吃食……

    说真的，在墨阳看来，即便三兄弟没有像佐助那样悟出‘就算违背规则也要分给同伴’的选项，单单凭借情义一起饿肚子，也未免不会通过考核。

    忍者，别说一两顿饭不吃，就算三天三夜不吃饭，也能坚持。

    而这种‘共患难’的精神，无疑可以算是另一种通过考核的答案。

    结果，一人被绑在木桩之上，另外两个人在旁边吃得欢，嗯，体力倒是补充了，理论上说，也的确为之后的考核创造了优势，但这无疑就已经是一种准备‘放弃同伴’的表现。

    即便，这是那名‘同伴’自己要求的结果。

    于是乎……

    “现在那六人，好像连指导老师都没安排吧。”

    在大桥工地这边，由墨阳影分身远程操控的女格斗家实体化游戏角色‘六花’在与春野樱交谈完毕之后，便继续开始帮助工人们分担劳力。

    毕竟，此时的大桥，完全就是个半成品，别说铺路了，就连支柱和桥基都才堪堪搭过一半水域的距离。

    在这种情况下，以如今的进度，恐怕花上半年时间都无法完成。

    而刚刚，就有一位工人因为担心被杀，咬牙退出了工人队伍。

    这，可不是第一位退出者了。

    估计也不是最后一位！

    所以，为了加快建设进度，墨阳才会安排一个实体化游戏角色加入到达兹纳等人的工作中。

    毕竟，游戏中的角色，因为相关设定的缘故，是没有体能消耗的。

    以至于，如果不用技能，单单凭借身躯力量进行活动的话，完全就是个永动机。

    如此一来，对双方都有益的事情，自然就得搭把手了。

    然而……

    “六花桑，能打扰一下么？”

    当愣神好一会儿的春野樱主动找来搭话时，距离先前的交谈，已经过去了四十多分钟。

    很显然，这小姑娘不成熟的内心中，还是做了很多思想斗争。

    眼下……

    “什么事？”

    正在运送钢筋的六花，并没有停下手中工作的意思，而是一边忙活，一边说道：“边走边说吧！”

    “嗯！”

    春野樱应了一声，然后跟在六花身后，用一种试探的语气，问道：“六花桑刚刚说，卡卡西老师已经把我淘汰了，那是不是今后都不会再教导我了？”

    “没那么严重！”

    六花‘哐当’一声，把肩上扛着的钢筋放到指定堆放处，往回走的同时，便解释道：“不管怎么说，卡卡西前辈依旧是第七班的担当上忍，对于你而言，仍然是老师。”

    “只不过，老师与学生，师父与弟子，这二者还是有很大区别的。”

    “前者，只要不是个性格恶劣的吝啬鬼，那么稍微指导你一些主流知识的耐心，还是有的。”

    “但如果你不是弟子，只是学生的话，自然就不可能倾囊相授了。”

    “因为有些东西，教了你，也学不会。就算学会了，也用不好。”

    说到这里，六花停下脚步，直视着春野樱，认真说道：“就拿卡卡西前辈来说，他有一招原创忍术，是需要极其恐怖的动态视力做辅助，才能有效发挥的秘技。”

    “在这种情况下，卡卡西前辈是依靠写轮眼才得以完善。”

    “所以，如果他想传授这个忍术，那必然就会选择出身于宇智波一族，拥有写轮眼开眼可能性的佐助了。”

    “因此，在我看来，虽说你在第七班中是被率先淘汰，但现如今还在修炼的鸣人，也不会成为卡卡西前辈的弟子。”

    “他们，本就不是同一类型的忍者。”

    是的！

    要知道，在原剧情中，卡卡西也的确是对第七班进行了先后筛选。

    首先，在波之国任务期间，排除了春野樱。

    其次，又在中忍考试期间，排除了鸣人。

    以至于最终，等到中忍考试第三场预选过后，当每位进入决赛的下忍，都在利用仅剩的一个月时间，紧张备战的时候，他完全就在‘偏心’地对佐助进行单独教学。

    不仅把前来闹腾的鸣人推给了惠比寿教导，就连自己为数不多，且几乎成为个人象征的高级原创忍术‘千鸟’都对佐助倾囊相授。

    所幸，鸣人主角光环爆棚，遇到了自来也。

    而之后，随着佐助叛逃，直到疾风传中期，卡卡西才难得帮助鸣人开发了一次忍术。

    即，著名的——风遁·螺旋手里剑！
------------

第014章 指导！

    对于小樱来说，由于她本身就拥有‘学霸’级别的头脑，所以……即便情商堪忧，但智商方面，却是不弱于人。

    毕竟，原剧情中，在同期三个班中，她的智商，可是被评定为仅次于鹿丸。

    而在这种情况下，当墨阳的影分身通过远程操控女格斗家实体化游戏角色‘猿飞六花’对她进行一番提醒之后，这小姑娘便立刻意识到了事情的严重性。

    虽说，她心目中的‘严重点’有些偏。

    “如果再这么下去的话，我岂不是要和佐助君分开了？”

    嗯，就是这么回事。

    于是乎……

    她回想起了昨天卡卡西说过的一句话。

    “不仅是对查克拉的认识，连控制力和维持力也很出色嘛。”

    顿时……

    “我知道该怎么做了！”

    小樱似乎想到了某些有用的点子，当下，便对站在身前的六花，跃跃欲试地笑道：“真的太感谢你了，六花桑。”

    说完，便兴奋地抛开。

    留下六花站在原地，嘴角微翘。

    ……

    与此同时，在距离达兹纳家不远处的森林中……

    “唉？”

    今早天还没亮就已经到此进行爬树修炼的鸣人，此时却一脸惊疑的表情，看着站在他身前的棕发单马尾少女。

    赫然是由墨阳本体接手操控，佩戴有木叶村忍者护额的女格斗家实体化游戏角色——猿飞森夏！

    “你来指导我修炼？真的假的？卡卡西老师呢？”

    眼下，鸣人的说话方式，还是一如既往地直来直去。

    而对此，墨阳只能在心中暗自告诫自己，不要太过在意。

    不得不说，虽然原著中一直强调，鸣人本身有种‘能让外人下意识选择相信他’的力量，但现在，明显还没有体现出来。

    “或者说，那种被前世很多人戏称为‘嘴遁’的能力，对我这个有着先知先觉优势，且算是半个局外人的穿越者，没有效果？”

    想到这里，远在木叶村的墨阳摇了摇头，抛开这些乱七八糟的思绪，转而开始专注于进行对实体化游戏角色的远程操控。

    所以……

    “你应该知道，此前卡卡西前辈与再不斩进行战斗时，由于写轮眼使用过度，直接导致现如今需要修养整整一周时间，才能恢复。”

    由墨阳本体远程操控的‘猿飞森夏’看着鸣人，直截了当地解释道：“正因为发生了这种突发状况，三代火影大人此前才会对本次任务派出补充人员，也就是我、六花和早苗。”

    “而在这种情况下，卡卡西前辈昨天可是已经带伤指导你们修炼了一整天，再这么下去，别说在一周内恢复痊愈了，恐怕留下后遗症都有可能。”

    “所以，卡卡西前辈今天自然不能继续指导你们进行修炼了。”

    说这么详细，即便是鸣人的粗神经，眼下也已经充分理解。

    只不过……

    “这的确是没办法。”

    鸣人先是眯着眼，双手环胸，点了点头，但紧接着，却一脸狐疑地看着森夏，直接问道：“但是啊，小姐姐你不也和我们一样，都是下忍么？真的能指导我们修炼？”

    这话说出来，如果换做是别人听了去，只怕多半会认为鸣人在嘲讽。

    只可惜，墨阳知道，对于这个一直希望有人能认同他的懵懂男孩来说，一般情况下，他在面对还不算很熟悉的陌生人时，只要不是对方率先找茬，或是做出了什么让他看不顺眼的事情，那他根本就不可能主动去恶心对方。

    所以眼下，这小鬼头是真的没有任何歪心思，仅仅只是表达出了自己对森夏实力的不信任而已。

    对此……

    “放心吧，虽说以你们的天赋，或许过不了多久，就会超过我，但现在，我还是能够教你们一些忍者学校不会提及，必须成为忍者才能接触到的主流知识的。”

    如此说着，墨阳便直接控制森夏纵身一跃，然后稳稳地落在了旁边一棵几十米高，且生长规律不科学到能气活达尔文的大树之上。

    此时看去，她的双脚踩在与地面呈近九十度夹角的树干上，却如履平地一般，能很是轻松惬意地来回走动。

    “大概就是这样，别的不说，至少你们现在进行的爬树修炼，我已经掌握很久了。”

    说话时，森夏双手一摊，耸肩笑道：“其实，按照卡卡西前辈的预计，以你们的天赋，要想完成爬树修炼，至少也得花一周时间。”

    “不过，如果你们能够更早完成这个阶段的修炼，那我就教一个更厉害的东西。”

    值得一提的是，现如今，由于墨阳本体操控的女格斗家实体化游戏角色‘猿飞森夏’并非是附着在其影分身之上，而是以一枚普通手里剑做子系统硬件的载体，所以她本身是无法运用查克拉的。

    以此为前提，自然也就做不到以调用查克拉为基础的‘脚底吸附式’爬树动作。

    但是，要知道，被子系统硬件‘黄铜色齿轮’附着的载体，本身就能够在宿主的操控下，凭借意念自由悬浮，所以……

    猿飞森夏做出的爬树修炼成果，严格上说，是一种伪装。

    他只是利用子系统硬件的附带功能，将自己的身体托在了半空中而已。

    说真的，如果换做是经验老到的卡卡西，或许随着时间的推移，能够多少看出些端倪和破绽，但对于鸣人和佐助这两个忍者生涯才初出茅庐的小白而言，这种偷梁换柱的做法，自然是天衣无缝。

    而眼下……

    旁边，自打昨日进行爬树修炼开始，就一直在与鸣人相互竞争，暗中较劲的佐助，虽然此前摆出一副事不关己的酷酷模样，装作毫不在意，但墨阳却看得出，这少年明显在傲娇般地竖着耳朵偷听。

    毕竟，从猿飞森夏出现开始，他就已经下意识地停止了爬树修炼，即便没主动靠过来参与话题，却会时不时地朝这边偷瞄。

    是的！

    从某些方面来说，佐助的性格，与鸣人完全是两个极端。

    前者是明显的闷骚，除非是特别熟悉，不然几乎不可能主动搭话。

    而后者，则会毫不顾忌地表现自己，有话直说，对绝大多数人都是自来熟。

    所以……

    “还有更厉害的东西？”

    鸣人兴奋地捏拳，干劲十足地说道：“哟~西，我一定要提前完成修炼。”
------------

第015章 演示！

    此时此刻，见鸣人一副跃跃欲试的表情，墨阳却是从树干上跃下站定，拍了拍手，吸引其注意之后，才缓缓道：“好了好了，先别急着高兴。”

    “卡卡西前辈可是预测你们‘最少’也要花一周时间，才能完成爬树训练，所以，现在要想提前完成，难度可不小。”

    当然了，事实上，卡卡西根本就没对墨阳说过这种话，一切都是他根据自己先知先觉的优势，总结出来的数据。

    毕竟，在原剧情中，鸣人和佐助两人，就是花了足足六天时间，才彻底完成了爬树修炼，勉强能一口气抵达大树顶端。

    而在这个过程中，他们没日没夜地苦练，连任务都没时间做，虽然坑了自我感觉良好的小樱，但却也没少吃苦头。

    所以，墨阳直接给出一个近似六天的预估值，多少也会起到一些激励作用。

    至于眼下……

    “虽说，这个修炼要快速完成，会很艰难。”

    墨阳借助‘猿飞森夏’之口，故作神秘地说道：“不过，我倒是知道一个方法，能够成倍地增加修炼效率。”

    此时此刻，当这句话一说出口。

    “什么？”

    不说鸣人双眼放光，就连一直在旁边装路人的佐助，也是下意识地惊呼出声。

    顿时，鸣人和森夏的目光，齐刷刷地就汇聚到了他身上，直接让这傲娇少年在回过神来之后，被盯得浑身不自在，开始泛起蜜汁脸红。

    见状……

    “别这么激动，我说的这个方法，只适合鸣人用，对佐助君帮助不大的！”

    森夏有些好笑地摆了摆手，耸肩道：“毕竟，成倍加快修炼速度，怎么可能不付出代价？”

    “而这方面，佐助君是几乎不可能承受住的！”

    说真的，此时墨阳虽然实在耿直地进行着相关解说，但他同时也在故意对佐助进行激将。

    果不其然……

    “这不可能？”

    宇智波佐助这个人，虽说平常一副高冷的酷酷模样，但实际上却很在意周围。

    尤其是实力方面，因为身负血海深仇，更是相当敏感。

    几乎，只要察觉到自己有那么一丝的懈怠，或是做了无用功，就会无比自责、懊恼，甚至嫉妒其他成长迅速的人。

    而在此前提下……

    “哈哈哈，听小姐姐这么说，其实我是很厉害的吧！”

    旁边，鸣人这个直性子，直接就开始自我陶醉了起来。

    更是让佐助气得咬牙。

    到了这时候……

    “好啦，佐助君不要这么急躁。”

    由墨阳本体远程控制的‘猿飞森夏’则很实时地出来打圆场，道：“鸣人也被太幸灾乐祸了，我之前提到的代价，可与才能无关。”

    “什么意思？”佐助有些紧咬不放地如此追问道。

    对此……

    “这个，嗯，解释起来比较麻烦，还是直接让你们看看实际效果好了。”

    说完这句话之后，墨阳便控制森夏转而看向了鸣人，道：“鸣人，我听卡卡西前辈说，你特别擅长使用影分身之术，是吗？”

    “是啊！”

    见森夏突然从扯到这方面的事情，鸣人有些摸不着头脑地问道：“有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，不过……你难道就没发现，影分身之术其实具有一个非常实用的附加效果么？”

    “啊？”

    鸣人先是一愣神，然后仔细回忆了好一会儿，最终也没想到什么有价值的信息，只能无奈摇了摇头，道：“不是很清楚，以前用的时候也没怎么注意过。”

    “唉！”

    听到这个答案，墨阳也是忍不住叹气。

    他知道，原剧情中，即便到了疾风传中期，一直频繁使用影分身之术的鸣人，也没有发觉到这个术附带的某种强力效果。

    所以，直到卡卡西难得指导其修炼，指点迷津之后，才发现了特殊用法。

    按理说，现如今鸣人没有发现影分身之术的特殊效果，应该很正常。

    但墨阳却也不得不感叹，这位几乎兼顾热血漫主角一切优点和缺点，相当于创作模版的少年，真的是有够神经大条的。

    因此……

    “总之，你现在使用一次影分身之术试试，我通过实践来告诉你那个效果。”

    森夏无奈耸了耸肩，抬起右手，伸出食指道：“不用太多，一个影分身就够了！”

    “哦！”

    鸣人虽然满脸写着疑惑，但眼下还是很配合地照做。

    “影分身之术！”

    下一刻，伴随他双手呈剑指在胸前交汇成十字，紧接着便是一团白烟在身边‘嘭’地迸发升起。

    待到白烟消失，另一个鸣人，便出现在了正体身边。

    这时候……

    “那么现在，作为本体的你留在这，而分身，跟我来。”

    说完，墨阳便控制森夏，带着后者走到了远处某棵粗壮大树的后方，完全挡住了来自正体那边的注视。

    而后……

    “小姐姐，我们走这么远干什么？”鸣人的分身，有些疑惑地如此问道。

    “没什么大不了的。”

    突然间，墨阳控制森夏转身，抬起右手，竖起三根手指，问道：“这是几？”

    “啊？”

    鸣人的分身先是愣了一瞬，随即下意识地回答道：“呃，三……”

    “砰！”

    话音还未落下，墨阳便控制森夏一拳打在鸣人分身的腹部，直接强制将忍术解除。

    然后，待她回到鸣人本体所在的地方时……

    “你为什么要打……”

    “现在懂了？”

    鸣人有些不满地想要质问，却被森夏的话语打断，“你明明看不到分身那边发生的事情，现在却知道我对你的分身做了什么，这，就是影分身之术的特殊效果。”

    听到这句话，原本还有些闹情绪的鸣人，立刻安分了下来。

    见此，墨阳则继续控制森夏，解释道：“影分身之术，这是二代火影千手扉间大人创造的忍术，原本是用于去某些危险地带收集情报，不过后来随着时间的发展，也有不少忍者将其运用到了实战之中。”

    “因此，这个忍术的特殊效果，就是影分身经历的事情，都会变成记忆，传回本体的大脑。”

    “比如刚刚，鸣人，你知道我在那边竖起几根手指么？”

    听到这个问题，鸣人下意识地回答道：“是三个！”

    “嗯！”

    森夏点了点头，道：“那个位置，和你本体现在所处的地方，完全处于视界隔绝状态，而随着影分身解除，你却知道了原本没有亲身经历的事情，这就足以证明，我刚刚所说的一切了。”

    话说了这么多，即便是鸣人的粗神经，面对如此详细的解说，也多少理解了影分身的特殊效果。

    只可惜……

    “呃，然后呢？”

    鸣人依旧是一脸懵逼，完全没有做任何联想。

    见到这个状况……

    “真是个大笨蛋！”

    旁边，目睹一切的佐助，都忍不住插话吐槽。
------------

第016章 不同的性格！

    不得不说，作为《火影忍者》的第一男主角，漩涡鸣人虽然本质上不算愚蠢，但其理解能力却是相当捉急。

    嗯，或者说，其实他自己有一套独特的思维模式。

    这一点，从疾风传后期，漩涡鸣人去妙木山学习仙术时，作为老资历的深作仙人完全教不会他，反而与之熟悉的蛤蟆吉却总能指点迷津的情况，就足以证明。

    而现在……

    “混蛋佐助？你什么意思？”听到佐助的嘲讽，鸣人立刻就开始跳脚急眼了。

    对此，前者也是毫不退让地与之进行眼神上的互怼，仿佛在空气中擦出了火花闪电。

    “你个吊车尾，话都说这么直白了还不理解，怎么从忍者学校毕业的？”

    要知道，佐助本身就是那种悟性很高的天才类型，所以，现如今听到‘猿飞森夏’特意提点的解说之后，自然就已经联想到了影分身之术的妙用。

    于是，在理解‘自己的确无法承受副作用’那句话原意的同时，他还有些心理不平衡。

    而现在……

    “你们先别急着斗嘴，听我把话说完。”

    墨阳可没有看这小两口儿‘秀恩爱’的想法，当下直接拍了拍手，打断两人的对峙。

    紧接着，见鸣人和佐助各自冷哼一声，双手环胸，偏头赌气，她这才向停下争执的两人，解释道：“那么，继续之前的话题。”

    “鸣人，刚刚已经和你解释过，影分身之术能够将记忆回传给本体。那同时也就代表着，分身所积累的经验，本体也能够在解除忍术时，随之获得。”

    “忍者的修炼，除开对体质的提升方面，几乎不可能投机取巧之外，其他绝大部分主流知识，不外乎就是多学，多领悟，多运用，最终不断熟练。”

    “而在这种情况下，某些需要长时间才能掌握的事情，如果让本体和分身两个人同时去做，就只需要花费一半的时间。”

    “再多几个分身，还会更快。”

    “比如这次的爬树修炼，卡卡西前辈原本预计你们最少也要花一周时间才能掌握，但多一个影分身帮忙，时间就会减少到三天半。”

    “再多一个的话，就能把时间减少到两天多一点，原本总时长的三分之一。”

    “分身越多，效果越好。”

    听到这里，原本还在和佐助怄气的鸣人，已经逐渐被吸引了注意力，眼神中的明光也变得越来越亮。

    见此……

    “所以，这就是我所说的，能够成倍提升修炼效率的方法。”

    森夏摊了摊手，道：“只不过，鸣人你也知道，影分身之术在解除时，分身的疲劳也会反馈给本体，因此这种方式，只适合体力很好的你来使用。”

    “这一方面，佐助君并不占优势，而且他并不擅长使用影分身，能够维持的时间并不长，所以他用不了这个方法。”

    听到这里……

    “哇，小姐姐你好厉害！”

    鸣人就像是发现了新大陆的探险家一般，无比兴奋地捏拳说道：“原来还可以这么修炼，实在是太好了。”

    另一边……

    “切！”

    本就有些心里不平衡的佐助，忍不住嘲讽道：“别人都把话说得这么明显了，居然还找不到头绪，你果然是个吊车尾。”

    “你说什么？”

    以鸣人的性格，自然是不会谦让自己认定的对手，“佐助，你别得意，掌握这个窍门之后，我过不了多久就会超过你了。”

    “少得意忘形了！”

    佐助也是毫不退让，“吊车尾就是吊车尾，即便缩短了修炼时间，但某些忍术，你如果永远学不会，再怎么缩短时间也是白费。零无论乘几倍都是零。”

    值得一提的是，眼下佐助虽然把话说得这么气势十足，但实际上，他内心多少还是有些虚。

    毕竟，成倍提升修炼效率，这可不是闹着玩的。

    但凡不是蠢到家，那在这种助力之下，凡人也可能超越天才。

    所以……

    下意识地，佐助就将自己的目光，放在了猿飞森夏身上。

    现如今，与鸣人不同，心思更加慎密的他，已经充分了解到，眼前这个下忍，绝对不简单。

    想来，这就和忍者学校里的情况一样，虽然里面就读的人，都是作为忍者候补的学员，但一般情况下，刚入学的小孩，怎么可能和即将毕业的高年级生相比？

    而反观森夏……

    “佐助君，你也不用太在意，你和鸣人本来就是不同类型的忍者，修炼方式自然也不可能完全一样。”

    墨阳自然注意到了佐助眼神中的负面情绪，当下直接控制森夏，心平气和地说道：“正因为如此，昨天卡卡西前辈才带病花了一天时间，来观察你们的风格。”

    “而后，依靠之前得到的数据，给你们每个人，都制定了不同的修炼方法。”

    “小樱那边，有‘六花’去告知，而我则负责给你们传话。”

    很显然，墨阳又把锅甩到卡卡西身上了。

    毕竟，相较于他远程操控的下忍，还是卡卡西这个担当上忍说的话，要更有信服力。

    而听到这里……

    “什么啊，原来是卡卡西老师想到的办法啊。”

    果不其然，鸣人立刻就露出了‘这才对嘛’的表情，有些口无遮拦地说道：“果然，还是卡卡西老师厉害，估计一直在用这种方法修炼。”

    闻言……

    “白痴！”

    发现鸣人依旧忽视了影分身之术的副作用，佐助又忍不住开始吐槽。

    只不过这次，他没有选择和再次开始吹鼻子瞪眼的鸣人继续扯皮，而是认真地注视着猿飞森夏，沉声问道：“那么，卡卡西给我的建议，是什么？”

    “卡卡西……呢！”

    这时候，墨阳才偶然发现，与鸣人尊称卡卡西为‘老师’不同，佐助一直都是直呼对方的名字。

    即便在原著中，卡卡西将千鸟传授给他，也没有改变这个现状。

    对此……

    “每个人的性格，还真是各具特色啊。”

    “只可惜，这并不是什么好的表现。”

    “看来，今后得找个时间，好好敲打一下这位犯中二的少年了。”

    “如若不然，再让他跑到大蛇丸那里去，对我这个‘三代火影’来说，会很麻烦。”

    想到这里，墨阳心中有了个拟案，当下则控制森夏看向佐助，缓缓说道：“佐助君的话，已经没必要继续之前的修炼了。”

    “能够用来提升查克拉控制力的修炼方法，有很多。”

    “而你，比起直接实践，明显更趋向于‘半理论半实践’的模式。”
------------

第017章 修炼的成果！

    是的！

    在墨阳结合三代火影的知识看来，如果第七班的三位新晋下忍，需要更快成长起来的话，那么他们的修炼方式，就得完全不一样。

    毕竟，原剧情中，三人也是在分别找到了不同的老师之后，才先后体现出了与自己天赋对应的价值。

    不说鸣人和佐助这对CP组，就连前期一直拖后腿的‘第三者’小樱，也逐渐变得能够独当一面。

    由此可见……

    “在修炼一途，理论和实践，缺一不可。”

    “但对于这三人来说，鸣人明显要更着重于实践，因为说再多的理论他也大多听不懂，小樱则完全相反，而佐助……他则需要齐头并进！”

    这，便是墨阳得到的结论。

    所以……

    “佐助君，今天你继续爬树修炼的话，就不要像昨天那样快速奔跑了。”

    墨阳通过远程控制森夏，对面前表情认真的佐助，缓缓解释道：“你需要同时兼顾理论和实践，所以得按步骤来，一蹴而只会浪费时间。”

    “先试着在树干上走动吧，等到熟悉了这种感觉，再逐渐加大难度，最终让身体完全习惯，形成条件反射，这样按部就班地进行阶段性的划分，会更有效率。”

    的确！

    这就好比在武侠小说《射雕英雄传》中，主角郭靖初期学武的经历一样。

    江南七怪明显不是什么好老师，初期就拔苗助长般地让弟子学各自的看家本领，而且还是七人同时教，弟子每天都要学七门。

    这怎么可能有效果？

    结果，人家马钰道长仅仅以‘睡觉’的方式，从零开始教导全真教心法，郭靖的实力就蹭蹭地往上涨。

    同时，蒙古神射手‘哲别’教郭靖箭术，也是在江南七怪到来之前，从零开始，且专注于一门，郭靖照样能够精通。

    偏偏江南七怪就是没办法教好！

    直到最后，郭靖连降龙十八掌和九阴真经都练成了，唯独江南七怪的本领，全都没学会。

    这，就是差距！

    再看鸣人和佐助两人。

    爬树修炼方面，卡卡西直接让他们一口气往上冲，理由竟然是‘第一次修炼多半不会有好成绩’而已？

    说真的，搞错没有？

    这就和刚出生的婴儿，连走路都没学会，就想奔跑……说真的，如果不是第七班三人尽皆天赋异禀，恐怕再怎么练，都是在浪费时间。

    而且，爬树修炼过后，下一阶段的踩水修炼，即便是几乎不听理论的鸣人这边，由实力不如卡卡西的惠比寿来教导，也没见他直接让鸣人开始奔跑吧？

    该说，多少是名副其实的‘专业’教师，惠比寿能够被三代火影请来当木叶丸的老师，至少在教导弟子这方面，可比卡卡西要强多了。

    “估计卡卡西是在按自己的天赋来衡量其他人吧。”

    “怪不得原剧情中三个学生全部都‘另请高明’了呢！”

    此次，作为波之国任务剧情的参与者，墨阳偶然推断出了这条暗线，也是不由得感到一阵唏嘘。

    而就是在这种情况下……

    “我知道了！”

    佐助立刻就理解了新修炼方法的效率点，当下便直接再次投入到修炼之中。

    反观鸣人，也是在旁听完之后，不甘示弱地紧随其后。

    二者的竞争，依旧在继续。

    ……

    五天后！

    距离卡卡西与再不斩交战的那日，已经过去整整六天。

    而今天下午，在达兹纳家门前的小河上……

    “水遁·水乱波！”

    伴随着一阵少女的娇喝声响起，一股具有强劲冲击力的水柱，瞬间激射而出。

    而在其轨迹上，两位少年则稳稳地站在水面上，见有攻击袭来，便瞬间闪身躲避。

    反观作为施术者的少女，却也同前二者一样，立于水面，如履平地。

    赫然是漩涡鸣人、宇智波佐助，和春野樱三人。

    旁边……

    “不愧是三代大人！”

    此前由于过度使用写轮眼，需要休养一周的卡卡西，如今也已经恢复得差不多，不再需要拄拐行动。

    他坐在达兹纳家门前的木道上，看向身边的一位棕发单马尾少女，语气很是钦佩地说道：“原本，正如您所说，我以为他们能在一周内完成爬树修炼，就已经很不错了。”

    “没想到，短短六天，不仅鸣人和佐助超额完成了下一阶段的‘踩水’修炼，小樱更是初步掌握了水属性的查克拉性质变化，能够使用低级水遁。”

    “真是佩服！”

    很显然，坐在旁边的棕发单马尾少女，正是由墨阳远程操控的女格斗家实体化游戏角色——猿飞森夏！

    现如今，因为鸣人和佐助的修炼地点，已经改到了达兹纳家门前，加之卡卡西差不多恢复完毕，所以今早，负责去大桥工地保护达兹纳的人，便换成了六花与早苗。

    因此，一直只能在执行任务时，依靠闲暇时间练习水属性查克拉性质变化的小樱，也难得有机会完全放下工作，此时正在担任自己队友的陪练。

    眼下……

    “说真的，从忍者天赋的角度来看，卡卡西，你的实力绝对没话说，但论教导能力，还真是差得远。”

    墨阳完全代入三代火影的角色，说起话来也有种‘长辈训斥晚辈’的不客气，“你完全是在以你自己的天赋，去代入学生的能力，不过像你这样，理解能力极高，同时又善于实践的忍者，近年来又有几个呢？”

    说到这里，墨阳就不禁想到了佐助的哥哥——宇智波鼬！

    这也是个天赋比之卡卡西有过之而无不及的存在，且本身出自宇智波一族，血统更具优势。

    当然了，墨阳虽然知道有关宇智波灭族的辛秘，但如今却也没有让更多人知晓的意思。

    毕竟，牵扯的事情，太多了！

    尤其是团藏这个搅屎棍……

    咳咳，闲话不多说！

    总而言之，现在……

    “三代大人教训的是！”

    卡卡西低声道：“不过，此前您把自己的教导方针，硬说是我总结出来的想法，这样会不会不太好？”

    “没关系！”

    墨阳控制森夏回应道：“你的这三个学生，对你多少还是有些尊敬的……再说，我这个身份可必须保密，很多事情全揽在自己身上，反而很不方便。”

    话说到这，森夏看向卡卡西，继续道：“所以，有些事情，按照我的安排，顺其自然发展就是了！”

    “明白！”
------------

第018章 知情人士！

    正如墨阳所说，现如今重生成为三代火影的他，由于本体的身份太过招摇，很多事情不能明目张胆，亲力亲为地做，而他又不放心把自己的秘密向其他人和盘托出。

    所以，事实上，早在波之国任务开始之前，他就已经在准备为自己‘拟造’出几个用于‘暗访’的特殊身份。

    其成果，就是如今‘森夏、六花、早苗’这三位女格斗家实体化游戏角色。

    她们，在木叶村其他几位长老，以及高层顾问的眼中，是由猿飞日斩亲自培养的火影直属暗部成员，其身份被列为最高机密，除开墨阳本人之外，没有第二个人可以查到真实信息。

    而放到明面上，则是来自猿飞一族的三胞胎姐妹，目前还是下忍。

    至于卡卡西，作为唯一的知情者，他也只是将三人当作特殊的影分身来看。

    值得一提的是，现如今墨阳之所以会对卡卡西透露‘更多’的内情，最大的原因，就是他认为，此人是眼下自己唯一最信得过，也最容易相处的精英上忍。

    当然了，墨阳虽然是个火影迷，但他也不会傻到完全依靠自己前世对原著的记忆，以第一印象去判断忍界的任何一个人。

    他之所以会选择相信卡卡西，其实还借鉴了猿飞日斩的记忆。

    须知，卡卡西在过去很多年里，都是火影直属暗部的得力干将。

    再加上，如果展望未来的话，这可是未来的六代火影！

    虽说，倘若换做是过去的猿飞日斩，心中或许会更相信自己的次子——猿飞阿斯玛。

    但有时候，面对太过亲近的人，反而容易露出马脚。

    所以，像卡卡西这样，本身就信得过，而且不是特别熟悉‘自己’的非亲密人选，才是最合适的。

    至于墨阳为什么需要一个知情人士……

    “卡卡西，等这次任务结束之后，我有一个任务，需要你单独参与。”

    达兹纳家门前的木道上，由墨阳本体操控的猿飞森夏，偏头看向坐在身边的卡卡西，眼神非常认真，“机密等级为S级，短时间内，没有我的允许，绝对不能让第三个人知道。”

    “我会注意！”

    虽说，眼下坐在卡卡西身边的人，外表只是个年龄在十几岁左右的棕发单马尾少女，但作为知情者，且有过暗部工作经验的他，还是很清楚地知道，连三代火影提及时都会表情严肃的事情，绝对不简单。

    以至于，在日常看上去很没干劲的他，都有些好奇了起来。

    “但，具体是什么样的任务呢？”

    听卡卡西这么问，墨阳先是沉思了一会儿，想好该如何总结之后，才回答道：“对未知地带的探索。”

    是的！

    这，就是墨阳之所以需要卡卡西这个知情人士的原因。

    目前，距离阿拉德齿轮启动的那天，已经过去了一周以上的时间。

    而墨阳创建的游戏角色，已经超过十位。

    但在这种情况下，他的游戏角色，却迟迟无法升级。

    因为……

    “没想到原版《地下城与勇士》的副本在变成现实之后，攻略起来会那么难。”

    很显然，以墨阳的性格，当他了解了阿拉德齿轮现有的具体功能之后，自然就按捺不住自己的好奇心，控制游戏角色去攻略过其中原设的副本。

    而后，他就发现，原本属于平面格斗的游戏模式，已经变成了类‘虚拟实境’的玩法。

    嗯，严格上说，简直就像是把副本数据，变成了真实世界。

    在这种情况下，副本的攻略难度，自然是呈几何倍上升。

    偏偏……

    “游戏中的角色，虽然依旧保持数据化的优势，但却并不是由子系统硬件具现，所以本身没有飞行能力。”

    是的！

    作为现如今墨阳所操控实体化游戏角色最大的依仗，原本堪称神技的飞行能力，在副本中完全无法使用。

    如此一来……

    “喵的，初始角色仅仅只有两个低级技能，面对一大群怪物的围攻，怎么可能打得过？”

    这，就很蛋疼。

    而事实上，在过去几天时间里，墨阳可没少尝试用各种方法去攻略副本，可无论他如何精于算计，如今也仅仅将第一个等同于‘新手教学’的副本攻略完成。

    即：原版《地下城与勇士》游戏开场，冒险家营救NPC少女‘赛丽亚’的场景。

    所以，现在……

    “我本体的忍术还没学成，根本派不上用场。”

    “加上，实体化游戏角色的升级，竟然如此艰难，恐怕没几个月，别想做到封顶。”

    “而七八个月后，大蛇丸的木叶崩溃计划就会开始，到时候如果没有实体化游戏角色作为助力，我就有可能会应付不来。”

    “这种事情，绝对要避免。”

    正因为想到了这些，急着与时间赛跑的墨阳才决定，找一个自己信得过的人，先对其附加一道避免泄密保险，然后再让其加入进来，解决眼下的困境。

    这个人，首先就必须是一名实力派！

    而且，在信得过的同时，还不能与‘原三代火影’太亲密。

    所以，最终，经过一番筛选之后，墨阳便看中了卡卡西。

    他在等待，只要波之国任务完美结束，那么接下来，自己就得加快对底蕴的发展。

    至于在此之前……

    “卡卡西，关于机密任务的事情，暂时先防范，现在还是把精力专注在本次任务上吧。”

    墨阳在给予了一丝与任务相关的提示之后，便绕开了话题，说道：“这几天，我已经做过调查，发现关于此次任务中，委托人达兹纳提到的‘卡多’这个人，其实还在火之国境内，参与了不少违禁的买卖。”

    “这人表面上是个海运公司的老板，暗地里却雇佣流氓和忍者，做了许多见不得光的好事情。”

    “其中有些东西，在火之国境内，也惹了不小的麻烦。”

    “所以，这次的任务地点，虽然是波之国，但既然这个罪犯主动送上门了，我们也没有放过他的道理。”

    闻言……

    “是吗？”

    卡卡西点了点头，相关情报，他其实早就在任务委托人达兹纳口中，听过不止一遍了。

    要知道，卡多这个人，可是能为了自己的利益，公然杀死平民，以做威慑的存在。

    比如达兹纳家，就有一人遇到了这样的事情。

    虽说，这种做法的效果，的确很有建树，如今波之国的人民，都被吓得不敢反抗。

    但是，这可坏了忍者世界的禁忌。

    毕竟，即便是在忍界大战时期，某些忍者残害平民，也只会为了直接夺取资源，且只会偷偷摸摸地做。

    而像卡多这样，生在忍界，明明是个没有忍者天赋的普通人，却还以为自己有钱就能为所欲为……说真的，只能算是自我感觉太过良好，脑子秀逗了。

    所以……

    “那具体怎么安排？”
------------

第019章 处理！

    墨阳知道，卡多这个人，除开是个非常自以为是的恶棍，手下流氓众多之外，还是个忍界闻名的大富翁。

    其形象，有些类似港片中的混黑老大，只不过智商完全不在一个层次。

    值得一提的是，现如今的忍界，虽然出现了许多科技产品，但发展方向很歪，以至于在通讯方面，仅仅只有无线电对讲机一种。

    而且有效距离，仅有数公里。

    高铁……没有！

    飞机……没有！

    轮船……也是最老旧的型号。

    在这种情况下，垄断海运生意的卡多，其财产可见一斑。

    所以……

    “我的安排很简单！”

    墨阳控制着猿飞森夏，对卡卡西说道：“现如今，你差不多修养完毕，估计明天就能恢复到最佳状态，那么这次让你带来测试的三个特制影分身，也就没必要全部留在这了。”

    “所以，接下来我们兵分两路。”

    “你和你的三位学生，继续保护任务委托人。”

    “我也会留下一位特制影分身，加以协助。”

    “至于剩下两位，去卡多那边走一趟吧。”

    话到此处，接下来要做什么，墨阳也没细说。

    而卡卡西则很识趣地没有继续过问。

    他知道，虽说言语间只是要‘走一趟’而已，但结果，必然是很血腥的。

    不过，这几天时间里，通过委托人达兹纳的叙说，他更清楚，无论是卡多，还是其手下的流氓，都不是什么无辜之辈。

    这些亡命徒，虽然大部分都是普通人，一部分是流浪的武士，但每个人手上，或多或少都有人命牵扯。

    且都是残害普通人。

    所以……

    “明白了！”

    卡卡西点了点头，道：“达兹纳先生这边，我会照看好，大桥也会尽快建成。”

    因为此前墨阳已经和他还说过，波之国大桥的建成，对火之国也有好处，所以此次任务，卡卡西也是比较热衷。

    而对此……

    “好！”

    森夏双眼微眯，笑道：“那么今晚，我这边就开始行动了。”

    “正好，也可以进行一次迟来的测试。”

    ……

    第二天！

    关于处理卡多的事情，墨阳直接交给了两位影分身远程控制的实体化游戏角色去做，而他自己控制的猿飞森夏，则与结束修炼、疗养的第七班全员，一同执行对达兹纳的保护工作。

    同时……

    “应该，就是今天吧！”

    因为墨阳对未来的时间线有着先知先觉的优势，所以，他预计，一周前被卡卡西击败的桃地再不斩，多半会卷土重来。

    不过……

    “前提是，没有蝴蝶效应产生。”

    是的！

    现如今，墨阳重生成为三代火影，已经有两个多月。

    期间，他自然不可能完全依照猿飞日斩原本的一切习惯，去处理所有的事情。

    正因为如此，随着这么长时间的影响，眼下什么时候出现蝴蝶效应，突兀发生意料之外的事情，他都不会觉得奇怪。

    甚至，将来等自己将实体化游戏角色抬到明面上，大蛇丸都不一定会继续木叶崩溃计划。

    那自然再好不过！

    毕竟……

    “对原剧情的熟知，只是一种优势巨大的情报，如果一味的为了保全自己的先知先觉，而将一切发展硬生生地扳回原轨迹，那简直和作茧自缚没什么区别。”

    这，就是墨阳的看法！

    而且……

    “前世接触了那么多幻想理念，其中不乏有‘世界意志’之类的猜想存在。”

    “我倒要看看，火影世界里，有没有这东西存在。”

    “如果有，那无论我如何影响原剧情，事态发展都会回归原点。”

    “这样的话，我做事情就得小心一些了。”

    “而要是没有……”

    很明显，墨阳可不是什么安分的人。

    他虽然惜命，说难听点，是有些贪生怕死，但这就是现实主义。

    所以，以此为前提，如果当他确认火影世界中，没有世界意志存在的话，那么……

    “我就没必要太束手束脚了！”

    至于眼下……

    “呐，森夏桑！”

    前几日与‘六花’混熟悉的小樱，走到实体化游戏角色身边，问道：“六花今天怎么没来？”

    的确！

    由墨阳的影分身远程操控的猿飞六花，这几日可是天天都会来工地帮忙，今天突然缺席，别说小樱了，就连达兹纳都感到有些奇怪。

    “换班而已！”

    对于小樱的提问，墨阳并没有多说。

    毕竟，无论卡多是怎样的混蛋，某些黑吃黑的事情，还是不要过多宣扬的好。

    只不过……

    “我怎么觉得，好像忘记什么事情了？”

    ……

    与此同时！

    在距离波之国未建成大桥的不远处，某个隐藏在森林之中的锥形吊楼内部，此时正有一位身材矮小，西装革履，佩戴墨镜，左手打着石膏的刺猬头小胡子，坐在靠窗的真皮沙发上，气急败坏地咬牙低吼，“该死的再不斩，竟然敢切断通讯，真是越来越嚣张了。”

    “哼，听说木叶那边派来的忍者是个相当厉害的家伙，干脆这次就让他们两败俱伤，然后一起处理掉好了。”

    “还有那烦人的小鬼，居然废掉了我的左手，不可原谅。”

    “包括坏事的达兹纳一家，都得死。”

    “嗯，以防万一，先派几个人把他的家属都绑来做人质再说。”

    这时候……

    “哦？”

    突兀之间，一阵英气十足的女声，在卡多身后响起。

    “你不说我都差点忘了，今天除了大桥那边，达兹纳家也会有‘不速之客’出现啊。”

    淡漠的话语声，直让人感到毛骨悚然。

    “什么人？”

    卡多虽然心性狠辣，但毕竟是个普通人，此时被毫无征兆地惊到，下意识地就准备起身远离背后的窗户。

    可他因为翘着二郎腿的关系，慌乱之下，竟重心一偏，摔倒在地。

    鼻梁上的墨镜，直接摔碎。

    所幸，破碎的镜片，并没有扎到眼球，而是划破了额头和脸上的皮肤。

    一时间，吃痛的惊叫声，骤然响起。

    直接惊动了这房间外的其他人。

    “BOSS！”

    伴随十几人堵在门口，为首的一名身穿黑色西服的保镖，紧张问道：“发生什么事情了？”

    “杀了这家伙，不管是谁，我要他死！”

    卡多连人都没来得及看清楚，就一手捂着自己血流不止的脸，另一只打着石膏的手，则指着窗外，歇斯底里地怒骂。

    下一刻……

    “不管是谁，都要我死？”

    英气女声再次响起，“你还真是有够霸气的啊！”
------------

第020章 起雾！

    此时此刻，由墨阳影分身进行远程操控的女格斗家实体化游戏角色，终于是切身体会到了什么叫做无知者无畏。

    说真的，如果换做是前世地球的近代文明，或许像卡多这样的人，还真就能做到如他自己叫嚣内容一样的程度。

    但在火影世界……

    “谁给你的勇气？”

    别说是连查克拉修炼天赋都没有，仅仅是个富翁的卡多，就算是五大国的大名，以及当世诸位影级强者，也没谁会打心底里认为自己绝对能做到‘不管是谁，都要他死’这种嚣张至极的事情。

    嗯，或许传说中高傲如宇智波斑，会有这种气质，也有这种实力。

    但卡多……

    “少丢人现眼了！”

    此时此刻，站在窗外的人，正是墨阳拟造的‘猿飞六花’下忍。

    虽说，她本身只是刚创建没几天的实体化游戏角色，还没能得到升级的机会，但其实力却也不容小觑。

    因为……

    “真是老板当惯了，见不得人的事情做多了，就觉得自己是个土皇帝了？”

    这一瞬间，在猿飞六花沉声说话的同时，只见她右手在身前缓缓横扫而过，紧接着，便有接二连三的苦无、手里剑、千本……密密麻麻地悬浮在其身前，静候待命。

    很显然……

    “通过主系统分裂而来的子系统硬件数量并没有限制，而这些被当作‘载体’的苦无，只要赋予对应操控者一定程度的权限，就能被任何人当作念力兵器使用。”

    远在木叶村中，隐藏于猿飞一族地下室的墨阳影分身，双眼微眯，嘴角微翘，“这几天，我可没少把作为载体的特制忍具用‘交易系统’传送过去，如今多了不说，成百上千的数量绝对有。”

    “虽说，这比不上三代风影的砂铁磁遁，但也足以和一般的精英上忍抗衡了。”

    “对付这些歪瓜裂枣，足够！”

    与此同时……

    “放心，别人不敢保证，但卡多，我暂时不会杀你的！”

    波之国这边，已经侵入到卡多所在秘密据点的女格斗家，脸上露出了一丝邪笑，“毕竟，你多少还有些利用价值。”

    “至于其他人……”

    眼下，但凡出现在房间之中的人，都已经被那密密麻麻的悬浮武器，吓破了胆。

    他们即便有心逃跑，却有一种‘稍微动一下就会瞬间被杀’的恐惧感，时刻对大脑发出折磨人的警示。

    而片刻之后……

    “你们的身上，或多或少都有无辜的人命背着，想必有很多人，都希望你们从这个世界上消失。”

    “当然了，我可不是什么伸张正义的使者，只是一个虽然利益至上，但却有底线的人而已。”

    “所以，你们的命，我就权当废物利用。”

    “都收下了！”

    话音刚落……

    “呃啊！”

    “饶，饶命！”

    接二连三的惨叫声、求饶声，在这隐藏于密林之中的吊楼内，不断回响。

    瞬间打破了大自然的宁静。

    ……

    另一方面，在波之国与火之国的边境处，由达兹纳主张建设的大桥之上。

    “已经开始了啊！”

    须知，目前被墨阳派遣到波之国的三位实体化游戏角色，其实一直处在组队状态。

    在这种情况下，如果其中某一个体开始‘刷怪’的话，那么其他人，也会连带着获得升级用的经验值。

    值得一提的是……

    “前几天突发奇想地打破了鸣人一个影分身，没想到游戏角色的经验值竟然上涨了。”

    是的！

    当初墨阳借‘猿飞森夏’之口，为鸣人讲解影分身妙用的时候，曾经一拳打散过鸣人的一个影分身。

    也就是那时候，实体化角色附带的游戏系统，提醒他有经验值上升。

    虽然数量非常少，只有区区十点，但无疑就代表着，实体化角色除开刷副本，还有其他升级的途径存在。

    所以，这也是墨阳盯上卡多一伙人的原因之一。

    只不过……

    “虽然这些人死不足惜，但杀一人才增加五十点经验，这也太少了吧？”

    说真的，这些人给予的经验，虽然比鸣人的影分身要多，但与其他东西比较……

    “我在副本中杀一只最低级的哥布林，也有上百点经验值入账好吧。”

    是的！

    目前墨阳创建的游戏角色，每一位都通过了最初类似‘新手教学’的‘营救赛丽亚’开场副本。

    一般情况下，等到返回城镇，与赛丽亚这个NPC交谈之后，游戏角色就该升到2级了。

    可问题是，在这之后，无论哪一个副本，墨阳都打不过。

    他甚至有与自己的影分身合作，同时控制四个游戏角色组队进入，可效果也好不到哪儿去。

    毕竟，当《地下城与勇士》的副本变成现实之后，怪物的攻击模式，就随之产生了太多的变化。

    这对于前世只是普通家里蹲，穿越到火影世界之后才堪堪进行过两个多月忍者修炼的墨阳来说，实在太难应付。

    再加上，游戏角色在副本中死亡，就会进入虚弱状态。

    这就更打不过了。

    所以……

    “原本还准备先赚点‘外快’升几级，提升实体化游戏角色的实力，然后再去刷副本。”

    此时此刻，远在木叶村内的墨阳，只能在心中暗自嘀咕，“现在看来，还得靠卡卡西来帮忙才行。”

    “不过，防人之心不可无，等他返回木叶村，还得谨慎地从长计议。”

    这，便是墨阳的想法。

    可突然……

    “嗯？”

    木叶村内，墨阳本体突兀一愣，紧接着，脸上便浮现出了一丝了然的神色。

    “果然，再不斩第二次袭来的时间，就是今天。”

    这个时候，波之国这边……

    “怎么回事，这里到底发生什么事情了？”

    这些天，由于有猿飞六花的帮忙，波之国大桥已经快要修到河对岸，逼近火之国领土。

    可现如今，在大桥断层前的不远处，却又很多工人倒在地上，一动不动。

    这些人，一部分是晚上负责看守材料的监工，而另一部分，则是自发帮忙的村民。

    但是现在……

    “呼！”

    当走在最前面的达兹纳忍不住惊呼之后，现场不仅没有任何人能回答他，且四周围随着一阵微风吹过，竟然凭空升起了极其浓郁的白雾。

    见到这个状况……

    “这雾……不好，那家伙果然还活着。”

    卡卡西立刻警戒了起来，“没想到这么快就再次袭来了，真是难缠！”
------------

第021章 无意义！

    雾隐之术，属于水遁的一种，是五大忍村之一‘雾隐村’的招牌忍术。

    其本身，是根据施术者注入的查克拉两不同，在一定范围内制造浓郁的雾气，以起到阻碍敌人视野的效果。

    而概因雾隐村的忍者，一般都会练习无声杀人术，虽然如再不斩这般的精通者很少，但即便是一般忍者，以此技巧搭配雾隐之术，也足够大幅度削弱浓雾对自己的无差别的妨碍。

    如此一来，优势自然就出来了。

    而现在……

    “卡卡西，你还真是狼狈啊！”

    一阵低沉的话语声，从四面八方传来，让人无法判断其准确方位，“总是带着几个毫无作用的小鬼，看看，又吓得发抖了。”

    话音落下……

    “嗙！”

    一阵金属撞击地面的身影传来，包括墨阳操控的猿飞森夏在内，第七班全员骤然发现，不知何时，已经有足足八个一模一样的身影，瞬间出现在了四周，并形成了包围之势。

    他们每人都扛着一把造型奇特的大刀，其中一人更是直接将巨大的武器砸在地面上，先前的动静，就是来自于此。

    赫然是再不斩！

    而眼下……

    “这就是水分身啊！”

    由墨阳本体远程操控的猿飞森夏，此时却是一脸好奇地喃喃自语道：“连武器的硬度，以及金属质感都能还原，虽说实力只有本体的十分之一，但在‘拟态’方面的效果，却和影分身之术差不多呢。”

    “嗯？”

    这一席话说出口，再不斩的其中一个水分身先是惊疑了一声，随即便用一种不屑的语气，说道：“又多了一个小鬼啊，卡卡西，你这是准备改行当保姆了么？”

    “哼！”

    这话一说出口，性格不服输的佐助，便忍不住冷哼出声。

    而比他稍晚一些才理解话语中暗带嘲讽之意的鸣人，则更是……

    “喂，你这没眉毛的家伙，上次被卡卡西老师打跑了，现在还厚脸皮地拽个什么劲？”

    对骂的同时，鸣人直接开始结印，“这种分身，我一个人就能解决……影分身之术！”

    说实在的，如果换做几天之前，当鸣人冒然做出这种举动，卡卡西自然会制止。

    但到了今天，深知自己身边三位学生的实力已经突飞猛进的他，根本就是不急不躁。

    然后……

    “砰砰砰砰砰！”

    伴随着接二连三的打击声响起，鸣人刚刚制造的影分身，直接被尽数打散。

    但同时……

    “成长了不少嘛，小鬼！”

    当再不斩的话语声响起时，只听到‘哗啦’一声，他布置在四周围的水分身，也同时破灭还原，清水洒了一地。

    很显然，在实力方面，还是再不斩有着明显的优势。

    所以，即便鸣人使用的是能够直接还原本体战力的影分身，却也依旧只能和仅有本体十分之一战力的水分身，拼个同归于尽。

    但不得不说，比起一星期前，鸣人和佐助两人加起来都打不过再不斩一个水分身的情况，这短时间内的修炼，对他们的实力增长，明显具有飞跃性的效果。

    而且……

    “这就是上忍释放的雾隐之术吗？”

    这时候，只见与达兹纳一同被保护在队伍中心的春野樱，突然开始结印，“虽说，这个术我也只是刚刚接触，完全不可能强行破解，但是扰乱它的效果，还是能够做到的。”

    当春野樱这句话说出口，众人只感觉身边一阵查克拉波动浮现，紧接着，原本几乎快要浓郁到伸手不见五指的大面积雾气，竟然缓慢散去了几分。

    而伴随能见度距离变大，一大一小两个人影，也出现在了己方众人的眼中。

    赫然是再不斩的本体，以及一位脚踩木履，佩戴雾隐村暗部面具的黑发少年（女）忍者。

    “果然是同伙，都站在一起了！”

    佐助用一种很不爽的语气，说道：“我最看不惯这种装神弄鬼的家伙了！”

    “竟然骗我们！”

    鸣人也是一副咬牙切齿的模样，“我一定要把你揍趴下！”

    说话时，双手拳头捏得咔嚓直响。

    但是……

    “再不斩，你确定要进行无意义的战斗么？”

    此时突兀出声的，是先前一直在静观其变的猿飞森夏。

    闻言……

    “你什么意思？”

    再不斩虽然不屑与小鬼多费口舌，但刚刚那句话，实在是让他太过在意了。

    所以，才下意识地反问。

    而见状……

    “今天在我们离开达兹纳家之后不久，便有两个混混拿着武士刀前来袭击，说是要把达兹纳先生的家人挟持做人质。”

    听到这句话，站在猿飞森夏身后的达兹纳，顿时大惊失色。

    但还没等他为亲人担忧发问，墨阳便控制森夏，继续不紧不慢地说道：“这种完全下三滥的手段，自然是不可呢个成功的，不过，只是一味的守护，未免太过被动了些。”

    “所以，我这边就顺藤摸瓜，找到了你的雇主。”

    说到这里，猿飞森夏的嘴角微微翘起，双眼微眯，面露狡黠之色，微笑着问道：“那么，你觉得，现在某个叫‘卡多’的人，是什么下场？”

    这一刻……

    “切！”

    再不斩自然已经明白了墨阳话语中的意思，当下忍不住咋舌道：“那个混蛋，原本我也准备下手，没想到被你们抢先了。”

    发泄了一句之后，再不斩看向森夏，眼神犀利地盯着对方，沉声问道：“小鬼，既然你杀了我的雇主，那他的财产，你准备怎么办？”

    “这就不是你该关心的事情了！”

    墨阳控制森夏说话时，语气可是毫不客气，“既然我这边已经出手，那么木叶村就自然会全面接手，具体如何安排，别说是你，就连我都不知道。”

    “当然了，我们和卡多不同，那个人渣从波之国压榨得到的财产，自然会物归原主。”

    “至于其他的，对你来说，还重要么？”

    这一刻，伴随森夏的话音落下，在场所有人之中，除了卡卡西之外，其他所有人都愣在了当场。

    还一会儿……

    “看来这次是白费功夫了！”

    再不斩的右手几乎都已经握在了背后的刀柄上，但几番犹豫之后，还是身体一松。

    最终……

    “走了，白！”
------------

第022章 判断！

    对于像再不斩这样的叛忍来说，即便他本身有着‘忍刀七人众’的名头，实力不俗，却也不会贸然和一个忍者村为敌。

    尤其，还是名义上实力最强的木叶村！

    要知道，从数年前政变失败开始，他就一直在躲避雾隐村的追杀部队。

    面对如此情况，再不斩本身就已经疲于应付，如果这时候，他又把木叶村给得罪了……那就等于是把自己往绝路上逼。

    相当愚蠢的行为！

    所以，在权衡利弊之后，原本准备吞掉卡多财产，以此东山再起的他，即便对‘自己盯上的目标被人捷足先登’这件事情，感到很不爽，却也不会死要面子地硬扛到底。

    这，就是没有‘后台’依仗的劣势。

    毕竟，现在可不是几年后那开挂无极限的时代，群体的力量，依旧不容小觑。

    别说再不斩了，就算是拥有轮回眼，能够以一己之力攻下木叶村的佩恩，也不会选择一路平推的碾压式做法。

    因为，他还做不到。

    别的不说，单单查克拉的消耗，就不是无限供给的。

    所以，正因为如此，忍界的诸多势力，才会那么热衷于利用尾兽。

    而现在……

    “他们就这么走了？”

    波之国还未建成的大桥上，性子直率的鸣人，看着再不斩和白二人径直踏水离开，却是忍不住有些低沉地嘀咕道：“那我这几天拼命修炼，到底是为了什么啊？”

    闻言，不单单是作为指导老师的卡卡西，就连由墨阳远程操控的猿飞森夏，也是多少感到有些讶然。

    同时……

    “真是无聊！”

    拥有类似想法的人，貌似并不只有鸣人一个。

    此时看去，在三位新晋下忍中，除开春野樱暗自松了口气之外，就连佐助也是一脸不爽的样子。

    见状……

    “这两人也真是有够死脑筋的！”

    墨阳并没有干涉的意思，只是心中觉得有些哭笑不得，“不服输，且敢于挑战的性格，的确适合在忍界中成长，但这种表现，就多少显得有些畸形了。”

    的确，正如墨阳所说，在第七班三人中，过往最没有干劲的人，并不是表面上一副颓废样的卡卡西，而是安于现状的春野樱。

    如果，她一直这么下去，那么被踢出队伍，是迟早的事情。

    木叶村里那些混日子的下忍，就是这么来的。

    而原著中，自我醒悟的春野樱，也是在下定决心之后，才展现出了自己的价值。

    哪像前几天，稍微凭借自己的查克拉控制天赋，提前完成了修炼，就开始怡然自得。

    本身没什么实力，还不懂得自省，只知道胡吹大气的话，就很容易让人心生反感。

    所幸……

    “鸣人，你现在连一种查克拉性质变化都不会，这么毛躁干什么？”

    现在，知道自己不能懈怠的春野樱，总算是在第七班有了一席之地。

    不会像以前那样，想加入到鸣人和佐助二人的话题中时，才会后知后觉地发现，自己只能看着他们二人的背影，恍然间，距离越来越远。

    至于眼下……

    “好了，好了！”

    身为三人的指导老师，卡卡西这时候才开始插话，“既然麻烦的敌人已经自己离开，那我们就帮达兹纳先生加快对大桥的建设吧。”

    “毕竟，很多工人都受伤了，而任务时间拖太长的话，也不太好，权当是体能修炼吧！”

    听到这些话，鸣人和佐助虽然依旧是一脸纠结模样，但却也没有提出反对。

    所有人，开始分工明确地行动了起来。

    春野樱负责照顾伤员，而其他人，则开始配合达兹纳，对散乱的工地进行整理。

    与此同时……

    木叶村内部，猿飞一族驻地中，墨阳在将猿飞森夏的远程控制权，移交给一位特制影分身去操控之后，便独自离开了地下室，来到自家的庭院之中。

    “波之国那边的事情，算是告一段落了！”

    如今正值清晨时分，空气已经逐渐从清冷转向温暖。

    值得一提的是，他因为不习惯日式的跪坐姿势，加之身形悠闲，所以半个月前，便找上了某个知名的木匠工坊，设计制作了一把藤摇椅。

    当时，对方可没少赞叹‘不愧是三代大人’这样的话，说真的，这阵子都快听出老茧了。

    而之后，这个忍界中不存在的设计理念，自然就被推广了。

    墨阳可是技术入股。

    到了现在，木叶村很多老一辈，都购买了藤摇椅。

    就连好几个高层顾问，也是如此。

    闲话不多说！

    “从这次任务的过程来看，剧情已经被我改变了。”

    墨阳舒服地躺在藤摇椅之上，轻轻晃着，双手十指交叉，放在腹部位置，身体放松下来的同时，思维却活跃了起来，“再不斩和白生还，佐助没察觉到自己的写轮眼，鸣人没有爆发九尾查克拉。”

    “春野樱学会了水属性的查克拉性质变化，第七班全员都提前完成了踩水修炼，再加上，卡卡西没有使用雷切。”

    “一切都变了！”

    墨阳的双眼微微眯起，看向碧蓝的天空，沉声道：“如果再不斩和白能够一直活下去，那么多少就能证明，这个忍界，并不存在什么世界意志。”

    “不过，倒是有个灵魂状态的六道仙人，一直在暗中观察。”

    “但从黑绝布局这么多年，他却一直没有出面阻止的情况来看，他想现界，也不是那么简单的事情。”

    “初步估计，像原剧情中那样突兀现身，也是认为到了关键时刻，自己不得不出面了吧。”

    “那么，这样一来……”

    话到此处，墨阳右手食指一勾，紧接着，一颗足有排球大小的水晶球，便从屋内飞到了他的面前。

    “我行动起来，也就没必要太束手束脚了。”

    墨阳右手向上摊开，水晶球便安稳地落在了掌心之中，“在忍界中，有一个东西，可比尾兽的价值还要高。”

    “而且，知道它存在的人，很少。”

    “如果有可能，必须要尽快将其掌控住。”

    “不过，几天后就是1月1号，阿拉德齿轮也要更新到下版本了。”

    “先看看，到底会增加什么功能，然后再决定，具体的行动方案吧！”
------------

第023章 系统更新至1.1版本！

    虽说，在忍界，尾兽的力量，是让无数人，以及其背后势力都垂涎的存在。

    可对于墨阳而言，身为拥有阿拉德齿轮最高权限的宿主，本身有着极大依仗的他，却并不热衷于此。

    即便，通过对未来的先知先觉，他知道，九大尾兽融入外道魔像之后，就能合体成为神树十尾，获得毁天灭地的力量。

    但其中的风险，实在太大了。

    不说其真正的主人‘大筒木辉夜’的意志，就单单‘尾兽被抽出，人柱力就必死’的绝对限制，便是个巨大隐患。

    而且，成为十尾人柱力，却并不代表能够获得永恒的不死之身。

    要知道，大筒木辉夜的永恒，是依靠吃查克拉果实得来的。

    这让她自身变成了十尾，被世人称作卯之女神。

    所以，永恒不死的是十尾，而不是封印十尾的人柱力。

    再者说，十尾是否真的能够做到永恒不朽，还是个未知数。

    毕竟，在凡人眼中，一千年寿命，甚至一万年寿命，也能算是永恒了。

    因为他们根本活不到见证其死亡的时刻。

    正因为如此，墨阳最想得到的，其实并不是尾兽，而是……

    “龙脉！”

    是的！

    这个鲜有人知的词汇所代表的东西，才是墨阳的目标。

    前世，龙脉的概念，仅仅只出现在火影原著剧场版‘失落之塔’中。

    其功能，是号称能够提供无限查克拉的存在。

    当然，墨阳觉得，这种形容，绝对有夸大的成分在内。

    但即便如此，龙脉的查克拉供给，却绝对不容小觑。

    毕竟，就连尾兽的查克拉爆发，也仅仅只是引起环境改变。

    可龙脉的查克拉爆发，却能让人穿越时间轴。

    或许，这种效果，只是龙脉查克拉附带的独有特性，就如同一尾守鹤的查克拉拥有封印的效果一样。

    但即使真是如此，墨阳也对其志在必得。

    要知道，时间轴的跨越，连这种事情都能做到，对自己来说，实在是太便利了。

    所幸，目前在忍界，知道龙脉存在的人，本身就很少，而知晓龙脉还拥有穿越时间轴效果的人，则是几乎不存在。

    以此为前提，墨阳才会耐心等待。

    一直到……

    忍历2005年1月1日，上午10点。

    “差不多熟悉了！”

    这天，距离墨阳派遣女格斗家实体化游戏角色去解决‘卡多’的那日，已经过去了近一周时间。

    而眼下，在木叶村内第三演习场中，一位身穿忍服甲胄的老者，正在三木桩区域，右手呈爪状，聚精会神地盯着掌心。

    下一刻……

    “唂！”

    伴随着一阵蓝色的查克拉拨动出现，只见老者的掌心之中，逐渐有一个蓝色球体不断加速旋转，凝聚成型。

    赫然是墨阳苦练许久的螺旋丸！

    “发动时间还是有些慢了，体积也只有棒球大小。”

    此时此刻，正在检查自己修炼成果的墨阳，并不是很满意。

    要知道，作为这个无印忍术的原创者，四代火影波风水门可是能在一瞬间发动螺旋丸，而且体积足有排球那么大。

    原剧情中，他就是直接在使用飞雷神之术的片刻间，凝聚螺旋丸，最终在速度对决中击败了操控九尾的面具男。

    而要达到那种‘神技’一般的程度，墨阳还差得远。

    不过……

    “姑且先这样吧。”

    散去手中的螺旋丸，墨阳看了看自己双手那老化的皮肤，忍不住长叹了一口气。

    很显然，直到现如今，他还是不太习惯自己的新身份。

    毕竟，突兀从年轻人变成年迈长者，这就好像自己的寿命平白无故被‘偷走’了一样。

    多少有些不舒服。

    但所幸……

    “阿拉德齿轮也该更新完毕了！”

    是的！

    今天上午6点，还未起床的墨阳，就从附着在水晶球上的阿拉德齿轮主系统硬件处，得到了系统更新的提示。

    具体情况，就是通知他，主系统需要几个小时来完成更新，所以期间，虽然游戏系统的诸多功能都可以照常使用，但却不能进入副本。

    而现在……

    “让我看看，新版本又有什么惊喜吧。”

    自言自语出这句话的同时，墨阳右手一钩，紧接着放在旁边的水晶球，便自动漂到了他的身边。

    此时看去……

    ——

    【阿拉德齿轮主系统硬件升级成功：1.0→1.1】

    【新增NPC：生命树】

    【新增NPC：世界树】

    【宿主可通过收集各类秘宝，培育生命树，对主系统硬件载体进行强化】

    【宿主可通过收集各类能源，培育世界树，搜索全新位面坐标，形成无限副本】

    ……

    【下版本更新时间：2005年6月29日6时整】

    ——

    相较于不久前阿拉德齿轮刚刚启动时的诸多数据，此次版本更新并没有太多信息要看。

    所以，墨阳并没花多少时间，就已经将水晶球表面滚动的字体，全部看完。

    再之后……

    “我的天！”

    他整个人都惊呆了。

    说真的，其实本次版本更新，他并没有抱太大希望。

    毕竟，前世一直热衷于《地下城与勇士》这款游戏的他，在阿拉德齿轮启动之后，仅仅经过些许的对比，就已经发现，此前阿拉德齿轮为实体化角色附加的游戏系统，竟然与当年‘内测’时期完全一致。

    是的！

    无论是角色等级上限封顶为Lv.40，还是仅有‘男鬼剑士’和‘女格斗家’两大系共六个职业，亦或是各大区域、副本区域，以及内含副本的信息，都与《地下城与勇士》最初内测时的设定，一模一样。

    扯远些的话，其实就连‘2004年12月17日，下午三点’这个系统启动时间，也是没有任何出入。

    所以，当版本更新之后，墨阳只以为，系统只会新增一些职业、道具、地点区域……或者NPC之类的东西。

    可现实是，这次的更新信息中，竟然提到了位面坐标。

    “通过收集各类能源，培育世界树，搜索全新位面坐标，形成无限副本？”

    这代表什么？

    很显然，现如今……

    “我能自己主动进行穿越了？”
------------

第024章 计划改变！

    作为一名穿越者，墨阳很清楚地知道，当这种突破世界的现象变得可控，那么对自己而言，无疑具有天差地别的意义。

    毕竟……

    “虽说在忍界之中，还找不到能让我完全放心的永生方法，但这诸天万界里，不可能没有！”

    是的！

    人们常说：宇宙之大，无奇不有！

    可诸天万界，却是无数宇宙、位面、时空、次元的统称。

    在这个大环境之下，墨阳觉得，所谓不存在的东西，恐怕仅仅只是自己想象力有限罢了。

    而且……

    “有了这个能力，我还担心什么大蛇丸？”

    不得不说，原本的话，在获得阿拉德齿轮作为自身助力之后，依靠诸多实体化游戏角色的帮助，墨阳已经不惧怕面对大蛇丸。

    最初只想着溜之大吉的他，也已经做好了拼搏一回的准备。

    不过，即便如此，概因后来他发现实体化游戏角色有着‘难升级’的局限性，所以多多少少还是有些心里发怵。

    但现在……

    “前些天，已经确认游戏角色即便不刷《地下城与勇士》的原设副本，也能获得经验值。”

    “由此可见，不单单是忍界，恐怕其他位面，也能做到这一点。”

    说真的，如果墨阳丧心病狂的话，他恐怕就会让实体化游戏角色去屠杀平民了。

    毕竟，那都是经验值！

    可他却是个有底线的人！

    所以，与卡多那种自以为是的人渣不同，他并不想做出有违自己内心道德的事情。

    这种心态，或许能够被称作伪善。

    但是，事实上，即便伪善是个贬义词，只要结果有正能量，那就是有益的做法。

    闲话不多说！

    总而言之，现如今阿拉德齿轮给墨阳提供了更大的舞台，这无疑就代表着，他已经拥有了更多的发展空间。

    而在这种情况下……

    “卡卡西带领的第七班，昨天就已经回到了木叶村，这两天都在休息。”

    木叶村第三演习场内，墨阳拿着水晶球，已经提前结束修炼，准备离开。

    “虽说，先前已经和卡卡西提到过，要他在近期单独执行一个机密的任务，但现在看来，既然我已经有了穿越到其他世界的可能性，那有些事情，就没必要冒险让他知道了。”

    墨阳想得很透彻，“所以，原本提到的机密任务，就修改一下吧！”

    “隐藏‘龙脉’的楼兰遗迹，嗯，刚好当年卡卡西也加入水门班去过一次，这回就让他带上实体化游戏角色，走一趟好了。”

    很显然，不拘泥与现状，懂得变通的墨阳，已经因为新版本对自己的现状带来的改变，而打乱了自己的原计划！

    ……

    当天下午，火影办公室内！

    “……以上这些，就是任务概要了。”

    此时此刻，墨阳以男鬼剑士实体化游戏角色为基础，加之变身术完成的特制影分身，正以三代火影的身份，进行着机密任务的发布，“旗木卡卡西、猿飞森夏、猿飞六花、猿飞早苗，你们四人组成小队，立刻前往风之国境内，位于魔之沙漠区域中的楼兰遗迹，进行调查。”

    “是！”

    不得不说，作为木叶村唯一的知情者，卡卡西自然很清楚，眼下与自己组队的三人，都是猿飞日斩的特制影分身。

    而以此为前提，面前的火影大人竟然把三人都派遣到自己身边，很明显，这位忍术教授对此次任务，非常看重。

    所以……

    “估计是因为我以前去过那个地方的缘故，才让我带队的吧。”

    “只不过，当时执行任务的过程，我总感觉忘了些什么……”

    “……算了，估计并不是什么重要的事情，还是顺其自然吧！”

    卡卡西在心中暗自想到。

    ……

    由于墨阳发布的是S级机密任务，因此，召集结束后，离开火影办公室的卡卡西就立刻回家准备，不过二十多分钟，他就换上了暗部的装束，与三位女格斗家实体化游戏角色集合，然后径直离开了木叶村。

    而墨阳自己，则有其他事情要做！

    “从这里出发，赶到楼兰遗迹，至少也得花上三天三夜。”

    “虽说我的实体化游戏角色能依靠子系统硬件飞行，但毕竟是机密任务，还是尽量避免暴露这个能力吧。”

    “而且，这次的三位女格斗家实体化游戏角色，可都是特制影分身，不同于上次波之国任务期间，眼下她们不仅都不需要额外进行远程操控，且全员能够使用忍术，战斗力方面绝对要上升不少。”

    “所以，那边的事情，暂时可以放一放。”

    “接下来，我也可以试试看，能不能闯过‘第一关’了！”

    是的！

    墨阳接下来要做的事情，就是尝试挑战《地下城与勇士》中的副本。

    须知，此前他除了影分身之术以外，一直在熟悉忍者的基础知识，专心练习的都是诸如‘爬树’和‘踩水’之类的查克拉控制技巧。

    昨天，才第一次成功用出螺旋丸。

    到了今早，也就能凝聚出棒球大小。

    战斗力自然不足。

    加之游戏角色在原设副本中，并不能借用子系统硬件的附加功能，所以过去一直无法有效地对副本进行攻略。

    可现在，虽然他已经准备不让卡卡西帮忙，但伴随着自身忍术修炼的进度推进，反应速度也随之提升，至少最低级的副本，应该能够刷过去了。

    于是，当卡卡西带领三位女格斗家实体化游戏角色离开木叶村后不久，在猿飞一族的某处地下室内，墨阳的本体便开始掌控水晶球，链接上了阿拉德齿轮。

    “副本选择——洛兰！”

    下一刻，伴随意识一沉，恍惚过后，墨阳回过神来，便发现自己四周围的环境，已经变成了无比茂密的丛林。

    低头看向自己的双手，只见右手缠着露指绷带，佩戴护腕，而左臂呈现诡异的暗红色，五指的指甲也十分尖锐，且在手臂和手腕位置，都各有一个黑边绿纹的臂环束缚着。

    很显然……

    如今墨阳操控的游戏角色，正是男鬼剑士！
------------

第025章 洛兰！

    洛兰，是《地下城与勇士》这款游戏中，真正意义上的第一个副本。

    说真的，当DNF仅仅只是个‘横版游戏’的时候，要想通关洛兰，那自然是非常简单。

    毕竟，整个副本内部，就只有‘哥布林’这一种怪物，它们全体使用钝器进行攻击，移速异常缓慢，战斗风格单调，即便是BOSS区域，也不过有个‘投掷哥布林’做领主而已。

    前世作为一名骨灰级玩家，墨阳虽然没能赶上在2004年进行的韩服内测，却也从2008年国服最初版本就已经入坑这个热门网游。

    所以，他对‘洛兰’自然非常熟悉。

    值得一提的是，当初DNF刚刚发行时，广大玩家对‘洛兰’这个副本，还有着一个玩笑般的评价——如果连洛兰都打不过去，那就趁早弃坑吧，你和街机类游戏无缘。

    由此可见！

    洛兰这个副本，就是这么简单。

    只不过……

    “把它当横版游戏玩的时候，当然简单了！”

    此时此刻，已经化身为男鬼剑士的墨阳，正警惕地站在一处茂密的草丛之中。

    他环视四周，入眼的尽是遮天蔽日的大树，以及齐腰高的诡异草类植物。

    偶尔有几根石柱耸立，不远处还有一个亮起符文的石门存在。

    是的！

    如果换做游戏中，那么洛兰这个副本，几乎就是个草坪。

    虽说，游戏中的副本内部，也有不少草丛区域，且草丛还能被锐利武器割断，但那时候，开发商为了不影响到玩家的视野，自然不会把草丛弄得过于密集。

    结果，游戏中的地图，就好像是推平的足球场上，偶尔有几株完好无损的草类‘鹤立鸡群’一样。

    可事实上……

    “洛兰，可是真正意义上出自奇幻世界的森林区域。”

    这，就是难点！

    须知，洛兰这个副本中的怪物，都是哥布林。

    而它们，身材矮小，且都是绿皮肤，在这茂密的草丛里，就是拥有天然保护色的刺客。

    更重要的是，这原设副本，可完全等同于虚拟实境。

    因此，成群的哥布林，不会在察觉到敌人之后，还纷纷悠闲散步，只等到敌人完全接近自己，才挥动钝器敲一下。

    它们会观察，会隐藏，会偷袭，会群起而攻之。

    而且他们有爪子，身材矮小，很轻，徒手爬树不费吹灰之力

    所以……

    “开局的时候，那个等同于‘新手教学’的场景，仅仅只有四个哥布林，还差点没打过。”

    “可在洛兰这个副本中，哥布林的数量，已经超过二十个。”

    “高空扑袭、草丛埋伏……甚至挖坑，制作简单的陷阱。”

    “简直不要太恶心。”

    很显然，这就是原设副本在现实化之后，出现的第二个难点。

    须知，DNF这款游戏的每个副本，其实还分成了很多‘图’块区域。

    玩家几乎是清空一个地图，才会通过类似传送门的地方，前往另一个地图。

    因此，无论玩家在前一个地图怎么闹腾，其他地图的怪物，都不会有任何反应。

    但换成现实化的副本……比如眼下的丛林中，你如果动静太大的话，原本离散在其他区域的怪物，还有可能提前出现，并聚集起来。

    甚至连作为BOSS的领主，也是如此。

    这，就很蛋疼。

    所幸……

    “还好阿拉德齿轮对不同的副本进行了划分限制，不然我在这边打个哥布林，突然蹦出来个牛头械王，那还玩个皮皮虾。”

    毕竟，按照区域划分，在洛兰附近，可是有两个顶级玩家都不一定能刷过去的远古地下城存在。

    而此刻，墨阳在如此暗自吐槽的同时，右手还在身前虚空比划了几下，

    随即一把制式的武士刀，便凭空具现了出来。

    这刀，是木叶村火影直属暗部的量产忍具。

    很显然，虽说实体化游戏角色在原设副本中，无法依靠子系统硬件本身带来的诸多便利，但外界的东西，却可以通过系统背包带进来。

    这，就是墨阳原计划让卡卡西来帮忙刷副本的原因。

    毕竟，原设副本对子系统硬件有着很多限制，虽然子系统硬件可以带进副本，但却让其无法使用任何功能，所以，不说当初对付卡多的那种‘念力兵器’式用法，就连多少进行过忍术修炼的特制影分身，也无法在内部维持。

    当然了，墨阳也不是没想过让自己的本体直接进入，然后让特制影分身在外界操控游戏角色，以此方式提高战力。

    但毫无疑问，别说以前，就连现在刚刚学会螺旋丸的他，也算不上高手。

    再者，他不确定，相较于能够复活的实体化游戏角色，他如果在攻略副本时，本体死了，会有什么后果。

    于是乎……

    “安全至上，刚好也能磨练一下我的战斗意识。”

    这一刻，墨阳紧握暗部制式武士刀，全神贯注，时刻警惕着四周围的一举一动。

    值得一提的是，事实上，作为初始角色，男鬼剑士这个职业，开场仅仅只有一根木棍能当武器。

    女格斗家，更是徒手。

    所以，墨阳才不得不拿来了木叶村的忍具武器，连苦无、手里剑……甚至起爆符都准备了一些。

    只有这些，才能给墨阳带来一些底气。

    而且……

    “我算是了解《刀剑神域》里那些玩家，最开始的不安心情了。”

    是的！

    他已经切实体会到，现实化的游戏，和完全谈不上智能的横版游戏，差距到底有多大。

    不过……

    “我可是有复活机会的啊！”

    如此想着，墨阳多少有些放松。

    可就在这时候……

    “哗！”

    四周围突兀的响动，让他顿时心神一凛。

    下一刻……

    “嗙！”

    几乎是无意识的，墨阳抬起右手，将武士刀横在头顶。

    紧接着，他只感觉自己的手臂微微一沉，视野之中出现的，是一个长着丑陋獠牙的绿皮肤尖耳怪物。

    赫然就是哥布林！

    此时看去，对方的体型，大约和三岁小孩差不多大，仅仅穿着兜裆布，手里拿着嵌有骨刺的木棍，表情狰狞。

    “这么快就来了吗？”

    眼下，被惊到的墨阳忍不住做了一次深呼吸，“既然敢跳出来袭击我，恐怕四周围还不止一只。”

    说话的同时，墨阳左臂的鬼手准确地抓住了哥布林的武器，同时右手猛地挥动武士刀。

    “唰！”

    仅仅一刀，便削断哥布林的脖颈。

    当丑陋的头颅抛飞，哥布林的无头尸体断口处，也流出了恶心的暗色黏稠血液。

    同时……

    ——

    人型

    Lv.1

    哥布林

    ——

    【经验值上升24】

    ——

    在墨阳视野中的右上角，不仅有经验值提示，还显示出了哥布林的头像，以及被清空的血条。

    这，便是游戏角色自带的系统。
------------

第026章 游戏角色的优势！

    虽说，由阿拉德齿轮所链接的《地下城与勇士》原设副本，都已经被其完全现实化，但游戏角色本身，以及其具有的职业系统，却都没有改变那宛若数据一般的规则性设定。

    是的！

    墨阳创建的游戏角色，无论是刷副本，还是在外界实体化，其本身，都拥有很多便利之处。

    比如：无限体力、无需呼吸、肢体保全、落地无伤……等等！

    要知道，概因《地下城与勇士》并没有类似《怪物猎人》的耐力设定，所以，玩家操控的角色，即便你控制它在地图内跑上一年半载，也不会有‘累’的情况出现。

    而且，这款横版游戏中，可没少出现地域位于‘海底’和‘宇宙’环境的副本，甚至时空次元间隙间，都有副本存在。

    可在此情况下，游戏中的人物，依旧能够存活。

    再者，攻略副本时，游戏中的人物，无论受到怎样的伤害，若非HP值归零，否则战斗力不会有丝毫下降。

    缺胳膊少腿的现象，更是完全杜绝。

    所以，墨阳知道，只要等自己创建的游戏角色们，等级全部上来了，那么以其‘设定’搭配影分身的原理，结合运用，那就等同于拥有了一支不死不灭、且不会有战损的超级军队。

    这就很恐怖！

    而现在……

    “游戏角色从Lv.1升级到Lv.2，需要450点经验，而从Lv.2升级到Lv.3，则变成了1014点经验。”

    墨阳站在洛兰森林之中，左手一甩，将哥布林的无头尸体抛开之后，却依旧留着对方持有的木质骨刺钝器。

    同时，心中暗自分析道：“此后升到Lv.4和Lv.5，所需经验分别是2046和3486点。”

    “而此前，在波之国任务期间，我派出女格斗家实体化游戏角色，全灭了卡多及其手下的流氓混混，在得到其大部分财产的同时，与之组队的其他实体化游戏角色，也各自有经验值加成。”

    “这个男鬼剑士，也是其中之一。”

    “卡多的手下，共有五十人，加上他自己，则是五十一人。”

    “因为组队的关系，他们每人都为我的四个游戏角色，各自贡献了50点经验值，累计起来的话，每个游戏角色的经验值，都上升了2550点。”

    “所以，目前，包括三位女格斗家在内，连同这个鬼剑士一起，四位游戏角色的等级已经达到了Lv.3。”

    “这个比初始状态Lv.1的游戏角色，要强大了不少。”

    “别的不说，单单血量就有极大的提升。”

    很显然，如今墨阳敢单独攻略‘洛兰’这个副本，也是拜这所赐。

    只是……

    “一个人刷，效率还是不高，下次让影分身帮忙，多三个人一起组队攻略吧。”

    如此想着，墨阳紧了紧右手掌心中的暗部制式武士刀，开始朝着不远处的符文石门移动。

    他知道，自己附近，至少还有三四只哥布林存在，如果被刚刚的血腥味吸引，恐怕数量还会更多。

    而在这种情况下，要想攻略副本，其实还有一个比较冒险，但效率极高的方法。

    即：直接杀BOSS。

    也就是俗话说的——擒贼先擒王！

    须知，在《地下城与勇士》的原设中，只要玩家控制游戏角色杀掉了作为副本BOSS的领主级怪物，那么其他杂兵炮灰精英怪，都会一同死亡。

    按道理说，像这么诡异的事情，应该只在游戏中才算合理。

    但偏偏，由阿拉德齿轮现实化的原设副本，也秉承了这个规则。

    就好像所有小怪都和领主签订了主仆契约一般，主人身死，仆人也得陪葬。

    所以，对墨阳这个唯一玩家来说，直接把BOSS杀掉，无疑是性价比极高的做法。

    可相对的，难度，也自然会大幅度增加。

    毕竟……

    “上次刷洛兰的时候，好不容易猫到了领主所在地，结果尼玛，身边十几个杂兵哥布林，一人一下就把我给锤死了。”

    是的！

    墨阳虽然还未真正意义上通关过任何副本，但这则‘击杀BOSS就能清空区域’的信息，却是内部某NPC弹出的对话框提示。

    估计是连续失败太多次之后，激发了原设定的辅助机能。

    而上次攻略洛兰时，原本想着‘终于找到突破口’的墨阳，就是死在了‘血量少’这个弱点上。

    但现在，随着等级提升到Lv.3，血量大幅度增加，他便推断，自己应该能够安稳刷过这个‘最简单’的副本了。

    “看我这次不怼死你！”

    ……

    不得不说，相较于《地下城与勇士》后期那些高级副本，洛兰这个最简单副本的范围，其实并不大。

    即便，在其被阿拉德齿轮‘现实化’之后，副本的‘地图’不会有边界限制，遍布各地的怪物，也可以跑到其他地图来串门，但其总面积，却也不过和墨阳前世一个普通平民住宅小区差不多。

    在这种情况下，墨阳虽然不能用忍术，但从猿飞日斩的记忆中学到的诸多知识，却能够在熟练之后，直接用上。

    比如：追踪技巧、反侦察技巧、索敌技巧、听声辩位……等等！

    甚至连二代火影创出的某种能够凭借动作让人从视觉层面上产生些许致幻效果的木叶流刀术，也可以运用。

    简而言之，就是不牵扯到某世界特有的超自然力量，仅仅只是单纯的‘技巧’的话，在原设副本内，还是不会被限制。

    毕竟，这些东西并不需要子系统硬件做载体，间接使用。

    正因为如此……

    “找到了！”

    此时，虽说墨阳操控的男鬼剑士用不了查克拉，但简单的爬树技巧，却还是能够灵活运用出来。

    所以，他几乎就像是《刺客信条》里的主人公一般，灵活上树，然后在大树之间找路径，根本就不准备落地。

    而后，大约辗转了洛兰副本的大片区域，不多时，墨阳便在一棵大树前的三根石柱旁边，找到了洛兰副本的BOSS领主——投掷哥布林！

    值得一提的是，眼下，在墨阳的眼中看来，视野中出现的投掷哥布林，头上还顶着‘领主-一投掷哥布林’的粉色字样。

    至于其四周围的十几只普通哥布林，则没有任何字体。

    很显然，在‘只有领主和变异精英怪才会在头顶显示名字’这一方面，现实化的原设副本，也承袭了《地下城与勇士》的设定。

    当下……

    “天降正义！”

    墨阳直接从树上跃下，手中的暗部制式武士刀反握，就像是准备插旗一样，朝着投掷哥布林所站立的位置，扑袭而去。
------------

第027章 转职之前！

    此前，墨阳可没少对‘洛兰’副本进行攻略，虽说因为游戏角色血量太脆，且各方面经验不足，一次都没通过，但经验却积累了不少。

    所以，他知道，只要自己以‘高空跃下’的方式，对投掷哥布林发动突袭，那么对方就必然无法对第一次攻击做出有效反应。

    只不过，再之后，不仅投掷哥布林会给予反击，就连周围的其他哥布林也会反应过来，加入战斗。

    这，也就是墨阳的游戏角色，多次被‘围殴致死’的原因。

    而现在……

    “唰！”

    依靠从高处跃下的力道，墨阳操控的鬼剑士角色直接把暗部制式武士刀插进了投掷哥布林的脑袋。

    可诡异的是，对方却并没有因此死亡。

    很明显，这是因为……

    “才扣了四分之一的血啊。”

    是的！

    当墨阳攻击到投掷哥布林的同时，他视野中左上角也显示出了一个极粗的显眼血条。

    而此时，原本注满红色区域的血条中，有约莫四分之一的区域，直接被清空。

    反观投掷哥布林身上，也飘起了‘-58’的字样。

    这一切，都是拥有职业系统的游戏角色，才能看到的信息。

    因此……

    “别想跑！”

    须知，对于《地下城与勇士》的游戏角色来说，无论从多高的地方落下，都不会造成任何伤害。

    这便是被称之为‘落地无伤’的设定。

    而现在，墨阳正是利用了这一点，突袭到了投掷哥布林，然后紧接着，就将左手一直没扔掉的木制骨刺钝器，换到了右手。

    趁着投掷哥布林吃痛愣神的瞬间，直接发动了鬼剑士的‘上挑’技能。

    顷刻间，钝器表面泛起蓝光，由下至上击中了投掷哥布林的下巴，在减去二十多点血量的同时，投掷哥布林那背着箩筐的矮小身体，也被击飞到了半空中。

    这时候……

    “别想捣乱。”

    墨阳右手一招，几把系有起爆符的苦无，直接被胡乱甩出去。

    而概因这些起爆符都是不需要查克拉激活的触发式，虽然珍贵，但普通人也可以用。

    所以……

    “轰轰轰！”

    爆炸的火光，顿时在墨阳附近猛然闪现，不仅伤到了好几只炮灰，甚至迸发的气浪，还直接把朝这边靠近的哥布林都掀飞了出去。

    可即便如此，还是有两三只哥布林突破了封锁，在飞速靠近到墨阳身边之后，立刻就抡起钝器开砸。

    这完全是意料之中的事情。

    于是乎，对此早有准备的墨阳，直接一挥右手。

    “嗙！”

    原本使用的暗部制式武士刀，如今还插在投掷哥布林的头上，而眼见处于浮空状态的对方即将落下，墨阳来不及切换新武器，所以便直接利用了《地下城与勇士》的某个设定——初始武器！

    即：当鬼剑士没有持有任何武器的时候，可以直接用木棍当武器。

    正因为如此，墨阳右手一挥，木棍凭空出现，虽然身上挨了几下钝器攻击，扣了三分之一的血量，但同时也将袭来的哥布林抡得倒飞了出去。

    趁此机会……

    “鬼斩！”

    墨阳的左手直接点在了位于视野下方的游戏系统快捷栏上，手中重新握住一把武士刀，冲到已经落地，但还未来得及爬起来的投掷哥布林面前，直接开始下劈。

    一时间，缠绕着暗紫色能量的刀身，完全砍入投掷哥布林的身躯。

    鬼斩，作为男鬼剑士的初始技能之一，能够将鬼神之力注入武器之中，大幅度增强攻击力。

    正因为如此……

    ——

    -129

    ——

    比之普攻两倍还多的伤害数值，在投掷哥布林的上方浮现。

    而墨阳视野中左上角的粗大血条，也瞬间被清空。

    紧接着……

    “嗡！”

    墨阳只感觉，自己四周围一切事物都变得缓慢了起来，而在这特殊状态下，当他环视四周之后，却赫然发现，附近所有哥布林，都仿佛被一股无形的力量震飞。

    直到这宛若看电影按下慢放键的状态结束，震飞的哥布林全部落地时，墨阳视野中才接二连三地蹦出了经验值上升的提示。

    下一刻……

    “嘭！”

    一道冲天而起的蓝色光柱迸发，墨阳控制的男鬼剑士，也瞬间从Lv.3升级到了Lv.4。

    见此……

    “首刷完成，捡装备捡装备！”

    墨阳立刻开始在洛兰副本之中，做起了‘扫地’僧。

    ……

    与此同时，远在木叶村外，正飞速朝楼兰遗迹前进的卡卡西小队中。

    “嗯？”

    三位女格斗家实体化游戏角色尽皆一愣，随即趁前方带路的卡卡西没有注意，互相对视了一眼，尽皆有些意外。

    “升级了？”

    “看来本体总算是找到通关方法了啊！”

    “还好没有系统的人，看不到升级的冲天光束，不然可不好解释！”

    三人，直接利用游戏系统的对话框，开始聊起了天。

    要知道，正如她们所说，没有游戏系统的人，是看不到其头顶上浮现出的文字气泡的。

    比如卡卡西，就是明显的例子！

    只不过，明明三人都能开口说话，此时却得用头顶上的文字气泡来交流，这场景，多多少少还是显得有些诡异。

    但总的来说，还是相当便利的隐秘做法。

    毕竟，就算卡卡西能够看到气泡，他估计也看不懂内部显示的中文吧。

    这就很稳！

    ……

    三天后！

    自从墨阳找到了攻略‘洛兰’副本的方法之后，他这几天就一直让某个新生成的特制影分身不断照葫芦画瓢。

    而概因原设副本被阿拉德齿轮‘现实化’之后，疲劳值的消耗机制也有所改变，所以墨阳便有了更多的机会，去攻略原设副本。

    毕竟，现如今的疲劳值消耗机制，是‘每十分钟消耗一点’的规律。

    正因为如此，游戏角色无论是在外界实体化，还是去刷原设副本，都可以一直进行。

    在这种情况下，机械式的重复攻略，然后随着等级上升，再挑战更难的副本，再重复攻略……这个模式，就成了他最快获取经验值的途径。

    于是，到了今天……

    “组队的四人，都已经升到Lv.18了啊！”

    一大早起来，墨阳来到地下室，询问了负责刷图的特制影分身之后，便得到了一个令人振奋的消息。

    “他们都可以转职了！”
------------

第028章 抵达楼兰！

    前世，墨阳作为一名从未弃坑《地下城与勇士》的骨灰级玩家，自然还很清楚地记得，早在游戏初期，其实每个职业的转职任务，都各不相同。

    不仅内容不一样，就连不同职业对应的难度，都有高有低。

    比如，目前在阿拉德齿轮给女格斗家开放的三个转职选择中，最难完成的，就是‘散打’的转职任务。

    而最简单的，就是‘气功师’的转职任务。

    后者，在刷图这方面，只需要通关两次‘烈焰格拉卡’就行。

    但前者，不仅要在7分钟之内攻略‘烈焰格拉卡’副本，此后还得独自一人通关‘暗黑雷鸣废墟’这个格兰之森最强副本。

    这是什么概念？

    要知道，几天前，墨阳单人刷‘洛兰’都很费劲。

    所以在每次‘初攻略’全新副本的时候，他都会借助一些外力。

    例如，让其他低等级的游戏角色，当肉盾去扛伤害。

    正因为如此，这几天下来，因为组队满员只有四人上限的关系，有些时候，经验还并未分享给远在木叶村外的三位女格斗家。

    其他好几个实体化游戏角色，也都或多或少有一定程度的升级。

    由此可见，组队刷图，绝对要大幅度减小压力。

    可正是在此前提下，散打的转职任务，却要单人完成，这就很考验身为宿主的墨阳，到底有怎样程度的战斗意识了。

    正因为如此……

    “三位女格斗家的转职选择，自然得各不相同，才能观察出各职业的优势……不过，现在先缓一缓，转职任务待会儿再做，她们快抵达楼兰遗迹的所在地了。”

    木叶村内，将火影工作交给特制影分身处理的墨阳，依旧藏身在地下室中。

    此时，他身边还坐着好几个融合了实体化游戏角色的特制影分身，每人都围着水晶球，控制某个游戏角色在进行重复刷图。

    而他粗略环视四周，便选定了几位比较‘合适’的特制影分身，准备集合他们手中的游戏角色，一同加入到‘赫拉克勒斯’的进阶转职任务中。

    是的！

    此前大多时间都与三位女格斗家处在‘组队’状态的男鬼剑士，ID名就叫——赫拉克勒斯！

    毕竟，墨阳给它准备的进阶职业，就是——狂战士！

    起这个名字，多少有些恶搞的情绪，但更多的却是基于其强烈的即视感。

    要知道，赫拉克勒斯这个人物，不说神话，单单在某英灵幻想故事中，可是有名的B叔。

    其御主伊莉雅……咳咳。

    闲话不多说！

    总而言之，现如今在墨阳看来，目前阿拉德齿轮给男鬼剑士开放的三大转职选择中，最合适‘单独行动’的职业，无疑就是狂战士了。

    至于其他两个职业……

    剑魂，俗称白手，使用光剑，别的不说，这武器就太过招摇了。

    而鬼泣，墨阳觉得，即便游戏中可以大杀四方，但外界，他更大的作用，还是在辅助方面。

    所以……

    “他们这次刷图结束，还有一段时间！”

    墨阳在给三位选定好的特制影分身发送了‘集合’密语信息之后，便坐在水晶球旁的一个空位上，将意识沉入其中，“趁此机会，去看看卡卡西那边，到底是个什么情况好了。”

    ……

    与此同时，在风之国的‘魔之沙漠’区域内，一座占地面积极其庞大的古城废墟中。

    “应该就在这附近！”

    卡卡西带领三位女格斗家，正在废墟中进行探索。

    作为一名精英上忍，卡卡西接到的机密任务，是要他带着三位‘特制影分身’找到楼兰遗迹中的某个祭坛。

    而事实上，就连卡卡西都不知道的是，他们一行人的目标，其实是沉睡在此地的秘宝。

    龙脉！

    根据猿飞日斩记忆中，由波风水门对‘楼兰任务’做出的详细报告来看，龙脉是埋藏于楼兰地下深处的巨大结晶体，象征着无限的查克拉。

    当然了，这个有些惊世骇俗的消息，并没有多少人知道。

    毕竟，十几年前，当波风水门到此执行任务时，他就做好了很全面的保密措施。

    为了封锁消息，他连一同执行任务的其他队友的记忆，都封印了。

    对此……

    “不说无限查克拉的吸引力，单单来自未来的忍者，这种事情就肯定不能大肆宣扬啊。”

    此时此刻，三位女格斗家都紧紧地跟在卡卡西身后，而其中，化名‘猿飞森夏’的个体，却在暗自腹诽，“不过，当初的波风水门还未成为四代火影，并不来自任何家族的他，就能在任务中有那么大的决定权，看来除开本身实力出众之外，多少还是有些钦定的意思啊。”

    须知……

    “当初参与任务的人，除开作为波风水门学生的卡卡西之外，另外两位，可是秋道丁座和油女志微。”

    “木叶诸多秘传家族其中之二，未来的族长。”

    这，都是出自‘猿飞日斩’记忆中的信息。

    当然了，即便没有这些记忆，前世身为火影迷的墨阳，自然也不可能忘记《失落之塔》的剧情。

    不然，他也不会这么早就来打龙脉的主意了。

    至于眼下……

    “祭坛就在前面，千夏大人！”

    由于一行人穿着的都是木叶村暗部的制式服饰，且都带着面具，所以卡卡西此时自然不可能对墨阳的特制影分身以‘三代大人’来称呼！

    千夏、真礼、堇，便是猿飞森夏、猿飞六花，以及猿飞早苗在暗部的代号。

    至于墨阳为什么要冒着暴露木叶村的危险，依旧让卡卡西等人穿暗部制服的原因……

    “当初四代火影大人在这里设下了封印，据说是抑制住了某个非常恐怖的东西。”

    卡卡西走在最前方，对三位女格斗家解释道：“虽说，具体是什么东西，我并不清楚，但事实上，砂隐村过去也来这里调查，只是每次都无功而返。”

    “是吗？”

    墨阳听到这些话，心中却并不认同。

    毕竟，如果真的无功而返，那几年后也不会出现‘百足’这个砂隐村叛忍傀儡师，觊觎龙脉的力量，最终引出《失落之塔》的剧情了。

    而且，对于龙脉的情报，虽然四代火影波风水门做出了一定隐匿措施，但在那之后，即便楼兰毁灭，却依旧还有本地遗族存在。

    他们都是些普通人，如果被人盯上的话，怎么可能守得住情报？

    所以……

    “几个月后，砂隐村不是会被大蛇丸利用，前来袭击木叶么？”

    墨阳嘴角微翘，“那我现在就给你们这个‘找借口’的机会，倒要看看，会引出什么牛鬼蛇神来。”
------------

第029章 墨阳的推断！

    墨阳知道，其实在几个月后，要对木叶村发动袭击的敌人，并非只有大蛇丸一个。

    因为，拥有先知先觉优势的他，纵观《火影忍者》的原剧情，便能了解到，早在中忍考试开始之前，砂隐村的四代风影‘罗砂’便已经和大蛇丸建立了暗处联系。

    事情的起因，是风之国大名目光短浅，以各种理由开始不断削减砂隐村经费，导致内部忍者数量大幅度下降。

    而同时，木叶村却日益强大，隐约有恢复当年全盛时期的趋势。

    在此情况下，考虑到砂隐村今后的安危，四代风影‘罗砂’便准备先下手为强，联合大蛇丸的音隐村，一同攻陷木叶。

    可没想到的是，在中忍考试第三场决赛开始之前，从砂隐村动身前往木叶村的罗砂，还没离开风之国，就被大蛇丸带领君麻吕、药师兜二人偷袭致死，曝尸荒野。

    再之后，大蛇丸顺理成章地伪装成四代风影，就有了后来发生在决赛会场主楼屋顶的师徒决战。

    说真的……

    从这方面看，大蛇丸之所以会发动木叶崩溃计划，与其说是要报复村子，报复三代火影，倒不如说是别有用心。

    毕竟，如果他真的是为了毁灭木叶，击杀四代风影也只是要黑吃黑，那为什么不等计划成功之后再行动？

    即便罗砂本身是影级强者，事后统帅砂忍，就很难击杀，但只要坐看四代风影和三代火影打得两败俱伤，难道不更能有效地达成目的吗？

    非要事先自己亲力亲为，杀了罗砂，然后费尽心思伪装其身份，再制造与三代火影单挑的机会，来个一穿二？

    如果真是为了毁灭木叶而制定这种本末倒置的计划，那简直是脑子有坑，吃力不讨好！

    可大蛇丸明显不是这种低智商人士。

    反观前世，墨阳就听说过这样一则推论：大蛇丸发动木叶崩溃计划的根本目的，只是想在获得宇智波佐助身体的同时，让自己的老师作为‘火影’死去，而不是个年迈的老头。

    虽说，原剧情中，木叶村里有很多人都认为，大蛇丸进攻木叶的主要原因，是当初选择四代火影继承者的时候，他被三代火影亲自投票反对，所以怀恨在心。

    但原剧情当中，到了中忍考试第三场决赛那天，在会场主楼屋顶上，这对师徒在展开战斗之前，两人就曾经有过这么一段对话。

    “我知道，你并不是一个会因为怨恨而做出这种行动的人，眼下，你既没有目的，也没有动机。”

    “这个嘛，其实目的也算是有的吧……硬要说的话，就是看到‘会动’的东西，就觉得很有趣，而当他‘不动’了，就显得非常无聊。不会转动的风车，虽然有些时候会觉得别有一番风味，但根本毫无观赏价值。”

    这一席话中，所谓的风车，可以指眼下表面和平的忍界，同时，也可以指现如今因为年迈而不复往日的三代火影。

    正因为如此……

    “即便砂隐村是被大蛇丸反过来利用，结果赔了夫人又折兵，但不得不说，真正意义上的敌人，还是他们。”

    当然了，以上这些，只是墨阳依靠自己先知先觉的优势，做出的推断。

    而在未能‘确认’之前，他双方都会提防。

    所以，现在他才会刻意让卡卡西等人，穿着木叶村的暗部制服，秘密潜入风之国，来到楼兰遗迹之中。

    其目的，就是引蛇出洞。

    至于眼下……

    “到了！”

    虽说，楼兰遗迹的占地面积比不上木叶村，但却也足够庞大。

    只不过，在卡卡西这个‘向导’的带领之下，即便‘祭坛’的位置很难找，但却也让一行人少走了不少弯路。

    “这就是四代火影留下的封印术式吗？”

    此时此刻，由墨阳影分身操控的三位女格斗家，与卡卡西一起，四人都来到了祭坛所在地。

    从外部来看，这是一个巨大的圆柱形高塔，不过如今已然是破败不堪，上半部分都已经倒塌。

    而其内部，却是另有玄机。

    塔身第一层，天顶已经出现裂缝，而其中隐藏的，是一个足有九十五米深的圆柱形陷坑。

    陷坑的正中央位置，则有一个半径十米的圆柱形祭坛，从陷坑底部一路延伸上来，并以一座石桥与陷坑边缘相连。

    再看祭坛之上，四方分别立有一尊风衣人形石像，而四个石像面朝方位的焦点，即祭坛的中心，则有一个眼轮廓形事物裸露在地面之外。

    一把飞雷神苦无，就插在眼轮廓形事物‘眼球’的上方，并在旁边的地面上，形成了封印术式。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在……分别以这八个字包围封印物的四周，然后以飞雷神苦无代替了‘前’字，与封印物结合，作为中央的封印媒介。”

    眼下，根据猿飞日斩的记忆，三位女格斗家中的‘猿飞森夏’看着地面的封印术式，缓缓说道：“这是‘真言封印’啊，能够利用封印物自身的力量，循环封印的半永久型高级术式，没想到他十几年前就会用了！”

    是的！

    虽说现如今墨阳在重生成为三代火影之后，并不具有原主人的战力，但见识和学识却颇有底蕴。

    所以……

    “解除封印的方法，有两个！”

    “一是将术式吸收到自己身上，让自身作为封印媒介，那么自然能打破这‘循环封印’的运作系统……百足这个叛忍就是这么做的！”

    “至于另一种，就是按部就班地解封了。”

    依靠猿飞日斩记忆中的知识，心念飞转的墨阳，很快就找到了突破口。

    只是，全神贯注的他，却没有注意到……

    “木叶村的暗部吗？”

    在祭坛高塔之外，一位身穿黑色忍服，留有暗红色短发，面目严肃的男子，正用右手的食指和中指，抵在自身已经闭合的左眼之上。

    与此同时，位于高塔遗迹内部，祭坛上方的空中，赫然有一个形如眼球，四周围浮现砂砾环绕的事物，正对准下方观察祭坛的卡卡西四人。

    赫然是砂隐村的秘术——第三只眼！

    “龙脉的力量，从来都是砂隐村梦寐以求的秘宝。”

    “只是过往一直找不到解除四代火影所留封印术式的方法，这才让那些遗族帮忙，进行全天候监视。”

    “现在看来，木叶村果然也在觊觎这无限的查克拉。”

    “我就先等你们解除封印，然后再出手好了。”

    高塔之外，留有暗红色短发的男子，双手结印，顿时，他的双眼边缘，开始浮现出漆黑如墨的眼晕。

    “用我的磁遁，彻底埋葬你们。”
------------

第030章 启动龙脉！

    与此同时，木叶村这边……

    “嗯，你们都已经出来了啊！”

    位于猿飞一族的某地下室之内，墨阳本体的肩膀被某个分身拍了一下，受到提醒之后，便切断了与水晶球的意识链接。

    在他看来，楼兰遗迹那边的事情，交给卡卡西和三位女格斗家去处理，已经足够。

    毕竟，那边可是有三位特制影分身在场，且每人都融合有一位Lv.18的实体化游戏角色，虽然都没来得及转职，但战力却不弱。

    所以，当先前召集的三位分身，已经刷完副本后，他便没多想，直接让男鬼剑士脱离了三位女格斗家所在的小队，然后重新与新的游戏角色进行组队，准备一起去刷‘暗黑雷鸣废墟’这个副本。

    须知，在《地下城与勇士》这个游戏中，如果玩家要转职为‘狂战士’的话，除开等级要达到Lv.18的程度之外，还得以此基础为前提，完成三个‘转职任务’才行。

    首先，游戏角色要到西海岸地区，向名为‘莎兰’的NPC打听[食人魔的灵魂]的获得方法。

    而后，就得收集60个[红色小晶块]和2个[复仇灵魂石]交给莎兰。

    最终，将[食人魔的灵魂]交给鬼剑士的导师NPC‘G·S·D’完成任务，便能成功转职。

    值得一提的是，虽说[红色小晶块]是很容易得到的普通材料，但[复仇灵魂石]却只能在领主级怪物‘盗尸者骨狱息’身上获得。

    所以，两枚[复仇灵魂石]的收集工作，就得对‘暗黑雷鸣废墟’这个格兰之森最终副本，至少通关两次才行。

    毕竟，这[复仇灵魂石]可还是存在爆率的。

    有时候人品差，刷五六次都爆不出来。

    而现在……

    “出发吧！”

    墨阳本体没有过多耽搁，在确认组队之后，便直接开始操控已经接好转职任务的Lv.18男鬼剑士，进入了副本。

    “尽快完成转职，等龙脉那边的能量储备弄到手，就得开始探索无限副本了！”

    ……

    另一方面，在风之国楼兰遗迹内部。

    “要想按部就班地解开封印，以我现在的水平，即便有相关知识可以利用，也会很费时间。”

    以女格斗家实体化游戏角色为基础生成的特制影分身‘猿飞森夏’心中暗道：“毕竟，在封印术方面，我还是个初学者！”

    “所以……”

    祭坛之上，猿飞森夏走到飞雷神苦无所在地的旁边，半蹲下来，右手食指轻点在了这特制忍具的末端圆环处，“还是利用子系统硬件的附加功能来破解封印吧。”

    说罢，心中已经有了想法的她，便直接从游戏角色附带的系统背包中，取出了一枚黄铜色齿轮。

    下一刻，伴随猿飞森夏心念一动，这枚已经赋予权限，隐藏在掌心死角的子系统硬件，便直接化作一道金橙色流光，融入到了位于祭坛中心的飞雷神苦无之中。

    紧接着……

    ——

    【生命树启动，开始融合秘宝！】

    【目标对象：真言封印术式！】

    ——

    当猿飞森夏对子系统硬件下达了这个指令，顿时，她就看到地面上密密麻麻的黑色纹路，就像是活过来了一般，全部朝着位于中央的飞雷神苦无聚集。

    不消片刻，便完全消失不见。

    见此……

    “术式已经破解了，现在只要拔下四代火影的苦无，就可以释放龙脉的能量。”

    猿飞森夏心中如此想着，便准备伸手去握住飞雷神苦无的柄端。

    可就在这时……

    “嗖！”

    一道速度极快的残影，瞬间袭来。

    猿飞森夏定睛一看，却是发现自己的右手手腕位置，已经套上了一圈金色的束缚物。

    从其整体来看，赫然是由无数砂金颗粒聚集而成的镣铐。

    “真是辛苦你们了！”

    一阵语气淡漠的话音，伴随着脚步声，从猿飞森夏身后的塔身入口位置，幽幽传来。

    “什么人？”

    此刻，站在猿飞森夏身旁的卡卡西，以及另外两位女格斗家，都警惕地看向了声源方向。

    卡卡西更是凝重出声。

    “这应该是我要问的问题才对。”

    当脚步声停止，出现在几人面前的身影，赫然是一位双手环胸，眼圈漆黑，留有暗红色头发的男性。

    “木叶村的暗部，为什么会出现在风之国境内？”

    这一刻，虽然对方严肃发问，但卡卡西这边，却陷入了沉默之中。

    因为，来人的相貌，加之眼下束缚猿飞森夏手腕的砂金，二者都实在太好认了。

    “四代风影！”

    卡卡西整个人都变得警惕了起来。

    他很清楚地知道，能够成为一村之‘影’的人，到底有多强。

    别的不说，至少现如今的他，绝对无法应付。

    所以……

    “千夏大人，接下来该怎么办？”卡卡西低声向身边因为手腕被砂金束缚，一直背对四代风影的猿飞森夏，如此问道。

    “不急！”

    此时此刻，面对眼下这个情况，虽说局面多多少少有些出乎墨阳的意料，但身为墨阳的特制影分身，猿飞森夏却并不感到紧张。

    毕竟……

    “四代风影，没想到作为砂隐村的首领，你会出现在这里！”

    猿飞森夏不紧不慢地开口，她缓缓站起身来，转身看向入口处那位双手环胸的忍者，很平静地说道：“只可惜，你来晚了，刚刚不出手，已经错过了最佳机会，到了现在，以你的实力，什么都做不到！”

    闻言……

    “我还真是被小看了！”

    四代风影‘罗砂’刚刚并没有用砂金组织猿飞森夏转身，此时也没有受到挑衅，仅仅用一种怀疑的语气，一边走上石桥，朝祭坛接近，同时沉声道：“你们真是木叶村的暗部吗？还是故意穿成这样，挑拨离间？”

    “不，或许你们就是想混淆我的判断，才反其道而行之。”

    “毕竟，如果不是木叶村的人，你们怎么可能有办法解开四代火影留下的封印术式？”

    听到这些话……

    “哼，自作聪明的家伙！”

    猿飞森夏语气故作轻蔑地说道：“连龙脉是什么都不知道，单单看我们解除了封印，就这么急急忙忙地跳出来，简直和小丑差不多。”

    “难怪在前世，会被称作最弱的影级！”这句话，是猿飞森夏在内心的补充。

    至于眼下……

    “你什么意思？”听到猿飞森夏的不屑话语，四代风影‘罗砂’的脸色变得凝重了起来。

    他身边，骤然浮现出大量砂金，悬空环绕。

    而猿飞森夏也清楚感觉到，束缚自己手腕的砂金，也在这一刻骤然变紧。

    明显是想限制住自己的行动。

    但可惜……

    “不要命的话，你可以过来试试。”

    说出这句话的同时，猿飞森夏左手食指一钩。

    顿时，原本插入‘龙脉之眼’的那把飞雷神苦无，就像是被一股无形的力道控制了一般，瞬间抽出，弹到了半空中。

    “嗡！”

    下一刻，伴随地面剧烈震动，一道亮眼的紫色光柱从‘龙眼’位置迸发而出。

    迅速扩散！
------------

第031章 穿越时间轴！

    根据墨阳的推断，事实上，龙脉的力量虽然来历不明，但其本身，却并没有能够影响到‘时间轴’的效果。

    原剧情中，等到几年后，包括主人公‘漩涡鸣人’在内，之所以会有三人通过龙脉，穿越回到过去，很有可能就是因为其力量，刚好影响到了某个特殊媒介，即——飞雷神苦无！

    毕竟，在《失落之塔》这个剧场版的故事过程中，象征无限查克拉的龙脉，可是连反派傀儡师的傀儡力量，都给增幅了。

    所以，龙脉真正的效果，其实就和仙人模式一样，能够大幅度增强某个‘术’的威力。

    而穿梭时空的效果，则来自——飞雷神之术！

    嗯，准确点说，是经过波风水门‘改良’之后的飞雷神之术！

    须知，飞雷神之术的创始者，是木叶村的二代火影——千手扉间！

    他正是依靠这个极其特殊的忍术，在那无比纷乱的战争年代，获得了‘忍界第一神速’的称号。

    按理说，达到千手扉间的程度，已经完全算是能做到真正意义上的‘瞬移’了。

    可到了未来第四次忍界大战时期，作为飞雷神之术的原创，千手扉间却跟不上波风水门的速度。

    这是为什么？

    墨阳前世并不清楚。

    但现如今，当他重生成为三代火影之后，便了解了。

    根据波风水门‘过去’给出的记载，他将飞雷神之术改良的部分，就是和‘时间’有关。

    要知道，原版的飞雷神之术再怎么特殊，也仅仅只是‘瞬移’而已。

    如果碰上‘宇智波止水’这样精通遁术瞬身，或如‘四代雷影’一般用忍体术进行肉体高速移动，达到瞬身效果的人，那么飞雷神之术的优势，便会大幅度缩水。

    就墨阳所知，当初创出飞雷神之术的二代火影，之所以会在云隐村牺牲，就是因为碰上了类似雷影一系的敌人围攻。

    而在那之后，波风水门之所以能后来居上地打出‘金色闪光’的名号，其本身最根本原因就在于，他的飞雷神之术，是真正意义上在‘一瞬间’就完成了。

    这是什么概念？

    原剧情中，在第三次忍界大战末期，神无毗之桥任务期间，波风水门与自己的三位学生兵分两路，去支援其他木叶村忍者部队的时候，独自面对五十名敌人，准备使用飞雷神之术单独解决战斗之前，其友军里的某个忍者，就说过这样一句话。

    ——

    “接下来就能看到木叶‘金色闪光’的战斗了，只有一瞬间，可别看走眼了。”

    ——

    五十名敌人在一瞬间全部解决，这种速度，已经不是单以‘快’字就能形容了。

    不说其他，单单神经反应速度方面，常人就不可能做到这种‘短时间作出数十次判断’的程度。

    一瞬间击杀五十人，这就等于波风水门发动飞雷神之术的间隔，只有零点零几秒。

    这么短的时间，即便抛开确认敌人方位、调动查克拉、挥动武器……等等步骤不说，单论人体内部的神经信号，就不可能传达得这么迅速。

    显然，四代火影与二代火影的飞雷神之术，是完全不同‘模式’的升级版。

    正因为如此……

    “看来当年在执行楼兰任务的时候，波风水门因为有了某些猜测，这才以飞雷神苦无做真言封印的媒介，为未来留下了一个‘坐标’啊。”

    木叶村中，墨阳的本体正操控男鬼剑士攻略名为‘暗黑雷鸣废墟’的副本。

    当他得知楼兰遗迹那边发生的情况之后，并没有过多惊讶。

    只是趁着某次攻略完成的间隔时间，用水晶球观察了一下楼兰遗迹那边的情况。

    随即，在看到四代风影一脸难以置信的表情，正处于祭坛位置，不断掰扯再次没入龙脉之眼的飞雷神苦无之后，便仅仅嗤笑一声，不做理会。

    毕竟……

    “只要确认这家伙没穿越回到过去，就足够了！”

    ……

    时间，来到忍历1989年，某月某日！

    这一年，是木叶村建立的第四十五周年，第三次忍界大战期间。

    此时此刻，在名为‘楼兰’的古城，中央塔下方的地下空洞之中……

    “楼兰高处升起的光芒?”

    “百感交集的心绪?”

    “必须守护的龙之脉啊?”

    “白刃入射，仰望天际?”

    一位将深红色长发束成单马尾的少女，正坐在一块好似断壁残垣的巨石之上，轻声吟唱着某种歌谣。

    只见其歌声略带哭腔，语调伤感，眼角赫然有泪水留下，好似在怀念某个已经逝去的至亲之人。

    而在她不远处，透过这地下空间天顶位置设立的光孔照射下来的阳光，可以隐约看到一座陵墓。

    突兀之间……

    “唰！”

    原本空无一物的陵墓前方，毫无征兆地闪现出了一位脸颊长着狐须的金发青年身影。

    只见其神态迷糊，试探着睁开双眼，藏蓝色的眼瞳显露出的，尽是疑惑之色。

    但这一切，那沉浸在伤感之中的少女，并没有注意到。

    “沙尘、风暴，交加而至?”

    “争艳的煌之阳啊?”

    “花朵飞舞飘散?”

    “传承在螺旋之上的光芒……”

    伴随着歌声，金发青年站起身来，环视四周之后，眼中的疑惑神色却并未褪去分毫。

    “请问，这里是什么地方啊？”

    无奈之下，他只能向视野中唯一出现的少女发问。

    顿时，被打断吟唱的后者，明显被惊到了。

    似乎是不想被人看到自己哭泣的模样，她跃下巨石，一边向金发青年所在位置的反方向快速跑开，同时还隐蔽地擦掉了脸颊的泪痕。

    并没有回答前者问题的意思。

    见此……

    “等等！”

    金发青年虽然搞不清楚眼下的情况，但也没准备眼睁睁地看着对方如此不友好地离开。

    可当他准备追上去问清楚情况时。

    “你还是别瞎追了！”

    他的后衣领却毫无征兆地被人抓住。

    突兀之间，金发青年直接失去了平衡，一屁股坐在了地上。

    “谁啊，呃……”

    金发青年原本还在抱怨，可当他看清楚对方的模样之后，却直接愣在了当场。

    然后……

    “卡卡西老师，你怎么也在这儿？”
------------

第032章 处在不同时间段的人们！

    对卡卡西来说，眼下的情况，无疑让他感到非常离奇。

    此前，当他与三代火影的特制影分身们，在楼兰遗迹内部的祭坛区域，撞见明显来者不善的四代风影后，原以为会有一场恶战要打的他，却在一阵耀眼紫光迸发之后，来到了现在这个地方。

    即，距今十几年前，还未毁灭的楼兰城！

    值得一提的是，他与三位特制影分身，是一周前降临到这个时代的。

    降临地点，并不是楼兰城，而是木叶村外的某个秘密据点。

    根据三代火影的回忆，据说那地方，是四代火影修习飞雷神之术所用的某个训练场所。

    概因前者身为木叶村首领，对内部诸多隐秘资料，无疑最为熟悉，所以一行人在弄清楚了日期之后，便换下暗部的制服，改穿普通衣物，直接赶往楼兰城。

    而后，便一直隐藏于楼兰城周边，一边调查内部情况，一边进行等待。

    等待即将来此执行楼兰任务的波风水门。

    毕竟，按照三代火影的说法，只有他，才有办法将自己等人，送回原本的时代。

    现如今……

    “这是长大后的鸣人吗？”

    在过去几天时间里，卡卡西可是有多次向三代火影对眼下情况进行询问，所以他很清楚地知道，既然自己一行人能够通过龙脉穿越回到过去，那么就不排除有其他人会做同样的事情。

    至于眼下，虽说青年时期的鸣人，要比其少年时期，有很大的身形改变，但脸颊那标志性的狐须，以及说话时习惯性‘嘚唛哟’的末尾口癖，加之一句‘卡卡西老师’的称呼，还是让卡卡西很轻易地认出了对方。

    至于卡卡西自己，他不不知道的是，已经成年的他，几年后也是现在这副模样，没有丝毫改变。

    所以……

    “这里不是说话的地方，跟我来。”

    “哦！”

    毕竟是熟悉的老师，鸣人虽然对眼下的情况感到一头雾水，但还是跟着卡卡西离开了此地。

    ……

    十几分钟过后！

    “所以，这次的任务会有很大的变动，你们最好做足心理准备。”

    当卡卡西带着青年时期的鸣人，一同来到某个位于楼兰城外的沙漠洞穴中时，却是看到某位特制影分身，正在和四个新面孔谈话。

    这四人，有三人是成年体型，剩余一人则是位少年。

    眼下……

    “具体情况我已经清楚了！”

    此时此刻，在四位新面孔中，为首的金发男性正神色凝重地看着特制影分身，缓缓说道：“没想到我会在未来给三代大人留下那样的信息。不过倒也合情合理。”

    “所以才派你们来这里调查的吧。”

    “现在看来，为了不让时间变得更加扭曲，我们得尽快打败‘百足’才行。”

    百足，是出自砂隐村的傀儡师，忍历2009年期间，他会直接叛逃，预谋取龙脉的无限查克拉制造傀儡军团，统治世界。

    而距离现在（眼下的时代）六年前，也就是忍历1983年，百足毫无征兆地出现在木叶村附近，此后径直来到了楼兰城，化名安禄山，做着某些不为人知的事情。

    当然了，以上这些情报，前半部分是来自先知先觉的优势，墨阳的特制影分身，自然没有主动提出。

    所以，仅仅只有后半段信息，是从波风水门那里‘引出’的相关情报。

    很显然……

    “你的确在这个时代，留下了时间坐标啊。”

    现如今，墨阳并没有直接将自己是‘三代火影’的事情告诉波风水门等人，而是用了伪装身份‘猿飞森夏’来行动。

    所以，在波风水门等人眼中，如今停留在自己视野中的棕发单马尾少女，仅仅只是由猿飞日斩亲自培养成火影直属暗部成员，来自猿飞一族的三胞胎姐妹之一。

    而他已经知道，六年前，恰好就是波风水门习得，并初步改良飞雷神之术，刻下第一个‘忍爱之剑’印记的时候。

    至于此前，墨阳的特制影分身，也并没能在楼兰城外就拦截到波风水门一行人，而是在楼兰城内碰到了已经开始执行任务的四人。

    当时，波风水门已经在楼兰城四处设下飞雷神印记。

    其中一个，就在位于祭坛高塔附近的地下空洞中。

    即，漩涡鸣人出现的地点。

    这时候……

    “你们刚刚说到了百足？”

    刚刚被卡卡西带进沙漠洞穴的鸣人，忍不住插话道：“那家伙把四代火影留下的封印术式吸到了自己的身上，还想利用龙脉的力量统治世界，简直疯了。”

    听到这突兀的言语，原本还在与特制影分身进行交谈的波风水门，疑惑地看了对方一眼，不多时，便露出了了然的神色。

    “这样，一切事情就都说得通了。”

    “嗯！”

    特制影分身‘猿飞森夏’点了点头，道：“看来这一切的起因，就在这位小哥的任务上。”

    话音落下，一瞬间，沙漠洞穴中所有人的目光，齐刷刷的都落在了鸣人身上。

    见此……

    “唉？”

    鸣人也是有些措手不及，“你，你们想干嘛？”

    “没想到几年后，你某些方面还是没有一点成长啊。”

    将鸣人的举动尽收眼底，旁边卡卡西也是有些无奈地长叹了一口气，挠了挠头，道：“当然是要你详细说明一下关于百足的情报了。”

    “啊？”

    鸣人这才松了一口气，“直接这样说不就好了嘛，卡卡西老师，弄那么吓人干什么。”

    “其实……”

    “等一下！”

    鸣人原本正准备描述一下他那个时代关于‘追击砂隐村叛忍’的任务，可这时候，一阵惊愕之声，却突兀打断了他刚刚开始的话语。

    只见在波风水门旁边，那位银发少年震惊地看着卡卡西，眼神中充斥着难以置信的神色，“他叫你卡卡西？”

    “嗯！”

    不得不说，成年时代的卡卡西，虽然形象显得有些颓废，但人生阅历，却是没得说。

    所以……

    “初次见面，少年时的‘我’啊！”

    说真的，此时正值第三次忍界大战期间，而看到这位年少的自己，成年卡卡西就难免有些唏嘘。

    毕竟，以几年后的神无毗之桥事件为开端，自己的两位队友，就会先后牺牲。

    也正是那时候，自己‘规则至上’的固执性格，得到了些许改变。

    但代价，却太大了！

    再者，就连旁边略显惊讶的波风水门，也会因为九尾之乱，而英年早逝。

    “这种明知未来会发生什么，却不能阻止的心情，真的糟透了！”卡卡西心中暗自想道。

    这时候……

    “不要再说了，卡卡西！”

    少年卡卡西刚想说些什么，却被一旁的波风水门阻止，“如果与未来的人牵扯太多的话，历史就会改变，那才是大麻烦。”

    “眼下，既然已经知道一切的源头，都是‘百足’这个忍者搞的鬼，那么尽早打败他，才是最优先的事情。”
------------

第033章 全员汇合！

    墨阳知道，对于‘穿越时间轴回到过去’这种事情，在场恐怕除了自己之外，就只有波风水门最能理解其代表的意义了。

    毕竟，在《失落之塔》的原剧情中，他可是简简单单就看穿了鸣人的身份。

    而现在……

    “水门老师，你一直说改变历史是大麻烦，有那么严重吗？”

    成年卡卡西还是习惯性地用老师来称呼对方，“对未来即将发生的悲剧，事先做好准备，避免再现，难道不行吗？”

    “绝对不行！”

    波风水门表情严肃地说道：“未来的卡卡西，我虽然不知道你到底经历了什么，也不能知道这些，但改变历史的话，或许能避免许多悲剧发生，但同样的，却有着很大的危险。”

    “因为你根本不知道，一旦那些悲剧避免了，是否又会有更大的悲剧随之出现。”

    “而且，有些事情出现变化的话，那随之影响扩大，甚至连许多应该存在的人们，都会在出生之前就消失不见。”

    “这是绝对无法容忍的事情。”

    说真的，不说两位卡卡西，就连墨阳，都没在猿飞日斩的记忆中，看到过露出这么严肃表情的他。

    只不过，身为穿越者，有着先知先觉优势的他，对波风水门的担忧，其实并不苟同。

    毕竟，如果以‘时间悖论’来看，那么当某人回到过去，做出改变历史的行为时，最容易出现的情况，就有三种。

    一、是早在这人穿越回到过去之前，命运就已经定下，无论你在‘过去’做了什么，也仅仅只会多出一些‘原本存在，只是你不知道’的事情。

    比如《失落之塔》中，早在漩涡鸣人穿越回到过去之前，楼兰的遗族就从先代女王口中，得知了某个‘不知名英雄’的存在，且一直保留着对方给予先代女王的‘神秘遗留物’感应龙脉变化。

    可事实上，所谓的不知名英雄，就是漩涡鸣人自己，而那‘神秘遗留物’就是鸣人从纲手那里领到用于对付傀儡的木叶查克拉刀。

    因为四代火影消除了在场所有人的记忆，所以大家只知道有这么个人存在着，至于其他有关相貌、名字……等一切信息，则完全不知晓。

    这，就是‘已定命运’的时间悖论。

    至于另外两种……

    其一，就如同波风水门所说，新历史会覆盖过去的旧时间线，改变一切。

    具体例子，就是电影《终结者》和《X战警：逆转未来》的情况。

    在墨承影看来，正如波风水门所预测的‘大麻烦’一样，前者无疑把时间线弄得一团糟，而后者，剧中X战警们改变历史，虽然避免了战争爆发，让恐怖的‘哨兵机器人’永远无法出现。

    但之后，却因为转基因食物的缘故，变种人的能力被抑制，逐渐消失，以至于原本在改变历史前，还属于幸存者的金刚狼和老年X教授，以及全员战警们，反而因此尽数死亡。

    即便那个时代，不像旧时间线那么黑暗，但却也只会让人感到一种‘迟暮’般的悲伤。

    还不如旧时间线死得辉煌，只剩悲凉。

    所以……

    “既然改变历史会出现不同的情况，那么到底是如何掌控好‘度’呢？”

    说真的，墨阳扪心自问，他才是那个最想改变历史的人。

    毕竟，自己重生成为三代火影，可没有找死的想法。

    可现在，未来的漩涡鸣人却出现在了这里，虽然还没来得及问有关‘自己’的事情，但初步推断，他那个时代的火影，应该是传到了五代目。

    即，初代火影的孙女，三代火影的弟子，森之千手一族的族人——纲手！

    如此一来……

    “如果能让忍界的时间线，随着改变历史，形成类似‘树形图’的分支，那一切就好办了。”

    是的！

    时间悖论有关‘改变历史’的另一种现象，就是时间线的分裂。

    新历史与旧历史并存，形成平行世界，那么改变历史什么的，就完全可以肆无忌惮地进行了。

    所以……

    “我本体所处的时间段，以及现在的时间段，加上青年鸣人所处的时间段，这三个地方，最好都能完全独立开来才好。”

    毕竟……

    “这就代表，我能够利用的资源，会变得更多！”

    很显然，这，才是墨阳的目的。

    ……

    成年卡卡西的提议，最终还是没有被波风水门同意。

    而后者，自然也看出卡卡西‘未来’会遭遇很不幸的事情，所以更是尽量避免两位卡卡西长时间相处。

    在此情况下……

    “如果要完全避免历史被改变的话，那么有一个人，我们必须接触。”

    作为墨阳的特制影分身，猿飞森夏在一行人离开沙漠洞穴，准备重返楼兰城执行任务时，出言提议道：“这个人，就是楼兰的现任女王——萨拉！”

    “根据我这边的记载，萨拉在少女时期曾经被佞臣安禄山刺杀，幸存下来之后，她更是带领楼兰的子民，在战乱之际，躲避了被尽数杀害的下次。”

    “结果，就是楼兰城被破坏，但楼兰却留下了遗族。”

    听到墨阳的这些话……

    “我知道了！”

    波风水门点头道：“我们这次被三代火影大人派来，就是要保护女王萨拉……嗯，这些你们应该在机密档案中了解过了。”

    “现在看来，任务应该是圆满完成了吧！”波风水门旁边，体型丰满的秋道丁座如此说道。

    “这可不见得！”

    此时此刻，一行人已经来到了楼兰城的入口位置，出奇的是，这偌大的城市，竟然连守卫都没有。

    反而有两位长相一模一样的少女，出现在了这里。

    仔细一看……

    赫然是另外两位特制影分身。

    而且……

    “刚刚如果不是我眼疾手快，萨拉可就从高塔上跌下来，直接摔死了！”

    眼下说话的，是名为‘猿飞六花’的特制影分身，“据她自己说，好像是被人从背后推了一下！”

    反观其身后位置，赫然跟着一位留有深红色长发的少女。

    “啊！”

    双方一碰面，青年鸣人便指着那少女，夸张地叫道：“你是刚刚那个……”

    “哼！”

    萨拉似乎对鸣人的第一印象很不好，也不知道是因为其性格的缘故，还是因为被其看到了自己落泪的样子。

    总而言之……

    “详细情况我已经听这位同僚说过了。”

    另一边，与最后一位特制影分身‘猿飞早苗’同行的，是一名二十多岁的棕发成年男性。

    他身穿木叶村的上忍制服，脸上戴着倒U型的银色护具，看向波风水门时，很是恭敬地说道：“能够见到您，真的很荣幸。”

    赫然是……

    “大和队长！”
------------

第034章 准备行动！

    大和，原名不详，他算得上是木叶村中一个非常特殊的忍者。

    其幼年时期，被大蛇丸用于‘柱间细胞移植’的活体实验，成为唯一的幸存者。

    而后觉醒木遁血继限界，虽然威力不足初代火影这个‘原版’的十分之一，但却被‘志村团藏’这个阴谋家看中，培养成为‘根’的忍者。

    虽说其少年时期的经历坎坷，但在旗木卡卡西和三代火影的帮助下，他最终脱离根部，并成为了火影直属暗部的成员。

    所以……

    “大和？”

    楼兰城门口，成年卡卡西看着眼前这位相貌熟悉的棕发男子，先是有些疑惑，但随即便心中了然，“原来如此，这是你现在的代号！”

    “是的，卡卡西前辈！”

    大和能够担任暗部，明显就不是鸣人和迈特凯那种热血性格，此时他点了点头，道：“具体情况我已经听这位同僚解释过了，没想到竟然能同时碰到几年前的前辈和少年时的前辈。”

    “哈？”

    少年卡卡西一脸懵逼，“有我什么事儿？”

    “你们啊，不要再继续说有关未来的事情了！”

    波风水门也是颇为头疼，“明明眼下的情况就有够麻烦了，没想到来自未来的人，竟然还有两批。”

    “别这么悲观嘛！”

    作为墨阳的特制影分身，猿飞森夏耸了耸肩，笑道：“只要打败‘百足’这个叛忍，事情就都能解决了。”

    “嗯！”

    这时候，站在旁边的另一位特制影分身‘猿飞六花’说道：“关于百足的事情，我这边接到千夏的远程通讯之后，已经把具体情况和萨拉女王解释了一遍。”

    猿飞六花指着躲在她身后的长发少女，向众人道：“虽说萨拉并不完全相信，但却已经同意和我们一同去取证。”

    “不过，值得一提的是，根据我的推断，现如今，叛忍百足已经化名安禄山，是这楼兰城的大臣。”

    “在这种情况下，这几年他可没少对楼兰城进行改造，城内许多管道，都有来自龙脉的查克拉流动着。”

    “而我此前在城内侦查时，还遭到了一群傀儡的攻击，想来那些管道就是百足用于分布查克拉线，以控制傀儡的设施了。”

    听到这些……

    “事情有些难办啊！”

    波风水门沉声道：“龙脉蕴含着无限查克拉，而百足既然做出这样的手笔……也就是说，他的眼线已经遍布全城了。”

    “所以，我才要亲眼验证一切。”

    站在猿飞六花身后的萨拉，虽然还是个不成熟的少女，但眼下却正色道：“倘若真如你们所说，安禄山在利用龙脉的力量制造兵器，那我便会切断龙脉的供应，协助你们。”

    闻言……

    在场的众人，纷纷延伸怪异地拦着萨拉和猿飞六花二人。

    其中，尤其是猿飞森夏，最为八卦，她无法想像，到底是发生了什么样的事情，才会让这位原剧情中多少有些任性的女王，对自己特制影分身的提议这么配合？

    “搞不懂！”

    虽说，三位女格斗家特制影分身之间，能够利用游戏系统进行远程通讯，而这个功能，也被他们以‘某种感知类秘术’的伪装，告知给了在场所有人。

    但再怎么说，还是无法做到相互读心的。

    这种程度的事情，恐怕只有掌控主系统硬件的本体可以搞定。

    而现在……

    “既然这样，那我们就分头行动吧！”

    波风水门提议道：“我这边对现如今这个时代最为熟悉，所以就由我和我的队友，去楼兰城内进行探查，负责寻找百足的踪迹。”

    “你们刚来这个时代，多少有些陌生，所以萨拉女王的安全，就拜托给你们了。”

    对此……

    “可以！”

    猿飞森夏点了点头，同意道：“毕竟，暗部的任务，可不能随便让外人参与进来。”

    这句话，明显一语双关！

    或许在其他人听来，仅仅只是‘懂规矩’而已。

    但波风水门却惊讶地发现，猿飞森夏在说话的同时，还对自己使了个眼色。

    很显然……

    “这是让我们也别干涉她的任务啊。”

    此前的交谈中，波风水门已经知道了‘猿飞三姐妹’和成年卡卡西的身份，所以现在，他也没有声张，直接点了点头，便从怀中取出了一枚飞雷神苦无，直接递到了猿飞森夏的面前。

    “这是我特制的苦无，如果发生什么事情的话，无论多远，我都能瞬间赶到。”

    “嗯，这个我知道，飞雷神之术嘛！”

    猿飞森夏接过飞雷神苦无，表面上不动声色，其实心中却是有些唏嘘。

    毕竟，此时在她游戏系统的背包中，就有另一枚飞雷神苦无存在。

    那，自然是此前已经融入了子系统硬件，由她用意念拔出来的封印媒介。

    正因为如此……

    “百足因为把波风水门的封印术式吸到了自己身上，所以击败他，鸣人和大和就能返回。”

    “但我不同，此前可是利用了‘生命树’的NPC力量，将封印术式吸走。”

    “所以，只要那枚飞雷神苦无不被破坏掉，我和卡卡西就能一直待在这个时代。”

    “如此一来，可以做的事情，就多了！”

    是的！

    因为四代风影的出现，突兀来到‘过去’时代之后，墨阳的特制影分身可是接到了本体的指令，并不准备尽快返回现代。

    毕竟，相较于‘和平’的忍历2005年，如今的1989年，可是第三次忍界大战期间。

    在这种纷争不断的年代里，她们能做的事情，实在太多了。

    只不过……

    “还得找机会先把卡卡西送回去，不然行动起来就太不方便了。”

    至于具体方法……

    须知，在过去几天时间里，三位特制影分身，已经在墨阳本体的带领下，全部完成了各自的转职任务。

    其中，猿飞森夏进阶为散打，猿飞六花进阶为气功师，而猿飞早苗则是街霸。

    而早在此前，墨阳就已经了解到，只要某个游戏角色分出一些疲劳值，为‘外界人’提供权限，那么攻略副本的时候，就可以请‘非游戏角色’的存在帮忙。

    这样一来，只要猿飞三姐妹任意一人带着卡卡西进入副本，然后让另一边处在现代的其他游戏角色将其带出，这位木叶技师就能回归现代。

    所以……

    “待会儿就先把卡卡西送回去吧，反正因为波风水门的言论，理由也有了！”
------------

第035章 第一个空间坐标！

    既然分工已经明确，墨阳的特制影分身也不多耽搁，立刻行动了起来。

    其中，猿飞六花负责与鸣人、大和一起，在保护萨拉女王的同时，去调查楼兰城内是否在制造兵器。

    而猿飞早苗则准备带卡卡西进入一次最低级的‘洛兰’副本，而后通过这个‘中转站’返回现代。

    至于如何向卡卡西解释……

    首先，特制影分身毫不避讳地声称，这方世界是‘本体’三代火影新研发的忍术——界遁！

    半真半假的解释，结合猿飞日斩本人过去的深厚资历，无疑具有很高的可信度。

    毕竟，忍界的原住民，可没见过其他系别种类的超自然力量，所以把一切看似非凡存在，看成是忍术的杰作，自然是顺理成章的心理活动。

    要知道，原剧情中到了后期，当各方大佬外挂横飞的时候，别说血继限界了，就连复活都是家常便饭。

    且更有甚者，在剧场版《忍者之路》中，鸣人和小樱穿越到异世界，也照样被身为五代火影的纲手所信任，没认为两人神经错乱。

    忍界的神秘度本来就不低，所以对某些未知事物的心理承受能力，还是十分强悍的！

    至于卡卡西本人……

    概因波风水门说过，让他这个‘成年时期’的卡卡西，与‘少年时期’的卡卡西继续待在一起，根本不知道会引发怎样严重的后果。

    而卡卡西本人也不傻，他自己也知道，如果继续停留在过去的时代，那么一直对很多事情后悔不已的自己，还真会忍不住告知一些有关未来的情报。

    再者说，仔细一想，既然如今的自己，已经记不清当年在楼兰城执行任务时，到底发生了些什么事情，那无疑就表示，自己的记忆，定是被封印了。

    而能够做到这一点的，全员之中，仅有波风水门一人。

    对于这位无比尊敬的老师，卡卡西还真不知道该怎么反驳对方的观点。

    因为，他认为，波风水门所说的大麻烦，并不是危言耸听。

    改变历史，真的很危险！

    也就是这样……

    “具体情况我已经了解了！”

    忍历2005年，现代，木叶村中央大楼，火影办公室中。

    墨阳的本体还在猿飞一族的自家地下室内进行修炼，此刻负责工作的，依旧是特制影分身。

    眼下……

    “这件事情列为最高机密，不会进入档案，卡卡西，你也不能告诉任何人，明白吗？”

    “是！”

    此时此刻，已经换回上忍制服的卡卡西，很是正色地如此回应。

    见状……

    “你这几天就先继续带第七班执行D级任务吧，过一阵子可有事情要忙了。”

    由墨阳的特制影分身伪装而成的三代火影，坐在火影办公桌后方，摆出一副‘双手交叉黏脸上’的碇司令姿势，沉声道：“毕竟，我在几年后的鸣人那里，听到了很多不好的传闻。”

    “嗯？”

    听到这一句话，卡卡西骤然一惊，“三代大人，您难道准备改变历史吗？”

    他虽然不知道墨阳到底获取了怎样的信息，但眼下心中却有种‘我难得克制自己，你这上司却要带头搞事’的想法。

    对此……

    “现在下定论，还为时过早。”

    由墨阳的特制影分身伪装而成的三代火影，不紧不慢地说道：“很多事情还需要进一步验证才行，如果确认改变历史的副作用，正如过去的四代所说的一样，那么即便状况再糟糕，我也绝对不会改变历史。”

    “但是，我总觉得，事情没那么简单。”

    接下来几分钟时间里，卡卡西便从‘三代火影’口中，听到了那三种不同的时间悖论推断。

    虽说，即便以他的高智商，也无法全部理解这种从未接触过的知识。

    但根本的道理，他还是明白了。

    即——改变历史，或许并非绝对禁忌！

    ……

    与此同时！

    “什么‘即便状况再糟糕，我也绝对不会改变历史’啊！”

    猿飞一族自家地下室中，墨阳本体嘴角抽搐地看着水晶球内显示的情况下，多少还是有些尴尬。

    他作为本体，自然知道特制影分身的想法。

    “搞出一副舍身取义的样子，其实充其量就是弄个假死的伪装，然后神隐呗。”

    是的！

    如果墨阳确认，改变历史的副作用，真的如同波风水门所推论的一样，那他就准备趁早从木叶村撤离，然后留下一个特制影分身‘壮烈牺牲’好了。

    至于他自己……

    “龙脉提供的能量供给，还真不是盖的啊！”

    虽说，如今他还无法利用尾兽的力量，但在‘忍历1989年’那个时代里，三位女格斗家可是已经把某个子系统硬件，附加在了龙脉之眼上。

    接下来，无论是叛忍百足被打败，还是波风水门施加封印，都不会影响到自己摄取能量的进程。

    没错，跨越时间轴吸取能量，就是这么任性！

    而拜这所赐……

    “第一个空间坐标，已经可以快形成无限副本了。”

    这，就是墨阳的底蕴。

    真不能改变历史，那就继续溜之大吉呗。

    毕竟，他来到忍界也就几个月的时间，说真的，对于这里的人和事物，还怎没有什么可留恋的。

    大不了今后换个身份，再故地重游便是。

    所以……

    “虽说无限副本就快生成了，但还不知道‘另一边’是个什么情况，那么初次穿越，还是派实体化游戏角色去好了。”

    墨阳的做法，可谓相当稳妥，“刚好，前几天完成转职的‘赫拉克勒斯’也是时候去检测一下具体战力了。”

    ……

    当天夜里！

    ——

    【检测空间坐标，无限副本生成完毕】

    【识别代号：01】

    【可进行重命名】

    【获得传送权限】

    【宿主可选择合适的媒介，对跨位面‘路径通道’进行绑定】

    ——

    墨阳仅仅通过各大系统硬件的联系，对过去时代的龙脉，进行了数天的吸取，其能量储备便完全构建出了第一个无限副本的空间坐标。

    而现在……

    “果然呐，不能提前知道‘另一边’的情况！”

    猿飞一族驻地中，其他人早已睡觉休息，唯独墨阳，却在吃完晚饭之后，依旧窝在地下室之中。

    而在他身边，一众特制影分身都处在待命状态。

    随时可以出动。
------------

第036章 新世界！

    根据阿拉德齿轮给出的解释，墨阳这个拥有最高权限的宿主，除开可以自由开启无限副本之外，还能够以某个物品作为媒介，建立半永久的位面通道。

    而对于这一点……

    “我记得初代火影好像留有一份‘特殊道具通灵契约’在机密储备库里面。”

    墨阳虽然并不准备急着建立位面通道，但媒介对象却已经有了选择。

    即：罗生门！

    这玩意儿，原本是一招用于防御的通灵术，在《火影忍者》全剧情中，一共出现过三次。

    第一次，是在佐助夺还时期，敌方‘音忍五人众’的融合兄弟左右近联手施展，挡住了犬冢牙的新术——牙狼牙！

    第二次，是疾风传天地桥之战时期，大蛇丸单人使用，召唤出三重罗生门，稍微抵挡了鸣人在四尾状态下释放的尾兽玉。

    而第三次，则是剧情之前，宇智波斑与‘初代火影’千手柱间在终结谷之战时期，后者召唤出‘五重罗生门’偏移了由全盛九尾释放，且融合须佐能乎力量的旋转尾兽玉。

    虽说，其防御效果算不上最强，但也是顶尖的存在。

    再加上，罗生门能够通过通灵术随时随地召唤，携带方面就很便利。

    不过……

    “先看看罗生门到底是个人专属，还是众人通用吧。”

    墨阳看得很透彻，“如果是后者的话，我可不想给大蛇丸增加战力。”

    想到这里，他便将这个方面的思绪暂且放下，看向了悬浮在自己面前的水晶球。

    “总之，现在还是先派几个特制影分身，去第一个无限副本探查情况再说。”

    墨阳回过头，看向身边的诸位实体化游戏角色，思考了一会儿，便有了决定，“男鬼剑士的外表太惹人注目了，还是先让女格斗家们首发吧。”

    至此……

    “先来四个人组队！”

    ……

    几分钟后！

    ——

    【无限副本选定，识别代号：01】

    【参与角色确认：来生羽、来生瞳、来生泪、来生爱】

    【位面通道，未建立】

    【传送模式：组队】

    【倒计时：3、2、1……开始】

    ——

    虽说此前墨阳已经不止一次进入过副本，但与原设副本的登入方式不同，此次进入无限副本时……

    冰冷、抖动！

    （⊙_⊙）

    伴随一阵天旋地转的恍惚感传来，视野一白，当四位实体化游戏角色回过神来之时，她们却是尽数感觉到脚下传来的明显动静。

    这感觉……

    “好像在列车上？”

    此次前来攻略无限副本的实体化角色中，名为‘来生羽’的女格斗家，是由墨阳本体操控的特制影分身。

    不同于原设副本，在无限副本之中，实体化角色需要以子系统硬件作为媒介，才能显现，所以能力方面，并没有被限制。

    换句话说，眼下包括‘来生羽’在内的四位女格斗家，都能使用忍术，以及由子系统硬件附加制成，可由意念远程操控的悬浮兵器。

    战力大幅度加强。

    对此……

    “如果原设副本没对子系统硬件加以限制，就更好了！”

    这样的腹诽，也仅仅只是在内心一闪而过罢了。

    眼下，由墨阳本体操控的来生羽，正与其他三位女格斗家实体化游戏角色一起，四下观察着周围的情况。

    仔细看去，附近的环境，好似一个位于山洞之内的隧道，而在四人脚下，赫然有一辆列车正在高速行驶。

    “呜……”

    时不时，还会从列车最前端位置的车厢处，传来鸣笛声。

    “这味道！”

    墨阳控制来生羽拨开脸颊上飘扬的长发，吸了吸鼻子，“蒸汽列车吗？”

    “难得的老古董啊，对我们来说！”

    旁边，身为特制影分身的‘来生瞳’说道：“不过，对这个世界的原住民而言，或许就完全不一样了。”

    “仅凭这一点，还无法确认与这个世界有关的信息。”

    在来生瞳的身后，名为‘来生泪’的特制影分身，接话道：“但现在是夜晚，等出了这个山洞，我们就去天上看看情况吧。”

    “好！”最后，特制影分身‘来生爱’随之回应。

    很显然，在子系统硬件没有如同原设副本中那样一般，被限制附加功能的情况下，眼下四人都拥有飞行能力。

    所以，对于来生泪的提议，墨阳也不反对。

    最重要的是……

    “虽然不知道这里是否有人类生存，但至少发展出了文明。”

    墨阳操控‘来生羽’说道：“大家分开行动吧，你们等这列车驶出了这山洞隧道，就分别朝三个不同的方向飞离，而我则继续跟着这辆列车，看看它的目的地到底在什么地方。”

    “明白了！”三位特制影分身如此回答了一句，便已经做好了行动准备。

    不多时……

    “嗖！”

    当列车驶出山洞，三位特制影分身立刻调用了子系统硬件的悬浮能力，而作为硬件载体的她们，自然随之脱离了地心引力，腾空而起。

    以墨阳现如今的精力，控制子系统硬件载体飞行的速度，虽然不如某些特殊存在一般迅速敏捷，但也差不多是百米每秒。

    所以，没过多久，加之夜色笼罩，由墨阳本体直接操控的来生羽，便已经完全看不到其他三人的身影。

    而在她自己这边……

    “总之，先看看车厢里面的情况吧！”

    ……

    与此同时，忍界，过去时代，忍历1989年某天，。

    “嗯？”

    猿飞早苗在将卡卡西送回‘现代’之后，就再度通过原设副本这个中转站，返回来到了十几年前。

    而眼下，她也并没有与楼兰城中的猿飞六花汇合，反倒是直接前往了这个时代的木叶村。

    值得一提的是，此前在‘猿飞三姐妹’分道扬镳的时候，除开猿飞六花之外，其他两人都离开了楼兰城。

    换句话说，已经‘达成目的’的她们，并没有在这边多浪费人手的意思。

    所以，现如今，不仅仅是猿飞早苗，就连猿飞森夏，也不在楼兰城中。

    参与并见证原剧情的特制影分身，仅有猿飞六花一人。

    至于猿飞森夏的去向……

    “本体那边已经开始刷无限副本了啊！”

    木叶村外，猿飞早苗低声呢喃道：“森夏负责探索大海另一边的大陆，我这里，也得加快进度了！”
------------

第037章 验证！

    其实，在穿越到忍界，重生成为三代火影之后，墨阳还了解到了前世身为火影迷，却未曾知晓的一件事情！

    即：事实上，忍界还未被完全探索！

    正如地球哥伦布发现新大陆一样，其实在大海的另一边，还有其他大陆存在。

    而这一点，依据就在于，曾经的某次大战中，忍者五大国就遭遇过外来敌人的袭击。

    他们，就是剧场版《羁绊》中出现的神秘势力——空忍！

    空忍几乎不发展忍术，而是将忍术与科技进行结合，所以他们能够依靠忍具飞行，依靠忍具打出像冲锋枪一样的连击，也能依靠忍具使用大范围杀伤性招数。

    其科技发展程度，甚至连地球都望尘莫及的空中堡垒，都可以制造出来。

    在这种情况下，过去忍者五大国曾经联手过一次。

    当时木叶村还没有建立，忍者村的概念也才初步形成，火之国还是家族割据的状态，但却能够相互停战，共同抵御外敌。

    这可是少有的盛况。

    而现在……

    “忍界的地图，仅有以火之国为中心的一块区域，被详细介绍。”

    “在此区域之外，则是一片空白！”

    “这在过往，甚至现如今，都是被通信上的不发达所局限。”

    “但我可不同！”

    “身为一名穿越者，且拥有阿拉德齿轮，通讯问题不在话下。”

    “那么，即便不是为了让实体化游戏角色增长实力，单单以剧场版《羁绊》的原剧情做参照物，防患于未然，也得去未知领域了解一下情况才行。”

    这些，就是墨阳之所以会安排猿飞森夏单独出发，探索外海域的理由。

    当然了，现如今他的重心，自然是放在无限副本方面。

    不过，同时……

    “木叶村的结界暗号一直没变过吗？这也太松懈了！”

    过去时代，忍历1989年某天，眼下时值深夜，名为‘猿飞早苗’的特制影分身，却是借助黑夜的掩盖，从空中‘侵入’了木叶村。

    而她到此的原因，仅仅只有一个！

    “找些地方刻下一些华夏汉字，然后就可以离开了！”

    是的！

    这就是她接下来要做的事情。

    其目的，也很简单！

    “如果在‘现代’的本体，会从这些地方，发现我在这一年刻下的华夏汉字，那就证明，我和他是完全处在同一时间轴上。”

    “但要是没有……哼哼，分裂的时间轴，就不用担心波风水门所提到的那种改变历史的副作用了。”

    很显然，这种试验，就是墨阳本体的主意。

    他虽然舍不得丢弃龙脉，但也不希望因为自己的特制影分身在过去搞事情，结果把现代的本体给坑了。

    所以，才要通过验证，防患于未然。

    于是乎……

    “开始干活儿吧。”

    猿飞早苗首先来到木叶村的标志建筑‘火影颜岩’上，“在这里刻完，还要搞定其他对方才行。”

    “忙得很呢！”

    ……

    与此同时，在墨阳本体这边！

    “真壮观呐！”

    由他亲自操控的特制影分身‘来生羽’已经进入无限副本好几分钟时间，而现在，他正利用忍者的查克拉吸附技巧，站在高速行驶的列车侧面。

    只不过……

    “嗷！”

    低沉的嘶吼声，此起彼伏。

    借着月光，她很清楚地看到，在自己的四周围，赫然有很多身体心口位置发出橙色微光的人形怪物，如同壁虎一般，挂在列车上。

    见此……

    “这是‘卡巴内’吗？”

    前世作为一名二次元爱好者，墨阳除开《火影忍者》这个长篇之外，可没少观看其他幻想故事。

    而其中，就有一部名为《甲铁城的卡巴内利》的大制作动漫，描述过一种近乎废土的末日世界观。

    在这个故事里，处在蒸汽时代的人类文明中，突兀诞生出了一种被称之为‘卡巴内’的神秘怪物。

    它们的设定和著名的‘生化丧尸’很像，一样通过血液传染，一样死而复生成行尸走肉，一样会进化……

    但不同之处却在于，卡巴内的弱点，并不是大脑，而是心脏。

    且这地方，还被一阵堪比钢铁的‘心脏皮膜’给包裹，近乎无法破坏。

    在这种情况下，人类只能发明连接‘蒸汽机关’的蒸汽枪，起到击退作用。

    而后，以过去灾难爆发前建造的铁轨为基础，使用蒸汽列车穿梭各地，收集资源。

    绝大部分人，则龟缩在建立有极高围墙的大本营中，宛若基地市的构造一般，作为后勤补给地点，称之为——驿站！

    回想起这些……

    “脚下的蒸汽列车，周围疑似‘卡巴内’的怪物……嗯，如果真的确认了，那么这次的新世界，也是被我前世的幻想故事描述过的地方啊。”

    由墨阳本体亲自操控的来生羽，站在列车的侧面，看着身边的卡巴内，疑惑了起来，“说起来也奇怪，这些怪物怎么对我视而不见？”

    “难道，它们只对‘生人’有兴趣，而我这特制影分身一样，以查克拉构成的能量体，则没有吸引力？”

    “嗯，原剧情中好像说过，卡巴内会对血液产生极大的反应，看来多少还是有些依据。”

    “总而言之，还是先给其他三人发出讯息，传递情报吧。”

    想到这里，墨阳立刻控制来生羽，利用随身附带的游戏系统，想来生瞳、来生泪、来生爱三人，分别发出了密语信息。

    ——

    来生羽：【我这边已经发现疑似卡巴内的生物，初步认为这新世界与《甲铁城的卡巴内利》有关】

    ——

    不多时……

    ——

    来生瞳：【真的假的？又一个被前世幻想故事描述过的世界？】

    来生泪：【估计没错了，我这边发现了一个废弃的驿站，里面全是这种怪物】

    来生爱：【地点已经大致确认，那时间段呢？】

    ——

    见到这些对话，墨阳刚准备回应‘不清楚’这三个字，突兀之间，却发现在蒸汽列车行驶的方向，突兀有灯光闪烁。

    下意识偏头一看……

    “我去！”

    墨阳赶紧控制来生羽腾空而起。

    “轰！”

    几乎就在下一刻，原本作为立足点的列车，就直接在一次巨大的撞击声中，以其本身的极大的前冲惯性，脱轨飞起。

    亲眼见到这一幕……

    ——

    来生羽：【初步猜测，是‘剧情’刚开始不久！】

    ——

    墨阳控制特制影分身，输入了这一则信息。
------------

第038章 显金驿！

    作为《甲铁城的卡巴内利》这个故事全篇真正意义上的开端，卡巴内的袭来，仿佛是命中注定一般的事情。

    以至于，就在此方世界六月的某个平静的夜晚，一辆满载卡巴内的列车，就因为守门武士的判断失误，而直接冲破了‘显金驿’的大门。

    这辆蒸汽列车，名叫——扶桑城！

    嗯，换做这个世界的专用术语，其身为装甲机车‘骏城’的一种，是用于往来各大驿站，维持生活的唯一交通手段。

    不过现在……

    “轰！”

    墨阳已经控制来生羽飞到半空中，在他的俯视之下，那些因前冲惯性而直接脱轨飞起的钢铁车厢，在破坏了大门之后，还有好几节在‘城内’肆意翻滚。

    一时间，伴随着震耳欲聋的碰撞声，原本还在进行饭后闲聊的许多平民们，几乎都是毫不知情地，就落了个粉身碎骨的下场。

    当然了，从某种意义上来说，这种没受折磨地瞬间死亡，或许还是一种‘幸运’也说不定。

    因为接下来……

    “是卡巴内啊！”

    “卡巴内进来了！”

    “快逃，快逃！”

    ……

    对于这个世界的原住民来说，卡巴内的特征，几乎是人尽皆知的情报。

    因为，这些信息，已经连同恐惧，在绝大部分人心中，根深蒂固。

    卡巴内杀不死，唯一的弱点‘心脏’被钢铁般的皮膜保护着，就连‘武士’手中的蒸汽机关和枪械，也只有击退它们的力量。

    所以，见到卡巴内，只有逃，才能谋得一线生机。

    这，就是平民的想法。

    所以……

    “这可真是有够现实的。”

    墨阳控制来生羽缓缓从天上降落，稳稳地站在了显金驿的围墙上，俯视城内，看那混乱地带正如同清水滴墨一般不断扩大，眼神却是出乎意料的平静。

    “我也是，平静过头了，难道被猿飞日斩过往征战多年的记忆影响了吗？”

    是的！

    别看在《火影忍者》的正传中，三代火影是个有着和蔼形象的老爷爷，但事实上，参加过第三次忍界大战，并在这个过程中逐渐变得举世闻名的他，手上可有不少人命。

    虽说，以猿飞日斩的性格，自然不会去做类似‘虐杀’的事情，但尸横遍野的战场，却没少经历过。

    正因为如此，当墨阳继承其所有记忆，加之在过去的一段时间里，还不断对阿拉德齿轮的原设副本进行攻略，他的内心，早就已经有了天差地别的改变。

    至少，不会像前世那个普通年轻人一般，对血腥场面打井小鬼。

    再者说……

    “虽说在力所能及的情况下，对有难之人伸出援手，是一种高尚行为。”

    此时此刻，墨阳用一种很是平静的语气，淡淡地自言自语道：“但我对这个世界，可没有归属心呐。”

    显然，在他的眼里……

    “除开去见见那几个‘有趣’的人之外，其他事情，就没必要浪费时间了。”

    思绪到了这里，墨阳心中已经有了一个决定……

    ——

    来生羽：【你们只管猎杀卡巴内，看看它们能提供多少经验吧】

    来生羽：【如果数值可观的话，就多派些人过来，把这里当‘训练场’好了】

    来生羽：【想必，卡巴内数量的减少，对于这里的原住民来说，也是件能双赢的好事】

    ——

    当下，他直接利用来生羽附带的游戏系统，对其他三人发布了这样的讯息。

    再然后……

    “参与一下剧情吧，如果运气好，或许能搞到那诡异的两种血浆。”

    ……

    无限副本与原设副本不同。

    前者，是阿拉德齿轮通过新增NPC‘世界树’发现空间坐标，进而建立起的跨位面传送机制。

    而后者，则是阿拉德齿轮本身拥有的特殊场所。

    在这种情况下，不同于原设副本，在无限副本中，那诸多具有世界特色的资源，也是墨阳这个拥有最高权限宿主的收获来源之一。

    正因为如此……

    “等之后，再拉几个队伍过来，就去调查‘日之本’以外的区域吧。”

    墨阳很清楚地知道，在《甲铁城的卡巴内利》世界观中，主角们生活的国家，就是这个让人只想在任何词语中都加上‘之’字来吐槽的诡异名字。

    而剧情中，虽然是世界全域爆发卡巴内危机，但其他国家到底是个什么局面，却只字未提。

    所以，别的不说，单单华夏区域，墨阳是准备派遣实体化游戏角色去探查一番的。

    要知道……

    “一个世界的资源，可不仅仅只有颇具特色的秘宝，还有石油、矿产……等诸多储备，都是炙手可热的东西。”

    “这地方，目测其文明发展程度，还停留在蒸汽时代，那么要到电气时代才会被认定为是稀有资源的东西，肯定不少。”

    “可惜啊，这次的无限副本，并不是科技社会，不然的话，倒是可以提高一下木叶村那边的科技文明水平。”

    在进行如此‘现实’思考的同时，墨阳已经控制来生羽进入显金驿，眼下正在各个房屋的顶端飞跃，前进的方向，则是城内类似‘车站’和‘工厂’的地方。

    据他推断，现如今，作为显金驿原住民唯一生路的‘甲铁城’就停留在其中。

    对此……

    “早点赶过去的话，或许能看到一些有意思的事情！”

    如此说着，移速方面远超普通人的来生羽，已经赶到了‘甲铁城’所在的工厂车间内。

    此时四下看去，周围的人虽然绝大部分都很慌乱，但却没有拥挤和吵闹的现象。

    毕竟，扶桑城撞破城门，也就是十几分钟前的事情。

    而墨阳记得，卡巴内真正意义上占领显金驿，可是差不多花了一晚上的时间。

    原剧情中，等主角一行人乘坐‘甲铁城’离开，天早就亮了。

    所以，现在……

    “先做一些准备吧。”

    墨阳控制来生羽呼出游戏系统的背包界面，将存放‘子系统硬件’的一栏，拖到了位于自己视野下方左侧的物品快捷栏上。

    然后……

    “把甲铁城当作硬件载体，又会有怎样的变化呢？”
------------

第039章 特殊材料！

    不得不说，在这本身科技不发达，且还爆发末日灾变的世界里，外来者行动起来，还是颇为方便的。

    这不，由墨阳亲自操控，名为‘来生羽’的女格斗家实体化游戏角色，几乎没有受到任何阻拦，就轻而易举地接近了甲铁城。

    而后，即便等到躲避卡巴内的逃亡者们陆续来到工厂这边，已经在车间里忙活好一阵的特制影分身，也没人去关注。

    拜这所赐，墨阳直接试验对甲铁城附加子系统硬件，结果让他很惊讶！

    “不完全是‘一个整体’的东西，并不能作为附加对象么？”

    是的！

    墨阳原本准备将子系统硬件附加在甲铁城上，但发出指令后，子系统硬件却并没有任何反应。

    起初，他还以为是‘甲铁城过于巨大’的缘故，所以逐级减小，从甲铁城整体开始，到其中几节车厢，然后选择某一节车厢……最终到一个车门，结果选择的这些对象，都不能让子系统硬件起反应。

    可偏偏，抱着试试看的心理，墨阳直接让子系统硬件附着在工厂内的某一根铁轨材料上，却直接成功了。

    对此……

    “不管怎么想，那根铁轨材料，都要比车门大吧？”

    很显然，当时的意外情况，让墨阳心中，有了些许猜想。

    正因为如此，经过一番检测之后，墨阳便确认，正如他之前所说的一样，子系统硬件的附着对象，必须要是真正意义上的‘一个整体’才行。

    比如墨阳的影分身，虽然外形是人类，但本质是由查克拉组成，是能量体。

    而此前他利用子系统硬件的悬浮功能生成的特制忍具，也是如此。

    所以……

    “给每个车厢底部的轮子，都附加一枚子系统硬件吧。”

    概因从主系统硬件中衍生出来的子系统硬件，并没有数量限制，所以墨阳便耐心地花费不少时间，将甲铁城九节车厢，共108个车轮，都附加了子系统硬件。

    至于其他位置……

    “这列车也就在‘交通工具’上有些作用了，其他的，没必要浪费时间。”

    正是抱着这样的想法，墨阳虽然在来生羽的系统背包中，留有不少外形为黄铜色齿轮的子系统硬件，但却也没有全部用掉的意思。

    毕竟……

    “接下来的世界，我就看看能不能自己‘改造’几把忍具吧。”

    ……

    须知，在《甲铁城的卡巴内利》原剧情中，男主角‘生驹’就曾经利用卡巴内心脏皮膜的材料，改善过虽然锋利，但却容易折断的武士刀。

    附加这种材质的武士刀，简直是削铁如泥，即便是连蒸汽枪子弹都无法击穿的卡巴内心脏皮膜，也能如切豆腐一般轻松刺入。

    堪称神器！

    在这种情况下，由墨阳操控的来生羽，可是从其他三位特制影分身那里，得知了‘对付卡巴内时，忍具损坏严重’的情报信息。

    正因为如此，即便不是为了减小自身资源浪费，单单弄一把锋利武器，也是不错的选择。

    毕竟，如今实体化游戏角色还未成长起来，虽然可以使用品质更好的游戏内设装备，但技能却不多。

    那么，以子系统硬件悬浮功能为基础的意念兵器战法，就是最大的保障。

    说不定，即便回到忍界，也能为自己构成一大全新的战力。

    至于眼下……

    “材料传过来了啊，我记得甲铁城上就有加工的设施，先弄出两把撑撑场面再说。”

    墨阳控制着来生羽在甲铁城内部跑来跑去，其他人只以为这是忙碌的维修工人，并未闲着没事儿去过问。

    反倒是车厢外，吵吵嚷嚷的声音，一直没有停过。

    很显然，进入车厢的人，虽说多少已经松了一口气，但也在为将来担惊受怕。

    至于车外，那就更没工夫多管闲事了。

    正是拜这所赐……

    “搞定！”

    大约十几分钟后，墨阳就已经控制来生羽，利用从其他三位特制影分身那里传来的材料，制作好了四把新式苦无。

    原剧情中，男主角‘生驹’是将心脏皮膜直接覆盖在武士刀上，而墨阳则不同，他直接把这种材料混入武器之中，利用查克拉的辅助，以及子系统硬件‘隔空控制’的能力，重新冶炼了一遍。

    待到加热的武器再度冷却，定型……其无论坚韧性，还是锋利度，都有进一步的提升。

    不过……

    “可惜啊，时间不够，暂时只能弄出这么点了。”

    这时候，墨阳已经控制来生羽，站在了甲铁城的车顶上，她环视四周，低声呢喃道：“这工房虽然只是蒸汽时代的产物，但比之木叶村的铁匠铺，还是要先进不少啊。”

    “看看能不能找到一个围墙还‘完好’的驿站吧，如果可能的话，清空里面的卡巴内，建设一个据点也不错。”

    如此想着……

    “卡巴内来了啊！”

    一阵惊慌的呼喝声传入来生羽耳中，她转头一看，却是发现工房北侧的山坡上，正有无数红点，如同山体滑坡一般，蜂拥而至。

    那场景，无疑是成群的卡巴内，正在朝这边疯狂袭来。

    几乎不到十秒钟……

    “砰砰砰……”

    接二连三的碰撞声传来，追至此地的卡巴内群体，已经在疯狂地撞击车间的墙壁。

    只见上方位置的玻璃窗口已经出现不少裂痕，想必在此攻势之下，根本撑不了一瞬。

    这时候……

    “呜！”

    来生羽脚下一震，原本静止不动的甲铁城，终于开始行驶了起来。

    可即便如此……

    “别过来！”

    “六根清净！”

    “可恶！”

    作为显金驿的守卫力量，名为‘武士’的群体中，虽然有不少利用职权，欺压平民的恶劣份子滥竽充数，但真正的勇武之人，却也不少。

    此时，他们纷纷以自己的血肉之躯，阻挡住卡巴内的前进，一声声坚定的闷哼声响起，代表的，都是生命的逝去。

    见状……

    “真正该活下去的人们，都在拿生命抵御灾难，反倒是苟且偷生之辈，能够安稳躲在后方吗？”

    墨阳有些讽刺地自言自语了起来。

    他自然知道，在这甲铁城上，可是坐着不少‘面对灾难只知道跑路，一旦闲下来就会开始各种搞事’的顽固家伙。

    对此……

    “静观其变吧！”

    墨阳想得很透彻，“对于这个世界，我暂时还只是个过客而已，只要不招惹到我的头上，那就当个局外人好了。”

    “当然，如果真有谁，能与我留下羁绊的话……”

    “到时候再说吧！”
------------

通知！

    这本书写到现在，我已经发现有很大的问题。

    首先，正如某些读者所说，前文太过拖沓，我自己写的时候倒是嗨了，各种设定不断解释，可这东西读者看着很烦。

    再这么下去，这本书估计也就是上架扑街拿保底的渣作，而且现在剧情到了三十几章，才开始第一次刷无限副本，实在是毫无爽点可言。

    因此，昨天晚上想了很久，我还是决定把这本书大修一次。

    嗯，说是大修，其实等同于重启了，虽然剧情主线依旧不会变，但前文的进度会加快，爽文果然不适合慢热的写法。

    而且，总结之前的失误，我决定把许多可有可无的设定，全部简化，以剧情为主。

    这样一来，读者们看得轻松，我也能顶着压力，提升自己对剧情的掌控力。

    至此……

    感谢这十几天来支持我的书友们，虽说再写一遍，恐怕会流失很多读者，但不这么做的话，这本书就不可能有更好的成绩了。

    希望大家理解！
------------

资料


------------

重制版


------------

正文


------------

第001章 变年轻的三代火影！

    公元1943年，华夏神州，西藏境内！

    在一个隐藏于崇山峻岭之间，只有一个吊桥作为唯一出入口的寺庙之中，此时此刻，正有一队来自日不落帝国的士兵，手持机枪，不断扫射。

    每当枪声响起，都会有僧人的性命随之逝去。

    眼下……

    “密宗卷轴，这么多年了，终于……”

    “你又可以去死了！”

    突兀之间，正当一位金发军官，张开双臂，向寺庙大门露出疯狂而贪婪的神色时，毫无征兆地，却是有个瘦削的身影，瞬间出现在其身后。

    只听见‘噗哧’一声，后者反手紧握的一把纯黑色利器，便已经划破了这金发军官喉咙位置的颈动脉。

    下一刻……

    “嗡！”

    伴随着一阵奇异的能量波动扩散，四周围的景象，就好似开启慢放的电影一般，尽皆变得‘迟钝’了起来。

    就连那飞溅的鲜血，也停留在半空中，久久没有落地。

    这时候……

    “第十三次了，这回应该能开出我想要的东西了吧！”

    只见刚刚瞬杀金发军官的瘦削身影，此时并没有受到那‘迟钝’的影响，他缓缓抬起自己遍布皱纹的右手，却是用食指在身前的半空中瞎比划了几下。

    然后……

    “成了，成了成了！”

    兴奋的话语声，随之响起。

    但却显得有些中气不足。

    此时看其相貌，这人赫然是一位被时间消磨了青春，须发皆白，而且秃顶的老者。

    他身穿一套黑色布衣，右手束有护臂，额前还稀有一条镶嵌银色金属板的护额长带。

    而金属板中央，赫然可有一个形似树叶，但中央位置却呈现螺旋状的印记。

    如果有火影迷在场，便会轻易认出，这个标志的意义。

    是的！

    这位老者，正是来自动漫《火影忍者》世界的木叶村成员。

    他，名叫猿飞日斩，现如今已经年近古稀，是忍界闻名的三代火影！

    而其之所以会出现在此处的原因，则是……

    “别人家的穿越者，魂穿之后，就算不是刚出生的婴儿，怎么说也是个小年轻，最多不过喜当爹。”

    “我倒好，一来就是这半只脚踏进棺材的年迈老前辈，而且还被人惦记着项上人头，真是够了！”

    老者说出了与他年龄不符的气盛话语，“不过，现在好了，花费这么多的时间，前后攻略十三次，终于成功开出了这东西，总算是可以变年轻了！”

    如此说着，老者右手一招，就有一个金属圆筒状的事物，出现在了他的掌心之中。

    “密宗卷轴，出自电影《防弹武僧》世界的秘宝，只要读出其中的内容，就可以获得超凡的力量，并永驻青春。”

    老者无比炙热的目光，盯着手中的金属圆筒，好一会儿，才在几次深呼吸之后，平复了心情。

    “回去吧！”

    话音刚刚落下，老者脚下便扩散出了一个淡蓝色的复杂魔法阵。

    下一刻，伴随一道蓝光升起，老者整个人瘦削的身影，便在原地消失不见。

    时间流速再度恢复，金发军官也在这瞬间，露出极其不甘的眼神，软倒在地。

    逐渐，失去了原有的生息。

    ……

    忍界，火之国，木叶村境内！

    此时此刻，在隶属于猿飞一族的驻地，某间地下室中。

    “嗡！”

    复杂的魔法阵突兀扩散开来，紧随其后出现的，便是老者那无比瘦削的身影。

    “现在，立刻，马上使用密宗卷轴，我再也不想拖着这腐朽的身躯，体会那力不从心的感觉了。”

    老者，嗯，准确的说，是木叶村的三代火影，几乎癫狂地说出了这句话。

    紧接着……

    老者换左手拿着金属圆筒，右手又一次在自己身前半空中瞎比划了几下，然后，伴随着左手掌心中的‘密宗卷轴’消失不见，他整个人都愣了一瞬。

    下一刻……

    “呃！”

    他似乎感受到了自己体内发生的某种变化，急急忙忙地跑到地下室某一侧，看向安装在墙壁上的镜子，死死地盯着其中映出的一个，熟悉而陌生的脸。

    只见那遍布皱纹，原本还有老年斑的相貌，竟然以肉眼可见的速度，发生了明显的改变。

    过往无比干瘪的皮肤，逐渐变得平滑而细腻。

    眼角的鱼尾纹，也在一一减少，最终全部消失。

    尤其是头发，原本尽显花白的老态颜色，开始转变成乌黑，就连秃顶的区域，也再次焕发新生。

    下巴的尖胡脱落，老年斑褪去，不多时……

    “好啊，真是太好了！”

    老者，不，此时再看的话，他已经变成了一位年纪在二十岁左右的帅气青年。

    “这才是穿越者应该有的样子。”

    随意活动了一会儿，返老还童的他，看着镜子里大变样的自己，满意地点了点头。

    “年轻时期的三代火影，还是挺帅的嘛。”

    青年笑道：“猿飞日斩全盛时期的影级实力，加上我从前世带来的金手指，还怕什么木叶崩溃计划？”

    兴奋的话语之中，尽显自信，“大蛇丸，我期待你的到来。”

    ……

    忍历2004年9月10日，木叶村建立第六十年，享年68岁的三代火影，在睡梦中逝去，无人知晓。

    恰好在那一夜，某个来自异世界‘地球’的灵魂，鸠占鹊巢，借此机会，夺舍重生。

    他原名墨阳，曾经只是个热衷于网游《地下城与勇士》的普通青年。

    前世，他身为满级心悦会员，在某一天，接到了一份神秘包裹。

    原以为是企鹅公司送来的纪念品，没有过多理会。

    但这包裹中，却保存有一枚赤金色的齿轮。

    正是拜其所赐，墨阳在某次午睡过程中，突兀穿越，回过神来的时候，便已经成为了三代火影。

    起初，突兀从年轻人，变成行将就木的老者，他心中很不是滋味。

    再加上，深知不久之后，自己这个身份，就会迎来强敌袭击，面临生死危机，他更是有过溜之大吉的想法。

    所幸，作为一切的起因，那枚赤金色齿轮，也跟他一起来到了忍界，并与其灵魂绑定，保存在意识深处。

    其名为：阿拉德齿轮！
------------

第002章 阿拉德齿轮！

    今天，是忍历2004年10月10日，距离墨阳穿越到忍界，重生成为三代火影的那天，已经过去了整整一个月的时间。

    值得一提的是，忍界的忍历，虽然和地球的公元历纪法大致一样，每年都有十二个月，同样有‘星期’的概念，但每个月却都是三十天，没有大小月之分。

    而在过去这三十天时间里，墨阳却是耐着性子，把阿拉德齿轮的功能，研究了个彻底。

    首先，这通体赤金色的齿轮，是一个总机。

    其外形，就和热门网游《地下城与勇士》中，创世神‘太初之光·伟大的意志·卡罗索’右胸前的饰物一模一样。

    它本身悬浮在墨阳的灵魂深处，通过他这个宿主的操控，能够分裂出一种形似新版DNF图标的白银色齿轮，作为次级‘主机’使用。

    而后者，又能进而衍生分裂出一种更次级的黄铜色齿轮，当成‘子机’运行。

    总机、主机、子机……简而言之，这三者，就是类似金字塔各阶层的关系，赤金色齿轮的权限最高，黄铜色齿轮则属于底部基层。

    不过，虽然权限等级不同，但三者的功能，却是大同小异。

    三色齿轮，都能附着在某个存在之上，将其作为载体。

    载体可以是人，是生物，是道具……是一切！

    而这个载体，如果还拥有自我意识的话，那么只要由墨阳这个最高权限拥有者，赋予其一定程度的操控权限，开放并‘解锁’某些功能，其本身就会成为白银色齿轮，或黄铜色齿轮的宿主，如果加入墨阳的麾下，就能共享某些特权。

    比如说：

    作为三色各级齿轮的载体，都能够被‘宿主’们用意念操控，自由悬浮。如果载体是宿主自身，那么宿主便能做到无视地心引力的飞行，如果载体是外物，则能够隔空移物。且附加对象，能够随时更换。

    再比如：

    以载体为媒介，或是以‘意识转移’的方式远程操控，或是宿主自己变身，通过此二者任意一种方法，将《地下城与勇士》中出现的全职业游戏角色，进行实体化，运用其技能、武装、道具、消耗品……等等，即便是个普通人，也能瞬间获得绝无仅有的战斗力。

    亦或者：

    将宿主自身，或实体化的游戏角色，传送到与阿拉德齿轮相连的一方背景世界，以类似玩虚拟实境网游的方式，攻略其中的各大原设副本，不断升级，变强，在此过程中，闲暇时候，还可以与诸多NPC打交道，借助他们的封印、生产、融合、分解、强化、附魔……等等能力。

    而最重要的是：

    作为唯一的一枚赤金色齿轮的宿主，墨阳还有三个特权。

    首先，他能够像官方运营商一样，或是向各级宿主发布千奇百怪的任务，或是为系统商城上架新的货物……甚至举办某些有时限的特殊活动。

    其次，他能对下级宿主们设定规则，比如：不能泄漏阿拉德齿轮相关信息！

    而最后，也是最重要的一点——他能够搜索次元时空，连通各大异世界，进行跨位面级别的传送。

    每发现一个新世界，就能将其作为‘无限副本’共享出来，给予下级宿主们更多的历练，以及更庞大的资源获取方向。

    而每一次无限副本攻略完成，宿主们都能像攻略原设副本一样，进行卡牌抽选。

    分为：免费的普通卡牌、需要消耗金币的黄金卡牌、以及会员特权的黑钻卡牌！

    在这种情况下，某些无法从原世界带离，以及无法在‘非原世界’的地方使用，亦或是‘对外来者无效’等等受到各大世界规则束缚的物品，就可以化为与阿拉德齿轮相关的游戏道具，自由自在地化为己用。

    正因为如此，如今还没有发展任何下级宿主的他，此前就只身前往了‘电影《防弹武僧》世界’之中，连续攻略了十三次，为的就是通过卡牌抽选机能，开出那能让人青春永驻的密宗卷轴。

    眼下……

    “几个月后的木叶崩溃计划，已经不足为虑，那么现在，有这么多优势存在，我也是时候发展一下自己的班底了。”

    木叶村猿飞一族驻地的某个地下室中，已经从三代火影年迈姿态恢复青春的墨阳，感受着自身影级的实力，竟是有种能秒天秒地的错觉。

    这也难怪……

    毕竟，自墨阳重生成为三代火影的那一刻起，他就已经完全继承到了名为‘猿飞日斩’的超级强者，一生的记忆。

    这其中就包括：无数机密文件，以及诸多禁术知识。

    虽说，作为一名鸠占鹊巢的外来者，墨阳当初拖着年迈的身躯，根本无法把原主人的全部实力，完美发挥出来。

    但经过这一个月的熟悉，加上恢复青春的助力，他坚信要不了多久，至少在木叶崩溃计划开始之前，就能获得齐平，甚至超越三代火影全盛时期的战力。

    毕竟，身为一名穿越者，他的见识，可要比忍界之中的原住民们，高出一大截。

    如何运用忍术，甚至开发忍术，这方面的鬼点子，肯定少不了。

    至于现在……

    “变身！”

    墨阳双手呈剑指合在一起，结出‘未’之印，伴随体内查克拉调动，只见一股白烟在其身边迸发，待到障眼之雾逐渐散去，他原本黑发青年的帅气形象，便再一次回归了之前的年迈老者外表。

    “嗯，虽说变年轻之后，身体再也没有那‘力不从心’的感觉，但在我计划中的发展进程步入正轨之前，还是别太惊世骇俗地好。”

    如此说着，墨阳换上火影袍，戴上火影斗笠，这才走出了地下室。

    ……

    十几分钟后！

    “换班了。”

    墨阳来到位于木叶村中央的大楼，走进顶层火影办公室中，对视野中出现的‘另一位三代火影’如此说道。

    这位忙于工作的三代火影，其实是墨阳的一个影分身。

    只不过，概因阿拉德齿轮的关系，他直接以一个白银色齿轮附加在影分身上，让其作为载体，然后利用实体化游戏角色的MP值顶替查克拉的消耗，同时用HP值抵消‘影分身被攻击就会消失’的副作用，所以，轻而易举地，就制作出了这‘永不消失’的特制影分身。

    如果遇到了战斗，便是随叫随到，且配合默契的强大队友。

    至于平常时期，用来分担属于火影的繁杂工作，无疑也是极其好用的手段。

    而现在……

    “你还真是会使唤分身啊！”

    刚刚说出这么一句抱怨的话语，声音的主人便在墨阳收回其体内白银色齿轮的同时，自觉化作白烟消失不见。

    一股关于‘工作’的记忆，也随之涌入墨阳的脑海！
------------

第003章 电影《超能失控》世界！

    众所周知，作为影分身之术的升级版，多重影分身之所以被列为禁术，就是因为其施术效果解除的时候，虽然分身体内剩余的查克拉，依旧会回归本体，但连带着，连分身经历各种事件所积累的疲劳，也会一同反馈。

    如果本身体质不达标的话，很可能在解除多重影分身时，就会轻则精神恍惚，感觉身体被掏空，重则直接累死。

    正因为如此，在《火影忍者》原剧情中，能够频繁使用多重影分身的人，才会那么少。

    将其当成招牌忍术的人，更是只有身具仙人体的男主角‘漩涡鸣人’一个。

    在这种情况下……

    “疲劳值是个好东西啊！”

    是的！

    作为阿拉德齿轮的宿主，墨阳在将白银色齿轮附加到影分身上之后，只要启动游戏角色的实体化，那么其反馈的疲劳，就会用游戏角色的疲劳值抵消掉。

    具体比例，是每十分钟消耗一点。

    而概因游戏角色在每天凌晨六点，都会刷新156点疲劳值，以此为前提，墨阳其实可以让‘特制影分身’一直存在下去，真正做到永不消失。

    眼下……

    “今天的工作量，已经被处理完了，依旧是没什么大事件发生。”

    墨阳缓慢踱步走到办公桌后方的万向椅旁，稳稳坐下，“唯一需要关注的，还是‘正传剧情的开始’啊。”

    身为三代火影，墨阳很清楚地知道，后天，也就是忍历2004年10月12日，就是村内忍者学校进行毕业考试的时间。

    而这一届毕业生中，赫然就有他耳熟能详的人物存在。

    漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱、奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野、日向雏田、犬冢牙、油女志乃！

    正是在明天，漩涡鸣人会成为唯一一个‘不合格’的考生。

    再之后……

    “水木？我记得是叫这个名字吧。”

    墨阳翻了翻办公桌左侧抽屉里存放的资料，找到了一份忍者档案，“今年27岁，本身是个中忍，实力并不突出，原剧情中利用沮丧的鸣人盗取封印之书，结果却被大蛇丸当作弃子，连初出茅庐的鸣人都能以刚学到的影分身之术轻松击败它。”

    随手将档案丢在桌上，其最上面的纸张左上角，赫然印有一个银发中分男子的相貌。

    “这人好像在过去某次卷轴夺还任务中，亲手杀害了自己受伤的同伴，根本原因只是为了避免其拖后腿。”

    “挺有个性的哈，戴着好人面具的野心家。”

    墨阳左手撑着脸颊，右手食指在办公桌上无意识地敲了敲，这是他思考时的习惯动作。

    “现在是04年10月，距离明年7月举办的中忍考试，还有大半年的时间。”

    “大蛇丸在那时候发动木叶崩溃计划，眼下就有与他相关的水木，想要盗取封印之书……嗯，很难说这二者没有关联呐。”

    “既然如此，等对方行动的时候，我就姑且看看，这个小人物，到底能给我带来怎样的惊喜吧。”

    “运气好的话，或许能化被动为主动，找到大蛇丸的行踪，也说不定。”

    ……

    第二天！

    猿飞一族的变身术，可以说是登峰造极的高深。

    以至于墨阳即便已经恢复青春，却也一直没有暴露。

    早晨，他例行分出一个特制影分身，附加白银色齿轮，让其永不消失，以便去处理火影的工作。

    再之后，本体便回到猿飞一族驻地的某个地下室中，开始跨位面之旅。

    此前好几天时间，为了得到密宗卷轴，墨阳一直在反复刷‘电影《防弹武僧》世界’的无限副本。

    而今天，他却是有其他目标。

    “解！”

    取消掉变身术的伪装效果，让自己重回年轻时期的外貌，墨阳换上一身忍战服饰，带上忍具包，便开始用心念操控位于意识深处的赤金色齿轮。

    ——

    【无限副本选择：电影《超能失控》世界】

    【通关要求：击杀BOSS安德鲁】

    ——

    “这次，最好能直接开发出念力！”

    其实，当墨阳知晓自己拥有可控的穿越能力之后，在他心中，便已经有了一个比较详细的实力增强计划。

    具体步骤，已经详细到去哪个世界，以什么方法，获取哪种资源，然后再与其他资源结合起来运用……就宛如在做一个超高端的拼图游戏一样。

    以此为前提，只要计划顺利，一旦这‘拼图’完整了，届时别说是大蛇丸，就算是《火影忍者》的最终BOSS大筒木辉夜复生，他也能仅凭本体碾压对方。

    所以，此前他先是前往‘电影《防弹武僧》世界’获得密宗卷轴，恢复年轻的身体，总算打好了稳定的基础。

    而现在，他则准备前往‘电影《超能失控》世界’去接触那能够让人获得念力的神秘水晶。

    虽说，因为各大世界法则的不同，他未必能够如同原剧情主角一般，直接获得念力，但每次副本攻略完成之后的‘卡牌抽选’机能，却无疑能够弥补这一切。

    简而言之……

    “如果不能直接开发出念力，就又得重复刷了！”

    话音落下……

    “嗡！”

    一个散发蓝光的魔法阵，在墨阳脚下生成。

    伴随能量从下往上瞬间迸发，他整个人便突兀消失在了地下室之中。

    下一刻……

    “呼！”

    每一次穿越，对墨阳来说，都是一种全新的体验……个鬼！

    事实上，他每次都要经历那种‘视线一恍惚，紧接着就天旋地转，重心不稳’的眩晕感。

    眼下，墨阳好不容易逐渐回过神来，却惊讶地发现……

    “卧槽！”

    他竟然出现在了高空之中。

    此时，正在飞速下坠。

    突兀的失重感，无疑让他惊出了一身冷汗。

    但所幸，本身作为赤金色齿轮载体，拥有最高权限的他，自然是能够凭借意念，进行飞行的。

    因此，几次深呼吸，平复被惊到的情绪之后，他便任由地心引力不断拉扯，伴随着刺激的自由落体，开始俯瞰下方的情况。

    那是一座现代化的小镇。

    而在他的视野之中，小镇的某处，赫然有一个‘红色牛头’的标识，在不断移动着。

    这，就是继承自热门网游《地下城与勇士》系统的便利之处，墨阳可以攻略副本之时，瞬间找到BOSS的所在地。

    换言之，眼下红色牛头显示的方位，就是‘电影《超能失控》世界’的BOSS安德鲁所在的地方。
------------

第004章 追踪剧情人物！

    根据《地下城与勇士》的设定，开始‘刷图’的游戏角色，虽然能利用‘返回城镇’选项随时离开副本，但要想触发最末尾的‘卡牌抽选’机制，就必须通关。

    而通关的方式，一般分为两种！

    其一是击杀副本内被‘红色牛头’图标显示出方位的BOSS领主。

    其二是见到某个特定人物。

    不然，别说拿奖励了，就连自己本身，都会因为提前退出，进入战力大减的虚弱期。

    而墨阳，作为阿拉德齿轮最高权限宿主，现如今，虽说刷的是无限副本，但该有的规矩，还是得遵守。

    比如前一次进入‘电影《防弹武僧》世界’刷无限副本的时候，他就是反复击杀最终BOSS斯特拉克军官，连续到第十三次，才成功通过‘卡牌抽选’机制，获得了密宗卷轴。

    所以……

    “看看我能不能直接在主角们进入山洞，接触念力水晶的时候，成功得到强化吧。”

    他的想法非常简单，“如果行得通，就没必要去杀安德鲁了，但失败的话……”

    很显然，后面会发生什么事情，没必要说得太直白。

    谁都猜得到！

    毕竟，墨阳虽然做事有底线，但却没有圣母心。

    倘若这‘念力水晶’被世界规则限制，不能如自己所愿，直接开发出念力，那即便是无辜之人，他也不会手软。

    至于眼下……

    “原剧情中，安德鲁有个患病在床的母亲，以及性格暴躁，时常虐待他的父亲。”

    “正是在这种家庭环境下，偶然开发出念力的他，逐渐变得越来越疯狂。”

    “先是将按喇叭让他烦心的汽车直接推进河里，然后又将嘲笑他的同学的牙齿连根拔掉。”

    “声称自己站在食物链的最尖端，是顶级的掠食者，最后却干出掉档次的劫财勾当。”

    “呵，只能说，当中二病获得了超能力，就都想征服世界么？”

    借助体内赤金色齿轮的悬浮能力，墨阳稳稳地落在了一个无人小巷子里。

    说真的！

    墨阳或许也是个中二病，而且也获得了强大的力量。

    但所幸，他已经从这个时期，毕业了。

    或许今后某天，他也会丧心病狂到‘失控’的程度，但现在，他还能用自己成熟而现实的内心，掌控好属于自己的力量。

    因此……

    “先找到好几位重要剧情人物的行踪再说。”

    ……

    安德鲁，是一个有着家暴背景，性格乖张的青年。

    虽然父亲脾气不稳定，母亲又身患重病，但他有一个表哥，名叫马特，对他很关心，经常想法设法地让他走出生活带来的阴影。

    今天，一如既往的，当马特得知夜里有一个派对要举办，便邀请了自己的表弟安德鲁。

    只不过，安德鲁起初没答应，因为孤僻的心理，他不适应那种人多且嘈杂的环境。

    但巧就巧在，回到家中的安德鲁，突兀被暴躁的父亲以‘今早我敲门，你没有及时开门’的理由，莫名其妙地打了一顿。

    他这才带着糟糕的心情，改变了主意，接受了表哥的邀请，想着多少能放松一下。

    可事与愿违，来到派对现场，又被一个校霸以‘别拿摄像机偷拍我女朋友’的理由，朝脸上揍了一拳。

    连番经历不顺心的事情，情绪低谷的他，离开派对现场，只能独自躲在一棵大树旁边，低声哭泣。

    这才被他表哥马特的好朋友‘史蒂夫·蒙哥马利’偶然遇到，并结伴前往位于山林中的某个地下洞穴。

    现如今，时值深夜……

    “听到了吗，就是这种声音。”

    “是不是很恐怖？”

    “我一定要进去看看！”

    “好啊！”

    “不不不，这地方太危险了，还是赶紧回去。”

    “别这么胆小，安德鲁。”

    此时此刻，在距离派对现场并不远的山林之中，三位青年正趴在一个磨盘大小，形状不规则的洞口旁边，相互交谈。

    而他们不知道的是，在不远处，一颗大树顶端位置，赫然有一个人影，借助夜色的掩盖，站在高处观察他们。

    正是墨阳。

    他依靠对原剧情先知先觉的优势，今天一直在跟踪马特，前不久才赶到这里。

    “刚刚来这里‘冒险’的人，可不止他们三个，现在却都离开了。”

    “看来，有时候，命运这种令人琢磨不透的东西，就是这样，机遇直接出现在眼前，近在咫尺，如果没有争取到，就会错过一生。”

    眼下，他看着下方不远处那三位已经陆续爬进洞穴的青年，却是有些唏嘘般地感叹。

    要知道，在‘电影《超能失控》世界’的现代社会中，念力的开发，简直就是匪夷所思的超自然现象。

    隔空移物的本事，实在是太过万金油了。

    别的方面不说，就连如今作为阿拉德齿轮最高权限宿主的墨阳，也要先以三色齿轮对某物进行附着，让其成为载体，才能凭借自己的意念，控制目标对象进行隔空移动。

    可在这里开发出来的念力，不仅入手方式极其简单，且直接就可以免去这种类似于飞雷神之术‘做标记’的过程，直接自由操控一切。

    实在是太方便了。

    对此……

    “我也是时候动身了！”

    话音落下，看着三人都已经进入地下洞穴的墨阳，直接跃落在地面上。

    随即，站起身来的他，双手呈剑指，在胸前交叉成十字。

    “影分身之术！”

    要知道，现如今墨阳还不知道那‘念力水晶’到底是个什么东西，也不清楚它为什么会出现在地下洞穴之中，所以，心思慎密，且安全至上的他，自然不会像个愣头青一样，冒失地不做任何调查，就直接去接触。

    那么，以白银色齿轮进行附加，然后通过载体媒介具现实体化游戏角色，进而做到‘永不消失’的特制影分身，就能派上用场了。

    ……

    “如果有必要，看看能不能把念力水晶带回去，永远为我所用。”

    墨阳在完成了对特制影分身的‘制作’之后，右手一招，又多拿出了一块白银色齿轮，“部分权限已经给你解锁，待会儿可以尝试让其附加在念力水晶上，同时，我要对里面的情况进行全程监控，开启录像功能，进行直播吧。”

    “好！”

    特制影分身因为加载了实体化游戏角色的关系，此时外貌依然和墨阳本体不同，是一个有着银色飘逸发型的男子。

    赫然是《地下城与勇士》中的神枪手职业。

    眼下，他接过白银色齿轮，捏在手心，毫不犹豫地就跳进了洞口。

    “接下来，就只要等着见证成果了。”
------------

第005章 精神树！

    作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，墨阳很清楚地知道，他这个金手指，不仅囊括了《地下城与勇士》这款热门网游的一切元素，还将其相关的辅助系统，也包含在内。

    比如，能够与故乡‘地球’的网络进行链接的——异界浏览器！

    再比如，二十一世纪的新兴行业——直播！

    除此之外，还有音乐软件、视频软件……等等！

    在这种情况下，墨阳可没少在闲暇的时候，用其打发时间。

    当然了，心思并不僵化的他，自然懂得利用一切资源。

    就像眼下，他因为本体不放心，没有冒然接近念力水晶，但同时，又想观察实况，所以便让自己分身载入的实体化游戏角色，利用其本身附带的录像和直播能力，进行远程观察。

    值得一提的是……

    “次元直播，还是过一阵子再开吧，现在我的实力还不足以自保。”

    是的！

    墨阳准备在自己发展到一定程度之后，就返回故乡地球，开启次元直播。

    只不过，这都是后话。

    现在，他有更重要的事情要做。

    ……

    地下洞**部，可以说是非常潮湿。

    不仅有一股难闻的怪味飘散，且脚下时不时就会出现污泥水洼，对于在洁净方面显得很是金贵的城市少年人来说，无疑有些难走。

    正因为如此，马特、安德鲁，以及史蒂夫三人，前进的速度并不快。

    拜这所赐，墨阳的特制影分身，很快就跟上了他们的脚步。

    概因其拥有身为忍者的特殊隐匿技巧，气息被隐藏，脚步声也几乎没有，却是让前方距离他不到五米的三人，尽皆没有察觉到，自己身后，已经有人在尾行。

    他们依旧谈笑风生，享受着这种‘冒险’的氛围。

    只有安德鲁……

    “马特，我们还是赶紧回去吧！”

    “别这样，安德鲁，听过柏拉图的‘洞穴寓言’吗？”马特如是说。

    “我不知道那个，我现在只想快点回去。”

    “那可不……Oh·my·GOD！”

    马特原本的话语还未说完，却被一阵惊叹声所代替。

    “快看，这是什么东西？”

    在他身后，安德鲁和史蒂夫顺着他的目光看去，却是发现这地下洞穴，终于走到了尽头。

    只不过，尽头出现的，并不是普通平常的潮湿岩壁，而是一块形如曼陀罗植物，整体呈现出球形，表面布满尖刺的透明矿石。

    它此时正从内部散发着蓝色的光芒，一股刺耳的噪音也在隐约响起。

    “真是难以置信！”

    马特很大胆地走近，右手触碰在了一根尖刺之上。

    与此同时，在他身后，墨阳的特制影分身，却是把一切都看得清清楚楚。

    只见那尖刺之上，还有一根根类似藤蔓的东西存在，似乎是感应到了马特的接近，不仅念力水晶开始由蓝变红，伴随藤蔓如同活过来一般，朝着马特延伸，那刺耳的噪音也变得越来也响。

    突然……

    “这可真是个大发现……呃！”

    三人组中，黑人史蒂夫前一刻还在惊奇地发出感叹，下一刻他就在噪音中，浑身一震，不仅鼻子崩出鲜红的血液，且身体都有些支撑不住，瞬间软倒在地。

    下一刻……

    “我听不见了！”

    “到底是怎么回事？”

    马特此时终于惊慌了起来，他赶紧跑向安德鲁，趁着自己还有意识，连忙两人协力，拖着倒地的史蒂夫，就往洞穴外逃跑。

    见到这个状况，墨阳的特制影分身立刻翻身跳到洞穴上方，然后利用查克拉吸附效果，身体紧贴着潮湿的岩壁，完美地避开了路过的三人。

    “离开了么？这样也好！”

    伴随慌乱的脚步声逐渐走远，墨阳的特制影分身，再次落在地面，然后缓步走向不远处仍旧散发着红光的念力水晶。

    仔细看去……

    “这不是树根吗？”

    墨阳的特制影分身在红光和噪音的影响下，似乎并没有什么大碍，他靠近某一根尖刺，发现其上方覆盖的那些类似‘藤蔓’状的诡异事物，竟然就是上方一棵大树的树根。

    这念力水晶，就被粗壮的树根包裹着，受到红光的影响，树根正在以肉眼可见的速度，疯狂生长。

    似乎有种要将其完全包裹的趋势。

    见此……

    “赶紧动手吧！”

    墨阳的特制影分身没有过多犹豫，直接摊开右手。

    此时，在他的掌心之中，赫然有一枚白银色齿轮存在。

    下一刻……

    ——

    【主机系统硬件，编号：0079】

    【绑定对象，选择，确认】

    【开始执行程序】

    ——

    伴随着墨阳身处于地下洞穴之外的本体，通过特制影分身，对白银色齿轮下达了一系列操控指令，紧接着，这徽章大小的事物，就化作一道金橙色的流光，射向念力水晶，并毫无阻碍地融入其中。

    然后……

    “喀喀喀！”

    令人无比惊叹的一幕，出现了。

    只见那念力水晶本身形如曼陀罗植物的外形，宛若流水一般改变，表面的尖刺逐渐收回，不多时，周围的树根也随之收拢。

    大约十几秒钟，伴随着地面一阵剧烈晃动，那地下洞穴整个坍塌。

    一瞬间，身处在地下洞**部的特制影分身，直接被岩石压得无法动弹。

    见状，外界墨阳本体刚想做些什么，却发现不远处一棵看似很平常的大树，就像是突兀活过来了一般，无风自动。

    同时……

    ——

    精神树

    高级

    5345kg

    消耗品

    冷却时间：30天

    无法交易

    携带上限：1个

    Lv.1以上可以使用

    使用后，会向四周围无差别散发出特殊能量波动，让周围生物的精神力能够转换成实质。

    ——

    一段来自游戏系统的鉴定信息，传入了墨阳的大脑。

    这一刻……

    “原来如此。”

    墨阳心中有了一个猜想，“所谓的念力水晶，只是这精神树的一部分，这玩意儿不可能是普通的植物，要么是外太空掉落的种子，要么是土生土长的变异类。”

    他如此自言自语着，却是快速朝着精神树所在的对方，径直走了过去。

    毕竟，在附加了白银色齿轮之后，因为这精神树本身没有自我意识，所以现如今，它已经被墨阳所掌控。

    于是乎……

    “把它放到游戏世界里，然后利用赤金色齿轮，将其设定成为一个新的NPC吧。”
------------

第006章 返回忍界！

    由于墨阳身为拥有最高权限的宿主，所以他对阿拉德齿轮的掌控力，无疑是最高的。

    以此为前提，他不仅能够发展出次级的下属，还可以对其关联的‘游戏世界’进行绝对的掌控。

    简而言之，如果说拥有白银色齿轮和黄铜色齿轮的宿主，分别是GM和普通玩家的话，那他就属于游戏开发商和运营商。

    因此，自然而然地，想要为游戏世界加一个NPC什么的，就异常简单。

    时值深夜……

    安德鲁一行人已经被吓得远离了此处，而墨阳在得知精神树的效果之后，也就没打算继续去招惹这些主角。

    他直接操控附加在精神树体内的白银色齿轮，然后启动了前往游戏世界的传送魔法阵。

    然后，动用赤金色齿轮的最高权限，将已经到达游戏世界中的精神树，直接转化成了一个位于‘赛丽亚旅馆’内部的特殊NPC。

    做完这些，墨阳便直接解除了被困在地底的特制影分身。

    再然后……

    “是时候离开了！”

    不得不说，这一次来到‘电影《超能失控》世界’之后，墨阳可谓是完全没有和剧情人物有任何的交集。

    他来了，收集资源，然后直接离开，就像是个过客。

    不过，说真的，对于安德鲁三人，他还真没有什么兴趣。

    突兀获得超凡的力量，然后逐渐迷失本心，这种事情，在无数幻想故事中，屡见不鲜。

    只是因为在这个世界里，有墨阳想要收集到的资源，他才会降临此处。

    除此之外，便没有了别的原因。

    所以……

    他离开时，亦如同当初在‘电影《防弹武僧》世界’里一样，毫不留恋。

    ……

    火之国，木叶村！

    时值忍历2004年10月11日，傍晚！

    墨阳因为在‘电影《超能失控》世界’里耽误了不少时间，所以返回忍界时，他那负责火影工作的特制影分身，也已经下班。

    趁此机会，他让其锁好火影办公室，并启动周围的预警机制，做好这些措施之后，便直接在火影大楼中，解除了影分身效果。

    伴随一整天工作的记忆传入脑海中，如果换做过去，他肯定要头疼好一会儿。

    但经过‘密宗卷轴’的强化，他不仅返老还童，永驻青春，而且还获得了强大的精神力，加之实体化游戏角色的疲劳值效果，自然能够轻易应付影分身之术的副作用。

    值得一提的是，他之所以会选择前往‘电影《超能失控》世界’开发念动力，为的就是要良好运用这强大的精神力。

    毕竟，密宗卷轴的效果，除开永驻青春，还能让阅读者获得超凡的力量。

    结合念力，自然能够相辅相成。

    而现在……

    “鸣人这小子，还真是有够捣蛋的哈！”

    从特制影分身的记忆中，墨阳已经了解到，在今天午后时分，作为木叶村象征性景观的‘火影颜岩’位置，竟然被人用油漆在恶搞涂鸦。

    不得不说……

    “天道有轮回啊，我记得《博人传》里面，鸣人他儿子可不仅仅只是刷油漆，而是直接开火车怼他爹的‘脸上’去了吧。”

    这一刻，已经再次用变身术伪装成三代火影年迈形象的墨阳，已经离开了地下室，从猿飞一族的驻地走出来，漫步于木叶村的大街上。

    四周围，木叶村的居民们看到他，只要到了懂事的年龄，就都会露出尊敬的目光，有一部分更是热情打招呼。

    而墨阳也是一一回应。

    时不时，抬头看去，远处火影颜岩所在方位，赫然有一位身穿橙色衣裤的金发少年，在一位黑发凤梨头马甲忍者的监督之下，进行着清洗工作。

    不用看，墨阳也猜得出，这两人就是漩涡鸣人和他在忍者学校的老师——海野伊鲁卡！

    根据特制影分身传回来的记忆，自己这个‘三代火影’给予漩涡鸣人的惩罚，就是让他单独把火影颜岩清洗干净。

    说真的，关系户就是好。

    这要是放在前世地球，别说在天安门毛爷爷头像上涂鸦，就算是人民币上恶搞，都有可能被拘留十五天。

    而前者的做法，呵呵，这么不尊敬革命先烈，蹲个几年监狱都是轻的！

    可到了鸣人这边……自己独自清理干净就可以了？

    墨阳无奈摇了摇头。

    在他看来，如果不是为了不影响到剧情，短时间内能够依靠到‘先知先觉’的优势，那他绝对会对这个熊孩子进行一番‘良好’的思想教育。

    因为，根据猿飞日斩的记忆来看，鸣人之所以会被村民们讨厌，其中原因，除开他是九尾人柱力之外，还有一部分是自己‘作’出来的。

    毕竟，别的不说，试想一下，某天有个小鬼头，你本身就对他的观感不好，结果这熊孩子竟然用油漆将你家墙壁涂得乱七八糟，偏偏对方有忍者天赋，你只是个普通人，不仅完全追不上他，对方还在你前面撅屁股不停嘲讽，你会怎么想？

    多半会恨得牙痒痒吧？

    可以说，除非是墨阳这种对‘未来’先知先觉的人，知道鸣人是个什么样的性格，知道他过去的经历，也知道他为什么要这么做，才会选择体谅。

    不然，就只有类似海野伊鲁卡，以及一乐拉面店的老板‘手打大叔’这样‘真正的好人’才会对鸣人没有偏见。

    所以……

    “接下来的封印之书事件，是鸣人的第一次成长，可不能有差错啊。”

    墨阳对于这个未来的六道级强者，还是非常期待的。

    毕竟，现如今他穿越成为三代火影，且拥有阿拉德齿轮这个强力金手指，那么不断发展木叶村，让其扩张到诸天万界，就是一个让他很感兴趣的目标。

    正因为如此，不仅仅是鸣人，就连可能叛逃的佐助，他也不准备放任其如同原剧情中那样去投靠大蛇丸。

    好吧，其实连大蛇丸他也准备召回来，毕竟掌握核心科技的他，可比前两者还要有用。

    以自己现如今的实力，以及阿拉德齿轮带来的利益，要想做到这些，其实并不难。

    所以……

    “等到一切尘埃落定，我就是时候‘衣锦还乡’了。”
------------

第007章 幕后！

    对于墨阳来说，即便他现如今已经拥有了完全不一样，且不平凡的生活，但却也从未想过要放弃前世的身份。

    在他看来，那些动不动就抛弃前世的做法，完全就是很不负责任的行为。

    毕竟，别的不说，单单亲朋好友的羁绊，说舍弃，就舍弃了？

    那和白眼狼有什么区别？

    墨阳在故乡地球的父母还健在，说真的，如果不是眼下他魂穿成了三代火影，他绝对会时长返回家中，把现实世界当作主世界来运作。

    可现在，情况比较特殊，先不说墨阳还没能利用阿拉德齿轮找到故乡地球的空间坐标，单单自己这个身份，就很麻烦。

    要知道，前几天，三代火影还是个年迈的老者，即便能用变身术伪装成前世的相貌，去见自己过往熟悉的人们，墨阳还是会觉得很别扭。

    所以，他现在要专注于发展自己的底蕴，然后等到一切尽在掌握之中，再将‘返乡’的计划提上日程。

    他爱自己的父母，所以绝不会抛弃前世的身份。

    ……

    第二天！

    虽说墨阳依旧是把火影的工作全权交给了永不消失的特制影分身去做，但他却破天荒地没有去刷无限副本，而是本体打扮成了一名火影直属暗部，不仅恢复了年轻的相貌，还在村内担当了巡逻的工作。

    不得不说，如果让志村团藏、转寝小春和水户门炎这三人，看到墨阳现在的样子，绝对会认为活见鬼了。

    毕竟，他们早年就是猿飞日斩的队友，可是很清楚三代火影年轻时的帅气……咳咳！

    总而言之，墨阳选择让本体借用火影直属暗部成员的身份，就是因为这方面的诸多原因。

    于是，到了黄昏时候……

    “果然呐，水木把不及格的鸣人叫走了。”

    火影办公室内，刚刚从忍者学校回到这里的‘三代火影’正和一位暗部在交谈着。

    只不过，如果有外人在场，就会很惊讶地发现，原本应该作为‘上司’的三代火影，此时却显出一副‘属下正在进行汇报’的模样。

    很显然，暗部成员，就是墨阳的本体，而三代火影，则是他的特制影分身。

    眼下……

    “封印之书已经替换了吗？”墨阳本体没有摘下暗部面具，如此问道。

    “早就准备妥当了，伪物上还附加了一枚主机齿轮。”

    总机、主机、子机……这三者分别对应赤金色、白银色、黄铜色齿轮。

    而赤金色齿轮，只有墨阳拥有，且另外两者，都由其衍生而出，所以一般情况下，墨阳都会习惯性地使用白银色主机齿轮来办事。

    毕竟，黄铜色的子机齿轮，今后是要用于发展下属的，为了便于分类，暂时不宜多用。

    除此之外……

    “嗯，接下来我还是暗中保护一下鸣人他们吧，如果水木做得太过火，或者水木根本无法脱身的话，就稍微‘插手’一下好了。”

    显然，墨阳已经不准备乖乖等到中忍考试的时候，再去与大蛇丸较量。

    虽说水木这枚弃子，不一定能够帮自己找到大蛇丸的行踪，但有些时候，多少尝试一下，也没有损失。

    正因为如此……

    深夜时分！

    在木叶村边缘的一处用于生存演习的小树林中，鸣人右手将封印之书拄在地上，表情很是愤怒。

    而在他面前，已经露出狐狸尾巴的水木，却是表情轻蔑。

    他刚刚已经用苦无重伤了同为中忍，却率先找到鸣人所在位置的伊鲁卡，现如今也完全不认为，自己会被眼前这个连下忍都不是的小鬼击败。

    然而，有时候，神秘的东方力量，总会让人出乎意料。

    比如现在……

    “影分身之术！”

    前一秒还胜券在握的水木，下一秒就变成了惊愕脸。

    原因无他，毕竟影分身之术简直就是鸣人钦定的外挂一般，太适合这个仙人体少年了，以至于第一次使用，竟然形成了数百人的规模。

    说真的，看到这一幕的时候，别说水木已经吓傻了，就连躲在暗处的墨阳本体，都是一脸的唏嘘。

    要知道，即便是现如今回归年轻全盛时期的他，使用影分身之术，也得精打细算。

    哪像这个挂比，现在连下忍都不是呢，直接搞出了‘单人军队’的声势。

    “这也难怪水木的心态会爆炸了。”

    墨阳本体有些好笑地摇了摇头，随即便正色起来，“不过，眼下鸣人已经有了最初的成长和转变，那水木是否被捕，就不是那么重要了。”

    话音落下，墨阳右手一招，却是从系统背包中，取出了四把稀有消耗型忍具的苦无。

    这消耗型忍具看上去，就和一个小核桃差不多体积，其表面犹如绷带缠绕，某一侧写着一个纯黑的‘光’字。

    这便是未来鹿丸在对战多由也时，使用的闪光弹。

    不得不说……

    “呵呵，烟雾弹、闪光弹、再加上起爆符……这设定还真是熟悉啊。”

    如此暗自吐槽了一句，墨阳直接一挥手，四把苦无直接朝水木、鸣人二人对峙的场中，激射了过去。

    “嘤！”

    耀眼的光芒，直接把深夜时分的小树林照得通亮，可诡异的是，明明水木处在无比惊慌的状态，但他下意识用左手挡在眼前的动作，却刚好抵消了闪光弹的致盲效果。

    更诡异的是……

    “嗯？”

    他发现，原本被漩涡鸣人拿着的封印之书，竟然莫名其妙地滚到了自己脚边。

    顿时……

    “果然是个下忍，碰到这种突发情况就出乱子。”

    嗯，还好墨阳听不到水木的心声，不然他很可能会改变计划，直接把这个厚脸皮的轻度弱智和谐了。

    不过，总的来说，计划倒是进行得很顺利。

    鸣人的本体，以及影分身，几乎同时被弹道刁钻的苦无闪光弹给致盲，而趁此机会，水木则是欣喜若狂地抱起封印之书，就朝村外狂奔。

    顺带一提……

    “结界班已经按照我的命令，打开了缺口，而今晚负责守护围墙的人，是森乃伊比喜，同样已经提前知会过他了。”

    “唉，原以为把一切设计得太顺利，会引起水木的怀疑，不过现在看来，这家伙完全被大起大落给冲昏头脑了。”

    墨阳本体并没有在原地过多停留，而概因伊鲁卡身受重伤，漩涡鸣人虽然爆发出了影分身之术，但经验老到的伊鲁卡，担心有其他忍者在附近埋伏，所以制止了后者的追击想法。

    对此，墨阳自然是给伊鲁卡点了个赞。

    说真的，如果鸣人这小子真要追，指不定主角光环一闪，水木就得跪。

    放弃追击，显然更利于自己接下来的行动。
------------

第008章 分班！

    在水木获得伪造的封印之书，离开木叶村之后，墨阳便没有再把注意力放在他身上。

    毕竟，那个伪物上可附加有一枚白银色主机齿轮，无论有什么情况发生，他都能远程知晓一切。

    所以，只要等‘结果’就好了！

    ……

    第二天！

    今天是忍历2004年10月13日，按照忍界的纪年表来算，是周日！

    即，放假休息的一天！

    无论是忍者学校，还是诸多忍者，都难得有了休闲时间。

    当然了，某些重要岗位，还是会有人加班加点，某些钱不够花的下忍，也依旧会去火影大楼接取任务。

    而在这种情况下……

    位于火影大楼第二层的大会议室中。

    今天，墨阳破天荒地没有让特制影分身来负责火影的工作，而是本体用变身术伪装成年迈形象，亲自出马。

    他此时如同多媒体教室的讲师一般，坐在最前方的办公桌上，至于前方空出的大厅中，则站着四十几位忍者。

    是的！

    今天早晨，他便召集了这一大群人，说有重要事情要宣布。

    这些人之中，有作为木叶村中坚力量的精英上忍，也有如同奈良鹿久、秋道丁座、油女志微等各大家族的族长。

    同时，连海野伊鲁卡这种忍者学校教师，也带伤前来旁听。

    值得一提的是，昨夜，他虽然被水木重伤，但都是皮肉之苦，事件之后，交给木叶病院的医疗班处理，如今已经恢复得七七八八。

    而眼下……

    “旗木卡卡西、猿飞阿斯玛、夕日红、钢子铁、神月出云、并足雷同、不知火玄间、日向德间、山城青叶、月光疾风！”

    墨阳拿着一份文件，率先念出了这些名字，“你们十人，是这一届毕业生的指导上忍。”

    “其中，月光疾风负责第一班，学生为……”

    “山城青叶负责第二班，学生为……”

    “……”

    “旗木卡卡西负责第七班，学生为‘漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱’三人。”

    说到这里，大会议室中，有不少人都露出了疑惑的神色。

    “那两人竟然会在同一班？原来如此！”

    “听说卡卡西先生过去负责的班，还没一个人合格呢！”

    “三代目想整死鸣人吗？”

    “那为什么连那个佐助也算进去了？”

    不得不说，以墨阳现如今的实力，想要听到这些闲言碎语，并不难。

    毕竟，通过阅读密宗卷轴而恢复年轻，且附加强大精神力的他，虽然因为精神树（念力水晶）还处在冷却期，没有开发念力，但对周围的感知，却显得十分敏锐。

    所以，连眼睛都没抬，他就知道，刚刚碎碎念的几人，分别是奈良鹿久、不知火玄间、钢子铁和神月出云。

    其中，高智商的奈良鹿久明显是想到了某种可能性，但其他三人……呵呵！

    “没错，这熊孩子还是得好好接受‘思想教育’才行，而卡卡西就是最合适的人选！”

    墨阳心中暗自想道：“不接受‘千年杀’的洗礼，他怎么会知道恶作剧是很让人感到被嘲讽的事情？”

    嗯，这些话，他也就在心里想象，明面上作为三代火影，自然是不可能直接说出口的。

    所以……

    “夕日红负责第八班，学生是‘日向雏田、犬冢牙、油女志乃’三人！”

    墨阳说到这里，抬头看向大会议室中唯一的女性忍者，不紧不慢的说道：“红，你才刚刚晋升上忍，也是第一次带学生，你要知道，指导上忍关系着他们的未来，一定要悉心教导。”

    “是，铭记于心！”夕日红在回应时，语气显得非常恭敬。

    而且还有些蜜汁脸红，如同初次找到工作的新人一般，有些拘谨。

    但墨阳可没有过多留意的意思，毕竟，这位女忍者，现如今可是自己名义上的儿子‘猿飞阿斯玛’的恋人。

    虽说前世，墨阳也没少看许多火影同人作者，把夕日红YY成主角的老婆，但说真的，他还真没有这种‘仅仅因为喜欢就去横插一脚’的想法。

    毕竟，任何不以结婚为前提的恋爱，都是耍流氓……好吧，漂亮话不多说，墨阳就是对这个女忍者没有这方面的兴趣而已。

    “并足雷同负责第九班……”

    “猿飞阿斯玛负责第十班，学生为‘奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野’三人！”

    “哦！”

    在猿飞日斩的记忆中，墨阳了解到，作为‘自己’的次子，阿斯玛在年轻的时候，可谓是标准的叛逆少年。

    不过，到了现在这个年纪，却也是成熟了不少，整个人有一种很‘自信’的吸引人气质。

    再加上，通过对原剧情的先知先觉，他还很清楚地知道，阿斯玛对待自己的学生，可以说是最‘和蔼’的一人了。

    经常请客吃烤肉，然后被逼到下跪求老板赊账，这要换到第七班……卡卡西早就遁走，让学生自己收拾烂摊子了好吧。

    总而言之……

    “这次分班的人员分配，大概就是这样。”

    墨阳放下手中的文件，缓缓说道：“今天是十三号，我之前已经让新晋下忍们明天拍好照片，提交自己的信息报告，后天上午再召开说明会，由伊鲁卡来主持！”

    “是，三代大人！”海野伊鲁卡恭敬回答。

    “至于指导上忍与学生初次见面的时间，就是后天下午。”

    “生存演习，则在16号举行。”

    “不过……”

    说到这里，墨阳的表情突然变得严肃，他以一个‘双手交叉黏在脸上’的碇司令姿势，沉声说道：“今天之所以会把你们召集到这里来，除开新晋下忍的事情之外，还有另一个更重要的项目，要给予通知。”

    “你们之中，每个人多多少少都应该对‘时空间忍术’有些了解。”

    “而老朽今天要说的，就是这方面的事情。”

    墨阳微微抬头，很是冷静地说道：“最近一段时间，我在研究时空间忍术的时候，开发出了一种比飞雷神之术更加深奥的禁术。”

    “而这次新晋下忍的生存演习，我将把这个禁术投入进去，作为考核的课题。”

    “所以……”

    “接下来的每一句话，都将是最高机密。”

    “大家切记，不要外传！”
------------

第009章 第九班！

    忍历2004年10月13日，这一天，诸多作为木叶村中流砥柱的忍者，尽皆被刷新了各自的世界观。

    须知，在过往，他们大多都经历过第三次忍界大战，即便面对尸横遍野的惨状，也能坦然应付，心境尽皆被磨砺得无比坚韧。

    可即便如此，当这些人彻底弄清楚‘猿飞日斩’所说的‘新时空间禁术’到底是什么样的存在之后，一个个都感觉自己仿佛打开了新世界的大门。

    而概因此事还暂时被三代火影列为最高机密，以至于绝大部分人，都有一种‘憋得慌’的感觉。

    毕竟……

    “异世界？”

    “难以置信！”

    “不愧是三代大人！”

    好吧，最后一句感叹，墨阳在这一个多月时间里，不知道听过多少次。

    由此可见，三代火影这个身份，还是备受木叶村内众人尊敬的。

    当然了，除此之外……

    “三代大人，您确定要让新晋下忍接触这种程度的事情吗？”

    当天，会议结束之后，奈良一族的现任族长‘奈良鹿久’便单独找上了墨阳，“前往异世界进行生存演习，这种难度，用来当‘中忍考试’的题目都足够了。”

    对此……

    “是啊，明年的中忍考试，正如你所说，第二场就是要去异世界进行生存演习。”

    此时此刻，墨阳已经回到了火影办公室内，接见奈良鹿久的事情，也是并未公开，属于隐秘会面。

    作为阿拉德齿轮的宿主，他自然很清楚地知道……

    “你不用担心，关于这个禁术，我开发出来已经有一段时间了。”

    “期间，我也亲自去过某些异世界进行调查，目前可以确定，每个异世界的安全系数，都是各不相同。”

    “这次考验新晋下忍的生存演习，我会从‘低难度’的异世界中挑选出合适的地点。”

    “而且，为了更有效地使用这个新型时空间禁术，我还做了一些保全措施，如果有意外情况发生，可以立即将他们传送回木叶村。”

    “还有什么问题么？”

    不得不说，当墨阳把话说到这个份上，即便是高智商如奈良鹿久，也没了反驳的意见。

    他只能感叹，属于三代火影的传奇，在停滞多年之后，如今又有了新的篇章。

    ……

    第二天，略！

    好吧，其实不能略过，但墨阳并不想提起这一天的事情。

    毕竟，就在这一天，身为‘三代火影’的他，遭遇了一件完全算得上是‘黑历史’的事情。

    事情的起因，是鸣人这个熊孩子，在递交忍者信息报告的时候，搞出的乌龙。

    首先，众所周知，忍者报告就和前世地球的任职资料一样，是需要拍照，留下当事人相貌信息的东西。

    而鸣人在这件事情上，竟然脑子搭错线，把自己化成了鬼脸妆，不说手上的红色蚊香图案，就那一身皮肤，便显得灰白无比，搭配‘登峰造极’的颜艺，更是仿佛刚出世的僵尸一样。

    说真的，因为对原剧情有先知先觉的优势，墨阳知道，这张照片虽然被三代火影拒绝了一次，但最终还是诡异地通过，并录入了木叶村的信息档案中。

    正因为如此，他原先还有考虑过，不要麻烦纠结，直接通过就好。

    可概因鸣人和自己名义上的孙子‘猿飞木叶丸’两人认识的契机，就是这次的事件，所以无奈之下，他只能出言拒绝，然后硬接了一次**术。

    结果，如果不是旁边负责辅助工作的忍者嘴巴严，恐怕‘三代火影’的一世英名，就得毁在这件事情上。

    至于墨阳为什么要这么做……

    “这已经是今天第二十次偷袭了吧，如果这种事情，算得上是偷袭的话。”

    说真的，当木叶丸抱着‘击败三代火影就能当五代火影’的天真想法，每天找自己这个爷爷的麻烦时，墨阳内心是很崩溃的。

    他总不能让这熊孩子见识一下，什么叫做‘映日荷花别样红’吧。

    而且，他也不是没有以长辈的身份，对木叶丸进行过思想教育，只可惜，他嘴遁功夫并不到位，无论如何都改变不了木叶丸的心态，就差上磁爆步兵了。

    所以，思索再三，墨阳还是决定，让鸣人去‘感化’这个熊孩子，兴许今后，自己至少就不会听到负责火影工作的特制影分身的抱怨了。

    正因为如此，第二天……略！

    附注：劳资才不会承认**术对我有效果！

    ……

    第三天！

    忍历2004年10月15日，上午八点半。

    虽说，新晋下忍说明会开始的时间，是上午九点，但很明显，这一届毕业的少男少女，多多少少都有些对‘新生活’的向往。

    所以，集合时间还没到，教室里便已经是嘈杂一片。

    这时候……

    “偶尔体验一下这种生活，也不错！”

    “是啊，至少比负责火影工作的那位，要轻松多了。”

    “本体没参与进来，还真是太阳从西边出来了，对这种事情，他一向很积极的！”

    忍者学校的教室，都是梯形结构，每一阶横向摆放三张长桌，每张长桌后方，则能坐三人。

    可以说，打从一开始，木叶村就在培养‘三人组’的小队构成。

    至于眼下，在位于教室后方右侧靠窗位置的长桌旁，赫然有三位少女，在相互议论着。

    她们，都是墨阳加载了实体化游戏角色的特制影分身。

    分别叫：千叶久远、星宫神乐，以及不知火冬夜！

    隐藏身份，组成第九班，指导上忍是月光疾风！

    这三人，都加载有‘暗夜使者’的职业数据，其中，千叶久远是影舞者、星宫神乐是刺客，而不知火冬夜则是忍者。

    值得一提的是，概因墨阳在穿越到忍界的时候，热门网游《地下城与勇士》已经到了最终版本，等级扩张到了200级封顶，游戏角色得到Lv.100之后更是能……

    所以眼下，这三位特制影分身，虽然不是满级，但经历过去一个月的异世界探索，积累经验，每人都已经完成了二次觉醒。

    影舞者，千叶久远，一觉梦魇，二觉幽冥！

    刺客，星宫神乐，一觉银月，二觉月影星劫！

    忍者，不知火冬夜，一觉毕方之炎，二觉不知火！

    三人的等级，目前都是Lv.90的程度，如果配上对应等级的装备，那放到忍界，都是妥妥的影级。

    而墨阳之所以让她们出马，很明显，就是为了对接下来的‘异世界生存演习’附加最后的保障。
------------

第010章 顾问！

    根据墨阳在前天给出的详细安排，于上午九点开始的新晋下忍说明会，将由中忍‘海野伊鲁卡’独自主持。

    事实上，伊鲁卡要做的事情，无非就是把分班情况，以及下忍的‘日常’职责，和众位毕业生说明一下，仅此而已。

    值得一提的是，概因伊鲁卡身份特殊，刚好是这届毕业生的班导，所以他是唯一一个知晓有关‘异世界’消息的木叶村中忍。

    除他之外，别说身为‘根’部首领，正在关禁闭的‘志村团藏’了，就连有着高层顾问实权的‘水户门炎’和‘转寝小春’两人，如今都尽皆蒙在鼓里。

    可以说，只要前天召集的上忍之中，没有大嘴巴嚼舌根，或者说没有这三人的眼线，那他们就必须等到相关消息正式发布，才会知晓具体情况。

    而到了那时候，新晋下忍的‘生存演习’考核，早就已经完成了。

    异世界的推广，也就成了板上钉钉的事情。

    这，就是先斩后奏的做法。

    ……

    值得一提的是，今天，墨阳也是难得让本体亲自出马，先以变身术伪装成年迈模样，而后用上了‘三代火影’的身份！

    而后，早在新晋下忍说明会开始之前，他便暂停了火影的工作，从而抽出时间，从七点开始，带领各位担当上忍，拜访每一位学生的住所。

    等到说明会差不多要开始时，他刚好带着卡卡西，来到了鸣人的家中。

    不得不说，概因第七班的分组，是最为特殊的构成，所以他特意将卡卡西拜访的行程，放在了最后进行。

    眼下……

    “这里就是鸣人的家啊。”

    房间里的装饰很简单，一个冰箱，一张饭桌，一个床头柜，一张单人床，以及……一地的垃圾！

    此时，墨阳正坐在饭桌旁，而卡卡西则环视四周，看着凌乱的房间，甚至床上还有一个未收拾的一次性餐盒，不免有些感叹道：“真看不出他是水门老师那般严谨之人的孩子。”

    “而且……”

    卡卡西走到饭桌前，拿起上方摆放的一个开封牛奶盒，皱眉说道：“这东西已经过保质期很久了，喝它会拉肚子的！”

    “很明显，鸣人是个冒失鬼。”

    墨阳很随意地说道：“但把他交给你来看着，应该是最合适不过的了，你够机灵，办事我也放心！”

    “我可不会因为个人感情就影响考核成绩。”

    卡卡西语气懒散的说道：“如果他无法通过的话……”

    “我这边可没有徇私的意思！”

    墨阳摆了摆手，打断了卡卡西的话，说道：“或许在你看来，我这么安排，多少有些感情用事，就连伊鲁卡那边，他作为这届毕业生的班导，还以为我只是在平衡各班实力，所以才把首席的宇智波佐助和鸣人分在同一班。”

    “但事实上，因为我开发出了那个新型的时空间禁术，今后木叶村的行动方针必将会有不小的变动，而以此为前提，分班方面我可是下了一番功夫。”

    “在今年的毕业生中，有专门强化侦查能力的第八班，也有专注于秘术特化的第十班。”

    “而鸣人和佐助，他们前者是九尾人柱力，后者是宇智波一族出身，且还是族长富岳留下的遗孤，将来必定会开启写轮眼。”

    “作为他们的指导上忍，你不仅是四代火影的弟子，还拥有写轮眼，自然是最合适不过。”

    话说到这里，墨阳便走出了鸣人的家，回头看向卡卡西，道：“祝你好运了！”

    “明白！”

    看着三代火影离开，卡卡西瞥了一眼手中的过期盒装牛奶，很是无奈地自言自语道：“看来今后会很麻烦呐。”

    ……

    墨阳与卡卡西在离开鸣人家之后，又先后去了小樱和佐助的家，通过一番观察，卡卡西已经发现，佐助和鸣人完全有着截然相反的性格，而小樱则是毫无特长的平民出身，喜欢佐助，被鸣人喜欢。

    这一切，不由得让他想起了曾经的水门班。

    不得不说，一个优秀的尖子生，一个垫底的冒失吊车尾，再加上一个如同‘纽带’一般的女忍者，这种即视感的确是相当强烈。

    可根据‘三代火影’此前的解释，卡卡西也知道，现如今，木叶村只有他拥有写轮眼，他也的确是最适合担当第七班指导上忍的人选。

    反观墨阳，有着先知先觉优势的他，自然也知道，卡卡西对过去水门班发生的事情，一直耿耿于怀，所以也主动聊起了有关水门班的一些事情。

    其中，一部分来源于他先知先觉的优势，而另一部分，则来自猿飞日斩的记忆。

    总而言之，当他与卡卡西分别时，后者明显有些心事重重地样子，但值得庆幸的是，过往在暗部养成的阴暗眼神，总算是褪去了不少。

    再之后……

    “都等得不耐烦了！”

    “对指导上忍的安排，应该早就完成了才对。”

    墨阳难得接到两位高层顾问的邀请，趁着新晋下忍说明会还在进行中，便来到了一个类似茶楼的秘密会所之中，会见了‘水户门炎’和‘转寝小春’两人。

    眼下……

    “刚刚带各位上忍去学生们的家里看了看，让他们多了解一些情况。”

    墨阳坐在两人的对面，缓缓说道：“第七班三人的住址，距离这里有些远，所以耽误了些许时间。”

    说真的，自打穿越到忍界，重生成三代火影之后，这一个多月来，墨阳还是第一次在‘私下’和眼前这两人打照面。

    根据猿飞日斩的记忆，这两人在年轻时期与‘自己’是队友，加上志村团藏、秋道取风、宇智波镜一起，共六人，都拜二代火影‘千手扉间’为师。

    只不过，现如今秋道取风和宇智波镜先后牺牲，志村团藏又变成了个整天把‘为了木叶’当口号挂在嘴边做借口，一心只想当火影的LYB野心家，眼前这二位也是迂腐至极，完全放不下手中的权利，可谓是除了惹人厌，就没了其他的作用。

    比如，眼下……

    “说到第七班，我听说你把鸣人和宇智波佐助分到了同一班，还让旗木卡卡西来负责‘指导上忍’的职务？”转寝小春拖着一张老脸，双眼都快眯得看不见缝隙了，但语气却颇为强势。

    对此……

    “有什么问题么？”

    墨阳倒是一点都不虚，“我觉得挺合适的！”

    “这不是合不合适的问题。”

    转寝小春语气很是激动地说道：“你让鸣人去执行任务，万一他体内的那东西暴走了，该怎么办？”

    “而且还可能被村外的敌人盯上。”

    水户门炎插话道：“难道不该把鸣人困在村子里吗？”

    听到这些……

    “唉！”

    墨阳本人并不喜欢抽烟，所以最近也没随身带着三代火影的烟斗。

    否则一定直接糊到这两个老不死的脑袋上。
------------

第011章 NO·CAN·NO·BB！

    墨阳觉得，自己隐瞒‘异世界生存演习’相关信息的决定，实在是太明智了。

    不然，你还指望这两个老不死的家伙，能给出什么有建树的提议不成？

    他都可以猜到，一旦眼前的‘水户门炎’和‘转寝小春’知道了有关‘异世界’的消息，那肯定就是竭力提议将消息封锁，然后派遣各自培养的死士、暗部去探索，闷声发大财。

    那还玩个皮皮虾？

    要知道，墨阳可是准备将《地下城与勇士》彻底发展出去，以此方式完善DNF世界的各方面组成要素。

    所以，即便因为本体是‘三代火影’的关系，他明面上要发展木叶村的实力，但终究还是会把主要精力，放在被自己完全掌控的DNF世界上。

    毕竟，忍界存在太多未知性，而DNF世界却是自己的囊中之物，孰亲孰近，一目了然。

    正因为如此……

    “你们说要把鸣人困在村子里，可以啊！”

    墨阳一反常态，突兀说出这么一句话，却是让水户门炎和转寝小春都愣在了当场。

    只可惜……

    “但在这之前，我先问你们一个问题。”

    此时此刻，墨阳使用变身术保持着年迈的形象，双眼微眯，缓缓说道：“迈特凯，是村子里的精英上忍，你们告诉我，像他那样的性格，应该如何培养成一名合格的暗部？”

    “这……”

    听到这个问题，水户门炎和转寝小春哑口无言。

    见此……

    “适才适用，才真是为村子的未来着想。”

    墨阳沉声说道：“鸣人这孩子，你们监视他这么多年，难道不知道是个什么性格？”

    “你们难道有十足的把握，在不让他对村子心生恨意的同时，还能将其培养成黑暗中的忍者吗？”

    “如果不能，你们又怎么保证，当他知道自己一生都要被困在村子里时，体内的九尾不会暴走？”

    “十二年前的惨剧，想必已经告诉你我，九尾在村子里暴走，会造成多大的损失。”

    “而且，正如你们所说，如果有外面的敌人，盯上鸣人体内的九尾，那把他困在村子里，就能杜绝这种情况了？”

    “这些问题，如果你们都能找到完美的解决方案，那下忍分班的安排，听取你们的意见，也无妨。”

    “但要是想不出来，说真的，两位老朋友，你们还是帮忙把‘自来也’或是‘纲手’叫回来吧。”

    “我年纪都这么大了，还要面对这么多烂摊子，再不考虑接班人的事情，可就会越来越力不从心了！”

    说完这些，墨阳也不等二人回应，直接离开了这个隔间。

    同时，走出拖拉门之后，他还斜眼看了一眼隔壁。

    通过阅读‘密宗卷轴’获得的强大精神力，加之身体恢复年轻的敏锐观察力，墨阳已经察觉到，在那个房间里，赫然有人在偷听。

    很显然……

    “志村团藏么，忍界第一背锅侠！”

    如此在心中戏虐了一句，墨阳也没有去揭穿对方的意思，径直离开。

    另一方面……

    还留在室内的‘水户门炎’和‘转寝小春’二人，也是在沉默许久之后，纷纷叹息。

    这些年来，他们热衷于手中的权力，加之本身作为木叶村的老一辈，已经有些倚老卖老的感觉。

    但是，很明显，这种倚老卖老的做法，对身为‘同辈’的猿飞日斩来说，完全不起作用。

    其身为三代火影，不仅对村子里的其他人亲近和蔼，同时还能在面对高层的期间，没有丝毫软弱的意思。

    能屈能伸，什么时候该宽容，什么时候该严厉，完全分得清清楚楚。

    这样的心境，可谓是恐怖如斯！

    当然了，他们并不知道，如今的三代火影，早已经不是他们认识的那个队友。

    和蔼的一面，来自年迈的猿飞日斩一生记忆的影响。而气势逼人的一面，则明显是墨阳在获得阿拉德齿轮之后，表现出来的年轻气盛。

    这样的人，只要智商在线，那简直是无懈可击。

    所以……

    “说什么要找接班人，看日斩这样子，再干十年也无妨。”

    水户门炎有些好笑地说道：“他这是在嫌我们多嘴啊。”

    “不过，这次也的确是我们考虑不周。”

    转寝小春说道：“原本还担心日斩是在感情用事，不过现在看来，他明显想得比你我二人更加长远。”

    “所以他才是三代火影。”

    水户门炎说道：“无论你我，还是团藏，都不及他。”

    话到此处……

    “啧！”

    隔壁偷听的志村团藏，忍不住咋舌。

    他已经没有继续听这二人发牢骚的心情，准备离开。

    ……

    忍历2004年10月15日，当上午九点开始的‘新晋下忍说明会’结束，紧接着，仅仅只有短暂的午饭休息，到了下午，便是诸位指导上忍与学生见面的时间。

    值得一提的是，这届毕业生原本只有27人，加上墨阳特别编排进去的三位特制影分身，这才凑齐30人，组成了十个班。

    其中，前六个班级的指导上忍们，都是性格比较‘敬业’的类型，所以早在集合时间最开始的初期，就已经来到梯形教室，把各自的学生叫走。

    只有第七、八、九、十班的指导上忍，来得晚些。

    所以，很巧合地，墨阳的三位特制影分身，便与这一届的九位主配角们，齐聚在了同一个教室之中。

    此时此刻……

    “那个，你们是怎么通过毕业考试的啊？以前在忍者学校，没见过你们唉！”

    鸣人向来就是直来直去的性格，眼下在打闹一番之后，刚好瞥到坐在教室最后方的三位特制影分身，便立刻自来熟地开口发问。

    同时……

    “对了，忘记自我介绍，我叫漩涡鸣人，将来要成为火影的男人。”

    听到这一句话……

    “嚯？”

    三位特制影分身中，载入‘忍者’职业的不知火冬夜，留有一头齐腰长的银白色顺发，此时却是意味深长地笑道：“这可真是远大的志向。”

    “那可不一定！”

    一旁，犬冢牙咧嘴露出尖齿，笑道：“如果这吊车尾也能当火影，那我就更有可能了！”
------------

第012章 面对疾风……吧！

    虽说，在《地下城与勇士》的设定中，暗夜使者都是女性尖耳的形象，但概因墨阳拥有赤金色总计齿轮，作为阿拉德齿轮的最高权限拥有者，有着改变系统设定的能力，所以……

    他直接把‘商城’里出售的‘皮肤’时装，进行了修改。

    在原设之中，皮肤仅仅只是改变游戏角色的肤色而已，但现如今，却能够修改外貌。

    所以，如今成为新晋下忍的三位特制影分身，都是银发赤瞳的人类形象。

    她们不仅相貌不同，还能通过发型来区分。

    其中，职业为二觉忍者‘不知火’的不知火冬夜，是齐腰顺长直发。

    而职业为二觉刺客‘月影星劫’的星宫神乐，是细长单马尾。

    最后，职业为二觉影舞者‘幽冥’的千叶久远，则是带着兜帽，两条麻花辫垂在胸前。

    很显然，与她们各自二觉形象，完全一致。

    至于眼下……

    “哈？你什么意思？”如今的鸣人，可谓是年少轻狂，性格很不好。

    他此前虽然使用多重影分身打败了中忍水木，但却因为对方太怂，而无法经历生死之间的苦难。

    所以，现在的他，满脑子都是对火影的憧憬，近乎没有认识到忍界的残酷。

    而这种性格，却是与犬冢牙八字犯冲。

    自小，这两人就属于经常唱反调的类型，虽说有着先知先觉优势的墨阳，知道两人今后会成为同伴，但至少现在，还是死对头。

    犬冢牙看不起鸣人，鸣人也从来不是服输的性格。

    于是乎……

    “说的就是你这个吊车尾，明明毕业考试都没合格，怎么有资格来参加说明会？”

    犬冢牙轻蔑地说道：“该不会是走了后门吧？”

    别说……

    鸣人还真有这方面的嫌疑，虽说他自己不知情。

    毕竟，三代火影亲自安排一切，让其盗取封印之书，在引出水木的同时，又让这个九尾人柱力顺利毕业。

    咳咳！

    总而言之，虽说‘幕后’发生了很多事情，但明面上，鸣人在不知情的情况下，自然认为是通过自己的不懈努力，才成功获得下忍的资格，完全没有走后门。

    所以，两人就有些剑拔弩张了。

    这时候……

    “呋！”

    教室的拖拉门，被突兀打开。

    原本正四目对视，双眼电光石火的鸣人和犬冢牙，尽皆一愣。

    紧接着……

    “千叶久远、星宫神乐、不知火冬夜，我是你们三人的指导上忍……咳咳！”

    “……”

    啥意思？

    你的名字是‘咳咳’吗？

    好吧，玩笑话不多说。

    “咳咳，我叫月光疾风，你们三人跟我来……咳咳！”

    不，咱不跟你咳咳！

    三位特制影分身同时如是想。

    总而言之……

    “本体脑抽了吗？选他当指导上忍？”

    “这一路咳咳下去，今后怎么交流啊？”

    “随便了，反正我这边会少说话！”

    眼下，三位特制影分身，直接使用游戏系统的‘文字气泡’功能，开始秘密交流。

    于是乎，其他人就诡异地看到，三人分别望向对方的头顶位置，然后露出了然的神色，暗自点头。

    emmmmm！

    “奇怪的老师，教奇怪的学生！”这是犬冢牙的看法。

    他更是毫不避讳地直接说了出来。

    对此……

    墨阳的三位特制影分身，只是平静地看了他一眼，便缓步走出了教室。

    就连身为指导上忍的月光疾风，也完全无视了犬冢牙。

    一行四人，毫无风波地离开。

    留下教室里的九人，面面厮觑。

    一直到……

    “啊，她们还没有回答我的问题。”鸣人一拍脑袋，惊呼出声。

    直让除‘日向雏田’之外的其他人，向他露出可看白痴的眼神。

    显然，除开小樱以外，作为出身于各大秘传家族的子弟，他们自然知道，有些人，并不会去忍者学校就读，而是专门有家里人培养，只要年龄和实力达标了，就能成为一名下忍。

    这样的例子，最明显的，就是日向家，族长‘日向日足’的小女儿——日向花火！

    所以……

    “她们三个，姓氏都不相同！”

    “而且除‘不知火’之外，其他两个都没听说过！”

    “那到底是什么身份？”

    众人心中，留下了一丝疑惑！

    ……

    与此同时！

    事实上，各位指导老师的第一次见面地点，都各不相同。

    比如，阿斯玛带年轻一代‘猪鹿蝶’去了茶馆，一边喝茶一边相互熟悉。

    再比如，去年迈特凯，就是带三位学生去观景台的边缘座位。

    只有卡卡西最随便，走，上天台！

    而除此之外，月光疾风这边。

    “这些就是您这个星期的止咳药。”

    “谢谢！”

    真不知道这家伙那根神经搭错了，竟然带着墨阳的三位特制影分身来了医院。

    美其名曰，顺路拿药。

    说真的！

    “咳嗽还能理解成身子弱，但黑眼圈是怎么回事？”

    “听说他还有个漂亮的恋人。”

    “哦？要不烧了他吧？”

    “有这个想法！”

    在离开医院的路上，三人跟着月光疾风走在木叶村的街道上，却是相互用文字气泡聊起了天。

    一直到……

    “就是这里了！”

    出乎意料的，月光疾风竟然带三人来到了一家寿司店。

    进入一个包间之后，众人入座，月光疾风点了询问各自喜好，点了几份寿司，这才把话匣子打开。

    第一件事，嗑药！

    然后……

    “刚刚已经提到过，我叫月光疾风，今后是你们的指导上忍！”

    该说木叶病院的止咳药果然有效果吗，月光疾风此时说话，总算是不会一个劲的‘咳咳’了。

    不然，墨阳的三位特制影分身，指不定就会穿越到某个现代世界，先弄几瓶‘急支糖浆’来当见面礼。

    兄弟，我有药，你有故事……呸！

    总而言之……

    “大家先做一个自我介绍吧！”

    月光疾风直奔主题，“听三代大人说，虽然你们的姓氏各不相同，但都是猿飞一族秘密培养的忍者，那么多少也应该知道，明天的考核，很不一般。”

    “所以现在，大家先相互认识一下，明天早上做一些战术配合的训练，下午，就要进行‘生存演习’的考核。”

    “具体情况，我也不是很清楚，估计要等到考核开始前，才会说明。”

    “不过，肯定不会容易，就是了！”

    “嗯，话有点说多了，你们开始介绍吧，可以说说自己的兴趣爱好，讨厌的东西，将来的梦想，以及现在擅长什么。”

    听到这些……

    三位特制影分身相互点了点头，开始自我介绍。

    “我叫不知火冬夜，擅长忍具投掷、火遁，以及影分身。”

    “兴趣是听音乐，不喜欢任何有苦瓜搭配的菜，将来的梦想……前往更多的异世界，留下自己的足迹。”

    闻言……

    “果然，她们知道有关‘新时空间禁术’的事情！”月光疾风心中暗道。

    而明面上则是……

    “下一个！”
------------

第013章 集合！

    “千叶久远，擅长潜入和军团型作战。兴趣是写书，没有特别不喜欢的东西，也没有特别想要实现的梦想。”

    “星宫神乐，擅长体术和暗杀。兴趣保密，不喜欢追根究底的人，将来的梦想……好像太多了，都说出来有些麻烦，所以就不说了。”

    事实上，如今墨阳制作的三位特制影分身，都有着不同的担当。

    她们三人，根据各自对应的实体化游戏角色，会分别注重于‘正面突击、潜伏暗杀、体术牵制’这几个方面。

    所以，在此情况下，也许是心里恶搞，墨阳的本体便吩咐她们，要扮演出各不相同的性格出来。

    于是乎……

    首先，三人都是略显冷淡的酷酷性格，这一点和‘暗夜使者’很是相似。

    而以此为前提，千叶久远作为影舞者系，显得有些阴沉，沉默寡言。

    星宫神乐作为刺客系，则是冷艳般的帅气，遇事淡然，我行我素。

    至于不知火冬夜，他作为忍者系，和前者有些相似，属于沉着冷静的一类，但却是稳重大姐姐形象。

    当然，这都是‘明面上’的表现。

    私底下……

    “我这个人设还挺不错的！”

    “只是绷着脸的时候，好累！”

    “还好了，本体那边可是要扮演老爷爷呢。”

    “这么一想就舒服多了！”

    依旧是靠着游戏系统的文字气泡聊天，可以说，这种交流方式，除开同为各级阿拉德齿轮的宿主，否则谁都看不到。

    至于今后，等宿主的数量普及起来，那么……

    “忍界之中，暂时还没有人，能看得懂中文。”

    这，就是墨阳的依仗。

    至于眼下……

    “嗯，你们的情况我已经初步了解了。”

    月光疾风吃了止咳药之后，虽然黑眼圈消不掉，但咳嗽的次数却是明显减少。

    说真的，就他那种咳嗽频率，简直就和得了绝症差不多，让人担心，不知道什么时候，他就会直接两眼翻白，然后双腿一蹬，直接去了。

    而现在……

    “原本的话，我也想直接说出自己擅长的领域，不过接下来，既然你们是知情者，我也就不多解释了。”

    月光疾风抬手放到嘴边，干咳了一声，清了清嗓子，道：“今天下午，是指导上忍和学生们认识的时间。”

    “然后明天上午，大家要各自准备好足够的忍具，包括兵粮丸、苦无、手里剑、起爆符、烟雾弹……等等，七点集合，先进行一次内部模拟训练，磨合团队协作的效率。”

    “中午休息几个小时，到下午三点，便要和其他几个班一起，回到忍者学校集合。”

    “到时候，三代大人会亲自到场，直接公布本届毕业生‘生存演习’的真正考核课题。”

    “所以，为了更有效率地磨合我们的团队协作能力，今天我暂时就不告诉你们，关于我的能力。”

    “等到明天上午，自己来发现吧。”

    说到这里，寿司店的老板，也刚好送来了餐饮。

    ……

    虽说月光疾风为了提高检测的效果，并没有说出自己的相关能力，但墨阳的三位特制影分身都继承有本体的记忆，所以自然很清楚地知道，对方不仅仅擅长使用木叶流剑术，还拥有血继限界——透遁！

    前者，是忍具的使用手法，而后者，简言之，就是隐身术！

    而对付这样的敌人，特制影分身能够动用的效率方法，有很多。

    比如：直接把月光疾风设定为BOSS领主，然后他头顶上方就会一直悬浮一个‘红色牛头’的图标。

    如此一来，通过‘透遁’使用的隐身术，便形同虚设了！

    只不过……

    第二天上午，当第九班开始进行团队配合训练时，月光疾风却没有使用透遁，除开木叶流剑术之外，就仅仅用过一个高级忍术——影分身！

    估计在他看来，自己的学生，即便是猿飞一族秘密培养的忍者，但终究也是新晋下忍，没必要全力以赴。

    所以，在此情况下，三位特制影分身也是极度放水，几乎就是以‘平A’的方式，在和月光疾风对战，一个技能都没放。

    而且，还是在‘卸掉武器’的情况下。

    众所周知，对于《地下城与勇士》的游戏角色而言，同样的等级，不同的装备，往往就代表着天差地别的战斗力。

    因此，对于三位Lv.90的特制影分身来说，如果她们装备对应等级的普通装备，就是影级实力。

    而若是一身神装，那简直就是在忍界纵横无敌！

    可要是卸掉所有装备，自然就要弱鸡不少。

    正因为如此，一上午的团队训练，双方可是打得有来有回。

    但即便是这样，却也让月光疾风在感叹学生们实力惊人的同时，难免有些力不从心。

    然后，中午休息，第九班又一次被月光疾风带到了医院拿药，最终去寿司店请客。

    这人是真的喜欢吃寿司！

    闲话不多说！

    总而言之，午间休息几小时之后，第九班便一同来到了忍者学校。

    时值，下午两点五十分！

    ……

    十分钟后，下午三点！

    依旧是昨天由伊鲁卡主持新晋下忍说明会时，使用的那间梯形教室。

    只不过，眼下的情况，却与昨天完全不同。

    因为，除开讲台上站着三代火影之外，就连教室门口，还站着十位指导上忍。

    旗木卡卡西、猿飞阿斯玛、夕日红、钢子铁、神月出云、并足雷同、不知火玄间、日向德间、山城青叶，以及月光疾风！

    他们如同标兵一般站在门口，而各自带领的学生，则分别按组坐在一张张三人桌旁。

    此时此刻……

    “首先，要恭喜在座的各位，通过了忍者学校的毕业考试。”

    墨阳作为三代火影，此时也是本体亲自出马。

    只见他双手束于背后，严肃说道：“不过，昨天下午，诸位指导上忍在初次见面时，应该已经告诉过你们，那只是对下忍的预选而已。”

    “真正的考核，才刚刚开始！”

    话到此处，墨阳抬起右手，掌心之中，赫然静卧着多枚分别呈现银白、黄铜二色的阿拉德齿轮。
------------

第014章 异世界讲堂！

    须知，墨阳所持有的阿拉德齿轮，共有三个等级！

    首先，是只有他本体拥有，通体呈现赤金色，形如原设创世神‘伟大的意志·太初之光·卡罗索’胸前饰物的总机齿轮。

    其次，是通体银白色，和新版《地下城与勇士》图标一模一样的主机齿轮。

    而最后，则是通体黄铜色，和旧版DNF图标完全相似的子机齿轮。

    总机、主机、子机，共三个等级。

    在这三者中……

    “现在，在场所有人，都到我这里来领取一枚齿轮徽章，指导上忍为银白色，新晋下忍为黄铜色。”

    墨阳站在讲台前，将手中四十枚齿轮放在桌上，其中白银色齿轮放在左边，而黄铜色齿轮则放在右边。

    一声令下之后，无论是上忍，还是下忍，每个人都陆续走到讲台前，拿起一枚对应颜色的齿轮，回到座位，和各自站立的位置。

    此时看去，每个人对待齿轮的态度，都完全不同。

    比如：

    上忍之中，卡卡西是颇有兴趣地放在眼前观察着，其他人，比如猿飞阿斯玛，还有夕日红，都是非常好奇。

    而类似并足雷同、日向德间等人，则是郑重地拿在手心，显得非常宝贵而珍惜。

    下忍那边，也是类似的情况。

    这时候……

    “呐，三代爷爷，这东西到底有什么用？”说话直来直去的鸣人，拿着一枚黄铜色子机齿轮，一脸不解地如此问道。

    可以说，他这一开口，直接问出了很多下忍的心声。

    见此……

    “这是钥匙！”

    墨阳神秘一笑，自己取出一枚白银色主机齿轮，回答道：“能带你们抵达‘生存演习’考核场地的钥匙。”

    “啊？”

    鸣人依旧是一脸懵逼。

    而墨阳却没有继续给他单独作解释的意思，右手一抬，又是一个类矩形的银白色盒子，突兀出现。

    这一手，可比刚刚取出几十枚阿拉德齿轮的那次，还要有视觉冲击。

    毕竟，这已经涉及到了空间忍术。

    而这方面，虽说，现如今储物卷轴并不是罕见的东西，忍具店就有卖，虽然很贵。

    但那也得有相关术式存在，才能运作，且使用的时候，还需要结印。

    但到了墨阳这里，抬手之间，就能凭空取物，别说结印了，就连术式都没有。

    嗯，或许对鸣人这样的一根筋来说，因为无知，所以并不觉得是什么大不了的事情，但对于像卡卡西、阿斯玛等目光独到的上忍而言，就无疑非常惊叹了。

    至于眼下……

    “啪！”

    墨阳将那银白色盒子放在讲台上，然后响指一打，教室里的灯光便瞬间关闭。

    这时候，众人才发现，原本亮堂堂的窗外，竟然已经被类似黑布的东西，阻隔了光线。

    所以，一时间，教室内部，直接变得漆黑一片。

    紧接着……

    “咔！”

    室内众人还没来得及惊呼，就只听到一声机括响动，随即他们便发现，讲台上的那个银白色盒子，却是骤然发光，并对最前方的墙壁，投射出了一幅不断变化的图像。

    见到这个，上忍们都是一脸‘见怪不怪’的样子，而下忍们则是多少有些骚动。

    毕竟，在忍界，虽然有电影院存在，但机器都很庞大，眼前这银白色盒子，虽然看得出是个投影仪，但体积无疑太小了些。

    因此，除开已经‘见识过一次’的上忍们，下忍中很多人，自然是露出了好奇的目光。

    此时此刻……

    “嗯，接下来，我向大家解释一下，考核的具体内容。”

    墨阳为了不挡住投影，已经站到讲台的一边。

    当下，他指着墙壁上的画面，缓缓说道：“大家都知道，我们居住的木叶村，处在火之国境内，而火之国，则是忍界的一方土地。”

    说到这里，墨阳动手敲了敲投影仪，映在墙壁上的画面，便立刻有了变化。

    只见其最初显示木叶村的俯瞰全景，作为标志性建筑的火影颜岩赫然在其中。

    可紧接着，随着镜头不断拉远，木叶村逐渐变得越来越渺小，随即便显出了火之国的全貌。

    再然后，镜头继续拉远，茫茫宇宙之中，则有一颗蔚蓝色的星球，静静地漂浮着。

    这，就是忍界。

    此时看去，它和地球是那么相似，但大陆版图却完全不同。

    “所以，这里才能成为我的第二个故乡啊！”

    墨阳在心中如此暗自感叹了一句，随即便看向下忍们，却是发现绝大部分人，都已经看入神了。

    毕竟，这可是忍者学校不会教的知识，而且宇宙的神秘，星空的唯美，一直以来都很容易吸引到许多带有童真的好奇心。

    见此……

    “忍界是一颗行星级别的星球，它处在太阳系中，在自转的同时，围绕太阳旋转，我将其称之为周转。”

    “而且，身边还有月球这一‘卫星级’天体，在围绕忍界进行自转和周转。”

    说话的同时，墨阳再次摆弄了一下投影仪，墙上画面随之变动。

    只见那蔚蓝色的星球，随着镜头拉远，就如同之前的木叶村一样，变得越来越渺小，没过多久，伴随一颗巨大的燃烧星球闪过，镜头继续拉远，墙壁上的画面，却是呈现出了一道宛若天阙的景象。

    那在黑色‘背景’中存在的白色漩涡，赫然就是……

    “大家现在看到了，我们所生活的忍界，只不过是某星系里的一颗普普通通的星球。”

    “这种级别的星系，比太阳系要大无数倍，所以为了区分，我将太阳系叫做‘恒星级’星系，而到了这种级别，则是‘河系级’星系，简称星河。”

    墨阳再次操作投影仪，墙壁上画面的镜头再一次拉远。

    一如既往的，原本庞大的星河，已经逐渐变小，最终化作无数光粒，组成了密密麻麻的唯美光幕。

    “可是，星河在宇宙中，也有很多，所以，大家现在看到的星河聚合体，我将其称之为星海。”

    墨阳顿了顿，很是神秘地说道：“而给星海提供存在空间的地方，就是——宇宙！”

    到了这一刻，不说其他人，就连鸣人这个最不擅长听课的熊孩子，也被吸引了注意力。

    见到这个效果……

    “宇宙之大，无奇不有，除开星海之外，还有许多千奇百怪的秘境。”

    “这对于寿命不过百年的我们来说，穷其一生也无法完全探索。”

    “但在一个多月以前，老朽却偶然开发出了一种非常特殊的忍术。”

    “它虽然不能让我们飞出忍界，去其他地方探索，但却能够打破宇宙的界限，抵达宇宙之外的地方。”

    “这些地方，有很大一部分，和我们所在的忍界一样，有人类发展文明。”

    “我将其，统称为——异世界！”

    话到了这里，墨阳双眼微眯，轻笑出声，道：“而这一次，我给大家安排的‘生存演习’考核地点，就是在某个异世界之中！”
------------

第015章 情报！

    不得不说，墨阳此时以‘三代火影’的身份给出的解说，的确是过于惊世骇俗了。

    以至于，一时间，在这梯形教室之内，除开早已做好心理准备的十位指导上忍之外，学生们都是一片嘈杂，交头接耳。

    只不过……

    “三代大人，我有一个疑问。”

    这时候，在诸位新晋下忍之中，不同于其他人，有一位留着粉红色齐腰长发，身穿类旗袍服饰的少女，却是突兀举手提问。

    见此……

    “什么问题？”

    墨阳自然知道，这位少女名**野樱，正是旗木卡卡西所带领的第七班中，最‘普通’的一人。

    不过，她虽然在实力方面，比不上鸣人和佐助这两个血统挂比，但学识上，却是这一届新生中的理论成绩第一名。

    就连同期最高智商的鹿丸，也是强在分析和布局方面，要说学霸，还真是春野樱莫属。

    毕竟，这女孩可是刚当下忍还不到一年，参加中忍考试的时候，就能做出精英中忍才知道的题目。

    换到前世，简直就是别人在参加中考，她就已经跳级高考、考研了。

    当真，恐怖如斯！

    而现在……

    “三代大人，按照您的说法，宇宙的范围，是极其庞大的。”

    春野樱很恭敬地提问道：“那您研发的新术，到底是以什么样的原理，才能跨越这么远的空间，沟通宇宙之外地方的呢？”

    听到这个问题……

    “你是想问，我这个新术，为什么无法在宇宙中来去自如，可偏偏就能去往宇宙之外的地方，是吧？”

    墨阳听懂了对方的真意，见春野樱点了点头，便开始解释道：“其实，类似的例子，也不是没有。”

    说到这里，墨阳抬起右手，伸出食指，道：“通灵之术，大家应该知道，这个很普及的时空间忍术，能够跨越极远的空间距离，将与自己签订契约的伙伴，瞬间召唤到身边。”

    “但同时，即便把空间距离缩小，通灵之术也不能自由进行传送，只能作用在特定的‘对象’身上。”

    “所以，虽然新术构成的原理比较复杂，一时半会儿也解释不清楚，但你却可以理解为，我和‘异世界’签订了通灵契约，带你们前往异世界的新术，就是利用了类似的原理。”

    “大概就是这么回事了！”

    说真的，春野樱眼下给出的提问，的确是非常精辟。

    因为，正是由于墨阳为了解答，给出了这种‘类通灵之术’的说法，这才让原本很多对之前解释只是‘半懂’的学生们，瞬间豁然开朗。

    除开鸣人……好吧，他连通灵之术是什么都不知道，理论完全是个渣。所以，如今整个教室里，就他还处在懵懂状态。

    或许，在他看来，所谓异世界，其实也就是‘木叶村外’的概念。

    因为他从未离开过木叶村，对于村外，完全不了解。

    那么是远是近，就区别不大了。

    而到了这个时候……

    “嗯，看来大家已经了解了初步情况，那么接下来，我就说一下具体的考核目标。”

    墨阳清了清嗓子，让嘈杂的教室安静下来，然后说道：“自打我开发出这个新术开始，村内的格局就必然会改变，比如任务构成……咳咳，现在给你们说这些，还太早了。”

    “总之，今后村内发布的任务，还会加上‘异世界探索’这一类，我将其称作——世界任务！”

    “同样由高到低，分为S、A、B、C、D几个等级。”

    “而这次安排给你们的异世界生存演习，是最低级的D级世界任务，算是给你们每人一个提前‘实习’的适应机会。”

    说到这里，墨阳便操控身边的投影仪，切换了画面。

    只见，原先神秘而深邃的星辰大海，已经变成了一片处在夕阳下的荒原。

    而在这荒原之上，耸立着一道巨大的城墙。

    仔细看去，在城墙下方，竟然还有许多赤身‘果’体的人影，如同丢了魂一般，在不断地扒拉着城墙，似乎想往上爬，但却无法成功。

    到了这时候，不说一众学生，就连十位指导上忍，都开始认真了起来。

    毕竟，他们在此之前，只知道本次生存演习要在异世界进行，但具体的考核内容，却并不清楚。

    所以现在……

    “这次，因为你们是初次接触异世界，仅仅只是用于‘适应未来工作’的生存演习，所以我会提前给你们一定量的情报。”

    墨阳开始解释道：“首先，这个世界里，并没有查克拉存在，人类的力量，绝大部分都和村子里的平民差不多。”

    “他们无法飞檐走壁，体力也有限，别说释放忍术、幻术，就连体术，也无法像我们一样，做到用查克拉增幅、保护自身。”

    “而在这劣势情况下，这个世界却出现了一种叫做‘巨人’的生物，它们体型高大，至少三米往上，更有甚者，七八米的中型、十五米的大型，都有存在！”

    “而它们，绝大部分都没有智慧，且对其他生物不感兴趣，唯独喜欢吃人。”

    说出最后一句话时，墨阳刻意用上了阴沉的语气，顿时，让很多新晋下忍都忍不住哽咽了一声。

    对此，故意为之的他，没有停顿，而是继续说道：“巨人的生命力极其顽强，不仅可以快速恢复伤势，而且还能做到断肢重生……甚至脑袋被轰掉，也能在一两分钟内恢复。”

    这一刻，别说一众新晋下忍们，就连十位指导上忍，都露出了震惊的神色。

    而墨阳则是继续解释道：“在这种情况下，这个世界的人类，只能铸造城墙来防御巨人带来的威胁，嗯，也就是画面中，你们现在看到的这个城墙，它足有五十米高。”

    墨阳指着身后投影在墙壁上的画面，说道：“此前已经说过，刚刚交给你们的齿轮徽章，是进入异世界的钥匙，你们要全程携带，如果丢失，那就会留在异世界，除非有人去接，否则永远回不来。”

    “而以此为前提，你们要在异世界待上十个小时，考核才会结束。”

    “期间，为了培养你们的谍报能力，绝对不允许冒然使用忍术，甚至连查克拉对体能的增幅也在限制范围内。”

    “你们要伪装成普通人，去经历十小时的生存演习。”

    “所以，通过考核的要求，有两个。”

    “一、坚持生存十小时。”

    “二、不能轻易暴露自己异于常人的能力。”

    “以上两点，全部达成，便可以通过‘生存演习’考核，成为下忍。”

    “否则，就得回到忍者学校，重修。”

    “当然了，如果现在，有谁觉得想要放弃，也可以立即提出来。”

    “不过，同时，你们也将被判定为考核失败！”

    墨阳环视教室内部，眯眼问道：“那么，要退出么？”
------------

第016章 巨人世界！

    巨人世界，845年！

    原艾尔迪亚帝国，最外围玛利亚之墙南部，瓮城——希冈西纳区！

    此时此刻，在某个隐蔽的小巷子里，伴随接二连三的青蓝色魔法阵出现，一个个着装干净的身影，陆续出现在了此地。

    没有被任何外人发觉。

    他们，赫然就是来自忍界，参加‘异世界生存演习’考核的成员。

    如今看去……

    “没想到考核还没开始，就有人退出啊！”

    是的，眼下穿越到巨人世界的人数，仅仅只有37人。

    而其中，担当上忍就有十位。

    不过，其中两个队伍，却是有人已经退出。

    他们分别是并足雷同和山城青叶带领的学生，其中前者小队中退出两人，后者退出一人。

    对此，墨阳身为三代火影，也没有将他们再组合补缺，编成一个新的班级，而是按照原先的分组机制，继续考核。

    所以，这两个班剩下的学生，都是一副苦瓜脸。

    毕竟，在他们看来，自己小队里的人数减少，那就代表，考核难度也随之增加了。

    这时候……

    “按照老爹给出的考核内容，我们指导上忍只负责应对特殊情况，大家各自分散吧。”

    众位指导上忍中，身为三代火影之子的猿飞阿斯玛，提议道：“我们这么多人聚在一起，太显眼了。”

    “嗯！”

    不得不说，不仅仅是新晋下忍们，就连诸位指导上忍，对这异世界，也是非常好奇。

    所以，没多久，当十个班完全分散，他们各自都有了不同的动向。

    而在卡卡西所带领的第七班这边……

    “不愧是三代大人，刚刚木叶村那边还是下午，现在这里却已经到了早晨，从树影估算，应该是早上九点左右。”

    “而且，这里的建筑风格，与各国都不相同，果然是异世界啊！”

    说罢，他直接几次纵身，跃上房顶，找到一个隐蔽的地方，观察周围。

    “的确有人类构成的文明存在，但穿着和我们完全不一样，如果要在这边待上十个小时，那为了便于行动，最好进行一番伪装。”

    “语言，嗯？从原住民的交谈来看，似乎和我们没什么区别，不知道文字方面又是什么情况！”

    “最重要的是，巨人，到底是什么样的存在，得好好调查一番。”

    想到这里，卡卡西跃下房顶，回到地面。

    他刚准备说话，却被鸣人大呼小叫地打断，“啊，卡卡西老师，你刚刚使用查克拉了吧，这不是很容易暴露吗？”

    “嗯？我啊！”

    卡卡西明显无动于衷，用一种很无所谓的语气，说道：“在使用查克拉方面，有限制的，是你们！”

    “我又不要考核，当然没这方面的限制了。”

    听到这句话……

    “可是，卡卡西老师这么做，不会让我们也更容易暴露吗？”第七班中唯一的女忍者‘春野樱’如是说道。

    “这倒是！”

    卡卡西眯眼笑了笑，“所以接下来，我们就分头行动吧！”

    “祝你们好运，再见！”

    说完，他便一个瞬身离开。

    留下风中凌乱的三人，一脸懵逼。

    ……

    另一方面！

    “这边世界衣物的布料，比木叶村可差远了。”

    “嗯，可为了伪装，又不得不穿。”

    “还好里面的衣服不用换，否则这种粗布贴皮肤，简直难受。”

    在本届毕业生十个班分头行动之后，第九班这边，却是早早地就已经把小队的行动安排，步入了正轨。

    眼下，墨阳的三位特制影分身，都已经换上了与墙内平民一般无二的装束，连诡异的银发赤瞳，以及精灵般的唯美相貌，也通过变身术改变。

    至于交流方面，因为有‘外人’在场，所以依旧在使用文字气泡。

    而作为三人的指导上忍，月光疾风也不得不惊叹她们的应变能力。

    该说……

    “不愧是三代大人族内教导出来的精英！”

    月光疾风如是想着。

    他现在也换上了一件暗黄色的布衣，不过，或许是戴惯了头巾的关系，眼下即便他取下了护额头巾，却也将一个白色头巾绑在脑袋上，看上去就和水手、海盗的样子差不多。

    眼下……

    “这次生存演习，我们要在异世界待上十个小时。”

    月光疾风看向三人，说道：“现如今，我们除开三代大人给予的少量情报之外，对这里可谓是一无所知。”

    “因此，我决定去调查一下这里的情况，你们要跟来吗？”

    听到这句话……

    “一起去吧！”

    墨阳的特制影分身之一，化名‘不知火冬夜’的女忍者，开口说道：“这次来到异世界，三代大人也说过，是要培养我们的谍报能力，虽然各位指导上忍都只负责应急和审查的工作，但如果我们自主调查到一些与本地相关信息，无疑能够获得更高的评价。”

    她刚说完，其他两位特制影分身也都点了点头。

    见状，月光疾风‘嗯’了一声，道：“那我们先去找找，看看这里有没有收藏文献的地方。”

    “刚刚拿衣服的时候，根据我的观察，这个世界的语言和我们没什么区别，但如果文字不通的话，就只能去套话了。”

    说完这些，四人便再次行动了起来。

    ……

    与此同时！

    “牙，你确定要这么做？”

    由夕日红带领的第八班这边，却是发生了一件出乎意料的事情。

    眼下……

    “当然了，难得能来到这么有趣的地方，不出去看看怎么行？”

    作为班内的三位新晋下忍之一，犬冢牙咧嘴笑道：“巨人，之前看图片就觉得很有意思了，听说杀不死，那不是正好吗？”

    “可是，三代大人说，我们不能使用查克拉。”日向雏田有些弱弱的说道。

    “不！”

    这时候，站在一旁的油女志乃推了推鼻梁上的墨镜，说道：“三代大人的原话是‘不允许冒然使用忍术和查克拉’，而且考核通过的标准，是‘不能轻易暴露自己异于常人的能力’。”

    “所以，我们只要去墙外，自然就不会被这里的人注意到了。”

    犬冢牙接话道：“虽说翻墙的过程有些麻烦，但如果连普通人都瞒不过去，还当什么忍者？”

    眼见此景……

    “真是有活力的孩子们呐！”

    虽然夕日红是第一次担任指导上忍，但她却也是不服输的女强人性格。

    见自己的学生这么有冲劲，她也不准备泼冷水。

    不过……

    “如果冲过头了，要判定考核失败，那我也不会手软！”
------------

第017章 那一天！

    墨阳身为三代火影，给本次异世界生存演习安排的时间，自然是颇有深意。

    整整十个小时，刚好是巨人世界845年某日，从早上九点，到晚上七点。

    而这一天，正是……

    “你这样子在紧要关头能战斗吗？”

    “啊？什么紧要关头？”

    “那还用说，当然是‘那些家伙’破坏了墙壁，进入城市的时候啊！”

    在希冈西纳区通往玛利亚之墙内地的唯一出入口位置，此时正有一个背着柴火的少年，在不忿地对面前的一位醉酒大叔喝喊着。

    这少年有着一头黑发，看上去大约在十岁左右。

    而在他身边，还跟着一位同样背着柴火，留有一头齐肩长发的少女，默默地注视着一切。

    眼下……

    “啊哎，真头疼，艾伦，别突然叫这么大声啊！”

    醉酒大叔的性格很是平和，按着脑门的他，倒也没在意面前少年的态度。

    反倒是与他同样身穿背部印有蔷薇盾牌图案的‘兵士制服’的队友，不屑地笑道：“还真是热血啊，医生家的小孩。”

    “正如你所说，如果‘那些家伙’真的进来了，我们当然会战斗。”

    “可这种事情，这一百年都没发生过一次啊！”

    此人说话时，语气显得有些迷之自得，脸上的醉意也是显而易见。

    对此……

    “可是，我父亲说过，在这种时候掉以轻心才是最危险的。”艾伦双手捏拳，很直率地理论。

    闻言……

    “耶格尔医生啊，他的确是有说这话的资格，毕竟之前城市爆发流行病，就是他救下了所有人。”

    “在耶格尔医生面前，我可不敢耍威风。”

    醉酒大叔说道：“不过啊，‘那些家伙’可和瘟疫不一样。”

    “当上了兵士就会被派去补修城墙，这也就有机会看到游荡在外的‘那些家伙’。”

    “但我可不认为，它们能在这五十米高的墙壁的阻挡下，翻出什么浪花来！”

    这一刻……

    “这，这么说，你们一开始就没准备和‘那些家伙’战斗吗？”

    “当然没有！”

    “这算什么啊，那你们还自称驻屯兵团，干脆改叫墙壁工程团好了！”

    “那似乎也不赖啊！”

    醉酒大叔很和蔼地笑道：“但是，艾伦，轮到兵士大展身手的时候，就已经是很糟糕的情况了。只有我们这些人被当作好吃懒做的笨蛋时，大家才能和平的生活，不是吗？”

    听到这一句话……

    “即便一生都无法从墙壁里走出去，也能吃饭睡觉过完一生。”

    艾伦满脸不忿，“但这，这不就和家畜一样吗？”

    这句话刚说出口，在旁边看热闹的人中，便传来了一阵嘲笑。

    “这小鬼还挺勇敢的嘛。”

    “明明没什么本事。”

    “大话谁都会说。”

    见到这个状况，艾伦露出了不满的神色，冷哼一声，便径直离开。

    可他没有发现的是……

    “艾伦·耶格尔？”

    人群之中，一位长相帅气的黑发少年，双手插在酷口袋里，默默地看向了对方的背影，“这名字，还真奇怪！”

    他，赫然是第七班的宇智波佐助。

    只不过，眼下，却是与其他两位队友分道扬镳，单独行动。

    ……

    此时，距离木叶村众人来到巨人世界，已经过去了两个多小时。

    时值正午，希冈西纳区内许多居民，都在吃午饭。

    而在某个隐蔽的小巷子里……

    “初步调查，这地方也有着类似火之国大名的高层政权存在。”

    “麾下有正式军队构成，分为‘调查兵团、驻屯兵团、宪兵团’三种。”

    “人们为了防御巨人的威胁，建造了‘玛利亚、罗塞、希娜’三道墙壁。”

    “而我们所在的地方，是最外围的‘玛利亚之墙’南部，瓮城‘希冈西纳区’之中。”

    “这里的语言，几乎和我们没有区别，但文字却无法在短时间内解析。”

    “大家怎么看？”

    这里，是本届毕业生中，第十班的集合处。

    现如今，包括指导上忍‘猿飞阿斯玛’在内，全员四人都聚集在了这里。

    他们也早早地换成了原住民装束，正在进行讨论。

    眼下……

    “真是麻烦！”

    第十班中，作为本届最高智商的奈良鹿丸，挠了挠自己的凤梨头，无奈说道：“生存演习要持续十个小时，而我们偏偏又处在最‘接近’巨人的地方，我可不认为这是巧合。”

    “什么意思？”来自山中一族，拥有精神系秘传忍术的山中井野，如此问出了心中的疑惑。

    “这还不明显吗？”

    鹿丸看了一眼井野，解释道：“这考核都叫‘生存演习’了，怎么可能会没有危险？难道我们只要在这城市里晃悠十个小时，就能通过？那还算什么考核？”

    “你的意思是说，在考核期间，巨人很可能会攻入这个城市？”

    井野有些难以置信地惊呼，“开什么玩笑，三代大人可是不准我们用查克拉的，普通人怎么活得下来？”

    “所以，我才带你们跑到这里来。”

    鹿丸指了指脚下的地面，道：“虽然不知道三代大人为什么能提前‘预知’这些，但只要危机爆发，我们就能以最快的速度，跑到这‘玛利亚之墙’的内部去。”

    听到这些……

    “很不错的分析！”

    作为新生代‘猪鹿蝶’的指导上忍，猿飞阿斯玛满意地点了点头，道：“不愧是鹿久先生的儿子！”

    他作为三代火影之子，虽然对异世界也非常感兴趣，不过概因与老一代猪鹿蝶有交情，所以这次考核期间，他准备全程旁观。

    正因为如此，他完全没有给出任何提示，全程就像是个‘队员’一般，仅仅只是跟着三人一起行动。

    所以……

    “阿斯玛老师，你不用参加考核吧，反正实力不受限制，为什么还和我们一起行动？”一直没有插话的秋道丁次，如此问道。

    对此……

    “因为，我觉得这样很有趣！”阿斯玛如是说！

    当然，即便不是鹿丸这种高智商，单单井野这样的‘常人’都看得出，指导上忍负责的任务，明显就是应急和审查。

    只有像鸣人这样的单细胞，才会完全不想这方面的事情。

    至于丁次……

    他其实是想扯开话题，然后问，自己什么时候可以吃饭。

    毕竟，四周围飘来的香味，都已经把他馋得口水直流了！
------------

第018章 战争与和平！

    与此同时，在希冈西纳区靠近河流的某个街道上！

    在本届毕业生中，由卡卡西带领的第七班，可以说是最‘特别’的一组！

    因为，即便是那些有人提前退出，明显少人的小队，现如今也依旧是一起行动。

    唯独他们这个班……

    “小樱，走那么快干嘛？”

    “别跟过来！”

    眼下，已经将旗袍换成粗布衣，留有齐腰长粉发的少女，想身后冷怼了一声之后，便一脸焦急地环顾四周，“佐助君到底跑哪里去了？”

    先前，当作为指导上忍的卡卡西率先离队，没过多久，宇智波佐助也开始单独行动。

    而其中，前者，好歹还打了声招呼，后者却是不知不觉就神隐了。

    现在……

    “都是鸣人这家伙，一直吵闹个不停，害得我连佐助君什么时候离开的都不知道。”

    小樱瞥了一眼跟在身后的金发少年，脸色有些不好看，“话说，为什么我会和这家伙分在一班呐。”

    说真的，小樱又不是白痴，她自然看得出，眼前这位金发少年对自己有意思。

    但不来电就是不来电，这又有什么办法？

    在这种情况下，死缠烂打只会让人更加厌烦。

    “哼！”

    越想越气，小樱忍不住冷哼一声。

    而鸣人依旧是不知所谓，完全油盐不进。

    见此……

    “真烦！”

    小樱已经打定主意，待会儿一定要趁鸣人不注意，立刻甩开对方。

    孰不知……

    “唉！”

    不远处的房顶上，使用追踪技巧隐蔽身形的卡卡西，无奈叹息，“完全没有团队合作精神呐！”

    ……

    另一方面！

    “嗯，虽说只是第一次推广，不过多少也算是有些雏形了！”

    火影世界中，墨阳本体已经离开忍者学校，此时忍界这边，虽然已经到了夜间时分，但他也没有返回猿飞一族的驻地，而是独自留在火影办公室中，坐在办公桌后靠窗的万向椅上。

    只见桌上，摆着一个排球大小的水晶球，这东西原本是猿飞日斩用来进行远距离观察的特殊忍具。

    不过墨阳却很少用到它。

    毕竟，他又不需要偷窥……咳咳！

    总之，那球形宛若哈哈镜的显示画面，实在是太难看了。

    远不如……

    “游戏系统就是好，身为赤金色总机齿轮宿主的我，还能打开虚拟界面。”

    是的！

    现如今，在墨阳的视野中，赫然出现有许多大小不一的画面。四散分部在其面前。

    它们分别显示着每一位‘忍界穿越者’在巨人世界里，各自经历的具体动向。

    其中……

    “上午，有好几个小队，碰巧看到了调查兵团从墙外返回后的惨状，嗯，上忍们还好，但是新晋下忍，恐怕还没见过这么血腥的场面。”

    “有几个甚至因为看到残缺的尸体，当场就吐了，啧啧！”

    不得不说，战争的确是压榨人类潜力的催化剂。

    虽说，无论在哪个世界，都有倡导和平的主题存在，墨阳也是其信奉者。

    但他却也知道，事实上，战争在带来残酷现状的同时，也会通过压榨和逼迫的方式，加速文明的进步。

    当然了，这是一种很危险的做法。

    毕竟，一旦文明发展到一定程度，进而爆发的战争又失控，那就很可能会自我毁灭。

    可即便如此……

    “想想第三次忍界大战期间，各大忍者村剑拔弩张。”

    “可那时候，却是人才辈出的年代。”

    “即便是现在，忍界内部依旧勾心斗角，也诞生了许多知名强者。”

    “但未来……”

    墨阳不由得想到忍界十几年后，当最终BOSS大筒木辉夜被封印，五大国逐渐和平之时……不说六道级的鸣人和佐助都变得略显迟钝，被突兀冒出来的小角色打得措手不及，甚至历史中响当当的忍刀七人众，都变成了小孩子打闹的组织。

    而且，最可悲的是，就是这些‘熊孩子’们，仅仅拿到了忍刀，就差点把堂堂雾隐村搅得天翻地覆。

    简直是丢人！

    不过，现在好了。

    概因墨阳的出现，今后即便忍界和平，时代的发展，也不会停滞。

    毕竟，舞台有多大，未来就更加不可限量。

    诸天万界，有的是地方让想战斗的人，去大展身手。

    至于，眼下……

    “先把监控数据整理一番吧。”

    墨阳说罢，双手在身前虚幻比划了几下，便轻易将几十个虚拟界面进行分类。

    只见，显示第‘七、八、九、十’这四个班级成员的画面，被直接放大，悬浮于最中间。

    而旁边，那些‘龙套们’的动向，则被缩小，很显然，墨阳已经不准备继续去关注那些可有可无的角色。

    恰好，在此时……

    “呵呵，该说，果不愧是主角么？”

    墨阳刚把属于鸣人的‘实况转播’画面放在最中央，紧接着就发现，这小子竟然偶然遇到了三个很特殊的人。

    眼下，他似乎已经被其他队友甩开……嗯，准确的说，第七班已经是一盘散沙，自卡卡西谎称离队，开始‘暗中观察’后，先是宇智波佐助，神不知鬼不觉地独自离开，紧接着又有春野樱故意甩开鸣人。

    当真是一盘散沙。

    可巧就巧在，正是在这种情况下……

    “两个世界的主角，竟然相遇了啊！”

    ……

    时间，回到大约两三分钟前！

    在巨人世界，玛利亚之墙瓮城‘希冈西纳区’的某个狭窄过道处。

    “喂，三个人欺负一个，也太不像话了吧。”

    此时此刻，距离‘忍界穿越者’们来到巨人世界的时间，已经过去了七个小时。

    眼下，原本因为先后被队友甩开，一直在寻找同伴踪迹的鸣人，却是偶然看到有三个人高马大的身影，在欺负一个身体瘦弱，身材显得有些弱不禁风，留有暗黄色齐颈长发的少年。

    说真的，如今的鸣人，虽然性格方面还不成熟，但却喜好打抱不平。

    不然，他也不会因为小时候初遇日向雏田，就被对方从三岁开始一直暗恋。

    而现在……

    “你谁啊，一脸傻样！”

    “别多管闲事，矮子！”

    “哪来的猫脸小鬼？”

    作为‘欺负人’的一方，三人虽然人高马大，但也就是一些少年而已。

    可即便如此，他们比起眼下只有一米五不到的鸣人，还是要高出一截来。

    所以，面对这么个‘矮个子’，他们自然不会怂。

    即便，他们根本没见过对方。

    只可惜……

    “傻样？矮子？猫脸小鬼？”

    鸣人听得火冒三丈，额头莫名其妙多出了个‘井’字，脸部瞬间变成‘发怒’表情包，“我要揍扁你们！”
------------

第019章 两位主角！

    虽说，鸣人在本届忍者学校毕业生中，体术格斗能力并不是很出彩，但这也要看是把谁当作对比对象。

    比如，眼下，你让他一个有忍者天赋，且经过系统教育的人，去和普通人对打。

    那抱歉，有时候，会使用查克拉，就是能够为所欲为。

    别说什么人数优势，这方面唯独对鸣人根本不管用。

    所以，没多久……

    “噼哩啪啦，嘭！”

    暴躁起来的鸣人，可是连水木这个‘中忍’都能揍成半条命。

    而那三位少年，虽然长得人高马大，但对上鸣人，简直就是被虐的份。

    再加上，三人本来就不是什么硬汉，结果仅仅挨了几拳，鸣人连影分身都没用，就尽皆变成熊猫眼，捂着痛处，哭着跑开了！

    眼下……

    “那个，谢谢！”

    刚刚被欺负的那个黄发少年，惊讶地看着‘战斗力爆表’的鸣人，开口道谢。

    对此……

    “小意思，小意思，那几个家伙根本不是你鸣人大爷的对手。”

    呃，不得不说，自小开始，就喜欢打抱不平的鸣人，这还是第一次‘成功’赶跑了恶势力。

    换做过往，基本上都是被反揍一顿，直让‘原本想要帮助的人’都有些心疼。

    比如雏田那次，还有雏田那次，以及雏田那次……

    咳咳！

    总而言之，这第一次‘成功当英雄’的感觉，让鸣人多少有些飘飘然。

    这时候……

    “阿尔敏！”

    狭窄过道的另一边，传来了一阵呼喝声。

    鸣人循声看去，却是有一男一女两位黑发年轻人，正朝着自己这边跑来。

    他们之中，少年神色很是警惕，一来就挡在了黄发少年与鸣人之间，语气不善地问道：“你这家伙，是你把阿尔敏打成这样的吗？”

    “哈？”

    鸣人一脸懵逼。

    所幸……

    “不是，不是这样的，艾伦，你误会了！”

    阿尔敏连忙拉住黑发少年，解释道：“刚刚是西街的那几个人找我麻烦，是他帮我赶走了那些人。”

    “是吗？”

    名叫‘艾伦’的黑发少年刚刚是急急忙忙跑过来，作为普通人的他，此时还有些喘气，但还是对鸣人说道：“不好意思，误会你了！”

    这一刻……

    鸣人听到对方的道歉，却是微微一愣。

    他发现，过往在村子里，那些村民看自己的‘排斥’眼神，这里并没有。

    比如眼前的两位少年，还有刚刚跟来的那位神色沉默的黑发少女。

    说真的，鸣人一直希望，自己身边能够有人，用这种‘正常’的目光看待自己。

    但自小开始，长辈之中，只有三代火影和一乐拉面店的手打大叔，对自己和蔼。

    而同龄人中，也只有鹿丸等少数人，不会对自己抱有偏见，但却会嫌自己麻烦。

    实在太少了。

    而现在……

    “没事没事，误会而已嘛！”

    鸣人有些傻笑着摆了摆手，不禁主动套近乎道：“对了，刚刚那几个家伙，为什么要找你麻烦啊？”

    “这个……”

    名叫‘阿尔敏’的黄发少年，面对鸣人突兀的提问，有些难以启齿。

    毕竟……

    “我说出了在他们看来，属于‘异端’的想法。”

    “嗯？”

    鸣人有些听不明白！

    ……

    几十分钟后，当天下午五点！

    此时，巨人世界中，已经临近黄昏，处在夕阳西下的时刻。

    “……也就是说，你只是提到‘人类应该前往墙外的世界’这句话，就被他们给揍了？”

    在希冈西纳区的主河道旁边，鸣人和艾伦、三笠、阿尔敏三人，一起坐在河边过道的边沿，相互交谈。

    “是啊！”

    阿尔敏有些沮丧地说道：“因为墙壁内的和平已经持续了百年之久，为了不让人们冒失地闯到墙外，把‘那些家伙’引到内部来，国王政府的政策，就是将人们对墙外感兴趣的想法，视为禁忌。”

    听到这些解释……

    “呃！”

    鸣人挠了挠头，“不是很明白！”

    “哼！”

    性子直率的艾伦没注意到鸣人的懵逼表情，而是依照自己的想法，忍不住说道：“明明只是对墙外的世界感到好奇而已，为什么就要被人冷眼相对？”

    “我们赌上的是自己的性命，用得着他们管吗？”

    对此……

    “哦哦，原来是这么回事！”

    鸣人这神奇的脑回路，这下子倒是听懂了来龙去脉。

    记得原剧情中，鸣人去妙木山修炼仙术时，作为老资历的深作仙人，无论怎样对相关术语进行解释，鸣人就是听不懂。

    反而知晓其性格的蛤蟆吉，总是能画龙点睛般地让鸣人一点就通。

    只能说，鸣人的脑回路，真的只有熟悉他的人，才搞得懂。

    可偏偏，在木叶村内，还真没几个人愿意去亲近他。

    至于眼下……

    “外面的世界吗？”

    鸣人看向四周，一时间竟有些恍惚，“说起来，我这还是第一次离开村子呢。”

    不一样的世界，不一样的人，自己能打败那些欺负人的家伙，还有……那没有排斥，正常看待自己的目光。

    一时间，鸣人显得心事重重，有些沉默。

    这时候……

    “喂，伍兹玛ki，发什么呆呢？”

    艾伦突然走到他身边坐下，将鸣人从思绪中拉回到现实，然后问道：“你这名字真奇怪。”

    值得一提的是，双方共四人在此前，已经相互做过自我介绍，所以眼下，鸣人知道眼前的三位同龄人，分别叫：艾伦·耶格尔、三笠·阿克曼，以及阿尔敏·阿尔雷尔特！

    不过在姓名构成方面，却有些误会！

    比如……

    “啊？”

    鸣人见对方直接称呼自己的姓氏，有些摸不着头脑，只能解释道：“我叫鸣人（纳鲁多），漩涡（伍兹玛ki）是姓！”

    “哈？”

    这下子轮到艾伦有些反应不过来了，“姓氏在名字前面？这是什么习俗？你到底是哪里人啊？”

    “呃，我来自木叶村！”

    （⊙_⊙）

    艾伦想了很久，最终摇了摇头，“没印象，估计是很远的村落吧。”

    “嗯！”

    鸣人点了点头，“是很远！”

    ……

    与此同时！

    “鸣人真是个笨蛋呐！”

    远在火影世界的墨阳本体，不仅抬手扶额，“而且，笨蛋好可怕！”

    “竟然一点都不隐瞒吗？”
------------

第020章 城破！

    不得不说，现如今的鸣人，心境可谓是相当不成熟。

    他竟然一时口快，直接把‘家底’给报了出来。

    而且本人还毫不知觉。

    试想，如果不是好歹理解了本次生存演习的规则，他估计连忍者身份都不会隐瞒。

    但所幸……

    眼下，作为巨人世界的主角，艾伦仅仅只是个十岁的孩子。

    比鸣人还要小两岁。

    所以，他虽然没听过‘木叶村’这个名字，但也没有多想其他可有可无的事情。

    属于天真，但有梦想的孩童心态。

    至于三笠和阿尔敏，他们前者只在乎与艾伦相关的事情，而后者……

    “我总觉得，坚信这墙壁内能永远安全的人，多少有些不正常！”

    留有一头暗黄色齐颈长发的他，此时正处在自己的思绪之中，“虽说这种‘和平’已经持续了百年以上，但这却并不能代表，它就能一直持续下去。”

    “假设，今天，墙壁就被破坏了……”

    听到这句话……

    “flag！”

    远在火影世界木叶村，通过监控目睹一切的墨阳本体，无奈摇了摇头。

    说真的，要是阿尔敏这句话，被更多人听到，恐怕到了灾后，难免不会被情绪失控的人拿来泄愤。

    毕竟，有些人，对付‘外敌’只知道躲藏，但数落自己人，却是头头是道。

    宛若用虚假的面具，硬撑门面，掩盖自己懦弱的事实。

    这，就是人性的丑陋一面。

    而现在……

    “时候到了，开始‘工作’吧！”

    独自处在火影办公室内的墨阳本体，双手在身前如同推拖拉门一样，朝两边横向一挥，顿时，一个虚拟键盘就如同被打开的画卷一般，出现在了他的视野下方。

    随即，开始操作。

    ——

    【最高权限激活】

    【强制对编号1379、1380、1381……等阿拉德齿轮，启动游戏角色实体化程序】

    【载入职业：男格斗家、女格斗家】

    【载入等级：Lv.1】

    【添加‘皮肤’时装，自动将实体化游戏角色的外表，修改为各位宿主的原貌】

    【调整编号1379、1380、1381……等阿拉德齿轮宿主所拥有实体化游戏角色的HP值：下降至100】

    【取消编号1379、1380、1381……等阿拉德齿轮宿主所拥有实体化游戏角色的MP值对自身的能量补充辅助】

    【锁定编号1379、1380、1381……等阿拉德齿轮宿主所拥有实体化游戏角色的技能、道具、装备……等使用权限】

    【当实体化游戏角色HP值归零，触发传送机制，目标地点：木叶村中央大楼，火影办公室】

    【最高权限指令，确认完成】

    ——

    输入这些指令之后，墨阳按下虚拟键盘的回车键，嘴角微翘。

    “毕竟只是新晋下忍的生存演习，都是孩子，可不能闹出人命来啊。”

    他关闭虚拟键盘，看向面前的几十个虚拟屏幕，自言自语道：“不过，他们可发现不了，我做的这些保护措施。”

    “所以，真到了要拼命的时候，不同人在各方面的差距，依旧能够体现出来。”

    “就让我看看，你们的表现吧！”

    ……

    与此同时，巨人世界！

    “喤！”

    在位于希冈西纳区围墙的正门处，突兀降下的暗金色闪电，直接落在了围墙之外。

    巨大的轰鸣声，瞬间让城内的地面都巨震了一瞬。

    这一刻……

    “果然来了！”

    接近通向玛利亚之墙内地出入口的位置，由猿飞阿斯玛带领的第十班中，作为新晋下忍之一的奈良鹿丸，眉头紧皱，“真是麻烦，我们该开溜了！”

    “哦！”丁次现在正拿着一个烤熟的地瓜在啃，也不知道是从哪里得到的。

    至于井野……

    “有必要跑这么快吗？”

    她倒是对所谓的‘巨人’有些好奇，“反正多走几步就到安全地带了，先看看热闹有什么不好？”

    “是吗？”

    鹿丸瞥了一眼旁边完全不管事的阿斯玛，指着外围城墙所在的方向，说道：“你确定要等那玩意儿走过来，再考虑要不要逃跑？”

    “那玩意儿？”

    井野有些疑惑，顺着鹿丸指着的放下看去……

    “哇！”

    她吓了一跳！

    只见在希冈西纳区通往墙外的大门所在方向，赫然有一个高过五十米城墙的身影，露出了狰狞的头部。

    那，无疑就是巨人。

    此时看去，那庞大身影的脸，就像是被剥了皮一般，尽显诡异和恐怖。

    见此……

    “好恶心呐！”

    井野内心一颤，有些起鸡皮疙瘩的感觉。

    以至于，先前还准备看热闹的她，立即改口，“走走走，赶紧走，我一刻也不想在这里多待了。”

    说罢，第十班便迅速走向了通往玛利亚之墙内地的石门。

    可就在这时……

    “轰！”

    一声撼天震地的巨响，骤然传来。

    眼下都已经跑到门口的他们，尽皆下意识地转身回头。

    然后，就看到，外门那边已然是烟尘四起，而半空之中，甚至还有破碎塔楼的残害，呼啸飞来。

    这一刻……

    “这就是巨人吗？”

    一直‘划水’的猿飞阿斯玛，表面依旧不为所动，但内心却是变得凝重了起来，“这种程度的体积，实在太庞大了，仅仅一个考核新晋下忍的生存演习，老爹为什么会安排到这么危险的地方进行？”

    他不懂，但他知道，自己迟早会得到答案。

    所以，眼下，他要做的事情，就是好好完成身为‘担当上忍’的义务。

    除此之外……

    “不愧是鹿久先生的儿子。”

    他对鹿丸的表现，也是赞赏有加！

    ……

    另一方面！

    “喂，你们刚刚看到了吗？”

    “看到了！”

    “难以置信！”

    除开墨阳本体之外，其他人尽皆不知道的是，其实在墙外的‘巨人领域’中，有四个人，正隐蔽在一棵巨树的顶端位置，观察着‘外门’位置的情况。

    赫然是夕日红所带领的第八班！

    早在几小时前，因为犬冢牙的提议，这个小队便直接秘密翻过城墙，来到了外界。

    值得一提的是，作为背后家族建在的新生代子弟，他们已经完成了‘束手爬树’的查克拉控制修炼。

    正因为如此，成功来到外界的他们，却是很清楚地看到，刚刚那个超大型巨人，到底是如何出现的。

    三个人！

    是的！

    两男一女，三个普普通通的人，看上去也都在十岁左右，背着行李，风尘仆仆，好似长途跋涉才来到此地。

    因为隔得太远，第八班并没有看到他们具体做了什么，但事实上，刚刚暗金色闪电劈下来的瞬间，其实并不止一道。

    而是三道！

    正是在那之后，三个普通人，就以肉眼可见的速度，变成了三个巨人。

    其中，最显眼的，就是那一脚把外门踢出个大洞，身上没有皮肤，尽显诡异血肉的超大型巨人。

    而他仅仅只是做完‘临门一脚’的工作，便重新变回普通人体型，被另一位要小好几倍的纤细巨人，放到肩上。

    正因为如此，另外两个巨人的身形，才被第八班所注意。
------------

第021章 巨人来袭！

    “原来这个‘异世界’里生活的人类，也可以变成巨人吗？”

    巨树之上，犬冢牙的脸色有些难看，“喂喂喂，这可不是开玩笑的！”

    “难道，那些巨人，都是由人转变的吗？”一旁，雏田似乎正在用白眼做远程观察，以至于原本气质显得有些弱弱的她，如今也是眼神犀利。

    “不一定！”

    油女志乃推了推墨镜，道：“要问为什么的话，因为那三个通过变身出现的巨人，在行动目的性方面，明显与其他没有智慧的巨人，很不一样！”

    “的确！”

    身为第八班的指导上忍，夕日红的做法，和卡卡西、阿斯玛都不相同。

    她是真的作为一个‘队长’在指挥，并全程参与小队内部的决策。

    虽说，为了考验这些‘学生’的能力，她没有过多干涉进程，但面对眼下这种情况……

    “听三代大人说，这些巨人的基本行动目标，就是吃人。”

    “而我们刚刚已经观察到，巨人对除人类之外的其他生物，并不感兴趣。”

    “即便碰到城墙，也只是本能想着要爬上去，虽然它们做不到。”

    “但刚刚那个，完全不同！”

    “它不仅由人类所变，而且会在破坏城墙之后，就消去身形隐藏起来……很明显，这已经是有目的性的攻城行为！”

    说到这里……

    “我总算是知道这次生存演习，为什么会长达十个小时了。”

    犬冢牙冷哼一声，道：“明显前面都是准备时间，这一刻，考核才真正开始。”

    “三代大人怎么会知道有这件事情发生？”

    雏田并没有主见，当即便问道：“而且，接下来呢，我们该怎么办？”

    “当然要去凑热闹了！”

    犬冢牙颇具兽性地一笑，露出虎牙，“刚刚巨人扎堆聚集，不好动手，但现在，如果不找一只落单的巨人试试它们的实力，也太浪费这次机会了。”

    闻言……

    “牙，不要掉以轻心！”

    志乃插话道：“要问为什么的话，因为三代火影大人此前已经说过，巨人的生命力极强，即便脑袋被轰掉，也能在一两分钟内长回来。”

    “这样才有意思啊！”

    犬冢牙不为所动，“既然这怪物打不死，那就可以完全不用留手了！”

    说完，他竟是直接朝巨树下方爬去。

    很明显，完全没有听劝的意思。

    这，无疑让夕日红，对他进行了一定程度的减分。

    “依照自己的个人喜好，影响团队合作。”

    夕日红暗自评价，“这种做法，很有可能会因为自我情绪，让队友陷入危机之中。”

    “太不明智了！”

    ……

    反观城内！

    “这，这这这……”

    原本已经跟艾伦三人组混熟，逐渐感到这个世界‘很美好’的鸣人，此时却已经被突兀发生的惨状，惊得说不出话来。

    因为，就在他不远处，已经有好几人，被飞来的巨石，将身体砸得血肉模糊，明显是生机逝去。

    这时候……

    “巨人已经过来了！”

    “快跑，快跑！”

    毫无征兆爆发的危机，让太多人愣在了当场。

    正是这个间隙，大量游荡在墙外的巨人，都纷纷从‘破口’处涌入墙内。

    至于，为什么原本在墙外游荡，数量并不多的巨人，突然像‘有了智商’一样，聪明地成群钻洞……

    嗯，如果换做是第八班的成员，亲眼目睹全程的他们，就会告诉你，刚刚有一个体型类似女性，但外表却让人完全生不起任何欲望的巨人，通过吼叫，吸引了大量巨人的聚拢。

    正是因为‘她’的手笔，如今涌进墙内的巨人数量，才会有这么多。

    眼下……

    “我们不能继续待在这里，大家也……”

    “我的家在那边！”

    正当阿尔敏要劝说众人一起往内地逃亡时，艾伦却在回过神来之后，脸色呆滞地看着某一块巨石坠落的方向，茫然踱步，“妈妈还没离开……”

    话到一半，心中无比焦急的他，已经忍不住飞奔了起来。

    见状，一旁神情最为镇定的黑发少女三笠，立刻跟了上去，毫不犹豫。

    而阿尔敏原本想理智地劝说他们不要往危险地带逃跑，最终却因为恐惧，仅仅抬了抬手，劝说的话语便堵在喉咙口，不敢再原地多逗留。

    突然……

    “可恶！”

    原本因为看到附近惨状而被吓得浑身发抖的鸣人，眼下却是咬着牙，也跟了上去。

    “好不容易才交到的朋友，他们都是普通人，我绝对要保护他们的安全。”

    这些话，虽然没能说出口，但却一直在鸣人的心中徘徊。

    至此，原本聚在一起的四人，便有三位，反而朝着危险地带跑去。

    ……

    啼哭、悲鸣，此起彼伏！

    鸣人的脚力，自然是要比艾伦、三笠二人更强的！

    而当他轻而易举地追上他们，并一路跟随，却是在奔跑途中，看到太多血腥而残酷的场面。

    他甚至没发现，自己的身体，已经因为内心的恐惧，而在不断颤抖。

    终于……

    “！”

    但三人转过一个拐角，心急如焚的艾伦，却是呼吸一窒。

    只见他家所在的小坡位置，已经被一块巨石砸得支离破碎。

    “妈妈！”

    原本因为长距离奔跑而有些疲劳的艾伦，此时竟在无意识间，强行提速。

    不多时……

    三人来到被压垮的房屋前，赫然看到，一位略显憔悴的黑发女性，正被压在废墟下方。

    她似乎在察觉到不对劲的时候，就准备逃出屋外，只不过慢了一步，刚到门口，巨石就已经砸了过来。

    好消息是，她没有被巨石当场砸死。

    但坏消息……她身上，并不是被散乱的瓦砾压着，而是横杠着一条房梁支柱。

    见状……

    “快帮帮我，把这根柱子挪开。”

    艾伦幼小的身躯，急忙抓住房梁支柱的一端，同时，鸣人和三笠也都上前帮忙。

    但就在这时……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    庞大的脚步声，突兀传入众人耳中。

    三人转头一看，立刻发现，视野之中，赫然出现了好几个身高十五米的巨人。

    虽然，它们的所在位置，还隔着两个街道，一排房屋，但不难想象，这地方已经很不安全。

    而且……

    “砰！”

    “哐当！”

    不说远处，此时伴随一阵房屋破碎声响起，竟然已经有一个步行缓慢的巨人，直接撞破中间‘间隔带’里的某个矮小房屋，整个出现在了众人的视野之中。

    粗略看去，它的脸部，似乎将嘴部的表皮完全挖掉，露出了狰狞的牙齿和猩红的血肉。

    一步，一步，虽然相距百米开外，但却在不断接近。

    相信，不要一分钟，它就能走到众人所在的位置。

    “快，我们要动作快点！”

    艾伦虽然被惊得愣住，但最终还是回过神来，出言惊醒了其他两人。

    “好！”

    “我知道！”

    不得不说，鸣人虽然身为忍者，体质远超艾伦、三笠两人，但初出茅庐，且并非体术专精，所以眼下，根本不可能把支撑整个房顶的梁柱抬起来。

    以至于，三人几次尝试，都只能将房梁微微抬起一点，这还是因为其本身就有缝隙的原因。

    见到这个状况……

    “巨人，巨人已经进来了吗？”

    被压在房梁之下的黑发女性，似乎正忍着极大的痛楚，艰难说道：“艾伦，快带着三笠他们离开这里。”

    “我也想跑啊！”

    艾伦发现自己一直在做无用功，内心的恐惧，和对‘接下来’的担忧，已经让他控制不住情绪，只能歇斯底里地叫喊，“你倒是快点出来啊！”

    “妈妈的腿已经被石块压断了，就算出来也跑不动，你知道的吧！”黑发女性尽量让自己镇定，虽然剧烈的疼痛让她眉头紧皱，但说话的语气，却是硬撑着没有暴露这些。

    “我会背你，一起逃！”但艾伦明显听不进去。

    “为什么你总是不听妈妈的话？好歹最后听一句啊！”

    黑发女性终于再也无法忍耐，情绪已经崩溃，“三笠，你们快走，否则我们都会死在这里。”

    “不要，我不要！”

    这一刻，即便耳边响起的，总是类似愤怒的争吵，但一直目睹全程的鸣人，却感觉到自己异常揪心。

    “仅凭我一个人，根本帮不了艾伦。”

    他第一次见识到了拥有‘家人’的另一面！

    同时，也是第一次，深刻体会到了团队的重要性。
------------

第022章 转折点！

    不得不说，很多时候，当真是造化弄人！

    这一点，在残酷的巨人世界里，显得尤为突出。

    比如：作为主角‘艾伦’的父亲，名为‘格里沙·耶格尔’的男人，其实身份很不简单！

    表面上，他平时是一个有着‘医生’职业的普通居民，虽说曾经拯救过陷入流行病危机的希冈西纳区，备受其他人尊敬，但却连在‘内地’居住的资格都没有。

    然而，事实上，他本身其实是一位来自‘墙外’世界，并对巨人秘密了然于心的知情者。

    他来到墙内，生活了很多年。

    期间，先是与职业为酒店女郎，名为‘卡尔菈’的温柔黑发女性结婚生子，组成家庭，然后，又收养了双亲被杀害的‘三笠’作为养女。

    可在此之前，他还有过另一位妻子。

    其名为——黛娜·弗里茨！

    两人曾经深爱着对方，而当这对夫妻‘被拆散’之时，她更是说过，无论自己变成什么样子，都会去找他！

    那，是发生在十几年前的事情。

    而现在……

    “嘭！”

    希冈西纳区，艾伦家所在的小坡道位置，那面目狰狞的‘裂嘴巨人’正迈出缓慢的步伐，不断接近。

    谁都知道，只要它接近了众人，那么就必然会被‘吃人’的欲望所支配，发起攻击。

    而面对这无比危机的情况……

    “怎么办？我到底该怎么办？”

    这一刻，跟随艾伦、三笠二人停留在此地的鸣人，浑身都颤抖了起来。

    作为忍者，他虽然经历过正式战斗，且那次还因为情绪爆发，击败了中忍级别的敌人，但真正意义上的生死危机，还从未有机会面对。

    以至于现在，概因他并不知道墨阳本体对所有人设下的‘保障’机制，所以……

    “不行，继续留在这里，一定会被杀！”

    下意识地，鸣人放松了抬起房梁的力道，心中，闪过了一丝犹豫。

    “必须，要逃！”

    鸣人看着‘裂嘴巨人’不断接近，内心已经不堪重负。

    他甚至忘记了，自己其实，拥有超越普通人的超凡力量。

    但六神无主之间，他却发现，自己的双脚，就好像有千斤重一般，根本无法迈开一丝。

    因为，只要眼角的余光，看到身边明明同样被恐惧支配，却依旧拼命做无用功的艾伦，鸣人就感觉，一旦自己在这里放弃了，那这一生，都将活在阴影和自责之中。

    是逃，是留，内心依然在天人交战。

    “可恶，我是个胆小鬼！”

    鸣人咬紧牙关，“明明是好不容易才认识的朋友，为什么，为什么还要犹豫？”

    “但是，真的不想死！”

    ……

    “嘭！”

    终于，巨大的脚步声，已经无比接近。

    “！”

    为了克服恐惧，只顾着搬动房梁，却不敢抬头去看巨人的三人，这一刻，尽皆呼吸一窒。

    视野之中，巨人赤·裸的双足，赫然立于前方。

    但他们已经被吓得无法动弹。

    “不，这……”

    鸣人已经松开房梁，下意识地后退，结果被脚边的碎石绊倒，一屁股坐在了地上。

    不光是他，就连艾伦和三笠，也是浑身发软，连呼吸，都很不自然，仿佛被人掐住了脖子一般。

    而造成这一切的罪魁祸首，给予他们压力的裂嘴巨人，此时却俯下那看似滑稽，实则无比狰狞的头颅，凑了过来。

    眼神中，看不出任何情绪。

    同时，巨大的双手，也分别抓向艾伦，与瘫坐在地的鸣人。

    “艾伦！”

    身体被压在房梁之下的卡尔菈，虽然看不到头顶的巨人，但那笼罩光线的阴影，却足以让她察觉现状。

    而随后，视野中出现的巨大手掌，那伸向自己儿子的手掌，更是让她心神越发紊乱。

    但她却什么都做不到。

    肩膀在颤抖，泪水早已止不住。

    眼神中，透露着内心无尽的绝望。

    可就在这时……

    “火遁·豪火球之术！”

    一阵坚毅的话语声，突兀传入众人耳中。

    紧接着，在场的四人，只感觉视野完全被无尽的赤红色所充斥。

    同时，刺激皮肤的炙热感，也随之传来。

    见到这个情况……

    “这，这是忍术！”

    鸣人第一个回过神来，他转头一看……

    “你个吊车尾，还在发什么呆！”

    身后房顶上出现的，是一位身穿亚麻布衣的帅气黑发少年。

    此时，他还保持着双手结印的姿势，很显然……

    “佐助！”

    鸣人立刻认出了对方。

    但一时间，心情却是无比的复杂。

    他刚刚，被对方救了。

    这个表面上一直看不对眼，却一直想要被对方认同的人。

    “轰！”

    与此同时，先前让人心生绝望的裂嘴巨人，此时已经浑身被包裹在烈焰之中，因为条件反射地想要躲避袭来的火焰，结果重心不稳，向后摔倒。

    巨人没有痛觉，但被火焰附着，却能轻易夺走其视力。

    所以，无论如何，眼下倒是封住了对方的行动。

    而此时……

    “你还留在这里干什么，等死吗？”

    佐助从房顶上跃下，抓着鸣人的衣领，将坐在地上的他，直接提了起来，“这可不是普通的生存演习，还没搞清楚情况吗？”

    一时间，一向不服输的鸣人，竟是没有出言反驳。

    而两人都没发现，一旁，不仅仅是艾伦和三笠，就连被压在房梁下方的卡尔菈，都已经呆愣在当场。

    毕竟，对于他们来说，先前发生的一切，实在是太过颠覆世界观了。

    轻松跃过数米，人的嘴里能喷出大量火焰……这对于巨人世界的原住民来说，简直比‘人类能变身巨人’还要诡异。

    这时……

    “我搞不清楚状况，因为我是个笨蛋！”

    鸣人突然挣脱了佐助的双手，大声吼道：“我不是你那种优等生，所以听不懂什么大道理，但我知道，现在不能自顾自地离开。”

    话说到这里，鸣人看向艾伦，沉声说道：“我要帮他，帮自己的朋友。”

    “绝对不能‘再’抛弃了！”

    最后那句话，着重的一个字，仿佛是他对自己先前思绪的自省。

    这一刻……

    佐助也是一愣。

    不得不说，他之所以会出现在这里，其实并非巧合。

    此前，当他在通往玛利亚之墙内地的大门处，遇到了砍柴归来的艾伦，听到了他的言语之后，就已经对这个少年有些感兴趣。

    而现在……

    “你有点自知之明吧。”

    佐助指着不远处再度站起，身上火焰逐渐熄灭的巨人，冷声道：“凭你一个，怎么可能对付得了那种怪物！”

    “我一个人，的确不够！”

    不知为何，这时候，鸣人的神色，突兀变得无比坚定，“但‘我’可不止一个！”

    “影分身之术！”
------------

第023章 鸣人与佐助！

    伴随鸣人双手呈剑指状，在胸前交叉成十字，紧接着，当一片白烟迸发升起，待到烟雾逐渐散去，显现出来的，赫然是五个外表一模一样的金发狐须少年。

    这一幕，让目睹全程的艾伦等人，完全惊呆了。

    同时……

    “你个吊车尾！”

    佐助虽然有些惊讶于鸣人竟然能使用影分身的表现，但眼下也没有多言，而是转身看向那再度爬起来的裂嘴巨人，道：“这可不是闹着玩的，要是拖后腿了，可饶不了你！”

    “哼，这是我要说的话！”

    鸣人此时一改之前被吓得浑身僵硬的模样，神色竟是出奇的坚毅，“刚刚不是说要逃吗？现在走，我也不拦你。”

    “废话真多！”

    仅仅只是简短的交谈，看似是在争吵，但实际上，如今两人的神色，都异常亢奋。

    不得不说……

    “的确是出乎意料的成长啊！”

    这一刻，不仅仅是暗中观察的卡卡西，就连远在忍界看监控的墨阳本体，也是发出了类似的感叹。

    只不过……

    “热血是好事，这个年纪就是要有这股冲劲儿，不然懈怠下来，迟早被同龄人甩得越来越远。”

    墨阳本体注视着监控画面，摇了摇头，“但对于现在的鸣人和佐助来说，十五米级的无垢巨人，还是没办法对付的！”

    “毕竟，他们除了起爆符，就几乎没有能够切掉‘后颈肉’的方法了。”

    “更别说，巨人的弱点，我并没有告诉他们。”

    思绪到了这里……

    “嗯，话说回来，虽然在这一届忍者学校的毕业生中，除开主配角三组之外，的确找不到其他能够达标的潜力股。”

    “但在巨人世界里，却有不少好苗子啊！”

    “嗯，也罢，多少尝试一下，看看能不能有意外之喜吧。”

    很显然……

    “让第九班过去一趟，救下艾伦的母亲好了！”

    ……

    与此同时！

    “喂，你个混蛋巨人，看这边。”

    希冈西纳区，艾伦家所在的小坡位置，此时此刻，鸣人的几个影分身，正在附近的房顶上不断跳跃，同时要么大喊大叫，要么扔石头，以此方式来吸引巨人的注意力。

    是的！

    到了这时候，随着突进墙内的巨人数量越来越多，这地方已经逐渐被更多巨人关注到。

    而为了不让其他意外因素影响到救援，鸣人倒是很机灵地使用影分身去当了诱饵。

    眼下……

    “大家一起用力！”

    “好！”

    “一二……三！”

    鸣人的本体，加上佐助，还有回过神来，虽然震惊，但却很自觉闭口不问的艾伦、三笠，一共四人，正在协力与沉重的房梁较劲。

    但很可惜的是……

    “不行，这样下去不行，大家都停一下！”

    佐助在平常时期，到底是属于比较冷静的头脑派，所以几次使劲，发现都抬不起卡住房顶的房梁之后，他便立刻让众人停手。

    “可恶，我们根本抬不起这么重的东西。”鸣人则是有些气急败坏。

    “不，这不可能，一定还有其他办法的！”艾伦则是彻底慌了神。

    而见此……

    “都别吵，你们想把巨人吸引过来吗？”

    佐助低声喝道：“房梁抬不起来，只能把它锯断了。”

    “可这里根本就找不到工具。”

    三笠倒算是比较冷静，“这一带周围都是居民房，铁匠铺和木匠铺都在三条街以外。”

    “这……”

    宛若死局的现状，让鸣人、佐助两人都是眉头紧皱。

    恰好这时……

    “呜哇！”

    远处，随着一声惨叫传来，刚被一只巨人抓住身体的某个鸣人影分身，立刻化作化作烟雾消散。

    同时，虽然鸣人本身还不知道影分身之术的原理，但传回的死亡记忆，却还是让作为本体的他，很不好受。

    而且，这还没完……

    “不好！”

    佐助循声一看，却是发现不远处，又有新的巨人朝这里聚集。

    而鸣人的影分身，也在这时候，又被消灭了一个。

    情况，已经越来越危急。

    这时候……

    “谢谢你们了，为我做到这个份上！”

    被困在房梁之下的卡尔菈，忍受着双脚被压断的痛楚，柔声说道：“不过，你们继续留在这里，就太危险了，还是赶紧离开。”

    “只要能带艾伦和三笠一起……”

    “别说傻话了，妈妈！”

    卡尔菈话还没说完，就被艾伦胡闹般地打断，“不把你救出来，我哪儿也不去！”

    “你怎么还这么不懂事。”

    卡尔菈眼角已经被泪水打湿，颤声道：“艾伦，你不能这么自私，你会害死其他人的。”

    “！”

    一句话，让艾伦直接愣在了当场。

    年仅十岁的他，终究还是个懵懂而冲动的少年，所以并未考虑过，或许，真是因为他自己的固执，很有可能在接下来，牵连到其他人。

    而眼下……

    “明明都这么努力了，我可不准备半途而废。”

    鸣人的性格，也是那种一旦认定目标，就不会轻易放弃的类型。

    且有时候，他还是一个意外性No·1的存在。

    比如，现在……

    “佐助，我有一个想法，你要不要听听。”

    “嗯？”

    听到鸣人的话语，佐助先是一愣，然后道：“哼，你也会动脑子啊，行，说说看！”

    很显然，他虽因性格使然，嘲讽了一句，但却并未直接否认。

    见此……

    “这可是个很危险的方法啊，说真的，我自己都觉得有些乱来。”

    他对佐助点了点头，然后看向泣不成声的卡尔菈，认真说道：“艾伦的妈妈，接下来，可能要让你受点苦了！”

    ……

    另一方面！

    “喂喂喂，这也太大胆了吧！”

    远在忍界负责监控全局的墨阳本体，自然在鸣人讲述‘计划’时，听到了完整的内容。

    所以他才会感到惊讶。

    毕竟……

    “吸引巨人来搬开房梁，然后再从巨人手中救人？”

    说真的，这么大胆的方法，简直不像是鸣人能够想出来的点子。

    而且……

    “这么做，很危险啊！”

    墨阳双眼微眯，思考了一会儿，“不过，这也不失为一个考验他们的机会。”

    “那就，让他们试试看吧！”

    说话的同时，墨阳本体眼角余光一扫。

    他看向某个监控画面，赫然显示，第九班全员，已经赶到了附近。

    随时待命！
------------

第024章 所谓……善！

    值得一提的是，事实上，远在忍界木叶村内部，远程掌控全局的墨阳本体，除开在关注鸣人这边的动向之外，还发现了一件十分微秒的事情。

    即：蝴蝶效应！

    须知，在巨人世界的原时间线中，当裂嘴巨人出现后不久，就有一位驻屯兵团的成员，来这里强行带走了艾伦和三笠。

    他名叫汉尼斯，平时是个醉酒大叔，但却有着老好人的性格。

    因为自己的妻子患流行病时，被艾伦的父亲成功医治，便一直铭记，时刻想报恩。

    可惜，原本在巨人袭来那天，准备牺牲掉自己的性命对抗巨人的他，却因为恐惧，不敢与裂嘴巨人战斗，最终只能带着艾伦和三笠逃跑，也直接导致后者眼睁睁地看着母亲被巨人啃食。

    “你之所以没能救下你母亲，是因为你没有力量。”

    “而我之所以不敢和巨人战斗，是因为我没有勇气啊！”

    这老泪纵横的内心独白，曾经让墨阳在前世，震撼了许久。

    正是因为这个人物，墨阳才理解，什么才不叫做伪善。

    “认清自己，懂得何时应该‘放弃’做好事，但却没完全撒手不管的人，便不是伪善。”

    至于现在……

    “鸣人也是太年轻啊！”

    墨阳自认为自己并不是一个好人，硬要归类的话，应该属于‘混沌·善’的类型。

    他会按照自己的喜好做事，但却有内心的底线。

    所以，眼下作为旁观者的他，便在火影办公室中，摇头道：“想出这么危险的办法，要是成功了还好，如果出意外，失败的话……”

    “有一种人性，叫做迁怒！”

    ……

    与此同时，巨人世界，希冈西纳区内部，艾伦家所在的小坡位置。

    “你说什么？”

    艾伦听完鸣人的计划，难以置信的吼道：“你要把我妈妈当诱饵？开什么玩笑？”

    对此……

    “艾伦，你不要再任性了！”

    依旧被压在房梁之下的卡尔菈，皱眉训斥道：“这已经是唯一的办法，大家都是因为我才被拖累在这里，现在已经有一线获救的希望，你还想奢求什么？”

    不得不说，这一席话，换做谁来复述，都没用。

    唯独卡尔菈，她既是当事者，又身为艾伦的母亲，此时的言语，明显最有分量。

    同时……

    “我算是知道，为什么作为‘外来者’的格里沙，会与这个奇女子结婚了。”这，是远在忍界掌控全局的墨阳，内心的想法。

    至于巨人世界这边……

    “我，我知道了。”

    艾伦神色复杂地看向鸣人，道：“抱歉！”

    显然，在这个年纪，能有这样敢于认错的性格，也算是难能可贵了。

    于是乎……

    “既然已经做好决定，那就赶紧行动。”

    佐助开口提醒道：“现在，周围的巨人太多了，而我们只能吸引其中一头，到这边来。”

    “这个交给我！”

    鸣人说完，立刻开始结印。

    “影分身之术！”

    白烟迸发，当障目雾气散去，这次出现的人数，却是足有二十位。

    这违反常识的情景，再一次让艾伦等人震撼了一回。

    眼神之中，颇有向往的色彩。

    而粗神经的鸣人，却是没有注意到这些，当下只是自顾自地吩咐影分身去做诱敌工作。

    同时，佐助也从藏在亚麻布衣后摆位置的忍具包中，摸出了一枚系有起爆符的苦无。

    说真的，如果不是起爆符威力不好掌控，眼下直接炸开废墟救人，也是可行的。

    但这种事情，没有假设，风险比现在要进行的计划，还大。

    只是，区别在于，到底是一个人冒险，还是一群人冒险。

    而眼下，佐助明显选择了后者。

    所以，他虽然心中有谱，却没有把这‘第二个计划’说出来。

    其原因在于……

    “你如果想要守护自己的家人，仅凭现在的程度，是远远不够的！”

    突兀间，佐助走到艾伦面前，直视着他，说道：“变强吧，变得比谁都强，你才有资格去守护。”

    这句话，明显是佐助饱含‘后悔’之意的心声。

    但他也没想到，正是因为这一句话，点燃了艾伦内心的某个执念。

    原本应该由汉尼斯出言警醒的那番言语，如今却换了个人，换了种方式，再次给艾伦留下了渴望力量的种子。

    这时候……

    “大家做好准备，我这边已经引过来了。”

    鸣人的话语声，突兀传入到众人的耳中。

    这一刻，循声望去，一个不知道是鸣人本体，还是其影分身的身影，正几个跳跃，朝着这边飞奔而来。

    而在其身后，不知是巧合，还是命中注定，被吸引过来的，依旧是那个裂嘴巨人。

    “你们两个都赶紧跑远一些，待会儿可没工夫照看你们。”

    佐助也没想到鸣人会这么快吸引来巨人，当下立刻提醒艾伦、三笠两人，让他们远离现场。

    所幸，艾伦虽然冲动，但三笠却能看清现状，眼下她知道自己等人继续留在原地，也是拖后腿而已，当下便拖着艾伦赶紧往远处跑。

    见状……

    “还好，总算有个不拖后腿的家伙。”

    佐助先是松了一口气，同时在内心对三笠做出如此评价。

    而后，他便精神紧绷起来，死死地盯着跟随鸣人追击而来的裂嘴巨人。

    “其他人都藏好了吧？”鸣人刚跑到这边，加快些许脚步的他，看向佐助，如此问道。

    “动作比你快！”

    佐助依旧是任性的回答。

    出奇的是，鸣人此时并没有反驳，而是俯身对被困在房梁下的卡尔菈，认真说道：“艾伦的妈妈，不用担心，我们绝对会把你救出来的。”

    “谢谢！”

    此时此刻，不同于鸣人，细心的佐助却是看得出，卡尔菈已经到了忍耐的极限。

    毕竟，此前她就说过，自己的双腿，已经被压断了。

    这可不是能够拖延的伤势。

    搞不好……

    “现在不是想这些的时候。”

    佐助甩了甩头，驱散了脑内烦心的思绪。

    同时……

    “嘭！”

    由鸣人吸引过来的裂嘴巨人，也再一次遵循着自己的本能，走到了房屋残骸的旁边。
------------

第025章 生存演习，完成！

    “走！”

    到了眼下，已然是机不可失的局面。

    所以，鸣人和佐助两人，都没有任何犹豫，当机立断，瞬间催动体内的查克拉，增强了自身的跳跃力，飞速跃上了附近的一幢房屋的楼顶，看似朝远处逃离，实则在翻过房顶之后，就赶紧折回，并找地方隐蔽，纷纷躲藏在了裂嘴巨人的视野死角处，准备伺机而动！

    很明显，这就是拥有超凡力量的好处。

    毕竟，在巨人世界中，需要使用立体激动装置辅助才能完成的动作，对鸣人和佐助来说，简直就和吃饭喝水一般简单。

    眼下……

    众人之中，最提心吊胆的，无疑就是卡尔菈和艾伦了！

    他们一人是心生恐惧，而另一人，则是担心前者。

    然而……

    “轰隆！”

    突兀之间，不知为何，在希冈西纳区已经被破坏的大门位置，竟然传来了震耳欲聋的巨大响动。

    正因为如此，原本因为失去目标，有些茫然的裂嘴巨人，瞬间被吸引了注意。

    它此时还没看到脚边废墟里的卡尔菈，竟然有转身离开的征兆。

    见此……

    “不好！”

    鸣人和佐助同时一惊，两人已经准备冲出去救场。

    不说他们，就连远在忍界掌控全局的墨阳，也是下意识地双手捏拳。

    他作为旁观者，也是打心底里希望看到圆满结局。

    可就在这时……

    “啊！”

    谁都没有想到，卡尔菈竟然在这时候，发出了一声吃痛的惨叫。

    这下差点让冲动的艾伦按捺不住，但幸好，其身边跟着冷静的三笠，瞬间拉住了对方。

    因为，她分明看到……

    “真是个坚毅的女性啊。”

    远在忍界的墨阳，忍不住赞叹，“竟然审时度势，克服恐惧，知道自己主动吸引巨人的注意力。”

    是的！

    虽然鸣人和佐助因为当局者迷，没有看清情况，但他这个负责监控的‘旁观者’却看得清清楚楚。

    卡尔菈根本不是忍不住疼痛惨叫，而是故意为之。

    这下子……

    “嘭！”

    原本被大门那边响动吸引了注意的裂嘴巨人，终于注意到了近在咫尺的猎物。

    它俯下身来，双手轻而易举地就拨开了卡在屋顶下的房梁。

    然后……

    “就是现在！”

    鸣人和佐助同时从附近房屋的隐蔽处冲出来，两人瞬间结印。

    “影分身之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    正当巨人准备伸手抓住卡尔菈时，佐助的火遁已经先一步轰在了它的脸上。

    炙热的气息，虽然让极为接近的卡尔菈难以忍受，但她此时却因此而心安了不少。

    她毕竟只是个普通的女性，此前能做到那种令人惊艳的程度，已经很不容易了。

    终于……

    “我来救你了，艾伦的妈妈！”

    当裂嘴巨人下意识向后躲闪，鸣人和自己的影分身便趁机快速跑到卡尔菈身边，终于将这位性格坚毅的黑发女性救走。

    虽说，因为身高体型的缘故，鸣人无法在独自一人的情况下，带走已经身受重伤的卡尔菈，但拥有影分身的他，还是很顺利地解决了这个难题。

    本体抓住卡尔菈的双肩，分身则在前面勾住卡尔菈的膝部，虽然姿势难看，但却不会影响到卡尔菈被压断的双腿。

    嗯，准确点说，卡尔菈受伤的位置，是足部。

    这才不至于让负责救援的鸣人，手忙脚乱。

    与此同时……

    “太，太好了！”

    远处被三笠拉着，目睹一切的艾伦，总算松了一口气。

    差点软倒在地的他，脸上欣喜而放松的表情，明显到毫不掩饰。

    对此……

    “还不赶紧逃，早就该开溜了！”

    鸣人虽然想竖起大拇指，露出笑容耍帅，但转念一想，还是没被成功的喜悦冲昏头脑。

    所以，难得看清了现状，大声喊出了让众人赶紧撤离的话语。

    “哼，总算是聪明一回了！”

    佐助冷哼一声，同时将手中连结印时都没放下的起爆符苦无，用力掷向了那裂嘴巨人正在燃烧的头部，“我来牵制一下！”

    “顺便验证看看……”

    “轰！”

    伴随火光乍现，巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    高达十五米的裂嘴巨人，终于倒下。

    然而……

    “居然真的杀不死？”

    佐助双眼死死地盯着头部被整个炸没的裂嘴巨人，只见其无头躯体，竟然在摔倒之后，再次坐起。

    同时，颈部的血肉疯狂蠕动，竟然以肉眼可见的速度，重新长出头骨。

    这一刻，佐助的表情，简直和刚刚看到忍术的艾伦一行人，一模一样。

    “面对这种杀不死的怪物，这个世界的人还能生存下来，简直难以置信。”

    心中冒出这个想法，佐助没有过多停留，连忙快步追上已经跑远的鸣人等人。

    救援行动，总算圆满完成。

    ……

    众人在救出艾伦的母亲之后，因为鸣人和佐助的高机动性，加之影分身做诱饵，总算是畅通无阻地通过了玛利亚之墙的大门，来到了内地。

    不过，好景不长，当他们纷纷坐上逃离危险区域的大船，刚松一口气，还没离开，却听到一声巨响。

    一个浑身被坚硬物质覆盖的巨人，撞碎了玛利亚之墙的大门。

    这无疑代表，不仅仅是尸横遍野的希冈西纳区，就连玛利亚之墙内部，也将不再安全。

    如果不堵上洞口，那么被巨人占领，就只是时间的问题。

    那一刻，很多人都感受到了绝望。

    就连艾伦，也是在救下母亲的喜悦之中，被泼了一层冷水。

    眼下，船上……

    “艾伦！”

    一阵熟悉的话语声，传入了艾伦的耳中。

    循声望去，赫然是此前先一步离开的黄发少年阿尔敏，在和他打招呼。

    “你们都没事，真的太好了！”

    不得不说，对于刚刚自己不敢跟随前往危险地带的做法，阿尔敏还有些自我鄙视。

    但这也算是人之常情，他现在还能来打招呼，并对众人的安全表示放心，已经难能可贵。

    所以……

    “是啊，对亏了伍兹玛ki和他的同伴。”

    随着大船前进，再也看不到玛利亚之墙，艾伦总算是是平复了心情。

    可到了这个时候，当他回头一看，却发现原本站在不远处的鸣人和佐助，已经不见了身影。

    与此同时……

    “恭喜大家，在本次异世界生存演习中，活了下来。”

    忍界，木叶村中央大楼，火影办公室中，除开墨阳之外，此时却是足足有数十人汇聚于此。

    赫然是各位指导上忍和新晋下忍们。

    他们，已经全部从巨人世界回归，接下来要面临的，就是墨阳的最终评定。
------------

第026章 回归！

    此时此刻，在位于木叶村中央大楼顶层的火影办公室中，墨阳的话音，总算是让刚刚进行返程穿越，处在呆愣状态的众人，纷纷回过神来。

    这也没办法！

    毕竟，前一刻还能看到夕阳西下的黄昏天际，紧接着蓝光一闪，视野内的景象，就变成了夜间的明亮室内，这种转变，多少还是需要些许时间去适应的。

    眼下……

    “回来了？”

    “这么突然？”

    “已经过去十个小时了吗？”

    “我都没怎么注意！”

    “头有点晕！”

    不同于懂规矩的担当商人们，一众新晋下忍之中，却是响起了交头接耳的议论声。

    对此……

    “安静！”

    墨阳难得严肃了一回，站起身来，喝止了现状之后，见室内所有人的目光，都汇聚在了自己的身上，这才缓缓说道：“本次异世界生存演习，已经圆满结束，接下来将是评定每一位新晋下忍成绩的时间。”

    “此前已经说过，不合格的人，将被遣返回忍者学校重修。”

    “但目前看来，大家都已经通过了考核。”

    “不过，合格只是底线，相信大家对自己的要求不会这么低，那么……关于具体成绩，还会有其他审核标准。”

    “所以现在，除开十位担当上忍之外，下忍们全部到楼下的大厅里集合，那里有我的影分身在场，他会安排一切。”

    “解散！”

    一声令下，墨阳多少还是体现出了三代火影的认真气势，使得新晋下忍们赶紧纷纷利索地离开。

    然后，不多时……

    “咔嚓！”

    最后离开火影办公室的新晋下忍，正是墨阳制造的三大特制影分身中，其中的一位——千叶久远！

    她在墨阳的授意下，轻轻关上房门，只留下屋内的十一人，开始密谈。

    因此……

    “好了，下忍们那边的事情，我另有安排。至于你们……”

    墨阳重新坐在万向椅上，看向面前站成一排的十位担当上忍，沉声问道：“对这一次的异世界生存演习，有什么看法？”

    突兀说出这种问题，虽然是意料之中，却无疑让十位担当上忍都愣了一瞬。

    但随即……

    “应该说是难以置信吧。”

    猿飞阿斯玛是第一个回答的人，“说真的，即便是现在，回想起过去整整十个小时的特殊经历，我还是有种不真实的恍惚感觉。”

    “的确！”

    卡卡西接话道：“那个世界里的人类，虽然在外表上，和我们没有多少区别，但无论文明的发展，还是生活的方式，都太不一样了。”

    “巨人……咳咳！”

    月光疾风似乎又到了要吃药的时候，不过此时也不好这么做，只能硬撑着咳嗽，说道：“忍界之中，也不是没有千奇百怪的生物出现，但那东西，简直是太匪夷所思了。”

    “说起巨人！”

    夕日红突然开口，向墨阳问道：“三代大人，你是否知道，那个世界里的人类，其实有变身为巨人的能力？”

    听到这句话……

    “什么？”

    “你说那怪物都是人变的？”

    “虽然有过这种猜想，蛛丝马迹的线索也有查到，但真正听到了，实在是……复杂。”

    指导上忍中，有都露出了非常惊讶的神色。

    对此……

    “我自然知道。”

    墨阳看向夕日红，说道：“早在这次异世界生存演习开始之前，我就已经对那地方进行了详细的调查。”

    “毕竟，身为火影，不说其他，就单单是为了象征村子未来的新生代孩子们着想，我也不可能随便找个危险地带作为考核地点。”

    “所以，对于那个我将其称之为‘巨人世界’的对方，我所了解的情报，绝对是超出你们想象的信息量。”

    “其中，关于巨人的问题，你们没猜错，那个世界里的巨人，的确是人类所变。”

    “只不过，能够在变身巨人的状态下，保持理智，且还能够重现人类肉身的巨人，最多只有九个。”

    “绝对不会再多！”

    说到这里，墨阳顿了顿，扫视了诸位担当上忍，见他们都在认真听取情报，却是突然摇了摇头，道：“嗯，具体情报就不多说了，虽说此次前往巨人世界，是为了给新晋下忍进行分班考验，但同时，这也是对你们的一个检测。”

    “今后，前往异世界进行调查、探索的任务，会越来越多。”

    “而异世界，并不仅仅只有‘巨人世界’一个！”

    “正因为如此，有关于巨人世界里的辛秘，我这边就不公布，让你们自己去找。”

    “权当是一种锻炼了。”

    闻言……

    “明白！”

    一众指导上忍，都连忙应是。

    且同时，各自的眼神之中，都纷纷浮现出了向往的情绪。

    毕竟，异世界，象征着未知。

    而未知带来的神秘，一直以来，无论在那个世界里，都是人类前进的最大动力之一。

    所以，对木叶村的未来，墨阳很是期待。

    ……

    与此同时，在中央大楼第四层，火影办公室正下方，会面大厅中。

    这里，一般是火影召集大量忍者，宣布村内大动向的地方。

    只是现在……

    “每人领取一个记录本，在侧面写上自己的名字，并翻到第一页，记录本次在巨人世界中，搜集到的异世界情报。”

    “情报可以夹杂图案信息，不过别画得连自己都认不出来。”

    “尽量写简便一些！”

    此前，墨阳在火影办公室内提到的影分身，正在下忍之间走动。

    他在进行简短解说的同时，还在分发一种巴掌大小的硬皮速写本。

    当然了，这东西并没有什么特殊之处，仅仅只是在某个现代化位面中，买到的普通笔记本。

    每个笔记本的侧面，都夹着一支水性笔。

    对此……

    “情报？”

    “为什么还有这个？”

    “当时只顾着逃命了，哪里有时间做这种事情啊？”

    “这就是合格线以上的成绩排名审查基准吗？”

    下忍之中，很多人都开始混乱了起来。

    很显然，正如墨阳本体在之前所说的情况一样，在本次异世界生存演习的过程中，除开原剧情里的主配角之外，真的很难再找到其他‘出彩’的人。

    不然，他也不会对艾伦、三笠等人，心生‘招揽’的想法了。

    而现在……

    “我在考核之前给出的规则，只有两个！”

    墨阳的影分身不动声色，在心中暗自想道：“一是坚持生存十小时，二是不能轻易暴露自己异于常人的能力。”

    “要做到这些，实在太简单了！”

    “如此一来，什么人安于现状，什么人想要更进一步，加深探索，就能体现出分别。”

    “而以此为基础，如何获得‘高分’排名，才是真正的难点。”
------------

第027章 YOU·CAN·YOU·UP！

    本次新晋下忍考核的具体审查标准，其实分为两个方面。

    一是墨阳此前远程进行全方位监控，目睹每个人在穿越后经历的一切。

    而另一个，就是眼下的情报收集汇总。

    这两方面，将决出每个人的成绩。

    排在前九位的，才是墨阳要重视的对象。

    毕竟，在墨阳看来，是否能够成为下忍，其实真的并不重要。

    真正重要的地方，在于‘指导老师’的选择。

    谁说，指导老师就一定得是上忍级别的精英了？

    加上墨阳穿越之后，才刚刚从中忍提拔上来的钢子铁等人，木叶村上忍就那么多，如果每个新班级都来一名上忍做指导老师，那还要不要执行高级任务了？

    所以，像卡卡西、阿斯玛、红这样，比特上更高一级的精英上忍，基本上只会带潜力股。

    这一点，看原剧情中第七、第八、第十班的人员构成，就有明显的体现。

    九尾人柱力、宇智波一族的遗孤、除开春野樱之外，其他全部都是秘传家族的子弟。

    而那些连名字都没有的龙套，男生就记得一个促成‘佐鸣接吻’的凤梨头，女生……忍者学校时期还能跟春野樱、山中井野一起吃佐助的醋，结果自下忍毕业之后，就完全神隐了。

    因此……

    “今天已经很晚了，大家赶紧回家吧！”

    当墨阳等候了半个小时，下忍们陆续上交了各自的情报记录之后，他便拍了拍手，道：“明天……嗯，准确的说，今天是周四的凌晨，全员休息，等明天周五，也就是18号上午，关于本次考核的具体信息，就会公布在忍者学校门口的布告栏上。”

    “大家到时候自己去看吧。”

    说完这些，墨阳的影分身摆了摆手，吩咐下忍们各自离开。

    值得一提的是，墨阳发现，在一众下忍之中，却是有好几人，看向他的目光，有些复杂般的向往。

    那，明显是对穿越的热衷。

    对此……

    “现在，还不是时候啊！”

    墨阳心中暗笑，“而且，你们还不一定，有‘第二次’的资格！”

    ……

    异世界生存演习，因为要持续十个小时，加上回归后，下忍们还要写情报汇集，所以忙活到深夜，才真正意义上散场。

    正因为如此，墨阳才安排所有人在当天休息。

    只可惜，身为三代火影，墨阳是没机会休息的。

    而且……

    “日斩，我们有话要说！”

    可今天，除开日常工作之外，火影办公室中，还急急忙忙闯进来两个特殊人物。

    转寝小春、水户门炎！

    木叶村高层的两大顾问，猿飞日斩年轻时的队友。

    眼下……

    “你先出去吧！”

    原本，墨阳正在对一名暗部，安排某个机密任务，但现在，却只能无奈打断。

    “是！”

    于是乎，眼下暗部成员应声离去，当房门关闭，墨阳便抬头看向办公桌前，气势汹汹站成一排的两人。

    “这次给新晋下忍安排生存演习的事情，我们已经听说了。”

    首先开口的，是水户门炎，“日斩，你做得太过火了。”

    “这么重要的事情，怎么能直接让一群刚从忍者学校毕业的小孩子参与？”

    转寝小春托着一张老脸，说话的语气，颇有职责的意思，“新型的时空间忍术，能够联系到其他世界，这可是木叶村有史以来都少有的大事件。”

    “比起九尾人柱力的存在，都不遑多让。”

    “你应该封锁消息，为什么反而把它当考核下忍的课题？”

    “如果泄露给了其他村子知道，会出现怎么样的后果，你难道没想过吗？”

    “仅仅为了一次毕业考核……嗯？”

    原本还在喋喋不休的转寝小春，突然发现了不对劲的地方。

    以往，自己如果如此大声‘提意见’的话，猿飞日斩多半都是很平静地在听，并面露无奈的神色。

    可眼下，虽然对方依旧看似平静，但双眼却死死地盯着自己，而且，脸色极其难看。

    终于……

    “说完了吗？”

    墨阳的确很平静。

    是的！

    他平静到想要将这两个老不死的直接从窗户口扔出火影大楼。

    只可惜，现如今有着三代火影的身份，他不适合这么做。

    但即便如此……

    “这是个机会！”

    心中，这个莫名的念头，悄然闪过。

    然后，墨阳便毫不犹豫地起了高腔。

    他站起身来，眉头一皱，大声道：“我说，我干脆把火影之位让出来，你们两个随便谁来当，行不行？”

    不得不说，以猿飞日斩的性格，几乎很少会说出这样的话来。

    但现在……

    “日斩，你……”

    “我做事情太过火了，这不是你刚刚说的嘛？门炎。”

    水户门炎一句话还没说完，就被墨阳直接呛了回去。

    随后，他转向转寝小春，故意明目张胆地瞪着对方，缓缓说道：“很多事情我也没考虑清楚，有什么后果也都没想过。”

    说话的语气，十分平静！

    就像是……

    “嘭！”

    暴风雨前的宁静。

    这一刻，墨阳直接把身前的办公桌，掀翻在地。

    文件、卷轴、还有作为特殊忍具的水晶球，直接散落一地。

    吓得水户门炎和转寝小春两人，都不禁连连后退。

    他们是真的被惊到了。

    印象之中，作为多年的队友，无论是对内对外，这还是第一次看到，‘猿飞日斩’发这么大的火。

    “既然你们什么都知道，什么都有考虑，且不会把事情做得太过火，而且这么喜欢过问火影的事情。”

    墨阳直接走到一边，对身旁的万向椅款了款手，“这个位置，你们自己来。”

    “我回家带孙子去了。”

    话音落下，墨阳直接迈步，走出火影办公室。

    然后‘嘭’地一声甩关房门。

    留下两位所谓的木叶村高层顾问，看着杂乱的房间，面面厮觑。

    ……

    与此同时！

    “哼哼，虽说是i突发奇想，但难得有这样的机会，一石二鸟岂不快哉？”

    不得不说，墨阳此前的做法，多多少少有些小孩子气。

    但这些，真是他控制不住脾气，在闹情绪吗？

    不，显然不是！

    墨阳是要用这一次的事件，来达成一个目的。

    即：削弱两位所谓‘高层顾问’过多干涉政务的机会。

    说真的，在墨阳看来，转寝小春和水户门炎这两人，虽然没有什么怀心思，算不上恶人，但绝对是十足的脑残。

    过往还算有血有肉的忍者，现如今却只是热衷于权利，仗着自己的辈分，倚老卖老。

    而且，不止一次被LYB团藏当枪使。

    只可惜，这一切，如果换做纲手、波风水门等人面对，那他们处理起来还会束手束脚。

    就连猿飞日斩本人，为了村子着想，也会忌惮他们手中的权力。

    但墨阳不同。

    嗯，尤其是，现如今已经算是半公布‘异世界’信息的他。

    毕竟……

    “这个‘忍术’的价值，但凡有个正常脑子，都能看出其无限的价值。”

    “如果这时候还敢跟我交恶，那就真的蠢到家了。”

    此时此刻，墨阳在离开火影办公室后，便缓步走在木叶村的大街上，脸色故意伪装成一副很难看的样子。

    那气势，明显的生人勿近。

    可事实上……

    他联系赤金色阿拉德齿轮，调出虚拟界面，一边查看信息，同时呢喃道：“而且，就算逼急了动手。”

    “你们二人，加上团藏那边，又能拿出几个‘影级强者’来呢？”
------------

第028章 木叶丸！

    须知，作为赤金色‘总机’级别阿拉德齿轮的唯一宿主，拥有最高权限的墨阳，在‘创建新游戏角色’这件事情上，并没有数量限制。

    是的！

    他不仅不会被‘每天只能创建两个新角色’的游戏原设规则所限制，且累积的角色总数，都没有任何上限。

    简而言之，只要他愿意，就可以无限制地创建全新的游戏角色。

    然后，为衍生出来的‘白银级主机’和‘黄铜级子机’阿拉德齿轮，寻找载体媒介，赋予权限，便能够鼓捣出全员都由实体化游戏角色组成的庞大军队。

    以此为前提，搭配影分身之术的玄妙，他其实完全能够做到‘单人’发展。

    只不过，深知忍界强者都是走精英路线，后期‘无限月读’一出，炮灰再多也没任何用处的他，并没有费神去填人海战术。

    而是专心培养每个游戏角色的等级，强化装备……最终到现在，短短一个月时间，便已经拥有了几十位等级超过Lv.85的角色。

    其中三位，是以DNF暗夜使者的‘影舞者、刺客、忍者’三个分支作为主战斗职业，等级为Lv.90，分别化名为‘千叶久远、星宫神乐、不知火冬夜’的新晋下忍。

    她们组成第九班，已经在此前的异世界生存演习之中，作为‘最后保险’而出现。

    虽然几乎没派上用场。

    至于其他人……

    “鬼剑士、格斗家、魔法师、圣职者、神枪手、守护者、魔枪士……以及其他，每一个职业的每一个分支，我都有专门培养。”

    “虽然等级有高有低，但却都已经达到了‘二次觉醒’的程度。”

    此时此刻，墨阳缓步走在木叶村的繁华街道上，他看着视野中只有自己才能目视到的虚拟界面，嘴角泛起了冷笑，“这一个个，可都有‘影级强者’的实力，如果搭配上神装，更是直逼超影级、六道级的恐怖存在。”

    “如果这两个烦人的老家伙，还有团藏那个背后使阴招的野心家，都不识时务的话，那刚好就趁此机会，斩草除‘根’吧！”

    很显然！

    墨阳已经做好了，在改变木叶村格局之前，先‘毁掉’某些东西的准备。

    ……

    当天晚上！

    虽说，因为两位‘高层顾问’的到来，让明面上身份为‘三代火影’的墨阳，毫无征兆地选择了罢工，但仅仅过去半天时间，还是没有在木叶村闹出什么乱子。

    毕竟，村子里每天的‘A、B、C、D’四级日常任务发布过程，都是在上午八点到十一点进行，而午休过后，下午火影的工作，就是审阅文件。

    这些文件中，有新委托任务的相关情报，也有某些诸如：火之国某高官的邀请函、战略资金数目……之类的机密文件。

    更有甚者，那些高大上的S级任务，因为很多都是面临紧急情况，需要临时出动，且很多都是不能公开的事件，所以几乎都是在时候，专门召集对应的忍者来火影办公室里集合，才当面发布。

    比如今天，当水户门炎和转寝小春二人，气势汹汹地闯到火影办公室里，进行质问之前，墨阳就正在对一名暗部，发布着某个S级的机密任务。

    只可惜，话还没说完，就被这两个倚老卖老的家伙给打断了。

    所幸，那件S级任务并不紧急，不然墨阳还真不好这么直接撂挑子。

    至于现在……

    “爷爷已经很久没回家吃晚饭了噋咧！”

    木叶村，猿飞一族驻地中，某个带有池塘小院的住宅内，墨阳此时正陪着自己的孙子‘猿飞木叶丸’一起，在家中吃饭。

    不得不说，对于木叶丸这个小鬼头，墨阳起初还是比较头疼的。

    毕竟，他还只是个八岁大的孩子。

    既不像前身的妻子‘琵琶湖’和长子‘新之助’那样，在多年前就已经故去，没有牵扯。也不像原主人的次子‘阿斯玛’一般，已经离家独立，作为精英上忍之一，经常外出做任务，见面的机会很少。

    木叶丸的双亲，都已经牺牲。

    在这种情况下，他只能跟着自己这个‘爷爷’一起住。

    可事实上，墨阳却是个魂穿的外人。

    所以，听对方叫自己爷爷，即便因为阅读密宗卷轴，已经恢复青春，进而不在意年龄问题，但听多了，也会很别扭。

    有一种‘欺骗对方感情’的愧疚。

    正因为如此……

    “嚯嚯，今天的工作量比较少。”

    墨阳依旧是用变身术伪装成年迈的形象，和蔼地笑道：“话说回来，这几天怎么不来偷袭我了？”

    这句话，就是明知故问了。

    须知，木叶丸作为三代火影的孙子，却并不喜欢被后者的光环所笼罩。

    因为那样，会有很大的压力。

    以此为前提，他曾经天真地认为，只要击败了现任火影，自己就能成为新任火影。

    所以，无论是前身猿飞日斩的记忆中，还是墨阳穿越到此之后，每天，这小鬼头都要以各种方式，发动几十次偷袭。

    当然了，大多数都是攻击还没开始，就直接来了个平地摔。

    不得不说，如果换做是穿越前的墨阳，早就该对其来一场刻骨铭心的‘思想教育’了。

    毕竟，就算偷袭没效果，但一天来这么多次，也很烦人不是？

    但出奇的，墨阳却无法对木叶丸发脾气。

    他不知道是不是因为猿飞日斩的记忆影响，还是自己对其心生愧疚，总之，墨阳是真把木叶丸当成了一个‘家中晚辈’来看。

    面对一些恶作剧，多少就会宽容许多。

    因此……

    “我之前想得太天真了噋咧！”

    木叶丸一边扒饭，同时认真的说道：“鸣人哥哥说过，成为火影没有捷径，只有努力，是绝对不会背叛自己的！”

    “是这样啊！”

    墨阳微微点头。

    他没有说出‘努力不会背叛自己，但却会背叛梦想’这类泼冷水的话。

    因为木叶丸的年龄，还不到理解这种道理的时候。

    而且，墨阳很清楚地知道，木叶丸与鸣人结识的时间，就是后者递交那张诡异的忍者报告那天。

    鸣人一番不成熟的嘴遁，也的确是对前者起到了不错的教育意义。

    只可惜……

    “木叶丸也学会了se诱术！”

    这个就显得有些多余了！

    毕竟，那天自己就差点中……呸，自己绝对是装出来的，为了不影响剧情的推进，干扰新生代的成长。

    总而言之……

    “木叶丸想成为火影啊！”

    “当然了噋咧！”

    若有所指的发问，在得到答案后，墨阳心中有了一个打算。

    “既然你有这个目标，那么……”

    他看向木叶丸，双眼微眯，问道：“我就亲自来教导你吧。”

    “用最特殊的方式！”
------------

第029章 谈话！

    “爷爷亲自教导我？”

    不得不说，这一句话，的确是让木叶丸非常吃惊。

    虽说，现如今的他，还只是个年仅八岁，很多道理都不太懂的小孩，但某些事情，过往在耳濡目染之下，还是知道不少。

    而其中，听得最多的，无疑就是有关于‘猿飞日斩’的赞美了。

    毕竟，出生在猿飞一族，作为三代火影的孙子，木叶丸整天听到的类似话语，都快让他的耳朵生茧了。

    正因为如此，他总感觉自己是活在爷爷的影子之下，但凡做出了什么好成绩，都是一句‘不愧是三代火影的孙子’了事。

    感觉，就像是别人很随意地无视了自己的努力一样。

    “村子里，谁都认识三代火影，知道我是爷爷的孙子，但却没人直接叫我木叶丸。”

    这，是木叶丸在几天前，对鸣人谈起过的诉说。

    同时，也是他的心声。

    但事实上，木叶丸心中虽然闹别扭，可对自己爷爷的仰慕，却是相当十足。

    不然，原剧情中，当三代火影在‘木叶崩溃计划’中战死之后，木叶丸也不会在中央大楼闹情绪了。

    所以现在……

    “真的可以吗？”

    木叶丸看向墨阳，有些难以置信地问道：“爷爷不是还有火影的工作要忙吗？”

    “那边不用急！”

    墨阳直接摆了摆手，很随意地说道：“今后，火影的工作，会越来越轻松，所以空出来的时间，也就会变多。”

    “太好了！”

    听到这一句话，木叶丸兴奋地一捏拳，激动道：“这下子，就有机会赶上鸣人哥哥了！”

    见状……

    “原来是这么想的啊！”

    墨阳没有多言，只是在心中暗自思衬道：“不过，以鸣人为目标，也不错。”

    “毕竟，如果真能赶上，甚至超过他这个预言之子，那木叶丸的成就，也足以称得上是‘不可限量’了！”

    ……

    晚饭过后！

    木叶丸被墨阳带到了自己经常用来‘闭关’的地下室中。

    眼下……

    “木叶丸，你现如今就读于忍者学校，今后必然会成为一名忍者。”

    墨阳站在木叶丸面前，表情严肃地说道：“所以，今天先给你定一个考验。”

    “考验？”

    “嗯！”

    墨阳点了点头，道：“接下来，我将告诉你一个天大的秘密，但你要一直保密，绝不能告知给除你我之外的第三个人。”

    “如果哪天，你泄密了，那我就不会再继续教导你。”

    “听明白了吗？”

    说话时，墨阳一直注视着木叶丸的表情，见这孩子在懵懂许久之后，刚回过神来，就立刻坚定的点头，这才会心一笑。

    然后……

    “很好！”

    墨阳双手呈剑指，在胸前结成‘未’之印，“那么，做好心理准备吧……解！”

    “嘭！”

    伴随着一阵迸发的白烟升起，木叶丸下意识地抬手去挡，同时闭上双眼。

    而当他视野恢复，看到的，却是一位站在自己身前，身穿黑色忍服，头戴木叶忍者护额，年纪大约在二十岁左右的黑发青年。

    “爷爷？”

    木叶丸有些狐疑地呢喃出声，“这是……变身术？”

    “不是变身术！”

    墨阳的嘴角微微翘起，平淡笑道：“我只是解除了变身术而已。”

    “解……解除？”

    木叶丸先是愣了愣神，紧接着……

    “你是谁？”

    出乎意料的，他竟然后退几步，同时指着墨阳，惊叫出声，“为什么伪装成我爷爷的样子？”

    “呃！”

    说真的，面对木叶丸这明显‘会错意’的话语，墨阳还真不知道应该怎么反驳。

    毕竟，虽然是歪打正着，但话语的本意，却并没有错。

    但显然，墨阳是不可能承认的。

    所以……

    “你还没看出来吗，木叶丸？”

    墨阳抬起右手，指着自己的脸，无奈道：“什么冒充？我只是变年轻了而已。”

    “哎？”

    木叶丸呆愣了一瞬，然后……

    “唉唉唉唉唉~”

    无比吃惊的拖长音，从木叶丸口中传出。

    他右手颤抖地指着墨阳，忍不住问道：“这这这，这怎么可能？”

    “嘛嘛，这种事情，的确很难让人相信……”

    “从一个臭老头变得这么帅，不可能不可能！”

    墨阳还准备摊手耸肩，摆出一副无奈状，结果听到木叶丸这一句话……

    “咚！”

    “好疼！”

    他直接给这熊孩子来了一记暴栗。

    “说谁臭老头呢？”

    墨阳右手捏拳，脸上‘微笑’的表情布满‘危险’的气息。

    而在他面前，木叶丸却是蹲在地上，双手捂着脑袋，使劲揉。

    同时……

    “可恶，混蛋爷爷，怎么突然就打人？”还在一个劲儿地低声嘀咕。

    见此……

    “好了，玩笑开到这里。”

    墨阳没准备继续浪费时间，当下干咳了一声，也不等木叶丸站起来，就继续说道：“首先，木叶丸，我要告诉你的是，就在不久前，我开发出了一种非常奇特的秘术。之所以能变年轻，也与这个秘术有关。”

    “嗯？”

    木叶丸虽然因为吃痛，还捂着脑袋，但心中却已经没有了怀疑。

    毕竟，猿飞日斩年轻时的照片，他又不是没看过。

    所以现在，因为好奇，他虽然还蹲在地上，但却缓缓抬起了头。

    而墨阳见木叶丸看向自己，便继续说道：“这个秘术，只有一个效果。”

    “那就是，让施术者瞬间穿越到另一个世界。”

    十几分钟后……

    “……你听明白了吗？”

    木叶丸虽然年龄不大，但理解能力却不差。

    毕竟，在墨阳看来，忍界的变身术，说什么也得比前世故乡地球小学的课程，要难好几倍。

    而木叶丸，现如今却是已经能活用前者了。

    虽说在用法上，已经被鸣人带歪……

    咳咳！

    总而言之，在墨阳做出一番长篇大论的解释之后，木叶丸的表情，已经变得双眼发亮。

    “其他的世界，真的有那样的地方吗？”

    木叶丸很是兴奋地双手捏拳，大声问道：“而且爷爷可以随时带人一起去？”

    “当然！”

    墨阳指着自己，说道：“我之所以能变年轻，也是在某个异世界中，找到了一份能让人永驻青春的秘宝。”

    “不然，仅凭学习忍界的忍术，可很难做到这一点。”

    听到这些……

    “那，爷爷，你是要带我去异世界玩吗？”木叶丸如此问道。

    “去玩？”

    墨阳摇了摇头，“你之前可是说过，要以火影为目标！”

    “所以，去异世界，是为了修炼！”
------------

第030章 再次穿越！

    清晨！

    并非忍界的清晨，而是‘某个世界’的清晨！

    此时此刻，在一处绿草如茵的山坡上，正有一大一小两个黑发身影，踩着柔软的草地，缓步前进。

    粗略地看去，只见在成年人的额头位置，佩戴有一个束带很长的护额，其正面衔连的银色片状金属的表面，还刻有‘螺旋叶’的图案。

    而小孩，则是带着护目镜，长长的围巾直垂地面。

    这两个人，赫然就是解除变身术伪装，直接以年轻相貌视人的墨阳，以及紧跟在其身后，面露惊讶之色的晚辈——猿飞木叶丸！

    眼下，相较于习惯穿越的前者，后者却是一脸惊奇的表情。

    面对陌生的地域，他仿佛刘姥姥进大观园一般，东张西望。

    “怎么样，木叶丸？”

    行走间，墨阳偏头俯视，看向木叶丸，笑着问道：“初次来到异世界，有什么感想？”

    “太厉害了！”

    小孩子果然用不出什么过于精辟的词汇，但考虑到其纯真的性格，单单‘厉害’二字。就足以体现其内心的震撼。

    所以……

    “很好！”

    墨阳满意地点了点头，随后提醒道：“来到陌生的地方，也不紧张，这份‘大胆’很合格……不过，这次旅程的主要目的，可别忘了！”

    “嗯！”

    听墨阳这么说，木叶丸认真地点了点头，道：“知道了，爷爷！”

    “我绝对不会浪费这次机会，一定会好好地开拓自己的眼界。”

    是的！

    此次墨阳带木叶丸进行异世界之旅，最主要的目的，就是为了拓宽这个晚辈的眼界。

    毕竟，重生成为三代火影之后，墨阳就发现，木叶村内……不，不仅仅是木叶村，就连整个忍界里的所有原住民，眼界都太小了。

    先不说‘志村团藏’这个总是把‘为了木叶’几个字当口号挂在嘴边当借口，实则一心想当火影的野心家，就连强如宇智波斑那样的枭雄，专心策划几十年，也走不出忍界的格局，反倒被他人当作棋子。

    而相较于他们，虽说前世的墨阳，只是个普普通通的现代人，但他毕竟是穿越者，而且在成为阿拉德齿轮的最高权限宿主之后，又拥有了任意来往诸天万界的能力。

    毫不夸张地说，仅在眼界方面，他与忍界原住民相比，简直是云泥之分，天差地别。

    即便是穿梭于星际之间的大筒木一族，也远远不及！

    正因为如此，现如今，已经决定要作为长辈，代替猿飞日斩，好好培养木叶丸的他，首先要做的事情，就是从小开始，不断扩大这孩子的眼界。

    “别说一个小小的木叶村了，忍界又算得了什么？充其量就是一颗比较特殊的行星而已！在这之上的星辰大海、宇宙位面、诸天万界，才是你今后要活跃的舞台。”

    嗯，这话说得，就显得有些飘飘然了。

    不过，话糙理不糙，只要今后墨阳不自己作死，那这一切，都只能算是‘对未来的展望’而已。

    于是乎……

    以此为前提，在本次异世界之旅的过程中，两人最初目的地，正是前方不远处，一座外观呈现‘尖帽’形状的圆柱房屋。

    那是一家来历特殊，背景极大的小店。

    其名为——BOAR·HAT

    翻译过来就是：猪帽子亭！

    ……

    “大杯啤酒五扎，久等久等！”

    “还有位子吗？”

    “里边请，不好意思啊，麻烦先挤一挤吧！”

    “这店员看着挺小，但还蛮能干的嘛。”

    “不是店员，是店长，这就是我开的店！”

    猪帽子亭店内，一位外表年龄看上去，像极了七八岁小孩的金发碧眼正太，正在吧台与好几张圆木桌之间，来回走动。

    他虽然一直忙得停不下来，但脸上的表情，却一直非常镇定，即便客人越来越多，也完全没有慌乱的感觉。

    这时……

    “叮呤！”

    伴随店面的木门推开，门角的铃铛响起，金发‘小孩’立刻条件反射般地回头，“欢迎！”

    “哦，你好！”

    视野之中出现的，是一高一矮两个人，高个子表面看上去，大约二十岁左右，而另一位，则是个和金发‘小孩’差不多大的稚嫩外表。

    此时作出回应的，是那个高个子的黑发青年。

    “两位，本店已经没有位置了！”

    金发‘小孩’手里还端着一份肉派，一边给其他桌上菜，同时对刚进来的两人说道：“要吃东西的话，可能要先等一会儿。”

    “这没关系，我坐吧台。”

    高个子黑发青年笑道：“我来一份啤酒，他就不用了，年龄还没到。”

    “好，稍等！”

    回应一声之后，金发‘小孩’就继续忙活起来。

    没过多久……

    “客人，你点的啤酒。”

    “哦，谢了！”

    黑发青年坐在吧台旁，而他带来的小孩，也跟在他身边，坐在另一张圆木头椅子上。

    此时……

    “爷爷，不是说要修炼的吗？”

    小孩眼神有些‘鄙视’地问道：“怎么跑这里来喝酒了？”

    “哈哈，这才刚刚吃完晚饭，木叶丸，你难道又肚子饿了？”

    是的！

    这两人，正是墨阳和木叶丸。

    眼下……

    “这家店只买酒和食物，酒你还没到年龄，不能喝。至于食物……”

    墨阳指了指旁边，“你看！”

    “好难吃！”

    只见刚刚吃下一口刚刚由金发‘小孩’端上桌的肉派的客人，直接当场呕吐了起来。

    且同时……

    “果然呐，别人都说我家店只有酒好喝，但料理却难吃得要死。”

    作为店长的金发‘小孩’满脸‘意料之中’的表情，双手叉着腰，相当淡定。

    尽显天然的嘲讽。

    见状……

    “这种事情怎么不早说！”

    “你这小鬼，瞧不起人吗？”

    “可恶！”

    那一桌的客人直接掀桌，而旁边其他人都是一脸看好戏的表情。

    墨阳也不例外。

    反观木叶丸……

    “其实我并不饿……不对，我根本就没说过自己饿！”

    他有些跳脚地对墨阳大声道：“说好的修炼呢？说好的开拓眼界呢？”

    “结果不就是跑来喝酒了吗噋咧！”

    闻言……

    “别这么急噪，木叶丸！”

    墨阳依旧是一副老神在在的样子，前世就不喜欢和白酒的他，倒是对啤酒情有独钟。

    此时，他猛灌一口扎啤，爽快地呼出一口气之后，才眯着双眼，摸着木叶丸的头，微笑着说道：“呼……世上啊，有些东西，是需要耐心等待，才能见识到的！”

    “而接下来所发生的事情，值得你等待！”
------------

第031章 七大罪！

    对于墨阳所说的话语，以木叶丸这个年纪，自然不可能完全理解。

    不过，这时候，店内却是有了新的动向。

    “在附近徘徊的生锈骑士？”

    “最近真是流言四起啊！”

    “算了吧，无非是用来吓唬孩子的而已。”

    “如果太过捣蛋的话，七大罪就会穿着被血锈掉的铠甲，出现在你面前哦……之类的！”

    最开始，是有一个棕发小伙，跑到店里说，自己看到有一个穿着锈迹铠甲的身影在附近来回晃悠，联想到有关于‘七大罪’的传闻，心理有些发怵。

    但很显然，店里绝大部分都是已经喝高了的半醉者，满脸酒气的他们，怎么可能被几句话吓到？

    好吧，就算被吓到了，也会接着酒劲儿，充高个！

    总而言之，就是纷纷没当回事儿！

    只不过……

    “七大罪？”

    这时候，坐在墨阳旁边的木叶丸，好奇问道：“爷爷，七大罪是什么？”

    “这个嘛……嗯，怎么说呢？”

    墨阳思考了一会儿，然后很简洁地给出了形容，“就是七个实力很强的人啦。”

    “强？”

    木叶丸有些懵懂，“有多强？”

    “不好说！”

    墨阳摇了摇手中快见底的木制啤酒杯，耸肩道：“但至少，他们加在一起……不，单人就可以毁掉整个木叶村。”

    “什么？”

    木叶丸目瞪口呆，难以置信地呢喃道：“假的吧？”

    对此，墨阳却只是摇头一笑。

    他给出的形容，可没有任何夸张的成分。

    ……

    名为‘猪帽子亭’的小店，有一个金发‘小孩’做店长。

    而且客人几乎都知道‘七大罪’代表着什么！

    很显然……

    是的！

    现如今，墨阳带木叶丸穿越到达的地方，就是——动漫《七大罪》世界！

    这里，虽然不同于忍界，没有查克拉存在，但却拥有着名为‘魔法’的超自然力量。

    值得一提的是，不同于传统的西方奇幻世界观，七大罪世界里出现的魔法，几乎都是能够如臂驱使，自由运用的特殊能力。

    那些本身体内具有‘魔力’的人，都是在得知自身各不相同的‘魔力属性’之后，便能动用与之相关的超凡力量。

    不需要念咒，不需要法阵，甚至连肉体，都被锻炼到了极其恐怖的程度。

    嗯，顺带一提，七大罪世界里，会魔法的人，几乎都不叫魔法师，大多数都统称为——骑士！

    成为骑士，就能获得锻炼，增强肉体。

    再往上，就是‘见习圣骑士’级别。

    到了这个程度的人，多少都能够使用魔力，一剑崩山已经不在话下！

    对，你没听错，仅仅只是见习圣骑士，就拥有这么恐怖的破坏力。

    至于更深层，则是大致分为‘金刚、白金、苍玉、红玉、翠玉、水晶’六个级别的正式圣骑士。

    金刚级最强，水晶级最弱。

    但即便是最底层的水晶级圣骑士，也足以做到一人灭城。

    至于金刚级……此时店内客人们提到的七大罪，就是由七位金刚级圣骑士所组成的骑士团。

    其成员，每一个都如同‘怪物’般强大。

    换到忍界，妥妥的超越影级。

    眼下……

    “七大罪？”

    突兀听到客人们谈起这个，作为店长的金发‘小孩’明显一愣。

    坐在附近的好几人，也都是一副理所当然的样子，各自以为这位‘年轻的店长’对这个话题感兴趣。

    嗯，不得不说，关于七大罪的话题，在这方世界里，的确是一大热门。

    以至于，那几个原本因为料理太难吃，而准备向金发‘小孩’找茬的客人，在听到有关‘七大罪’的话题之后，眼下便纷纷安分下来，索性直接加入其中，一起高谈阔论。

    原本掀翻的桌子，直接扶正，也不管地上打翻的肉派。

    “我记得，好像是在十年前吧，从全国各地赶到王都的几十位圣骑士，被这七人赶尽杀绝的大事件。”

    “王国的圣骑士长还被他们残忍虐杀，那死相简直让人无法直视。”

    “七大罪团长‘梅利奥达斯’更是个可怕的家伙，听说他一个人就灭掉了一个国家。”

    “到现在，七大罪成员一个都没被抓到。”

    “听说他们都已经死了。”

    “肯定死了，王国的圣骑士们，不会放过他们。”

    “啊，现在国王也病倒了，都是圣骑士们在守护这个国家。”

    “但七大罪的通缉令，每年都有更新，这岂不是代表，他们都还没死吗？”

    “……”

    怎么说呢？

    最怕空气突然安静！

    眼下，除开墨阳冷眼旁观，木叶丸一脸懵逼，作为店长的金发‘小孩’表情淡然之外，其他人，全部都僵在了当场。

    他们虽然表面上能够随意指点江山，但内心深处，还是对七大罪感到恐惧。

    毕竟，即便是再怎么没见过世面的偏远居民，多少也看到过一两次圣骑士战斗的样子。

    随手一击都是地图炮，他们真的无法想象，到底是什么样的存在，才能在刹那间瞬杀数十位那种级别的强者。

    再加上前任‘圣骑士长’的惨状，简直容易让人形成心理阴影。

    于是乎……

    “呃，那个，不管怎么说，就算真有穿着锈迹铠甲在附近走动的身影，也不一定就是七大罪吧。”

    “对对对，不可能不可能！”

    “就是说啊！”

    当某位客人干笑着扯开话题，店内总算是‘尴尬’地恢复了气氛。

    大家又一次聊起了天，但却很默契地，绝口不再提有关七大罪的事情。

    显然，都很心虚，发怵。

    可偏偏……

    “哐！”

    这时候，小店的木门被缓缓推开，伴随着让人牙酸的金属摩擦声响起，店内所有人循声望去。

    “你们，在说，七……大……罪？”

    沙哑的话音，传入每个人的耳中。

    而发声的主人，赫然就是一个身穿锈迹铠甲的身影。

    “呃……”

    店内一片安静。

    一直到……

    “嗝！”

    墨阳打了个酒嗝。

    顿时……

    “快跑！”

    “七大罪啊！”

    “呜哇，要没命了！”

    原本还在胡吹大气的客人们，因为那诡异身影堵在门口，竟然纷纷跳窗逃离。

    所幸，这小店用于营业的区域只在一层，客人们都只是因为过于慌乱，跳窗时摔了个连滚带爬。

    但令人惊讶的是，仅仅十几秒，原本满员的店内，就只剩下了四个身影。

    墨阳、木叶丸、身穿锈迹铠甲的人，以及……

    那位金发‘小孩’店长！
------------

第032章 父债子还，两重！

    不得不说，面对这突兀出现，身穿锈迹铠甲，声音还十分沙哑的家伙，即便没有牵扯到有关‘七大罪’的恐怖传闻，单单眼前这诡异形象，就足够渗人了。

    这不，连对七大罪世界内部轶闻并不了解的木叶丸，此时也下意识地躲到了墨阳身后，抓着他的衣角。

    到底还是个孩子。

    反观另一位……

    “你谁啊？”

    面对吓跑大半客人的家伙，那位金发‘小孩’店长却完全没当回事儿，他表情淡然地走到对方面前，就像是日常打招呼一般，直接如此发问。

    但对方却没有回答他的问题。

    因为……

    “吱呀！”

    那位穿着锈迹铠甲的人，身体一晃。

    墨阳老早就已经看出来，此人，并不是故意显露出诡异的气氛来吓人，而是本身已经累得不行，托着沉重的铠甲，每走一步，都十分艰难。

    沙哑的声音，也是因为气喘吁吁，加上头盔的阻隔变音，才造成的现象。

    仿佛，根本没穿过这种负重物，过往生活太过娇贵，体力极差。

    自然而然地……

    “哐噹！”

    当诡异身影好似体力不支一般，向后摔倒，其头上的锈迹头盔，也随之掉落。

    众人好奇，下意识汇聚目光看去，只见显露出来的，是一张无比精致的少女脸。

    她有着一头直顺的银发，眼下因为累得满头大汗，脸颊显得有些潮红。

    见到这个情况……

    “！”

    墨阳很清楚地注意到，当那位金发‘小孩’店长看到这位少女的脸时，表情明显一愣。

    但随即，便恢复了那一如既往的淡然。

    只是眼神中的悸动，却是久久无法散去。

    对此，墨阳也不声张，仅仅只是嘴角微翘。

    他作为穿越者，自然是对原剧情有着先知先觉的优势。

    不过眼下的情况，并不适合自己出言打扰。

    所以……

    “总之，先把她带进去吧。”

    金发‘小孩’若无其事地自言自语着，走到少女身边，竟然单手就将那沉重的锈迹铠甲，连人一起扛在了瘦小肩上。

    说真的，这不成比例的体能，可谓是颇具视觉冲击。

    同时……

    “霍克，把这里收拾一下！”

    “唉，又要本大爷出马？真是靠不住！”

    当金发‘小孩’用空闲的另一只手打出响指，紧接着在侧门位置，便走出了一……一只屁股上有四叶草胎记，通体粉红色的PIG！

    “话说回来，你就不能做点好吃的剩饭吗？”

    这只粉红猪走到店内，首先就开始大口吃起刚刚被客人打翻在地上的肉派，同时，还不忘记用类似童音的语调，对料理的口味进行吐槽。

    闻言……

    “我感觉做烤全猪就能有不错的味道！”金发‘小孩’店长如是说。

    “嗯，这剩饭的味道简直绝了！”粉红猪立刻改口。

    “……”

    店内的一幕，被墨阳和木叶丸看在眼里，直让人嘴角抽搐。

    来自忍界的他们，虽然并不会对‘猪会说话’这件事情感到惊讶，但却对这两个活宝无力吐槽。

    而且……

    “两位客人还没吃完吗？”

    金发‘小孩’扛着身穿锈迹盔甲的少女，转身看向墨阳二人，“发生了特殊情况，本店今天准备提前关门了。”

    “是吗？”

    墨阳从吧台边站起身来，耸了耸肩，道：“嘛，也不是不能理解‘恋人再会’的心情，我就不继续在这里当电灯泡了！”

    “！”

    当这句话说出口，墨阳还没来得及踏出一步，他只感觉店内一阵劲风刮起，刹那间，自己的去路就已经被一个瘦小的身影所阻拦。

    “你，是谁？”

    原本表情淡然的金发‘小孩’店长，此时却是面露严肃之色，深邃的目光，直视着墨阳。

    大有‘一言不合就要直接动手’的意思。

    而一旁，原本被他扛在肩上的那位身穿锈迹铠甲的银发少女，已经背靠着那只粉红猪，坐倒在一边。

    这场景，让墨阳身后的木叶丸，直接惊呆了。

    他虽然因为实力不足，完全不知道刚刚发生了什么，但面对突兀拦住去路的金发‘小孩’店长，还是本能地感受到了一种上克下的压迫恐惧。

    那是来自强者的气势。

    对此……

    “吾乃预言家，世界的旅行者，‘过去’是一切的起点，‘未来’是吾辈的终点……这个解释怎么样？”

    墨阳先是故意扮出一副‘手遮半边脸’的中二相，说出相当羞耻的话语之后，便如同变脸一般，露出一脸云淡风轻的表情，抬起右手，伸出食指晃了晃，道：“嘛，总的来说，就是能通过自己的特殊能力，知道很多‘历史辛秘’的路人！”

    听到这句话，躲在他身后的木叶丸，直接一脸懵逼。

    “这是什么鬼解释？”

    “谁会相信啊？”

    “还有那羞耻的动作，跟谁学的啊？”

    他心中如此咆哮着。

    吐槽三连！

    但是……

    “这样啊，我知道了！”

    金发‘小孩’店长，却是直接点了点头，道：“那你自便……不过酒钱还没付！”

    这一幕，让被打脸的木叶丸，简直是目瞪口呆。

    “还真信了？”下意识的，他不禁如此呢喃出声。

    见状……

    “因为我说的是真话啊！”

    墨阳抬手揉了揉木叶丸的脑袋，偏头笑道：“不过说起来，酒钱……我身上好像没钱呢？”

    “盯！”

    相当敏感的话语，让金发‘小孩’店长身体一顿，脑袋如同机械般转头时，已经露出了相当‘危险’的目光。

    同时……

    木叶丸有了一种非常‘不好’的预感。

    然后下一刻……

    “嗯，这样吧，就把我孙子留在这里打工抵债好了。”

    果不其然，墨阳用一种很‘随便’的语气，直接说出了这样一句话。

    “蛤？”

    木叶丸当场惊呆了。

    但反观墨阳……

    “要好好干喔，不能偷懒。”

    他蹲下身来，学着木叶某苍蓝猛兽的动作，虎牙闪光，直接竖起大拇指，“加油！”

    话音落下，魔法阵的蓝光升起。

    随即，整个人消失不见。

    只留下一脸懵逼的木叶丸，呆愣在了原地。

    良久……

    “可恶，你这个混蛋爷爷，送我回去啊啊啊啊~”
------------

第033章 墨阳的措施！

    七大罪世界，猪帽子亭店内！

    “盯！”

    伴随墨阳的突兀消失，在场除开昏迷的银发少女之外，其他几位都是表情各异。

    尤其是金发‘小孩’店长，此时正在用一种‘迷之沉默’外加‘无语怀疑’的上吊眼，直视着木叶丸。

    良久……

    “可恶，我可不管了噋咧！”

    木叶丸总算是无法忍受这种注目礼，大叫着朝门口走去，“谁要帮混蛋爷爷还债啊！”

    他的想法很合理。

    但可惜……

    “嗖！”

    那位金发‘小孩’店长，却是瞬间出现在了门口，拦住了木叶丸的去路。

    “你，你想干什么？”

    木叶丸直接吓得摆出‘要打架吗’的姿势，双手在身前瞎比划的同时，还底气不足地结巴说道：“我，我可是很厉害的！”

    “盯！”

    现如今，金发‘小孩’店长依旧一言不发，完全体现‘眼神’的杀伤力。

    片刻之后……

    “哼，既然还不让开，就让你见识一下，我木叶丸大人的厉害！”

    木叶丸忍无可忍，直接将双手呈剑指汇聚身前，结出‘未’之印，然后……

    “变身！”

    话音落下，伴随‘嘭’地一声，白烟迸发，不多时……

    “se诱之术！”

    一个留有棕色柔顺长发，眼神挑逗，身材‘超凶’的少女，出现在了金发‘小孩’店长的面前。

    最重要的是，这位‘女性’身上，一丝不挂，完全的红果果状态。

    “哇！”

    这一刻，站在旁边当银发少女‘靠背’的粉红猪霍克，被这下限惊得大叫出声。

    可相较于它……

    “呐，小帅哥！”

    新出现的‘美女’还在搔首弄姿，“姐姐我还有其他事情，让我先离开好不好？”

    “不要！”

    “呃！”

    看着表情相当淡定的金发‘小孩’店长，毫不犹豫地说出拒绝言语，某‘美女’直接一愣。

    都不知道该怎么继续话题了。

    恰好此时……

    “咕啾！”

    更令人惊讶的事情，发生了。

    只见金发‘小孩’店长竟然趁‘美女’愣神之际，直接抬手抓住了一只活跃的小白兔。

    同时捏了捏！

    “哎？”

    空气突然安静！

    那位‘美女’完全呆滞。

    紧接着……

    “啊啊啊啊啊~”

    木叶丸‘嘭’地一声解除了变身术，如惊弓之鸟一般后退了好几步，一直靠到吧台，才捂着胸口，浑身颤抖地盯着眼前的金发‘小孩’店长，牙齿上下打架地吼道：“你你你，你这是干什么啊？”

    “干什么！”

    金发‘小孩’店长一脸天然地看了看自己的右手，五指还象征性地动了动，“很普通地伸手摸了摸欧派而已！”

    “你怎么能直接就摸了啊？”

    木叶丸简直快崩溃了，“而且现在还一脸若无其事的样子，变·态吗噋咧？”

    “变·态？”

    听到这些话，金发‘小孩’店长歪了歪脑袋，天然道：“我倒觉得，只要是个正常男人，大多都想这么做，而且……”

    “自己主动变成那样子，才更变·态吧……虽说手感不错！”

    他竟然挑了挑眉毛，向木叶丸竖起了‘不愧是大佬’的拇指夸奖。

    赞！

    与此同时……

    “不愧是团长！”

    刚刚返回忍界的墨阳，赫然还停留在猿飞一族驻地内的某地下室中，此时正借助阿拉德齿轮的系统监控，全程目睹自己离开七大罪世界后，所发生的一切。

    然后，见木叶丸毫无悬念，在‘各种意义上’都完全败退，便由衷的发出了这般感叹。

    嗯，没错！

    这一天，纵横忍界无敌手，同时被某预言之子在后世称作‘忍者历史’的se诱术，遇到了无解的克星！

    其名为——梅利奥达斯！

    他，就是经营猪帽子亭酒馆的金发‘小孩’店长。

    同时，也是七大罪世界‘里昂妮丝王国’境内，从十年前开始，就一直遭到全面通缉的前王国圣骑士团‘七大罪’的团长。

    原罪代号：愤怒！

    ……

    不得不说，即便从表面上看，梅利奥达斯是一个‘金发闭眼的小孩’形象，但他毕竟是金刚级的圣骑士（大雾）。

    以此强大实力为前提，再加上那远超常人的宽容气度，遇事镇定的冷静头脑，以及在墨阳看来，最为重要的，爱装糊涂且天然腹黑的好色性格……

    显而易见的，无论从哪个方面来看，木叶丸都不可能胜得过他。

    因此……

    “哼哼，刚好乘此机会，矫正一下木叶丸被鸣人‘带歪’的变身术用法。”

    墨阳‘恶意满满’地想着。

    只可惜……

    “决定了！”

    监控画面内，那独属于‘断手小王子’的声线，传入墨阳耳中，“今后你就来做猪帽子亭的看板娘吧！”

    一时间……

    “唉唉唉唉唉~”

    异口同声，且跨越两个世界，墨阳和木叶丸同时发出了惊叫。

    ……

    木叶丸最终成为了猪帽子亭的看板娘！

    嗯，怎么说呢……

    这个结果，多少还是让墨阳感到有些意外。

    但却也是情理之中。

    谁叫这熊孩子偏偏对梅利奥达斯使用了se诱术呢。

    结果就从打工的服务生，变成了必须保持女体化的看板娘。

    只能说……

    “希望这孩子将来不会有心理阴影，或者觉醒某些特殊癖好才好。”墨阳如此说着，同时还用不知道哪儿拿出来的手帕，擦了擦眼角莫须有的眼泪。

    这场景，即便四下无其他人，却也相当做作！

    emmmm！

    说真的，木叶丸有这么个‘爷爷’做长辈，也的确是值得‘同情’了。

    值得一提的是……

    墨阳作为木叶丸的长辈，虽然有时候会开些无厘头的玩笑，但该正经的事情，还是不会含糊。

    比如：木叶丸的安全问题。

    作为对剧情有先知先觉优势的穿越者，墨阳自然知道七大罪世界有多危险。

    尤其是，木叶丸还要跟在梅利奥达斯的身边，如果没有些许措施，那简直就宛若是在刀尖上跳舞。

    正因为如此……

    ——

    【最高权限激活】

    【强制对编号9527阿拉德齿轮，启动游戏角色实体化程序】

    【载入职业：男魔法师→元素爆破师→魔皇→湮灭之瞳】

    【载入等级：Lv.90】

    【添加‘皮肤’时装，自动将实体化游戏角色的外表，修改为宿主的原貌】

    【暂时锁定除‘不死之身’与‘HP值’之外，一切功能板块的使用权】

    【取消编号9527阿拉德齿轮宿主所拥有实体化游戏角色的MP值对自身的能量补充辅助。】

    【当被动技能‘不死之身’已经使用，且HP值再次归零时，则立即触发传送机制，目标地点：木叶村猿飞一族驻地，三号地下室】

    【最高权限指令，确认完成】

    ——

    “趁木叶丸不注意，附加在他身上的白银色‘主机’级齿轮，足够保护他了！”
------------

第034章 大变革的开端！

    很显然，墨阳为木叶丸附加的保护措施，可谓是相当全面。

    虽说，为了不让这孩子因为突兀获得过于强大的力量，而逐渐迷失上进的本心，他锁定了实体化游戏角色大半的功能，但余下的一切，却也足够用来保命了。

    毕竟，别的不说，单单Lv.90的游戏角色所拥有的HP值，就足足好几万。

    最重要的是，木叶丸载入的职业，可是——男魔法师！

    拥有被动技能‘不死之身’的存在。

    换言之，如今的木叶丸，本身在‘血厚’的同时，还拥有等同于‘自动复活’的被动技能。

    这种底蕴，放在七大罪世界里去开拓眼界，完全足够。

    因为他会变得很难被杀死，且在死亡之后还能复活。

    即便在此基础上，依旧陷入绝境，也能通过触发墨阳定下的机制，瞬间传送回忍界，轻松地逃离。

    所以……

    “好好努力吧！”

    猿飞一族驻地某地下室中，墨阳随手将对应木叶丸的虚拟监控画面拨到一边，同时，眼神也变得深邃了起来。

    须知，在今夜，他之所以会将木叶丸送到七大罪世界里停留，可不单单只是为了开拓这孩子的眼界。

    与之相对的，这也是一种保护措施。

    其目的，就是为了在接下来的一段时间里，防止某些别有用心的人，将木叶丸当作人质，来要挟自己。

    毕竟……

    “某些人，也是时候‘退场’了！”

    ……

    第二天！

    “十点半了啊，今天任务发布处怎么一个人都没有？”

    “我还以为是忍者学校举办‘任务观摩’的那天，特意跑去看了看，那边也没人。”

    “不是说今天公布新晋下忍的考核情况吗？”

    “火影大人到底在哪儿？”

    “中央大楼顶层的办公室？”

    “去找了，门还锁着呢！”

    从一大早开始，时间越来越接近正午，以往井然有序的木叶村，如今却乱成了一团。

    而根本原因，则是……

    “真是太不像话了！”

    木叶村某处，通往猿飞一族驻地的接到上。

    转寝小春和水户门炎两人并行，目的地明显是猿飞日斩的家，但在迈步的同时，脸色也相当不好看。

    “身为木叶村的首领，竟然对村子不管不顾，简直是有失身份！”转寝小春如是说道。

    “我倒是觉得，你待会儿见面了，还是别这么冲比较好。”

    一旁，水户门炎斜眼看了看自己的老友，语气平淡地说道：“如果不是昨天我们问得太过火了，日斩也不会这么做。”

    “那是我们身为高层顾问的职责。”

    转寝小春不以为意，直言道：“如果连接受意见的胸襟都没有，多说几句就直接撂挑子，那他还怎么当好这个火影？”

    “唉！”

    水户门炎无奈地长叹了一口气，“这些年，日斩作为三代火影，每天都把木叶村整合得井井有条，可是备受村民尊敬，虽然大多数时候，他都处事平和，但这并不是懦弱。”

    “这和懦弱没关系！”

    转寝小春瞪了水户门炎一眼，道：“这是独断专行！”

    “此前，听说他很早就开发出了那个新型时空间忍术，但一个多月了，对你我二人，却是一点消息都没透露。”

    “反而直接将其用在本届新晋下忍的生存演习上，这等同于是把重要机密直接传播给外村忍者知晓，简直胡来。”

    “到了现在，虽然消息已经被勉强封锁住，但什么时候泄露，都不奇怪。”

    “所以，这次，我绝不退让！”

    话到此处，转寝小春和水户门炎二人，已经来到了猿飞日斩所居住的小院门前。

    “咚咚！”

    敲门声响起，传入其内。

    紧接着……

    “稍等一下！”

    屋内，传来了墨阳伪装成‘年迈状态’的声音。

    不小片刻……

    “咔嚓！”

    当院门打开，穿着一身便服的墨阳，拖着张老脸‘故意’惊讶道：“你们怎么都来了，火影的工作不忙吗？”

    “我现在没心情跟你开玩笑，日斩！”

    转寝小春明显被气得不轻，“今天在这里，你……”

    “开玩笑？”

    对方明显还有话没说完，墨阳却毫不忌讳地直接打断，“你是从什么时候开始觉得，我在开玩笑？”

    说话的语气，颇具滋生隔阂的冷意！

    仿佛冷眼旁观的局外人，就差不屑的嗤笑了。

    “你……”

    “先等等，小春！”

    水户门炎见情况不对劲，立刻插话。

    他看向墨阳，沉默了一会儿，才缓缓问道：“日斩，这个村子需要你！”

    “哦！”

    墨阳抬头望望天，不冷不热地回答道：“这都需要了几十年了，今天才发现呐？”

    “算了吧，我准备退休了！”

    听到这句话，水户门炎也不知道该怎么去接。

    反倒是转寝小春……

    “退休？”

    她虽然愣了愣神，但老脸一横，却是点头说道：“对你的决定，我不感到意外，但你应该先选好继承火影之位的人，再……”

    “选好了啊！”

    墨阳仿佛在跟转寝小春做对一般，又一次打断了她的话，“不就是你们俩么？”

    “……”

    这下子，连转寝小春都不知道该说些什么了。

    见此……

    “你们都没话说了吧！”

    墨阳顺手把院门完全打开，直接站在门口，也不避讳街上来往的行人，大声道：“那就听我说！”

    “对火影这个位置，我并不准备一直攥在手里，当年如果不是水门意外阵亡，我也不会重新接下这个重担。”

    “几十年来，我不说自己做得有多好，但至少在很多事情的决策上，问心无愧。”

    “可惜，我一个人问心无愧没用，这些年来，你们自作主张，暗地里搞出的那些残局，我看着都脸红。”

    “当年云忍掳走日向一族宗家成员，我让你们去谈判，结果搞了个什么鬼结果回来？”

    “明明是对方出手在先，且被我们抓了个正形，最后反倒要让日向家做出牺牲，对方才肯平息怒火？”

    “好大的架子！”

    “那时候，你们怎么不自己去日向家说起这件事？怎么，是怕自己进得去就出不了，还是多少还觉得有些丢不起人啊？”

    “然后几年前，宇智波一族……”

    “够了！”

    毫无征兆的，一句暴喝声，在街上响起。

    诡异的是，此时转寝小春和水户门炎二人，都没说话。

    而循声望去……

    “日斩，那都是为木叶做出的牺牲，你这么说，简直是一种侮辱。”

    一位脸上缠着绷带，手拄木杖，下巴位置有一道交叉刀疤的年迈男性，缓步走近。

    “如果你觉得火影当累了，那作为战友，我愿意来分担这个重任。”

    闻言……

    “是嘛？”

    墨阳见到对方，看清那张脸之后，却是冷笑着摇了摇头，“但我唯独就不想让你当火影。”

    “志村团藏！”
------------

第035章 被发现的暗流！

    此时此刻，趁转寝小春和水户门炎二人，被墨阳质问得哑口无言之际，突兀插话的人，正是木叶村隐藏在幕后的一位高层——志村团藏！

    他与三代火影同龄，都是年近七旬的老者。

    在过去，两人在同一年成为忍者，虽然没有分在同一班，但却都是二代火影‘千手扉间’的弟子。

    最重要的是，根据猿飞日斩过往的记忆来看，此人早在孩童时期，就已经和前身熟识，几十年来一直是竞争关系。

    只可惜，此人为达目的不择手段，且经常为自己的狠辣找借口，宛若自我催眠。

    起初……

    为了木叶，我要作为地底的根，活跃于黑暗之中……嗯，默默无闻的奉献精神，没毛病！

    为了木叶，必须严格监控九尾人柱力……虽然没有人情味，但想法很理智，也没毛病！

    然后……

    为了木叶，我威胁孤儿院的院长和孩子，利用完了就让他们自相残杀，以免泄密……枭雄做法，有人会认可！

    为了木叶，忍界大战不能停，我要挑起火之国和土之国的矛盾，还要陷害雨之国兴起的晓组织，怂恿山椒鱼半藏铲除这些向往和平人……呃，这是什么逻辑？

    最终……

    为了木叶，趁四代火影牺牲了，我要杀三代火影，然后统领木叶村！

    为了木叶，我要灭掉宇智波一族，什么？族内有人要劝降，三代火影要配合？不同意，先下手为强，写轮眼我也要全部打包带走！

    宇智波鼬被三代火影放走了？赶紧去劫杀！蛤？失败了？还被威胁了？好气啊！

    emmmm~

    去你妹的为了木叶！

    说真的，依靠猿飞日斩过往的记忆，加上自身的先知先觉，墨阳承认，或许一开始，志村团藏的确是有一定的奉献精神。

    忍者是隐藏在黑暗中，默默牺牲的存在……这个理念也没毛病。

    但随着时间的推移，利益熏心，会改变一个人的初心，细数这些年来，志村团藏的理念变化，简直是越来越扭曲。

    以至于，连‘为了木叶’这四个字所代表的意义，都从最初的强烈信念，变成了随意挂在嘴边的借口。

    什么都是为了木叶？

    你暗杀三代是为了木叶？

    你挑起战争，让村内忍者牺牲更多人，也是为了木叶？

    放屁！

    九尾之乱，怎么没见你站出来为了木叶？

    几个月之后，木业崩溃计划期间，你这个‘为了木叶’的家伙，又神隐到哪里去了？

    这样的你，想当火影？

    抱歉……

    “你不配！”

    墨阳直视着志村团藏，说出这句话的同时，心中还默默地补充了一句，“其实我也不配！”

    “但我现在偏偏就是火影啊，哦嚯嚯嚯！”

    当然了，这些嘲讽的话语，他自然不会说出口。

    可即便如此……

    “我不配？”

    眼下，当志村团藏听到‘猿飞日斩’冷笑着说出这样一番话来，他拄拐的左手，都不禁捏紧了几分。

    显然，对于志村团藏这种老谋深算的人来说，比起那些花里胡俏的糙话，这种毫不拐弯抹角的直白评价，更具激怒效果。

    这一刻……

    “原本还以为，至少你会理解我的做法。”

    志村团藏的眼神，骤然变得极其冷漠，“但现在看来，还真是我一厢情愿。”

    “呃！”

    说真的，墨阳还真受不了这种GAY·GAY的气氛，毕竟他在穿越前，已经受到了多年网络术语的熏陶，很多事情，容易想歪。

    但是，现在……

    “我当然理解！”

    他知道眼下的情况不能儿戏，因此，当下便以‘三代火影’的身份，直视着志村团藏，严肃说道：“但就是因为太过理解了，每次都放任你去胡作非为，才让你越来越肆无忌惮。”

    “胡作非为？”

    志村团藏沉声道：“我那都是为了木叶！”

    “是吗？”

    墨阳嗤笑一声，“水门死后，你为了当火影，派人暗杀我，如果不是卡卡西报信，或许就成功了吧？”

    “当年宇智波一族政变，内外都有劝和的意思，唯独你，坚持以血腥手段去镇压对方，我这边反对，你就私自采取行动，先斩后奏，连个商量都不打？”

    “至于现在……你和大蛇丸之间秘密制定的计划，准备什么时候实施？”

    眼下，猿飞日斩所住小院的门口，已经有很多村民聚集在这里。

    而其中，不乏有忍者存在。

    他们听着墨阳毫不顾忌的大爆料，简直惊讶得无以复加！

    某些知晓些许内情的人，更是冷汗直流。

    比如……

    “这些重大机密，你怎么就能随便说出口？”

    先前被镇住的转寝小春，再次开口，“日斩，你……”

    但另一方面……

    “等等，大蛇丸？”

    稍微理智一些的水户门炎，转身看向志村团藏，质问道：“团藏，日斩这话是什么意思？你和大蛇丸还有联系吗？”

    “木叶崩溃计划！”

    墨阳冷声说出了这些字眼，“这是你们打算在明年举办中忍考试的时候，想做的事情吧！”

    这一刻……

    “你！”

    团藏瞪大了双眼，“怎么可能？”

    “怎么可能？”

    墨阳双眼微眯，“你是不是太小看我了？”

    不得不说，作为一名穿越者，墨阳这次还真是被惊到了。

    须知，早在几天前，墨阳就做过一件‘改变剧情’的事情。

    即：将原本应该被鸣人打败，关押到监狱之中的水木，故意放走。

    那一次，对方带走的封印之书里，可是附加有一枚阿拉德齿轮。

    这就代表，无论封印之书位在何方，墨阳都能全天候对其进行实时掌控。

    同时，万一有特殊情况出现，还能以封印之书作为媒介，启动游戏角色的实体化机制。

    如此一来，要想刺探某些隐秘情报，就变得相当简单。

    而后，墨阳也的确是吓了一跳。

    他没想到，原剧情中发生在明年七月的木叶崩溃计划，竟然在这时候，就已经在暗中准备。

    砂忍的四代风影、大蛇丸组建的音隐村，以及木叶内部，活跃在暗中的团藏，都是参与者！

    正因为如此……

    “你都已经知道了？”

    团藏的语气变得有些阴沉，“怎么知道……不，你打算怎么做？”

    很显然，团藏起初还想问些无意义的话题，但最终，还是体现出了老谋深算的理智和镇定。

    对此……

    “你觉得呢？”

    墨阳脸上的表情，显得有些玩味，“面对一个先后两次想杀掉自己的人，你会怎么做？”

    “宽容，可是有限度的！”
------------

第036章 一触即发！

    当墨阳冰冷的话音落下，现场气氛，已然是剑拔弩张。

    可突然……

    “这样啊，原来你是这么想的，日斩！”

    志村团藏却是神秘一笑，裸露在外的左眼，直视着站在门口的墨阳，用一种听不出情绪的语气，缓缓说道：“看来今天这件事情，已经没有回旋的余地了。”

    “那么……”

    话音一顿，“说出你过去的所作所为吧，日斩！”

    “嗯？”

    听到这莫名其妙的一句话，墨阳先是一愣，“什么意思？”

    但随即……

    “第三次忍界大战末期，以及战后，这期间你做过什么，要我来帮你说吗？”团藏说话的语气，相当平静。

    这让墨阳心中产生了一种很‘不妙’的感觉。

    果不其然……

    “哼，有什么不能说的！”

    原本不妙的感觉烟消云散，墨阳竟然直接不管不顾地开口，“无非就是大蛇丸进行人体实验的时候，我……”

    “解！”

    毫无征兆的，一个冷漠的话语声，在现场响起。

    他不仅打断了‘三代火影’的自白，而且……

    “嘭！”

    原本正在说话的‘猿飞日斩’竟然身形一僵，然后整个人便化作白烟，逐渐消散。

    赫然，是一个影分身！

    这一幕，看得四周围绝大部分人，都不明所以。

    唯独团藏……

    “分身？这怎么可能？”

    原本无比镇定的他，此时却是露出了极其震惊的神色。

    “所以说，你太小看我了，团藏！”

    这时候，伴随着冷漠话音一同出现的，是一位从人群中走出来的黑衣老者。

    只见其身穿黑色连体忍战装束，头戴宛若武士战盔的护额，两条极长的束带，直垂地面。

    背心位置，赫然写有一个红色的‘火’字。

    正是年迈形象的猿飞日斩。

    眼下……

    “你以为，你夺取宇智波止水眼睛的事情，我不知道吗？”

    只见，这位‘猿飞日斩’眼神犀利，直视着位于小院门口的团藏，冷声道：“万花筒写轮眼的瞳术，号称‘最强幻术’的别天神，拥有在无形之间操控他人意志，中招之人任凭施术者摆弄，等同于绝对命令的效果。”

    “刚刚，你是想控制我，然后把大蛇丸进行人体实验时，掳走村子里无辜之人的罪名，栽赃到我的头上吧。”

    “可惜，这种杀手锏，浪费在我的一个‘影分身’身上，真是辛苦你了！”

    是的！

    打从一开始，墨阳就没有以自己的‘本体’来迎接不速之客。

    嗯，准确的说，现如今刚刚引起注意的三代火影，也不是墨阳的本体。

    依旧是由他远程操控，附加了实体化游戏角色的影分身。

    至于墨阳的本体，根本就不在木叶村内。

    他为了今天，可是做足了准备。

    如果不是能确保万无一失，根本不会这么贸然挑起这么大的变故。

    所以……

    “可恶！”

    此时此刻，志村团藏的脸色，已经变得极其阴沉。

    而对此……

    “呐，团藏！”

    由墨阳远程操控的特制影分身，看向这位手段很辣之人，平静问道：“你过往总是把‘为了木叶’这些字眼挂在嘴边，那我现在问你。”

    “如果今天，为了木叶，你必须在这里自裁，你会大义凛然地束手就擒么？”

    一句话，瞬间让团藏呼吸一窒。

    同时……

    “日斩，你认真的吗？”院门口，转寝小春难以置信地问道。

    “当然了！”

    由墨阳远程操控的特制影分身，语气冰冷地说道：“暗杀火影，与这项罪名对应的刑罚，你们作为高层顾问，应该很清楚是什么。”

    “可……”

    “够了，小春！”

    旁边，水户门炎阻止了转寝小春的话语，摇了摇头，道：“到了眼下这个情况，已经不是你我二人能够干预的局面了。”

    “你实在做得太过火了，团藏！”

    说完这些，他便自顾自地朝远离团藏的方向，缓缓走开。

    见到这个情况，转寝小春欲言又止，但最终还是跟上了水户门炎的脚步。

    一时间，在猿飞日斩所住小院的门口，仿佛成了批斗场所一般。

    无论是村民，还是在籍忍者，几乎所有人，都只注视着一个存在——志村团藏！

    这一刻……

    “表面上是已经疲态尽显的老猿，实则却隐藏着一触即发的狮心……吗？”

    面对无数眼神各异的目光，志村团藏突然冷笑了起来，“呵呵，日斩，你一直都能走在我前面。”

    “这一次，想来打从最开始，就已经被你算计好了！”

    “包括我现在，会跟来这里的举动。”

    “新型时空间忍术的消息，也是故意泄露出来的吧。”

    “为了引我离开‘根’部的大本营。”

    “而且，身为火影的你，突然罢工只是一个幌子，真正的目的，是因为在知道‘木叶崩溃计划’之后，准备除掉我吧。”

    “一切都计划得很好，我也是，自己就钻入圈套中了。”

    话到此处……

    “但我可不会就这么束手就擒。”

    团藏的语气，突然变得疯狂了起来，“我将是忍界的变革者，绝对不能死在这里！”

    一瞬间，在场听到这一席话的人，都有些许愣神。

    或许，是被他的‘气质’和‘信念’所震撼。

    某些人，甚至心生‘这种人真的有那么可恶吗’之类的错觉。

    但反观墨阳……

    “哟，忍界变革者？找到新的口号了啊！”

    由本体远程操控的特制影分身，此时已然抬起双手，准备结印，“这次，不说自己是‘为了木叶’了吗？”

    “漂亮话谁都会说，我不和你逞口舌之利。”

    志村团藏依然摆出了战斗态势，“今天，你杀不死我，因为我已经不一样了！”

    “现在的我，不可能被杀死！”

    话音落下，团藏却是在抬起自己右臂的同时，放开左手的拄拐，竟然直接冲进了猿飞日斩所住的小院之内。

    顿时，引爆了所有紧绷的神经。

    “嗖嗖嗖！”

    只见，几乎在团藏躲进小院内部的同时，人群之中，赫然闪出了十几个忍者身影。

    他们头戴面具，却与暗部的装束很不一样。

    赫然是‘根’部的忍者。

    这十几人，全部拦在了门口。

    见此……

    “嗖嗖嗖！”

    由墨阳本体操控的特制影分身，放弃结印，右手一挥，紧接着，却是有不下十位暗部，瞬间闪身来到他的身边。

    “以火影之名，在此下令。”

    “志村团藏暗杀火影、残害同胞，现证据确凿。”

    “立即将其列为木叶村叛忍，任何协同者一律同罪论处。”

    “格杀勿论！”

    ……

    “是！”
------------

第037章 全面封锁！

    当墨阳以三代火影的身份，一声令下，四周围十几位佩戴猫脸面具的暗部成员，便在同时应声之后，纷纷拔出了背后的忍刀。

    而那十几位拦在小院门口，佩戴花脸面具，制服装束与火影直属暗部完全不同的忍者，也是瞬间摆出迎敌态势。

    战斗，一触即发！

    见到这个情况……

    “现在看来，相较于我这个‘火影’的命令，你们明显是更忠于团藏了！”

    墨阳神色淡然，语气平静地说道：“为了减少这次内斗的损失，姑且还是先问一句，在你们之中，有谁准备束手就擒吗？”

    他的话，故意说得很大声，自然能传入在场所有人的耳中。

    但却没人回应。

    所以……

    “没有啊！”

    墨阳遗憾地长叹了一口气，“唉，那就没办法了！”

    话音落下，他眼神一厉，瞬间抬起自己的右手，呈现剑指状，赫然是忍界的‘对立之印’手势。

    看到这个举动，那十几位‘根’部忍者，纷纷后退了一步。

    这是下意识的想要拉开距离。

    毕竟，谁都知道，但凡是能够成为五大国一村之‘影’的忍者，那就不仅仅只是德高望重而已。

    自身实力，也必须强到出类拔萃。

    否则，别说难以服众。

    单单那些来自敌对势力的刺杀，你就根本应付不来。

    而面前的三代火影，即便已经年迈，但那也是早年就拥有‘忍术教授’的称号，并进而教导出传说中‘三忍’的存在。

    因此，谁都不会因为他表面上的老态，而有丝毫小瞧。

    但可惜……

    “四赤阳阵！”

    任谁都没有想到，正当所有人都在警惕、关注‘猿飞日斩’时，他本人并没有任何动作。

    反倒是四周围，却是突兀有了出乎意料的大变故。

    只见，以猿飞日斩所居住小院为中心，四道赤红色的流体光幕，骤然升起。

    它的出现，不仅将周围的平民与‘战场’完全阻隔，还进而瞬间封顶，将内部变成了一个完全无缝隙的密室。

    是的！

    墨阳的打算很简单。

    他既不会让这边的战斗，威胁到普通村民，也不会给团藏逃走的机会。

    正因为如此，一出手，便是‘四赤阳阵’这个需要集结四位影级，才能联手施展的超强封印结界。

    原剧情中，这个结界的防御力，甚至连神树十尾那威力堪比核爆的尾兽玉，都能抵挡。

    而现在……

    “这，这是！”

    这一刻，躲藏在猿飞日斩所居住小院内，正在‘鼓捣’自己右臂的团藏，已然是震惊得无以复加？

    “四赤阳阵？为什么？这又不是水门那个时代，三忍尽皆离去，木叶村内怎么会有这么多影级存在？”

    显然，对释放‘四赤阳阵’的苛刻条件，团藏也是相当清楚。

    但可惜……

    “都说你太小看我了！”

    突兀之间，在团藏的身后，响起了‘猿飞日斩’的年迈话音，“或者，换句话说，你太高估自己了？”

    “！”

    团藏被惊得冷汗直冒，瞬间跳开。

    紧接着，下意识看向声源方向的他，就惊讶地发现，站在那处位置的，赫然是‘三位’猿飞日斩。

    “影分身？”团藏眉头一皱。

    “正解，但不全对！”

    墨阳可没傻到自己主动给对方解释‘特制影分身’招数原理的程度，当下只是半真半假地提了一句，便转移话题道：“怎么，还觉得那条移植过来的右臂可以保你周全？”

    “在止水的万花筒瞳力暂时还没恢复的情况下，你是想用木遁呢？还是伊邪那岐？”

    “哦，差点忘了，你手上的封印还没解开。”

    根据猿飞日斩的记忆，墨阳了解到，如今团藏用来封印右臂的封印术，名为——金刚封印！

    这个封印术，虽然与漩涡一族的‘金刚封锁’只有一字之差，但其强度，和构成方式，却完全不同。

    前者，是以特殊的查克拉锁链作为媒介，足以压制尾兽，而后者，则是由三道黄金铸成的枷锁，束缚在封印物之上，效果远不及前者。

    但却足够抵消十只写轮眼和柱间细胞平衡后，剩余的能量波动，对身体带来的负担了。

    而现在……

    “！”

    团藏已经记不清这是自己第几次‘震惊’了，他感觉短短半天不到的时间里，自己惊讶的次数，简直比一辈子加起来都多。

    同时，伴随着自己的‘秘密’和‘底蕴’被对方用无比轻松的语气，一一道出，他的脸色也变得越来越阴沉。

    要知道，现如今三道金刚封印，他才刚刚解除第一道。

    别说已经被对方知晓了底牌，就算没有，时间也完全不够！

    “你，怎么可能知道这么多……”

    “类似的废话，就别再说了吧！”

    三位‘墨阳’异口同声地打断了团藏的话语，“想拖延时间，解开手上的封印？”

    “你没这个机会的！”

    后面这句话，又是从团藏的背后传来。

    当他惊讶转身，看到的，又是三位‘猿飞日斩’站在声源方向。

    同时……

    “今天，你只有束手就擒一条路可以走。”

    “否则就别想活着离开这里！”

    一左一右，先后传来的两句话，又让团藏‘新发现’了‘六位’猿飞日斩。

    整整十二人，相貌、穿着、体型……尽皆一致，他们就那么自然地站在原地，却形成了无懈可击的包围之势，将志村团藏完全困在其中。

    不得不说，眼下的情况，的确是足以让常人感到绝望。

    毕竟，当作为自信来源的底牌，不再是秘密，那简直就是恐惧的滋生源头。

    但团藏却还在硬撑。

    “哼，不过是多了几个影分身而已，贸然把本就稀少的查克拉分散，是为了恐吓我吗？”

    他冷笑一声，抬起双手，“那你的想法，未免太低级了，日斩！”

    “虽然‘这么做’的话，风险不小，但如今看来，你的确不会给我解除封印的机会。”

    “那么……”

    只见，那还算正常，遍布皱纹的左手，和被绷带缠绕的右手，同时汇聚身前，开始结印。

    子—卯—戌

    简单的三个手印完成，团藏深吸一口气。

    “风遁·真空波！”
------------

第038章 尘埃落定？

    这一刻，在右臂‘金刚封印’还有两重没能解除的情况下，团藏毫不犹豫地释放了自己最擅长的风遁忍术。

    顿时，伴随他在猛然转身偏头的同时，做出如同气息喷吐的动作，一股切割效果极强，宛若无形之鞭的绳状风刃，就直接朝着从前方到左侧的几名‘猿飞日斩’疾速袭去。

    对此……

    “风遁吗？正好！”

    墨阳却是如同呆傻了一般，全员都站在原地，只顾着自言自语，身体却一动不动。

    “唰！”

    于是乎，毫无悬念的，数名特制影分身，都直接被绳状风刃抽飞了出去。

    “嘭！”

    尽数砸在小院的围墙上，遍布裂痕。

    见状……

    “果然只是虚张声势！”

    团藏心念一动，转身幅度再次扩大，以‘风遁·真空波’为基础，持续喷吐的绳状风刃，直接向其他‘猿飞日斩’甩去。

    “嘭！”

    但这次，剩下的几位特制影分身，却是尽数有了动作。

    只见他们纷纷出拳，竟然把绳状风刃直接打散。

    这一幕，可谓是相当具有视觉冲击力。

    尤其是对团藏而言！

    同时……

    “故意中招，一次就够了，我可没有受虐倾向。”

    其中一位特制影分身，面色平静地说道：“这种程度的攻击，硬接一次，只能减少我九百多的‘血量’吗？”

    “连四位数都不到，很弱呢！”

    是的！

    很明显，此前墨阳是故意被团藏释放的风遁忍术击中，其目的……嗯，用粗俗一点的话来形容，就是为了测试附加实体化游戏角色的特制影分身们，到底有多耐操！

    而从眼下的结果看来……

    “每个超过Lv.85的游戏角色，血量至少都在五万以上，如果只是这种程度的风遁，那起码也得来回轰上几十次，才能消灭一个特制影分身。”

    “要想秒杀，至少也得是‘螺旋手里剑’那种程度，才有一丝可能！”

    想到这里……

    “无聊的玩闹就到此为止吧。”

    墨阳故意让那几位故意被抽飞出去的特制影分身，若无其事地站起身来，拍了拍尘土，轻蔑道：“你是在给我挠痒痒吗？”

    不得不说，墨阳现在的做法，颇有一种‘反派死于话多’的赶脚。

    但他却是深知这一点，而故意为之。

    毕竟，考虑到未来的发展，团藏这个人，如果能活捉，自然是最好的。

    要知道，当一切真相大白的时候，想杀他的人，可不会少。

    而到了那时，一个还活生生的团藏，绝对要比一具尸体，有用无数倍。

    更别说，这么草率地杀了团藏，反而会给很多人一种‘死无对证’的感觉。

    所以……

    “如果没招儿了的话，还是趁早投降吧。”

    墨阳所控制的其中一位特制影分身，缓缓说道：“你根本没有逃走的机会。”

    “是吗？”

    团藏先是被‘不会消失的影分身’惊到，眼下又被这一席话扰乱了心神。

    毕竟，对他而言，眼下的情况，被称之为‘绝境’也不为过。

    他原本想用风遁忍术拖延些许时间，如果能找到机会，解开右臂的封印，那至少还有可能放手一搏。

    但是，现在看到那几个硬接一记‘风遁·真空波’却连衣物都没被破坏的影分身，他的内心依然沉入谷底。

    手上的金刚封印，还有两道。

    这些在过往对自己有益的存在，如今却成了难以逾越的天堑。

    一时间……

    “呐，日斩！”

    仅仅只是短暂的交手，但团藏的脸上，却已经布满阴霾。

    他沉声问道：“你是从什么时候开始，变得这么精于算计了？”

    “嚯？”

    墨阳有些意外地冷哼了一声，“你又是从什么时候开始，产生了‘我不是这样的人’的错觉？”

    他知道，现如今，团藏肯定是误会了某些事情。

    毕竟，要将一个人的刻意隐藏的秘密，完全调查清楚，短时间内是绝对做不到的。

    更别说，目标对象还是团藏这样老谋深算，心狠手辣到几乎不留后患的存在。

    所以，感觉自身已经暴露一切的团藏，自然而然地，就产生了一种自己其实早就已经被‘猿飞日斩’算计的错觉。

    但事实上，墨阳所拥有与其相关的绝大多数情报，都来源于对原剧情的先知先觉。

    穿越者的事儿，能用常理来衡量吗？

    显然不能！

    但即便如此，墨阳也不会傻到自己暴露底蕴。

    因此……

    “当某个人对你起了杀心，并付诸实际行动之后，又有谁能坦然无视呢？”

    他直接说了一句，模棱两可的话语。

    闻言……

    “原来如此，那个时候吗？”

    团藏想起了当初因四代火影在‘九尾之乱’事件中牺牲，自己打算趁此机会掌控木叶，派人暗杀再度赴任的猿飞日斩时，所遭遇的结果。

    “可惜，如果不是卡卡西报信……”

    那次，猿飞日斩轻松应对了一切，虽然没将真相公布于众，但却勒令团藏解散‘根’部，关了禁闭。

    直到现在……

    “这是第二次了，团藏！”

    墨阳注视着面前显得越来越佝偻的身影，语气平静地说道：“第一次暗杀，我没有过问，只是留下了防范措施，有备无患。”

    “但这种事情不可能还有多余的机会。”

    “木叶崩溃计划，好大的手笔！”

    “为了除掉我，达成你那所谓‘为了木叶’的野心，连普通村民都能毫不犹豫地牵扯进来。”

    “这样的你，谁敢跟随？”

    “是不是，如果你成功了，就会把‘根’部那一套制度，扩大到全村？”

    “顺我者昌，逆我者亡，然后凭借咒印控制一切？”

    “把信念挂在嘴边，时间长了，就会变成借口。”

    “你早已不再是从前那个，甘愿隐藏在暗中，默默牺牲的志村团藏了。”

    “你是想把处在阳光下的人，染成和你一样的黑色。”

    听到这些话……

    “是吗？原来是我变了。”

    到了这时，团藏说话的语气，已经变得有些惆怅，“仔细回想起来，好像真是如此。”

    墨阳一言不发地看着自言自语的他，没有插话。

    “我的确是太在意‘火影’这个位置了。”

    团藏看向某一个特制影分身，缓缓地说道：“以至于到了今天这个地步。”

    “后悔，已经来不及了吗？”

    “既然没有回旋的余地，那至少在最后，让我自己做一个‘正确’的决定吧。”

    话音落下，团藏左手一抖。

    衣袖中，滑出一把纯黑色的苦无。

    他将其反握……

    “噗！”

    猛地扎进了自己的胸膛。
------------

第039章 防人之心！

    不得不说，原本无比淡定的墨阳，在看到眼下突兀发生的这一幕之后，还真是被惊到了。

    但也仅仅只是保持了‘一瞬’而已。

    因为……

    晚到的后悔？

    感人肺腑的自白？

    人生最后时刻的幡然醒悟？

    呵呵！

    说真的……

    “如果这都是演技，那水准还不低呢！”

    墨阳冷笑一声，“可惜，太浮夸了！”

    身为穿越者，对未来有着先知先觉优势的墨阳，自然是很清楚地知道，在此前志村团藏所说的那番话之中，只有一句，算得上是绝对的真话。

    他这个人，的确是太过在意‘火影’这个位置了。

    而巧合的是，在原剧情中，志村团藏还真就‘半成功’了一回。

    即：几年后，当佩恩袭击木叶，五代火影纲手陷入昏迷时，他便趁此机会，钻了空子，力排众议，进而威胁火之国大名表态，以此方式当上了代理火影。

    那时候，春风得意的他，原以为属于自己的时代，终于来临。整天嚷嚷着‘唯有独掌明暗才能使国家和村子更强’和‘以五影会谈为开端，只要我一展锋芒，村子里的上忍们便会认同我这个火影’之类的话。

    说真的，这些言语，简直就像是在为自己将来独揽大权的‘一言堂’做法找借口一样。

    不仅忽悠人，甚至说的次数多了，连他自己都信了！

    但是，很可惜，团藏还未大展拳脚，这一切便胎死腹中。

    因为后来……

    他先是在铁之国举办的五影会谈上，被拥有白眼的雾隐村的忍者‘青’揭穿了自己使用‘别天神’瞳术控制公证人‘三船’引导舆论的阴谋，直接失信。

    紧接着，又在偷跑返程时被晓组织的幕后首领‘面具男’拦截，进而被仇恨爆发，内心已经步入黑暗的宇智波佐助击败。

    最终，在受了致命伤之后，才使用‘里·四象封印’之术，准备和二者同归于尽。

    记得在前世，当墨阳看到这段剧情时，他发现，还有很多观众对团藏有所改观，认为他最终选择同归于尽的做法，总算是把自己的过往，给‘洗白’了。

    但事实上……

    “如果他不是在失去右臂的依仗后，先抓香燐做人质，紧接着又尽显丑态地逃跑，直到被堵截得走投无路才选择同归于尽，或许还真能‘洗白’吧。”

    是的！

    这就是墨阳在当时所想，然后一直保持到现在的评价。

    他感觉，原剧情中的志村团藏，与其说是大义凛然地同归于尽，倒不如说是被逼得只能同归于尽。

    要知道，单看其最后的做法，以及内心‘光’与‘暗’的自问，的确很煽动人心。

    但与整体的发展过程连贯起来，就会给人一种‘反正我现在都要死了，最后还不如大义凛然一回’的心理反映。

    显得太过做作。

    因此……

    “就让我看看……”

    或许，墨阳对志村团藏这个人，有了太多来自前世‘第一印象’的偏见，但现在，正是因为这些因素，才让他对此人无比警惕。

    而在处事时，小心谨慎，就不会犯大错。

    于是乎……

    “……你是不是真的死了呢？”

    这一刻，缓缓呢喃出此话的墨阳，控制着一名特制影分身，走到了团藏身边。

    后者，已经倒地不起，且在其心口位置，还插着一枚没入体内过半的锋利苦无。

    常人的话，受到这种刺穿心脏的伤势，肯定是没救了。

    但这里，是忍界！

    躺在地上的人，是志村团藏！

    所以……

    “嚓啦！”

    由墨阳本体远程操控的特制影分身，直接半蹲下来，抬手反握住了那把苦无的柄部，直接拔出。

    顿时，鲜红的血液，逐渐溢出，不多时便染红了团藏的衣物。

    见到这个状况……

    “嗯，没有使用‘里·四象封印’做陷阱吗？”

    墨阳皱了皱眉，暗自思考起来，“是因为知道我是影分身，得不偿失，还是……”

    “留了其他后手呢？”

    话到此处，墨阳的视线，锁定在了团藏被绷带隐藏的右眼位置。

    ……

    与此同时，小院之外！

    “呯！”

    “哐！”

    “嘭！”

    被四赤阳阵所笼罩的内部，暗部与‘根’部双方，各十数位忍者，如今正战得不可开交。

    兵刃交戈之声，可谓是此起彼伏，不绝于耳。

    而这一切，都被结界之外的所有人，看了个分明，听了个真切。

    到了这时候，此等重要事件，已经把动静闹得如此之大，早已经是人尽皆知。

    很多原本并不在附近的人，都先后闻讯，赶了过来。

    精英上忍、特别上忍，中忍，甚至是新晋下忍，都能在人群中找到对应的身影。

    比如：漩涡鸣人！

    再比如：宇智波佐助！

    眼下……

    “听说了吗？当年宇智波一族全灭，其实另有隐情。”

    “啊，三代大人刚刚亲口说的。”

    “当年宇智波一族被怀疑有发动政变倾向，但里外都有求和的意思。”

    “结果被志村团藏长老，先斩后奏地肃清了。”

    “那宇智波鼬被列为叛忍，是怎么一回事？”

    “谁知道？话说当年他才十三岁，怎么可能一人灭族？”

    “而且，就算宇智波一族驻地偏远，发生那么大的事情，村子怎么可能没有丝毫察觉？”

    “估计那晚，附近都被封锁了吧。”

    “我也觉得奇怪！”

    ……

    一句句从身旁响起的话语，让宇智波佐助的表情变得越来越震惊。

    “喂，你们……”

    “等等！”

    此时此刻，正当佐助按捺不住内心的情绪，想要质问那些‘闲聊之人’时，其身后，却有一只手迅速抬起，抓住了他的肩膀，阻碍其继续前进。

    顿时，佐助皱眉，回头一看！

    “首先，你要冷静点！”

    只见，说话之人，留有一头齐腰长的银白色顺发，双眼尽显赤红，“其次，如果心中有什么疑惑的话，可以问我！”

    赫然是墨阳的特制影分身之一，载入暗夜使者分支‘忍者’职业，一次觉醒‘毕方之炎’进阶，二次觉醒到‘不知火’程度，化名‘冬夜’的实体化游戏角色。

    这一刻……

    “事情有点复杂，这里不是适合说这种话题的地方。”

    本身直接以‘不知火’为姓的冬夜，未等佐助挣扎，便先一步收回了自己搭在他肩膀上的右手，微笑着说道：“与其继续留在这里，问旁人一些不完整的道听途说，还不如找个已经知晓一切始末的人问个清楚，这样更有效率，不是吗？”

    话音落下，她也不管佐助是否有回应，直接转身离开。

    只留下一句话……

    “跟我来吧！”
------------

第040章 告一段落！

    另一方面，在过往由猿飞日斩所居住，如今被四赤阳阵包围的小院内！

    “暂时找不到任何痕迹！”

    墨阳正在检查团藏的尸身，“可惜啊，我并不是感知型忍者。”

    他无奈摇了摇头，“嗯，普通的感知型忍者还不行，要想察觉到细微的查克拉流动，至少也得是漩涡一族‘神乐心眼’层次才行。”

    “可现如今，木叶村内没有这样的人才。”

    “不然，就可以直接探查出，你到底有没有留后手了。”

    墨阳收回原本按在团藏颈动脉位置的右手，突然冷笑了一声，“不过，在右臂还未解除封印的情况下，如果你真在右眼上做了手脚，那可就是正中下怀了。”

    “毕竟，这反倒是给了我一个最容易‘活捉’你的机会，省去了不少功夫。”

    是的！

    对忍界绝大多数辛秘，都有着先知先觉优势的他，自然不会忽视团藏使用‘伊邪那岐’复活自身的可能性。

    毕竟，在宇智波一族的记载中，可是存在有一种名为‘转写封印’的招数。

    它的效果，就是以写轮眼作为封印媒介，保存某个万花筒瞳术的效果，并做到延迟发动。

    发动的机制，既能设定为延时型，也可以把某些事物，当作触发的条件。

    比如，在过去，作为木叶村创始人之一的宇智波斑，就是运用转写封印的延时机制，于终结谷之战后，复活了战败死亡的自己。

    再比如，原时间线的未来，宇智波鼬也是先后用了两次转写封印。

    一次，将自己右眼万花筒的‘天照’设定在佐助的左眼上，采用触发机制，条件是一旦看到了‘面具男’的写轮眼就会激活。

    另一次，则是对故友宇智波止水遗留下来的另一只万花筒写轮眼进行设定，依旧采取触发机制，条件是看到他‘自己’的万花筒写轮眼，进而会发动以‘守护木叶’为核心内容的终极幻术——别天神。

    原本的话，宇智波鼬是考虑到，弟弟宇智波佐助将来会移植自己的眼睛，以此方式获得永恒的万花筒写轮眼，所以这一切都是担心佐助，为了不让其被仇恨蒙蔽而做出的措施。

    但结果，却阴差阳错地在第四次忍界大战期间，解除了‘秽土转生’状态下，自己被施术者远程操控的束缚。

    闲话不多说！

    总而言之，考虑到团藏为了以强硬手段掌控‘根’部，本身就是个精通封印术和咒印术的忍者，且当时宇智波灭族之夜，他还参与过后续的搜刮行动，所以，即便原剧情中并没有提起这方面的事情，但其获得并进而学会‘转写封印’的可能性，也不是没有！

    正因为如此……

    “嗯，团藏的尸体，暂时先保存起来吧。”

    概因墨阳需要的，是‘活着’的团藏，所以……

    “选定某个异世界里的隐秘之处，对其进行冷冻封存。”

    “四周用高硬度的金属，制成类似俄罗斯套娃一般的密室，进出只能依靠阿拉德齿轮的传送模组。”

    “每一层，都设下半永久的结界，隔绝一切。”

    “同时全天候派遣四位等级超过Lv.85的实体化游戏角色，持续监控。”

    “在此情况下，还要将四位负责监控工作的特制影分身，全部锁定主动传送的权限。”

    “这样一来，即便他们被幻术控制，本身也没能力带团藏逃离。”

    “而概因实体化游戏角色不需要呼吸，通风问题只要保持最低限度就好。”

    “至于异世界的选择……”

    说到这里，墨阳的嘴角，微微翘了起来，“以防万一，就去‘电影《火星救援》世界’吧！”

    “如果真诈尸，我看你怎么从火星上逃走！”

    ……

    时间，来到正午！

    突兀发生在猿飞日斩所居住小院附近，震惊全村的大事件，总算是初步告一段落。

    虽说，原本在院外，十几位火影直属暗部还在和‘根’部成员打得不可开交，但概因一直有墨阳的特制影分身在旁观，所以没有出现伤亡。

    而最终，当事先埋伏在院内的特制影分身们，把团藏的尸体抬出来，墨阳这是再次下令喝止争斗后，所有人便瞬间哑火了。

    这其中，在‘根’部成员里，有一部分是或多或少，在各方面被团藏所束缚，比如咒印，比如有相关人质要挟……总而言之，当他们看到团藏躺尸，面具下的表情别提有多精彩，身体激动得微微晃动，感觉大脑都在颤抖。

    所幸，外人根本察觉不到这些。

    墨阳则是看出了端倪也没有多言。

    而除他们之外，另一部分，则是真的内心感到绝望。

    毕竟，他们是由团藏一手带大，也不知道此前被灌输了什么思想，可谓是忠心耿耿。

    有一句说一句，提起团藏的‘洗脑’手法，比之大蛇丸可要差远了。

    他几乎都是如同‘说教’一般的叽哩呱啦讲理念，一旦不认同，或者有些动摇，就会咒印束缚，清洗记忆。

    感觉和隔壁某美漫异世界的九头蛇组织，风格很是类似。

    相较之下，大蛇丸那边，只要是他比较中意的人，比如君麻吕，比如红莲，他就会各种气质感染，直到此人甘愿为自己赴死。

    而团藏还总是担心自己的情报会泄露，以至于‘根’部全员都被种下了舌祸根绝之印。

    简言之，明明坏事做尽，却远远不及那种有着自己独特魅力的反派。

    这样的人，说实在的，如果不是资历老，恐怕愿意跟随他的人，连一个都没有。

    这一点，从他管理‘根’部时，根本不从领袖气质方面入手，而是采取‘不信任任何人’的咒印机制，就能看得出来。

    毕竟，这就明显表示，他对自己的管理能力，并没有信心。

    保障措施的确要有，就连墨阳，在推广异世界的时候，也会设下各种机制。

    但提防到团藏那种完全‘疑神疑鬼’的程度，就有些丢人现眼了。

    所以……

    “佐助那边，希望能顺利进行下去吧。”

    小院门口，看着十几位火影直属暗部忍者，正在捆绑投降的‘根’部成员，由墨阳本体亲自操控的特制影分身，低声呢喃道：“毕竟，过不了多久，也是时候把宇智波鼬召回来了。”
------------

第041章 天台上的谈话！

    木叶村，忍者学校内，某教学楼的天台之上。

    此时此刻，一位银发齐腰，身材高挑的赤瞳少女，正与一位黑发黑瞳，身穿蓝色短袖，背后纹有团扇族徽的少年，相对而立。

    两人的身上，都佩戴有象征木叶村忍者的护额。只不过前者别在纤细的腰上，束带为红色。

    而后者则是位于额前，束带为蓝色。

    赫然是墨阳手下化名为‘不知火冬夜’的特制影分身，以及跟来的宇智波佐助！

    眼下……

    “看来今天刚发生的事情，对你的内心，造成了很大的冲击啊。”

    作为墨阳的特制影分身，不知火冬夜身穿白色和式忍装，她背靠着天台边缘的护栏，双手的手肘撑在其上方，其脸上露出平淡的微笑，任由自己银白色的长发随风飘舞。

    “那么，你想知道哪些真相？”

    话音刚落，她抬起右手，伸出食指摇了摇，“可别直接说什么‘全部’哦，你先想清楚，好好问，我也会好好回答。”

    听到这句附加的话语，宇智波佐助果然是一愣神。

    内心无法平静的他，刚刚的确是准备将‘全部’二字脱口而出。

    毕竟，对他而言，过往的一切，都是是沉重的负担，压得他喘不过气来。

    以此为前提，所有的真相，他都想知道。

    可惜，以他现如今十二岁的年纪，内心活动实在是太好猜了，以至于谈话一开始，就陷入了被动局面。

    正因为如此……

    “哼！”

    宇智波佐助冷哼一声，沉默了一会儿，好似在整理思绪，组织语言。

    半晌，才皱眉开口，问道：“刚刚我隐约听到，有人说，当年宇智波一族要发动政变，这些话是真的吗？”

    “如果所言不虚，那具体是怎么一回事？”

    很显然，那时候佐助年龄还小，就读于忍者学校的他，整天想着的都是诸如‘怎样才能提升自己的实力和成绩，让父亲满意，超越哥哥’之类的天真思绪，以至于对族内的大事件，几乎没有任何接触。

    当然了，族内的大人们，也不会让这么一个小孩，接触并参与到‘政变’这种走钢丝般的危险计划中。

    所以，灭族之夜那天，过惯了温馨日常生活的佐助，突兀面临血腥的惨剧，内心没有因此崩溃，就已经是难能可贵了。

    而现在……

    “这件事情……”

    “这件事情也让我听听吧。”

    毫无征兆地，一个语气懒散的话音，突兀传入两人耳中。

    冬夜和佐助二人循声望去，视野中出现的，赫然是一位身穿木叶村忍者制服，带着面罩，左眼被护额斜拉挡住的银发男性。

    此时，他站在不远处的天台蓄水池上，见下方二人都被自己吸引了注意力，便直接跃下，站在了佐助的旁边。

    “卡卡西，你来这里做什么？”

    “嘛，你姑且是我的部下，有些事情既然碰巧看到了，就不能放任不管。”

    面对佐助不满的语气，卡卡西耸了耸肩，如此回答完之后，便看向了墨阳的特制影分身，沉声问道：“你说要给佐助说明真相，目的是什么？”

    “三代大人的命令！”

    不得不说，卡卡西的突兀出现，的确让墨阳感到有些意外。

    但‘她’也没准备因此改变原定行程。

    所以……

    “今天，三代大人要将过往的一切‘黑暗’都公布于众。”

    “而宇智波佐助作为当事人，他有资格知道真相。”

    “嗯，正好，既然卡卡西先生也出现在了这里，就一起听听吧。”

    话到此处，作为墨阳‘耳目’而存在的不知火冬夜，便看向宇智波佐助，说道：“佐助，你刚刚提到了宇智波一族的政变，这的确是‘灭族’事件的最重要一环。”

    “首先，可以告诉你，宇智波一族在几年前，的确对木叶村高层有政变的意愿，且进行了相当周密的谋划。”

    “但事情的起因，却要从十几年前的‘九尾之乱’开始说起。”

    “当初，三代火影的妻子，四代火影夫妇，以及诸多忍者，都在那一夜丧命。”

    “而事件之后，就有人猜测，九尾之所以会袭击木叶，很可能和宇智波一族有关。”

    “毕竟，能够无声无息潜入木叶村的人，只可能是内部成员。”

    “而可以控制尾兽的力量，首先想到的就是写轮眼。”

    “所以，自那开始，木叶村高层便对宇智波一族心生警惕，不仅将其驻地位置从中央区域搬离，被各大秘传家族驻地包围，还进行了全天候的监控。”

    “你的哥哥宇智波鼬，以及曾经在暗部工作过的卡卡西先生，都参与过这个任务。”

    话到此处，佐助下意识地看向卡卡西。

    而后者，在犹豫了一会儿之后，还是点了点头。

    见此……

    “所以说，村子里就因为毫无根据的怀疑，便开始排挤我宇智波一族吗？”

    这时候，佐助在说话时，语气显得非常愤怒，“族内也是因为这样，才想发动政变？”

    但对于这些……

    “你说对了一小半！”

    “宇智波一族发动政变的原因，的确和这些情况有关，但却不是唯一的因素。”

    “而且，村子对宇智波一族的怀疑，也并不是毫无根据。”

    冬夜摇了摇头，很平静地说道：“事实上，在‘九尾之乱’爆发前后，村内的结界班一直发现有人擅自出入木叶村，而结界被触发的地点，都在宇智波一族的驻地内。”

    “这不可能！”

    佐助已经变得激动了起来，“你是想说，是我族先背叛了村子，最终才自食其果吗？”

    “你先冷静点，我可没这么说！”

    冬夜这边，她依旧没有明显的表情变化，“其实，近一段时间，当三代大人开发出了新型时空间忍术之后，根据后续调查，已经确认，当初一手策划‘九尾之乱’的犯人，的确是出自宇智波一族。”

    “怎么……”

    “你听我说完！”

    冬夜打断了佐助的话语，继续道：“这人虽然来自宇智波一族，但是，整个‘九尾之乱’事件本身，却和宇智波一族没有直接的关系。”

    “一切都是他一人在幕后布局，结果牵连了宇智波一族。”

    听到这里，佐助总算是安静了下来。

    可是，紧接着……

    “此人名叫宇智波带土！”

    冬夜看向卡卡西，“曾经与旗木卡卡西、野原琳一起，都是四代火影‘波风水门’的学生。”
------------

第042章 伪造的身份！

    “什么？不可能！”

    刚刚平静下来的佐助，却惊讶地发现，站在身边的卡卡西，此时竟然比先前的自己，还要激动。

    他略微回忆，便想起来，从眼前这女人所说的话来看，名为‘宇智波带土’的人，好像就是卡卡西的同门。

    这样一来……

    “怎么可能会是带土？他已经……”

    “已经在第三次忍界大战中，阵亡了，是吗？”

    作为墨阳的特制影分身，不知火冬夜摇了摇头，问道：“那你有见过他的尸体吗？能百分百确认他死在了那次任务之中？”

    “这，那种伤势……”

    “在木叶村里，三代火影的弟子，被称作传说中的三忍。”

    冬夜打断了卡卡西的反驳，道：“在他们之中，至少有两人，即便身体被拦腰斩断，也能存活下来，并将伤势恢复如初。”

    “忍界之大，无奇不有，你没见过，并不代表它就不存在。”

    “而第三次忍界大战期间，身受重伤的宇智波带土，就被某个‘前辈’给救了。”

    “那人帮宇智波带土进行治疗，并用人造的组织，填补其被岩石毁掉的半边身体。”

    “至于具体是哪半边，卡卡西先生，你应该也很清楚才对。”

    话到此处……

    “这！”

    说真的，卡卡西原本是不放心佐助与这个‘神秘少女’单独见面，才现身施压。

    但没想到，对方简单几句话，自己反而心神大乱。

    所幸，这时候……

    “这话题扯得有些远了吧。”

    佐助却是突然插话，“你不是应该先回答我的问题吗？”

    “哦，也好！”

    冬夜倒是一点都不在意先说什么，后说什么，反正他的任务，就是揭露真相。

    因此……

    “继续刚刚的话题吧！”

    见卡卡西还没有回过神来，冬夜耸了耸肩，向佐助说道：“你也许不知道，木叶村其实早在几十年前，便已经拥有九尾。”

    “依靠特殊的忍术系统，将尾兽封印在某人体内，让其成为‘人柱力’使用尾兽的力量。”

    “其中，第一任九尾人柱力，是初代火影‘千手柱间’的妻子——漩涡水户。”

    “再之后，第二任九尾人柱力，则是四代火影‘波风水门’的妻子——漩涡玖辛奈。”

    “多年以来，村内高层已经发现，当人柱力分娩时，封印的效果会被大幅度削弱，如果过程中，没有影级强者用查克拉压制，尾兽甚至会破除封印，直接现世。”

    “而十二年前，当‘漩涡玖辛奈’分娩时，宇智波带土便袭击了看护场地，不仅将负责接生工作的三代火影妻子杀害，还利用新生儿的安危，支开了实力强大的四代火影。”

    “最终，成功释放九尾，并控制其袭击木叶。”

    听到这些……

    “你说的这些，有什么依据？”

    卡卡西早已沉下心来，此时看向冬夜的目光，非常具有压迫感，“带土这个人的性格，我很清楚。他好心到连看到陌生的老人有麻烦，都会热情帮助，怎么可能会对水门老师出手？”

    “还有，他怎么可能是水门老师的对手？”

    “很简单！”

    冬夜抬起右手，指着卡卡西，道：“还记得第三次忍界大战末期，你和野原琳被雾隐村追击的事情么？”

    “当初，你使用雷切贯穿野原琳胸膛的场面，被他看到了。”

    闻言，卡卡西一愣。

    “你在当时，还疑惑事后是谁解决了敌人。”

    但冬夜却是没有停下话语的意思，“那是带土做的。他被某个‘前辈’救下后，因为填补身体的人造组织非常特殊，已经实力大增。”

    “而概因看到野原琳被杀，还觉醒了写轮眼隐藏的真正力量。”

    “一个人，就杀掉了在场所有的雾忍！”

    “同样，也正是那件事，让其性情大变，自那之后，无论实力，还是性格，他都已经不再是你过去所认识的那个宇智波带土了。”

    到了这个时候……

    “是吗？”

    出乎意料的，卡卡西和佐助两人，都冷静了下来。

    其中……

    “你说的这些，看似很有逻辑，但我还是很难相信。”

    佐助死死地盯着冬夜，“毕竟，打从一开始，你就没有给出十足的证据。”

    “的确！”

    卡卡西沉声道：“而且，你到底是谁？在生存演习之前，我从未在村子里见过你。”

    “即便你刚刚说过，自己是奉三代大人的命令，才来告知佐助真相，但就连这句话也只是口头之言。”

    “是真是假，都无法判断！”

    这一刻……

    “嗯，这倒是我的失误。”

    冬夜摊了摊手，道：“毕竟我也没料到，卡卡西先生会突兀现身嘛。”

    言下之意，就是原本应对佐助时，并不认为对方会怀疑这些。

    多少有些看轻的意思！

    “不过，要说证据的话，也是有的！”

    话到此处，冬夜左手一抬，摊开手掌，其中便静卧着一枚徽章大小，表面刻画有特殊纹理的银白色齿轮。

    赫然是白银色‘主机’级别的阿拉德齿轮。

    “这个，是只有三代火影大人才能制作出来，通往异世界的钥匙。”

    冬夜伸出右手食指，指着左手掌心中的阿拉德齿轮，说道：“前天下午，当三代大人特意为本届忍者学校毕业生安排的‘异世界生存演习’开始前，就有给很多人分发这样的齿轮。”

    “其中，指导上忍拥有的是白银色，而新晋下忍拿到的是黄铜色。”

    “我当时作为一名‘接受考核’的学生，自然不可能拿到白银色的齿轮，但现在，却能拥有它。”

    “这就是因为，包括我在内，第九班的三人，其实都不是真正的下忍，而是三代大人刻意安排进去，以防万一的保障人员。”

    “我，久远和神乐，来自猿飞一族，自小就接受三代火影大人的忍术教育，过去连其他木叶高层都不知道我们的存在。”

    “正因为如此，相较于卡卡西先生等一众指导上忍，我对这白银色齿轮的运用，还要更加熟练。”

    闻言……

    “这说明不了什么！”

    卡卡西摇了摇头，道：“我要的是切实的证据，不然绝对不会怀疑自己过去的同伴。”

    听到这句话……

    “嗯，我知道！”

    冬夜微笑着点了点头，道：“所以，我其实是想使用白银色齿轮的某个功能，带你们去看看切实的证据。”

    话到此处，见卡卡西和佐助尽皆被吸引了注意，冬夜神秘一笑。

    “只要回到过去，亲眼目睹一切，你们也应该就能自己判断真伪了吧！”

    简单一句话，在刹那间，石破天惊。
------------

第043章 回到过去，第一站！

    在《地下城与勇士》的世界观中，有着这样一位放荡不羁的强者。

    他善使太刀，在这方面的造诣，旷古烁今。

    其性格豪爽，与他人切磋时，总喜欢用一根竹棍。

    这人生**管闲事，且极其啰嗦，嗜酒如命，以至于即便外表俊朗，但形象却如同一个头发乱糟糟的颓废大叔。

    如此作风，无疑让一开始对他抱有美好幻想的女人，逐渐大失所望。

    他名叫西岚，是阿拉德大陆的‘四剑圣’之一。

    同时，也是为数不多，拥有开启‘时空之门’能力，能够在时间线上自由穿梭，任意踏足‘过去’与‘未来’的存在。

    ……

    墨阳作为拥有最高权限的宿主，身具赤金色‘总机’级阿拉德齿轮的他，能够任意对实体化游戏系统进行‘合理’的修改。

    以此为前提，早在几天前，他就已经对自己的诸位特制影分身，赋予了‘借用原设NPC特殊功能’的权限。

    所以，持有银白色齿轮的他们，几乎等同于网游之中的GM成员，甚至犹有过之。

    在这种情况下……

    “嗡！”

    没有羞耻的动作，也没有尴尬的口令，站在天台边的不知火冬夜，仅仅只是微微抬手，然后响指一打，紧接着身边便浮现出了一个赤金色的圆环型传送门。

    粗略看去，这传送门的外形，宛若‘一大三小’四个圆环的重合。

    其中，大圆环边缘，呈现齿轮状的突起，而三个小圆环则分别位于其‘上、左下、右下’的等三角方向。

    小圆环中，还各有两个更小号的同心圆环，围绕一个‘圆心点’做着无规则的立体反重力运动。

    它们仿佛正在提供能量一般，伴随其频率不断变快，大圆环中央便浮现出了带有细微电弧的蓝色的光幕。

    “时空之门已经准备好了！”

    作为墨阳‘耳目’的不知火冬夜站在一旁，向卡卡西和佐助两人说道：“如果想要找到你们心目中的证据，那就拿着各自的‘钥匙’走进去便是。”

    “前天三代大人发给你们的齿轮徽章，应该还带在身上吧。”

    听到这一句话，卡卡西和佐助对视一眼，纷纷从忍具包中取出了一个饰物。

    赫然是阿拉德齿轮！

    只不过，卡卡西持有的是白银色，而佐助则是黄铜色。

    后者持有的这种‘子机’级阿拉德齿轮，就和热门网游里的‘正常玩家’差不多，在墨阳的分级设定下，几乎不能动用任何‘不属于原设游戏角色’的特权。

    比如佐助，他不能自己开启时空之门，但却有通过时空之门的权利。

    毕竟，在游戏原设中，身为NPC的西岚就能开启时空之门，而玩家则能依靠西岚，顺利通过。

    闲话不多说！

    总而言之，概因不知火冬夜此前给出的话语，内容太过难以置信，卡卡西和佐助二人思考再三，还是准备冒险进入。

    不过……

    “在此之前，我需要当面得到三代大人的相关许可。”

    到底是村内的精英上忍，卡卡西最终还是先做了稳妥的试探。

    显然，他的行事风格，相当谨慎。

    并没有因为内心太过想要得到一个答案，就贸然行动。

    所以……

    “好吧！”

    不知火冬夜一摊手，耸了耸肩，道：“三代大人现在应该还在‘原来的地方’处理着后续的相关事件，你先去求证我的身份，也便于消除疑虑。”

    闻言……

    “抱歉！”

    卡卡西客套地如此说了一句，便看向佐助，道：“你跟我一起来。”

    说真的，他很不放心佐助继续和不知火冬夜继续独处。

    毕竟，佐助不像他，心境还很不成熟，这样的少年，难免会按捺不住，先一步进入那所谓的时空之门。

    正因为如此，卡卡西几乎是用出了命令的语气，佐助想要反驳，但最终还是迫于其上忍的压力，只能配合，一起离开。

    而后，不过半小时……

    “不好意思，让你久等了。”

    当卡卡西和佐助二人，再次出现在天台上时，两人看向不知火冬夜的目光，明显有些不自然。

    这也难怪，毕竟，错误的怀疑，简直就像是无故找茬一般。

    可偏偏，两人还要拜托对方，施以援手。

    见此……

    “没关系，职责所在！”

    值得一提的是，不知火冬夜之所以没有一起跟去，就是要体现出自己‘不心虚’的形象。

    没做亏心事，不怕鬼敲门，因此任凭你们向三代火影如何发问，我不需要知道过程，也对其结果有着十足的信心。

    而眼下……

    “既然没有疑虑了，那在出发之前，有几个要注意的地方，先和你们说明一下。”

    “首先，概因你们是第一次穿越时空，对这方面的规则还很不熟悉，所以，我这边会强制性地将你们转换到‘不能干涉原历史’的旁观状态。”

    “你们的身体，会暂时变成类似灵魂一样的构造，虽然能够自由移动，甚至能飞，但无论如何，外人都察觉不到你们。”

    “其次，虽然保障措施已经做了，但毕竟是要面对那些‘已经发生’的悲剧，所以，请做好心理准备。”

    听到这些，卡卡西还好，佐助明显身体一抖。

    但最终……

    “快走吧！”

    他还是硬撑着说出了这三个字。

    闻言，不知火冬夜友好地笑了笑，走到时空之门前方，偏过头，对身旁的二人说道：“那就出发吧！”

    “首先，是忍历1991年，第三次忍界大战末期，神无毗之桥被炸毁后不久的……”

    “某一天！”

    ……

    忍历1991年，某月某日！

    这时候，是木叶村建立的第47年！

    第三次忍界大战，末期。

    此时此刻，在某个鲜有人知的阴暗洞穴之中。

    一张明显新搬来的单人床上，正躺着一个头上打着绷带，面部出现褶皱，身体右半边如同肉块一般被包裹起来的黑发少年。

    在他身边，还站着一位长发齐腰，发色灰白，满脸皱纹，背后连着数根白色管道状物体的老者。

    其手持镰刀，呼吸声几乎低到完全消失。

    二者，显然都处在半生不死的状态。

    而眼下……

    “喏，那就是被救下来的带土。”

    在洞穴的一角，赫然有三个半透明的身影，聚在一起。

    他们宛若蓝色的能量体一般，明明切实存在着，还散发着微光，却并未被外人察觉。

    这，赫然是网游《地下城与勇士》的原设中，玩家确认是否使用‘复活币’期间，暂时维持的幽灵状态。

    在此模式下，只有同样拥有‘系统’的人，才能目视并察觉出端倪。

    外人，则会完全无视。

    因为他们看不到。

    此时此刻……

    “带土，竟然真的活着！”

    三位保持幽灵状态的存在，自然就是不知火冬夜、旗木卡卡西和宇智波佐助三人。

    这一刻，卡卡西看着昏迷在单人床上的少年，即便幽灵状态下，只能显出其身形轮廓，但他的表情，也是相当不忍。

    毕竟，他很难想像，自己过去的队友，如今受了那么重的伤，半边身体都被岩石压毁，却依旧活着……这种状态，到底会承受多大的痛苦？

    可这时候……

    “这人是带土，那旁边那人，是谁？”

    幽灵状态下的宇智波佐助，指着那位白发老者，如此问道。

    而闻言……

    “哦，那个啊！”

    不知火冬夜很随意地便回答了出来，“他是你的先祖……”

    “宇智波斑！”
------------

第044章 卡卡西的滞留！

    说真的，卡卡西和佐助二人，都不知道自己今天，已经是第几次露出震惊的表情了。

    “你说那人是宇智波斑？”

    此时此刻，当佐助得到答案之后，却是难以置信地问道：“怎么可能？几十年前，他不是在终结谷，被初代火影击败杀死了吗？”

    “终结谷一战，初代火影‘千手柱间’击败宇智波斑，后者确认死亡，尸体被带回木叶，由二代火影亲自进行隐秘封存……这件事情，在宇智波族内，可是有记载的！”

    很显然，在佐助眼中看来，如果宇智波带土的幸存，还能因为‘没找到尸体’勉强说得通的话，那宇智波斑时隔几十年的再度出现，简直就是在颠覆常理。

    毕竟，当年终结谷一战的结果，可谓是人尽皆知。

    人证物证，一应俱全！

    可现在……

    “呵，据说，当初二代火影大人，把宇智波斑的尸体封印在木叶后山的某处，具体地点不详。”

    “但现在，你即便把整座山翻个遍，都不可能找到宇智波斑的尸体。”

    不知火冬夜摇了摇头，道：“虽说整件事的具体情况，三代火影大人因为才刚刚开始调查，没有得到能够足以梳理始末的确切信息。”

    “但可以猜测，当年的宇智波斑，应该是用某种方法，营造了一种‘自己在终结谷已经死亡’的假象，骗过了所有人。”

    听到这些……

    “所以，是宇智波斑救下了带土？”

    一旁，卡卡西看着下方站立的老者和沉睡的少年，沉声问道：“他这么做的目的，是什么？”

    “不清楚！”

    很显然，有些事情，墨阳即便知晓，也并不准备和盘托出。

    毕竟，那都是他自己源于先知先觉的底牌优势。

    真相的揭露，点到为止，够用就行。

    至于其他，当然要‘独享’了。

    不然，就显得太浪费，也太无脑了。

    于是乎……

    “前不久，三代火影大人虽然也用过现在这个方法，旁听过宇智波斑的计划，但关键部分，双方却是在幻术中讲述。”

    “而那时候，宇智波带土已经亲眼目睹野原琳身死的场面，性情大变。”

    “所以，即便是三代火影大人，暂时也只是知道计划的一部分，具体如何行动，还得在我们生活的年代里，抓到宇智波带土，才有可能问个清楚。”

    听不知火冬夜这么说，一时间，卡卡西可谓是五味杂陈。

    毕竟，一边是自己过去对其有愧的队友，另一边是自己现在无比尊敬的领袖，且前者明显已经误入歧途，这时候，他多少有些无所适从的感觉。

    见此……

    “这种事情怎么样都好！”

    佐助明显已经等不及，“既然现在，我们已经确认了宇智波带土‘生还’的情报，那么接下来，也是时候去真正的目的地了！”

    看得出，相较于卡卡西，佐助的确是心境非常不成熟。

    不然，他也不会当着卡卡西的面，说出‘这种事情怎么样都好’的不恰当话语了。

    这时候……

    “嗯，有些事情的确不能耽搁。”

    卡卡西的情绪，明显有些不对劲。

    眼下，被系统强制转换为幽灵状态的他，看向不知火冬夜，说道：“不过，既然那是佐助自己的家事，我也不好过多参与，就让我继续留在这里吧。”

    “我想看清楚，带土在过去，到底经历了什么！”

    话音落下……

    “嗯，也行！”

    作为墨阳‘耳目’的不知火冬夜先是沉默了一会儿，然后就点了点头，表示同意。

    刚刚，仅仅数秒时间，她就已经通过系统的聊天功能，向本体传递了讯息。

    在得到后者的同意之后，才没有反对卡卡西继续停留在这个时代的想法。

    只是……

    “你可以留在这里，不过，还是那句话！”

    不知火冬夜直言不讳地说道：“概因这是你们第一次回到过去，关于时间线的某些规则还不清楚，所以请控制好自己的情绪。”

    “虽然在这种状态下，你们不可能改变历史，但以此为前提，可别因为看到了某些不愿意见到的事情，让自己的情绪崩溃了。”

    说完……

    “我知道了！”

    卡卡西点了点头，看向不知火冬夜，正色道：“谢谢！”

    ……

    不得不说，阿拉德齿轮的实体化机制，的确是相当犯规的机能。

    毕竟，依靠载入不同的游戏角色，每个宿主，都能瞬间拥有五花八门，且无比强大的力量。

    而除此之外，概因是游戏角色，所以实体化之后，依旧会继承很多‘不合常理’的原设。

    比如：

    无论从多高的地方坠落，都不会收到伤害。

    没有‘呼吸’和‘压强’方面的限制，身处水下、太空，甚至次元间隙之中，都能够存活。

    只要HP值没有归零，就不可能缺胳膊少腿。

    不会感到疼痛，饥饿和口渴。

    体力无限！

    武器无法被抢夺。

    自身携带储物空间。

    ……等等！

    在这种情况下，即便是等级Lv.1的初始角色，也能拥有莫大的战力。

    放到某些没有超自然力量的世界里，简直就是霸主一般的存在。

    更别说，还有无法被‘非系统宿主’察觉的幽灵模式。

    以此为前提……

    “卡卡西选择继续留在三战末期，那至少也得停留几个月吧。”

    “还好，时空之门可以弥补这些时间差，而幽灵状态下的他，不用考虑衣食住行等日常琐事。”

    “就由他去吧！”

    “兴许，以他的忍者资质，还能调查出某些被‘我’忽视的信息。”

    这，就是墨阳本体之所以会答应卡卡西要求的原因。

    而眼下……

    “你做好心理准备了吗？”

    另一方面，作为特制影分身的不知火冬夜，在将卡卡西留在三战末期之后，便带宇智波佐助离开了洞穴。

    随后，找了个隐秘的地方，开启了时空之门。

    到了这时候，原本急不可耐的佐助，如今却是显得有些犹豫和踌躇。

    毕竟，接下来，他即将要面对的，正是过去十二年记忆中，最不愿回想起来的一段经历。

    正因为如此，良久……

    “走吧！”

    宇智波佐助沉默了好一会儿，仿佛是在做心理准备，半晌后，才看向不知火冬夜，道：“我必须知道真相。”

    “是吗？”

    听到对方这么说，“那就出发吧！”

    “去宇智波一族还健在的……忍历2000年！”
------------

第045章 回到归去，第二站！

    忍历2000年，是木叶村建立的第56年。

    即，墨阳本体所在‘现代’的四年前。

    这一年，宇智波鼬年仅12岁，佐助8岁。

    其中，前者早在五年以前，也就是7岁时，便已经从忍者学校毕业，成为一名下忍。

    此后更是以10岁之龄，成为木叶历史上，第一个单独参加中忍考试，并顺利通过，获得晋级资格的天才。

    如今，又是两年过去，宇智波鼬已经加入暗部许久，颇有资历。

    而相较于他，后者作为弟弟，则还在忍者学校进修，作为被女同学们犯花痴般的瞩目，被鸣人不服气挑战的班级核心人物，不断活跃着。

    当然，外人并不知道，其实这兄弟俩在家中，每天都要上演一出‘双指点眉心’的戏码。

    不得不说，这种温馨场景，如果被佐助同班的女生看到，绝对会大跌眼镜。

    但却也代表，木叶村一如既往的和平。

    嗯，至少表面上，显得如此！

    毕竟……

    就是在这一年，被誉为‘最强幻术忍者’的宇智波止水，突兀牺牲。

    其原因，鲜有人知！

    ……

    这一天！

    “我们到了。”

    在木叶村雕刻火影颜岩的崖壁上，两个半透明的身影，缓缓降落。

    此二者，赫然就是通过‘时空之门’来到这个年代，进而从传送地点赶到木叶村的宇智波佐助，以及负责引路的不知火冬夜。

    须知，在幽灵状态下，二人只能被同样拥有‘系统’的宿主察觉，以此为前提，搭配幽灵无视重力的飘飞能力，她们的行动过程，非常顺利。

    眼下……

    “现在是具体什么时候？”

    佐助站在崖壁边，俯视着木叶村全景，如此问道。

    “宇智波止水牺牲的那天。”

    不知火冬夜平静说道：“跟我来吧，先去中央大楼。”

    话音落下，她便直接向前一步，落下悬崖。

    这对于常人来说，宛如自杀般的行为，在幽灵状态下，却只是一个飘飞的起步。

    见状，佐助也没有多言，默默地跟了上去。

    不久之后……

    “宇智波一族，今晚又要召开集会。”

    这里，是位于木叶村中央大楼第二层，身为三代火影的猿飞日斩与特定人物会面的地方。

    不同于火影办公室，猿飞日斩历年来都在这里练字，只不过自墨阳穿越过来之后，这个习惯便很少出现了。

    当然，对于现在这个年代来说，那至少也是几年后才会发生的事情。

    而眼下……

    “集会的事情我也知道。”

    此时此刻，时年64岁的猿飞日斩，正在和一位头上缠着绷带，下巴位置有交叉刀伤的老者，相互交谈。

    赫然是志村团藏。

    不得不说，两人明明是同龄，但猿飞日斩看上去，却要显老很多。

    这也是因为，几年前，其妻子‘琵琶湖’被杀，看到尸体，一夜白头的缘故。

    至于现在……

    “宇智波一族说，那是他们的祭祀活动，我没有立场多嘴。”

    “祭祀？什么祭祀？”

    相较于猿飞日斩的心平气和，志村团藏说话时，却是有些咄咄逼人，“他们这是想煽动族人对村子的敌意，并利用敌对心理加强族内的团结……这，明显是在为‘政变’做准备。”

    “你总是喜欢用恶意揣测他人。”

    “但这已经是一目了然的事情！”

    “就算你说对了！”

    猿飞日斩坐在蒲团上，叹了一口气，道：“我也会把‘政变’的可能性扼杀在萌芽状态……止水！”

    话音落下，这会客室的大门打开，一位留有黑色卷发，背负‘胁差’短刀的青年，缓步走了进来。

    “宇智波止水？”团藏惊疑了一声。

    “今晚，止水也会参加宇智波一族的集会。”

    猿飞日斩沉声解释道：“如果宇智波一族真的要谋划政变……”

    “……我就会使用别天神，阻止这一切！”止水半跪在地上，恭敬地接话。

    “你的瞳术？”

    团藏偏头斜眼，注视着青年，道：“听说能在不被察觉的情况下，操控目标的意志，以此方式，让对方看上去就像在按自己的意志活动一样。”

    “是！”

    宇智波止水回答道：“我会用别天神，引导作为族长的富岳先生，让他考虑与村子共存的方法。”

    “光富岳一个人改变主意，恐怕也平息不了宇智波一族对村子的不满。”

    团藏依旧在反驳，“倒不如……”

    “不！”

    猿飞日斩打断了团藏的话语，道：“只要宇智波一族改变了想法，那我们也跟着改变就行。”

    “信任是相互的，今后可以逐渐改善对宇智波一族的待遇，毕竟都是一个村子的同胞，还是要相互团结比较好。”

    说到这里，猿飞日斩看向宇智波止水，也不问团藏的意见，直言道：“总之，今晚我会派一名暗部支援你，村子里的和平就拜托你了，止水！”

    “是！”

    宇智波止水在应声的同时，脸上也浮现出了‘总算松一口气’的表情。

    反观志村团藏，却是眼神阴霾。

    宛若被人坏了‘好事’一般。

    而这一切……

    “团藏？”

    在场三人都不知道的是，此时此刻，位于房间内的一角，两位处在幽灵状态的身影，正并排而立，目睹了谈话的全程。

    在其中……

    “这家伙，对宇智波的敌意怎么这么大？”

    佐助看向不知火冬夜，问道：“他，就是整个事件的罪魁祸首吗？”

    “嗯！”

    不知火冬夜点了点头，道：“你现在也看到了，其实早在‘灭族之夜’的几个月前，宇智波一族和村子里的矛盾，就已经达到了很难调节的程度。”

    “宇智波止水，这个人你应该认识，毕竟是你哥哥宇智波鼬的好友。”

    “木叶的瞬身，连敌村见到，都可以如同见到四代火影一样，特赦直接放弃任务的强者。”

    “眼下的情况，就连他都不得不用上幻术，可见局面有多糟糕。”

    “不过，在我个人看来，今晚，如果他的行动成功了，那‘政变’一事就有很大机率，能够以和谈的方式解决。”

    “但……”

    “但事实上，止水并没有成功！”

    佐助接过话来，语气显得有些按捺不住的愤怒，“我记得，他就是在集会第二天，被人发现了尸体。”

    “这一切，都是因为这个人，在暗中搞鬼吗？”

    佐助直视着坐在猿飞日斩面前的志村团藏，即便是幽灵状态，他的双拳也已经捏紧。

    眼神，仿佛要将对方生撕活剥了一般。

    “志村团藏！”
------------

第046章 无下限之人！

    当天傍晚，日落西山之时！

    “团藏大人，您找我有什么事？”

    在位于木叶村颜岩崖壁左下方位置，靠近宇智波一族驻地的某座荒废小庙前，原本有任务在身的宇智波止水，却是突兀被身为火影辅佐的志村团藏，下令叫到此处，单独见面。

    眼下……

    “马上就到‘集会’的时间了。”

    此时此刻，宇智波止水多少也有些迫不及待。

    毕竟，只要今晚自己‘成功’了，那就能避免一场血雨腥风。

    这对于他，甚至很多向往和平的人来说，都是好事。

    可现在……

    “如果你对富岳施展瞳术，说服了宇智波，但村子里却没有任何改变，你会怎么做？”团藏用一种听不出用意的隐晦语气，如此发问道。

    而闻言，宇智波止水毫不犹豫地自信回答，“火影大人答应了我，村子一定会改变！”

    “哼！”

    团藏冷哼一声，“即便有三代的游说，村民对你们的猜忌也不会轻易消失。”

    “我明白，但只要多花些时间……”

    “而且，像我这样怀疑心重的人，也不会轻易改变想法。”

    团藏打断了宇智波止水略显无奈的反驳，语气之中尽显阴霾，“到时候你会怎么办？”

    “可是，团藏大人……”

    “到那时候，你也会对我使用‘别天神’吗？”

    这一刻，团藏的眼神，已经变得很不对劲。

    果不其然……

    “与其那样，倒不如我收下这双写轮眼，好好利用。”

    话音响起的同时，团藏瞬间暴起，顷刻间闪身到宇智波止水面前，左手呈爪状，毫不犹豫地袭向宇智波止水的眼睛。

    “嘤！”

    很可惜，团藏面对的，终究是宇智波止水，仅仅一瞬间，反应过来的后者，瞬间抬起左手，抓住前者的手腕，在阻止其前进趋势的同时，双眼还发动了视觉系幻术。

    仅一息，便化解了对方的突袭。

    “这只是单纯的幻术，不久之后便会醒来。”

    宇智波止水的脸色很不好看，已经没有继续交谈的意思，转身准备离开。

    但就在这时……

    “嘭！”

    刚刚转身的他，腹部却遭受到一记重击。

    惊愕的双眼之中，看到的，竟然是原本应该被幻术制住的志村团藏。

    紧接着……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续三记重拳，击打在宇智波止水的脸部，让他有一瞬间，因眩晕而恍惚。

    趁此机会，团藏抓住止水的头发一提，在其滞空的刹那，抬手便挖走了止水的右眼。

    而到了这时，宇智波止水才有机会闪身后退。

    他抬手下意识地捂在伤口处，指缝间，腥红的血液，不断滴落。

    这一切，发生得太突然了！

    宇智波止水看向不远处的志村团藏，却发现后者解开了头上缠绕的绷带。

    显露出来的，是完好无损的皮肤，以及绷带下隐藏的右眼。

    赫然是……

    “写轮眼？”

    面对惊愕的话语，团藏面无表情，左手捏着刚刚夺来的眼球，沉声道：“它将成为这只眼睛的替代品。”

    话音刚刚落下，右眼的写轮眼便失去光泽，变的一片灰白。

    见到这一幕……

    “伊邪那岐啊！”

    谁都没发现，就在旁边破败小庙的房顶上，赫然有两位半透明的身影，旁观了全程。

    其中……

    “虽然拥有‘时空之门’的我，并不是第一次见到这个术，但团藏这时候就学会伊邪那岐，还真是有够讽刺的！”

    的确！

    眼下宇智波一族还建在，族内对禁术的保护措施，不可能会开放到任人观看的程度。

    即便这个人，是火影辅佐，也一样。

    所以，在此情况下……

    “宇智波镜，团藏曾经的队友，现如今已经故去！”

    “不说伊邪那岐，单单团藏的右眼，又是从哪里得到的呢？”

    这么一想……

    “呵，如果真如‘本体’所猜想的一样，那团藏，你可真是有够没下限的了。”

    很显然，自从墨阳过去使用时空之门，第一次看到团藏夺取宇智波止水眼睛的场景之后，他就一直怀疑，这人在此之前，是不是还做某些见不得人的勾当。

    比如：夺取了自己同伴‘宇智波镜’的眼睛。

    或者假意接近他，以便于盗取伊邪那岐……

    更有甚者，宇智波镜到底是怎么死的，这一点在原剧情中，并没有说明。

    但结合团藏这个人的性格……

    “果然，你这人，是洗不白的！”

    与此同时……

    “可恶，这家伙！”

    在墨阳特制影分身‘不知火冬夜’的身边，同为幽灵状态的宇智波佐助，已经是双眼布满血丝。

    说真的，现如今，倘若他不是幽灵状态，恐怕早就冲上去拼命了。

    这，虽说可以看作是心境方面很不成熟的表现，但同时，也足以证明，团藏这个人，到底有多拉仇恨。

    同时……

    小庙前方，团藏还准备夺取宇智波止水的另一只眼睛，一声令下，周围埋伏的诸多‘根’部忍者瞬间出现。

    但可惜，他们终究不可能阻挡‘瞬身’止水的逃离。

    速度方面，后者自四代火影牺牲后，可谓是处于木叶村顶尖的第一人。

    所以……

    “走吧！”

    见宇智波止水逃离此地，不知火冬夜对佐助提醒道：“接下来，该去见你哥哥了！”

    ……

    另一方面，忍历2004年10月18日，现代！

    “特制影分身那边，进行得蛮顺利的嘛！”

    此时，这个年代，也到了傍晚时分。

    而在位于中央大楼顶层的火影办公室中，墨阳的本体伪装成三代火影的年迈形象，正坐在万向椅上，思绪万千。

    “接下来，见到宇智波止水投河的一幕，然后再去灭族之夜目睹全程。”

    “大概明天……嗯，最多后天，佐助就能回来了。”

    “虽说，在此之后，他估计要很长一段时间，才能恢复过来。”

    “但我这边，也是时候有个结果了！”

    “召回宇智波鼬，以及……”

    他双臂的手肘撑在办公桌边沿，而手掌则十指交叉，摆出一副‘黏在脸上当胡子’的碇司令姿势，神色平静地看着面前站立的两人。

    转寝小春、水户门炎！

    木叶村的两位高层顾问。

    眼下……

    “日斩，你真的准备把当年有关宇智波一族的事情，公布出去吗？”水户门炎如此问道。

    “这么做，会有什么后果，你有没有想过？”

    墨阳还没回答，转寝小春便插话质问道：“你……”

    “这话我只说一遍！”

    这次，墨阳毫不客气地打断了对方的长篇大论，“要么，今后村内在政治动向上的方针，就按我说的来。”

    “要么，我离开木叶村，今后你们也不用提意见了，直接自己操办一切吧。”

    “你这到底是什么话……”

    “小春！”

    此时此刻，水户门炎突兀拦住了话还没说完的转寝小春。

    他没有去看自己的同职，而是目视名为‘猿飞日斩’的三代火影。

    直视着其毫不避让的目光。

    良久……

    “我们知道了。”

    水户门炎长叹了一口气，“今后，除开村子里的经济日常问题，其他方面的事情，我们不再过问。”

    听到这句话……

    转寝小春还准备反驳，但却被水户门炎拉住。

    而墨阳，则是双眼微眯。

    “这家伙，好像还有点意思。”
------------

第047章 见面！

    不得不说，事实上，墨阳的行事作风，也颇有‘一言堂’的趋势。

    甚至相较于志村团藏的强势程度，也是不遑多让。

    但与后者不同，他会给予同阵营的人，最基本的自由。

    比如说：日常的自由，以及……选择上的自由。

    是的！

    墨阳会对自己看重的人才，采取拉拢行动，例如：鸣人、佐助、卡卡西、宇智波鼬……甚至大蛇丸，等等！

    但是否加入，全凭其意志的选择。

    虽说，一旦加入，墨阳便会设下最基本的监控限制，且不允许对方贸然退出。

    但万事无绝对，就算发生了这种事情，只要好聚好散，懂得变态的他，也没有把关系闹僵的打算，所以不会做得太过火，顶多防范其泄密。

    而不会像团藏那样，你要是敢拒绝我，我就用各种恶心的方式威胁你，或是抓亲朋好友做人质，或是使用咒印束缚，或是洗脑。

    除此之外……

    墨阳会给予同阵营的人，很大程度上的优待，让他们发自内心的觉得，跟随自己，是正确的选择。

    比如说：实力的增强、眼界的扩大、悲惨人生的改变。

    毕竟，墨阳今后发展的道路，是妥妥地要往诸天万界进发。

    在这个过程中，他并不向往孤高，他深信人类是群体生物，没必要耍帅当独行侠。

    省得到了高处不胜寒的时候，连个能说话的朋友都没。

    所以，他很乐意和那些认同自己的人，共同进步，一起分享成功和胜利的喜悦，最终登上巅峰。

    而不是像团藏那样，只要利用完了，就尽做些鸟尽弓藏，兔死狗烹，过河拆桥的勾当。

    最后，也是最重要的一点……

    墨阳虽然我行我素，但却有下限。

    且恩怨分明。

    所以……

    “水户门炎这人，倒还不算太迂腐。”

    这天傍晚，当一番‘争论’般的谈话过后，见两位高层顾问个有心思地离开火影办公室，坐在万向椅上的墨阳本体，则是眼神闪烁，呢喃自语道：“相较于完全不舍得放下手中哪怕一丝权利，眼高手低的转寝小春，水户门炎至少知道自己的斤两，也懂得什么时候该放手。”

    “嗯，既然他头脑还算清醒，那让其继续管理村内经济方面的事情，也无不可。”

    “至于转寝小春……此前三番两次被团藏鼓动，什么麻烦事都有她参与，立场极不坚定，这样的人，除了惹是生非，一点用都没有。”

    “无论如何，不能给她实权。”

    “在这种情况下，与异世界相关的任何事情，都不能让她参与到核心中来。”

    “而且，今后，如果她再把手越过线。”

    “就直接‘剔除’吧！”

    很显然，对于每次谈话都咄咄逼人，像极了‘女版团藏’的转寝小春，墨阳心中没有任何好感。

    反倒是水户门炎，近期表现出的‘和事佬’作风，倒是颇为顺眼。

    虽不能说可堪大用，但至少，不会坏事。

    因此……

    “四大木叶高层，身‘死’的团藏已经被完全监控，其他两位顾问也不再干涉政务。”

    墨阳一转身下的万向椅，透过火影办公室的窗户，看向夕阳天际的火烧云，双眼微眯，嘴角缓缓翘起，“再加上即将召回的宇智波鼬，以及可能自愿归来的大蛇丸，甚至……哼哼，为变革做准备的筹码，总算足够了。”

    “今晚，凑齐最后一块‘拼图’后……”

    “等到明天，计划就正式开始！”

    ……

    当天夜里！

    雪之国，是位于火之国东北方海域，接近雷之国边界的一个终年被白雪覆盖，面积不大的岛国。

    其内部，与火之国境内的势力构成方式，完全不同。虽然存在忍村，但却是由地位等同于大名的‘君主’直接统帅，并没有‘忍村首领’这一职位。

    嗯，或者，换句话说，事实上，是境内‘雪忍’的真正首领，在九年前发动政变，篡位成为了这个国家的新任君主。

    当然了，这种消息，自然是鲜有人知。

    不过，雪之国拥有一种名叫‘查克拉铠甲’技术的情报，却不是秘密。

    至于眼下……

    “鬼鲛，今晚就在这里停留了。”

    两位身穿黑底红云长袍，头戴斗笠的男性，平缓迈步在洁白的雪地上，直到看见一间破败的小庙之后，身高相较于另一人，显得矮小些的身影，才在停下脚步的同时，用极其平静的语气，说出了这些话。

    而另一人闻言……

    “好的，鼬先生！”

    回应话语的人，身高超过一米九，背后束着一把被绷带缠绕的巨兵，显得相当魁梧。

    他们，正是晓组织中，代号‘朱雀’和‘南斗’的两人！

    木叶村叛忍——宇智波鼬！

    雾隐村叛忍——干柿鬼鲛！

    此时此刻……

    “！”

    两人刚准备走进破庙，来到门前木制台阶上的宇智波鼬，却是脚步一顿。

    “谁？”

    斗笠之下，腥红而妖异的写轮眼，直视着破庙内部的某个暗处角落，其眼神虽然警惕，但更多的，却是处乱不惊的淡然。

    见到这一幕，干柿鬼鲛没有多问，直接将右手后抬，握在了背后的巨兵柄部。

    紧接着……

    “不愧是宇智波鼬！”

    破庙之中，传来了一句语气淡漠的话音。

    同时……

    “嗒，嗒，嗒！”

    不紧不慢的脚步声，越来越近。

    直到……

    “我这边，原本还想先‘打个招呼’的，没料到在此之前，就已经被你发现了。”

    伴随话语出现的，是一位身高不过一米六左右，身穿深蓝色长袍，边角有白色羽绒，留有一头如雪般齐腰洁白长发的少年。

    他的表情十分淡漠，双眼的瞳孔，更是诡异地呈现灰白色，仿佛有霜雪在内部凝结一般。

    “真不愧是鼬先生啊。”

    这一刻，干柿鬼鲛不禁说道：“我完全没有发现这家伙。”

    “你是谁？”

    听到这些赞叹，宇智波鼬没有接话，反而看向白发少年，如此沉声问道。

    “我吗？姑且叫‘冰室无尘’了。”

    白发少年淡淡的说道：“同时，是三代火影大人派来，像你传令的人。”

    是的！

    此人正是墨阳的特制影分身之一。

    职业为男魔法师分支‘冰结师’的进阶，一觉冰冻之心，二觉刹那永恒。

    等级为……

    Lv.88
------------

第048章 追，截！

    此时此刻，当宇智波鼬听到眼前这白发少年所说的话语之后，他那往常无比平静，宛若亘古不变的眼神，终于有了些许的变化。

    惊讶之色，一闪而逝。

    但随即……

    “三代火影向我传令？”

    宇智波鼬开口说话时的语气，依旧平静到仿佛什么事情都无法影响他的心境一般，“你知道我现在是什么身份吗？”

    “当然，木叶村的叛忍，有什么稀奇的？”

    作为墨阳‘耳目’的特制影分身‘冰室无尘’淡漠道：“我只负责传令，对你的身份不感兴趣。”

    “至于我这边……”

    话到此处，冰室无尘右手一抬，一份卷轴便凭空出现在了他的掌心之中，“三代大人说，只要你看到这个，就应该会相信我所说的话了。”

    这一刻……

    “！”

    宇智波鼬看到那个卷轴，眼神一凝。

    嗯，准确的说，是看到那卷轴表面呈现的某个印记，才会被影响。

    那东西，并不是什么忍术产物。

    仅仅只是个很普通的图案。

    但他如果没记错的话，那正是当年离村之前，自己与三代火影秘密约定的暗号。

    如果不出意外，那这个暗号，只有他和三代火影两人知晓。

    而出意外的可能性，近乎为零。

    所以……

    “我知道了！”

    宇智波鼬抬起右手，在干柿鬼鲛诧异的眼神中，缓缓说道：“给我吧。”

    闻言，冰室无尘右手一挥，卷轴直接落在前者掌心内。

    紧接着，他略显诧异地看向旁边的另一人——干柿鬼鲛。

    因为，直到现在，对方虽然目睹全程，但却没有任何想要‘出手阻止’的意思。

    这无疑，让作为墨阳特制影分身的冰室无尘，对其用意，感到有些琢磨不透！

    但另一方面……

    “什么？”

    宇智波鼬在接到卷轴之后，很快就扫完了其中记载的内容。

    但仅仅只是看到一半时，他那仿佛冰山一般难以融化的表情，就已经出现了巨大的改变。

    变得无比的惊讶！

    到了这时……

    “看来是发生了什么不得了的事情了呢，鼬先生！”

    站在宇智波鼬旁边的干柿鬼鲛，偏头平静道：“我还是第一次看到你露出这种表情喋嘶嗫。”

    “啊！”

    宇智波鼬长叹了一口气，竟然瞬间平复了心情。

    他应声之后，便看向冰室无尘，问道：“这上面所说的一切，都是真的吗？”

    “内容我不知道！”

    冰室无尘面无表情地说道：“但这个卷轴，是三代火影大人亲手交给我的，在送到你手上之前，除我之外，没有其他人碰过。”

    “是吗？是这样啊！”

    起初，宇智波鼬的语气中，还有些疑惑。

    但随即，就变得肯定了起来。

    他右手一摆，卷轴便被其收进了衣袖之内。

    见到这个举动……

    “怎么，鼬先生，那个卷轴不能给我看看吗？”站在其身旁的干柿鬼鲛，如此问道。

    “很抱歉，鬼鲛！”

    宇智波鼬眼神一斜，“不能！”

    “哦？”

    干柿鬼鲛的语气变得危险了起来，“那我直接去问他，鼬先生会阻止吗？”

    话到最后，干柿鬼鲛的目光，已经锁定在了冰室无尘的身上。

    而对此……

    “随你的便！”

    宇智波鼬如此回应了一句，便看向冰室无尘，道：“按照卷轴里所说，我现在会立刻返回木叶村。”

    “至于这边……”

    “这边就交给我了！”

    冰室无尘接话道：“这，也是三代火影大人给我的命令之一。”

    “嗯！”

    宇智波鼬点了点头，依旧戴着斗笠，竟然直接闪身离开。

    只留下一句话……

    “有劳了！”

    ……

    另一方面！

    雨隐村，是雨之国境内绝大部分的忍者聚集地。

    嗯，之所以是‘绝大部分’而不是‘全部’，就是因为，雨之国内部并不和平，虽然雨忍的数量并不少，但戴着雨忍护额，却并不服从忍村统帅的人，也有很多。

    可现在……

    “嗯？”

    在雨隐村内部最高的一座塔顶，一位身穿黑底红云长袍的橙发男性，突兀惊疑了一声。

    只见其面部表情，如同冰冷的尸体一般，毫无生气，且表面还被许多‘黑棒’钉着，外貌相当诡异。

    此人，是晓组织名义上的首领——天道佩恩！

    至于其真实的身份……

    “怎么了，长门？”

    橙发男性身后，赫然站着一位同样身穿黑底红云长袍，留有淡紫色头发，并用一朵纸花作为发饰的女性。

    此时，她问话时，语气虽然显得淡漠，但隐约还是能感受到一种名为‘关心’的情绪。

    而闻言……

    “宇智波鼬叛逃了！”

    虽然被这女性叫做长门，但‘天道佩恩’依旧习以为常般地说道：“刚刚鬼鲛传来讯息，宇智波鼬在雪之国遇到疑似三代火影派来的情报人员，目前已经独自离开，走之前明确表示自己会返回木叶村。”

    “这……”

    紫发女性有些愣神，但随即便平复过来，问道：“你打算怎么办？”

    “全力劫杀！”

    天道佩恩‘平静’说道：“鼬知道太多有关组织内部的事情了，而这些，绝对不能让木叶村的高层知道。”

    “所以……”

    天道佩恩看向紫发女性，“小南，包括你我在内，准备全员出动。”

    “我知道了！”

    ……

    与此同时！

    “你不去追吗？”

    雪之国这边，作为墨阳‘耳目’的特制影分身‘冰室无尘’看向干柿鬼鲛，如此问道。

    “没这个想法喋嘶嗫。”

    此时，干柿鬼鲛已经摘下了斗笠，显现一副鱼人般的相貌，咧嘴露出尖牙，用一种‘理所当然’的语气，说道：“毕竟，我一个人去追的话，肯定会被鼬先生杀掉的吧。”

    “哦？”

    冰室无尘抓住了对方话语的重点，“一个人……呢！”

    潜台词就是：还有其他人！

    紧接着……

    “那我是不是可以认为，你之所以继续留在这里，是觉得仅凭自己一个人，就能拿下我了？”

    虽说，冰室无尘在说话时，语气一如既往地如同冰山般显露寒意，而在眼下这个局面，说出这样一句话来，无疑是把气氛搞得相当危险。

    仿佛，亲自泼洒成吨的汽油，只要一点点火花，就会引燃一切。

    果不其然……

    “嘛，毕竟你我是第一次见面，双方都不了解喋嘶嗫。”

    干柿鬼鲛的右手，已经将原本束缚在身后的巨兵，抬起扛在了肩上，“所以，有些事情，就要用实际行动来验证一下，不是吗？”

    “比如说你……”

    话音刚落……

    “到底有几斤几两！”

    “嘭！”
------------

第049章 冰结师VS干柿鬼鲛！

    震耳欲聋的轰鸣声，在山间响起。

    不得不说，虽然在原剧情中，干柿鬼鲛的影级实力，主要体现在其超大规模的水遁和大刀‘鲛肌’之上，但其作为原雾隐忍刀七人众的成员，体术也是相当厉害。

    毕竟是被凯皇称作‘怪力’的存在。

    所以，仅仅只是简单的体术瞬身，加上简单的巨兵下劈挥砍，鬼鲛的攻击，竟然顷刻间将那破败的小庙，砸成了一片废墟。

    但可惜……

    “速度很快，而且力道十足！”

    烟尘还未散去，在干柿鬼鲛身后的不远处，却突兀响起了冰室无尘的淡漠话语声，“但准头极差，雾隐村的七忍刀之一，难道是用来砍空气和木材的吗？”

    “！”

    干柿鬼鲛眼神一凝，缓缓转身，“瞬身？不……你刚刚在一瞬间消失了？”

    “眼睛只有豆子那么大，但眼神却挺好！”

    冰室无尘沉声道：“不过，仅凭这些，你可没资格来‘验证’我的实力。”

    很显然，作为墨阳的特制影分身，完全承袭其性格的冰室无尘，虽然会根据自身载入的职业特性，给他人异于本体的形象感官，但有些地方，却和本体没有什么差别。

    比如说：他不会无脑地去给敌人解释自己招数的原理。

    但他也知道，很多时候，言语的力量，也足以影响战局。

    焦躁、不耐烦、看不顺眼……甚至绝望，很多时候，这些情绪，都能被简单的词句，逐渐引导出来。

    而在忍者的战斗中，心境的变化，可是非常重要的一环。

    比如现在……

    “还真是牙尖嘴利的小鬼喋嘶嗫。”

    干柿鬼鲛说话的语气，已经体现出了些许的不耐烦，“不知道你的实力，能不能配得上这种大话。”

    听到这些……

    “你不是要验证吗？”

    冰室无尘微微抬起右手，“试试看不就知道了？”

    话音落下，其掌心中，却是逐渐凝结出了一把完全由冰晶汇聚而成，宛如多刺棱柱的诡异长剑。

    赫然是冰结师的技能——冰魄剑！

    见到这一幕……

    “冰遁？”

    干柿鬼鲛冷笑一声，“雪之国依靠‘地利’研究出来的冒牌货吗？”

    “恐怕，那么脆弱的东西，还经不起‘鲛肌’一斩喋嘶嗫！”

    话到一半时，干柿鬼鲛整个人就已经闪身暴突。

    而当最后一个字音吐出，他已经冲到冰室无尘的面前，手中的鲛肌拖在地上，在拉起雪雾的同时，还以极其巨大的力道，朝着面前的白发少年横斩了过去。

    这一回，干柿鬼鲛看似声势浩大，其实并没准备一击成功。

    他只是想以此方式，试探出刚刚那‘瞬间消失’的招数，到底是怎么做到的。

    但下一刻……

    “呯！”

    伴随金属交戈声传来，干柿鬼鲛惊讶地发现，面前的白发少年，仅仅只是很随意地将右手一偏，那把看似脆弱的冰剑，便直接挡住了鲛肌横斩的趋势。

    按理说……

    “这不可能！”

    干柿鬼鲛作为大刀‘鲛肌’的使用者，可是很清楚地知道，自己这把忍刀，不仅拥有自我意识，算是某种诡异生物，且还具有极强的查克拉吸收能力。

    一般情况下，即便是已经成型的忍术，也能被其吸收查克拉，逐渐消失。

    就连尾兽身上那极具侵蚀性的查克拉，也是照吞不误。

    哪像现在……

    “热身结束了吗？”

    冰室无尘连眼神都没变，即便右手还在紧握冰剑，与干柿鬼鲛的鲛肌僵持，但脸上，却是一如既往的平静。

    毕竟，即便干柿鬼鲛再怎么怪力，也不可能在普通状态下，超过Lv.88的二觉冰结师。

    所以……

    “再不动真格的话，你可就没机会了。”

    “这样啊，也好！”

    干柿鬼鲛闻言，立刻后跳出一段距离，直接将还被绷带缠绕的鲛肌，杵在了雪地上。

    同时……

    “你看来有被‘鲛肌’一斩的价值喋嘶嗫！”

    干柿鬼鲛的双手仅仅在胸前合十……

    “水遁·爆水冲波！”

    “轰！”

    干柿鬼鲛省略了大多数手印，下一刻，只见其身体后仰，再次前倾时，巨大的水流便从其口中喷涌而出。

    最重要的是……

    “这个量！”

    冰室无尘眉头一皱，赶紧跃向空中，并利用体内阿拉德齿轮的能力，漂浮了起来。

    反观脚下，巨大的波涛已然出现，不过几秒钟时间，竟然形成了一个面积堪比足球场的小型湖泊。

    说真的……

    “这么多的水，从一张嘴里喷出来，只需要几秒的时间？”

    如果这个忍术的原理，真的是这么回事的话，那么干柿鬼鲛这个人，根本就没必要制造这种规模的水域，仅仅只需要把水对着敌人喷就行了。

    因为，那劲道，那压力，绝对能断金裂石。

    很显然……

    “最初喷出来的水，只是媒介，之后的水域，都是查克拉扩散出来的产物吗。”

    墨阳记得，在三代火影的忍术中，有一招，名叫：土遁·土流壁！

    其生成方式，就是从嘴里吐出由土属性查克拉形成的泥浆，然后以此为媒介，升起高墙。

    与直接借助地利的‘土遁·地动核’不同，前者是完完全全有查克拉形成的泥土，所以解除忍术后，土墙就会消失。

    至于现在……

    “还好不是口水！”

    嗯，作为墨阳的特制影分身，冰室无尘明显是在担心这个问题。

    不得不说，即便是特制影分身，不用担心生命安全，这也是有够不看场合的了。

    但眼下……

    “你这小鬼，真是让人惊讶喋嘶嗫！”

    巨大水域中央，干柿鬼鲛如履平地般地站在水面之上，借着月色，仰视着漂浮在半空中的冰室无尘，冷声道：“先是那突兀消失的招数，然后是雪之国的冒牌冰遁，现在连土影的忍术都会用吗？”

    “你真的是木叶的忍者？”

    面对这个问题……

    “你都说要试探了，自己找答案吧！”

    话音落下，冰室无尘右手托起，掌心中瞬间由寒冰凝结成了一张长弓。

    赫然是冰结师的技能——冰魄之弓！

    “虽说，如今你占据了地利，但对我而言，并没有太大的用处。”

    “反倒是……”

    冰室无尘说到这里……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一刻，只见他每一次拉弓，都会有一枚寒冰箭矢自动凝结汇聚，随即被寒冰凝聚的诡异弓弦，弹射而出。

    “来自空中的远程打击，你准备怎么应付呢？”

    淡漠的话语，听在干柿鬼鲛耳中，显得有些讽刺。

    但他毕竟是足以加入晓组织的S级叛忍。

    “少猖狂了，小鬼！”

    将手中的鲛肌收回背后，面对空中袭来的寒冰箭矢，干柿鬼鲛的双手，开始快速结印，“水遁·水鲛弹之术！”
------------

第050章 是时候配上装备了！

    “嘭！”

    伴随着干柿鬼鲛的暴喝声响起，其脚边的水面骤然翻涌，紧接着，三头通体由水流组成的蓝色鲨鱼，便骤然冲天奔袭。

    水鲛弹之术，与普通的‘水龙弹之术’不同，它不仅承袭了后者的冲击力和流动性，且本身的‘鲨鱼’状载体密度更大，进而能够做出类似‘咬杀’的活体动作，造成物理方面的伤害。

    在空中，水鲛弹能短暂进行滑翔。

    而在水下，水鲛弹便能够吸收水分无限恢复，除非一次性毁掉过半躯体，否则永远无法消灭。

    这一刻……

    “嗤嗤嗤！”

    伴随干柿鬼鲛释放的三头水鲛弹，在半空中腾挪滑翔，却是非常准确地将冰室无尘射出的数枚寒冰箭矢，尽数挡下。

    而后……

    “咔嚓！”

    二者接触的瞬间，水鲛弹便被寒气冻结，还未落下便纷纷化作冰雕，而后支离破碎。

    很显然，虽然水鲛弹在属性上被克制，但却巧妙地化解了冰室无尘的空中打击。

    见状……

    “看来，仅仅只是‘冰魄之弓’这种程度的低级招式，还无法对影级忍者造成威胁啊。”

    漂浮在半空中的冰室无尘，右手一挥，散去冰魄之弓的同时，竟然动作不停，重新凝结出了一个完全由寒冰构成，类似尖刺圆锤的球体。

    只见这球体的直径，竟然和施术者的身高，相差无几。

    相当庞大！

    赫然是冰结师的群攻技能——破冰飞刃！

    它的原理，是先制造一个遍布尖刺的圆形球体，然后让其进行定向爆碎，以此方式将所有尖刺化作冰棱，做突进型的范围打击。

    顷刻之间……

    “立体的指向性攻击，多少还是有些难以掌握准确度！”

    如此说着，冰室无尘将右手掌心对准下方，而其中生成的球形造物，也跟随这个动作改变了方向。

    下一刻……

    “嘣！”

    当角度对准下方的干柿鬼鲛，那球状造物顿时进行了定向爆碎。

    一时间，数十枚冰锥，宛若流星群一般，朝下方进行覆盖式攻击。

    见到这一幕……

    “挺能干的嘛，小鬼！”

    干柿鬼鲛取下刚刚为了释放忍术，腾出手结印，而收回背后的鲛肌，“但还是太嫩了喋嘶嗫！”

    话音落下，伴随手中鲛肌猛地挥动，干柿鬼鲛身边的水流，骤然暴动了起来。

    很显然，这些利用‘水遁·爆水冲波’形成的‘湖泊’水域，眼下都能被干柿鬼鲛这个施术者轻易控制。

    而不同于刚刚‘水鲛弹之术’的试探，眼下他在了解到对方‘忍术’的攻击效果后，仅仅只是想防御。

    以至于……

    “起！”

    稍微调动查克拉，完全没有结印，身边的水流便化作好几道螺旋升天的水柱，直接组成了密不透风的墙壁。

    “噗噗噗噗噗……”

    数十枚的破冰飞刃，被水流阻挡，虽说轻易冻结了大量水分，但明眼人都看得出来，其贯穿力度虽说不小，但却无法突破这些水柱如同钻头一般施加回旋力的防御。

    而且……

    “这水不一般呐，看上去很‘重’的样子。”

    漂浮在半空中的冰室无尘已经看出来，干柿鬼鲛所制造的整体水域，简直就像是在为‘水牢之术’做准备一样。

    无比沉重的水，不仅难以打散，且在凝聚力极强的同时，还不影响其流动性的自由度。

    以其为材料，一旦被其成功衔接出‘水牢之术’的特殊效果，那对冰室无尘来说，就多少有些麻烦了。

    要知道，原剧情中，干柿鬼鲛就是用上了超大范围的‘水牢鲛舞’击败了作为完美人柱力的八尾奇拉比。

    所以……

    “没办法了！”

    冰室无尘灰白色的双眼微眯，“虽说我这边，也是为了按照‘本体’的计划，在不断拖延时间，才一直在做试探性的攻击，但现在情况已经很明显。”

    “一旦水牢形成，身为游戏角色的我，虽然不需要呼吸，也不会窒息，但鬼鲛吸收查克拉的能力，是个大麻烦。”

    “如果任其继续作为，影分身状态很可能会消失。”

    “毕竟，鲛肌可是连尾兽的查克拉，都能吃得干干净净。”

    “不得不防！”

    话到此处……

    “开始装备‘武器’吧！”

    是的！

    要知道，在《地下城与勇士》的设定中，即便是‘等级’和‘职业’尽皆相同的游戏角色，只要装备了不同程度的防具、首饰、称号……以及武器，其战斗力就会呈现无法忽视的差距。

    比如现在，一个拥有神装的冰结师，绝对能碾压一大片裸·装的同职业游戏角色。

    而在此情况下，自战斗开始以来，化名为‘冰室无尘’的特制影分身，还从未使用过任何武器。

    甚至连防具、首饰、称号……等等，都是空栏！

    在这种情况下，偏偏冰结师的技能，绝大部分都是以‘百分比’的模式来计算伤害。

    因此……

    “这么久的试探，足够让‘本体’了解裸·装角色的战力了……嗯，先试试85级的白色装备吧！”

    冰室无尘抬起右手，在身前虚空点击了几下，这动作在下方的鬼鲛看来，简直不明所以。

    但很显然，这是只有游戏角色在对‘系统’的虚拟界面进行操作时，同为阿拉德齿轮的宿主，才能看明白的姿势。

    这一刻……

    “下次把装备先放在‘快捷栏’好了，不然这么调出，有些浪费时间。”

    当冰室无尘面无表情地说出这样一句话，在其身后，却是凭空出现了一根顶端宛若羽翼一般的短杖，无视重力地悬浮。

    这，赫然是《地下城与勇士》中‘魔杖’类武器。

    其名为……

    ——

    古老的灵能魔杖

    最上级（100%）

    普通·魔杖·武器

    物理攻击+727（+727）

    魔法攻击+888（+888）

    独立攻击+297（+297）

    Lv.85以上可以使用

    魔法师、缔造者可以使用

    极快攻击速度

    武器物理技能：MP-5%、冷却时间-5%

    抗磨制+544

    施放速度+5%

    命中率-1%

    2.2kg

    耐久度34/34

    7711金币

    ——

    详细的信息，让作为墨阳‘耳目’的特制影分身‘冰室无尘’一扫而过。

    他很清楚地知道，装备武器的自己，和之前裸·装的自己，完全就是两个不同级别的实力。

    但这件事情，干柿鬼鲛并不知晓……

    “很奇怪的武器喋嘶嗫！”

    下方，干柿鬼鲛的鱼豆眼注视着悬浮在冰室无尘后方右侧的魔杖，咧嘴露出尖牙道：“不过，仅凭这样一件东西，可改变不了……”

    “你话真多！”

    冰室无尘冷漠地打断了干柿鬼鲛的唠叨，“如果你有什么独到的见解，还是等接下这一招之后，再发表感想吧。”

    话到此处，冰室无尘竟然自己从半空中飘落下来。

    本身以影分身作为载体媒介的他，立刻调动查克拉，稳稳地站在了水面上。

    然后……

    “席卷吧！”
------------

第051章 系统机制的妙用！

    对于干柿鬼鲛来说，他虽然凭借大刀‘鲛肌’的特殊性，能够跻身影级强者的行列，且名列前茅，在忍界之中罕有敌手。

    但其本身的眼界，却还是被忍界这个弹丸之地给局限了。

    远不及踏足诸天万界的墨阳，以及与其性格相似的特制影分身！

    所以，他只知道忍者和武士等‘运用查克拉之人’的战斗方式，也仅能以这些经历作为分析的基础，应对一切。

    但很可惜，作为墨阳的特制影分身，载入实体化游戏角色的冰室无尘，并不是忍者。

    而是——魔法师！

    且还是由‘实体化数据’组成的职业。

    所以……

    “居然放弃了自己的空中优势，这小鬼怎么想的？”

    “事情有古怪，先做好准……”

    当干柿鬼鲛看到冰室无尘缓缓飘落在水面上，心中刚刚冒出这个疑惑时。

    “席卷吧！”

    突兀间……

    “嗡！”

    水面之上，一个整体呈现圆形，范围极大，内部构造复杂的魔法阵，骤然出现。

    “什……”

    干柿鬼鲛还没反应过来，魔法阵的两侧，就骤然升起了两道宛若螺旋柱一般的龙卷。

    看其外观，明显和普通水流组成的水龙卷，完全不一样。

    因为，这颜色，湛蓝得有些过分。

    就像是……

    “这是寒流！”

    心中刚刚闪过这个念头，干柿鬼鲛连忙向‘攻击范围’之外跳去。

    他虽然因为眼界关系，根本想不通，为何对方在释放这么大规模的无印忍术，连一点准备预兆都没有。

    但他终究是战斗经验丰富，以至于虽然不能确认心中的猜想，但还是下意识认为，自己只要能跳出脚下这‘术式’的范围，就能安全。

    并且，毫不犹豫地照做了。

    只可惜……

    “嗯？”

    干柿鬼鲛一动身，却发现自己的躯体仿佛有千斤重一般。

    “怎么回事？”

    惊愕的他，还没来得及思考，就听到‘咔’地一声，整个人都被一个两米多高的冰块，瞬间冻封在了内部。

    反倒是手中的鲛肌，因为突然止住的跳跃动作，虽然同样被冰封，但却因为惯性而抛飞了出去。

    而鬼鲛脸上的表情，却是被直接定格。

    他想不通，为什么这冰封效果，来得如此突然。

    根本就没有‘蔓延’的过程，而是一瞬间，冰块就出现了。

    值得一提的是，从魔法阵出现，到现在，这一切，都发生在一息之间。

    对干柿鬼鲛而言，简直就像是……

    面临死亡前的走马灯一样！

    下一刻……

    “呼！”

    身体被冰封，限制住行动的干柿鬼鲛，只能眼睁睁地看着巨大的寒流龙卷，飞速朝自己奔袭而来。

    毫无悬念地，他整个人连同冰块一起被席卷，并在寒流龙卷的回旋力带动下，不断接近魔法阵的中心。

    最终……

    “轰隆！”

    当两股寒流龙卷在中心汇聚，其本身，包括内部拉扯的一切，都在一瞬间，轰然爆裂。

    声势浩大的余波，甚至将这足以称作是‘湖泊’的水域，引得浪潮迭起。

    这一刻……

    “果然呐！”

    冰室无尘站在不远处，呢喃自语道：“不管看多少次，实体化游戏角色的这种‘同阵营技能不会伤害到友军’的设定，都太不现实了！”

    是的！

    冰室无尘作为施术者，明明站得很近，身处在魔法阵之内，但偏偏寒流龙卷当经过他时，却如同‘穿过虚像’一般，毫无影响。

    这就是游戏角色在实体化之后的BUG之处。

    明明是作为冰结师‘最强普通技能’而存在的——冰龙旋舞，这种程度的招数，换做其他忍者来看，都已经堪比压箱底的杀手锏了。

    可冰室无尘作为实体化游戏角色，不仅毫无征兆地就释放了出来，一点准备动作都没有，让人完全反应不及，且本身明明处在招数攻击的范围内，还能避免误伤。

    简直无比诡异。

    以至于他自己作为阿拉德齿轮的宿主，明明很清楚的知道这方面的原因，却也多少有些唏嘘。

    这时候……

    “可惜啊，这么大规模的招数，灭掉的却只是一个水分身。”

    冰室无尘一偏头，看向远处水域的某个位置，“怎么，好歹是过去当过忍刀七人众的强者，现在难道被吓得不敢出来了吗？”

    很显然，他已经发现，自己刚刚‘毁灭’的那个身影，并不是真正的干柿鬼鲛。

    毕竟，虽说那个身影已经伴随冰龙旋舞最后的爆裂，化作无数碎片，但此时，冰室无尘脚下的湖泊规模水域，却并没有消失。

    要知道，这都是以水属性查克拉生成的水域，可不是自然水，那么一旦查克拉停止供给，就会逐渐消失。

    所以，眼下的情况，足以表明，干柿鬼鲛还活得好好的。

    只不过，为了隐藏住自己的真身所在，才无奈卖了这么个大破绽。

    毕竟，一旦水域消失，当视界恢复，他恐怕也很难藏身了。

    而以此为前提……

    “嗯？”

    冰室无尘说完话后没多久，便察觉到，自己身边的环境，骤然有了改变。

    “起雾了！”

    他眼神平静地环顾四周，很快就确定，“这是‘雾隐之术’吧！”

    如此说着，冰室无尘的双眼再一次锁定在了刚刚注视过的方位。

    “你以为这种程度的障眼法对我有用？”

    很显然……

    “你在什么地方，我可是看得清清楚楚。”

    此时此刻，伴随着冰室无尘的话语，他右手一抬，先前使用过一次的冰魄之弓，再次凝结具现。

    然后……

    “嗖嗖嗖！”

    毫不犹豫地，三枚寒冰箭矢激射而出。

    紧接着……

    “呯呯呯！”

    三次硬物碰撞声，从箭矢消失的方向传来。

    然后……

    “真让我吃惊，你居然还是感知型的忍者喋嘶嗫？”

    那个位置，传来了鬼鲛的话语声。

    只不过，这时候的语调，显得有些怪异。

    对此……

    “感知型？”

    冰室无尘冷笑一声，“你就当是这么回事吧！”

    作为墨阳的特制影分身，他虽然不会傻到向敌人解释自己的招数原理，但心中，却是对一切心知肚明。

    要知道，在《地下城与勇士》的设定中，但凡是被认定为BOSS的存在，都会被‘红色牛头’图标显示出来。

    此前，墨阳的本体就利用过这一机制，前往‘电影《超能失控》世界’寻找主角安德鲁。

    而现在，作为其特制影分身的冰室无尘，也只不过是将干柿鬼鲛设定成了BOSS而已。

    所以，在这种情况下，鬼鲛的方位，根本无从隐瞒。

    以至于刚刚，早在冰龙旋舞的攻击还未结束时，冰室无尘就已经从‘红色牛头’图标瞬间转移方位的情况察觉到，自己击杀的，不过是一个分身。

    毕竟，那时候‘红色牛头’图标转移方位的轨迹，刚好就是被抛飞的‘鲛肌’所在的位置。
------------

第052章 冰封奥义！

    现如今……

    “真是麻烦的对手喋嘶嗫！”

    干柿鬼鲛虽然‘得知’冰室无尘是感知型忍者，但眼下却并未散去雾隐之术的效果。

    而是……

    “竟然逼得我使用这个形态。”

    从鬼鲛再度出言说话开始，他的语调，就显得有些怪异。

    而墨阳虽然看不清具体情况，仅仅只能通过视野中系统界面‘红色牛头’图标的位置，判定鬼鲛的所在地，但他对现状，多少也已经猜到了一些。

    “鬼鲛的身体，已经和鲛肌融合了吗？”

    是的！

    熟知原剧情，有着先知先觉优势的他，自然很清楚地知道一部分有关鬼鲛‘战斗数据’的情报。

    他这个人，身为原雾隐村忍刀七人众成员，虽然本身实力不弱，但就像《地下城与勇士》里的游戏角色一样，有装备时，整体实力明显要强悍好几倍，甚至十几倍，几十倍。

    毕竟，大刀‘鲛肌’可是连尾兽的查克拉都能照吞不误，原时间线的未来，更是直接把八尾的查克拉都吸干了，也不见有副作用，容量简直就是个无底洞。

    而更重要的是，考虑到对手很有可能会夺取武器，鲛肌还能与持有者进行肉体融合，让其变成身体无比坚硬，且随时能长出尖刺的半鱼人状态。

    在这个模式下，干柿鬼鲛不仅能通过自身皮肤的触碰，来吸收对手的查克拉，还可以用鳃在水下呼吸。

    以此为前提……

    “水遁·大爆水冲波！”

    果不其然，冰室无尘还未动手，不远处便传来干柿鬼鲛的一声咆哮。

    一时间，站在水面上的他，能够清楚地感觉到，脚下的水域，已经开始翻涌了起来。

    紧接着下一刻……

    “嘭咯！”

    宛若浪潮拍打海边岩石的声音，不绝于耳。

    伴随着这些动静，一股声势无比巨大的‘海啸’直接朝着冰室无尘奔袭而来。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，就将其卷入其中。

    此时此刻，若是有人在高空俯视，那就会轻易发现，下方的一片雪地之中，原本在战斗开始之后，才刚形成不久的水域，竟骤然聚拢成一个覆盖半径足有一公里的巨大椭圆形水泡。

    其整体，就像是个完全由水流组成的半透明史莱姆一般，内部赫然成为了干柿鬼鲛的战场。

    此时此刻……

    “这个‘水牢鲛舞之术’原本是我用来抓人柱力的杀手锏，通常都是夺取尾兽那庞大的查克拉来发动，没想到这次竟然要用自己的查克拉来释放，多少有些不愉快喋嘶嗫。”

    当这无比巨大的‘水牢’形成，雾隐之术的效果自然而然地消散，干柿鬼鲛借着月光，看向远处漂浮在水下的冰室无尘，冷声笑道：“现在我可是占尽了地利，也绝对不会再给你‘飞起来’的机会。”

    “是吗！”

    虽然因为本身处于水下，听到的声音与往常不同，显得有些混杂，但齐腰白发随水流舞动的冰室无尘，却还是得知了鬼鲛要表达的意思。

    无非就是认为自己刚刚主动从半空中飞下来的行为，有些愚蠢。

    但是……

    “你是通过融合鲛肌，长出‘鳃’来，以此方式在水下呼吸。”

    冰室无尘明显别有用意，竟然自主泄露了情报，“但我什么时候说过，我需要呼吸了？”

    没错！

    游戏角色，不需要呼吸！

    正因为这个机制，他们才能在《地下城与勇士》中，前往深海、宇宙，甚至次元间隙中进行战斗。

    而眼下……

    “倒不如说，我等的就是你这一招！”

    心念一动，冰室无尘直接启动了自己在Lv.50学到的被动觉醒。

    “冰封奥义！”

    这个技能，在DNF的原设中，是能够以游戏角色为中心，进行大范围的空间凝结。

    在此情况下，每过十秒，周围的敌对目标，就会被瞬间冻成冰雕，效果持***。

    当然，这是游戏机制的原设。

    但正如此前的‘冰魄之弓’能够将水流冻结一样，放到现实中，被动觉醒‘冰封奥义’的效果，就是……

    “咔嚓！”

    半鱼人状态的干柿鬼鲛，原本还在观察冰室无尘的动向。

    毕竟，对方那一句‘我不需要呼吸’的确是有些出乎意料。

    他无法辨别真伪。

    所以，有的时候，言语的力量，就体现在这里。

    明明主动泄露情报，是很愚蠢的行为，但用好了，就能拖延时间。

    以至于现在，干柿鬼鲛才正中下怀，因为猜疑，持续十秒都没有任何动作。

    结果就……

    “什……”

    原本如同史莱姆一般外形的巨型水泡，瞬间被寒流冻结成了固态。

    内部一切，都如同电影按下了暂停键一般，静止在了原地。

    这一刻……

    “又是怎样！”

    虽然身体无法行动，但干柿鬼鲛的思绪却没有阻断。

    他发现，眼下又如同之前那寒流龙卷（冰龙旋舞）出现时一样，明明什么预兆都没有，但冰封的效果，却是突如其来。

    简直防不胜防。

    反观冰室无尘那边……

    干柿鬼鲛不知道，任何出自游戏角色的技能，对自身，都是没有伤害效果的。

    这一点，放在游戏中，叫做——免除友伤！

    现在，冰室无尘正是利用了这个机制，轻轻松松就发动了‘瞬移’技能，直接出现在了‘巨大冰坨’的外部。

    同时……

    “我很好奇！”

    冰室无尘从空中落下来，站在冰面上，看着下方被冻结在内部的干柿鬼鲛，冷声问道：“在水下，你能用鳃呼吸，那现在呢？”

    “连一根手指都动不了的你，会不会窒息？”

    听到这句话……

    整个人被困在巨大的‘冰牢’之中的干柿鬼鲛，眼神骤然一变。

    但出乎意料的，这惊变的眼神并未保持多长时间，就转变成了‘看破一切’的洒脱。

    这一幕，让冰室无尘颇为诧异。

    显然，虽然干柿鬼鲛此时已经无法开口说话，但其情绪，却再明显不过。

    他或许害怕死亡，但对于类似今天的结果，他早就做好了心理准备。

    所以，即便下意识的惊愕了一瞬，但随即就平复了心情。

    见到这一幕……

    “果然，有些‘反派’人物，很难让人讨厌起来。”

    是的！

    相较于办事手法和行动作风都颇为恶心的志村团藏，眼下干柿鬼鲛给‘墨阳’的感觉，却并不算差。

    他即便残忍，好战，且生性冷酷，但终究不会为自己的所作所为，找些冠冕堂皇的借口。

    对于自己的末路，也早有心理准备！

    不像团藏，在无恶不作的同时，还期望别人的赞美。

    我赞美你个大头鬼……咳咳！

    总而言之……

    “原本，也没准备杀你！”
------------

第053章 墨阳的目的！

    提些前文……

    话说，墨阳作为阿拉德齿轮的宿主，明明每个实体化游戏角色，都能动用有着‘超长距离传送’效果的系统功能，为什么偏偏要让宇智波鼬从雪之国境内开始，徒步返回木叶村呢？

    很简单！

    他真正目的，就是为了吸引晓组织的其他成员。

    虽说，依靠系统的‘红色牛头’机制，可以瞬间找出这些人的所在方位，但忍界某些地方，却并不方便自己这边主动前往。

    至少暂时不行！

    所以，在此情况下，想要接触晓组织各位成员，且难免会把事情‘闹大’的墨阳，只要让宇智波鼬把他们吸引到预定地点，事情就好办多了。

    毕竟，此前宇智波鼬接到的那个卷轴上，就附加有一枚阿拉德齿轮。

    以此为坐标，身为最高权限宿主的他，就可以随时把实体化游戏角色传送过去。

    正因为如此，如今还在赶路的宇智波鼬，才没有丢弃自己一直戴在右手无名指上的晓组织戒指。

    要知道，这东西，可是个明晃晃的信号源。

    于是今夜……

    “轰！”

    雪之国边境，距离冰室无尘和干柿鬼鲛二人所在地点不过五十公里的地方，也爆发了一场战斗。

    “鼬，你真的要毁掉之前的约定吗？”

    一位佩戴有橙色螺旋面具的黑发男性，正用他唯一裸露出来的眼睛，死死地盯着面前的两个人。

    是的！

    在他面前，除开宇智波鼬之外，还有另一位少年存在。

    只见他身穿一件大得过分的兜帽黑袍，黑发披落，遮住半边脸，双手被绷带缠绕到指尖。

    而最惹人注目的，无疑就是那明显‘肾虚’的黑眼圈了。

    emmmm

    赫然是墨阳的特制影分身之一，拥有男魔法师分支‘次元行者’职业的实体化游戏角色。

    眼下……

    “你先走吧，宇智波鼬先生！”

    这位特制影分身用一种‘仿佛下一秒就会睡着’的慵懒语气，平静说道：“这个人，就交给我了！”

    “了解！”

    听到这一席话，宇智波鼬毫不犹豫地转身离开。

    见此……

    “别想走！”

    面具男双手结印，“火遁……”

    “都说了……”

    体内查克拉还未调动，原本站在不远处的那位颓废少年，却突兀出现在了身前，“你的对手，是我！”

    见到其被绷带缠绕到指尖的右手，朝着自己的头部抓过来，面具男心生警兆，连忙中断了忍术的释放。

    下一刻……

    “嗡！”

    颓废少年的右手，直接‘穿过’了面具男的头部。

    “嚯？”

    颓废少年的眼神，有略微的闪动。

    但紧接着……

    他先是将右手从面具男头部所在的位置移开，然后轻松打了一记响指。

    “啪！”

    顿时，一圈淡紫色的闪电状能量，瞬间从其身上扩散开来。

    “次元·时空磁场！”

    轻声缓慢地呢喃出这几个字，颓废少年也不阻止面具男通过后跳动作拉开与自己的距离，因为这时候，在对方身上，已经有一圈淡紫色闪电状能量，如同腰带一般，缠绕在了对方的腹部下方。

    见到这一幕……

    “这是什么东西？”

    面具男的语气很是不善，他下意识地想要破解，却发现自己的双手伸出，却根本碰触不到那能量的实体。

    仿佛……

    “就和我的‘神威’一样！”

    是的！

    颓废少年本身的职业，是次元行者。

    一次觉醒，进阶为虚空行者！

    二次觉醒后，则是——混沌行者！

    而在这个职业体系之中，有一个技能，叫做——次元·时空磁场！

    其具体效果，就是以游戏角色自身为中心，扩散出次元场。

    而在次元场波及的范围内，一切物体都会被附加时空扭曲效果。

    原设中，游戏角色能够通过这个扭曲效果，任意将目标对象传送到自己前方。

    而现实里……

    “现在，你的位置，由我决定！”

    颓废少年缓缓说道：“该在哪儿，就得乖乖去哪儿！”

    ……

    与此同时！

    “嗯，又有一个‘上钩’了！”

    雪之国境内，在冰室无尘这边，原本准备动手破除脚下巨大冰牢的他，突兀一愣。

    然后，便从自身携带的游戏系统中，接到了来自本体的通知。

    “混沌行者，这样的职业，对‘面具男’来说，可是最糟糕的敌人了！”

    很显然，对于其他特制影分身的情况，冰室无尘多少也清楚一点。

    虽说，包括他在内，每个被墨阳‘本体’制造出来的特制影分身们，都会按照约定，扮演好对应职业的气质和形象，以免被外人看出端倪，猜测真实身份。

    但归根究底，他们都是墨阳的复制体，内在心性和本体，并没有太大区别。

    或许，今后随着时间的推移，他们会变得各不一样，甚至墨阳本体，今后都会考虑在解除特制影分身时，是否要防范自己会变成精神分裂，但现在，群体的行动，无疑能大幅度提高办事效率。

    所以……

    “我这边，也赶紧开始吧！”

    说完这句话，冰室无尘便关闭了‘冰封奥义’的冻结效果。

    遵照原设，果不其然，仅仅只过去一秒钟时间，下方的冰牢，就违反常理地，瞬间变成了液态。

    原本被束缚在内部的干柿鬼鲛，也终于重获自由。

    这一刻……

    “！”

    干柿鬼鲛明显对眼下的情况有些愣神，处在半鱼人状态下的他，仰头看着半空中并不准备继续出手的冰室无尘，一时间却是猜不出对方的用意。

    恰好此时……

    “打也打过了，接下来，有没有兴趣，听我说一些你必然关心的事情？”

    一句话，让干柿鬼鲛了解到，对方似乎对自己，有话要说。

    顿时……

    “可以！”

    思考再三，干柿鬼鲛终究还是给了一个交谈的机会。

    毕竟，通过之前的战斗，他已经深刻意识到，自己和对方，明显就像冰和水一样，处于上克下的局面。

    打是打不过！

    那么，与其找虐，还不如听听对方到底要说些什么。

    至于那‘自己必然关心’的说法。

    那还得自己来衡量。

    如果是胡说八道的话……

    那打不过也得打！

    显然，对自身内心的坚毅程度，干柿鬼鲛还是颇有信心。

    他知道，除非真是有什么不得了的话题，否则自己，绝对不会被对方动摇。

    这，就是连面临死亡，都能做好觉悟的他，执着的底蕴。

    所以……

    “轰隆！”

    巨大的水泡，瞬间破灭。

    只是……

    散开的水流，却没有消失。

    而且……

    “你想说什么？”

    干柿鬼鲛，站在水面上，依旧保持着半鱼人形态。
------------

第054章 月之眼计划的真相！

    众所周知，由水之性质变化查克拉形成的水流，和自然水有很大的不同。

    其中，最明显的一点，就是当忍术解除时，一旦查克拉停止供应，那么前者就会逐渐消失。

    可眼下，形成巨大‘水牢’的水分，并没有消失！

    而且，干柿鬼鲛还保持着半鱼人状态。

    这就代表……

    “你对我多少还是抱有警惕呢！”

    冰室无尘缓缓落在水面上，就站在干柿鬼鲛面前不到三米处，“不过，这样才正常，在忍界里，哪有通过随随便便的几句话，就能直接取得某人信任的可能……呃！”

    话到此处，他莫名地想到了某种在前世故乡地球中，被广大火影迷戏称为‘嘴遁’的能力。

    “咳咳！”

    撇开这些乱七八糟的思绪，冰室无尘正了正神，这才看向干柿鬼鲛。

    “既然是我提出的谈话要求，那就由我这边先开始吧！”

    冰室无尘目光平静，缓缓说出了这么一句话，“不知道，你对‘月之眼计划’了解多少？”

    “！”

    说真的，早在冰室无尘提出要与自己进行交谈时，干柿鬼鲛就已经做好了十足的心理准备。

    他自认为，无论是什么样的话题，都不可能动摇本心。

    但现在，仅仅一句话，就已经让他惊讶莫名。

    对此……

    “你是从哪儿听到这件事的？”干柿鬼鲛如此问道。

    而闻言……

    “先反问我吗？也好！”

    冰室无尘见干柿鬼鲛并非默不作声，至少话题能继续下去，便开口回答道：“木叶村的三代火影大人，近期开发出了一种新型时空间忍术，它其中的一个效果，就是能自由往返于过去未来。”

    “关于‘月之眼计划’的信息，也是我回到过去，在雾隐村，与‘当初的你’一起，亲耳听到的。”

    听到这些……

    “你，认真的吗？”

    干柿鬼鲛语气沉重地问道：“回到过去？这种事情怎么可能……”

    “西瓜山河豚鬼，是在你之前，持有大刀‘鲛肌’的人！”

    冰室无尘并不想在这方面继续浪费时间，直接打断了鬼鲛的猜疑，说道：“那天，你是先杀了这个有通敌嫌疑的人，夺取了鲛肌，随即见到四代水影，最后才从作为幕后操控者，并自称‘宇智波斑’的人口中，听到了有关于‘月之眼计划’的信息。”

    “而在战斗过程中，你先后使用了……等忍术，加上事先布置好的埋伏，才杀死了未能来得及使用鲛肌的西瓜山河豚鬼！”

    “没错吧！”

    事实上，早在冰室无尘话语刚刚过半时，干柿鬼鲛就已经惊讶得无以复加。

    而到了这时候，当所有解释都已经讲述完毕……

    “难以置信喋嘶嗫！”

    干柿鬼鲛沉声道：“不过，我却是有些相信了。”

    “既然如此，那就继续之前的话题吧。”

    冰室无尘平静说道：“你也不用再回答我刚刚的问题了，毕竟，你对那个计划了解到什么程度，我这边可是非常清楚。”

    “刚刚只不过是想要引出话题罢了。”

    “而现在……”

    冰室无尘停顿了一会儿，好似在组织语言。

    过了几秒，才对干柿鬼鲛说道：“我要告诉你的是，月之眼计划，其实是个骗局！”

    “什么？”

    干柿鬼鲛眼神一沉，但终究还是瞬间平复心情，问道：“依据呢？”

    “通过将瞳力投影到月球上，以此方式施展的超大规模大瞳术——无限月读！”

    “其效果，是将世上所有人都拉入幻术空间中，每个人都能过上自己想要的生活，世界便能迎来真正的和平。”

    冰室无尘先是简单解释了鬼鲛所知道的相关信息，然后话锋一转，“但事实上，无限月读其实是某个在两千年前，来自天外的远古强者，用来制造军队的术！”

    “军队？”干柿鬼鲛惊疑了一声。

    “嗯！”

    冰室无尘继续道：“无限月读的范围极广，且无视障碍物阻隔，如果真的施展成功，整个忍界所有人，都会陷入其中。”

    “虽说，人们的确会因此进入幻术空间，也确实能够体验自己想要的生活，但这都是极其危险的诱惑。”

    “因为，身陷这个术的人，如果不及时脱离，身体的查克拉就会被持续吸取，并逐渐被转换成一种类似活体寄生型植物的人造人。”

    “这东西你也见过……”

    冰室无尘抬起自己的右手，伸出食指，“就是晓组织的白绝！”

    “这……”内心极其坚毅的鬼鲛，此时无论眼神还是语气，都已经无法掩饰住自己震惊的情绪。

    而见此……

    “白绝是一种量产物，但身为晓组织成员的那位，比较特殊。”

    冰室无尘继续道：“它身体另外半边的黑色部分，是由某个强大存在的意志所化，正是他营造了有关‘月之眼计划’的骗局，其目的，就是为了诱惑像你这样的人，作为棋子，帮助他完成真正的计划。”

    “即，复活查克拉始祖的计划！”

    此时此刻，听到这些……

    “等等！”

    干柿鬼鲛突然发声，“按照你的说法，月之眼计划从一开始就是一个骗局，那宇智波斑……”

    “他也是个受骗者而已！”

    冰室无尘缓缓道：“试想一下，宇智波斑再怎么厉害，也只不过是近百年崛起的人物。”

    “但黑绝，这东西早在近两千年前，就已经存在于世了！”

    “而且……”

    冰室无尘顿了顿，继续道：“你见到的那个宇智波斑，也只是自称而已。”

    干柿鬼鲛闻言，这才回想起来，刚刚冰室无尘的话语中，的确是提到过‘自称’二字。

    至于现在……

    “黑绝利用了宇智波斑，宇智波斑利用了你见到的那个人，而那个面具男，则利用了你！”

    冰室无尘注视着干柿鬼鲛的眼神变化……没办法，半鱼人状态下的对方，根本看不出任何微表情。

    言归正传！

    “你在晓组织中，属于为数不多能够接触到‘月之眼计划’的人，且认同这个计划，所以面具男才让你和宇智波鼬组队。”

    冰室无尘直言道：“不过，现如今，得知了这些，你还准备继续协助那所谓的‘月之眼计划’吗？”

    闻言，鬼鲛陷入了沉思！
------------

第055章 三方动向！

    月之眼计划，对于干柿鬼鲛来说，这几个字背后所代表的涵义，在过去很长一段时间里，都是延续其人生的主要动力。

    出自雾隐村的他，生不逢时，恰好处在‘面具男’使用幻术控制四代水影的期间，以至于深受‘血雾之里’的大环境影响，曾经一次又一次地为了完成任务，杀害同胞。

    逐渐地，内心产生矛盾的他，感觉这世界，越来越虚假。

    自己到底要做什么？

    不知道！

    自己的立场？

    无法认清！

    他开始下意识地认为，自己的人生，从一开始，就没有意义。

    而正当干柿鬼鲛有‘自暴自弃’的趋势时，他遇到了自称‘宇智波斑’的人。

    随后，听到了月之眼计划！

    因为认同对方的观点，鬼鲛即便没有被其施展幻术控制，也甘愿为其办事。

    而他也很向往那个所谓‘真正和平’的世界，一直想亲眼见到其诞生的瞬间。

    为此，干柿鬼鲛的内心有了明确的目标，立场也终于坚定。

    以至于，在原剧情中的未来，当鬼鲛被开七门的迈特凯击败，为了守住情报，他宁可自己通灵出鲨鱼将肉体啃蚀殆尽，也不愿束手就擒。

    但现在……

    不得不说，当自己的人生信念，被某人突兀告知是一个骗局时，干柿鬼鲛没有精神崩溃，已经是足够令人刮目相看了。

    所以……

    “如果‘月之眼计划’真如你所说的一样，只是个骗局！”

    干柿鬼鲛看向冰室无尘，沉声道：“而我也只是个棋子……不，应该连棋子都算不上，利用我的人，也只是被更幕后的人利用而已。”

    自嘲一句的同时，他竟然缓缓解除了与大刀‘鲛肌’融合的半鱼人状态。

    “在这种情况之下，你告诉我这些，又有着什么的目的？”

    右手紧握着已经分离出来的鲛肌，干柿鬼鲛说话时，双眼死死地盯着冰室无尘。

    闻言……

    “我要做的事情，和当初的面具男，有些相似。”

    冰室无尘缓缓说道：“相同的是，我也想让你加入到我所在的组织中来。”

    “而不同的地方在于，他只能给你自己都无法确定的空头支票，但我这边，却能让你先看到实物。”

    听到这些……

    “哦？”

    干柿鬼鲛来了兴趣，“什么实物？又是类似的说法吗？”

    “不一样！”

    冰室无尘摇了摇头，道：“我现在隶属于木叶村，之前已经说过，近期，作为首领的三代火影大人，开发出了一种新型时空间忍术。”

    “它其中的一个效果，就是能让人自由穿梭于‘过去’和‘未来’的任意时间段。”

    “而除此之外……”

    “它还能沟通其他世界！”

    “即，忍界之外的，无数异世界！”

    话到此处……

    冰室无尘见鬼鲛面露讶色，也没等对方发问，便继续说道：“干柿鬼鲛，我知道你这个人的过去，也知道你认为这个世界太过虚假，所以才会认同月之眼计划，并向往那个所谓的终极幻术。”

    “而眼下，既然‘无限月读’只是个骗局，那么，何不另谋出路？”

    “既然你觉得，这个世界是虚假的，毫无意义的，那不妨自己去探索其他世界，即便会花很长时间，但却有无数异世界等你去踏足。”

    “如此一来，终有一天，你必然会找到你所认同的世界……不是吗？”

    这一刻……

    理清思绪的干柿鬼鲛，脸上的惊容逐渐消退。

    最终，他双眼微眯，咧嘴笑了起来。

    虽然已经露出尖齿的他，并未说出任何言语。

    但却足以让冰室无尘，认清其给出的答复。

    ……

    另一方面！

    “可恶。”

    雪之国边境，面具男与身穿黑袍兜帽的颓废少年对峙，右眼的神态有些狰狞，“神威竟然被破解了。”

    “你太依赖这个瞳术了！”

    本身职业为二觉‘混沌行者’的颓废少年，慵懒说道：“明明身体已经变得能够使用木遁，却不好好开发这个特殊的血继限界，以至于现在失去最大依仗，战力就直接下降过半。”

    “次元可是很神秘的东西，绝对不是一两只眼睛就能彻底洞悉的存在。”

    “即便，那是万花筒写轮眼，也一样！”

    听到这些……

    “你这家伙！”

    心思慎密的面具男，自然察觉得到，面前这人可谓是话里有话。

    他既然知道自己会使用木遁，那必然就了解，自己的身上，移植了类似柱间细胞的人造肉体。

    而由此推断，这一切的来源，估计也无法瞒过对方。

    以至于……

    “你到底对我了解多少？”

    这一刻……

    听到这个问题，颓废少年难得嘴角微翘，露出了意义莫名的笑容。

    随即……

    “了解多少？”

    他冷哼了一声，“或许是‘全部’也说不定！”

    面对这个回答……

    “那没办法了！”

    面具男语气一沉，“你必须死！”

    “是吗？”

    颓废少年摇了摇头，“你做不到的！”

    “宇智波斑也做不到！”

    ……

    与此同时！

    火之国境内，北部，一座建筑风格类似‘天守’的古城附近。

    “真是太意外了，宇智波鼬！”

    目前已经离开雪之国的宇智波鼬，再度遇到了两位来自晓组织的成员。

    他因为身具阿拉德齿轮的关系，移动速度极快，以至于到现在，其他负责半路截击的晓组织成员，很多都未能及时赶到。

    但其中，有一部分人，在移动手段上，却是得天独厚。

    即：

    晓组织内代号‘青龙’的岩隐村叛忍——迪达拉！

    晓组织内代号‘玉女’的砂隐村叛忍——赤砂之蝎！

    他们二人，在不久前开始组队行动，虽然配合得还不默契，但前者，却能够运用一种叫做‘起爆粘土’的媒介，任意制造形态各异的爆炸物。

    比如：巨大的飞鸟！

    正因为有这样的空中优势，迪达拉和赤砂之蝎才会在‘面具男’之后，成为次批追上宇智波鼬的人。

    眼下……

    “很难想像你会突兀叛逃！”

    迪达拉和赤砂之蝎都站在由起爆粘土制成的同一只巨大飞鸟上，前者说话时，表情显得颇为兴奋。

    “不过，这次正好给了我一个与你再度交手的机会。”

    说完……

    “蝎の旦那，上次大蛇丸让给了你，这次战斗就交给我吧。”

    旁边，本体处在傀儡之内，整体形象看上去很是佝偻矮小的赤砂之蝎，用很阴沉的语气问道：“你和鼬有过节？”

    “或许吧！”

    迪达拉的左手已经伸进了自己腰部侧面的储物袋，掌心异常长出的口器，直接开始吞食其中装着的起爆粘土。

    “虽然没什么仇怨，但他是我一定要赢的对手，嗯！”

    听到这句话……

    “那……”

    “那可不好意思！”

    赤砂之蝎刚要说些什么，却被一阵英气十足的女声打断。

    此时看去……

    “你的对手是我！”

    宇智波鼬身边，不知何时，却是多出了一位将齐膝长金发梳成麻花辫的少女。

    这一刻……

    “芙蕾雅，来领教你那‘爆炸’的艺术！”
------------

第056章 对阵！

    芙蕾雅，是《地下城与勇士》中，女神枪手‘弹药专家’分支的二觉职业！

    而概因其本身能够飞到半空中进行各种属性的手雷投掷，又被广大玩家们戏称为——丢雷老母！

    不过，事实上，芙蕾雅的外貌，却是相当上佳，即便算不上妙龄少女，但也是有十足风韵的成熟女性。

    绝对不老，嗯！

    在这种情况下……

    “站那边的女人，你躲开！”

    迪达拉从巨大的飞鸟上跃下，立于地面，很不友好地说道：“我的对手只会是宇智波鼬，嗯！”

    “是吗？”

    作为墨阳的特制影分身之一，芙蕾雅意义莫名地笑着摇了摇头，“但这可由不得你来决定。”

    话音刚落……

    “叮！”

    伴随一阵拔掉保险栓的声音响起，一枚巴掌大小的事物，直接朝着迪达拉所在的位置，飞了过去。

    下一刻……

    “轰！”

    猛烈的爆炸声，在夜色下骤然响起。

    因这动静掀起的风波，直接吹得芙蕾雅的麻花辫随风飘舞。

    她回头看向身后的宇智波鼬，道：“任务已经完成了，他们是最后一批！”

    “待会儿找个安全的地方，直接传送回去吧。”

    听到这些……

    “了解！”

    宇智波鼬点头回应之后，便闪身准备离开。

    是的！

    虽说宇智波鼬是吸引晓组织成员的诱饵，但墨阳可没准备每次等到后者接触到宇智波鼬，再派遣特制影分身跳出来阻拦。

    所以，事实上，宇智波鼬的前进路线，早就做好了事先安排。

    他只要按着这个路线奔走，那么其他晓组织的成员，就必然会不断接近。

    而后，一旦到达预定的地点，这时候就不是他们追击宇智波鼬，而是墨阳的特制影分身负责半路拦截了。

    正因为是这样的计划，现如今不仅仅是迪达拉和赤砂之蝎，就连‘不死二人组’和‘天神二人组’双方，也都已经遇到了特制影分身。

    其中，不死二人组在短册街附近的森林被拦截，而天神二人组……他们刚离开雨隐村，就已经对上了敌人！

    这一夜……

    干柿鬼鲛VS刹那永恒

    面具男VS混沌行者

    迪达拉VS芙蕾雅

    角都VS剑皇

    飞段VS永生者

    佩恩VS缔造者

    小南VS极武皇

    至于晓组织剩余的二人，赤砂之蝎和黑白绝。

    后者，墨阳有特殊的安排。

    而前者……

    “你以为我会这么眼睁睁地看着你离开？”

    轰然一声，体型沉重的赤砂之蝎直接落在了宇智波鼬离开的方向，拦住了其去路，“这毕竟是组织里给出的指令，你今天别想逃。”

    但随即……

    “不好意思，你可没闲工夫去管其他人。”

    赤砂之蝎身后，骤然出现了一位身穿黑色背心，双臂肌肉裸露，面色淡然的银发男性。

    在他身旁，还悬浮这一个带有螺旋桨的球形机器人。

    赫然是男神枪手的分支‘机械师’职业，一觉机械战神，二觉机械元首。

    赤砂之蝎VS机械元首

    到了这时候……

    晓组织内每一个人，都遇到了各自的对手。

    今夜，注定无法平静。

    ……

    时值半夜！

    木叶村，火影颜岩的崖壁之上。

    今天，身为三代火影的墨阳，再次熬了夜。

    而原因在于……

    “已经回来了啊！”

    身穿火影御袍，带着斗笠，墨阳以猿飞日斩的年迈形象，站在崖边，双手后缚，俯瞰着仅有零散灯光的木叶村夜景。

    到了这时候，村子里绝大多数的人家，都已经熄灯入睡。

    可现在……

    “是，三代目大人！”

    位于墨阳身后，还没来得及换下晓组织长袍的宇智波鼬，单膝跪地，恭敬说道：“虽然一开始有些难以置信，但我还是选择相信您的安排。”

    “嗯，谢谢！”

    墨阳点了点头，转过身来，看向对方，眼神之中流露出一丝异彩，“佐助那边的事情不用担心，我正派人陪他去当年灭族之夜看清真相。”

    “倒是你，可要事先想清楚，明天应该如何面对他！”

    “做好心理准备吧！”

    闻言……

    “明白！”

    宇智波鼬再次应声。

    这时，墨阳走上前来，将其扶起。

    面对这个举动，后者明显有些诧异。

    但随即……

    “这几年，辛苦你了！”

    这一刻，墨阳说出的这句话，倒不是他的伪装。

    而是真情实意。

    其中，一部分情绪，来自前世的记忆。

    而另一部分，则是真正的那位‘三代火影’心中所想。

    猿飞日斩，这个慈祥的老人，一直对宇智波鼬感到十分愧疚。

    虽说，当初宇智波灭族的惨剧，是志村团藏一手策划，但作为其同门，猿飞日斩也会时常认为，正是因为自己过于纵容对方，政策太软，才会酿成悲剧。

    直到现在……

    “今后，你的生活，或许依旧不会轻松，但至少，不会再有黑暗。”

    听到这些……

    “感激不尽，三代目大人！”

    ……

    第二天！

    清晨时分，木叶村一如既往的体现出宁静而和平的气氛。

    人们从睡梦中苏醒，打着哈欠，朦胧的眼神看向窗外的阳光，表情呆滞。

    起床、洗漱、穿衣打扮……男女各有不同！

    这日常，虽然被很多普通人感到无聊，但却是无数生活在黑暗中的人，无比向往的体验。

    而无论是前者，还是后者，却是只有少数人知道……

    今天，即将发生一件巨大的变故！

    其程度，足以震惊整个忍界。

    上午八点！

    “嗡！”

    一阵传播范围极广的噪音，在木叶村内突兀响起。

    如果有如同墨阳一样，来自地球的穿越者在此的话，就会发现，这正是调试广播的音效。

    紧接着……

    “木叶村的大家，你们好！”

    中央大楼，火影办公室之中，墨阳早早地坐在办公桌旁。

    而办公桌上，却是摆设着许多完全不属于忍界的设备。

    明显有科幻风格的广播设备！

    眼下……

    “我是三代火影！”

    “今天，借此机会，我将向全体村民，解释昨天发生在猿飞一族驻地内的事件……以及，宣布几件非常重要的事情。”

    话到此处，墨阳视线偏移，看了看前方。

    只见办公桌前，赫然站着很多位服饰各不相同的忍者。

    他们，有的是木叶村的上忍，而另外几个……

    竟然是晓组织的成员。

    这一刻……

    墨阳嘴角微翘，缓缓开口。
------------

第057章 公布！

    忍历2004年10月19日，周六！

    这一天，忍界在毫无征兆的情况下，被某个人，彻底改变。

    首先，原本应该在未来的几年时间里，接连挑动纷争，并将伪和平局面搅得天翻地覆的晓组织，于凌晨期间，被逐一击破。

    他们并非只是实力上的战败，就连心中，也尽皆信服。

    包括黑绝！

    而随后……

    上午八点，木叶村内，不知何时建起的广播系统，开始通告一则则震惊世人的消息。

    比如：

    十二年前的十月十日夜里，九尾之乱过后，作为封印容器的存在，竟然是英雄四代火影的儿子。

    再比如：

    过往十多年时间里，一个名叫‘志村团藏’的高层，所做的一切触目惊心之事。

    暗中挑拨火之国与土之国的关系。

    威胁村内的孤儿院机构。

    引发雨之国内战。

    暗杀火影。

    参与人体实验。

    毁灭宇智波一族。

    ……等等！

    接二连三的隐秘事件，甚至让很多生活在木叶村内的村民，都很是提心吊胆。

    如果不是前一日的骚动太大，村民们都已经知道，志村团藏极其手下的组织已经覆灭，甚至很多人都会考虑是否该尽快离开木叶村。

    但正因为如此，村民们才了解到，为何昨天会在猿飞一族的驻地中，爆发高层的内斗。

    原因，一目了然。

    支持者，也是颇多。

    而以此为前提……

    “异世界？”

    “新型时空间忍术？”

    “忍者学校的本届毕业生，刚成为新晋下忍，就参加了异世界生存演习？”

    “真的假的！”

    当最后，也是最难以置信的消息，在木叶村内公布，无论村民，还是并非高层的中忍、下忍阶级，都尽皆陷入了震惊之中。

    对于这些……

    “木叶村的三代火影，你的胆子可真够大的！”

    上午十一点，火影办公室中。

    当所有通告全部结束后，相较于外界，这个半密封的室内，却是更具诡异气氛。

    此时，晓组织中，一位拥有绿色双瞳的蒙面忍者，正用一种很自我的语气，缓缓说道：“这种事情，竟然真的敢完全公布出去，不怕木叶村成为众矢之的吗？”

    这人，正是角都！

    可以说，在现如今的忍界里，除了黑绝之外，恐怕在‘活着’的人中，就属他的辈分最高。

    因此，对于他的评论……

    “那样正好！”

    墨阳双手十指交叉，摆出‘碇司令’姿势，说道：“木叶村很期待和各大忍村进行合作，但如果出现别有用心的人，我倒是期待他自己送上门来。”

    “哦？”

    角都显得有些诧异，“这可不像是‘火影’会说出的话。”

    “所以，这是‘猿飞日斩’的独断！”

    墨阳玩味地翘起嘴角，“毕竟，新型的时空间忍术，是我的所有物，再怎么说，决定权也不可能移交到其他人手上。”

    听到这些……

    “这样也好！”

    角都那没有眼白的诡异双眼，微微眯起，“反正，我只对我自己所期望的事情感兴趣……你付得起‘佣金’就好！”

    闻言……

    “这是自然！”

    ……

    昨天夜里的战斗，牵扯到了太多人。

    而这其中，每一位，原本，都将是左右忍界格局的人物。

    可现在……

    原本走上歧途的轮回眼持有者，在知道真相后，回归本心。

    永远跟随前者的女性，依旧跟随，同时倍感欣慰。

    晓组织内，天神二人组，归心！

    身为雨隐村的首脑，他们打算与木叶村结盟。

    此后……

    当宇智波一族灭门事件的真相公布，志村团藏伏诛，曾为双面间谍的天才少年，如今在成年之后，再度回归木叶村！

    而同时，另一位向往‘真实’世界的怪人，也找到了自己新的人生目标。

    晓组织内，水火二人组，加入木叶村！

    接着……

    崇尚着‘瞬间’的艺术，爱好引发爆炸的青年，在看到‘更高层次’的爆炸场面之后，彻底来了兴趣。

    且作为其搭档，热衷‘永恒’的艺术，失去了人身的傀儡师，也因为看到了自己从来没有涉足过的‘机械科技’领域，接受了邀请。

    晓组织内，艺术二人组，加入木叶村！

    然后……

    事情就变得诡异了起来！

    晓组织内部，除开已经脱离的大蛇丸，本来应该有十位成员。

    而在前三组之外，还有着‘不死二人组’和‘幕后二人组’存在。

    但这四个人……嗯，应该说其中某一个人，让墨阳大吃一惊。

    首先，幕后二人组的面具男和绝，都是为了‘某个人’在行动，所以，虽说要让他们加入木叶村，几乎不可能，但要想‘搞定’他们的内心理念，成为合作对象，却并不难。

    除他们之外，角都崇尚金钱，当作雇佣兵就好，所以也不是什么大问题。

    但最后……

    飞段！

    这个人，是‘不死二人组’之一，本身拥有不死之身，且能够通过特殊方法，通过血液作为媒介，将自身受到的一切伤害，同时转移到敌人的身上。

    按理说，这完全算得上是一种禁术，可飞段，却因为不死之身，成为了晓组织内……嗯，或者可以说整个忍界中，仅有的一个能够随意使用禁术的存在。

    可这样的他……

    “为什么会认为，永生者就是邪神？”

    是的！

    昨天夜里，晓组织几乎每个成员，都被墨阳的特制影分身堵截。

    而飞段对上的，正是男圣职者分支‘复仇者’的二觉职业——永生者。

    在这里，值得一提的是，概因昨天夜里，墨阳本体后来又亲自接见了宇智波鼬，所以对于后续的战斗……以及嘴炮工作，都是交给特制影分身各自处理。

    因此，飞段和永生者的战斗过程，他并不清楚。

    虽然有系统录像，但……

    “鬼知道昨晚两人发生了什么。”

    墨阳一想到今早见到飞段和永生者，前者注视后者背影时，那无比崇拜、狂热的眼神，就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “邪神大人竟然亲自出现在我面前，一定是被我的虔诚所感动了，我今后一定会杀掉更多的人，用来祭……”

    咳咳！

    后面的内容就不易多说了。

    总而言之，以上就是飞段的原话。

    正因为如此，墨阳本体都下意识地没提到‘自己是永生者上司’这件事情。

    他怕这个狂热分子突然脑子搭错线，想到类似‘你竟然敢命令邪神大人’之类的事情，直接操起血腥三月镰就把自己给诅咒了。

    所以……

    “中午休息啊！”

    墨阳心中想到了某件事情，“下午就要公布新晋下忍的分班情况……刚好，现在有个‘余兴节目’可以在吃饭的时候看看！”

    “毕竟，过了这个店，就没机会再看了！”

    如此说着，墨阳本体趁着火影办公室中其他人尽皆离开的机会，呼出了虚拟屏幕，点开了一个画面。

    其中，正显示着来自‘电影《火星救援》世界’里的情况。
------------

第058章 火星上的团藏！

    电影《火星救援》世界，是一个近未来的科幻世界！

    在那里，人类已经能够登上火星，虽然仅仅只是初次成功，但科技程度也是远超现实地球。

    至少，航天方面是如此！

    可就是在这个大环境之下，这个世界里，却发生了一次重大事故。

    须知，初次登上火星的宇航员，一共有六位。

    但他们在进行研究作业时，却遇上了火星风暴。

    为了避免登陆器被吹倒，全员被困火星的糟糕情况，指挥官‘梅丽莎·路易斯’便下令提前返回。

    但在这个过程中，有一位名叫‘马克·沃特尼’的宇航员，却在众人离开基地，前往‘阿瑞斯三号’登陆器的半路上，被风暴刮走。

    同时，其生命体征检测装置，也显示信号消失。

    一般情况下，这几乎就可以代表，此人已经死亡。

    但是，意外在于，马克·沃特尼并没有牺牲，他只是因为巧合，被吹断的通信天线，毁掉了身上的生命体征检测装置，同时昏倒在了一旁。

    结果，误以为他已经死亡的其他五个人，直接驾驶‘阿瑞斯三号’登陆器来到太空，并连接留在轨道上的‘赫尔墨斯号’飞船，返回地球。

    而他一个人，则被留在了火星。

    这个距离地球超过数千万公里的荒芜之地。

    ……

    火星日，第19天！

    此前，概因墨阳曾经派遣过一个特制影分身，干扰了原剧情，所以，原本应该困在火星上的宇航员马克·沃特尼，如今已经跟其他五名队友一起，登上了赫尔墨斯号飞船，正在返回地球的途中。

    相信，至少未来一年时间内，火星将不可能再有地球人造访。

    而以此为前提……

    “！”

    在六位宇航员留在火星地表某处的临时勘测基地中，一位头部缠绕绷带的身影，眼皮突然跳动了一下。

    只见他身穿一件类似浴袍的服饰，右手手腕位置还扣着一道金色镣铐，双脚踩着拖鞋，看上去就和刚从市井走出来的老者一般。

    完全不像是能够来火星做任务的宇航员。

    而此人，正是——志村团藏！

    此时此刻……

    团藏突兀惊醒，其身上，原本处在心口位置，已经洞穿心脏的伤痕，竟然瞬间消失。

    这一刻，他没有去探查自己身体的情况，而是装死般地一动不动，同时微微睁开双眼，扫视四周。以此方式来确认周围的环境。

    而结果……

    “陌生的天花板！”

    看着那由三角支架撑起，外部哈被许多灰尘盖住的半透明屋顶，团藏心中闪过这个念头。

    他显得十分小心，感觉四周安静得可怕，便微微偏头，观察附近情况，确认周围的确没有其他人之后……

    “嗖！”

    矫健地一跃而起，团藏稳稳地站在了地面上。

    “呵呵，总是说我小看你，你才是太小看我了，日斩！”

    环视四周围，团藏突然自言自语了起来，“没有染指宇智波一族的你，永远也想不到，宇智波一族的‘转写封印’加上禁术‘伊邪那岐’的效果，甚至能让人死而复生。”

    “只是可惜……”

    团藏拆开了头上的绷带，露出右眼，“止水的眼睛，就这么浪费了。”

    此时看去，原本被隐藏的右眼，如今瞳孔已经变得完全灰白。

    不多时，便很不自然地缓缓闭合。

    到了这时候……

    “说起来，日斩到底把我‘葬’在了什么地方？”

    团藏环视四周，视野之中出现的，却大多数都是自己从未见过的器具。

    比如说——电脑！

    虽然在木叶村的医院里，也有类似的设备存在，但却都是‘大头机’式样，笨重得吓人。

    哪像这房间里，各种器具齐全，简直就像是……

    “实验室？”

    志村团藏警惕了起来，“日斩那家伙，难道把我当成实验材料了？”

    心中冒出这个猜想，他不禁有些惊怒。

    可他也不想想，当初协助大蛇丸做人体实验时，他可没少抓村内人当小白鼠。

    反倒是现在，你也知道恼怒啊？

    总之……

    “如果真是实验室，那我必须小心为上。”

    团藏的脸色有些阴沉，“外面难免会有人把守，要想闯出去……嗯，必须先解开右手的封印再说。”

    抬起右手，见手腕上还有一个金属镣铐，团藏有些诧异。

    因为，这正是自己与日斩对峙时，最后一个没来得及解开的封印。

    他不认为，身为‘忍术教授’的猿飞日斩，会解不开这种程度的封印。

    “那为什么……”

    团藏想了很久，也找不到原因，“是没来得及吗？”

    无奈之下……

    “先不管这些，总而言之，我一定要离开这里。”

    他的想法很简单，“只要确保安全，蛰伏起来，那么将来，我总有机会，创造出我心目中的忍界。”

    这一刻……

    “呵呵了！”

    远在木叶村内的墨阳本体，看着眼前虚拟屏幕中显示的一切，不由得轻蔑笑出声。

    “这老家伙智障吧！”

    因为眼下没有外人在场，墨阳虽然依靠‘变身术’和系统‘皮肤’时装效果，继续维持着猿飞日斩的年迈形象，但说话的语气却没有太过顾忌。

    “常言道，人之将死，其言也善！”

    “这都已经死过一次了，就不能长进点？”

    “不说看清真谛，多少也得对过去的所作所为，有些明悟吧！”

    “还想着自己的野心呢？”

    墨阳真的是无语了！

    而另一方面……

    卯——亥——未

    志村团藏已经解开了右手的封印，露出前臂那极其恶心的十只写轮眼，同时飞快结出了三个手印，发动了伊邪那岐。

    不得不说，这家伙懂得在右眼中事先封印伊邪那岐，也的确是小心谨慎到了极点。

    如果他的对手，是真正的猿飞日斩，恐怕还真会被摆一道。

    只可惜，他面对的，是穿越而来的墨阳。

    所以……

    “原剧情中，团藏之所以没用伊邪那岐复活自己，恐怕就是知道，一旦身死，自己的尸体肯定会被面具男动手脚的吧。”

    “但‘我’不一样，即便知道他身上的秘密，也不会擅自研究尸体……嗯，至少他原本是这么想的，所以才在之前的死局，才会放心大胆地毅然自杀。”

    “可没想到，自己刚醒来，就处在一个类似‘实验室’的地方。”

    “估计，现在他心中，也是一阵后怕吧！”
------------

第059章 没文化的团藏！

    是的！

    正如墨阳所猜想的情况一样，此前，刚刚‘苏醒’过来的团藏，的确是被自己的所处环境给吓了一大跳。

    要知道，他原以为，就猿飞日斩那过往被自己蔑视过无数次，却依旧没有改变的‘天真’性格，即便因为察觉到木叶崩溃计划，而决定对自己出手，但也不可能在自己‘死后’还继续追究不放。

    所以，面对那天的死局，他才会‘放心’地自己选择死亡。

    可没想到……

    “日斩居然会做到这个地步，真的很难想像。”

    嗯，仅仅只是很难想像，却并不是想不通。

    毕竟，那个近期开发出来的新型时空间忍术，实在是有着太匪夷所思的效果了。

    换做是团藏，如果他拥有这种能力，恐怕往年隐藏在暗处的野心，都会一口气迸发出来。

    简言之，当巨大的利益出现，某人的性格，就很有可能因此而改变。

    因为你根本不知道，自己‘过往’看到的他，是不是带着‘面具’伪装内心的他。

    说到这里……

    “等等！”

    他突然回想起了一个被自己忽视的可能性。

    “日斩在研发出‘新术’之后，可是已经投入实用了的！”

    团藏心思变得沉重了起来，“那这里，真的还是‘忍界’吗？”

    仔细观察，他发现这室内的诸多特殊仪器，自己几乎都没见过。

    而外界……

    “嗯？”

    团藏赶紧四下张望，最终在某个电脑桌旁，发现了一个约有家用砧板大小的透明窗口。

    他赶紧凑过去观察外界。

    结果……

    “这是，风之国？”

    没错！

    外界的风貌，简直像极了风之国那荒芜的环境。

    但当团藏稍微仰视，看向天空。

    他就很清楚地了解到，这里，绝对不是风之国。

    首先，作为木叶村三代火影的猿飞日斩，即便有在风之国境内建设些许据点，也不可能把这么‘重要’的自己，放在火之国管辖范围之外。

    其次……

    “这里的天空，竟然是赤红色的？”

    很显然，不存在海洋的火星，完全不可能形成蓝色的天空环境。

    虽说，包括团藏在内，忍界绝大部分人都不了解，甚至不接触天文学，但多少还是能从这诡异景象中，推断出不少的情报。

    所以……

    “这地方很诡异！”

    因为处在‘伊邪那岐’的生效状态下，不准备浪费时间的团藏，已经做好了‘突围’的准备。

    “而且，不知道外面还有没有埋伏。”

    如此想着……

    “姑且，先做好‘牺牲一只写轮眼’的准备，以作试探吧。”

    心中做好了这个决定之后，团藏缓步走到了这‘实验室’的某个‘门’前。

    须知，作为‘电影《火星救援》世界’里的临时基地，在这个科技含量极高的航天用建筑物中，一共有两个出入口存在。

    每个出入口，都设有两道电子门，二者之间的隔离室，是用来稳定内外压力的地方。

    毕竟，即便前世，无数专家都在谈乱‘火星成为第二个地球’的可能性，但前后两者的环境差距，还是挺大的！

    别的不说，就‘空气’这方面，火星就不可能提供人类的正常呼吸需求。

    以此为前提，在模仿地球环境的基地内部，为了能让宇航员们更好的工作，他们是不用穿笨重的宇航服的。

    概因如此，室内和室外的环境，完全就是两个极端。

    于是乎……

    “噗！”

    当团藏打开内部的电子门，后者自动关上之后，隔离室立刻就喷出了很多气流。

    这动静，可把‘没见过世面’的团藏吓了一大跳。

    但紧接着……

    “压力稳定！”

    一句电子合成的霓虹语，骤然响起。

    很显然，为了不让‘戏码’太过无聊，墨阳此前已经将这临时基地的语音系统，变成了忍界原住民都能听懂的语言。

    这一刻……

    “谁？”

    团藏疑神疑鬼了好一会儿，却发现四周围没有任何动静。

    良久……

    “类似对讲机的设备吗？没想到这里不仅有预警系统，还存在第二道门，如果外面有埋伏，恐怕已经惊动他们了。”

    团藏心思低沉，轻手轻脚地走到另一边的电子门前，然后，小心翼翼地将手搭上了门把。

    “咔！”

    电子门微微打开一条缝隙，团藏用自己仅剩的左眼，透过门缝观察外界。

    然后……

    “呃呃~”

    他只感觉自己脑袋一晕，明明还在大口喘气，努力呼吸，但身体却有一种即将窒息的感觉。

    而随着时间的推移，身体越来越虚弱，最终倒在隔离室内，挣扎了好一会儿的团藏，才一动不动，眼神涣散，完全没了生机。

    下一刻……

    “咔！”

    原本打开一条缝隙的外电子门自动关闭。

    “压力稳定！”

    当‘喷气’过程再次出现，紧接着，又是这句霓虹语响起，一切恢复平静。

    没过多久……

    “呼哧！”

    躺倒在地上的团藏，再次‘惊醒’了过来。

    而他右前臂位置移植的十只写轮眼，却是有一只，正在缓缓闭合。

    很显然，就在刚刚，伊邪那岐又生效了一次。

    这就代表……

    “我被杀了？”

    团藏内心的惊骇程度，已然是无以复加，“怎么做到的？”

    他在地上坐起身来，看着那通往外界的电子门，回想起自己之前‘无力反抗’的情况，心中竟然有些恐惧。

    良久……

    “日斩，你这个混蛋！”

    ……

    与此同时，忍界，木叶村中央大楼顶层，火影办公室中。

    “所以说嘛，没文化，真可怕！”

    墨阳双眼微眯，笑得很肆无忌惮，“明明基地内还有好几套火星地表专用的宇航服，却不知道那东西的用处，这怪得了谁？”

    没错！

    在墨阳看来，解开右臂封印的志村团藏，顶多就是有了十个‘复活币’而已。

    可这东西，对于拥有赤金色‘总机’级阿拉德齿轮，作为最高权限宿主的他来说，要多少有多少。

    但正如墨阳之前所说，团藏作为忍界的原住民，他自身的‘见识’实在太少，所以即便拥有这常人梦寐以求的能力，却也无法摆脱眼下的困境。

    不过，话说回来……

    “你就算能出去又如何？”

    “附近，可还有四位附加了实体化游戏角色的特制影分身看守。”

    “更远些，还有大型结界笼罩。”

    “就算这些都能突破，你还能一个人飞出火星，打破位面界限不成？”

    是的！

    对于拥有可控性穿越能力的墨阳来说，有些时候，某些世界，就是他随时可用，绝对无法突破的，天然囚笼！
------------

第060章 又背锅的团藏！

    作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，墨阳能够通过系统的‘红色牛头’图标机制，将一切自己想要找到的目标，化作BOSS来定位。

    所以，以此为前提，加上可控的穿越能力，他就几乎可以抓到并囚禁任何自己能够战胜的敌人。

    比如团藏！

    再比如黑绝！

    眼下……

    “休息完了！”

    说真的，一开始，看着团藏无计可施的样子，多少还算是有点意思，但随着时间的推移，当这位野心家自己都已经放弃抵抗，乖乖留在火星临时基地内，不再闹腾之后，事情自然就变得无趣了起来。

    正因为如此，墨阳趁着‘看戏’期间，吃了份从‘电影《超能失控》世界’里买来的全家桶，五脏庙满足之后，便直接关闭了面前的虚拟屏幕，擦干净粘到油腻的手之后，才缓缓站起身！

    “接下来比较悠闲……嗯？”

    恰好此时，刚舒服地伸了个懒腰的他，接到了一个系统提示。

    内容很简单：

    “佐助，已经返回了啊！”

    了解到这个消息，墨阳心中有了打算。

    “虽说卡卡西还要在‘过去’待上一段时间，但机会不等人。”

    “而他回来之后，还要面对心绪复杂的宇智波带土，恐怕短时间内没工夫去带鸣人他们了。”

    “所以……”

    “今天下午，就把‘分班’的事情搞定吧。”

    墨阳转身，看向窗外的木叶村街景，“给鸣人他们安排一个新老师！”

    ……

    与此同时，在忍者学校某教学楼的天台之上。

    “嗡！”

    伴随时空之门的闪现，两位年轻身影，瞬间踏足此地。

    赫然是不知火冬夜，以及宇智波佐助二人。

    这时候……

    “当年所有事情的真相，你已经看到了。”

    不知火冬夜看向旁边沉默不语的宇智波佐助，很平静地开口道：“刚刚三代火影大人已经给我传讯，说你的哥哥‘宇智波鼬’已经返回木叶村……你准备怎么做？”

    听到这句话……

    “鼬……他已经回来了？”

    佐助眼神有了些许的变化。

    毕竟，过往数年，对于这个被自己视为最大仇人的存在，佐助心中只有怨恨。

    但现如今，在知道真相后，却发现对方是最关心自己，所做一切都是为了保护自己。

    这种极大反差的心情，简直太过沉重。

    以至于，良久……

    “我不知道！”

    或许是因为不知火冬夜有帮助他认清真相的缘故，佐助难得很‘耐心’地给出了回答，“一下子知道太多隐秘，我现在还理不清思绪。”

    “虽然，鼬是为了我，且被团藏那个混蛋威胁，才做出了那些事情。”

    “但他毕竟亲手杀了父亲和母亲。”

    不得不说，在‘亲眼见到’父母身死的瞬间后，佐助理解了太多原本‘不能理解’的事情。

    比如：

    他发现，那天夜里，自己的双亲，与其说是被哥哥所杀，倒不如说是自愿死在后者手中。

    “我不想和自己的儿子动手。”

    “别退缩，这是你自己选择的道路。”

    “放心，鼬，比起你今后要经历的事情，我们现在承受的痛苦，只有一瞬间。”

    “我一直以你为骄傲。”

    “佐助，就拜托给你了！”

    父亲的一句句话语，佐助时隔数年才能听到，但当时，每一个字，都直击心灵。

    与之一同在场的不知火冬夜，也是很清楚地看见，佐助虽然没有抽泣，但眼角的泪水，却是无声落下。

    到现在，还能隐约看到脸颊的泪痕。

    见此……

    “你迟早要和你哥哥见面，还是趁早做好心理准备吧！”

    不知火冬夜缓缓说道：“不过，这件事情也不着急，毕竟对方那边，估计也是一样的情况。”

    “你们，都还需要时间，来思考，想清楚很多东西。”

    “在此之前，还是不要胡思乱想了。”

    闻言……

    “是啊！”

    佐助缓缓抬头，看向放晴的蓝天，过了一会儿，才转而把视线放在了不知火冬夜身上，“这次的事情，多谢你了！”

    “任务而已！”

    不知火冬夜耸肩一笑，“总之，你的忍者之路才刚刚开始，好好努力吧。”

    说罢，她便准备转身离开。

    要知道，她发现，现在佐助看她的眼神，有些不对劲。

    所以……

    “对了，有件事情差点忘了说！”

    不知火冬夜脚步一顿，也没回头，直接说道：“这里通知你一下，今天下午三点，所有新晋下忍都要在忍者学校三号梯形教室中集合。”

    “生存演习的成绩，已经出来了。”

    “到时候再见吧！”

    话音落下，不知火冬夜直接一个闪身，消失在了原地。

    留下佐助一人，表情显得有些莫名。

    而两人都没发现……

    “遇到了个好女孩啊，佐助！”

    不远处，身上还穿着晓组织黑底红云长袍，躲在某个水箱后的宇智波鼬，脸上露出了一丝微笑，“就是年纪比佐助要大些。”

    他赫然在，暗中观察！

    ……

    说真的，虽然作为墨阳的特制影分身，不知火冬夜已经多少看出佐助的情绪变化，但她知道那仅仅只是一时的感激带来的错觉。

    虽说，这种错觉，很可能会起连锁反应，搞出某些不得了的情愫。

    但，再怎么说，她的‘身份’与对方凑一起，也很不合适。

    不，简直就是‘有毒’才对。

    所以……

    如果她知道某弟控的想法，估计会暴走得让其脸上的法令纹再多出几道来。

    管你是谁？

    帅又怎么样？帅……

    劳资可是直男！

    总而言之……

    “事情的经过，大概就是这样！”

    火影办公室内部，不知火冬夜已经通过传送机制，来到了本体的面前。

    “目前，有一个意外之喜。”

    她正在对本体进行汇报，“在当年，志村团藏和宇智波鼬交谈的过程中，我发现，后者很有可能，受到了瞳术‘别天神’的影响。”

    “不然，在得知团藏已经夺取宇智波止水的万花筒写轮眼，且逼迫自己灭族之后，以宇智波鼬的智慧，不可能选择默默承受一切，而不是将这件事情告知三代火影。”

    “显然，宇智波鼬在做出灭族的决定时，已经受到了这个瞳术的控制。”

    听到这些……

    “真是可怕的术啊！”

    以猿飞日斩年迈形象示人的墨阳本体，不由得感叹道：“无形之中操控施术对象的意愿，对方还无法察觉自己被控制……啧啧，别天神，这个瞳术不知道对我有没有威胁。”

    “姑且，还是做一些防范吧。”
------------

第061章 步入正轨！

    对于墨阳来说，诞生自宇智波止水万花筒写轮眼的‘别天神’瞳术，的确是一个不知深浅的威胁。

    要知道，其体现出来的效果，简直不像是一个单纯的幻术，而是某种规则。

    即：为了达到绝对控制的效果，无视一切阻碍的规则。

    原剧情中，当故去的宇智波鼬被秽土转生，随即在机缘巧合之下，中了自己生前用转写封印设置的‘别天神’之后，甚至连体内的束缚符咒，都因为‘守护木叶’的命令，而改写。

    这，简直就和因果律一样。

    所以……

    “虽然，几天前我已经去‘电影《防弹武僧》世界’获取了密宗卷轴，通过阅读它，在永驻青春的同时，还获得了某种特殊的加护，但以这东西为底蕴，似乎还不足以完全无视掉‘别天神’的效果。”

    火影办公室内部，墨阳看着站在眼前的不知火冬夜，心中有了一个想法。

    “反观木叶村这边，志村团藏已经倒台，转寝小春和水户门炎这两大高层顾问，也失去了很多话语权。”

    “如今，村内的大体动向，都由‘我’一人的决策来主导。”

    “既然这边的局面，已经尘埃落定，那我也是时候花更多的功夫，去提升自己的实力了。”

    是的！

    墨阳虽然有发展木叶村的意向，但他可不想单纯地做个指挥官。

    毕竟，对他而言，有些事情，还是得自己亲身经历，才更有意思。

    于是乎……

    “火影的工作，暂时就交给你了！”

    墨阳也不挑其他人，而是直接看向不知火冬夜，说道：“刚好，佐助那边的意外变化，对你来说，也是个不大不小的麻烦。”

    “的确！”

    不知火冬夜点了点头，“这少年虽然本性不坏，但心境却很不成熟，这次我带着他去当年灭族之夜看清真相，估计是太过‘介入’了，以至于让其产生了不必要的好感。”

    “嗯，我也是没想到。”

    墨阳笑着说道：“没想到‘自己’女体化之后，竟然魅力这么大，连佐助都能被吸引……”

    “够了啊！”

    不知火冬夜眉毛一挑，“连‘自己’都调侃，有意思么？”

    “呃！”

    墨阳沉默了一会儿，“挺有意思的！”

    “切，我才不陪你疯！”

    不知火冬夜非常‘明智’地结束了话题，转而说道：“先不胡扯这个，你既然要我来负责火影的工作，那……”

    “嗯，我知道你想说什么！”

    墨阳呼出虚拟界面，操作了一番，才继续道：“新的‘皮肤’时装，已经送到你的帐号仓库里了，我掏钱！”

    “那就好！”

    不知火冬夜点了点头，同样呼出虚拟屏幕，在鼓捣了几下之后，只见光芒一闪，她原本银发赤瞳的少女形象，已经变成了三代火影年迈的模样。

    是的！

    来自阿拉德齿轮系统的‘皮肤’时装，在经过墨阳的功能修改后，简直就是能够赋予永久变身术效果的特殊道具。

    正因为它的存在，墨阳在恢复年轻之后，才能继续伪装成三代火影的年迈形象。

    不然，单单以猿飞一族的精湛变身术来改变相貌，恐怕早就露馅了。

    而另一方面……

    “这个系统哪里都好，就是‘花钱’太快！”

    没错！

    墨阳作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，虽然能对系统做出很多修改，但有几个方面，却是无法影响的！

    首先，就是等级！

    他手底下的实体化游戏角色，等级都是依靠非实体化状态‘刷图’自己练上来的。

    要知道，如今他拥有的可是最终版本，角色等级上限是Lv.200封顶，如果他能够随便调整游戏角色的等级，实力早就突破天际了。

    毕竟，游戏角色在达到Lv.100之后，就……

    咳咳！

    这都是后话！

    总之，即便是他这个最高权限宿主，也无法对等级做出调整。

    而除此之外……

    “商城上架的东西，竟然真的要‘花钱’买？”

    当初，墨阳在第一次发现这个机制的时候，也是大吃一惊。

    要知道，前世DNF的官方，可是出了名的——用‘薪’创造快乐！

    没想到穿越之后，还来这一套。

    虽说，在充值方面，似乎任何世界的任何货币，都能以不同比例，兑换成点劵。

    但，怎么说呢……

    “心里好不爽啊！”

    嗯，大概就是这么个意思。

    总而言之……

    “下午三点的分班，也拜托你了！”

    “好！”

    ……

    当天下午，三点！

    有关‘异世界生存演习’的成绩公布会，很快就结束了！

    而散会之后，每一位新晋下忍离开时，表情都是各不相同。

    毕竟，根据墨阳的安排，虽说他之前已经让所有人以‘最低标准’合格，没谁需要返回忍者学校重修，但除开第八班和第十班之外，其他所有班级，都有了或多或少的变动。

    首先，成绩太过于‘平凡’的班级，自然不可能再由‘上忍’级别的老师带队。

    通通换成了中忍。

    其次，作为保险措施而存在的第九班，毫无悬念的解散了。

    而最后，就是最重视的第七班！

    概因旗木卡卡西还在‘过去’停留，且考虑到其返回之后，还有关于‘宇智波带土’的烂摊子要收拾，不适合再继续带领第七班，所以……

    第七班的老师，更换了人选。

    她就是……

    “天羽天衣，这就是我的名字！”

    忍者学校某教学楼的天台，隶属于第七班的漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三位下忍，都被叫来这里集合。

    眼下……

    “由于上忍‘旗木卡卡西’正在执行机密任务，所以，今后第七班，由我来带领！”

    此时此刻，一位身穿干练服饰，双手佩戴露指手套，腰间除开忍具包之外，还挂着两个圈套的单马尾女性，正站在三位新晋下忍面前，做着自我介绍。

    很显然，这个人，也是墨阳的特制影分身之一。

    她的职业，是女格斗家分支‘散打’的二觉进阶——极武圣！

    现如今……

    “由她带领‘主角队’的话，我就可以放心出去‘浪’了。”

    不远处的水箱后，墨阳本体已经解除了对三代火影年迈时期的伪装，换回了真实的年轻面目。

    他仅仅只是对第七班暗中观察了一会儿，便暗自点了点头。

    然后……

    “出发吧！”

    右手呼出虚拟界面，墨阳很快就对自己即将前往的世界，做好了选择。
------------

第062章 安全与冒险！

    “本周的MMO·stream要开始了！”

    “我们先来看一段PV。”

    “这是上周发售时的情景吧。”

    “他们排着长队所追寻的目标就是……”

    “Sword·Art·Online！”

    ……

    动漫《刀剑神域》世界，远东霓虹国琦玉县川越市，时间为：2022年11月6日，下午一点整。

    “Link·start！”

    某个豪华的复式公寓中，墨阳站在卧室门口，看着内部床上一位留有深蓝色短发的青年，戴着名为‘NERvGear’的头盔型设备，平躺着喊出这一句指令后，缓缓闭眼，他便轻轻关上房门，来到客厅之中，一屁股坐在了沙发上。

    “路已经留下，我这边，也该‘派人’动身了！”

    如此说着，墨阳右手一挥，呼出虚拟屏幕，开始选择‘人选’和副本世界。

    不多时……

    ——

    【无限副本选择：动漫《剑姬神圣谭》世界】

    【通关要求：击杀BOSS污秽精灵的分身】

    ——

    “出发吧！”

    ……

    此时，距离墨阳离开忍界，已经过去一周时间！

    而在过去的几天时间里，他却是为自己接下来的穿越计划，做足了准备。

    首先，作为来自地球的穿越者，他很清楚的知道，某些世界里，太过强大的存在，可有不少。

    且其中，某一部分，更是近乎全知全能。

    例如：

    型月世界的抑制力！

    魔兽世界的青铜龙！

    无限世界的——作者！

    以及……各大世界里面，真正意义上的——神！

    不得不说，如果只是‘全能’的话，墨阳还不太担心。

    毕竟，倘若只是实力上的碾压，那还不是没有逃走的机会。

    或者说，墨阳连对方‘发现’自己的机会，都不会给。

    但‘全知’就比较麻烦了。

    无论你怎么躲藏，对方念头一动，你就无所遁形。

    所以……

    面对这些‘高维存在’所处的异世界，墨阳可没准备让自己的本体直接进去。

    毕竟，那种做法，实在太不明智，也太危险了。

    而概因他作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，能够为自己的影分身附加实体化游戏角色，以此为前提，让这些‘特制影分身’去当先头部队，无疑就非常合适。

    因此，现如今，墨阳在本体离开了忍界之后，就先找了个‘神秘度比较低，但却有不少特殊资源可拿’的世界，安定下来。

    这，就是动漫《刀剑神域》世界！

    来到这里，墨阳先用‘超自然手法’弄到了些钱财，置办了一套房产，并抢先购买了刚刚发售的《刀剑神域》客户端！

    做完这些之后，他直接在虚拟头盔上附加了阿拉德齿轮，让其能够适应实体化游戏角色的身躯。

    最终……

    他派遣一位职业为魔枪士分支‘决战者’的二觉进阶‘圣武枪魂’实体化游戏角色，进入了这个‘死亡游戏’之中。

    如此一来，如果墨阳想介入剧情，那只要切换身体操控权限，就能够假借特制影分身作为媒介，自由‘进入’网游世界的内部。

    至于其他时候……

    他的本体，就会留在这个世界的现实中，在安然度过日常生活的同时，抽时间远程操控诸多实体化游戏角色，去其他异世界探路。

    比如现在，做好初步准备的他，就准备派遣某个特制影分身，前往‘动漫《剑姬神圣谭》世界’里，闹腾一番。

    毕竟，在这个世界中，可是有着真正意义上的‘神’存在！

    “型月的抑制力，魔兽的青铜龙，那些家伙身上，有着太多‘未知’了。”

    墨阳的想法很简单，“还是先找个比较‘低级’的全知全能试试手！”

    “就当是‘简单模式’吧！”

    ……

    迷宫都市欧拉丽，是‘动漫《剑姬神圣谭》世界’中，建立在地下城之上的巨大城市。

    其内部，以‘行会’作为管理中心，居住着诸多富含奇幻色彩的种族。

    人类、矮人族、小人族、精灵族、亚马逊、各类兽人，以及……神！

    嗯！

    没错！

    在这个世界里，神是真实存在的！

    不过，与其他奇幻世界难以接近的风格不同，此方世界里的神，虽然能力丝毫不弱，但却纷纷封印了各自的神力，从天界来到下界，和这里的‘孩子们’一起生活。

    众神通过招收成员，组建眷族，并赋予一种名为‘恩惠’的特殊加护，诱发潜能，强化下界的各族个体，让他们其中一部分成为冒险者，拥有攻略地下城的底蕴。

    而除开冒险者之外，还有很多特殊职业，也会用到‘恩惠’的加护。

    以此社会构成方式为基础，在欧拉丽之中，神灵组建的眷族，不在少数。

    且涉及各行各业！

    而除开中立的‘行会’之外，君临众多眷族顶点的，便是拥有顶尖冒险者的‘洛基’与‘芙蕾雅’两大眷族。

    此二者的高层部队，已经能做到深入地下城的深处进行‘远征’探索，不乏名人出现。

    而今天……

    “冒险者打倒地下城的怪物，或者锻炼自身，亦或是形成伟业，就能升级！”

    “Lv.1最低，而目前欧拉丽最高等级的冒险者，是芙蕾雅眷族的Lv.7！”

    “通常的情况下，各族个体的升级速度极其缓慢，曾经有人以一年时间从新手升级到Lv.2，就被看作是绝无仅有的天才。”

    “不过，虽然升级的途径很困难，但以此为基础，每个接受恩惠的个体，都有机率得到技能、属性，甚至魔法！”

    “恩惠能够将各位冒险者的基础能力以‘数值’的方式，直接体现出来。”

    “大体上，分为‘力量、耐力、灵巧、敏捷、魔力’五种基础属性。”

    “每次升级，还会获得额外属性。”

    “属性的记录，从低到高，统分为I~S十个等级。”

    “而后，整体细分为0~999的数值，其中I等级为0~99，H等级为100~199……以此类推！”

    “这……”

    “呵呵！”

    欧拉丽内部的主街道上，一位身穿光鲜皮甲，留有双马尾的红发尖耳少女，精致的脸上，表情有些怪异。

    她，正是由墨阳本体亲自在“动漫《刀剑神域》世界”之中，跨位面远程实时操控的实体化游戏角色——贝亚娜！

    其职业为女魔法师分支‘战斗法师’的二觉进阶——伊斯塔战灵！

    眼下……

    “众神给予下界各种族的恩惠，简直就和我的‘系统’一样嘛。”

    化名贝亚娜的墨阳，有些无奈地吐槽，“只不过，相较于我这边技能、装备、道具……等都可以提供的便利，众神的恩惠，完全就是阉割版的网游模块嘛。”

    想到此处……

    “如此看来，还是‘自家’好啊！”
------------

第063章 众神与欧拉丽！

    说实话，墨阳对‘动漫《剑姬神圣谭》世界’其实了解得并不多。

    虽说，如今他作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，能够随时启动‘异界浏览器’连通地球的网络，观看一切幻想故事，但谁叫‘原著’的描写进度有限，作者正传都还没写完，就跑去写番外了呢！

    以至于，对于‘神’这个特殊种族，他这个穿越者，都是一知半解！

    他只知道，神大多都活了上亿岁，与‘会改变’的下界种族不同，是‘永恒不变’的存在。

    神的力量近乎万能，即便下界之后，神力被封印，但其本身却还有些类似‘被动技能’的优势，是根本不会消失的！

    比如：

    下界的种族，绝对无法在神的面前撒谎！

    因为神能够感觉到他们的内心。

    再比如：

    作为迷宫都市欧拉丽双巨头之一的‘芙蕾雅’眷族主神，她本身以‘美’为化身，不仅拥有看透灵魂本质的眼睛，且字句言语之中，都能夹带魅惑效果。

    所以……

    “不知道我这特制影分身，能不能抵御这些？”

    是的！

    虽然墨阳在此前对‘别天神’瞳术很提防，但来到这个世界后，却多少觉得，自己的实体化游戏角色，或许能够对神的力量，有一定程度的免疫。

    毕竟，面对前者的时候，概因作为媒介的影分身，是由查克拉组成，那同源的力量，就很有可能更具作用。

    但到了眼下爱这个世界，不同源的力量，到底是兼容，还是排斥，亦或是毫无反应……这些都有待尝试！

    眼下……

    “关于神的试探，还是留到今后吧。”

    墨阳远程操控着贝亚娜，走在欧拉丽的主街道上，径直朝着位于中央的‘巴别塔’前进。

    那地方，正是作为特色的‘地下城’的入口。

    对他来说……

    “反正，只要我继续留在欧拉丽，迟早都会被‘神’关注到。”

    “与其费神地自己送上门去，倒不如让对方自己找上门来。”

    “而以此为基础，前往地下城去探索，无疑就是最合适的路径。”

    “毕竟……”

    贝亚娜嘴角微翘，“如果，某个人，单独刷新了楼层攻略记录，那这些成天‘吃饱饭没事儿干’的众神，多半就会全部‘扑’过来吧。”

    “要知道，至少在‘表面’上，这些神，都是因为天界无聊，才会选择下界‘找刺激’的！”

    是的！

    对于这些自称‘没事找事’的神，虽然墨阳不清楚他们是否有着隐藏的目的存在，但只要明面上有类似的表现，他就没必要去怀疑。

    毕竟，如今来到这个世界里的，仅仅只是个特制影分身而已。

    ……

    对于欧拉丽这个迷宫都市，墨阳虽然是初来乍到，但概因‘巴别塔’这个建筑物，实在太过显眼，所以，以此为目的地的他（她），根本不可能迷路。

    不多时，便来到了巴别塔前方的广场边缘。

    此时此刻，这地方一副人来人往的热闹景象，除开人类之外，各大下界种族也都有出现。

    值得一提的是，概因‘贝亚娜’本身的外在形象，实在太过引人注目，且还是个很陌生的新面孔，以至于刚刚来到此地，墨阳便成了旁人瞩目的对象。

    对于这些，他并没有去理会的意思。

    毕竟，此前在忍界，只要自己走上街，那木叶村里的村民们，必然是绝大部分都露出尊敬目光，且友好地打招呼。

    这都来自三代火影的威望。

    而现在，虽然周围目光的性质不同，但这‘万众瞩目’的感觉，墨阳却是已经有些抗性了。

    所以……

    “这里的地下城，又会是什么样的呢？”

    墨阳如此想着，借贝亚娜之身，身临其境的他，依旧缓步朝着巴别塔的入口前进。

    可突然……

    “这位冒险者，请等一下！”

    一阵温和的女声，传入了墨阳（贝亚娜）的耳中。

    闻言，她下意识转身，回头望去。

    声源方向，赫然站着一位身穿西式工作服，带着眼镜，留有棕色短发，双瞳碧绿的尖耳女性。

    “有什么事吗？”

    见对方脸上露出平易近人的微笑，墨阳也不好无视，如此问道。

    而对此……

    “你是冒险者对吧？”

    尖耳女性很是友好地说道：“我叫埃伊娜·祖尔，是‘行会’的员工。”

    “你好！”

    墨阳点头回应，“叫我贝亚娜就行！”

    “嗯，贝亚娜小姐！”

    埃伊娜没注意到墨阳在听到‘小姐’二字时，眼神中闪过的一丝不自然，继续说道：“请问一下，你现在这是要去地下城么？”

    “是的！”

    墨阳并没有隐瞒，但心中却有些猜想，“我毕竟不是在‘行会’正式登录的冒险者，难道对方是来履行‘公务’的吗？”

    对这些，墨阳虽然并不担心，但眼下，也的确不想耽搁自己去地下城的原计划。

    他这个人，就是这样，对什么事情都喜欢事先计划好，同时，一旦行动起来，就很不习惯被意外情况所打扰。

    只不过……

    “贝娅娜小姐，这么问或许有些冒昧。”

    名叫埃伊娜的尖耳女性，试着问道：“但是，你的武器呢？”

    听到这句话，墨阳便了解了！

    对方，明显是……

    “不仅仅是武器，就连防具和包裹都没有配备，这么走进地下城，实在太危险了，简直和送命没什么区别。”

    是的！

    很明显，对方是把自己当作第一次来地下城的‘新手’了。

    毕竟，眼下的贝亚娜，虽然不是墨阳的真身，但他却有自知之明。

    如今的外貌，绝对是那种‘普通人见一次就很难忘记’的类型。

    而以此为前提，作为‘行会’职员的埃伊娜，既然对自己没有印象，那就只有一种可能。

    自己，是个刚得到恩惠的新人冒险者！

    考虑到这些……

    “而且，贝娅娜小姐有在‘行会’登记吗？”

    埃伊娜很郑重地说道：“每一位冒险者，都要在‘行会’进行登记哦，这是必须要遵守的规矩！”

    听到这些……

    “哦！”

    墨阳默默地点了点头，“我知道了！”
------------

第064章 登记！

    行会的设立地点，距离‘巴别塔’广场并不远！

    因为，就墨阳所了解，事实上，作为迷宫都市欧拉丽内部最大特色的地下城，其实是个‘活着’的东西。

    以至于，为了镇压这个特殊存在，作为欧拉丽创建者的上神‘乌拉诺斯’每天都会在行会内部的祭坛内，进行仪式。

    这种情况，已经持续了上千年！

    题外话不多说。

    总而言之，在埃伊娜的带领之下，原本准备直接进入地下城的墨阳，只能跟随其来到了‘行会’的所在地。

    眼下……

    “请坐吧，贝亚娜小姐！”

    埃伊娜带着墨阳进入行会内部，两人来到位于室内大门右侧的会客桌入座之后，前者便例行公事地递过来了一张表格，“这是登记成为正式冒险者的申请书，麻烦填写一下，我会尽快录入资料的！”

    见此……

    “这个，呃……”

    到了现在，墨阳才想起了一件很重要的大问题。

    他（她）看不懂这个世界的文字！

    是的！

    虽说，这个世界的语言，他能够听得懂，毕竟前世大学时，墨阳进修的就是多语系，主攻东方语言，辅修西方的英语。

    以此为前提，本身有着多国语言‘翻译’知识的他，才能够在一个多月前，很快融入忍界的生活。

    否则，堂堂三代火影，连话都不会说，那即便拥有最顶级的外貌伪装，也会迟早露馅。

    可不得不说的是，忍界虽然存在各种暗号语言，但通用的文字，却是和前世的霓虹语如出一辙。

    所以没必要再去学习。

    但如今这个世界，却不一样。

    具体情况，就和某个读档少年486刚到异世界‘从零开始’时的情况一样，语言相通，但是文字……

    “明明此前在巨人世界里，就看过考核小队吃过这方面的亏，我也真是不长记性。”

    如此自我反省了一句，墨阳无奈叹了一口气。

    这一幕，自然被埃伊娜察觉。

    “怎么了吗？”

    当下，她很是关心地如此问道。

    而闻言……

    “不好意思，我其实还没学会这里的语言。”墨阳说话时，目光有些躲闪。

    毕竟太丢人了！

    反倒是埃伊娜这边……

    “啊？”

    对于墨阳的回答，她也是明显一愣，“贝娅娜小姐，难道是从远方刚到欧拉丽的旅者吗？”

    “嗯！”墨阳点了点头。

    “原来如此！”

    埃伊娜露出了‘了然’的神色，微笑道：“不好意思，欧拉丽内部的精灵族一般都很博学，我这边也是太过习惯了。”

    “……”

    好吧，我是个‘异界文盲’真是对不起勒！

    总而言之……

    “既然贝亚娜小姐暂时还看不懂这边的文字，那就由我代笔好了。”

    埃伊娜笑着说道：“不过，既然要成为一名正式冒险者，今后还请多花时间，努力学会这边的语言哦，毕竟在日常的生活中，经常会要用到它，如果看不懂文字的话，很容易就会在签‘契约’的时候被骗……”

    对方的解说，墨阳并不觉得啰嗦。

    因为，他看得出，埃伊娜是那种真正意义上的‘好心’人！

    至少她不做作！

    现如今……

    “那我就开始提问了！”

    埃伊娜拿过表格，取出一只鹅毛笔，问道：“姓名？”

    “贝亚娜！”

    墨阳稍微思考了一会儿，“贝亚娜·尼巫！”

    他直接起了个符合此地文化的名字。

    至于‘尼巫’这个姓氏……嗯，她记得，在《地下城与勇士》的世界观中，最初的战斗法师，就叫——尼巫。

    而眼下……

    “性别，嗯，这个不用问！”

    埃伊娜倒是很细心地避免了某些尴尬，“种族，贝亚娜小姐是精灵族吗？”

    “算是吧！”

    墨阳给出了个模棱两可的回答。

    毕竟，在《地下城与勇士》的世界观中，女魔法师来自魔界，按理说，她们都是魔族。

    只不过，概因这方世界的内部，似乎并没有‘魔族’存在，而尖耳的体征，一般都是精灵族的独有特色，所以……

    “精灵啊！”

    埃伊娜有些感叹，“红发的精灵，很少见呢！”

    对此，墨阳也不知道该怎么回答。

    但所幸……

    “啊，抱歉抱歉，是我失态了！”

    埃伊娜还以为自己的感叹话语让对方听到后，有了些许困扰，当下便回归正题。

    而接下来，一番基础信息的询问后，没过多久……

    “嗯，最后，就是最重要的信息。”

    埃伊娜继续提问，“贝亚娜小姐来自哪个眷族？现在的等级是多少？”

    后面那个问题，她也就是例行一问。

    毕竟，根据她的经验，眼前这位‘红发精灵’多半是个新手，很有可能只是Lv.1的下级冒险者。

    但她没想到……

    “我没有加入任何眷族！”

    “哎？”

    埃伊娜还以为自己听错了，“贝亚娜小姐，你刚刚说什么？”

    “嗯？”

    墨阳一愣，“我没有加入任何眷族，有什么问题吗？”

    “这，这个……唉！”

    埃伊娜也不知道该说什么好，“贝亚娜小姐，你真的是刚来欧拉丽，还不了解情况呢。”

    她耐心地解释道：“听好，一般来说，成为能够成为正式冒险者的人，都是众神创建各大眷族内部的战斗人员。”

    “贝亚娜小姐此时却没有加入任何眷族，这……”

    “没有加入眷族，就不能成为正式的冒险者吗？”

    墨阳打断了埃伊娜的解说，如此问道。

    这，也是他心中真正疑惑的地方。

    而闻言……

    “关于这一点，行会之中虽然没有明文规定，但是……”

    埃伊娜用上了劝解的语气，“没有加入眷族，这就代表贝亚娜小姐你，没能从任何一个‘神’那里得到恩惠。”

    “这种情况，如果贸然进入地下城，面对那里的怪物，简直就是去送死。”

    “作为行会的职员，我是绝对不能眼睁睁看着这种情况发生的。”

    听到这些……

    “所以，无眷族的人，并不是不能成为正式冒险者……是吗？”

    墨阳笑了起来，“既然如此，如果只是担心我实力不足的话，埃伊娜小姐，虽然感谢你的好意，但这却是没有必要的。”

    他已经有了应对方案。

    嗯，或者说，心中已经想好了一个——借口！
------------

第065章 快速攻略！

    墨阳很快就从‘行会’里出来了！

    同时，也成功登记成为了一名正式冒险者。

    要知道，对他来说，即便没有接受神的恩惠，甚至不动用实体化游戏角色的力量，单单影分身的实力，就足以超越欧拉丽内部绝大部分人。

    毕竟，那是‘三代火影’全盛时期的复制个体。

    正因为有这些底蕴，墨阳只是随便露了几手，便轻松打消了埃伊娜的担心。

    至于有关于眷族的加入……

    “我想自己先闯出一点名气，再考虑这方面的事情。”

    一句话，不用他（她）过多解释，埃伊娜也能明白其用意。

    无非就是想体现出自己的价值，然后找个‘大眷族’加入而已。

    或者说，以‘贝亚娜’本身的底蕴，还看不上某些小眷族。

    虽然给人一种‘高傲’的感觉，但‘贝亚娜’既然有与之匹配的底蕴，那就是很现实的想法。

    是的！

    有些时候，面对聪明人，你根本没必要过多解释些什么，只需稍微引导一二，他们就能自己脑补出你希望的一切。

    反而，说多了，还容易口误失言。

    正因为如此……

    “无眷族的冒险者吗？”

    行会之内，埃伊娜看着消失在门口的贝亚娜，呢喃自语，“虽然以前不是没有特例，但真正见到了，还是觉得很奇妙呢！”

    ……

    十几分钟后！

    墨阳再次来到了巴别塔广场。

    值得一提的是，与此前那次不同，他这回已经将一杆造型华丽的战矛，握在手中。

    其名为：却邪战矛！

    须知，这件装备虽然是稀有的史诗级武器，但由于其登场版本过早，仅仅Lv.55的游戏角色就可以佩戴，所以，对于早已达到Lv.90的贝亚娜来说，明显不是最佳选择。

    但，如果把它作为一个‘日常’的临时装备来用，却是足够了！

    毕竟……

    “却邪，这个名字，对全职粉来说，可是一种情怀啊！”

    作为一名从内测开始就一直跟进《地下城与勇士》的玩家，墨阳自然知道，为什么在这个游戏之中，会有同名武器存在。

    所以，仅仅只是如此感叹了一句，他就将却邪扛在瘦小的肩膀上，完全无视了旁人的审美目光，缓步走进了作为地下城入口的巴别塔。

    与此同时……

    “奇怪，真是奇怪！”

    巴别塔的顶层，一位身穿造型奇特暗色礼服，双眸为艳紫色的银发女性，露出了极其疑惑的眼神，“竟然看不到？为什么我会看不到？”

    “难道，她没有‘灵魂’吗？”

    ……

    又是十几分钟过去！

    “哧！”

    伴随着一道残影闪过，某个丑陋，长着尖牙，头部畸形，且骨瘦如柴的身影，在僵住之后不久，惨叫一声，化作了黑雾。

    “咚！”

    紧接着，黑雾之中，一枚指甲盖大小的深紫色结晶状矿石，掉落在了地上。

    此时此刻……

    “这种程度的怪物，果然会很无聊吗？”

    由墨阳进行远程操控的贝亚娜，随手一挥却邪战矛，再次秒杀了一只‘哥布林’后，如此呢喃自语道。

    是的！

    对于现在的他来说，攻略‘浅层’地下城，简直就和开着Lv.90级的二觉职业，去刷‘洛兰’一样简单。

    只要平A，全都能秒杀。

    就算你站在原地不动，怪物的攻击也只能造成‘-1’的伤害。

    实在是相当无趣。

    这也得亏是战斗法师，如果换做男鬼剑士的分支职业‘阿修罗’的话，那开着‘杀意波动’就能平推了！

    以此为前提……

    “只能去‘中层’或者‘深层’看看情况了！”

    根据墨阳对原著的记忆来看，“大概三四十层往后，多少就能给我点压力了吧！”

    没办法，谁叫故乡地球的那位作者，对地下城的描写并不详细，只是对其来历到处埋坑，结果连拥有‘异界浏览器’的他，也搞不清楚具体情况。

    以至于，墨阳仅仅只能确信‘越往深层进发，就越危险’这一个情报。

    除此之外……

    哪一层有什么怪物、哪一层存在攻略难度的大幅度提升，全都只能自己进行探索！

    所以……

    “加快速度吧！”

    如此想着，墨阳直接动用了阿拉德齿轮最基础的反重力‘悬空’机制，加上女魔法师在‘快速移动’时附带的漂浮效果，无比迅捷地在地下城内部突进了起来。

    目标，各楼层往下深入的通道！

    ……

    半天后！

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响起，随即一道飞掠的红色残影闪过，在怪物化作黑雾的同时，始作俑者却仅仅对其掉落的物品顺手取走，紧接着便极速离开，继续前进。

    正是由墨阳跨位面远程操控的贝亚娜！

    “这都已经到49层了！”

    秒杀！

    一路秒杀！

    虽说，从第30层开始往下开始，此后遇到的怪物，已经需要用到‘技能’才能秒杀，但这种难度，简直和过家家没什么区别。

    更不用说，战斗法师的‘炫纹’可是指向性技能，一旦发射出去，别说怪物了，就连智慧极高的下界种族强者，也不可能躲过它。

    唯一的应对方式，就是防御。

    以至于……

    “轰！”

    贝亚娜每次使用‘落花掌、龙牙、天击、圆舞棍’以及尼巫战术（普通攻击）时，都能自动在背后生成一枚属性各不相同的炫纹。

    而只要是被他击中的敌人，身上都会出现一个准星。

    这准星，简直就和飞雷神之术的标记一样，即便角度再怎么刁钻，发射出去的炫纹都能在一秒之内准确命中。

    正因为如此，从第1层开始，到现在第49层，所有怪物都没能够经受住‘一击’加‘一记炫纹发射’的超简单连招。

    秒杀=一秒钟绝对必杀！

    没毛病！

    也就是这样……

    “到第50层了！”

    再次通过一个楼层出入口之后，看着眼前宁静的‘森林+岩壁’景象，墨阳多少有些唏嘘。

    毕竟，他是真没料到，原著中对无数正式冒险者而言，完全算得上‘生死考验’的地下城探索，对实体化游戏角色来说，竟然如此简单。

    当然了……

    “嗯，原本，我最初的目的，是要和‘神’接触，对这地下城目前的楼层，倒是并不怎么热衷。”

    这么一想！

    “有机会的话，这次就刷新下攻略记录好了，估计做出这种事情后，众神想不注意到我，都难吧！”

    如此说着……

    “请问，那边的精灵族，你是哪个眷族的成员？”

    恰好这时，一阵语调为童音，但语气却显得颇为老成的问候，传入了墨阳（贝亚娜）的耳中。
------------

第066章 团长，都很……

    听到这一句询问，墨阳循声望去，视野中出现的，是一位……不，一群明显是大型团队的冒险者。

    他们之中，有人全副武装，有人背着巨大的包裹，有男有女，身材高矮不一，且各类下届种族的个体都存在着。

    此时全体站在楼层出入口前，明显是准备‘返程’的赶脚。

    而眼下，向墨阳发问之人，正是那位站在最前方，身穿皮甲，手持长枪的金发小孩。

    见到这一幕……

    “你是？”墨阳并没有直接回答对方的问题，而是如此发问。

    对此……

    “我叫芬恩，芬恩·丹纳，隶属于洛基眷族！”

    金发小孩也没在意墨阳的后发反问，在友好微笑的同时，给予了回答。

    而闻言……

    “洛基眷族？”

    墨阳稍微回忆了一下有关这个世界的资料，确认信息后，便问道：“你就是绰号‘勇者’的小人族（帕鲁姆）团长吗？”

    是的！

    如果墨阳没有记错的话，眼前这个金发小孩，真实年龄应该超过了四十岁。

    只不过，概因他本身是区别于人类的‘小人族’个体，年龄和体征都和人类的算法不同，所以外表看上去，就和小孩差不多。

    正因为如此……

    “如果让他和梅利奥达斯见一面，估计会很有意思吧！”

    没错！

    墨阳又开始‘胡思乱想’了。

    毕竟，这两人……

    都是团长！

    都是金发小孩形象！

    都是实力强大，但性格不错的存在！

    年龄都很大！

    且都不是人类！

    同时……

    “彻底成为有名人了呢！”

    这一刻，站在芬恩身后的一位穿着暴露，黑发齐腰的深肤色女性，露出了一脸迷妹的表情，“不愧是团长！”

    显然！

    芬恩和梅利奥达斯一样，身边也跟着特别‘仰慕’自己的女性！

    “……”

    “唉，还别说，真是越来越期待他俩见面时的场景了！”

    如此想着，墨阳（贝亚娜）的脸上，无意间露出了坏笑。

    顿时……

    洛基眷族一众人的目光，都变得奇怪了起来。

    所幸，没过多久，墨阳也察觉到了自己的不妥，连忙摆正了姿态，“不好意思，刚刚想到了一个和芬恩团长意外很‘相似’的熟人，有些失态了。”

    “是吗？”

    听到这个解释，芬恩随和一笑，“那应该是一位很优秀的人吧。”

    不得不说，这句话虽然听上去有些自夸的意思，但墨阳却完全感觉不到对方神色间有任何‘得意’的成分存在。

    真就是单纯的赞美！

    可以说，能够在一方世界成为名人的存在，几乎都有各自独特的人格魅力。

    只是……

    “肯定没团长优秀就对了！”旁边，那位穿着暴露的女性，如此嘀咕了一句。

    如果墨阳没记错，她应该就是‘亚马逊’族群的个体，名字的话……

    “缇欧涅，你很啰嗦喔！”这时候，一位同样属于‘亚马逊’族群，但身材却没前者那么‘成熟’的少女，突兀插话。

    她名叫缇欧娜·席琉提，概因在原著中，是被欧拉丽内部铁匠看作是武器破坏狂，如同‘灾星’一般的存在，所以墨阳对她倒是有比较深刻的印象。

    除此之外……

    里维莉亚·琉斯·阿尔弗，精灵王族，欧拉丽最强魔法师，绰号——九魔姬！

    加雷斯·兰德罗克，矮人族，与里维莉亚、芬恩二人一样，是洛基眷族的元老级人物，绰号——重杰！

    艾丝·华伦斯坦，疑似‘仙精’族混血后裔，绰号——剑姬！

    伯特·罗加，狼人族，绰号——凶狼！

    ……

    要知道，在欧拉丽内部，Lv.1被称作下级冒险者，而只有升级到Lv.2的程度，才能脱离菜鸟时期，称作：上级冒险者！

    每一位上级冒险者，众神都会赋予不同的绰号（称号）。

    而上级冒险者，又大致分为三个级别。

    首先，Lv.2为第三级冒险者。

    其次，Lv.3和Lv.4是第二级冒险者。

    至于能称作顶尖‘第一级冒险者’的存在，都是至少Lv.5的存在。

    而洛基眷族中，这种强者，足足有七位之多！

    且其中三位，还是Lv.6的等级。

    另外四人也是临近突破。

    有此底蕴，也难怪能够和拥有Lv.7的芙蕾雅眷族，分庭抗礼，成为两大巨头之一了。

    眼下……

    “我这Lv.90的战斗法师，换算到这个世界，又是什么程度呢？”

    墨阳对这方面的事情有些好奇。

    不过……

    “我这边已经做过自我介绍了，你呢？”

    这时候，一直没得到答案的芬恩，出言提醒道：“如果能回答我之前的问题，那就非常感谢了！”

    “哦，不好意思！”

    墨阳也是后知后觉地回过神来，“我叫贝亚娜·尼巫，叫我贝亚娜就行！”

    “目前还没有加入任何眷族，今天也是头一次来地下城，请多指教！”

    话音落下……

    “……”

    那句话怎么说来着？

    嗯！

    最怕空气突然安静！

    良久……

    “呐呐，缇欧涅，我没听错吧，这人说自己是无眷族的冒险者喔？”名叫‘缇欧娜’的亚马逊少女，下意识地问了问自己的姐姐。

    “如果我没和你出现一样的幻觉，那就是真的了！”缇欧涅双手环胸，如此说道。

    其他人，也是一脸诧异。

    但相较于这些……

    “第一次来地下城，而且刚刚还说是……今天？”

    作为团长的芬恩，以及里维莉亚、加雷斯三人，却在之前的只字片言中，察觉到了更为‘重要’的情报。

    “一天就攻略到了50层？”

    说真的，这种事情，对他们来说，怎么看都显得很假。

    但是，对于成为冒险者多年，经验老道，心境成熟的三人来说，即便有些怀疑，也不会冷嘲热讽。

    可其他人……

    “切，别开玩笑了！”

    人群中，一阵极其嚣张的话语声，突兀响起，“连眷族都没有，就能闯到这里？”

    “吹牛也得有个限度！”

    一时间，墨阳的视线，直接被吸引了过去。

    他很清楚地看到，说话之人，正是名为‘伯特’的狼人族青年。

    这人明显没能听出刚刚那句话中‘更惊人’的部分，但即便是浅显易懂的信息，却也足够让他彻底怀疑了。

    毕竟，对于这个世界的原住民来说，除了‘古代’的英雄，貌似还没谁，能够在不具备‘神之恩惠’的情况下，战胜地下城的怪物。

    至于刚刚提到的古代英雄……

    那，都是很多年都没能出现，传说中的传说！
------------

第067章 一击！

    墨阳自然知道自己言语之中蕴含的意义，具有多大的冲击力。

    但有时候，你说真话反而没人信，这有什么办法？

    所以……

    “哦，那再见了！”

    墨阳也没准备争出个所以然来，毕竟他又不是什么龙傲天主角，犯不着为这种事情烦心。

    要知道，一开始，他的目标，就是星辰大……咳咳，是这个世界里的众神。

    至于其他的，都是附带！

    因此……

    没有继续搭话的意思，墨阳直接从楼层出入口的所在位置，缓步走出来，准备绕过洛基眷族的团队。

    但就在这时……

    “如果你想深入更下层的话，我劝你还是放弃吧。”

    芬恩的话语声，突兀传来，“你只有一个人，虽然由此可以看出，你实力很强，但在这之后的楼层内部，情况可是瞬息万变，万一遇到了极度危险的局面，没有队友的照应，可是很吃亏的。”

    “而且，此前这里出现了新种怪物，能够腐蚀武器，物资也是个大问题。”

    “最重要的是，刚刚因为我们和新种怪物的战斗，已经把另一边的楼层出入口给毁了，地下城要修复它，恐怕还得花上不少时间。”

    听完这些……

    “谢了！”

    墨阳脚步一顿，偏头看向芬恩，道：“如果只是这种程度的问题，我都能解决！”

    说罢，他便不再停留，脚步轻点，整个人便飘飞起来，朝着另一边的楼层出入口激射而去。

    见到这一幕……

    “那家伙，认真的吗？”

    刚刚出言嚣张的狼人族青年，眉头一皱。

    “怎么办，芬恩？”

    一旁，名为‘里维莉亚’的绿发精灵王族女性，开口问道：“目前来看，对方很有可能是被伯特刚刚的话语给刺激到了，如果因此而丢掉性命的话……”

    “没办法！”

    芬恩挠了挠头，“我们也去看看吧，撤退暂时中止！”

    身为团长，他看了一眼神色之中有些‘焦急’的狼人族青年，摇了摇头。

    长时间相处下来，芬恩自然知道，这个天赋不错的后辈，虽然很不会说话，但心地却着实不错。

    可惜，正因为言语上的缺点，不说平常的交谈，就连那些关心他人的话语，都会很容易被误解成是冷嘲热讽。

    当然了，刚刚他明显是臭毛病犯了，毫无悬念的留给了对方坏印象。

    然后，现在又关心其对方的安全，担心对方因自己的过激言语而出状况，简直是……

    “麻烦的性格啊！”

    想到这里……

    “伯特、缇欧娜、缇欧涅，你们三个跟我去追那个精灵族。”

    芬恩开始下达命令，“其他人在这里停留一会儿，时间不会很长。”

    “我也去吧！”

    团队中，资历与芬恩同等的里维莉亚，提议道：“既然对方也是精灵族，我去的话，更有立场进行劝说。”

    “行！”

    芬恩点了点头，转而看向团队里的其他人，“艾丝、加雷斯，这边就交给你们了。”

    “喔！”

    “知道了！”

    伴随棕发矮人和金发少女纷纷回应，芬恩便带领刚刚安排好的人，朝着墨阳（贝亚娜）渐行渐远的位置，追了过去。

    没办法，不同于墨阳‘艺高人胆大’且‘本体未亲临’的情况，他们这些原住民，在地下城中的绝大部分时候，都会小心翼翼地进行团队行动，以便及时照应。

    虽说，眼下的第50层，是地下城少有的‘安全’区域，但此前却有新种怪物从下层出入口冒出来，以至于芬恩等人都开始不确定这地方是否还有危险。

    总而言之，不多时……

    第50层作为安全区域，虽然范围很大，但多半都是‘森林’和‘湖泊’等地形，真正能够用来休整，建筑营地的地方，只有靠近另一边楼层出入口的岩壁位置。

    眼下，当芬恩带领数位团员快速赶到这里时，踏足之地，几乎全是一片焦土。

    而这些，都是此前洛基眷族与新种怪物战斗时，由‘九魔姬’里维莉亚释放的大范围攻击魔法，进行焚烧之后所造成的结果。

    毕竟，那种外形酷似巨化毛毛虫的怪物，能够喷射一种具有强烈腐蚀性的紫色体液，不说普通金属岩石，就连用上‘精钢’和‘秘银’锻造的高等武器，也依旧没有抵抗效果。

    所以，使用大范围魔法消灭对方，就成了唯一的方法。

    至于现在……

    “这家伙怎么跑这么快？”

    芬恩一行人中，名为‘伯特’的狼人族青年，原本就是擅长踢击的冒险者，对脚力颇有自信的他，此时却也不得不惊叹于‘贝亚娜’的移动速度。

    紧接着……

    “轰！”

    原本还在赶路的众人，只感觉脚下地面猛地一震，同时一声巨响传入耳中，下意识地，全员都停下脚步，开始警戒。

    但没多久……

    “你们看那边！”

    亚马逊少女姐妹中的妹妹‘缇欧娜’率先发现了不对劲的对方，她指着某个方向，提醒众人。

    而后……

    “那是楼层出入口所在的方向。”

    芬恩循声望去，眼神变得有些凝重。

    因为，此时在那个方位，已经升起了浓郁的烟尘。

    “我们都过去看看！”

    一声令下，诸位还在原地警惕的团员，便在芬恩的带领下，再次开始移动。

    不多时……

    “这……”

    来到另一边楼层出入口前方的他们，全部惊呆了。

    只见，原本因为先前战斗，而被毁掉的洞穴式通道，如今已经被完全贯穿。

    那些作为障碍物的巨石，全部都被打得粉碎，散落一地。

    最重要的是……

    “刚刚我们只听到了一声巨响！”

    心思慎密的芬恩，明显想到了更多，“难道说，仅仅一击，就能造成这么大的破坏吗？”

    正因为想得更深远，他才对眼下的情况，更为惊讶。

    然后，惊讶变成了感叹，最终长舒了一口气！

    良久……

    “我们撤退吧！”

    “团长？”

    听到这个命令，名叫‘缇欧涅’的亚马逊少女，有些疑惑地问道：“那个精灵族？”

    见此……

    “没关系了！”

    芬恩无奈耸了耸肩，“以对方的实力，明显不需要我们来担心。”
------------

第068章 返回！

    几天后……

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，地下城深处某楼层的全域，整个都震荡了起来。

    这一刻，不仅仅是顶尖冒险者才能涉足的‘深层’区域，就连更上方的‘中层’和‘浅层’地带，甚至位于地表的欧拉丽本土，都能不同程度地产生了摇晃感。

    一时间……

    “嗯？”

    原本坐镇于‘行会’内部，全天候在‘祭坛’中进行仪式镇压地下城的上神乌拉诺斯，眼下也忍不住惊疑了一声。

    但随即……

    他什么话都没说，什么也没做，惊疑的表情一闪而逝，眼睛也重新闭上，仿佛什么都没察觉到。

    与此同时……

    “唉？背包塞满了？”

    地下城深处某楼层中，随着一道金色光华如同破碎的玻璃一般裂开散去，由墨阳跨位面远程操控的贝亚娜，也逐渐显现出了自己那红发双马尾精灵少女般的身形。

    而在其身后，一个足有数十米高的庞大身躯，正逐渐化作黑雾，一枚足有三人高的魔石，也随之轰然落地。

    “这东西已经带不走了！”

    墨阳看着身前的巨大魔石，沉思了一会儿，“也罢，收工吧！”

    如此说着，他右手一挥，直接呼出游戏系统，启动了阿拉德齿轮的传送功能。

    下一刻，其脚下出现复杂的魔法阵，蓝光一闪，整个人便逐渐在原地隐去。

    而后……

    “按照约定，先去‘行会’报个到吧！”

    在巴别塔广场上，当突兀闪动的魔法阵亮起，贝亚娜的身形，也在数秒内随之出现。

    她直接无视了周围惊愕的目光，径直朝着‘行会’所在的方向，缓步离开了巴别塔广场。

    ……

    行会距离巴别塔广场并不远，没过多久，墨阳便控制贝亚娜，身临其境般地来到了这个特殊机构的大门前。

    走进去后……

    “我之前一直叮嘱过吧，冒险者绝不能冒险做危险的事！”

    墨阳立刻听到了一个比较熟悉的声音。

    朝声源方向望去，正是来到这个世界第一天时，负责为自己登记信息的埃伊娜。

    眼下……

    “可你不仅没有队友，还仅仅只是刚加入眷族半个月的Lv.1，第一次进入地下城，怎么就直接跑去第5层了啊？”

    此时，埃伊娜似乎正处于‘说教状态’中，她坐在会大门右侧的客桌旁，正对面赫然有一位白发少年，耷拉着脑袋，乖乖受教。

    “非常抱歉！”

    白发少年弱气地回答了一声。

    见此，埃伊娜抬手亲昵地弹了一下对方的脑门，如同安慰弟弟一般，笑道：“总之，你能平安回来就很好了，这次遭遇到‘弥诺陶洛斯’还能活着回来，真的很幸运，下次可要注意哦！”

    话到此处，埃伊娜站起身来，似乎准备带那位白发少年去旁边的窗口，将魔石兑换成金钱。

    但她刚一转头，就看到了站在门口的贝亚娜。

    “哟，好几天不见了，埃伊娜！”

    与其四目相对后，墨阳主动挥手，笑着打了个招呼。

    然而……

    “什么好几天不见了啊？我不是说让你在第一次离开地下城之后，就立刻来找我进行资料辅导的吗？”

    埃伊娜似乎有些生气，但言语中却有种‘松了口气’的放心感觉。

    她大步走到贝亚娜面前，叉着腰，居‘高’临下，表情很是严肃地说道：“这好几天都没有你的音讯，我还以为你再也出不来了呢！”

    “不好意思！”

    面对这种出自好意的质问，墨阳也只能无奈挠了挠头，“我这的确是刚从地下城出来，就立刻来找你了。”

    听到这个回答……

    “你这几天一直待在地下城？”

    埃伊娜愣了好一会儿，才长叹一口气，右手扶额说道：“为什么我负责的冒险者，都是这种问题儿童啊？”

    这句话，让一旁跟在其身后的白发少年，也是忍不住缩了缩脑袋。

    良久……

    “对了！”

    埃伊娜突然反应过来，向贝亚娜问道：“第一次去地下城，你到达第几层了？”

    “呃，还真没怎么记清楚！”

    墨阳回忆了一下，缓缓说道：“我只记得，出发当天，好像在50层遇到‘洛基眷族’的大型团队了！”

    “唉？”

    一时间，埃伊娜的表情，僵在了脸上，导致其佩戴的眼镜，都连带着照映阳光，折射形成了白色的镜片。

    过了许久……

    “别开玩笑啦，真是的！”

    埃伊娜讪笑了几声，“先不说个人实力，单单从巴别塔到地下50层，光赶路都要花上两三天时间好吧！”

    “是吗？”

    墨阳心中暗笑，但表面上还是‘懵懂’地说道：“可我半天就到了！”

    “……”

    埃伊娜这下子是真的没话说了。

    无奈之下……

    “好吧，刚好‘贝尔’君也是第一次从地下城返回，你们两个跟我来，到换金处把到手的魔石兑换成报酬吧。”

    显然，埃伊娜并不相信墨阳的说法，只是性格平易近人的她，不好过多反驳，便把论点扯到了其他话题上。

    对此，墨阳也没有反对。

    他倒是饶有兴趣地看向了另外一人。

    作为一名穿越者，墨阳自然知道，能够被‘埃伊娜’作为顾问负责，且叫做‘贝尔’的白发少年冒险者，多半就是那一位。

    即，动漫《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的主角——贝尔·克朗尼！

    值得一提的是，这个故事，正是动漫《剑姬神圣谭》的本篇。

    后者，是前者的外传。

    而眼下……

    “呃，你好！”

    不得不说，概因墨阳本体是妥妥纯爷们的关系，以至于现如今，他无意间已经忽略了，自己这副‘皮囊’的特殊之处。

    所以，毫无悬念的，原本性格就有些害羞的白发少年，很快就受不了‘贝亚娜’直勾勾的注视。

    无奈之下，只能主动打招呼。

    “那个，我叫贝尔，贝尔·克朗尼，是埃伊娜小姐负责的冒险者，隶属于赫斯缇雅眷族。”

    见此……

    “初次见面，贝尔！”

    墨阳倒也不生分，“贝亚娜·尼巫，叫我贝亚娜就行！”

    “目前，还没加入任何眷族！”
------------

第069章 纵观全局！

    由于贝尔还只是个刚刚成为冒险者的新手，对绝大部分与地下城相关的事情，并不是很了解，所以，在听到墨阳‘无眷族’的自我介绍之后，他并没觉得有多惊讶。

    反倒是附近很多偶然听到二人之间交谈内容的冒险者，在偷瞄贝亚娜的同时，还各自感兴趣地结伴嘀咕讨论了起来。

    不过，对于这些人，墨阳就选择性地无视了。

    还是那句话，担任三代火影的经历，在他心境成长方面，有着不小的帮助。

    总而言之，他与贝尔在初次打开了话匣子之后，也算是熟络了起来。

    一番简短的交谈之后，两人便已经跟随着埃伊娜，来到了行会内部设立的换金所。

    值得一提的是，贝尔虽然早在半个月前就已经成为冒险者，但今天，却是他第一次进入地下城。

    此前都在接受埃伊娜的情报辅导。

    也就是——上课！

    结果，到了今天，第一次实践，他就冒失地冲到了第5层，刚试手宰了几只哥布林，就碰到了从下层意外逃上来的‘弥诺陶洛斯’牛头人，差点因此丢了性命。

    所以，他搜集到的魔石，并不多。

    也就两三颗指甲盖大小的量。

    “一千两百法利斯！”

    很快，贝尔就完成了兑换。

    在墨阳看来，根据原著给出的信息，如果换算成地球的软妹币，那贝尔今天也就赚了一百多块钱而已。

    兑率差不多是十比一！

    “很亏！”

    是的！

    的确很亏！

    要知道，在地下城里探索，简直就和在地球上参加枪战一样。

    都是刀口上舔血的生活。

    硬要找个现代参照物，那就和电影《敢死队》的雇佣兵差不多。

    可相较于后者那高额的报酬，贝尔拼死拼活一整天，还差点丢了性命，才赚了一百多块。

    这就很伤！

    不过，这也是因为贝尔仅仅是个新手的缘故。

    高等级的冒险者，赚钱速度还是非常快的！

    比如……

    “这这这！”

    当贝尔结束兑换后，墨阳便走到那类似前世当铺窗口一样的地方，开始从系统背包里，把搜集到的魔石，不停往外掏。

    一开始，旁边其他人还没什么反应，毕竟墨阳取出来的，都是类似贝尔的那种指甲盖大小魔石。

    虽说是一堆堆拿出来的，但也说得过去，毕竟在地下城待了好几天。

    可这种情况，持续了一秒不到。

    因为……

    “等等！”

    “那个精灵族，从哪里取出来魔石的？”

    “还在取！”

    “那种大小，已经不是‘浅层’区域的怪物能掉落的程度了。”

    很显然，无论是‘凭空取物’的手法，还是所取魔石那逐渐提升的质量，都吸引了越来越多的冒险者，在附近微观。

    而旁边，刚刚结束完兑换的贝尔，以及负责带路的埃伊娜，两人都已经陷入了呆滞状态。

    终于……

    “暂时就这些吧！”

    取物动作大约持续了一分多钟，墨阳甩了甩手，道：“其他的魔石，体积都太大，拿出来就很不方便了！”

    听到这一句话……

    “很大？”

    “不方便？”

    “那是有多大？”

    “刚刚最后那颗，就已经有巴掌大小了！”

    “那种魔石，那种浓郁的紫色，好像要击杀第49层的‘弗摩尔’牛头人，才能得到。”

    “哈？真的假的？”

    “弗摩尔可比弥诺陶洛斯要强多了！”

    “我可是芙蕾雅眷族的Lv.4，亲眼见过那种怪物。”

    四周围冒险者们的议论声，不绝于耳。

    但墨阳却是充耳不闻。

    没办法，要说一个多月前，刚穿越到忍界的他，突兀听到这些，或许还会有些飘飘然。

    但到了现在，三代火影当久了，这种情况多少也已经习惯了。

    再者，他来这里的主要目的，又不是为了赚钱……

    “两千三百三十三万法利斯！”

    这时候，换金处的工作人员，已经统计好数额，“谢谢惠顾，原本还差了点零头，不过魔石的质量很好，就直接把差额补上了，金额有些多，这位冒险者要存入行会吗！”

    不同于此前贝尔那次，眼下那位工作人员都显得非常‘健谈’了起来。

    对此……

    “不用了，直接都给我就行。”墨阳如是说道。

    没办法，谁叫DNF系统是个‘用薪创造快乐’的东西呢，他手下有九百多位实体化游戏角色要养，两千多万简直就是杯水车薪。

    总而言之，因为墨阳的怪异要求，换金处忙活了一个多小时，才把两千多袋钱币尽数付清。

    而墨阳也没有费神清点的意思，因为只要存入系统，那数值就会直接显示出来。

    当然了，保险起见，墨阳只向系统存入了两千三百万法利斯，等同于两百多万软妹币的量，充值为点券，剩下的三十三万则放入系统背包，当作在欧拉丽的日常消耗所用。

    等到一切都搞定，时间已经到了傍晚时分。

    埃伊娜早就去忙活其他公务，而贝尔也已经事先告辞。

    当然，二者的惊叹，自然是少不了的！

    且不同于后者，埃伊娜还特别嘱咐墨阳，下次尽量不要将‘空间魔法’暴露在大庭广众之下。

    毕竟，欧拉丽虽然看似是个追求冒险的地方，但阴暗之处却也少不了。

    如果被有心人惦记上的话……

    “那倒是正合我意了！”

    行会门口，墨阳微微抬头，看向已经出现火烧云的天际，“来这个世界，就是为了接触那近乎全知全能的众神。”

    “如果有那些不长眼的家伙，想要搞事情，反而能让我更快出现在众神的视野中。”

    “只不过，在此之前……”

    墨阳环顾四周，“今天貌似得先找个地方留宿才行。”

    ……

    半小时后！

    “呼！”

    这地方，是位于‘动漫《刀剑神域》世界’里，霓虹国琦玉县川越市的某个住房客厅。

    墨阳本体从沙发上站起身来，舒服地伸了个懒腰之后，刚从类似玩虚拟实境网游的‘远程操控’状态中退出来的他，也没关闭身前的虚拟屏幕，直接走进了厨房。

    此时，悬浮在他视野中的虚拟屏幕，正显示着好几个异世界的动向。

    这其中，有第七班在‘动漫《数码宝贝大冒险》世界’里探索的画面。

    也有木叶丸在‘动漫《七大罪》世界’里忙碌的画面。

    嗯，年仅八岁的后者，相较于当初刚刚穿越时，已经有了不小的成长。

    而现如今，木叶丸已经跟随梅利奥达斯一起，找到了第二位七大罪团员。

    接下来，一行人正准备前往‘巴斯特监狱’去寻找第三人。

    目前，梅利奥达斯已经重伤昏迷。

    而一行人，正在路上！
------------

第070章 木叶丸的现状！

    动漫《七大罪》世界！

    “那个混蛋爷爷，下次见到了，绝对要揪光他的胡子。”

    “可恶，才想起来，他变得比阿斯玛大叔还要年轻，已经没有胡子了！”

    作为‘七大罪’团长‘梅利奥达斯’经营的酒馆，名为‘猪帽子亭’的尖屋顶型小建筑，之所以会叫这个名字，就是因为……

    “轰轰轰！”

    空旷的山野之间，一只体型极其巨大，通体呈现青苔色的母猪，正在缓步前进着。

    而在它的‘头’部上方，猪帽子亭整栋楼都稳稳地坐落着。

    是的！

    正因为建筑物本身的外形如同帽子一样，且刚好‘戴’在这头巨型母猪的头上，酒馆名称才会叫做——猪帽子亭！

    值得一提的是，这头巨型母猪，正是梅利奥达斯酒馆内负责处理剩饭，能够口吐人言的粉红小猪‘霍克’的母亲。

    其具体名字不知道，所以日常时候，大家都用‘霍克妈妈’来称呼它。

    霍克妈妈似乎并不会说话，但却能够遁地，一般‘猪帽子亭’开张的时候，就是霍克妈妈遁入地下休息的时间。

    可以说……

    要移动时，猪帽子亭就是临时堡垒。

    而酒馆开张时，猪帽子亭就和普通建筑一般无二。

    谁也想不到，在酒馆下方，会有一直巨型母猪沉睡。

    相当便利！

    眼下……

    “这个世界真的好危险，实力超强的家伙怎么会有这么多？”

    这一天，已经被‘猿飞日斩’留在这里好几日的木叶丸，正坐在猪帽子亭内部的吧台前，发呆。

    虽说，因为霍克妈妈正在行走的关系，室内多少有些摇晃，但除开第一次见到对方时，有些被吓到之外，这几天过来，他已经逐渐习惯了这种感觉。

    没错！

    日常时开酒馆，用‘变身术’客串看板娘。

    遭遇敌人时，目睹梅利奥达斯与圣骑士的战斗，惊天动地！

    再加上，从王国落难的公主‘伊丽莎白’心地善良，总是给木叶丸一种温柔姐姐的感觉。

    时不时还会与粉红小猪‘霍克’斗嘴！

    嗯！

    年仅八岁的木叶丸，自己都没发觉，他竟然已经逐渐习惯了这样的生活。

    “唉！”

    此时此刻，因为众人在行进途中，酒馆没开张，木叶丸难得不需要用‘变身术’来客串猪帽子亭的看板娘，但他的心情却也好不起来。

    因为，在前不久，当梅利奥达斯找到第二位团员，巨人族少女‘黛安’时，众人遭遇到了王国圣骑士‘吉尔桑达’的袭击。

    这个人，在木叶丸看来，简直强得逆天。

    在他手中，狂暴的雷霆闪电，就仿佛自身所化一般，如臂驱使。

    且即便是随手攻击，都如同天灾般恐怖。

    正是在与这人的战斗中，梅利奥达斯为了套话询问出其他团员的下落，故意被对方砍了一剑。

    结果，现如今，这位‘店长’还在重伤昏迷状态。

    众人准备尽快前往下一个村镇，寻找医生为其疗伤。

    说真的！

    虽然梅利奥达斯每天都会‘逼迫’木叶丸客串看板娘，让其心中对这方面的事情有不少的怨念。

    但无论如何，他就是无法记恨对方。

    比如现在……

    “那种程度的伤势，如果送到村子里，让医疗忍者来处理，肯定早就好了！”

    木叶丸趴在吧台之上，暗自嘀咕了一句。

    突然……

    “那送他过去不就行了？”

    一阵熟悉而又陌生的话音，毫无征兆地在木叶丸耳边响起。

    紧接着……

    “！”

    这几天下来，木叶丸的警惕性也是飞速提升，此时他瞬间挑起，落在木地板上之后，便摆出警戒态势，四下张望了起来。

    但良久……

    “别找了！”

    伴随着话语声再次响起，木叶丸的视野之中，骤然弹出了一个虚拟窗口。

    赫然是远在‘动漫《刀剑神域》世界’内部的墨阳本体，直接以自己的最高权限，启动了附加在木叶丸身上，那枚阿拉德齿轮携带的游戏系统。

    这一刻……

    “混蛋爷爷！”

    木叶丸看着虚拟屏幕里的身影，气得咬牙切齿。

    只见，现如今墨阳依旧保持着年轻的原貌，同时，他还坐在一张大理石饭桌旁，吃着诸如‘红烧排骨、糖醋里脊、土豆炖肉’等家常美味。

    嗯，除此之外，边上还摆了好几批哈啤！

    “咕咚咕咚……哈！”

    画面中，墨阳灌了几口啤酒，大声呼出舒爽的酒气之后，便夹起一块排骨放进嘴里，边吃边说道：“怎么样，木叶丸，这几天过得还习惯吗？”

    “你还好意思说！”

    木叶丸此时都已经忽略了虚拟屏幕的诡异，大声吼道：“招呼都不打，直接把我扔在这里。”

    “为什么你的酒钱要我来还啊？”

    “第一天就差点被个恶心大叔给杀掉了。”

    “每天都要当看板娘，我不是女人啊噋咧！”

    “之后又遇到了真正的圣骑士，那个人真的好恐怖。”

    “可为什么，偏偏就是那样的家伙，那种随意伤害他人的家伙，我却打不过？”

    “还有，还有……”

    歇斯底里的哭诉，木叶丸顿时被泪水浸湿了眼眶。

    但这时……

    “能够想到这么多，证明你已经成长了。”

    身后，传来了墨阳轻缓的话语声。

    木叶丸抬头一看，虚拟屏幕中的餐桌前，已经不见墨阳的身影。

    他猛地转身，视野中出现的，正是已经穿越到此的熟悉亲人。

    这一刻，墨阳微笑着，抬手摸了摸木叶丸的头，“你要想成为火影，所经历的苦难，就必然会比其他人多很多。”

    “巅峰之路没有捷径，遇到比你强的人，努力超过他就是了。”

    “而且，如果自己一个人做不到，就去依赖同伴吧。”

    “只要自己不懈怠，等到他们要依赖你时，你也有底蕴去帮助他们，就足够了！”

    说到这里，墨阳半蹲下身来，与木叶丸四目相对，笑道：“这里，是属于你的冒险，我作为长辈，是不会过多插手的！”

    “但是，从今天开始，你可以尝试着去‘变强’了。”

    墨阳抬手轻拂掉了木叶丸眼角的泪水，这才站起身来，说道：“留给你的礼物，自己去摸索吧！”
------------

第071章 计划与目标！

    不得不说，墨阳此前让年仅八岁的木叶丸，独自留在‘动漫《七大罪》世界’中历练，的确是有些为难他了！

    只不过，从目前的情况来看，这个晚辈的表现，有些出乎他的意料。

    因为，根据查阅阿拉德齿轮的实时监控，他发现，此前梅利奥达斯多次遇敌时，木叶丸都有出力保护过已经熟识，当作姐姐形象来看待的‘伊丽莎白’王女。

    虽然在面对圣骑士的时候，这孩子也害怕过，但却并没有因为恐惧而一直退缩！

    所以，这次与木叶丸仓促见面后，墨阳就解除了此前对他身具‘元素爆破师’二觉‘湮灭之瞳’职业的功能锁定。

    当然了，为了不让木叶丸因突兀获得强大力量而迷失本心，他每天能够动用‘湮灭之瞳’实力的时间，仅仅只有一分钟！

    今后，随着他自身不断地修炼，逐渐变强，这个时限还会越来越长！

    直到他的心境能够和实力相匹配，墨阳就会完全解除限制。

    不过，想必到了那时候，木叶丸本身的实力，也差不多逼近忍界的影级了。

    他的眼光和要求，还是挺高的！

    ……

    从‘动漫《七大罪》世界’返回之后，墨阳吃完晚饭，也没再去关注‘贝亚娜’所在世界的后续动向，而是利用先前准备好的特制影分身作为媒介，进入‘Sword·Art·Online’这个死亡游戏熟悉了一会儿！

    须知，他早在开服的当天，就已经用一个载入‘圣武枪魂’职业的特制影分身，进入其中留了渠道。

    如此情况下，墨阳的本体只需要切换成远程操控模式，就能替代特制影分身的意识，让自己去‘身临其境’地体验‘Sword·Art·Online’内部的生活。

    而现在，开服已经过去好几天，当日傍晚‘无法登出事件’爆发之后，如今整个霓虹国都陷入了巨大动荡之中。

    毕竟，如今被困在游戏里的人，足足有近万名。

    这可是全世界历史上绝大部分‘绑架事件’都无法比拟的数字。

    最重要的是，概因很多人不信邪，以为主谋‘茅场晶彦’只是在吓唬人，准备强行把玩家拉回现实之中，结果纷纷触发了NERvGear虚拟头盔的机制，目前已经有数百名玩家的大脑，直接被微波脉冲烧坏。

    总之……

    “如果想在外部强行解开NERvGear的话，这虚拟头盔就会如同微波炉一样，直接烧坏使用者的大脑。”

    “拔掉电源也不行，这虚拟头盔有内置电池存在。”

    “同时，游戏中的一切复活手段都将废除。且玩家HP值归零，在游戏中死亡，同样会触发这个杀人机制。”

    “无论如何，只有活着打通‘Sword·Art·Online’一百层的难关，才可以退出游戏。”

    墨阳只是稍微体验了一下‘Sword·Art·Online’的感觉，便将身体控制权还给了特制影分身。

    没办法，拥有穿越能力的他，对于这种虚拟实境的体验，并不是很热衷。

    他之所以会派遣特制影分身进入其中，无非就是想获取有关‘Sword·Art·Online’的游戏数据罢了。

    毕竟，阿拉德齿轮本身，就拥有将数据实体化的能力。

    以此为前提，如果能将作为‘Sword·Art·Online’背景舞台的超大钢铁浮游城‘艾恩葛朗特’具现出来，那么……

    “忍界那边，就可以进入下一阶段了！”

    ……

    墨阳本身的发展计划，一共有三个阶段。

    首先，就是在自身实力足够，实体化游戏角色累积到一定数量之后，彻底掌控木叶村，然后推出‘世界任务’的工作系统，让村内忍者们逐渐适应探索无限世界的生活。

    在此之后，他会想办法建立一个随时能‘打包带走’的移动堡垒，以此为核心据点，用最初木叶村的班底，以及自己的特制影分身大军，循序递进地建设出一个跨越无尽时空的超级势力。

    最终……

    “我就有可能回到现实世界，再次见到老爸老妈了。”

    是的！

    现如今，阿拉德齿轮虽然给墨阳开放了能够链接地球网络的‘异界浏览器’功能，但这个功能却不能注册任何帐号，他只能以‘游客’的身份，去接触那些熟悉的文化。

    除此之外，阿拉德齿轮似乎还锁定了‘现实世界’的穿越坐标，根据墨阳这个最高权限宿主的观察，这似乎是对自己的某种保护机制。

    所以，他才想逐渐扩大自己的势力，同时提升自己的实力，二者双管齐下，看看能不能触及到‘回归’的标准。

    总之……

    “似乎，等我回归现实世界的时候，身边的一切，就会面临巨大的变化！”

    他的心中，总有这种感觉。

    但现在……

    “那种长远的事情，还是别胡思乱想了。”

    此时此刻，墨阳正坐在公寓另一间卧室的床上，观看着各大虚拟屏幕中显示的信息。

    不多时……

    “此前还准备直接去当地服务器复制‘Sword·Art·Online’的数据，结果……唉，现如今连创立者‘茅场晶彦’都还在不断调试，明显是个测试版本啊！”

    “估计，随着游戏进度的不断推进，他也会越来越完善‘艾恩葛朗特’这个空中堡垒！”

    “到时候，以阿拉德齿轮为基础，加上其他世界的稀有资源做辅助，第二阶段的‘总部’就能建造完成了。”

    “不过，那种事情，还太过长远了些。”

    “今天晚上，还是先睡觉吧！”

    他关掉所有虚拟屏幕，仅留下系统的警醒极致，然后便钻进被窝，闭上眼。

    “明天一大早，得先跨界远程控制贝亚娜卖掉从地下城得来的材料，然后还得去其他好几个世界收集资源，晚上倒是空闲……嗯，干脆和贝尔去试试‘丰饶的女主人’那家店伙食如何吧。”

    带着这样的思绪，他逐渐进入了梦乡。

    ……

    与此同时，忍界！

    “咚咚！”

    “进来！”

    由于不同世界存在时差的关系，眼下这边正值晌午，而由‘不知火冬夜’伪装的年迈三代火影，正在火影办公室中审阅任务报告。

    这时候……

    “三代大人，大事不好了！”

    门外走进来一位隶属于情报部的忍者，单膝跪地之后，立刻汇报道：“砂忍村、雾隐村、云隐村、岩隐村，联合发起召集提案，要求您代表木叶村，于半月后参加五影会谈！”

    “是吗？”

    听到这个汇报，不知火冬夜以‘三代火影’的身份，笑问道：“你为什么觉得，这是件‘不好’的事情？”

    “这……”

    那名忍者顿了顿，还是硬着头皮说道：“属下担心，这是敌村觊觎您‘新术’所定下的联合计划。”

    值得一提的是，虽说以墨阳为首，特制影分身‘不知火冬夜’为辅，在木叶村推行‘世界任务’的时间，还不长，但消息却是已经传遍了整个忍界。

    以至于，在此之前，就连火之国大名，都有派人来进行沟通。

    但对这些……

    “那不是更好？”

    不知火冬夜双眼微眯，“趁此机会，也该让他们知道，什么是真正的‘he’平！”
------------

第072章 五影登场！

    第二天！

    正当墨阳本体控制‘贝亚娜’在‘动漫《剑姬神圣谭》世界’中，寻找欧拉丽各眷族店家出售深层怪物稀有材料时，忍界这边……

    虽说忍界的电子通讯科技才刚刚起步，常见的设备只有在几公里范围内有效的无线电，但概因顶尖忍鹰的迅捷，三代火影同意参加五影会谈的消息，还是很快就传遍了各大忍村。

    会谈地点，定在中立武士之乡‘铁之国’的三狼山之中。

    会谈本身，则由武士首领‘三船’主持！

    然后……

    “那我这边就出发了！”

    风之国，砂忍村的大门口位置，四代风影‘罗砂’带领上忍‘马基’和‘由良’二人作为护卫，已经整理好行装。

    “风影大人，一路顺风！”

    “可不能让其他忍村小看了我们。”

    “由良，你可要好好保护风影大人啊！”

    砂忍村的长老团人数，比木叶村还要多出不少，此时众位长老站在人群最前方，纷纷在进行叮嘱。

    对于这些，身为‘四代风影’的罗砂只是微微点头，并不出声回应，一如既往地摆着张阴沉脸，转身率先触发。

    身后二人，也随之跟上！

    ……

    水之国，雾隐村！

    “青，水影大人才刚刚恢复，一定不能让他乱来。”

    “这次的事情，一定要向木叶村讨个说法。”

    “五影会谈，让其他村子看看我们‘血雾之里’的实力。”

    “笨蛋，现在不要提起那个！”

    此时此刻，四代水影‘枸橘矢仓’带领上忍‘青’和‘照美冥’二人作为护卫，已经来到了村子大门前的石桥之上。

    “大家不用担心，我自己会注意的！”

    矢仓作为四代水影，同时也是三尾的人柱力，前不久才刚从‘面具男’的写轮眼幻术下解脱出来，目前已经恢复得七七八八。

    自然而然的，他曾经被神秘人操控的消息，雾隐村高层也有不少人，已经知道了。

    不过，概因曾为‘变革派’的许多人，都为了避免内战而转变阵营继续辅佐他，所以，对那些‘别有用心之人’的肃清和镇压手段，已经有了初步效果！

    而眼下……

    “我不在的这段时间，神乐就拜托你教导了，长十郎！”矢仓对着人群中的一位尖牙少年如此说道。

    “是，我会努力的！”

    名为长十郎的忍者少年，似乎有些腼腆，挠头说道：“赌上忍刀七人众的名号，一定不会辜负水影大人的期望……大概！”

    见此……

    “真不知道结束那个时代到底是对是错，现在的年轻人，连一点毅力都没有。”

    独眼忍者‘青’无奈摇了摇头，“回应用一句‘是’就足够了！”

    这一刻……

    “嗯？”

    站在不远处的一位褐发女性，突然眉头一皱，“毅力？婚期？”

    （PS：霓虹语‘毅力’的某一种读法，和‘婚期’是同音！）

    与此同时……

    “青，你就别废话了，再继续说教的话，可就要赶不上五影会谈了！”

    人群中，不知是谁，做出了这样一句提醒。

    顿时……

    “婚期，赶不上？”

    那位褐发女性的脸色，变得越来越阴沉！

    终于……

    “所以我说……”

    “闭嘴，否则宰了你！”

    独眼忍者‘青’似乎还想说什么，却被突兀凑近的褐发女性说出的一句话，吓得愣在了当场。

    看到这一幕……

    “唉！”

    四代水影‘枸橘矢仓’捂着前额摇了摇头，“比起自己，我更担心接下来会不会闹出什么大乱子来。”

    总而言之，在一番闹腾之后，这个三人小队还是顺利出发了！

    ……

    与前二者的情况差不多，在接到三代火影同意参加‘五影会谈’的消息之后，另外两大忍村的首领，也纷纷动身。

    其中……

    土之国，岩隐村的首领，三代土影‘大野木’带领上忍‘黄土’和‘赤土’二人作为护卫。

    而雷之国，云隐村的首领，四代雷影‘艾’则带领上忍‘达鲁伊’和‘希’二人作为护卫。

    至于最后压轴的……

    “火影大人，让我出现在这种会议之中，真的没关系吗？”

    木叶村的大门口，身穿火影御袍的不知火冬夜，伪装成年迈三代火影的模样，此时看着眼前的年轻忍者，有些哭笑不得。

    对方，正是宇智波鼬！

    “放心吧，你是村子的英雄，而且实力方面，完全有资格胜任火影护卫。”

    话说到这里，不知火冬夜看向旁边的人群，“而且，村子里对你的看法，也在逐渐改变，不是吗？”

    只见旁边……

    “原来鼬大人这些年过得这么辛苦。”

    “当初我竟然怀疑他，实在太羞愧了。”

    “我就知道鼬大人永远是可靠的！”

    “虽然不知道团藏是谁，但火影大人做得太好了！”

    “呀，鼬大人在看我！”

    “胡说，是在看我才对！”

    人群里，一大片年轻女性，都在‘扭捏’而‘脸红’的状态下，各自交谈着发表感言。

    她们之中，有一部分，是宇智波鼬在忍者学校期间的同班。

    嗯，要说鼬在忍者学校时的状况，参照他弟弟佐助，再翻个倍就差不多了！

    因为，比起后者只会收获迷妹，而被男性敌视的情况，鼬在忍者学校的时候，可是有着连男性都能‘甘愿做小弟’的巨大魅力。

    或者，可以说是，男女通杀？

    总而言之……

    “你就别谦虚了，鼬！”

    旁边，另一位脸上带着银色护具的棕发忍者，无奈笑道：“要说对担任‘火影护卫’这个职责比较忐忑的人，应该是我才对。”

    “天藏前辈……”

    “嘘，我现在叫大和！”

    “明白！”

    对此……

    “好了好了，你们就别相互奉承了，现在就出发吧，可不能让其他村长等久了。”

    “是！”

    听到三代火影的吩咐，如今各自身穿暗部制服的鼬和大和，纷纷回应。

    然后……

    “当然了，既然我们是‘被邀请’的一方，作为客人，多少得讲究些排场。”

    说罢，不知火冬夜一打响指，木叶村大门前方瞬间亮起了复杂的魔法阵。

    紧接着……

    “轰隆隆隆隆！”

    一架通体呈现黝黑色，型号为‘Z-9’的武装直升机，已经发动引擎，并打开了侧面的舱门。
------------

第073章 神XX好可怕！

    这架‘Z-9’型武装直升机，是墨阳本体早在一个月前，刚熟悉穿越能力时，就已经从某个现代化世界顺回来的天朝国产座驾。

    概因其本身已经附加有一枚白银色的‘主机’级阿拉德齿轮，可以任由被赋予权限的人随意操控，所以并不需要专业的飞行员来驾驶。

    值得一提的是，虽说‘忍界’这颗星球面积并不是很大，但以忍者的脚力，要从火之国‘木叶村’跨境赶往铁之国‘三狼山’的话，多少也得花上三天时间。

    诸如距离更远的砂忍村和岩隐村二地，路程还要更远，行程起码五天开外！

    而这种程度的距离，对于空中飞行载具来说，自然是只需要几小时就能抵达。

    以此为前提，作为墨阳的特制影分身，不知火冬夜也不是没想过拖到当天再出发，但考虑到这次‘五影会谈’很可能会出现些许动荡，他与在本体商量好之后，便准备率先抵达，空出时间做些以防万一的特殊措施。

    狮子搏兔亦用全力，无论是墨阳本体，还是作为特制影分身的不知火冬夜，都不想因为自大而阴沟里翻船。

    毕竟……

    “这次五影会谈结束后，忍界也是时候‘统一’了。”

    ……

    且不说率先抵达铁之国的不知火冬夜到底会做怎样的准备措施，另一方面，在‘动漫《剑姬神圣谭》世界’这边……

    时值夜晚！

    被称作‘丰饶的女主人’的酒馆，是迷宫都市欧拉丽中，极其出名的一个店面。

    据说，店内的每一位员工，身份都很不简单。

    即便是高级冒险者，也不敢在这里闹事。

    赊账、吃霸王餐，更是天方夜谭！

    此时此刻，在距离这酒馆不远处的街道上……

    “真的难以置信，我今天的能力值提升总数，竟然超过了一百六十。”

    贝尔·克朗尼似乎非常兴奋，在与身边的同行者说话时，激动得手舞足蹈，“这种事情还是头一次见，没想到就发生在我自己身上了，哈哈！”

    对此……

    “我说，贝尔！”

    “是！”

    “这种事情，你觉得适合在大街上嚷嚷吗？”

    此时此刻，与贝尔同行的人，是一位留有银白色齐腰柔顺长发，身穿朴素和服，踩着木履的人类少女。

    她正是由墨阳本体跨位面远程操控的实体化游戏角色‘贝亚娜’伪装出来的模样。

    嗯，说是伪装，也只不过是利用‘皮肤’时装，改变了发色和发型，然后将尖耳修改成人类耳朵而已。

    而她之所以会这么做的原因……

    “我今天，只不过是到行会刷新了楼层攻略记录，然后去几个商业大眷族那里，出售了些取自深层新种怪物的材料，结果就被整个欧拉丽的众神追了一整天！”

    伪装成银发人类少女模样的贝亚娜，没好气地说道：“事后，我也知道自己是笨过头，有些事情做得太张扬了，所以……”

    “像你身上发生的这种‘从来没有见到过’的事情，绝对要保密。”

    “否则，你想体会一下连家门都出不去的感觉吗？”

    听到这些……

    “呃！”

    关于贝亚娜的传闻，贝尔今天从地下城回来之后，还是听到了很多。

    别的不说，就连他所在眷族中，必须要忙着打工赚钱的‘赫斯缇雅’上神都略有耳闻，就足以知道这件事情闹得有多大了。

    而且，此前根据对方提出的约定，两人在街上碰面，看到贝亚娜的‘新形象’时，贝尔也是震惊了好一会儿才回过神来。

    同时，他也是颇为‘同情’对方。

    要知道，即便是贝尔这个刚来欧拉丽的冒险者新手，都很清楚地知道，被那些‘终日闲着蛋疼没事做’的众神缠上的人，到底有多悲催。

    而眼下……

    “我知道了，贝亚……”

    “嘘！”

    墨阳赶紧控制贝亚娜捂住了贝尔的嘴，“不是说好别叫那个名字吗？”

    他真的是‘怕’了！

    虽说，最初他假借特制影分身来到此方世界，就是为了接触众神。

    而今天，他也的确是达成了这个目的。

    因为‘贝亚娜’在地下城的作为，而被吸引来的上神，不在少数。

    可结果……

    嗯，墨阳已经测试出来，这个世界的上神们……至少封印了神力的上神们，根本无法干涉自己的内心。

    原本，按照正常情况，所有下界种族在与‘上神’对话时，任何小心思都能被后者洞察，但下午他‘故意’撒谎的时候，却没少听到上神‘怎么看不透这孩子’的惊疑。

    当然了，也正是因为这一点……

    “好有趣的孩子啊！”

    “居然看不透她的内心！”

    “特殊！”

    “难怪连恩惠都没有接受，就可以刷新楼层攻略记录！”

    “好像要！”

    “她是我的！”

    “不，她是我的！”

    “怎么，要打‘战争游戏’吗？”

    “来就来，谁怕谁？”

    说真的，如果墨阳不是提前知道这些家伙是神，估计都会误认为是某些长不大的孩子在抢玩具。

    “……”

    想到这里，墨阳突然觉得有些无语，“貌似，对于某一部分上神来说，下界种族还真就是‘玩具’吧？”

    “多亏了这些神，我下午去其他世界收集资源的计划都泡汤了！”

    总而言之……

    “我们到了，贝……北斗小姐！”

    北斗，就是墨阳给贝亚娜临时起的化名。

    说白了，就是‘贝亚娜斗神’的谐音加简略而已，相当随便。

    当然，用的是中文读法。

    现如今……

    “您果然来了啊，冒险者先生！”

    当贝尔带贝亚娜来到‘丰饶的女主人’酒馆前不久，便有一位身穿女仆装的灰发少女迎了过来。

    根据贝尔所说，他今晚之所以会来这里吃东西，除开受到贝亚娜邀请之外，另一个原因，就是因为早上被这位‘偶遇’的少女，送了一份便当的缘故。

    说真的！

    “人家和你第一次见面，就把自己做的便当送给你吃……这女人缘，让单身狗情何以堪？”

    当然了，这些话，墨阳自然只是在心里嘀咕。

    至于现在……

    “早上忘记自我介绍了，我叫希儿·福罗瓦，叫我‘希儿’就行。”

    好吧！

    便当都送了，现在才知道名字，少女，你这倒追的势头可是有够明显！

    “只可惜有着‘日系轻小说男主’标配性格的贝尔，完全是个榆木脑袋！”

    墨阳控制贝亚娜站在一旁，见到此情此景，也是相当无语。

    不过，作为穿越者的他，对于眼下发生的一切，还是有些头绪。

    如果他没记错的话，眼前这位名叫‘希儿’的灰发少女，和欧拉丽最强派系之一‘芙蕾雅眷族’的上神‘芙蕾雅’有着极其神秘的关系。

    后续剧情之中，芙蕾雅甚至自称希儿是自己的女儿，还派人加以保护。

    而芙蕾雅作为美神，即便已经封印了神力，却依旧拥有‘能洞察灵魂光芒’的眼睛，以及一言一行都能附带‘魅惑’的被动。

    所以，考虑到贝尔作为主角的潜力，如果希儿也有类似的能力，那对贝尔‘一见钟情’的趋势，就稍微能够解释了。

    要知道，就连活了上亿岁的芙蕾雅，在见到贝尔灵魂光芒的瞬间，都差点化身痴女。

    咳咳！

    只能说……

    “不愧是‘唯一神’来配音的男主角么！”
------------

第074章 赠送？长远的投资！

    作为欧拉丽内部的知名酒馆，丰饶的女主人今夜也是生意火爆。

    以至于，当墨阳控制贝亚娜连同贝尔来到这里时，他们已经没有位置可以入座，无奈之下，两人直接到吧台边凑了凑。

    眼下……

    “你就是希儿提到的那个冒险者？还真是长了一张可爱的脸呐！”

    作为这家酒馆的店长，名叫‘米亚·格兰度’的女性是个身材极其壮硕的彪悍大妈。

    值得一提的是，这位身高两米多的女汉子，其实是矮人族。

    正因为如此，早年还是冒险者的时候，她的称号就是——小巨人！

    身高两米多的矮人族，也足够配得上这个形容了。

    而现在……

    “这小姑娘长得也挺标致的，是这小子的女朋友吗？”

    米亚大妈性格豪爽，说话时也是非常随意。

    对此……

    “您说笑了，我和贝尔是因为在行会中，被同一个冒险者顾问负责，才认识的。”

    墨阳自然不会因此害羞，反而见贝尔有些手忙脚乱，便出言解围道：“当然了，这也算是熟络一下颇有潜力的同僚吧！”

    “是吗？”

    米亚大妈爽朗地笑了笑，“那就好，不然希儿可就要担心了，哈哈！”

    “米亚妈妈，你胡说什么呢！”

    旁边，刚刚负责引路的灰发少女有些撒娇般地嗔怒，红着脸害羞地跑开。

    见到这一幕，墨阳也是颇感兴趣地耸了耸肩。

    他今天之所以会让贝亚娜打扮成‘和服配木履’的形象，除开是为了躲避那些缠人的上神之外，多少也有些恶趣味。

    硬要形容……

    “当初开女号去游戏里搞事情，大概就是这种心情吧。”

    如此想着，被墨阳实时操控的贝亚娜，却是不禁嘴角微翘。

    这时候……

    “贝……北斗桑。”

    因为两人才刚刚入座，上菜还要一段时间，而在男女之事方面，情商近乎为零的贝尔，如今却是一脸疑惑地偏头看向贝亚娜，率直发问道：“你笑什么？”

    “呃，没有没有！”

    贝亚娜摇头摆了摆手，笑道：“只是想到了一些有意思的事情，你不懂的啦！”

    “哦！”

    贝尔信以为真，没有继续纠结。

    见此……

    “对了，贝尔！”

    贝亚娜在说话时，右手一挥，掌心之中，却是多出了一件事物，“既然你我都是由埃伊娜负责，相识也是缘分，今天送你一件小玩意。”

    听到这句话……

    “唉？”

    贝尔很是不好意思地连忙摆手，“这，这个我不能收！”

    “收下吧！”

    贝亚娜把贝尔的手推了回去，“或者说，我希望你能收下！”

    “这……”

    “别这么婆婆妈妈的！”

    贝亚娜摇头笑道：“冒险者，可是非常危险的职业，我可不希望刚认识的潜力股同僚，等过几天想组队的时候，就找不到人了！”

    “所以，收下吧！”

    “如果觉得不好意思，那今后我找你组队，就不要拒绝了！”

    闻言……

    “那个……”

    贝尔还想说什么，却被贝亚娜双眼一瞪，缩了缩头，“我知道了！”

    他这才看向手中的物件。

    赫然是一把匕首！

    嗯，说是匕首有些不对，毕竟，这在现代化的世界里，可是一款型号为M9的军刀。

    一面是利刃，一面是锯齿，刀柄末端还有指南针，十分实用的多功能器具。

    当然了，这把军刀，还有一个特殊的地方！

    它本身附加有一枚白银色‘主机’级别的阿拉德齿轮。

    这，就是墨阳的私心了。

    别看他好像很豁达，见谁都是送装备送温暖，但他挑选的培养对象，无一不是潜力股。

    比如贝尔，作为此方世界的一位主角，连上神都能为之着迷的特殊存在，他的未来，简直不可限量。

    所以，眼下先埋下一枚种子，等到今后机会到了，再介绍他去探索无限副本，这笔买卖怎么算都不亏。

    而现在……

    “我刚好只有一把匕首可以用，谢谢你了，贝亚娜……！”

    “嘘！”

    墨阳今天是真的被那些上神骚扰出魔障了，此时也是眼疾手快地捂住了贝尔的嘴。

    “都说了不要叫那个名字了！”

    听到这句话，贝尔手里还拿着刚抽出一半的军刺，脸上却是露出了很无辜的眼神，连忙点了点头。

    这时候……

    “哟，你们真的只是同僚？”

    身为店长的米亚大妈又凑了过来，一脸挤兑表情。

    同时，手里端着两个大盘子，放在了两人前方，“不够的话，还可以加菜，尽量吃吧！”

    “谢谢！”

    墨阳很明智地没有去接话，毕竟看身边的贝尔，已经经不起继续‘调戏’了。

    虽说，他也没怎么认真去调戏对方。

    总而言之……

    “食物要三百法利斯，饮料要两百法利斯，今天虽然好运捡到了怪物掉落的材料，赚了四千四，但为了眷族的经济着想，我不能太奢侈……”

    “啪！”

    听到贝尔如同个会计一般在碎碎念，墨阳直接抬手弹了他的脑门，打断道：“吃东西的时候就别想这么多，自己找烦心事干什么？”

    “哦！”

    “嘻嘻！”

    看到这些，一旁刚刚完成其他桌上菜服务，又一次凑过来的希儿，用手中托盘挡住下半边脸，双眼一眨一眨地，忍不住笑道：“两位可真有意思呢。”

    “果然，在这家店工作的话，每天都能遇到不一样的人。”

    希儿可爱地眨了眨眼睛，“而且，两位点了这么多，今晚我肯定能加薪了！”

    “多？”

    贝尔刚想说这边只有两盘菜，怎么会多？

    可回头一看……

    “呜哇！”

    就刚刚十几秒时间，贝亚娜身前已经多了好几个餐盘。

    烧鹅、烤肉、苹果派……各种西式餐饮算起来，已经足够七八人的份了。

    而对此……

    “愣着干什么，吃东西啊！”

    墨阳看着旁边仿佛定格了一般的贝尔，抬手在他眼前晃了晃，说道：“怎么感觉你好像突然咸鱼了一样？”

    “贝……北斗桑，我身上没那么多钱呐！”贝尔说话时，偏头偷瞄了一眼米亚大妈那比他大腿还粗的臂膀，忍不住缩了缩头。

    “没事！”

    墨阳随意笑道：“这顿我请！”

    “可……”

    “你没钱吧！”

    墨阳直接‘坏笑’着打断了贝尔的推脱，“没钱就别发表意见，而且……”

    “这次我请你，下次赚了钱再请我吃顿好的就是了！”
------------

第075章 无限枪，会谈之前！

    对于贝亚娜的这种说法，贝尔是比较容易接受的！

    而墨阳也正是考虑到了这一点，知道对方是那种不贪便宜的性格，才耍了些心理学手段，让对方没有什么负担。

    总而言之……

    “贝尔，明天我还有事情要忙，就先走了！”

    飞快扫掉好几个餐盘之后，在贝尔震惊的眼神之中，墨阳‘恰当好处’地抓住时机，控制贝亚娜离开。

    因为，这时候，酒馆的门口，进来了一群人。

    赫然是来自‘洛基眷族’的冒险团。

    墨阳知道，贝尔在来到迷宫都市欧拉丽之前，还有一个不算血亲的祖父。

    根据对方的教导，既然要成为冒险者，就得期待在地下城的邂逅。

    比如：遇到落难的少女，出手救下对方，然后两人以此为基础，产生恋情！

    说白了……果然的幻想故事都喜欢用的老套路！

    可贝尔这无比单纯的少年，偏偏信了！

    而且，此前贝尔第一次进入地下城，在第五层遭遇‘弥诺陶洛斯’牛头人袭击时，就是被洛基眷族的‘剑姬’所救。

    如此‘巧合’的一幕上演，虽然角色立场互换，但贝尔却依旧对剑姬心生情愫，并彻底喜欢上了对方！

    只能说……

    “洗脑有够彻底的！”

    嗯！

    事实上，只要知道贝尔那个祖父的名字，很多人就会理解一切了。

    收养贝尔的祖父，其实是一个很出名的上神，叫做——宙斯！

    没错，就是希腊神话里那个后宫神王。

    本身遵循‘额滴，额滴，都是额滴’的理念，见到漂亮女性就抢来当老婆。

    且不顾伦理！

    所以……

    “能喊出‘偷窥才是男人的浪浪浪浪浪漫’这种话的存在，即便身为上神，也是有够独特的了！”

    总之，如今在洛基眷族进入酒馆之后，贝尔自然很想继续留在这里。

    要知道，对于眼下的他来说，能够远远地看着剑姬的身影，就足够了！

    十足的吊丝暗恋心理！

    但之后……

    根据原剧情的发展，贝尔会在今天晚上，被洛基眷族里的那个有着嘴臭毛病的狼人族青年嘲讽。

    “称呼垃圾为垃圾，哪里错了？”

    “比自己还软弱无能的杂鱼，根本没资格站在你的身边！”

    “半吊子是配不上‘艾丝·华伦斯坦’的！”

    正是因为这些，才让贝尔从一个纯情的吊丝少年，变成了一个坚定变强心理的冒险者，并在不远的将来大放异彩。

    这是心境的升华！

    因此……

    “我继续留在这里的话，可能会干扰他的成长吧！”

    正是考虑到这一点……

    “还是先离开，比较明智。”

    墨阳想得很透彻，“毕竟，今天被那些主神纠缠，我可还落下了不少‘工作’呢！”

    ……

    另一方面，在‘动漫《刀剑神域》世界’这边！

    墨阳在控制贝亚娜离开之后，就直接让其返回了新租下的住所。

    因为之前那个住所已经被一众‘饿狼’般的上神包围了。

    总而言之，他在让贝亚娜‘休息’之后，就专门用一个虚拟屏幕，观察贝尔的后续动向。

    要知道，此前赠送给贝尔的军刀上，可是附加有一枚阿拉德齿轮。

    以此为基础，实时监控自然是信手拈来。

    不过，除此之外……

    “没想到，我的游戏角色，竟然在‘Sword·Art·Online’中获得了一个独特技能！”

    是的！

    在‘Sword·Art·Online’的设定中，整个游戏内，没有魔法，但对应的，动作系技能却有无数种。

    而在这之中，仅能提供给一人的‘独一无二’技能，有十个！

    比如原剧情的将来，男主角‘桐人’所使用的二刀流。

    再比如，作为游戏开发者的茅场晶彦，自己化名‘希兹克利夫’游戏角色所使用的神圣剑！

    每一种独特技能，都能赋予玩家得天独厚的巨大优势。

    比如二刀流，就能让玩家双手都持有武器，且进行连击的攻击加成。

    再比如神圣剑，能够让玩家持有的盾牌也具有攻击判定，防御力极高。

    同时，每一种独特技能，都有特殊的开启条件。

    例如二刀流，就是赋予反应速度最快的人。

    而眼下……

    “无限枪！”

    “能够让玩家自由切换‘长枪’和‘短枪’类武器，且增加投枪回收功能。”

    墨阳虽然没有登入‘Sword·Art·Online’中查看情况，但根据分身传回来的信息，他已经了解到，这个被称作‘无限枪’的独特技能，虽然获取条件不明，但效果却很不错。

    因为，只要玩家多装备几杆长枪短枪，那就可以利用回收机制，进行无限的投枪。

    算是一种很不错的远程攻击了。

    所以……

    “倒是蛮适合‘圣武枪魂’来使用。”

    如此想着，墨阳更坚定了收集‘Sword·Art·Online’数据的想法。

    只不过……

    “按部就班地等待茅场晶彦去调试改善，恐怕两年后都得不到完美的成果。”

    他心中，已经有了一个打算，“使用‘时空之门’去未来直接拿数据吧。”

    ……

    时空之门，作为阿拉德世界NPC‘西岚’的能力，墨阳使用的时候，都非常小心。

    因为，他暂时还搞不清楚所谓时间线的构造，所以几乎绝大部分时候，都是化身为‘幽灵模式’在穿梭，以便于避开蝴蝶效应改变历史的可能性。

    毕竟，别的地方不说，单单忍界那边，如果过去的历史被改变，鬼知道之后才穿越过来的自己，会不会受到未知影响？

    正因为如此，无论是回到过去，还是前往未来，墨阳办起事情，绝对都非常隐秘。

    小心驶得万年船！

    可就是在这种情况下，一件让他始料未及的情况，却发生了！

    ……

    五天后！

    忍界，铁之国‘三狼山’上的楼阁之中。

    这地方，是本次五影会谈的召开地点。

    而现如今，现任的五影，都已经在这里齐聚。

    值得一提的是，除开火影和土影之外，其他三个忍村的首领，都已经发展到了第四代。

    当然了，木叶村比较特殊，毕竟谁都想不到，被誉为‘金色闪光’的四代火影会英年早逝。

    至于眼下……

    “火影大人，五影会谈将在半小时后开始，请动身前往会议厅。”

    已经在此下榻多日的‘猿飞日斩’等一行人，被一位脸上有刺青的光头武士，恭敬地送来了告知。

    听到这些……

    “我知道了！”

    由不知火冬夜伪装的年迈三代火影，看向身旁，“走吧，鼬、大和！”

    “休息了好几天，现在也是时候办正事儿了！”
------------

第076章 五影会谈！

    用于召开五影会谈的大厅，是一个结构类似剧院的地方。

    只不过，面积要小很多。

    此时此刻，在‘舞台’上，五影正围着一个U形会议桌入座，而正中央位置，则是由中立的武士首领‘三船’来主持。

    眼下……

    五影的护卫，都在类似‘观众席’的隔间坐着，他们纷纷位于各自首领的后方，每个人都十分警惕。

    毕竟，五影会谈说是和商，但立场上，各大忍村之间，几乎都是敌对关系。

    以至于，当五影齐聚在这里，却迟迟没有任何一人开口。

    见到这个情况……

    “现在，五影会谈正式开始！”

    负责主持会谈的三船，率先开口，“请各位将象征身份的斗笠摆在桌上。”

    闻言，五影纷纷很配合地走了这个程序。

    只不过，明眼人都看得出，场内最受瞩目的人，无疑是三代火影。

    对此……

    “既然本次五影会谈已经开始，我就不继续浪费大家的时间了。”

    由不知火冬夜利用‘皮肤’时装伪装而成的年迈三代火影，先是扫视了周围的其他四个村子的首领，随即便开口说道：“大家来这里的目的，都心知肚明，所以没必要拐弯抹角。”

    “直说了吧！”

    “目前我的确是开发出了一种新型时空间忍术，并成功探索到了很多异世界。”

    “以此为前提，已经在木叶村内启动了‘世界任务’的工作机制。”

    “而这个新型时空间忍术，想必在座各位都非常惦记。”

    “但可惜的是，要学会这个新术，首先有一个前提，放眼整个忍界，都很少有人能达到。”

    “即：同时掌握七种查克拉性质变化！”

    听到这些……

    “既然你都说到了这个份上，那我这边也不遮掩了。”

    来自岩隐村的三代土影‘大野木’双眼一眯，直接说道：“火影，你既然在自己的村子里的大肆推广这个新术，就足以证明它的门槛没你说的那么高。”

    “同时掌握七种查克拉性质变化，纵观整个忍界历史，除你‘忍术教授’之外，有这个资质的人也是凤毛麟角。”

    “但用这个来搪塞我们，未免太过儿戏了。”

    闻言……

    “儿戏？”

    不知火冬夜嗤笑一声，“我还是先解释一下这个新术的运作方式吧。”

    话到此处，他右手一挥，取出了两枚阿拉德齿轮，摆在了桌上的火影斗笠旁。

    “你们现在看到的东西，就是新术的载体，可以把它看作是类似‘起爆符’一样的忍具。”

    “它虽然能够作为媒介，让任何人使用我新开发的特殊时空间忍术，但要制作它，就必须同时掌握七种查克拉性质变化……嗯，这还只是前提之一。”

    “至于制作它的方法，这是属于村子内部的机密，如果在座有谁觉得，连村内机密都可以任意让外人去观看查阅的话，那就先请你们把自己所有的秘术都在忍界公开吧。”

    面对这番言语……

    “切！”

    三代土影眉毛一挑，明显心中不悦。

    公布村内机密？

    没谁会这么豁达，或者说犯傻！

    深知这一点的不知火冬夜，则是继续说道：“我知道，你们都对我这个新术志在必得，如果继续藏私，恐怕你们不惜联合起来发动战争，也要得到它，或者说毁掉它。”

    “当然！”

    四代雷影插话道：“怎么可能眼睁睁看着你们一家独大？我可不信你们木叶村在发展起来之后，不会攻打我们。”

    对于这番言论……

    “没错！”

    不知火冬夜双眼微眯，“如果没有这次五影会谈，我的确是准备在不久之后，做你刚刚说的事情。”

    “三代火影，你……”

    “只不过，现在我改变主意了！”

    没等四代雷影多说话，不知火冬夜直接打断了他的叫嚣，沉声道：“木叶村可以和你们共享异世界的资源，但我们绝对不会单方面付出。”

    “首先，新术是村内的最高机密，我不可能公开，如果这一点都不能妥协，那么就此开战也无妨。”

    “其次，要想合作，木叶村会以提供这种‘钥匙’的方式，给予你们前往异世界的途径。”

    “但这东西，我自己制作起来非常麻烦，既然你们想得到自己想要的东西，那就必须拿我想要的东西来交换。”

    这一刻……

    不知火冬夜身为墨阳的特制影分身，性格可比稳健派的猿飞日斩要强势多了。

    此前他就已经考虑过，其他忍村的战力，未必不可以运用。

    毕竟，本体作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，什么人拥有什么程度的资格和权限、谁能够穿越到什么世界、持续时间多长、能不能带回来东西、带回了什么东西……这一切，他都能完全掌控。

    以至于现在，即便他已经把话都说完，但场内所有人，却都是愣在当场很久才回过神来。

    不多时……

    “你想要什么？”

    四代风影‘罗砂’如此问道：“作为木叶的同盟国，砂忍村希望能以和谈的方式，来达成每个人的目的。”

    “呵呵！”

    这，是不知火冬夜此时的心声。

    要知道，前不久，他可是已经利用叛忍‘水木’这条线索，查出砂忍村与大蛇丸勾结，准备发动‘木叶崩溃计划’的诸多证据。

    只可惜，先前墨阳的主要精力都放在了晓组织上，眼下虽然一直在追踪大蛇丸的下落，但还没找到适合动手的机会。

    所以，此时听对方提起‘同盟国’这三个字，或多或少都觉得有些讽刺。

    当然了，因为这是计划之外的事情，不知火冬夜此时自然不会提起它。

    反而……

    “我的要求很简单！”

    不知火冬夜直接开出了条件，“尾兽，要想获得前往异世界的途径，得到这种效果等同于‘钥匙’忍具，只有拿尾兽来交换。”

    “其他任何筹码，我这边都不需要，因为都不缺。”

    这句话说出口……

    “别异想天开了！”

    四代雷影立刻暴躁了起来，“尾兽是每个村子的核心战力，你这和让我们公布所有机密，有什么区别？”

    “那你可以选择不交换，大声嚷嚷什么？”

    不知火冬夜可没有一直受气的想法，“既然是交易，那就得双方都认同才行。异世界的资源，任谁都能看出其无限的潜力。”

    “你们只想得到好处，又不肯付出，世上哪有这么便利的事情？”

    话到此处……

    不知火冬夜直视着四代雷影，“你才是，别异想天开了！”

    听到这些话，四代雷影的额头上，已经是青筋暴跳。

    但突然……

    “三代火影大人，你说各忍村要用尾兽来交换。”

    一直没有说话的四代水影，突兀插话，“那你的意思是，人柱力的生死，也要算在交易范围内吗？”
------------

第077章 意料之中的谈崩！

    虽说，近几年来，雾隐村一直处在封闭的状态，从来不搞外交，但即便如此，与四代水影相关的诸多情报消息，各忍村还是多少有些备案。

    至于这些情报是怎么来的……就没必要明说了，各村都心知肚明！

    总之，在场所有人都知道，四代水影，就是三尾人柱力！

    而以此为前提，结合眼下的提问……

    “你问到了重点呢，四代水影！”

    作为墨阳这位穿越者的特制影分身，不知火冬夜自然知道四代水影在眼下问出这个问题的真正目的。

    所以……

    “众所周知，现如今所有尾兽都封印在各大忍村的人柱力体内。”

    “而尾兽一旦被抽离，人柱力也必死无疑。”

    话到此处，不知火冬夜故意停顿了一下，趁机观察了其他几人的神情变化，心中有了些许计较之后，才继续说道：“不过，既然是我提出来的交易，肯定就不会牵扯到其他无辜的人。”

    “我这边要的只是尾兽，所以，自然会在不伤害各位人柱力性命的情况下，做到这一点。”

    “目前……”

    “别开玩笑了！”

    突兀间，不知火冬夜的话语，被四代雷影‘艾’粗暴打断。

    此时，这位穿着如同拳击冠军一般，肌肉壮硕的黑皮肤男性，正瞪着双眼，挑着眉头，直接从座位上站了起来。

    “嘭！”

    猛地一拳，将他身前的会议桌敲出了一个遍布裂痕的大洞。

    这一刻……

    “嗖嗖嗖！”

    几乎在同一时间，原本坐在外室隔间的护卫们，纷纷闪身入场。

    他们各自守护在村子的首领身边，或是结印，或是取出武器，一副剑拔弩张的态势。

    见此……

    “三代火影，我根本不信任你，也绝对不会把弟弟交给你。”

    墨阳知道，拥有八尾的云隐村中，作为人柱力的忍者，正是四代雷影那位没有血缘关系的弟弟。

    AB组合，这是云隐村的传统，历代担任雷影的艾（A）必然会与一位忍者（B）成为搭档。

    可惜，四代雷影并没有亲兄弟，所以早年，才通过特殊选拔，认定‘奇拉比’作为他的无血缘兄弟。

    常年相处下来，两人之间的交情完全堪比亲兄弟，而在三代雷影死后，四代雷影更是将其视作唯一的亲人，所以……

    “我此前已经说过一次了！”

    明明身边众护卫已经是剑拔弩张的趋势，不知火冬夜却依旧语气平静，只是皱了皱眉，直接说道：“这个交易需要双方同意，你如果反对它，那离开就是了。”

    “反正，你们云隐村也有收集秘术的喜好，到时候可以来木叶村试试看，能不能像当年袭击日向家一样，动手抢到？”

    这句话说出口时，不知火冬夜的目光也是死死地盯着四代雷影。

    说真的，虽然云隐村在五大忍村之中，属于内部最为团结的一支，但他们对外的政策，却是相当双标。

    嗯，如果墨阳穿越在云隐村，他或许会很赞同这样的风气。

    毕竟，连自己人都不帮，反而去袒护外人，这种首领恐怕没多少人会跟随。

    但现如今，他穿越成了三代火影，立场不同，自然不可能由着对方的风气来行事。

    这，是很现实的问题。

    因此……

    “上一次，我村子里有人妥协了，结果让日向家做出了极大的牺牲。”

    不知火冬夜冷声道：“但这一次，如果云隐村还敢来木叶闹事，就别怪我以牙还牙！”

    “你……”

    “这里是和谈的地方！”

    正当四代雷影按捺不住怒火，准备出手时，一个平静的话语声，却是突兀插入了进来。

    赫然是武士首领三船！

    此时此刻……

    “既然大家能够坐下来，用商量的方法解决事件，为什么一定要动手？”

    三船似乎在当和事佬，“忍界才刚刚步入稳定的和平时代，难道在座的诸位又有人想挑起战争，将无辜之人牵连进去？”

    听到这句话……

    “你们两个先退下吧，鼬，大和！”

    不知火冬夜首先开口道：“既然是和谈，能商量解决，自然最好。”

    “当然，如果有人胡搅蛮缠，再动手也不迟。”

    “不过那时候就没必要留手了。”

    这些话，与其说是说给自己的部下听，倒不如说是一种威胁。

    毫无意外的……

    “那你不妨试试看！”

    四代雷影的身上已经开始有雷电闪烁，“三代火影，从你刚刚的话中，我已经确信了，你的目的就是尾兽，恐怕无论我们答不答应交易，你都会对各村的人柱力出手，如果是这样的话，与其等到那时候无计可施，还不如现在就将你留在这里。”

    “哦？”

    不知火冬夜眉毛一挑，“你很有想法！”

    他不动声色地看了看其他几位影，见三人都是一脸‘事不关己’的样子，他心中却是暗自嗤笑了起来。

    “三船先生，如你所见，这次的会谈估计是无法再继续下去了。”

    不知火冬夜站起身来，偏头看向负责主持本次会谈的武士首领三船，语气平静地说道：“打扰到你们实在抱歉，不过接下来……能不能请你让手下的武士们暂时撤离这里呢？”

    “这是忍者之间的纷争，武士没必要因此而牺牲，不是吗？”

    听到这一句话……

    “你确定要动手，三代火影？”

    这时候，沉默许久的四代水影却是突兀插话，“根据你未来的谋划，我作为人柱力，有立场站在你的对立面。”

    “雷影说得没错！”

    三代土影‘大野木’露出一丝玩味的冷笑，“与其放任木叶村一家独大，倒不如现在先下手为强。”

    事情发展到这个地步……

    “四代风影，你呢？”

    不知火冬夜看向被护卫挡在身后的罗砂，问道：“有什么想法的话，就一起说出来吧！”

    一时间，所有人的目光，都汇聚在了这位阴沉男子的身上。

    良久……

    “没办法！”

    罗砂从座位上站起身来，沉声道：“你要的尾兽，封印在我儿子的体内。”

    “我不会把他交给你！”

    听到这一句话……

    “嗯，总算是不再提起‘同盟国’这三个字了啊。”

    不知火冬夜双眼微眯，“这样也好，毕竟……”

    “当初你决定和大蛇丸合作，暗中制定‘木叶崩溃计划’时，我就没打算放过你！”

    一句话，让罗砂的脸色骤然一变。

    而下一刻……

    “刚好，今天就把你们一并收拾了！”
------------

第078章 以多欺少？

    作为一名穿越者，对原剧情有着先知先觉优势的墨阳，自然很清楚地知道，在场的几位影级之中，不乏有‘可以深交’之人存在。

    但那都是在几年后！

    正因为如此，身为墨阳特制影分身的不知火冬夜，才没有一味的退让。

    反而颇为强势。

    要知道……

    如今的三代土影，还没认清自我，依旧是那个顽固老头，甚至能为了利益去雇佣晓组织。

    而四代水影，虽然本人性格十分随和，但自身在被‘面具男’操控这么多年之后，多少也有些影响是非判断。

    至于四代风影和四代雷影……

    前者本身就对木叶村有敌意，而后者的护短性格，根本没法儿交流。

    或许，倘若此前墨阳没有影响到晓组织的发展，那么等上几年，伴随剧情推进，这些人迟早能够成为可以信任的人。

    但他为什么要等？

    墨阳是看重人才，但更看重自己！

    他现如今最想做到的事情，就是回归故乡，再次见到双亲。

    要知道，如果根据‘异界浏览器’中显示的时间来算，故乡地球的时间，和这边可是成正比的。

    自己不见踪影一个多月，不用想也知道，绝对会让家人焦头烂额。

    可现在，情况还能够挽回。

    要是等上几年……

    鬼知道会发生什么样的事情？

    他等不了。

    所以……

    “既然没得谈，那就顺了你们的意，用实力说话吧！”

    伴随不知火冬夜的这句话说出口，会谈现场的凝重气氛已经一触即发。

    “别嚣张了！”

    四代雷影的刚烈脾气已经完全爆发，身上缠绕的雷电也越来越激烈。

    这一刻……

    “鼬，大和，我们去外面！”

    不知火冬夜一声令下，随同他一起到场的两位护卫，各自点了点头。

    紧接着，只见他们拦在前方，而护在身后的不知火冬夜，却是故作结印状。

    见到这一幕……

    “别让他们逃了！”三代土影立刻出言提醒。

    但对此……

    “逃？你可真有意思！”

    因为有宇智波鼬和大和二人的警戒，不知火冬夜顺利完成了用来伪装的结印，最终双手合十，“这地方太小了，还是到外面来打吧！”

    话音刚落，原本被他摆放在桌上进行展示的两枚阿拉德齿轮，直接悬空飞起，然后化作两道流光，瞬间融入了宇智波鼬和大和二人的体内。

    紧接着，在场所有人就看见三人脚下纷纷瞬间浮现出了一个结构复杂的魔法阵，迸发的蓝光一闪，视野模糊间，三人的身影直接消失在了原地。

    “瞬身？不对！”

    四代水影的脸色变得凝重了起来，“这就是三代火影开发出来的新术吗？”

    “无论如何，绝对不能让他们逃走！”

    四代风影‘罗砂’皱眉道：“事情到了这个地步，与木叶村开战已经在所难免，如果让三代火影活着回去，对我们所有人来说，都是一个大灾难。”

    “的确！”

    三代土影眼神闪烁，似乎在谋划着什么不为人知的事情，“原本也没准备得到那种太过特殊的忍术，但考虑到其潜力和未知的隐患，还是趁早毁灭掉比较好。”

    “那就不要再废话了！”

    四代雷影已经脱下身上的长袍，露出上半身黝黑而结实的肌肉，“希、达鲁伊，你们立刻跟我去追！”

    “嘭！”

    又是一拳，这次四代雷影直接把会谈室的墙壁打穿，跑了出去。

    这是他的坏习惯，心情一激动就不喜欢走门。

    “呃，那个，桌子和墙壁的事情，真的很抱歉！”

    “你还管这种事情干什么？达鲁伊，赶紧跟上雷影大人！”

    四代雷影的两位护卫中，同样黑皮肤的带刀男性还在挠头道歉，身边的金发白皮肤同伴却完全不管不顾，将他直接从原地拖走。

    由此可见，云隐村中，的确是有不少人，性格特别自大。

    而正是这个举动，不禁让身为武士首领的‘三船’都沉脸皱眉。

    这一切，三代土影都看在眼里，但他没有声张。

    只是很安静地，直接从正门走了出去。

    风影和水影也随之跟上。

    不多时……

    “等你们好久了！”

    此前传送出去的不知火冬夜三人，纷纷站在建筑楼阁最底层的大厅之中等待。

    这地方，面积足足比两个足球场加起来还要大。

    而眼下，伪装成年迈三代火影形象的不知火冬夜，更是已经换下火影御袍，身穿猿飞日斩的招牌忍装，蓄势待发。

    此时此刻，最先赶到的四代雷影一行人，已经和不知火冬夜、宇智波鼬、大和完全对峙。

    至于其他人……

    “竟然没有直接利用新术逃走，还真是被小看了呢，三代火影。”

    三代土影‘大野木’冷声道：“听说前一阵子你召回了宇智波鼬，真是滑稽可笑，明明都把对方列为叛忍了，现在才知道公正处事？”

    “宇智波一族的事情，都快变成忍界的笑话了。”

    四代雷影沉声道：“原本我还对你三代火影有些敬意，但现在看来，你和团藏那个老狐狸简直是一丘之貉！”

    “原来如此！”

    不知火冬夜点了点头，“这件事情原来还影响到这里了啊。”

    “看来我也是太过急躁了，结果搬石头砸到了自己的脚。”他心中如此想到。

    但是，作为墨阳的特制影分身，不知火冬夜也知道，现如今可不是后悔的时候，所以……

    “无所谓了，即便在这里跟你们多费口舌，你们也不会明白！”

    不知火冬夜双眼微眯，“在我看来，有些事情，既然还有弥补的机会，就不能为了面子，而让其他人背负自己的过失。”

    听到这句话，站在不知火冬夜身旁的宇智波鼬，眼神微微闪动。

    对他来说，其弟弟佐助的安全，比什么都重要！

    为此，他甘愿投身于黑暗，默默奉献！

    可要是有生活在光明之下的机会，谁又会拒绝呢？

    因此……

    “挑拨离间的话，就免了吧！”

    宇智波鼬第一次开口，“连内情都没调查清楚，就在这里大放厥词，手段未免太低级了些！”

    “是吗？”

    三代土影一咋舌，“那还是手底下见真章吧！”

    “早就应该这样了！”

    四代雷影微微地弓身，明显已经准备动手，“三代火影，你这个人太危险，可别怪我们联手将你排除。”

    “哦，没关系，我不会说你们以多欺少的！”

    不知火冬夜冷笑了起来，“所以，也希望你们别这么说我！”

    话音落下……

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    接二连三的魔法阵蓝光，开始在大厅之内不断闪现。

    一个个附加了实体化游戏角色的特制影分身，悉数登场。
------------

第079章 战！

    如果换做故乡地球，那接触过《星际争霸》系列的人们，自然会对星灵神族大举‘折跃’的场面记忆犹新。

    而眼下，当阿拉德齿轮的传送机制被群体启动，这场景，比起前者的震撼，也是不遑多让！

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    伴随着一次次能量波动声响起，蓝光乍现，数百个外貌体型各不相同的身影，直接将刚刚赶到大厅中的诸位影级、护卫，全部包围！

    这一刻……

    “原来如此，那个新型时空间忍术，还可以这么用吗？”

    三代土影的脸色变得将其凝重，“即便它没有沟通所谓异世界的效果，仅仅这些，也要比四代火影的飞雷神，更具威胁。”

    很显然，在场的人没谁是傻子，都能看得出，这种新术的价值。

    别的不说，仅仅现在，三代火影身处于木叶村外千百里的铁之国，却能临时直接调动‘军队’来这里干扰现状。

    那今后呢？

    如果他直接让军队降临在各自的村内，这怎么预警？

    或者，直接传送已经成型的超大范围忍术，谁能防御？

    更别说……

    “这下可麻烦了！”

    四代风影的脸色是最难看的一个，“原来你早就已经算计好了，三代火影！”

    “早就算计好？”

    不知火冬夜嗤笑一声，讽刺道：“不早不早，至少比你制定‘木叶崩溃计划’的时间要晚。”

    听到这一句话……

    “你真的准备同时和四个忍村为敌？”

    三代土影沉声开口，“想过这样做的后果吗？”

    “得了吧！”

    不知火冬夜作为墨阳的特制影分身，原本因为有着本体的穿越者记忆，还对三代土影心生好感。

    毕竟，原剧情中，这位总是闪到腰的喜感老者，还是颇有担当的。

    可现在，他因为年轻几岁，没有闪腰的毛病，但却明显不是几年后那个认清自我的忍者，仅仅就是个性格顽固的老头。

    所以……

    “你们四个准备围攻我的时候，不是已经做好这方面的心理准备了吗？”

    不知火冬夜冷笑一声，“既然你们都做好了心理准备，那我自然不会太煞风景。”

    “战吧！”

    他缓缓抬起右手，打出的手势，已经等同于下达命令，“今天，忍界就将彻底统一。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    数百位附加实体化游戏角色的特制影分身，在这一刻，同时行动。

    顿时……

    “达鲁伊、希，你们两个找机会逃走！”

    四代雷影立刻下令，“通知比，绝对要想办法守住村子。”

    话音落下，见诸多敌人已经袭来，他根本没工夫继续等待回应，就在两位护卫震惊的目光之中，直接以雷遁忍体术发动了瞬身，投入战斗。

    “雷虐水平！”

    猛烈的雷光闪过，四代雷影率先冲出去之后，便右手呈掌化刀，准备直接以超越极限的忍体术，横扫前方的数十位特制影分身。

    他的前进路线，赫然是直奔着‘三代火影’去的。

    明显想擒贼先擒王。

    只可惜……

    “嘭！”

    他的身体在雷遁查克拉的刺激下，的确十分迅速，但特制影分身中，却有人比他更快。

    赫然是……

    “火？”

    此时此刻，四代雷影发现自己的忍体术招式，已经被一位突兀出现在自己面前的卷发男子，抬腿用膝盖硬生生挡住。

    仔细看去，对方佩戴有束带极长的木叶村护额，此时全身如同浴火一般，正在燃烧出极高的热量。

    正是因为这些火焰，连发动忍体术‘雷电铠甲’的四代雷影，眼下都有些忍受不了这种高温摧残。

    只能抽身后退！

    但就在这时……

    “想逃？”

    对方却是嘴角微翘，“你的速度，还太慢了！”

    “嗖！”

    顷刻之间，那卷发男性的身上，竟然带起了一阵仿佛彗尾的蓝色束状能量。

    这场景，如果让故乡地球的《正义联盟》影迷看到，绝对会惊呼闪电侠附体。

    但事实上，这仅仅只是卷发男子所使用的普通无色技能‘闪电之舞’而已。

    要知道，这位特制影分身载入的职业，正是男格斗家分支‘散打’的二觉进阶——极武皇！

    等级高达Lv.90

    此前在追击晓组织成员时，正是他负责应对使用‘纸’类忍术进行攻击的女忍小南！

    因为，其一次觉醒技能‘烈焰焚步’本身就能召唤地狱烈焰缠绕在自己的双脚上，大幅度增强战斗力。

    而等到二次觉醒后，新增被动‘烈火支配’技能，更是让地狱烈焰遍布全身。

    那天夜里，小南的一切攻击都被地狱烈焰直接焚烧殆尽，他仅仅是站在原地，就完美地拖出了劝说对方，揭示真相的时间。

    而现在……

    “嘭！”

    没有使用任何动作系技能，全身缠绕地狱烈焰的极武皇，直接简单一拳轰在了准备抽身后退的四代雷影腹部。

    顿时，直接把这肌肉大汉打得躬身，倒飞了出去。

    “BOSS！”

    见到这一幕，身为四代雷影护卫之一的忍者‘达鲁伊’不禁惊呼。

    另一方面……

    “三代火影，你不会忘了老夫的尘遁了吧。”

    事实上，在四代雷影陷入苦战的同时，其他影级也纷纷被逼得投入战斗。

    其中，四代风影因为失去地利，只能利用磁遁，操控自身携带的少数‘砂金’进行防御，应接不暇。

    而四代水影却直接变成了等同于‘小型尾兽’的人柱力形态，加上实力逼近影级的照美冥，三人联合起来，倒是能够共同御敌。

    也不知道他在摆脱‘面具男’的幻术之后，到底是如何控制三尾的！

    倒是三代土影……

    他作为亲眼见识过宇智波斑的强大，年龄比猿飞日斩还要大几岁的老资历，战斗经验却是相当不俗。

    而且，本身作为拥有比‘血继限界’更高级的‘血继淘汰’遁术忍者，能够使用‘尘遁’的他，战斗力也是不容小觑。

    毕竟，尘遁本身是由‘土、风、火’三种查克拉性质变化融合而成的特殊秘术。

    其比之用两种查克拉性质变化融合而成的‘血继限界’遁术更加高级，是一种将攻击和结界相互结合的强大招式。

    对于使用者来说，尘遁结界不仅能随意转换形状，且结界内部能做到将一切物质分解到分子状态，无法修复的恐怖效果。

    正因为如此……

    “在尘遁面前，人数根本就没有意义！”

    此时此刻，三代土影的两个护卫使用土遁忍术将其守在身后，而前者则趁此机会，在结出数个手印之后，双手瞬间合十，猛地向两边一拉，掌心中立刻就浮现出了一个闪烁着白光的圆柱体。

    “尘遁·原界剥离之术！”
------------

第080章 为将来铺路！

    三代土影‘大野木’的尘遁，能够随其控制自动变幻结界的形态，此时此刻，当他的忍术形成之时，伴随体内查克拉的猛烈催动，原本巴掌大小的圆柱体瞬间变得如同磨盘一般粗，且如同光柱一般，不断延长。

    这一刻……

    “嗡！”

    诸多被这一招扫到的特制影分身，纷纷受到了伤害。

    一些等级不高的实体化游戏角色们，更是直接被秒杀，化作白烟消失在了原地。

    但特制影分身群体中，那些等级超过了Lv.85的游戏角色们，却……

    “硬接一次尘遁，竟然能扣掉一万多HP值？”

    纵观全场的不知火冬夜，嘴角微翘，“比团藏的风遁要厉害数十倍，但也仅仅只是如此了。”

    要知道，这种等级的实体化游戏角色，即便不穿神装，单单用普通的防具，都能堆起好几万的血量。

    同时……

    “影分身？”

    与不知火冬夜相对，不仅仅是作为施术者的三代土影，就连站在不知火冬夜身边的宇智波鼬和大和二人，也是满脸的惊讶。

    因为他们刚刚清楚地看到，除去完全被尘遁结界笼罩的个体不说，那些被尘遁削去半边躯体的身影，竟然没有溅出一丝血液。

    一部分身体完好无损，而另一部分则是直接化作白烟消失。

    唯独没有身体残缺的现象。

    顿时……

    “这可是借用时空间的力量特别制作的影分身。”

    不知火冬夜故意‘透露’出了虚假的情报，“硬要说的话，可以被称之为‘界遁·影分身’吧！”

    听到这些……

    “界遁？这就是你的新术？”

    刚刚还一脸轻蔑的三代土影，此时却是面色阴沉。

    没办法，尘遁的查克拉消耗可谓是相当之大，他原以为自己能用这一招打破劣势，扭转局面，却不想消灭的仅仅只是对方的诸多影分身。

    而且，即便眼前出现的，都是特殊的影分身，但其中一部分，甚至连尘遁都无法分解。

    这……

    “需要同时掌握七种查克拉性质变化？”

    “这还只是基础？”

    “尘遁都无法分解？”

    “这是比‘血继淘汰’更高级的力量吗？”

    思绪到了这里……

    “不愧是‘忍术教授’啊！”

    三代土影死死地盯着不知火冬夜，“不过……影分身能够扛住尘遁的分解力量，你的本体又如何？”

    “本体？”

    不知火冬夜冷笑了起来，“谁告诉你，站在这里的我，是本体了？”

    听到这一句话，三代土影的脸上，瞬间血色全无。

    见此……

    “大和、鼬，你们两个现在立刻返回木叶村。”

    不知火冬夜缓缓开口，“我刚刚已经使用‘钥匙’通知了身在异世界的本体，村内的情况他另有安排。”

    “你们趁早离开这里吧。”

    “因为接下来……动静闹大，可能会波及到你们。”

    闻言……

    “明白！”

    从刚刚的谈话中，宇智波鼬和大和都已经明白，自己二人一直护卫的存在，竟然仅仅只是三代火影的一个特殊影分身。

    得到这个答案，结合眼下的情况，他们显然已经联想到，自己二人继续留在这里，已经没有任何必要。

    反过来说，如果被其他忍村抓住机会的话，本身是‘本体’的他们，还有可能阴沟里翻船。

    再多想一些，恐怕三代火影这次之所以让自己二人护卫，最深层的目的，并不是为了增加战力，而是要营造假象，对四大忍村的首领下套。

    所以，在回应了不知火冬夜的命令之后，两人便立刻不做抵抗，任由脚下复杂魔法阵迸发的蓝光笼罩全身。

    下一刻，身影直接消失在了原地。

    并出现在木叶村的火影大楼天台上。

    ……

    与此同时！

    “原来如此，刚刚那两个护卫是‘本体’吗？”

    四代雷影在被极武皇轰飞出去之后，概因后者使用的只是普通攻击，而前者身上还有雷电铠甲护体，眼下却是并没有受到多重的伤害。

    但即便如此，他现如今也是脸色阴沉，“我是两天前到达这里的，期间也没少观察你们的动向。”

    “三代火影，你这影分身的确很完美，我到现在都看不出任何破绽。”

    “但想来，你如果直接派遣三个影分身来到这里，恐怕在各方面，或多或少都会暴露些许端倪。”

    “所以，你偏偏将身份最为敏感的宇智波鼬带在身边，就是为了分散我们的注意力？”

    听到这些……

    “哼！”

    不知火冬夜只是冷哼一声，并未答复。

    虽说，看似头脑简单的四代雷影，的确是心思慎密地察觉到了他部分布置，但却仅仅只是片面罢了。

    他之所以要带宇智波鼬和大和一同前来，可不是让他们走个过场。

    而是要借他们二人之口，将特制影分身推上台面。

    毕竟，到了现如今，实体化游戏角色的数量已经多达近千位，如果继续增加，那可就不能再用‘猿飞一族秘密培养’的借口来搪塞了。

    所以，今天的会谈，不知火冬夜不仅要彻底解决其他影级的隐患，还要为将来的发展铺路。

    以至于……

    “废话到此为止吧！”

    不知火冬夜冷声说道：“刚刚已经给过你们一次共同发展的机会，既然你们拒绝，那就做好接受后果的准备吧。”

    听到这一句话……

    “交易？”

    四代风影在诸多特制影分身的攻势下苦苦支撑，“看来到了这个时候，再想反悔，已经不可能了。”

    “你倒还不是太傻！”

    不知火冬夜的双手已经开始结印，“机会只有一次，我可没耐心一次次地容忍你们。”

    “现在……”

    伴随着六个完全不同于忍界结印方式的手印完成，不知火冬夜脸部鼓起。

    “火遁·豪火球！”

    不同于忍界豪火球之术的黄色普通火焰，此时迸发出来的，竟然是一种颜色诡异的黄红双色翻滚烈炎。

    很明显，这不是忍界的忍术，而是阿拉德齿轮赋予的技能。

    须知，不知火冬夜的职业，是暗夜使者分支‘忍者’的二觉进阶——不知火！

    而她的技能，在故乡地球被游戏制作组设定出来时，的确是很大程度上受到了《火影忍者》的影响！

    可即便如此，相较于由忍界查克拉性质变化形成的火焰，眼下不知火冬夜使用技能喷出的豪火球，可是在一身装备的加持下释放，威力比之前者要恐怖无数倍。

    一时间……

    “呼呼呼呼呼！”

    烈焰夹带着风压，炙热的温度甚至融化了大厅的地面和墙壁。

    最重要的是……

    “土遁·土流壁！”

    黄土，是三代土影‘大野木’的儿子，岩隐村的上忍。

    它虽然不会使用尘遁，但土遁忍术却是极其精湛。

    所以眼下，当他看到烈焰袭来，立刻就跑到最前方，准备升起土墙抵挡。

    但他万万没想到……

    “啊！”

    虽然土墙成功在火焰到达前升起，但紧接着，黄土却发出一声惨叫。

    这一刻，难以置信地看到，原本应该被土墙挡住的火焰，竟然直接‘穿透’了土墙的阻碍，直接烧在了土墙之后的上忍‘黄土’身上。

    简直匪夷所思！

    显然，出生在忍界的他们，并不知道……

    “不知火的技能，是不会被地形挡住的！”
------------

第081章 千人！

    事实上，不仅仅是不知火，在《地下城与勇士》中，有很多职业的个别技能，都不会被地形阻挡。

    比如：枪炮师的聚焦喷火器！

    再比如：气功师的念兽·雷龙出海！

    总而言之，阿拉德齿轮的恐怖之处就在于，它在将虚幻的数据实体化之后，很多放在现实里‘极其不合理’的因素，也依旧保留了下来。

    以至于……

    “你这家伙，快停手！”

    眼下，看着自己的儿子黄土在烈火中不断挣扎，身为三代土影的大野木双目怒睁，已然是布满血丝。

    对此……

    不知火冬夜无动于衷。

    他作为墨阳的特制影分身，同样看重人才，但却也不会好心到放过敌人。

    尤其是，刚刚包括三代土影在内，在场所有人，都想要‘三代火影’的命，如此情况，让他怎么心生怜悯？

    所以……

    “呼呼呼呼呼！”

    不知火冬夜直接再次加大了‘火遁·豪火球’这个技能的范围。

    须知，在《地下城与勇士》的原设中，忍者的技能，会随着手印数量增多而变化。

    至于豪火球，在结满六个手印之后，还能衔接一次或大范围的火焰冲击。

    正如眼下一样……

    “不好！”

    现如今在场的忍者，无一不是各大忍村的精英，他们在看到火遁范围再一次变大之后，便立刻准备抽身后退。

    可即便如此……

    “席卷吧！”

    他们太过关注声势浩大的‘火遁·豪火球’了，却不知道‘不知火’这个职业，在《地下城与勇士》中，是和灯光师元素圣灵一样，出了名的特效烧显卡。

    因此，他们甚至在看到某个少年身影突兀出现在所有人中间之时，反应都慢了一拍。

    赫然是二觉冰结师——刹那永恒！

    这一刻，伴随着地面上巨大魔法阵出现，聚在一起的影级，及其护卫们，还没来得及感受到寒气，整个人就纷纷化作冰雕，直接被困住。

    此前，刹那永恒正是利用这一招差点秒杀了干柿鬼鲛。

    而现在……

    “嗡！”

    当‘冰龙旋舞’彻底限制住十几位忍者的移动，冰雪龙卷风在魔法阵边缘出现时，不知火喷吐的火焰却是已经扩散到了这边。

    一时间，面对着大范围笼罩过来的火焰，原先负责缠斗的特制影分身，却是无一人退让。

    他们利用‘友军无伤’的机制，如同刹那永恒一样，直接被吞没，但却毫发无损。

    反倒是被困住的诸位忍者，在火焰袭来的同时，魔法阵边缘生成的冰雪龙卷，也瞬间环绕着奔袭了过来。

    最终……

    “轰隆！”

    扩散的火焰，席卷的冰霜，在这冰火两重天的攻势之下，绝大部分‘敌忍’都无法招架，生命在瞬间逝去。

    可事实上……

    他们在遭到冰火双重攻击之前，各自身边却是突兀出现一蓝一绿两个透明身影，围绕其不断旋转。

    而在所有人切实被冰火双重攻击打中之后……

    “嗡！”

    伴随一阵能量波动声响起，一蓝一绿两个透明身体化作光粒融入每个人的身躯。

    下一刻，原本已经彻底死亡，身体都随着冰块裂开而支离破碎的众人，竟然身体重组，同时开始逐渐恢复生机。

    反观最先被‘杀死’的黄土，此时也是在逐渐恢复伤势，好像即将醒来。

    不过在此之前……

    “走你！”

    不知火冬夜一挥手，十二枚黄铜色的阿拉德齿轮瞬间激射而出，随后纷纷融入了在场十二人的体内。

    至此……

    “我认同的人，收入麾下时，自然是好处多多。”

    “但不识时务的家伙，待遇自然就会很差！”

    “虽然之后能逐级提升，但谁叫你们自讨苦吃呢！”

    不知火冬夜拍了拍手，“总之……全部搞定！”

    ……

    墨阳作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，曾经做过一个试验。

    在他看来，既然阿拉德齿轮能够根据他的意志，附加在万物上，进而将其作为媒介，启动游戏角色的实体化机制，那岂不是说，有了它，自己就能任意操控一切？

    然而，事情没那么简单！

    几番试验之后，墨阳发现，虽说无意识的物体，自己附加阿拉德齿轮的举动会很顺利。

    但有意识的物体，除非对方主动同意，否则阿拉德齿轮就没办法附加。

    毕竟，附加在前者的阿拉德齿轮，是直接融入内部。

    可后者……就如同他自己本体的情况一样，阿拉德齿轮是直接附加在了‘灵魂’之中。

    正因为如此，考虑到今后，如果有些人才实在不能为自己所用，而杀了又太可惜的话，那就得想出一种特殊办法，来‘保全’并‘控制’他们。

    即：不知火冬夜在五影会谈上的所作所为。

    先使用‘圣骑士’职业的‘生命源泉’技能做好准备，然后击杀对方，再趁着复活的间隙时间，附加阿拉德齿轮。

    如此一来，阿拉德齿轮就会附加在对方身上，而不是灵魂内。

    以这个方式，别的不说，至少不会‘夺舍’之类能力的人，绝对摆脱不了这样的掌控。

    所以……

    “现如今，五影的意识还在体内，但身体却被我所控制。”

    动漫《刀剑神域》世界中，墨阳的本体在接到特制影分身‘不知火冬夜’的汇报之后，满意地点了点头。

    然后……

    “现在创建出来的游戏角色还有很多，但承载他们的特制影分身却不足千位。”

    墨阳站在客厅中，双手呈现剑指在胸前交叉成十字，“还是再制作几个影分身，补充人手吧。”

    “影分身之……”

    突兀之间……

    “嘤！”

    墨阳只感觉自己的大脑传来一阵刺痛。

    下意识的，他停止了体内查克拉的调动，影分身之术也没成功使用出来。

    对于这个状况……

    “怎么回事？”

    捂着脑袋的他，脸色很不好看，“此前也有在这个世界用过忍术，为什么这次会有这么大的反应？”

    刚刚那一下，与其说是头疼，倒不如说是更深层次的疼痛。

    仿佛灵魂要割裂了一般。

    以至于现在，墨阳都忍不住喘气，并做了好几个深呼吸，心理作用般无用地揉了揉脑门，才逐渐平复下来。

    而后……

    “再试试！”

    虽说那种疼痛简直刻骨铭心，但墨阳却不准备放任这个隐患。

    只不过……

    “保险起见，这次只分出一个影分身好了！”

    如此想着，墨阳再次结印，“影分身之术！”

    “嘭！”

    出乎意料的，墨阳原本都已经做好了硬抗疼痛的准备，但这次的影分身，却直接成功了。

    “这是怎么回事？”

    此时此刻，无论是墨阳自己，还是刚刚出现的影分身，都是满脸的疑惑。

    良久……

    “等等！”

    突然之间，作为本体的墨阳，好似发现了些许端倪。

    “脑袋为什么会有种胀胀的感觉？”

    他发现，眼下自己的大脑虽然没有传来剧烈的刺痛，但却隐约有些发胀。

    很不舒服！

    这时候……

    “话说回来，我是第几个影分身了？”

    刚刚出现的影分身墨阳，突然问出了这么一句。

    而闻言……

    “我记得，好像……”

    墨阳仿佛抓到了某个线索。

    “是第一千个！”
------------

第082章 影分身之术的限制！

    1000！

    如果换做过去，那这个数字对墨阳来说，可谓是极其普通。

    但现在……

    “我使用影分身之术的极限数量，是一千人？”

    刚刚，墨阳又做了好几次试验，结果证明，不说多了，即便是再多分出一个影分身，他自己的大脑……不，准确地说，应该是灵魂，就会传来明显的刺痛感。

    以此为前提……

    “我记得，在火影原剧情中，几年后学会仙人模式的鸣人，就在与佩恩战斗时，提到过影分身之术的一个隐藏限制。”

    墨阳开始回忆起来，“影分身的数量越多，本体的专注力就越差。”

    “虽说，这种削弱十分微小，在平常时期甚至都看不出来，就连修炼查克拉性质变化也不会受到影响。”

    “但要是使用‘仙人模式’这种超高难度的招式，专注力的减弱，就是巨大的缺陷。”

    “原剧情中，鸣人在对战佩恩时，顶多只能留下两个影分身，在妙木山凝聚仙术查克拉当作储备，同时用于战斗的影分身最多只有三个！”

    “连能够瞬间分身千人的鸣人，使用仙人模式时，都因此把分身数量限制到个位数。”

    “虽然这足够证明使用仙人模式的难度，但相对的，我眼下的难题，应该也和这个有关。”

    墨阳越想越觉得有道理。

    要知道，一个人的灵魂力量，是有限的！

    虽然诸天万界中，不乏有强化灵魂的方法，但至少现在，他还没接触过这方面的情报。

    所以，以有限的灵魂，制造那么多分身，本来就足够匪夷所思了。

    如果数量还能无限增多，那才有鬼！

    因此……

    “现如今，我等于是把自己的灵魂力量，不断分裂出去。”

    墨阳逐渐有了定论，“虽然每次使用影分身之术时，分裂出去的灵魂力量不多，但终究还是存在消耗。”

    “而这一个多月下来，概因我的特制影分身不会消失，积少成多，分裂出去的灵魂力量，似乎已经‘过量’了。”

    “那刺痛感，估计也是一种警示吧！”

    想到这里……

    “看来，影分身之术不能继续再用了。”

    墨阳坐在客厅沙发上，揉了揉眉心，“至少，在找到强化灵魂的方法之前，不能再用。”

    “嗯，考虑到本体这边随时可能出现危急情况，现有的特制影分身，也要减少数量。”

    “减少至九百吧，永驻青春后，我现在一次性最多能分出一百个影分身，再减少也没必要。”

    打定主意之后，墨阳直接看向了旁边站着的那位刚刚制造出来，还没附加阿拉德齿轮的影分身。

    顿时……

    “我懂，我懂！”

    影分身无奈一笑，自我解除。

    一瞬间，墨阳那脑袋发胀的感觉，就消失了。

    然后……

    “还差九十九个！”

    ……

    当墨阳陆续解除了整整一百个影分身，并相继收回阿拉德齿轮，最终将特制影分身的数量限制在‘900’的程度之后，他也总算是松了一口气。

    没办法，他现在很庆幸，这种蹩脚的事情，竟然是在日常时察觉。

    试想一下，倘若在战斗中来这么一下，别说有时间思考对策了，他甚至可能阴沟里翻船。

    总之……

    “现在，探索异世界的目的，又多了一个！”

    墨阳本体坐在沙发上，陷入沉思，“不过，在此之前，还是先把忍界那边的残局，收拾干净了再说！”

    如此想着，他立刻呼出虚拟屏幕，开始关注‘不知火冬夜’的动向。

    这时候……

    “可恶的三代火影，你到底想怎么样？”

    依旧是那间被四代雷影砸了个大洞的会谈室，此时此刻，刚刚还剑拔弩张的忍者们，却是再次齐聚一堂。

    当然了，除开墨阳之外，其他四忍村的成员，都是‘被迫’到此。

    眼下，他们身上都附加有阿拉德齿轮，身体完全被墨阳操控，除了意识清醒，嘴可以说话之外，就连调动查克拉都做不到。

    所以，那身体一动不动，脑袋却充满颜艺的样子，多少有些滑稽！

    而且……

    “三船，你身为铁之国的武士首领，即便立场中立，但现在见火影做到这个地步，也依旧熟视无睹吗？”

    三代土影动不了身体，只能斜视看向依旧坐在‘主持’位上的三船，大声道：“放任木叶村一家独大，今后必然会染指你们的领土。”

    闻言……

    “这就不需要土影大人担心了！”

    三船眼睛都没眨一下，平静说道：“我早已经与火影大人定下盟约，为了忍界的和平，铁之国愿意和木叶村合作，共同开发异世界的资源。”

    听到这句话……

    不知火冬夜嘴角微翘。

    哼，他提早到达铁之国那么多天，为的不就是有空闲来劝说这位武士首领吗？

    不然，随时能够将大批特制影分身传送到任何地点的他，何必提到‘准备’二字？

    因此，所谓的准备，就是游说。

    而效果，也很成功！

    三船至始至终没有插手不知火冬夜的计划，会谈过程中也配合过他的言论。

    只可惜，原本就不抱太大希望的‘交易’方针，果然被其他‘影’给拒绝了。

    以至于现在……

    “原来是这么回事！”

    概因本身已经死过一次，体内的三尾似乎已经消失的四代水影，此时虽然表情骇然，但眼神之中却有了一丝明悟，“三代火影，你不仅提前收买了武士首领三船，而且的确拥有安全抽离尾兽的方法。”

    “是啊！”

    U型会议桌的中间，换回火影御袍的不知火冬夜，轻蔑道：“原本你们可以与我一起共同发展，但就是因为心中的猜疑，和那可笑的面子，才落到了现在这个地步。”

    “而事情发展到眼下这个局面，我不会再给你们‘得到好处’的机会。”

    “尾兽，我会自己去取，当然了，这次我依旧先礼后兵，保留人柱力的性命，但不再有交易，而是直接拿。”

    “如果你们依旧不识时务，那我会先杀了人柱力，再捕捉尾兽。”

    “所以，要想拯救那些人柱力的性命，比如雷影，八尾人柱力是你弟弟吧，想让他活着，就劝他主动放弃八尾。”

    “还有风影，你也一样！”

    不知火冬夜限制住了在场绝大部分人的身体行动能力，总算是没谁会突然暴躁的插话。

    终于能好好解释，“总之，如今四代水影体内已经没有三尾，事实胜于雄辩。”

    “接下来，我会让你们各自返回忍村，你们依旧是村子里的影，继续治理村子，我平时也不会干扰你们的一切日常。”

    “但有一个前提！”

    “你们在认清这些的情况下，要是依旧执迷不悟，还想对木叶村打什么歪主意的话。”

    “那么，五大国的其他四个忍村，也就没有继续存在下去的必要了！”

    话到此处，不知火冬夜还在心中加了一句……

    “嗯，暂时先这样安排……考虑到人心方面的麻烦，收编还是慢慢来比较好！”
------------

第083章 后手！

    根据墨阳的计划，他在‘动漫《刀剑神域》世界’使用时空之门获得‘艾恩葛朗特’的数据之后，就会将其载入阿拉德齿轮，并启动数据实体化机制。

    如此一来，一座庞大的空中浮游城，就会成为他今后的坚实堡垒。

    要知道，根据《地下城与勇士》的设定，作为背景的‘地图’是无法被破坏的！

    这就很骚！

    总之，在彻底解决了‘基地’方面的问题之后，概因影分身之术不能无限使用，所以内部成员的编制发展，就显得尤为重要。

    这，也正是不知火冬夜没有对其他四大忍村赶尽杀绝的主要原因。

    毕竟，忍界的人力、物力，以及知识，都是本体今后进发诸天万界的最初底蕴。

    现如今，只要将五大国掌握在自己手中，那么今后，诸多小忍村的吞并，就只是时间问题。

    而以此为前提，掌控忍界这个星球级文明，就会水到渠成。

    至于今后……

    “宇宙中的大筒木一族，暂时还不会威胁到忍界，因为他们还没注意到。”

    “倒是月球上的羽衣后裔，名为‘大筒木舍人’的青年，时刻关注着忍界的动向，有点麻烦。”

    “不过，要想解决这个隐患，也不是难事。”

    墨阳考虑得十分全面。

    所以眼下……

    “先从各大忍村的人柱力体内抽离尾兽，封印在外道魔像中。”

    “考虑到原剧情中，即便宇智波带土和宇智波斑先后变成十尾人柱力，甚至大筒木辉夜复活，鸣人体内依旧能聚集九大尾兽的意识，且剧情之前的六道仙人，阿修罗、因陀罗，甚至四代火影夫妇都能用查克拉保留灵魂。”

    “那么，利用好查克拉的特殊性质，加上圣骑士的‘生命源泉’技能，不说人柱力的性命，想来连尾兽的意识都可能幸存。”

    “如此一来，木叶村不会和其他势力彻底交恶，虽然短时间内，关系闹僵，忍气吞声的情况在所难免，但今后却还有回旋的余地，便于收服。”

    “而九大尾兽，只要有时间，就能够重新成长起来，也算是不错的战力。”

    想到这些……

    “按照计划，开始行动吧！”

    ……

    接下来的几天时间里，墨阳进入了极其忙碌的状态。

    首先，他频繁来往于忍界各国，在身具‘轮回眼’的长门配合下，成功将每个忍村持有的尾兽，尽数封印到了外道魔像之中。

    当然了，过程中用到的，并不是耗时极长，手段繁琐的幻龙九封尽，而是直接以外道魔像吐出的查克拉锁链硬拽。

    这种方法，便利快捷，只是原剧情中，被外道魔像过量抽取生命力的长门，身体骨瘦如柴，根本无法负担，才没能够动用。

    名为‘幻龙十封尽’的术，也只是个替代品，需要晓组织十人协力施展。

    可结果，随着大蛇丸叛逃晓组织，这个术再一次劣化，才变成了幻龙九封尽！

    以至于原剧情中，晓组织每次封印尾兽，都得消耗数日时间。

    远比不上第四次忍界大战期间，宇智波斑直接硬拽的方法便利。

    但是，现如今有墨阳帮忙，只要为长门加载一个实体化游戏角色，那么一切难题，就都能迎刃而解。

    长门也不用再依靠佩恩战斗，本体就能自由行动。

    所以，有了这些基础，再搭配事先计划好的一系列措施，事后被封印的，就仅仅只是为作为尾兽身躯的绝大部分查克拉。

    几位人柱力的性命，以及众尾兽的意识，都保全了下来。

    虽然依旧有不少人和尾兽在‘闹情绪’就是了！

    对此，墨阳表示理解，但坚决不理会。

    他很赶时间，所以只会顾虑大局面，小情绪就不操心了！

    让时间去消磨就好！

    当然，除此之外，值得一提的是，概因七尾‘重明’并不在五大国内部，而是泷隐村持有，所以封印它时，还扯皮了很长时间。

    但终究还是圆满成功了！

    总之，做完这些之后，墨阳便利用黑绝手中量产的白绝，加上漩涡一族祠堂里隐藏的死神面具，以‘献祭’的方式，解除了当初由四代火影‘波风水门’施展的尸鬼封尽。

    顺理成章的，一同被封印的九尾半数查克拉，也成功到手。

    至此，除开还处在复活期的三尾‘矶抚’之外，其余八大‘完整的’尾兽都已经封印到外道魔像内部。

    并由长门、小南，以及好几位墨阳派遣的高等级特制影分身，守护在雨隐村的地下。

    所以……

    “故意让三尾进入复活期的计划，还算顺利！”

    这一天，是忍历2004年11月11日。

    此时此刻，墨阳的本体难得返回一次忍界，如今正在猿飞一族驻地的某个地下室中，盘膝而坐。

    而从他眼下心中所想的思绪中，就看得出来，当初五影会谈击杀四代水影的做法，明显不仅仅是为了证明自己能够安全抽离尾兽。

    更是作为一种后手，故意让三尾进入复活期！

    “虽说，此前追击晓组织时，为了能说服黑绝，我还答应帮它复活大筒木辉夜！”

    “但可没说是现在就立刻去做。”

    “三尾的复活，少则数月，多则几年。”

    “到时候，再用‘红色牛头’找到它就行。”

    “而这段时间，黑绝如果等不及，搞些小动作，那才是蠢到家。”

    “但要是乖乖等待，刚好就能留给我快速发展的机会。”

    “无论如何，不管黑绝怎么选择，等到大筒木辉夜复活，她本身已经不会对我形成威胁。”

    显然，即便答应黑绝复活大筒木辉夜，墨阳也没想过要做‘没把握’的作死事情。

    每一步计划，他都考虑得非常明确。

    至于今天……

    “一个月前，我在‘电影《超能失控》世界’中，得到了作为念力水晶正体的精神树。”

    “当初，精神树已经被安德鲁等几位主角使用过了一次，本身功效需要三十天才能恢复。”

    “而现在，其冷却期已经过去。”

    “我可以用它开发念力，并强化精神力了！”

    如此说着，盘膝坐在地下室的墨阳，右手一挥，呼出了虚拟屏幕。

    此时，位于他正前方的画面中，正显示着二维的DNF游戏场景。

    赫然是作为初始地的赛丽亚旅馆！

    仔细看去，在核心NPC赛丽亚的一侧，一棵茂密的巨树，正以NPC的形式，显现出来。

    须知，一个月前，墨阳早在获得精神树时，就已经把它转换到了游戏背景的内部，让其成为等同于NPC的存在。

    到了现在……

    “我也是时候第一次收获‘成果’了。”
------------

第084章 强化的益处！

    众所周知，念力，是无数幻想故事中，最常见的几种超凡象征之一。

    虽说，其设定概念非常普通，就是‘凭借自身意念，产生无形之力’而已。

    很容易理解！

    但与这‘简单设定’相对的，却是其蕴含的顶尖泛用性。

    离地飞行、感知扫描、隔空移物、护盾生成……更有甚者，如果自身精神力极强，控制力精细，足够涉及到微观层面的话，还能够做到类似‘原子构解’的效果。

    只要有足够的材料，那就是：物理现象、化学反应，一手包办！

    正因为如此，念力又被很多人称作‘万金油’一般的超自然力量！

    而现在……

    “很不可思议的体验！”

    因为早在获得精神树的当天，墨阳就已经用阿拉德齿轮，将其转换成了类NPC的存在，所以对其的使用步骤，非常简单。

    即：如同玩游戏时一样，移动虚拟屏幕上的光标，进行功能选择就行。

    仿佛点开一个文件夹一般轻松惬意！

    总之，墨阳就是按照这个方法进行了操作，然后，他只感觉自己的意识一阵恍惚，并如同电影主角们一样，流了点鼻血。

    紧接着，意识清醒，莫名其妙就能使用念力了！

    这种感觉，嗯……如果说，从前自己的意识，只能沉寂在体内，仿佛被什么东西给‘锁住’了的话，那现在，就能化作一股无形的能量，自由延伸到体外。

    如同‘解开束缚’了一般。

    值得一提的是，以此为基础，墨阳还察觉到了一个意外之喜。

    那就是……

    “随着念力被开发，精神力增长，似乎连灵魂，也被强化了些许。”

    现如今，已经获得念力的墨阳，能够感觉到，“我的影分身数量上限，已经不止1000了！”

    虽说，具体数量还有待实验，但墨阳觉得，或许今后，就可以用影分身的数量上限，来衡量自己的灵魂强度。

    总而言之……

    “这波不亏！”

    ……

    一周后！

    自墨阳本体开发出念力的那天开始，他经常会对自身各方面的极限，进行诸多试验，以便于尽快掌控新力量。

    他知道，大幅度提升的实力，如果不能熟悉掌控，那很有可能会反噬自身。

    电影《超能失控》世界里的安德鲁，就是个典型的例子！

    正因为如此，他连对艾恩葛朗特的实体化，都延后了些许日期。

    而在熟悉新力量的过程中，随着时间的推移，他逐渐发现，伴随精神力的提升，被增强的并不仅仅只有影分身的数量上限。

    还有很多容易被忽略的基础。

    比如说：查克拉的凝练！

    须知，忍界的查克拉虽然诞生自神树，但其根本，抛去大自然的‘仙术’查克拉不说，绝大部分还是由‘身体力量’和‘精神力量’结合而成的产物。

    从这方面看，仔细回忆……

    此前，墨阳就曾经反复攻略‘电影《防弹武僧》世界’十多次，并利用最终结算时出现的卡牌机制，成功得到了‘密宗卷轴’这个秘宝。

    通过阅读它，被神秘力量加护，墨阳魂穿得到的‘猿飞日斩’年迈身体，不仅恢复年轻，还永驻青春。

    所以，身体力量，早就已经强化过。

    而现在，当精神力量被精神树强化一次，二者共同提升，似乎达到了一个平衡点。

    自然而然的，查克拉的凝练，也就变得越发简单。

    别的不说，目前在查克拉量方面，相较于年迈时期的猿飞日斩，墨阳绝对要比其多出十倍不止。

    即便是前者年轻的全盛期，也只有现如今墨阳查克拉量的三分之一。

    因此，单从‘能量储备’方面来看，墨阳即便不依靠阿拉德齿轮的辅助，也已经有了大幅度的提升。

    以此为前提……

    “如果想办法，进一步提升自己的掌控力，那么，是不是可以尝试修炼遁术系的‘血继限界’呢？”

    这个想法一冒出来，墨阳便再也无法抑制住好奇的冲动。

    要知道，阿拉德齿轮虽然强悍，但毕竟是外物，遇事总是考虑长远的他，自然还是希望在发展势力的同时，还能增强自己的实力。

    而说到修炼，虽然诸天万界明显有更好的地方可以选择，但机遇越大，危险也会随之提升。

    比如：仙侠世界！

    考虑到那里面随便来个大佬都能秒了自己，墨阳还是决定稳扎稳打。

    先利用好现有资源的再说！

    所以……

    “说到增强掌控力的东西，绝大多数都会牵扯到‘脑域开发’吧！”

    这天，是忍历2004年11月18日！

    墨阳的本体，依旧停留在忍界的木叶村之中。

    他甚至明目张胆地在用特制影分身处理火影公务。

    要知道，自他在五影会谈上，利用宇智波鼬与大和两人，展示了特制影分身的存在之后，伴随暗中的推波助澜，现如今几乎全村人都知道，三代火影搭配‘新术’开发出来的影分身，不会消失。

    且同时，被他伪装称作‘界遁’的新术，也已经在整个忍界，掀起了轩然大波。

    毕竟，不说木叶村内部，就连先前暗中结盟的铁之国武士，以及后来为了收服七尾而搭线的泷隐村，都在异世界的开发方面，得到了不小的成果。

    当然了，墨阳自然不可能给他们太高级世界的开发权。

    所以，铁之国武士和泷隐村能够前往的异世界，仅仅只有一个！

    即：动漫《甲铁城的卡巴内利》世界。

    那地方，诞生有一种名为‘卡巴内’的病毒僵尸，虽然能如同生化丧尸一般快速传染，但不同于前者，卡巴内的弱点并不在头部，而是防御力比钢铁还硬的心脏。

    正因为如此，据说这折子，铁之国的武士和泷隐村的忍者，在墨阳的建议下，总是会派人大肆猎杀卡巴内。

    虽然期间有人员牺牲，但却让他们的武器都升了级。

    毕竟，被卡巴内的‘心脏皮膜’重新镀过的武器，无论是锋利程度，还是坚硬程度，都会大幅度提升。

    一把普通的武士刀，镀上一层心脏皮膜重新冶炼，直接就能变得削铁如泥。

    这种资源，在查克拉传导材料稀缺的忍界，自然有很大的发展潜力。

    值得一提的是，概因那些被卡巴内咬伤的武士和忍者，直接会被阿拉德齿轮放弃，而心脏皮膜经过检测，并不携带病毒，所以，卡巴内灾变传染到忍界的可能性，并不存在。

    只不过，因此遗落在异世界的钥匙，也就是阿拉德齿轮，要由木叶村这边负责回收，交换给铁之国和泷隐村。

    这，也是当初结盟交易的一环。

    毕竟，铁之国的武士和泷隐村的忍者，也不希望忍界变成那样的人间地狱。

    如果不是有‘心脏皮膜’这个特殊资源存在，他们才不想去那种鬼地方。

    总而言之，正是因为有铁之国和泷忍村的‘广告’效应，现如今，忍界各大势力，都在派人赶往木叶村，想要在‘异世界开发’的事情上，与三代火影进行合作。

    作为‘自家人’的火之国，更是首当其冲。

    达官贵人不知来了多少。

    估计，到了眼下这个局面，火之国大名也在担心，木叶村如果继续壮大下去，会不会成为内部的隐患。
------------

第085章 茅场晶彦！

    对于火之国高层的担忧心理，墨阳虽然猜得到，但却并不准备理会！

    毕竟，在忍界之中，他看重的是与查克拉相关的一切，比如知识、忍具材料，甚至于类似尾兽的珍奇生物！

    相较于这些，那些比起阿拉德齿轮更像是‘外物’的政治权利，根本不值一提！

    而考虑到今后的发展，自己的势力无疑要走精英路线。

    毕竟，基层人手什么的，等艾恩葛朗特建立起来了，随便去几个高科技世界，到时候无论是生化人还是机械军团，都能轻松组建起来。

    所以，墨阳就算有能力颠覆火之国，也不会为此浪费时间。

    要知道，如果他真准备攻打某个地方，为何不选择非酋止步的迦勒底呢？

    至少还能稍微平复一下前世自己‘氪金到肉疼手抽筋，结果一个五星英灵都没出’的巨大怨念，不是吗？

    咳咳！

    总而言之，墨阳并不准备理会火之国的那些高层。

    当然，如果他们作死，那倒是不妨进行一次彻底清扫。

    至于眼下……

    “新增幅的精神力，以及随之开发出来的念力，都已经适应得差不多了！”

    墨阳站在木叶村的第三演习场内，刚刚尝试着融合两种查克拉性质变化形成血继限界，结果毫无悬念失败的他，已经停止了继续试验的想法。

    现在，比起心中对血继限界的好奇，他还有更重要的事情要做。

    即……

    “现在，也是时候去拿艾恩葛朗特的数据了！”

    ……

    艾恩葛朗特，是‘动漫《刀剑神域》世界’中，作为虚拟实境网游‘Sword·Art·Online’背景场地而存在的一座超大空中浮游城！

    其本身虽然只是数据，但对游戏中的玩家来说，却是无比真实的世界。

    根据开发者‘茅场晶彦’的设定，艾恩葛朗特整体共有一百层之多，而除开最顶层的‘红玉宫’之外，其他楼层都是各不相同的地形。

    山丘、沙漠、湖泊、雪原……应有尽有！

    每一层，都遍布等级各不相同的怪物。

    同时，必然有一个BOSS级怪物，镇守着通往更上一层的楼道阶梯。

    以至于，当‘Sword·Art·Online’的登出选项被开发者删除，配合硬件的烧脑机制，变成一个死亡游戏后，玩家就只有陆续击败一百个越来越强的BOSS级怪物，才能离开这个世界，回归现实。

    值得一提的是，概因BOSS的所在地，必然处于怪物密度极大的‘迷宫区’深处，且事先不会在系统地图上被标记出来。

    所以，一般来说，就算实力够了，玩家也得花时间不断探索、点亮迷宫区的未知区域，才能够找到BOSS的准确位置。

    如此一来，本就极难完成的通关条件，又有了‘耗时长’的弊端。

    而原剧情中，即便有着主角‘桐人’这个封弊者存在，一万名玩家也花了两年左右，才打到第75层。

    期间，还有近四千人，因各种缘由死亡。

    到最后，如果不是主角桐人在第75层的BOSS房间揭发潜入玩家行列中的茅场晶彦，并与其进行一对一单挑，同归于尽获得胜利的话，恐怕别说攻略完成了，现实中玩家数年不活动的身体，都可能先一步撑不住。

    但即便如此……

    “桐人，直到现在，我也依旧相信，在别的某个世界里，那座城堡其实真的存在。”

    动漫《刀剑神域》世界！

    2024年11月7日，下午三点整！

    自2022年11月6日下午一点整开服的‘Sword·Art·Online’死亡游戏，于几分钟前，被人以开发者认可的非正式方式，完成通关。

    此时，在虚拟实境的游戏世界里，一位身穿白大褂，打扮如同科研人员一样的中年男子，正在与一男一女两位年轻人进行对话。

    此时看去，两位年轻人中，男性黑发黑瞳，身穿黑色长袍，年龄看上去大约在十六岁左右。

    而少女则有着一头齐腰的栗色长发，她面容皎美，气质恬静，似乎经历了某些大起大落的事情，此时眼神有些黯然。

    这二人，正是被强行拖入这死亡游戏长达两年的万名玩家之中，身份比较特殊的两位。

    解放死亡游戏的独行玩家——桐人！

    公会‘血盟骑士团’的副团长，身份最接近希兹克利夫（茅场晶彦的ID）的存在——亚丝娜！

    他们还是恋人！

    此时此刻，面对一切的始作俑者，二人心中，却生不起太多的怨恨。

    甚至……

    “是啊，如果真是这样，那就好了！”

    桐人对茅场晶彦所说的话，还打心底里表示认同。

    而闻言，一旁的亚丝娜，也下意识地点了点头。

    毕竟，对他和她来说，在艾恩葛朗特内部发生的点点滴滴，那些回忆里，并不仅仅只有苦难和悲痛。

    幸福时光，与身边的少女相恋，这一切，都是不愿忘记的美好。

    可现在，他们依靠茅场晶彦的权限，站在艾恩葛朗特之外的半空中，看着远处那逐渐崩坏的回忆之地，心中也是五味杂陈。

    突然……

    “那么，如果真有这样一个地方，你们现在，想去吗？”

    一个云淡风轻，好似开玩笑一般的声音，毫无征兆地在三人身后响起。

    这一刻，不仅仅是桐人和亚丝娜，就连茅场晶彦也是颇为吃惊。

    只是，比起前二者直接摆在脸上的惊讶表情，后者却只是眼神闪烁，隐藏得很好。

    紧接着……

    “你是怎么来到这里的？”

    茅场晶彦率先开口，“如果是内部玩家的话，刚刚除了我身边这两位，已经全部登出，回归现实了才对。”

    “不不不，你仔细看看！”

    神秘人走近，摊了摊双手，耸肩道：“应该还有一个人，一直没有登出……嗯，或者说，能够随意地进出‘Sword·Art·Online’这个死亡游戏。”

    “是吗？”

    茅场晶彦和很多人不同，并没有喊出‘这不可能’的废话，而是冷静地问道：“那你是怎么做到的？现在出现在这里，又是为了什么？”

    “直接问我吗？”

    神秘人挠头一笑，“明明是我先发问的……算了！”

    他摆了摆手，眯眼笑道：“首先，做一下自我介绍吧。”

    “我的名字你们今后会知道，现在可以叫我——三代火影！”

    “我是来自异世界的穿越者，之所以能自由进出这个游戏，只是用了分身替换……嗯，现在说这个你们也不懂。”

    “总之，我来这里的原因，只有一个！”

    “就是希望邀请你们，前往异世界，协助我……”

    “建造出真正的艾恩葛朗特！”
------------

通知，准备写番外！

    现在，每天的更新，都是在前一天完成，然后定到次日的凌晨四点、上午八点、中午十二点发。

    不过我发现，定时更新的话，当天发生的事情根本没办法通知到大家。

    所以，随机哈，我会不定期发一些番外章节。

    这些章节，大家看着乐呵一下就好，完全是我放松心情，很随意写的故事，不要较真。

    比如：不是有读者说主角穿三代很别扭嘛，我就换一个角色，写另一个主角。

    再比如：想看单机，不想看组团的，也可以来番外。

    总之，番外写的就是没大纲的随意剧情，完全为了乐呵。

    大家有什么意见，也可以直接在书评区、章评区里说，我都会看！
------------

第086章 新成员加入与实体化的准备！

    不得不说，对于桐人、亚丝娜、茅场晶彦三人而言，他们虽然已经身处虚拟实境的游戏世界两年多，习惯了艾恩葛朗特内部的冒险生活，但总归还是接受过现代化教育的知识熏陶。

    所以，突兀面对‘穿越’这种离奇事件，多少都会感到难以置信。

    这种情况，墨阳可是深有体会。

    须知，他在故乡地球生活时，也接触了不少穿越文，但当初真正降临到忍界之后，却依旧震惊了很长一段时间！

    说真的，能云淡风轻面对此类事件的人，如果不是本身具有过于坚毅的心境，那多半就是个极度中二的粗神经！

    至于眼下……

    “前往异世界？”

    原本在和桐人做过交谈之后，已经准备离开此地的茅场晶彦，如今却是选择继续停留，“还真是有意思的发言！”

    “但是，你要怎么证明，刚刚所说的一切，都是真的？”

    茅场晶彦显得很冷静，但墨阳看得出，对方的眼神，莫名地有些激动。

    墨阳因为对原剧情有着先知先觉的优势，所以很清楚地知道，对方从小时候开始，就一直向往真正的空中浮游城。

    这一点，和儿时喜欢肆无忌惮幻想的孩童们，如出一辙。

    只是，不同的地方在于，茅场晶彦一直以此为目标，并把幻想变成了虚拟的现实。

    他成功了，却不能说是完全成功。

    毕竟，艾恩葛朗特只是游戏里的场景。

    所以现在，当一个‘真正’的可能性摆在眼前，他自然不会叶公好龙地错失。

    反倒是有些担心，这神秘人所说的一切，都是谎言。

    而对此……

    “很简单！”

    墨阳的答复，非常直接，“用事实来证明就是了！”

    ……

    三天后！

    对于墨阳来说，他因为有着可控的穿越能力，所以，要想向茅场晶彦证明‘异世界’的真实性，自然是无比轻松。

    首先，使用‘红色牛头’功能，找到茅场晶彦的藏身地。二人直接在‘动漫《刀剑神域》世界’的现实中见面，然后赋予其一枚阿拉德齿轮，启动实体化游戏角色的机制，进而开始初次穿越。

    如此一来，亲身体验了某个异世界风气的后者，自然能够用自己的经历，去判断是非。

    而后……

    毫无悬念的，茅场晶彦加入到了墨阳的计划之中。

    至于桐人和亚丝娜……

    虽然二者都不排斥冒险生活，但考虑到‘Sword·Art·Online’玩家被解放时，依旧被某个叫‘须乡伸之’的人趁火打劫，囚禁许多人的脑电波用于做人体实验，所以墨阳直接将这些情报告知给了桐人，让他轻松联系相关部门，在这个跳梁小丑还没行动之前，就直接将其绳之以法。

    于是，现如今，桐人和亚丝娜都保守了有关‘异世界’的秘密，准备在现实中，先与阔别已久的亲人们见面，然后把两年没活动的虚弱身体修养好，紧接着就开始异世界之旅！

    而在此之前……

    “真是叹为观止的文化！”

    早在初次见面当天，就已经同意协助墨阳的茅场晶彦，此时正在墨阳本体的陪同下，在忍界木叶村的街道中漫步。

    他偶尔看到一个从屋檐上飞奔而过的忍者，都会露出惊奇的目光。

    毕竟，相较于虚拟实境的艾恩葛朗特，这里可是百分百的真实世界。

    感官完全不一样。

    对此……

    “按你的说法，既然是新生的艾恩葛朗特，那内部构造最好重新开始设定，最好每一层都能体现出不同世界的风格……这我同意。”

    墨阳缓步走在茅场晶彦的旁边，微笑着说道：“而我的建议就是，重新建造的第一层中央区域，直接用木叶村的全景，作为全新的起始之镇，如何？”

    闻言……

    “可以！”

    茅场晶彦没有反对，“经过这两天的熟悉，我知道，对你来说，这地方就是一切的起点。”

    “用它作为第一层的起始之镇，也是颇有寓意！”

    对于这句话，墨阳只是耸了耸肩，没有回答。

    毕竟，对他来说，真正的起点，还是故乡地球。

    只不过，那地方无可替代，自然不需要复制。

    故乡，永远只有一个，

    而木叶村，虽然不是真正的起点，但却是他开始穿越的第一站，用来作为新生艾恩葛朗特的第一层模版，的确合适。

    所以……

    “今天就开始编程吧，我会赋予你一定程度的权限。”

    墨阳平静说道：“虽然穿越机能要等到‘新·艾恩葛朗特’真正建成的那天再开放，但各大异世界的相关资料，你可以用阿拉德齿轮附带的虚拟计算机随意查阅，用于做地图模版的设定参考。”

    “我很期待你的作品！”

    听到这些……

    “好！”

    茅场晶彦给出了简短而实际的回答。

    ……

    忍历2004年11月21日，从‘动漫《刀剑神域》世界’穿越来到忍界的茅场晶彦，开始参照各大异世界的风情，为新生艾恩葛朗特进行更出彩的地图设计。

    而伴随时间的推移，在阿拉德齿轮附带虚拟计算机的帮助下，大约花了二十几天时间，茅场晶彦终于完成了一个庞大的数据草案。

    据他自己所说，这时候的新生艾恩葛朗特，还只是个雏形。

    而要想让它越来越完美，就得在真正投入实用之后，根据实际情况，不断在各方面做出细节上的修改。

    毕竟，他本人在开发出虚拟实境网游‘Sword·Art·Online’的时候，用的正是这个方法。

    对于这个观点……

    “可以！”

    这天，已经到了忍历2004年12月15日，中午！

    此时此刻，正与茅场晶彦共同处在猿飞一族某个隐秘地下室的墨阳本体，同意了茅场晶彦提供的后续方针。

    因此……

    “今天晚上，就在木叶村上空，把新生的艾恩葛朗特，实体化吧！”

    墨阳站在这已经摆满现代化仪器，风格明显与木叶村不同的地下室中，看向茅场晶彦，略有些兴奋地说道：“既然要根据实际情况来进行调试，那之前选定的那个位面，刚好就可以派上用场。”

    话到此处……

    “完成准备工作之后，就直接前往海贼世界！”
------------

第087章 新生艾恩葛朗特！

    按照墨阳和茅场晶彦商量好的计划，事实上，他们在过去的二十几天时间里，并不仅仅只是在对新生艾恩葛朗特的实体化做准备。

    同时，他们还将茅场晶彦制作的‘THE·SEED’程序，直接散布到了‘动漫《刀剑神域》世界’的网络中。

    要知道，这个程序，可是能够制作并管理虚拟实境网游的全面工具，任何人，只要有一定程度的相关基础，那么准备好三维模组，就能自我创建虚拟世界。

    原剧情中，茅场晶彦把这个被称作‘世界的种子’的超级程序交给主角桐人，也正是因为后者将其公开，让任何人都能使用，才会在短短一年时间里，接二连三地出现无数虚拟实境网游。

    而现在，墨阳则是准备照葫芦画瓢，以同样的方式，利用那个世界中人们的想象力，为阿拉德齿轮添砖加瓦。

    毕竟，现如今的阿拉德齿轮，只有来自《地下城与勇士》的相关游戏数据。

    别的不说，像是：烹饪、裁缝、挖矿、鉴定、锻造、艺术、建筑、改装……甚至‘座骑’等特殊游戏元素，DNF本身就没有涉及到。

    所以，为了完善阿拉德齿轮所蕴含的游戏世界观，并逐一实体化，今后，墨阳会专门派遣一名特制影分身，时刻往返于动漫《刀剑神域》世界，进而从中收集各种类型的虚拟实境网游的数据。

    至于茅场晶彦，他本人则准备参照各大异世界的独特风情，制造出百分百还原世界观的虚拟设定。

    如此一来，墨阳只要不断收集来自‘幻想故事’和‘异世界’的虚拟数据，就能不断壮大阿拉德齿轮的底蕴。

    这无疑能加快他返回故乡的脚步。

    同时，对于这样的未来，他也颇为期待。

    ……

    忍界，忍历2004年12月15日，晚上八点！

    “轰隆隆！”

    虽然事先墨阳已经让负责火影工作的特制影分身，向全村公布了‘今晚会建造空中都市’的重要通告。

    村里绝大部分人，起先虽然觉得匪夷所思，但几小时下来，也都做好了心理准备！

    甚至很多人，都在讨论‘三代火影大人又要搞出什么大手笔’之类的话题。

    显然，伴随着世界任务的普及，别的地方不说，至少木叶村内，人们的心理承受能力，已经提升了不少。

    可是，即便有这些前提，当真实场景降临时，还是有很多人露出了无比惊叹的目光。

    这一刻……

    “哐！”

    当一座无比巨大的空中浮游城，自天际缓缓降落，最终停留在木叶村颜岩峭壁上空之后，伴随其表面亮起金黄色的光晕，其整体也随之浮现在了所有人眼前。

    只见，这百层空中浮游城的外形，就像是故乡地球的甜筒一般，越往上，楼层的总面积就越小。

    但这只是视距造成的错觉，如果凑近了看，就会发现，连最顶层面积最‘小’的红玉宫，也是有着堪比木叶村全域的占地范围。

    除此之外，在‘楼层区’的四周，还设立有十六把尖端朝上的超大型巨剑，这些巨剑的剑柄末端连着一截锁链，仅仅每个串连起来的锁环，就要比数个足球场加起来还大。

    此时此刻，当下方木叶村的居民，仰望注视着那座空中浮游城，他们甚至有一种‘当空圆月都是其背景’的错觉。

    一时间……

    “不愧是三代大人！”

    “好想去那里看看啊！”

    “空中的城市，真是大手笔。”

    “难以置信的建筑。”

    木叶村内，绝大部分人都已经被那巨大到太过显眼的空中浮游城所吸引。

    他们谈论它，仰望它，心中好奇，只想探索它。

    恰好此时……

    “村子里的同胞们！”

    木叶村内的广播系统，传来的墨阳的话语声。

    “现如今大家看到的那座空中都市，是我从异世界带来的特殊建筑——艾恩葛朗特。”

    “眼下，在其内部，已经按照村内的原貌，建好了一座全景完全相同的村落。”

    “如果有谁想要搬进空中都市居住，那么请到村内中央大楼领取钥匙。”

    “持有它，便能任意进出第一层。”

    “而需要提醒大家的是，今后，艾恩葛朗特将成为世界任务的中枢总部。”

    “所以，并不想与异世界人接触的居民，可以选择继续留在原木叶村。”

    “确定搬迁的居民，可以在城内找到新的工作，适应不了，也可返回地面。”

    “而且……”

    “……新的木叶村，希望能在所有人的共同努力下，蓬勃发展。”

    “公告结束！”

    这一段广播通知，在村内连续播放了五遍，才关闭停止。

    而在此期间，村内所有人都听得很认真，连原本相互交头接耳的人，也没有继续说话。

    直到广播结束……

    “哇！”

    “太棒了！”

    “可以接触到异世界人？”

    “去，我一定要去！”

    “不是忍者，也能做普通的文职工作！”

    “我也有机会接触世界任务了。”

    “还等什么，赶紧去申请‘钥匙’啊！”

    木叶村内，顿时就变得热闹嘈杂了起来。

    除开少数保守的人之外，很多居民都前往了中央大楼，准备办理入住手续。

    同时……

    “你还是用这个形象，比较合适啊！”

    艾恩葛朗特顶层，红玉宫的某个会客室中，墨阳本体看着‘大变样’的茅场晶彦，满意地点了点头。

    如今，本身作为游戏开发者的对方，已经换回了游戏中身为‘血盟骑士团’团长的外貌和装束。

    所以……

    “现在，还是叫我‘希兹克利夫’吧！”

    茅场晶彦……不，希兹克利夫改变外貌之后，似乎连性格也略显不同。

    如果说茅场晶彦是那种内向的智者，那么他化身游戏角色‘希兹克利夫’给人的感觉，就是自信的领导者。

    当然了，不同于在‘Sword·Art·Online’内部，眼下的他，已经隶属于墨阳麾下。

    因此……

    “血盟骑士团，感觉可以再建立起来！”

    墨阳坐在会客室内O型会议桌的主位上，看着坐在左手边的希兹克利夫，笑道：“人齐了之后，是不是还能来个‘圆桌会议’呢？”

    听到这些……

    “这，也未尝不可！”希兹克利夫如此回答。
------------

第088章 会议！

    伴随艾恩葛朗特的实体化，忍界又一次陷入了巨大的震动之中。

    空中浮游都市，能够接触异世界人的神奇之地，三代火影的新术延伸……这一切，都是无比震惊的消息。

    当然了，眼下这个时期，以五影为首的所有忍村，几乎都已经被木叶村所统率，所以在明面上，还是没谁敢动怀心思。

    至于暗地里……嗯，墨阳欢迎他们来作死，刚好杀鸡儆猴！

    总之，就是在这样一种情况下，忙活着‘准备工作’的木叶村，总算是在几天之后，彻底结束了搬迁过程。

    概因村民们对空中都市十分好奇，搬迁过程也因为他们的积极配合，变得十分顺利，所以耗时也被大大缩短。

    如今，选择进入艾恩葛朗特居住的村民，足足超过五分之四。

    剩下的人，也都处在观望状态。

    当然，在所难免的，原木叶村内，就变得冷清了起来。

    这一天！

    忍历2004年12月21日。

    “那么，大体情况就是这样了！”

    位于艾恩葛朗特顶层红玉宫内的某个会议室中，墨阳本体身穿火影御袍，坐在O型会议桌的主位上，此时正在和其他位置上的人们，解说着接下来的行动方针。

    “目前，我们把‘卡巴内世界’交给铁之国和泷隐村联合开发，他们在‘武器改良’和‘蒸汽工业流水线’两大方面，已经有了初步的成果。”

    “其中部分成品和技术，也都通过所签盟约中提到的‘税收’方式，按时送来木叶村。”

    “而我们作为‘世界任务’的主导方，自然不能落后他们。”

    说到这里，只见墨阳抬起右手，轻轻一挥，O型会议桌的中间便浮现出了好几个虚拟屏幕。

    值得一提的是，在座参加回忆的人，有来自秘传家族的族长，也有村内的精英上忍，他们与外人不同，本身都拥有一枚阿拉德齿轮，所以，只要墨阳赋予一定程度的权限，就都能看到完整的画面。

    因此……

    “大家知道，在过去的一个多月时间里，接触并参加过世界任务的小队，已经先后去过数码兽世界、怪物猎人世界和幻晶骑士世界进行探索，并在其中发现了各具特色的资源。”

    “与数码兽签订通灵契约、获取怪物材料，以及研究幻晶骑士的构成……这一系列事情，也都在技术开发部的主导下，有条不紊的进行着。”

    “而除开这些之外，今天我要将一个全新的世界，列入世界任务选项，并作为第四个开发对象，介绍给在座的各位。”

    墨阳右手在半空中比划了几下，虚拟屏幕的画面也随之有了变动，“这个异世界，我将其称作——海贼世界！”

    此时看去，在O型会议桌中央浮现出的诸多虚拟屏幕，已经开始播放诸多发生在‘大海’上的记录画面。

    其中，有体型巨大的怪物，跃出海面，产生海啸的场景。

    也有海流违反自然规律，如同水蛇般激射向天空，形成水龙卷的场景。

    那一个个完全颠覆常识的奇观，诸多千奇百怪的特殊岛屿，让会议室内很多人看了，都久久不能言语。

    良久……

    “三代大人！”

    会议桌的一角，来自奈良一族的‘奈良鹿久’开口问道：“初步观察，这个世界的构成与忍界有很大的不同，而且相当危险，那其内部，到底有什么资源，值得村里人去冒险呢？”

    闻言……

    “好问题！”

    墨阳点了点头，回答道：“在这个世界里，存在有一种极其特殊的果实，原住民将其称作恶魔果实。”

    “恶魔果实极其珍贵，即便在海贼世界也是有价无市，得之可遇不可求。”

    “而它的特殊之处就在于，只要吃掉它，就能获得一种特殊能力。”

    “或是让人具有某种动物的特性，或是衍生出诡异的能力，更有甚者，它还能让人体变成某种元素能量体。”

    话到此处，墨阳停顿了一下，抬手甩出一个全新的虚拟屏幕，指着画面说道：“看，这个人吃了一种名叫‘烟雾果实’的恶魔果实，他的身体就能自由转换成烟雾，普通的物理攻击完全对他没有任何作用。”

    此时，新出现虚拟屏幕中显示的，赫然是绰号‘白猎人’的海军上校‘斯摩格’的战斗场景。

    只见画面中，十几个持刀海贼包围他不断挥舞手中利刃，但斯摩格就叼根雪茄站在原地，一动不动，那些利刃却根本伤不到他。

    见此……

    “感觉和雾隐村‘鬼灯一族’的秘术有些类似。”日向一族的族长‘日向日足’如此说道。

    “的确类似，不过仔细观察的话，他似乎用得太轻松了。”山中一族的‘山中亥一’也在分析着。

    “如果是不用依靠查克拉也能随意变成烟雾，这种家伙简直抓不住。”秋道一族的‘秋道丁座’眯眼点了点头。

    “虫子也拿他没办法。”油女一族的‘油女志微’说话简短。

    见到这一幕……

    “这还仅仅只是其中一种恶魔果实。”

    墨阳出言解说道：“我这边已经派遣界遁影分身进行过调查，已经对很多恶魔果实的信息进行了总结，之后会用文件的方式，发到你们每个人的‘钥匙’之中，记得查看。”

    话说到这里，他从会议桌旁站起身来，“今天已经是21号，两天多的时间，大家多少熟悉一下那个世界的基本情况。”

    “然后，到24号，艾恩葛朗特就会出发前往海贼世界。”

    “都去做准备吧！”

    一声令下……

    “明白！”

    在场所有人，都严肃应声。

    ……

    几分钟后！

    “转移，起始之镇。”

    会议结束后，诸多秘传家族的族长，接二连三地离开了红玉宫。

    此时，正陆续进入位于宫外大门一侧的传送阵区域，三五成群地结伴离开。

    而眼下……

    “嗡！”

    猪鹿蝶，是由‘山中、奈良、秋道’三家组成的特殊群体。

    概因三家长年以来都有子弟组成小队，三家的关系也是颇为紧密。

    此时此刻，刚从会议室离开的山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座三人，曾经就是一个小队的伙伴。

    现如今，他们刚通过传说中，从顶层的红玉宫，来到第一次的起始之镇‘木叶村’中，看着四周围熟悉而又略显陌生的景象，一时间，也是感慨万千。

    “三代大人，带领村子，走向了一个全新的时代啊！”山中亥一不由得感叹道。

    “是啊，那些来自异世界的美食，可让我族内很多人都向往不已。”秋道丁座眯眼笑道。

    “先想到美食吗？嗯，这也是你的风格！”

    奈良鹿久作为木叶村的智囊团之一，明显想得更远，“不过，我到是觉得，今后还会发生更加不得了的事情！”
------------

第089章 穿越——海贼世界！

    对于墨阳来说，新生艾恩葛朗特的建成，无疑让他的势力发展，有了飞跃性的进步。

    毕竟，这个巨大的空中浮游城，不仅只是个可移动的坚实堡垒，其本身还能为阿拉德齿轮的游戏系统，进行相关设定上的添砖加瓦。

    具体流程，就是‘解析各大异世界的独特构造→以前者为基础编成虚拟数据→载入阿拉德齿轮进行记录→启动实体化机制’这四个步骤。

    以此方式，只要时间足够，且计划顺利，墨阳就完全可以把各大异世界所具有的神秘和特殊性，全部化为己用。

    如此一来……

    举个明显的例子：

    实体化游戏角色的转职选择，就会出现无数特殊分支。

    傀儡师、幻术师、恶魔果实能力者、死神、御主、异人、阴阳师、魔导士、骑操士……

    这一个个具有世界特色的职业，都能转化为实体化游戏角色的力量。

    除此之外……

    诞生于《地下城与勇士》的游戏系统，也能够添加其他游戏的新模组。

    比如：

    《新古墓丽影》系列的‘求生视觉’功能！

    《孤岛危机》系列的‘敌方标记’功能！

    《方舟·生存进化》的‘快速生产’功能！

    甚至……

    来自于‘动漫《刀剑神域》世界’的虚拟实境网游《Gun·Gale·Online》的‘弹道预测线’和‘着弹预测圆’功能。

    来自于‘动漫《加速世界》世界’的虚拟实境网游《Brain·Burst》的‘心意技’和‘强化外装’功能！

    来自于‘动漫《记录的地平线》世界’的虚拟实境网游《幻境神话》的‘口传’和‘三系副职业’功能！

    来自于‘动漫《不死者之王》世界’的虚拟实境网游《YGGDRASIL》的‘世界级道具’和‘公会’功能！

    ……等等等等！

    这些机能的添加，虽然因为没有真实的参照物，需要消耗大量时间来完善编程，但有‘茅场晶彦’这个专家在，却也不是问题。

    长此以往……

    “或许，我能建立一个类似‘轮回空间’的超时空枢纽！”

    前世，生活在故乡地球的时候，墨阳可没少接触无限流小说。

    从最初小队规模的主神空间，到后来宛如一个文明的次元之地……各种脑洞大开设定，他都有涉猎。

    那时候作为读者，这些东西终究只是用在娱乐的幻想。

    可现在，自己却有能力做到‘把幻想变成现实’的伟业。

    那么，对于向往新奇生活的墨阳来说……

    “没有理由，不去尝试！”

    ……

    忍历2004年12月24日！

    这一天，是墨阳定下让艾恩葛朗特前往‘海贼世界’的日子。

    值得一提的是，看其对各大异世界的命名方法，就能多少猜得出，他并没有将‘与异世界相关幻想故事’的诸多秘密公布出来。

    毕竟，对于刚接触‘穿越’这个概念不久的群体来说，他们的眼界，以及心理承受能力，还远远不够！

    而在这时候，如果突兀被某人告知，自己竟然只是某个‘作品’中的虚构角色，那指不定就会闹出什么大乱子来。

    至于解释‘先有异世界，通过世界与世界的相互影响，传递某个时间线的历史记忆，让其他世界的某人产生灵感，再诞生作品’的道理，也是相当麻烦。

    这就好比让一个不识字的人，去读拗口的文言文一样。

    根本无用！

    更别说，墨阳自己都不知道，自己这个猜想理论，到底是否准确

    所以，他才没有把阿拉德齿轮给出的‘分类+作品名称’这种正式的世界命名，告知给其他人。

    以至于，给出相关资料时，也只是换做用‘海贼世界’或者‘卡巴内世界’这种凸显对应异世界特色的词汇，来进行分辨。

    至于眼下……

    “真的难以置信！”

    新生艾恩葛朗特顶层‘红玉宫’的露天庭院中，一名身穿黑色长袍的少年，正与一位留有栗色长发的少女，手牵手站在位于宫殿边缘的护栏边。

    他们二人眺望着城外的远景，目视着地面上那些因为视距太远，而缩小得宛若蚂蚁状的巨树之林，心中也是感慨万千。

    “是啊，桐人！”

    此时此刻，栗发少女恬静地微笑着，眼神之中充满着向往，“异世界的艾恩葛朗特，没想到团长他们真的建造出来了。”

    “现在还叫他团长吗？亚丝娜！”

    黑发少年虽然好似质问，但语气却显得有些半开玩笑，“明明发生过那种事情。”

    “你恨他吗？”

    亚丝娜反问道：“你我都被困在‘Sword·Art·Online’中两年多，现实中的身体差点就撑不住了吧。”

    “恨？说起来也是奇怪……”

    桐人摇了摇头，无奈耸肩道：“明明做过那么过分的事情，还害得近四千人死亡，可我就是恨不起来。”

    “或许……”

    他看向身旁的少女，“正是因为他给了我一个机会，让我能够认识你，我才无法记恨他吧。”

    听到这句话……

    亚丝娜先是一愣，随即便脸红了起来，下意识地偏过头，道：“真，真是的，不要突然说这么让人害羞的话啦！”

    “说得正是，这阵子撒狗粮还没撒够吗？”

    这时候，二人身后却是传来了一阵语气略带调侃的话音，“多少考虑一下我们这些‘单身贵族’的心理感受吧。”

    闻言……

    “城主？还有团长！”

    桐人和亚丝娜循声望去，后者立刻惊呼道：“你们怎么到这里来了？”

    “艾恩葛朗特马上就要出发前往‘海贼世界’了，通知你们做好准备。”

    此时，被亚丝娜称作‘城主’的人，正是身为三代火影的墨阳本体。

    只不过，与过往不同的是，现如今的他，没有再用‘皮肤’时装伪装成年迈形象，而是直接以‘永驻青春’的年轻外貌示人。

    毕竟，到了现在，伴随着‘世界任务’的推广，类似‘返老还童’的事情，已经不再新鲜。

    当然了，如今见过墨阳真正年轻模样的人，并不多。

    除开木叶村的诸多顶梁柱之外，就只有使用‘希兹克利夫’身份的茅场晶彦，和眼前这二人知晓。

    以此为其他，对外，所谓的‘三代火影’依旧是那个年迈的老头。

    而私底下……

    “三代爷爷，我可是听说您已经快七十岁了！”

    桐人和亚丝娜早在茅场晶彦被墨阳邀请的当天，就已经和后者认识。

    过去一个月，他们因为有墨阳提供的情报，很轻松地解决了‘须乡伸之’这个跳梁小丑，随后也如同当初约定的一般，在身体恢复了些许之后，就使用阿拉德齿轮附加实体化游戏角色，加入到了异世界之旅的行列中。

    两人是一周前来到艾恩葛朗特的，居住在红玉宫内，也去过几次位于第一层的‘起始之镇’木叶村，过去几天相处下来，别说墨阳，就连村里很多年轻一辈的人，都已经相互认识。

    所以，如今面对墨阳，才能聊得这么轻松。

    比如现在……

    “明年二月八号就69岁了！”

    墨阳倒是不在意年龄方面的问题，笑问道：“怎么，有什么不合适的吗？”

    “这倒不是！”

    桐人无奈地说道：“只是没想到，做出这些伟业的您，还能说出那么‘前卫’的玩笑话呢！”

    “哈哈，我可不准备服老啊！”

    墨阳爽朗地笑道：“难得重获青春了，如果不跟上时代，太落后可就闹笑话了！”

    “是吗？”

    亚丝娜微笑道：“那三代爷爷可要加油了，现代社会的知识，可是很难适应的！”

    “嗯！”

    墨阳身为穿越者的身份，谁都没有告诉，是他心中绝对不会透露的秘密。

    所以眼下，桐人和亚丝娜都误以为，出身忍界的他，对现代社会的构成，还比较陌生。

    能够说出一两句网络用语，自然是有些新奇。

    当然了，几人之间，闲聊归闲聊，但正事儿却没有忘记。

    所以……

    “差不多到时间了！”

    眼下，将自身转换为游戏角色‘希兹克利夫’形象的茅场晶彦，开口提醒道：“几位，想闲聊的话，等到了目的地再继续吧。”

    “行！”

    听到这一句话，墨阳右手一挥，调出了虚拟屏幕，然后……

    “全城通告，接下来艾恩葛朗特将进入时空穿梭阶段，请所有居民们做好响应的准备。”

    简短的广播通知，在第一层作为‘起始之镇’的木叶村中响起了三遍，顿时，居民们都停下了手中忙活的事情，下意识地往最靠近的建筑物跑，想要抱住某些东西支撑身体的平衡。

    嗯，这种动作，自然是没必要的。

    不过，即便如此，在心理作用的影响下，抛开忍者们不说，普通人还是会有些安全感。

    于是乎……

    “三十秒后开始穿越！”

    “……”

    “5、4、3、2、1！”

    “跨界机制启动，目标——海贼世界！”

    放出这些‘伪装’提示音的同时，墨阳默默地启动了无限副本的选择！

    ——

    【无限副本选择：动漫《海贼王》世界】

    【通关要求：击杀BOSS……
------------

第090章 伟大航路！

    动漫《海贼王》世界的主要剧情，发生在一颗比之‘忍界’要庞大好几倍的神奇星球上。

    在这里，星球表面的绝大部分区域，都是海洋。

    除开如同赤道一般环绕星球一整圈的‘红土大陆’之外，剩下的，就是无数地貌千奇百怪的岛屿。

    值得一提的是，与红土大陆相对，有一条特殊的海线航路，和前者的位置呈现完美的九十度夹角。

    这，就是被无数海贼所向往的梦幻之地——伟大航路！

    据说，伟大航路虽然极其诡异，但曾经却被名为‘哥尔·D·罗杰’的男人征服。

    他，也因此被世人称作——海贼王！

    值得一提的是，根据海贼王本人生前所说，他已经把世界上最大的宝藏，埋在伟大航路的终点，名为‘拉夫德鲁’的岛屿之上。

    正因为如此，无数人开始对其趋之若鹜，并纷纷认同了‘得到海贼王宝藏的人，就是第二个海贼王’的说法。

    而伴随着越来越多的冒险家怀着梦想进入伟大航路，世界也因此进入了——大海贼时代！

    ……

    “权利、名声、力量，曾经拥有世界上一切财富的男人，海贼王——哥尔·D·罗杰！”

    “他在临刑前的一句话，让全世界的海贼们，纷纷趋之若鹜地奔向大海！”

    “我的财宝吗？想要的话就……”

    “停停停！”

    艾恩葛朗特顶层‘红玉宫’的露天庭院中，墨阳本体正与桐人、亚丝娜两人一起坐在草坪之上，一边吃着美食，一边解释着有关海贼世界的基本信息。

    但眼下却被突兀打断。

    “我说，三代爷爷！”

    桐人的嘴角有些抽搐，“按照您的说法，每个海贼，都得从作为‘起点’的红土大陆‘颠倒山’进入伟大航路，然后直接环绕世界一圈，才能抵达终点。”

    “期间，因为红土大陆环绕世界的关系，半途中还要再翻越一次这个高不见顶的陆地，才有机会去走下半程。”

    “那为什么不直接从‘颠倒山’往反方向走？”

    “这又不是已经设定好的闯关游戏，是真实的世界好吧！”

    现如今，距离新生艾恩葛朗特穿越来到‘海贼世界’的那天，已经过去……

    好吧，才过去了半小时！

    总而言之，在来到这个世界之后，目前木叶村的高层正在红玉宫内部召开会议。

    可墨阳作为这座空中浮游城的主人，却不想参加那种繁琐的事情，于是在派出一个特制影分身‘凑数’之后，自己就当了甩手掌柜。

    或许，正是因为他心理年龄还不到身体年龄的一半，也就二十多岁，以至于较之那些成熟的大叔们，他更喜欢和桐人、亚丝娜这种小年轻混在一起。

    再加上，不同于鸣人等人，桐人和亚丝娜，可是来自现代社会的少男少女。

    共同话题方面，比忍界的任何人都要多。

    所以……

    他才不会承认自己前世是刀剑粉呢！

    而现在……

    “这你就错了！”

    听到桐人的反驳，墨阳摆了摆手，解释道：“这个世界的地理，非常特殊，不能用你们那个世界的常理来衡量。”

    “首先，刚刚已经和你们说过……”

    墨阳突然从系统空间中取出了一个圆滚滚的西瓜，以及一把水果刀，“这个世界的绝大部分地域都是海洋。”

    “而红土大陆……”

    墨阳一刀把西瓜切成两个半球。

    “和伟大航路……”

    又一刀，两个半球再次对半分。

    “就像两个圆环，把世界分隔成了‘东、南、西、北’四大海域。”

    桐人和亚丝娜看着变成四瓣的大西瓜，觉得这形容还挺生动。

    墨阳则继续解释道：“而以此为前提，颠倒山上只有五条水路，其中四条呈现‘X’型，分别通向四大海域，属于‘流进’的趋势。”

    “最后一条，属于‘流出’的趋势，通向伟大航路。”

    “每个海贼驾驶船只，都会因水流的动力，直接顺流被‘推’上颠倒山，然后从‘流出’的那条路进入伟大航路。”

    墨阳耸肩的同时，双手一摊，“所以，除非你会飞，否则不可能反着走。”

    对于这个解释……

    “原来如此！”

    桐人先是理解地点了点头，但随即却好似想到了什么，再次发问道：“那直接从临近伟大航路后半段的两个海域，横穿进去，也不行吗？”

    “这倒是可以！”

    墨阳没有完全否认，“虽说，伟大航路的两侧，一路延伸有无风带，对于如今这个世界的帆船来说，简直是禁地。”

    “但某些庞大且强大的势力，比如海军，还是有最简单的自动力轮船，他们也因此可以自由往返与伟大航道和四大海域之间。”

    “既然这样，那……”

    “可他们也找不到‘拉夫德鲁’的所在地。”

    墨阳知道桐人要问什么，直接打断对方的话语，回答道：“根据我这边的了解，拉夫德鲁的坐标，与四块‘路标历史正文’相关。”

    “这四个路标历史正文上记录的坐标，显示有四个岛屿的所在地，而拉夫德鲁，则在这四个岛屿两两相连的交叉点位置。”

    “按理说，包括海军在内的诸多大势力，即便不依靠这些，即便用最笨的地毯式搜索，也应该能找到拉夫德鲁才对。”

    “毕竟，伟大航路早已经被大面积开发，海军和海贼都有各自的势力分布。”

    “可至今为止，只有‘哥尔·D·罗杰’一人率领的海贼团，成功抵达过那地方。”

    “简直就像是根本不存在，或者说是类似‘必须达到某种条件才会出现’的情况一样。”

    不得不说，墨阳如果真想找拉夫德鲁，还真不是没有办法。

    要知道，依靠‘红色牛头’机制，无论什么东西，都能将其当作BOSS标记出准确方位。

    但他暂时还没有前往那里的想法。

    毕竟……

    “原来如此，我明白了，就和游戏里触发隐藏关卡差不多吧！”

    桐人弄清楚了这方面的事情，便转移话题道：“话说回来，来这里之前，我听说艾恩葛朗特不仅要获取稀有资源，还准备开放第二层给这个世界的原住民使用……三代爷爷，您具体准备怎么做？”

    “很简单！”

    “今后，艾恩葛朗特除开顶层的红玉宫之外，每一层都会对应不同的异世界！”

    “第一层是忍界，第二层是海贼世界……以此类推！”

    “而这次除开来海贼世界收集资源之外，邀请原住民入住，也是其中一环。”

    “不过，要想不缺人，名气就不能少！”

    墨阳抬手指向城外，“所以首先，就得以最快的速度，打响艾恩葛朗特的名气。”

    “而最合适的目标，就是——它！”

    这一刻，桐人和亚丝娜顺着墨阳所指方向看去，赫然发现，在不远处的半空中，竟然有好几座庞大的岛屿，如同艾恩葛朗特一般，悬浮在了半空中。
------------

第091章 草帽海贼团！

    十几天后！

    “那是什么啊？”

    “好大！”

    “还飘在空中！”

    “简直和空岛一样！”

    “怎么飘起来的？”

    位于香波底群岛附近海域的某艘造型奇特的帆船上，好几人都对远处漂浮在半空中的庞然大物，露出了惊叹的目光。

    他们，是近期在伟大航路‘前半段’极其出名，频繁登上报纸的海贼团——草帽一伙！

    与很多海贼团不同，草帽海贼团的正式船员仅仅只有九人……呃，是八人加一只吃了‘人人果实’的驯鹿。

    也不对……是七人加一具骷髅外加一只吃了‘人人果实’的驯鹿！

    好像也不对，是六人加改造人……

    咳咳！

    总而言之……

    路飞、索隆、娜美、山治、罗宾、乔巴、乌索普、弗兰奇、布鲁克！

    这些名字，对于墨阳故乡地球的漫迷来说，并不陌生。

    而眼下，在草帽海贼团的帆船‘万里阳光号’之上，除开这九位正式船员外，还有三位特殊的乘客。

    来自人鱼族的少女——凯米！

    来自鱼人族的章鱼人——小八！

    会说话的海星——帕帕古！

    此前，在更远处的海域之中，路飞一行人揍飞了一只海王类，结果人鱼凯米和海星帕帕古就被对方给吐了出来！

    顺带一提，根据人鱼凯米的说法，她因为‘走海路’总是愣神，不注意周围，至今已经被海王类吃下过二十多次！

    （话说，海王类那种比几十条蓝鲸加起来还要大的体型，得是有多天然呆才能注意不到啊？）

    总而言之，人鱼凯米在获救之后，为了答谢恩情，就准备带路飞一行人去自己熟人那里吃章鱼烧。

    可结果，熟人还没找到，却被告知对方却被人贩子给绑架。

    一番折腾下来，路飞一行人又‘不计前嫌’地多救下了章鱼人小八。

    到现在……

    “纽，那是空中浮游城——艾恩葛朗特！”

    章鱼人小八曾经加入过迫害娜美故乡的海贼团，但本性不坏，眼下二者关系缓和，其他人也是放心了不少。

    此时此刻，拥有六只手的他正带着口癖，在对路飞一行人进行着解说。

    “大概两周前，艾恩葛朗特突兀出现，结果隔天刚刚被世界政府的情报网注意到，其城主就先派人击败了准备计划毁灭东海的大海贼‘金狮子’史基，并活捉对方直接送进了推进城，以此为条件，让自己的空中城堡成为了合法领地。”

    听到这些……

    “原来那座城就在这里……我在报纸上也看到过，据说，就是那上面的人，打败了‘金狮子’史基！”

    一众船员中，身为剑士，佩戴三把武士刀的罗罗诺亚·索隆咧嘴一笑，若有所指地说道：“那可是海贼王时代的大海贼，听说动手的是一个剑士？”

    “纽！”

    章鱼人小八点了点头，道：“黑之剑士·桐人，听说他还很年轻，与‘金狮子’一战时，甚至在附近海域引起了海啸。”

    “这可真是厉害！”

    索隆充满战意地说道：“希望有机会交手一次。”

    “不太合适吧！”

    一旁，作为航海士，身材高挑，留有齐颈橙色顺发的娜美插话道：“前几天就注意到这个势力了，对方怎么说也是帮我们避免了故乡被毁灭的危机，你现在想到的是要和别人动手？”

    “没问题吗？”

    身为狙击手，有着长鼻卷发香肠嘴的乌索普忍不住问道：“那天的新闻我也看了，对方可是能引起海啸的人啊。”

    “所以才要挑战！”

    索隆毫不犹豫地说道：“既然是剑士，那对方也一定能理解的吧！”

    “是吗？”

    作为船长的路飞身材瘦削，宛若猴子一般，此时却是一脸呆然，“嘛，总之，碰到对方之后，要好好道谢才是啊！”

    “希望你们不会闹出什么大乱子才好。”

    娜美捂住了额头，“我总有一种不祥的预感。”

    “纽，应该没关系的啦！”

    章鱼人小八挥舞着六只手，手舞足蹈地说道：“听说开战之前，为了不波及到当地村民，在金狮子控制的岛屿被毁之后，艾恩葛朗特的城主还开放了百层中的第二层，让那些手上长翅膀的村民们，都入住到城堡内了。”

    “据说内部对世界所有种族开放，且绝对不允许种族歧视！”

    留有绿发的人鱼凯米似乎也听说了一些相关信息，有些兴奋地说道：“这几天，鱼人岛似乎有很多鱼人和人鱼，都去艾恩葛朗特逛过了，一部分还定居了下来。”

    “这样吗？”

    路飞似乎已经跃跃欲试了起来，“那我们先去香波底群岛，趁着桑尼号镀膜期间，就去那艾什么的城市里去看看吧。”

    “好是好，但真的没问题吗？”

    作为船上‘厨师’兼战斗员的金发卷眉毛青年，身穿黑色西服的山治，嘴里还叼着烟，同时插话问道：“对方有和世界政府打交道，而我们是海贼……”

    “纽，这一点你们可以放心！”

    章鱼人小八解释道：“艾恩葛朗特的城主似乎并不排斥海贼，只要不再城内闹事，就都可以如同普通人一样，消费、住宿都行！”

    “只不过……”

    说到这里，小八的表情严肃了起来，“但凡是在城内闹事的人，都会直接被城内的‘血盟骑士团’派人直接从空中扔到海里，正因为这种做法，除开第一天有些骚乱之外，现如今城内的治安比香波地群岛还要好，很多岛上的原住民都有搬迁的打算。”

    听到这些……

    “如果是这样，那还好！”

    作为船工的改造人‘弗兰奇’拖着自己的三下巴，说道：“根据报纸上说，那个城内似乎还有先进的科技存在，去参观一下应该不错。”

    “啊啦，还有很多有趣的书籍。”

    作为考古学者的罗宾，微笑着说道：“顺利的话，我也准备去看看。”

    “真的假的？”

    乌索普嘴角有些抽搐，“我总觉得，一提到‘闹事’这个词，你们绝对闲不下来。”

    “哟嚯嚯嚯，没问题没问题！”

    前一阵子才新加入的同伴，本身已经死去，却依靠‘黄泉果实’复活，只剩下一具骷髅的音乐家‘布鲁克’怪笑道：“既然知道闹事会惹麻烦，那路飞他们……”

    “肯定会闹事吧！”

    “闲不下来的，他们！”

    “自找麻烦又不是第一次了！”

    “所以才头疼啊！”

    布鲁克一句话还没说完，身边乌索普、山治、娜美、弗兰奇都吐槽了起来。

    对此……

    “唉？唉？”

    布鲁克下巴拖得老长，用空洞的骷髅眼，注视着路飞几人，“你们这么危险的吗？”

    “还好吧！”

    路飞歪了歪脑袋，耿直地回答道：“不过就是揍飞了几个欠揍的家伙而已。”

    听到他这句话，不了解情况的三位乘客还好，其他船员却是一脸蛋疼。

    “被你揍飞的那些人，哪个不是动了就会惹麻烦啊？”

    他们如是想。

    然后……

    “虽说，我们也都有参与就是了！”
------------

第092章 见面！

    事实上，概因作为‘伟大航路’前半段最后一站的香波地群岛，是由79棵亚尔奇曼红树的巨大树根组成，本身并不具有磁力，所以航行时，海贼世界所特有，用于导向的‘记录指针’根本派不上用场。

    只是，在此前提下，香波地群岛却处在前往作为‘伟大航路中转站’的鱼人岛的必经之路上，加之十几天前艾恩葛朗特的位置转移，更是为其成为了非常明显的路标。

    所以，草帽一伙不需要指路，也很轻易地来到了这个特有‘泡泡文化’的梦幻之地。

    现如今……

    “好厉害，天上到处都飘着泡泡！”

    路飞虽然身为海贼团的船长，但给人的感觉，却更像是带着‘玩伴’一起环游世界的梦想青年！

    他会因为很多新奇事物而大惊小怪，很贪吃，性格跳脱……但即便如此，却依旧深受同伴们的信任和理解。

    这也是他独特的魅力。

    而眼下……

    “香波地群岛吗？的确是很神奇的地方！”

    当桑尼号驶入香波地群岛之内，在每个小岛之间路过时，山治站在甲板上，抽着烟，抬头看向旁边的远处，评价道：“但边上那个庞然大物，不管怎么看，都更吸引眼球啊！”

    “的确是这样！”

    拥有知性美的罗宾微笑着附和了一句，然后有些疑惑地自言自语，“只是，那种位于空中的城堡，要怎么登上去？”

    “这个啊，很简单！”

    人鱼凯米听到罗宾的自言自语，笑着解说道：“一周前，艾恩葛朗特的城主在香波地群岛的第1号小岛上建立了接送点，任何人只要去做登记，就会有专门的向导带你们飞上去。”

    “fe……飞？”

    一旁，听到这个解释的乌索普瞪大了双眼。

    “是啊，飞！”

    人鱼凯米点头道：“艾恩葛朗特的居民，都掌握了一种飞行能力，他们虽然没有翅膀，却能在空中自由地飞翔。”

    “纽，不仅如此！”

    章鱼人小八接话解释道：“艾恩葛朗特的居民们和其他人类不同，他们不仅能飞，还可以在水下活动，明明不是鱼人和人鱼，也不会溺水。”

    “真的假的？”

    听到这些话之后，草帽一伙的很多人都被惊到了。

    不过……

    “那个，你们所说的会飞的能力，不会就是那个吧？”

    这个时候，身为航海士的橙发少女娜美指着天上，有些呆呆的说道：“那里有两个人，手牵手在天上飞哦。”

    “是吗？在哪儿？在哪儿？”

    闻言，路飞立刻被好奇心驱使，四下张望。

    不多时，便在桑尼号航向左侧不远处的半空中，看到了两个年轻的身影。

    那是一对少男少女。

    男性的相貌显得有些中性的柔美，他黑发黑瞳，身穿黑色长袖便服。

    而女性则是以‘白色便服+红色百褶裙’搭配灰色过膝袜作为打扮，留有栗色长发。

    见此……

    “噢咿~”

    路飞立刻大声呼喊，同时双手还在挥舞，希望对方能注意到自己。

    对此，其他船员已经屡见不鲜，所以早就适应，即便担心这种行为会突兀打扰对方，产生不好的印象，但此时也不再阻止。

    因为，路飞这单细胞，在‘日常’的很多时候，都是‘身体比大脑更先行动’的我行我素作风。

    ……

    另一方面！

    “和人，那边似乎有人在喊我们。”

    半空之中，处于漂浮状态的少男少女，自然注意到了路飞的‘打扰’举动。

    此时，黑发少年循声望去，确认对方相貌后，先是有些愣神，但随即就点头说道：“已经看到了，明日奈，我们下去看看吧！”

    “唉？”

    栗发少女有些惊讶，“要去接触吗？对方可是海贼哦！”

    “没关系！”

    黑发少年笑道：“我刚刚看到他们的旗帜，是三代爷爷经常提到的草帽海贼团。”

    “据他所说，草帽海贼团与绝大部分恶劣的海贼不同，与其说是贼，倒不如说是性格比较跳脱，且玩心还比较重的‘海侠’吧。”

    “干过很多打抱不平的事情，且不把政府放在眼里，让这个世界的官方十分头疼。”

    “不过，考虑到这个世界的政府太过黑暗，他们的做法，也不是不能理解。”

    听到这些……

    “哦，原来就是他们啊！”

    栗发少女脸上也浮现出了感兴趣的神色，“那就去接触一下吧！”

    如此说着，两人手牵手，转换了飞行方向。

    没过多久便落在了桑尼号的甲板上。

    这一刻……

    “你们好！”

    两人落在甲板上之后，面对众人略显惊讶的神情，黑发少年没有主动打招呼，但栗发少女却是很大方地率先笑道：“我叫结城明日奈，他叫桐谷和人，初次见面，请多指教！”

    “啊，多么美丽的lady！”

    草帽一伙中，身为厨师的山治立刻单膝跪地，想行吻手礼，“鄙人山治，能否为你献上美味的料理呢？”

    见到这一幕……

    “这还真是和三代爷爷形容的一样啊！”

    黑发少年有些无奈地说道：“话说，如果不是事先知道你的性格，现在我可要动手打人了！”

    “唉？”

    山治闻言一愣，然后了然，“哦，原来这位美丽的小姐，身边已经有一位‘骑士’了啊！”

    同时……

    “听你这句话，似乎很了解我们？”

    心思慎密的罗宾走近，看向黑发少年，问道：“以前见过吗？”

    “当然不是！”

    栗发少女‘结城明日奈’笑道：“只是你们太有名了而已，经常能登上报纸的草帽一伙，想不知道都难吧。”

    “是吗？”

    经过罗宾的提醒，一旁娜美也有些怀疑，“报纸上可是把我们描写得穷凶极恶呢。”

    “这就得靠自己的是非分辨能力了。”

    黑发少年‘桐谷和人’笑得很自信，“在这方面，我们还是比较自信的！”

    “毕竟，现如今的世界政府是个什么样的德行，大家都很清楚，掩盖事实、引导舆论之类的手法，看看就好，当真就是纯傻了。”

    听到这些评价……

    “哦？”

    罗宾有些意外地笑道：“没想到，这些话会从与世界政府合作的艾恩葛朗特居民口中说出来呢。”

    “而且……”

    她顿了顿，取出一份报纸，“还是一战成名的‘黑之剑士’的评价。”
------------

第093章 亚丝娜的帮忙！

    此时此刻，听到罗宾的评价，黑发少年也是有些愣神。

    但随即……

    “所以说，出来闲逛的时候就该换个‘皮肤’啊！”

    黑发少年有些无奈地挠了挠头，“原本想着去香波地群岛的游乐园玩玩，没想到这么快就被认出来了！”

    “这种事情随意啦！”

    栗发少女掩嘴眯眼笑道，“而且，你要是换个外表，我总感觉怪怪的！”

    说完这些……

    “咳咳！”

    黑发少年耸了耸肩，笑道：“重新自我介绍一下把，我叫桐谷和人，一般也用‘桐人’这个名字。”

    他款手指向身边的栗发少女，“她是我的……”

    “妈妈是爸爸的恋人，名叫结城明日奈，一般可以用‘亚丝娜’来称呼妈妈哦！”

    这时，在桐人身后，一位体型看上去只有巴掌大小的袖珍少女，突兀飘飞了出来。

    她飘飞一阵之后，就坐在了桐人的肩膀上，拍着小胸脯说道：“而我，则是爸爸和妈妈的女儿，我叫结衣！”

    这一刻……

    “哦！”

    “好小！”

    “好可爱！”

    路飞一行人立刻围在了桐人身边，纷纷双眼放光地看着结衣。

    其中，娜美以及……以及山治二人更是眼冒桃心。

    对此……

    “你们好！”

    虽说，结衣和桐人、亚丝娜并没有血缘关系，甚至本身还是没有实体的人工智能，但三者之间的关系却是十分亲密。

    而此时的结衣明显已经在墨阳的帮助下，获得了实体，虽然只有巴掌大小，但却可以自由变幻体型。

    所以，平时为了方便，就会变成长翅膀的‘小精灵’状待在桐人和亚丝娜身边。

    而必要时……

    “嗡！”

    伴随着一阵光耀音效响起，原本巴掌大小的结衣，瞬间变成了等同于人类七八岁女孩体型的模样。

    她身穿毛衣便装，踩着棕色参选，与桐人、亚丝娜站在一起，像极了一家三口。

    见到这一幕……

    “好厉害！”

    “这是某种恶魔果实的能力吗？”

    “真的很神奇！”

    路飞一行人也是纷纷惊叹。

    只不过……

    “这不是恶魔果实的能力哦！”

    结衣露出可爱的笑脸，解释道：“这是三代爷爷的力量。”

    “三代爷爷？”众人疑惑！

    “呃，就是你们所说的艾恩葛朗特‘城主’啦！”

    桐人笑着解释，“我们都叫他三代爷爷的！”

    “哦，原来如此！”

    众人表示理解。

    ……

    伴随路飞的主动打招呼，桐人、亚丝娜和结衣的加入，一行人也变得更加热闹了起来。

    概因后三者都平易近人地很好说话，兴趣相投，双方便决定结伴去逛香波地群岛。

    而在此之前……

    “你们是人鱼和鱼人吧！”

    当船工‘弗兰奇’将桑尼号停在了第41号小岛附近，众人纷纷登陆之后，桐人看到走在最后的两人，却是突兀问出了这么一句话。

    一时间，正当其他人还满脸疑惑时，人鱼凯米和章鱼人小八的脸色，却是有些不自然。

    “怎么了？”

    不明情况的路飞问道：“凯米和小八有什么问题吗？”

    “你不知道？”

    桐人显得有些意外，“香波底群岛上存在无法地带，而那里据说有人贩子，专门干绑架的事情，很多人都因此变成了奴隶。”

    “而鱼人和人鱼，是价格极高的种族，如果被那些人贩子看到，肯定会被袭击的！”

    “一旦被抓，脖子上就得套上防止逃走的爆炸项圈，失去人身自由！”

    听到这些话……

    “啊？那不是很危险？”

    站在旁边的娜美惊呼道：“那你们为什么还要给我们带路？”

    “凯米说，要报答你们的恩情。”

    一直跟在凯米身后的会说话海星‘帕帕古’低声插话道：“之前你们救了她和小八，所以，即便有危险，她也希望能帮到你们。”

    “这可不行……”

    路飞立刻摆手道：“怎么能因为我们的事情，害你们陷入危险？”

    他在说这话的时候，完全已经忘记了，此前看到对方有难时，他也是毫不犹豫地就伸出了援手。

    只能说，这是天生的善良者，即便头脑单细胞，但本性却不会显出恶态。

    见此……

    “你们不用这么担心。”

    一直旁观的亚丝娜，此时微笑着说道：“虽说，这座岛上的居民们，对人鱼和鱼人两个种族都很不友好，但要想避开这些麻烦，也是很简单的！”

    如此说着的同时，亚丝娜抬起右手，在身前虚比划了几下，不多时，她一摊手，掌心中便出现了两枚黄铜色的齿轮状徽章。

    “这是三代爷爷制作的特殊道具，把它带在身上，就能改变你们的外貌。”

    亚丝娜走上前，分别将两枚齿轮徽章交给人鱼凯米和章鱼人小八，并同时解释道：“你们只要伪装成普通人类，就可以自由行动了。”

    说完，亚丝娜抬起双手，在身前如同弹空气钢琴一般，十指联动。

    桐人知道，她这是在操作虚拟键盘。

    紧接着……

    “哇！”

    伴随人鱼凯米和章鱼人小八身上亮起白光，不仅仅是作为当事者的两人，就连旁边的路飞一行人也不禁惊呼。

    可没过多久，当光芒散去，再次出现在众人眼前的，却已经不是人鱼族的少女和鱼人族的章鱼人。

    而是一位留有绿色短发，身材高挑的人类少女，和体态显得有些发胖的人类壮年！

    “这样就可以了！”亚丝娜微笑着说道。

    一时间……

    “我，我也能像人类一样行走了？”

    人鱼凯米……嗯，准确的说，是人类少女凯米有些愣神地看着自己的下半身。

    原本遍布鱼鳞的尾巴，现如今已经变成了白皙的双腿。

    小八也是，原本身为章鱼人的他，有着六只带吸盘的无骨手臂，但现在，其中四只触手已经消失，变成了正常人的模样。

    “纽，少了四只手，还真有点不习惯！”

    即便外形变了，小八的口癖却依旧存在着，他看向亚丝娜，真诚道：“不过，真的很感谢你所做的一切，这样的话，我和凯米也不用那么提心吊胆地行动了。”

    “没关系的啦，举手之劳而已！”

    亚丝娜平易近人地笑着，“每个定居在艾恩葛朗特的居民，都能领取到那种齿轮徽章，很普遍的，大家都熟悉了，先给你们用也没关系！”

    “今后也欢迎你们去艾恩葛朗特来玩！”

    这一刻……

    “真的吗？”

    路飞和乔巴立刻眼冒金光，“我也要，我也……”

    “太好了，呜呜……真的太好了！”

    正当路飞和乔巴因为贪玩，非常自来熟地凑到亚丝娜和桐人身边，想要获取齿轮徽章时，一阵抽泣声却是吸引了众人的注意力。

    只见……

    “我终于有机会，可以去岛上的游乐园玩了！”

    获得人类之身的凯米，此时竟然已经喜极而泣。
------------

第094章 夏琪的敲竹杠酒吧！

    对于身为‘人鱼族’的凯米来说，很小的时候，她就非常向往香波地群岛的炫彩霓虹。

    热闹的游乐园，如果有一天能进去玩，那该多好！

    这，一直是她的梦想，从儿时开始，直到现在，从未改变。

    但出身于‘鱼人岛’的她，一直被长辈和友人告诫，香波地群岛隐藏的黑暗。

    所以，即便再怎么梦寐以求，她也不敢靠近那热衷之地。

    只能在岛边的水域中，偷偷摸摸地冒出头，看着别人的欢乐，自己下意识地笑着，回过神来便只剩黯然。

    但现在……

    “唉，唉？”

    看到凯米突然激动得哭泣，亚丝娜也是显得有些措手不及，“这，这这，我……”

    “不用担心，亚丝娜！”

    此时，桐人走到前者身边，拍了拍她的肩膀，道：“这是高兴的泪水，我们只要跟着一起高兴就是了。”

    “是啊，妈妈！”

    结衣甜甜的说道：“我们不也是要去游乐园玩的吗，刚好带凯米姐姐一起去就是了！”

    听到这些……

    “好！”

    路飞也是一脸兴奋，单细胞的他，注意力明显已经从‘齿轮徽章’那边转移。

    见状，同行的其他人也是各自面带笑意。

    “那就出发吧，先去游乐园！”

    ……

    路飞的提议当然被驳回了！

    毕竟，他们一行人之所以会来香波地群岛，就是为了给桑尼号进行‘镀膜’工程，以此方式前往位于海底一万米的鱼人岛。

    所以，玩闹归玩闹，正事儿也不会忘了办。

    于是乎，在小八的带领下，除开突兀想起桑尼号需要休整，再度返回的弗兰奇和乌索普，以及被娜美‘坑’在船上守宝藏的山治之外，其他几人便纷纷结伴朝着位于第13号小岛的‘镀膜工匠所在地’前行。

    值得一提的是，桐人和亚丝娜此次来到香波地群岛，原本是准备带结衣去游乐园玩，但现如今这‘一家三口’都觉得继续跟着路飞等人会很有意思，所以便延后了原计划。

    也就是这样……

    “夏琪的敲竹杠酒吧？”

    当一行人租用了香波地群岛特有的‘泡泡车’之后，除开罗宾、娜美、亚丝娜和凯米这四位女子组因为途中路过购物街，而分开行动之外，其他人却是在小八的带领下，来到了这个名字别具一格的小建筑前。

    哦，帕帕古因为一直跟着凯米，所以也加入了‘女子组’当中。

    而结衣似乎对路飞等人更感兴趣，便跟桐人一起行动。

    此时此刻……

    “我怎么有种进去之后就会被‘宰’的感觉？”

    桐人看着这特殊的店名，嘴角有些抽搐。

    “所谓的镀膜工匠，不会是个很凶暴的人吧？”乔巴也有些担心。

    对此……

    “没关系，这里我熟悉，都是很不错的人。”

    小八很自来熟地说着，同时推开小建筑唯一的房门，走了进去，“我很小的时候就和他们有交集。”

    “叮铃铃！”

    伴随房门打开，上方门角安装的摇铃也随之响动。

    “啊，欢迎光临！”

    屋内传来一阵成熟女性平静的问候。

    这倒是和普通店面没什么区别。

    但是……

    “哐噹！”

    紧接着下一刻，还没等众人走进去，打破东西的声音就传了出来。

    然后……

    “嘭！”

    “咚！”

    “呃啊！”

    沉重的打击声，还有低沉的惨叫，让屋外好几人的脸色都变得有些不对劲。

    这时候……

    “我又来了，夏琪。”

    站在门口的小八，却是很自然地对屋内打招呼，“纽，好久不见！”

    “这个说话的方式……该不会是小八吧！”

    刚刚的成熟女声再次响起，“你变成这个样子……嗯，看来是用了艾恩葛朗特的特殊道具了吧！”

    “嗯，有朋友帮忙！”

    小八挠头回答道：“这次，我想拜托雷利，给一艘船镀膜。”

    “是吗？小八的朋友啊！”

    成熟女声似乎很是开心地说道：“让他们都进来吧，稍等一会儿，我先好好‘调教’一下这些小鬼。”

    “那你慢慢来！”

    “嗯，马上就完事儿了！”

    下一刻……

    “嗖！”

    小八刚侧身让开，室内就有一个头破血流的身影，从门口飞了出去。

    轰然一声，落在地上，已经失去意识，完全没法儿动弹！

    见到这一幕……

    “咿~”

    不说其他几人，结衣和乔巴的脸都被吓青了。

    所幸……

    “好啦好啦，都是小八的朋友，快进来吧！”

    小八侧身让开的门口，出现了一位留有类似蘑菇头黑色短发的女性。

    只见她左手夹着一个烟卷，笑得很和善。

    但搭在门沿上的右手，却还沾着鲜血，不断往下滴。

    多少有些气质反差的感觉。

    总而言之……

    被打出门的那人醒来之后，只顾着逃跑，而一番鸡飞狗跳之后，众人还是纷纷进入了吧内。

    虽说，与其他几人不同，结衣似乎因为刚刚的事情，对名叫‘夏琪’的成熟女性感到有些害怕，一直怯生生地躲在桐人身后。

    但当前者笑着送给她一串棉花糖后，结衣还是立刻改变了印象。

    此时此刻……

    “真是可爱的小姑娘！”

    作为酒吧老板的夏琪摸了摸结衣的头，便看向旁边的桐人，笑道：“不过，我也没想到，小八的朋友不仅有草帽一伙，连近期出名的‘黑之剑士’也认识。”

    “路上偶遇，也算是有缘吧！”

    桐人牵着结衣空闲的左手，看着其右手上拿着的棉花糖，笑道：“谢谢你送……”

    “这可不是免费的哦！”

    夏琪嘴角微翘，“棉花糖，十万贝利！”

    “啊？”

    桐人瞬间一愣。

    见状……

    “哈哈，好了好了，不逗你了！”

    夏琪颇有意思地笑着，同时摆手道：“我不会收小八朋友的钱的！”

    而对此……

    “哦，呵呵！”

    桐人嘴角抽搐，“我算是理解这个酒店名字的意思了！”

    “还行吧！”

    夏琪耸了耸肩，“因为这里经常有海贼来，平时生意还不错。”

    “是这样吗？”

    这时候，朝旁边看去，众人才发现，听到‘不收钱’这几个字的路飞，竟然直接开始翻起了吧内的冰箱。

    而且，不止他一个人……

    “这个豆子也挺好吃的！”

    就连新加入的布鲁克，如今也是在自顾自地吃着吧台上摆放的样品食物。

    完全不客气！
------------

第095章 剑技，剑术！

    不得不说，倘若这种‘客人不懂礼数’的翻冰箱行为发生在故乡地球的某人家中，那恐怕绝大部分‘主人’的脸色，都会变得很难看。

    只是，相较于这些，此时身为酒馆主人的夏琪，却是真正地不以为意，完全一笑了之。

    先前还为了‘敲竹杠’收钱，动手胖揍海贼的她，即便一开始就看路飞等人很顺眼，但这样的心境，也足够称得上是‘豁达’了！

    毕竟，自私的心理，是人类天生的本性，剥玉米怕人捡了皮的事情，可谓是屡见不鲜。

    而真正能做到‘不计较’的人，实在太少！

    更何况还是第一次见面。

    至于眼下……

    结衣坐在一旁的沙发上吃着棉花糖，懂得分享的她，注意到乔巴放光的眼神，还笑着分给了对方一半。

    于是，排排坐，吃果……呃，吃棉花糖，双腿摇啊摇，鼓着腮帮眯着眼，露出一脸享受可爱表情的两位‘萌物’就出现了。

    同时……

    “你们自便吧！”

    夏琪对路飞和布鲁克摆了摆手，任由他们翻冰箱自取食物，而她则走到了刚在吧台旁坐下的桐人面前，说道：“喜欢喝什么饮料？放心，免费的！”

    听到这句调侃，桐人无奈干笑了几声，才回答道：“谢谢，橙汁就可以了！”

    “稍等！”

    夏琪开始在吧台位置忙活，动作很是熟练。

    “话说回来，刚刚夏琪桑在看到小八的时候，立刻就知道他使用了艾恩葛朗特的道具呢。”

    桐人若有所指地说道：“真有眼光！”

    对此……

    “我可是个情报通！”

    夏琪将倒好的橙汁放在桐人面前，自信笑道：“最近因为艾恩葛朗特的出现，我的情报网可是忙活得不行。”

    她倒是完全没有避讳的意思，直言直语，“而且，过去几天时间里，这座岛上可是陆续聚集了十一位悬赏过亿的海贼，四周围突然变得这么热闹，也是少有的情况。”

    话到此处，她下意识地看了一眼蹲在旁边椅子上翻冰箱的路飞，以及不远处沙发上，坐在乔巴另一侧的索隆。

    值得一提的是，早在桐人的身份‘暴露’之后，索隆就一直用一种很怪异地目光，上下打量着他。

    神色也是颇为……疑惑？

    直到现在……

    “喂！”

    索隆突然从沙发上站起身来，走到桐人身边，一样坐在吧台旁，开口问道：“你，真的是剑士？”

    这一刻，面对这突兀的问题，桐人也是觉得有些莫名其妙，一时间都不知道应该从哪里开始回答。

    但随即……

    “为什么从你身上，我完全看不出这方面的痕迹？”

    索隆直接说出了自己的疑惑，“身为剑士，我自认为已经很熟悉他们的气场，但你给我的感觉，完全不同！”

    “这种情况，一般只有两种可能。”

    “一，你过去根本没有进行过正当的剑术修行。”

    “二，你的境界已经高到我完全看不透了！”

    话到此处……

    “可是，此前我有见过世界第一剑豪，那个绰号‘鹰眼’的男人。”

    索隆沉声道：“即便是他，虽然知道难以超越，但我也不是完全看不透深浅，可你却……能告诉我原因吗？”

    听完这些，桐人结合从墨阳那里听来的一些有关索隆的情报，多少已经理解了对方的用意。

    所以……

    “我算不上剑士吧，硬要说的话，应该是‘用剑战斗的人’才对。”

    桐人耸肩道：“虽然被起了‘黑之剑士’这个绰号，但我用的并不是剑术，而是剑技！”

    “剑技？”

    索隆若有所思，“有什么不同？”

    “具体我也说不好！”

    桐人想了想，道：“硬要说‘剑技’与‘剑术’的区别，那多少应该类似于‘恶魔果实能力者’和‘普通人’的差异。”

    对于这个回答……

    “哈？”

    索隆一脸懵逼。

    说真的，他根本听不懂。

    对此，桐人就只能说是爱莫能助了。

    这时候……

    “嗯？”

    索隆刚准备问个究竟，桐人却突兀一愣。

    随即……

    “稍等一下！”

    如此说着，桐人右手一挥，呼出了只有他自己才能看到的虚拟界面。

    然后……

    “接通了！”

    在他正前方，出现了一块用于通讯的虚拟屏幕。

    画面中，则显现出了亚丝娜的相貌。

    此时看对方身后的背景，似乎正处在一个热闹的餐厅大街上。

    “桐人君，我们这边已经逛完了，你们要不要一起来这里吃午饭？下午不是还要去游乐园吗？”

    “这个……”

    桐人有些嘴角抽搐，他调转了画面方向，让亚丝娜能看到周围，同时说道：“估计这边都已经吃饱了！”

    “啊？”

    亚丝娜明显通过自身附带系统的视频通话功能，看到了正在翻冰箱的路飞，以及吃着棉花糖的结衣，顿时疑惑问道：“你们不是去找镀膜工匠吗？怎么好像待在某个酒馆里一样？”

    “情况比较特殊，解释起来有些麻烦！”

    桐人无奈笑道：“总之，午饭就不用等我们了，下午直接到第33号小岛的‘香波地公园’集合吧。”

    听到这句话……

    “好吧！”

    亚丝娜点了点头，“那我这边就带凯米她们去第24号小岛的餐厅吃饭了。”

    “嗯！”

    结束通话后，桐人毫不意外地发现，周围其他人都在用一种莫名的目光，看着自己。

    恰好此时……

    “爸爸刚刚用的是一种类似‘电话虫’的通讯方式，在和妈妈对话。”

    墙角的沙发上，结衣似乎正在和乔巴交谈，“因为你们身上没有携带齿轮徽章，所以看不到画面。”

    她左手拿着棉花糖，右手在身前比划着，缓缓解释道：“但事实上，刚刚在爸爸面前的半空中，可是有虚拟屏幕……嗯，就像是一面镜子一样的东西悬浮着，里面能显示出妈妈那边的情况。”

    “刚刚妈妈说，她们那边已经逛完街，准备去第24号小岛的餐厅区域吃饭。”

    听完这些……

    “噢，好厉害！”

    路飞嘴里还塞着好几根从冰箱里拿出来的香肠，语气模糊地说道：“就是刚刚给小八和凯米的东西吧，我也要我也要！”

    一边如此说着，他还直接跳到了桐人旁边，蹲在坐上，像极了淘气的孩子。

    见状……

    “我知道，我知道了！”

    桐人无奈摆了摆手，说实话，对于这种自来熟的类型，他虽然不排斥，但也很不擅长应付。

    而且……

    “感觉他比克莱因还要自来熟啊！”
------------

第096章 声优梗，推销？

    克莱因，本名壶井辽太郎，是桐人在‘Sword·Art·Online’这个死亡游戏中认识的第一个玩家！

    其为人性格特别自来熟，善于交际，自己作为公会‘风林火山’的会长，带着几个现实中就认识的同伴们，一直活跃在攻略组的前线。

    值得一提的是……

    “话说回来，草帽海贼团里那个金发卷眉毛的厨师，说话时的声音，听起来和克莱因真的好像啊！”

    如此在心中暗自嘀咕的同时，桐人拗不过路飞等人的热情，对在场每个人都分发了一枚齿轮徽章。

    包括夏琪！

    眼下……

    “这就是那种艾恩葛朗特独有的神奇道具啊！”

    夏琪左手夹着烟卷，右手拿起黄铜色的阿拉德齿轮放到眼前，仔细观察了一会儿，“我的情报网里有个成员，可是费尽心思才得到一个，而且还只拥有最为基础的‘变身’权限，没想到你这么容易就拿来送人了。”

    “本来也不是什么太稀有的东西。”

    桐人耸肩笑道：“而且，寻找‘有资格’的人，分发‘钥匙’的任务，也是三代爷爷亲自派下来的，有时候，我都感觉自己就像是个发传单的打零工推销员一样。”

    “这份工作可不简单！”

    夏琪如此评价了一句之后，便问道：“那么，具体怎么用？”

    “先得由我这边帮忙设定一下，开启一部分权限……嗯，变身权限只是基础，再给你们附加上‘飞行’权限好了！”

    桐人呼出虚拟屏幕，几番操作之后，在场所有人因为持有阿拉德齿轮，便都能看到漂浮在他身边的那些画面。

    “哇噢~”

    路飞明显是最好奇的一个，立刻凑过去看。

    他一抬手，肢体直接从虚拟屏幕中穿了过去。

    “明明摸不到，却能够看到，好有趣啊！”路飞如此笑着说道。

    对此……

    “还好啦！”

    桐人作为过往年仅十岁时，就能从网上调查出自己身份证号不对，进而得知自己与家中父母没有血缘关系的技术宅，电脑技术方面虽然不及茅场晶彦这种专家，却也不弱。

    更别说，旁边还有结衣这个人工智能行家存在！

    所以，相较于先前只能简单赋予‘皮肤’时装使用权限的亚丝娜，眼下桐人更是能够为所有人做好对应个性的详细调节。

    不多时……

    “真的可以飞，好厉害！”

    “还能变成以前活着时候的样子，有血有肉，哟嚯嚯嚯嚯！”

    “我要出去玩一下！”

    “一起一起！”

    路飞、布鲁克、乔巴、乌索普四人在屋内试验了一下飞行能力之后，立刻就准备出门去耍。

    只不过……

    “话说回来，你们不是来找镀膜工匠的吗？”

    桐人好心提醒道：“正事儿又忘啦？”

    “呃！”

    一行人这才尴尬挠头，回归正题。

    ……

    虽说话题总算是被桐人扳回正轨，但路飞一行人给船‘镀膜’的事情，却并没有在夏琪这边得到有效的进展。

    因为，根据夏琪所说，那位名叫‘雷利’的镀膜工匠，已经有半年没回来过，虽说可以确认他一定还在香波地群岛上，但具体位于什么地方，就不得而知了。

    于是……

    “你们可以去第1到第29号小岛看看，如果那里还找不到他，应该就在香波地公园了。”

    得到这样的消息之后，一行人这才离开酒吧。

    嗯，用飞的！

    此时此刻……

    “哟呼！”

    路飞此时正兴高采烈地在空中上窜下跳，玩心很重的他，似乎又一次忘了正事儿。

    当然，不仅仅是他，就连其他几人，也是对这种新奇体验颇为热衷。

    而对此……

    “真是一群有趣的人呢，是吧，爸爸！”

    “是啊，怪不得三代爷爷会特意关注他们。”

    早就习惯飞行的结衣和桐人，眼下落在队伍的最后面，看着前方玩耍的众人，相互感叹般地交谈着。

    显而易见的是，比起按部就班地在地上步行，自由于空中飞翔的速度，无疑要迅速、便捷很多。

    所以，没过多久，众人便已经来到了香波地群岛第33号小岛上的‘香波地公园’大门前。

    这一刻……

    “哇！”

    此时已经多少适应飞行技巧，缓缓降落在地上的路飞等人，看到这充斥‘泡泡文化’的梦幻之地，都是双眼放光。

    当然了，不仅仅是他们，就连桐人和结衣也是被此地此景所吸引。

    毕竟，二人之中，后者是过往一直尘封在数据空间的人工智能，在遇到桐人和亚丝娜之前，一直过着单调的生活。

    而前者……他即便出生自现代社会，没少去过游乐园，但也没机会接触这么离奇的文化。

    所以……

    “亚丝娜她们还在吃饭，不过马上就会过来。”

    桐人牵着结衣的小手，对众人笑道：“我们先进去玩吧。”

    “好唉！”

    ……

    另一方面！

    “你们还真是方便呐，从各种方面来说！”

    位于第24号小岛的某个餐厅中，还在用餐的亚丝娜一行人，正细嚼慢咽地品尝着样式华丽的类西式料理。

    此时，娜美回想起先前购物时，亚丝娜直接把大包小包都收进系统空间的做法，依旧还是觉得很不可思议。

    “不仅会飞，能伪装外貌，还拥有一个‘随身空间’任意储物。”

    对此……

    “这都是三代爷爷提供的便利！”

    亚丝娜笑着说道：“现如今居住在艾恩葛朗特上的每个人，都会享受不同程度的辅助，但这些都是和自身贡献挂钩的。”

    “我和桐人之所以能有很多权限，也是因为此前提供了一些对艾恩葛朗特有用的数据。”

    “嗯，总之，就是类似‘情报’一样的东西啦。”

    听到这些解释……

    “很厉害呢！”

    罗宾若有所指地说道：“艾恩葛朗特的城主，到底是何方神圣？以前从没听说过他！”

    “三代爷爷是很和蔼的一个人哦！”

    亚丝娜出身于现代社会的高层家庭，自小耳濡目染，多少也能听得出罗宾的话中话，但她却没有正面回答，“只不过，性格上有些‘老顽童’的感觉。”

    “是吗？”

    伪装成人类身躯的凯米听不出隐晦涵义，天真地问道：“有机会真想见一见，当面道谢！”

    对她来说，今天发生的一切，都是自己梦寐以求的体验。

    而一想到这些都是那个素未谋面之人的赋予，凯米就对其充满了感激。

    但突然……

    “嘭！”

    亚丝娜一句‘今后一定有机会见到’的话语还没说出口，毫无征兆地，餐厅之外，传来了一声枪响。
------------

第097章 世界贵族？天龙人！

    这一刻……

    “怎么回事？”

    一行人中，站在凯米双腿上的会说话海星‘帕帕古’忍不住惊道：“这里虽然被划分为香波地群岛的无法地带，但平常也没谁会在大街上开枪吧？”

    听到这句话，众人下意识地顺着窗户看向窗外。

    这一看可不要紧，他们发现，靠近窗户的好几桌食客们，竟然浑身颤抖地对着面向餐厅外，跪在了地上！

    “这……”

    娜美对这种情况，感到非常诧异。

    对此……

    “应该是天龙人吧！”

    亚丝娜似乎对这里的情况比较熟悉，“听三代爷爷说，因为天龙人是两百年前建立‘世界政府’的20位王的后裔，以‘造物主的后裔’自居并以此为本嚣张跋扈，只要他们在大街上走动，周围的人就必须下跪行礼。”

    做出这些解释时，亚丝娜眉头紧皱，脸色很不好看。

    受到现代社会教育的她，自然对这种奴隶制度极其反感。

    而其他人听到这些……

    “什么嘛，这不就是人渣吗？”

    娜美嗤之以鼻地说道：“靠着先辈的名声为非作歹，有什么好尊敬的？”

    说出这些话时，娜美并没有顾忌周围，声音不小。以至于眼下，餐厅里绝大部分人，都用极其‘惊恐’的目光看着她。

    没办法，对于他们这些平民，甚至贵族来说，身为‘世界贵族’的天龙人永远是必须讨好的至高无上存在。

    当然，如娜美所说，他们对天龙人心生的不是敬意，仅仅只是因为惧怕，才会有如此恭维的表现。

    正因为如此，即便眼下娜美说出这种话，他们也没谁会去告发。

    毕竟，几乎绝大部分人，对天龙人都是避之不及，哪儿还会自己凑上去？

    只不过……

    “出去看看吧！”

    这时候，不知为何，顺着窗户瞟了一眼餐厅外情况的亚丝娜，却是从餐桌旁的座位上站起身来，仅仅说了这么一句话，也不等娜美、罗宾等人回应，便阴沉着脸，大步走向餐厅大门。

    见到这一幕，娜美、罗宾、凯米，还有帕帕古都面面厮觑。

    “走吧！”

    “嗯！”

    几人相视一眼，娜美便和罗宾一起，牵住凯米的双手，准备离开。

    顺带一提，概因凯米此前一直用的是人鱼之身，所以直到现在，她还没能完全习惯用人类的双腿来行走。

    稍不留神就会摔倒，所以才会让娜美、罗宾二人帮忙保持平衡。

    再顺带一提……

    几人就这么走了出去，都忘记餐桌上的精细料理，是要付钱的。

    可眼下，餐厅老板不说没反应过来，就算察觉了，他也不会去触这个霉头。

    毕竟，对于他们这种人来说，像娜美那样，能够说出刚刚那种话的人，万一因为性格问题惹到天龙人，自己又被牵连的话，那可就不是一顿饭钱的损失了。

    只能说……

    无论在哪个世界，自强都是自尊的基础。

    ……

    与此同时，在餐厅之外！

    名为‘查尔罗斯’的天龙人，有一个很恶趣味的嗜好。

    腊肠嘴上方总是挂着恶心鼻涕的他，本身不仅肥胖丑陋，还喜欢把人类当成坐骑，以此‘行动方式’游街。

    刚刚，他就骑着一名伤痕累累的人类奴隶，同时用铁链拴着两位美丽女性，如同遛狗一般，招摇过市。

    起初，见四周围所有人都向他下跪，他虽然满意，但却习以为常。

    可没走多远，当附近有一位受伤大出血的病人，需要急诊抢救，被医生和护士抬在担架上，急急忙忙赶往医院时，恰好被他看到……

    他直接喝止了对方，并踢翻了担架。

    “对我的礼仪，和贱民的生命，哪个更重要？”

    他当时是这么问的！

    “有天龙人才有贱民！”

    随行的保镖，淡漠地给出了这样的答案。

    然后……

    性格还很好色的他，不经意间，看中了随行的女护士。

    “嗯，你来做我的老婆吧！”

    他如是说。

    “那我立刻办理第13任夫人入住‘圣地’的手续。”

    随行的保镖，助纣为虐地如此回应。

    “啊，1到5号的老婆我已经都玩厌了，让她们当回贱民吧！”

    说出这样一句恶劣言语时，旁边冲出来一位青年，焦急地声称，那位女护士是他的未婚妻。

    然后枪声就响了。

    理由很简单！

    “又在我面前站着。”

    查尔罗斯的想法很简单——没有那个贱民能在自己不允许的情况下，不对自己下跪。

    先前，因为有病人路过，他踢翻了担架。

    而现在，查尔罗斯直接枪击了袒护未婚妻的对方。

    这一刻……

    “怎，怎么这样，竟然当街杀人！”

    女护士已经被吓懵，但看到青年倒在血泊中后……

    “谁，谁能救救他啊！”

    “拜托了！”

    “快放开我，他快死了！”

    她哭喊着，同时在随行保镖的阻拦下，挣扎着想靠近倒地的青年。

    但看到这一幕的旁人，却只能纷纷低头。

    人群之中，甚至有很大一部分，还是本身不守法，向往着‘自由’的海贼。

    可在面对天龙人时，想到‘触怒世界贵族，就会遭到海军大将追捕’的条例，竟然就甘愿屈膝。

    当真是滑稽可笑！

    对于这种情况，查尔罗斯似乎越来越得意。

    可是，突然……

    “咔嚓！”

    当女护士因为绝望，呼救声越来越小，四周围寂静得有些可怕时。

    旁边餐厅的大门，却突兀打开。

    内部，先后走出来了几位身材高挑，面容姣美的女性。

    且同时……

    “三代爷爷，真的可以吗？”

    为首的栗发少女，此时阴沉着脸，好似自言自语，却又像是在和某人对话。

    而注意到她们的查尔罗斯，先是有些惊怒，但随即，却是两眼放光。

    毕竟，比起刚刚那个女护士，眼下才出现的几位女性，无疑更加吸引他。

    一时间……

    “你们也做我的老婆吧！”

    他如是说。

    “那我立刻办理第14到17任夫人入住‘圣地’的手续。”

    随行保镖再次给出了回应。

    但是……

    此时此刻，如果是拥有阿拉德齿轮，并赋予一定权限的人，听到栗发少女的对话内容，恐怕就不会如同嚣张跋扈的查尔罗斯，以及其随行保镖那么淡定了。

    因为……

    “亚丝娜，我记得你没杀过人吧。”

    “遇到这种人渣，还是别脏了你的手。”

    “如果不适应杀戮的话……”

    “那就把他往死里打！”
------------

第098章 不怕事！

    香波地群岛附近海域，空中，艾恩葛朗特顶层‘红玉宫’内部！

    “这个世界已经解析得差不多了！”

    作为艾恩葛朗特最高处的‘瞭望塔’塔尖之中，墨阳本体保持着永驻青春姿态，眼神莫名地有些不屑。

    “恶魔果实、三色霸气，诸多秘宝，还有包括‘海军六式’在内的各流派体术、剑术……”

    “过去十几天，派遣到世界各地做任务的人，足足有近千位。”

    “虽说，在这其中，多半都是附加了实体化游戏角色的特制影分身，但办事效率却摆在那儿了！”

    “而现在……”

    墨阳转身俯视着远处海域，看着那因为视距关系，在眼中只呈现鸡蛋大小的香波地群岛，冷哼了一声。

    “世界贵族？”

    “不知道‘暴政’就是毁灭的前兆吗？”

    “还特喵自称天龙人？”

    “尊称？男性叫圣，女性为宫？”

    “不屑和贱民呼吸同一种空气？”

    “简直一群狗屎！”

    他缓缓抬起了右手，对着香波地群岛所在的位置，虚空一握，“原本还想着不过多干扰时间线，睁一只眼闭一只眼，但那群‘泡泡头’似乎太过自大了些。”

    “自大到有些恶心了！”

    “所以……”

    墨阳冷笑了起来，“刚好，趁此机会，把‘天王’也纳入囊中吧！”

    ……

    与此同时！

    刚刚已经得到墨阳首肯的亚丝娜，眼下看着不断肆无忌惮打量自己的查尔罗斯，脸色已经越来越阴沉。

    她抬起右手，虚比划了几下。

    下一刻……

    “嗡！”

    伴随着一阵光耀闪烁，原本身穿便服的她，已经换上了身为‘血盟骑士团’副团长的作战装束。

    顿时……

    “等等，那个标志！”

    “血盟骑士团？”

    “艾恩葛朗特城主的直属部队？”

    “这天龙人盯上谁不好，现在可有好戏看了！”

    事实上，在这第24号小岛的餐厅街区域里，如今正有好几伙悬赏过亿的海贼停留。

    他们分别是：

    饕餮女‘乔艾莉·波妮’率领的波妮海贼团！

    怪僧‘乌尔基’率领的破戒僧海贼团！

    魔术师‘巴基尔·霍金斯’率领的霍金斯海贼团！

    匪帮‘卡彭·贝基’率领的火焰坦克海贼团！

    此时此刻……

    相对于周围其他人的惊恐神情，他们这些悬赏过亿的‘超新星’海贼，却是一脸玩味。

    说真的，如果换做以往，突兀看到有人招惹天龙人，那他们会趁早溜之大吉。

    因为，那样必然会招惹海军大将前来。

    万一波及到自己就不好了！

    可现在……

    “艾恩葛朗特，可是连传说中的大海贼‘金狮子’都能活捉的庞大势力。”

    “仅仅只是一个黑之剑士，就能单挑击败曾经作为海贼王对手的人物。”

    “如果在这个特殊时期，海军和其闹翻，那可真是太有意思了。”

    正如他们所说，如今的海军，可真不敢招惹更多的敌人。

    毕竟，就在今天早上，当新闻鸟送来报纸之后，全世界的人都知道……

    海军可能要和新世界四皇之首的‘白胡子海贼团’开战了。

    要知道，就在前一阵子，身为白胡子麾下二番队队长，悬赏金额超过五亿，绰号‘火拳’的海贼‘波特卡斯·D·艾斯’被捕。

    而今天，则宣布要在不久之后，对其进行公开处刑。

    如此举动，对于白胡子这种‘把部下当家人’的人物，自然是触动了逆鳞。

    所以……

    “你那是什么眼神？”

    身为天龙人，性格狂妄自大的查尔罗斯，这时候终于注意到的亚丝娜很不对劲的表情。

    第一时间，他甚至还被吓到了。

    但随即，惊吓的心理，就变成了难以抑制的恼怒。

    或许，在他看来，周围‘贱民’看他时，就得尊敬。

    至于为什么要尊敬，那当然是自己‘天龙人’的身份了。

    很无理取闹的想法吧。

    但对这群世界贵族来说，就是理所当然！

    以至于……

    “哼，算了，原本还想赋予你入住‘圣地’的荣誉，现在你还是作为一个贱民去死吧。”

    说出这句话的时候，吸了吸鼻涕的查尔罗斯甚至都下意识地‘忽略’了，自己已经对眼前这个沉着脸的栗发少女，产生了恐惧的心理。

    他抬起握枪的右手，枪口对准了亚丝娜。

    见到这一幕……

    “不好！”

    “快躲开！”

    “危险！”

    “闪开啊！”

    身后，娜美、罗宾、凯米，以及海星帕帕古都大惊失色。

    但紧接着……

    “嘭！”

    “呯！”

    枪声响起的同时，众人只见到亚丝娜握住腰侧的细剑快速出鞘。

    然后，明明剑尖还留在鞘内，只是拔出一截剑身，斜挡在自己身前，但射出枪口的子弹，却直接被露出来的剑身，强硬击飞。

    一时间……

    “好快的反应！”

    “该说果不愧是血盟骑士团的成员吗？”

    “女性剑士也能有这种实力？”

    “躲子弹不难，劈子弹很多人也能做到，但她太轻松惬意了吧！”

    是的！

    在很多‘内行人’眼中看来，亚丝娜的动作，简直太过惬意。

    简单的拔剑动作，连出鞘都没完成，其轨迹刚好就挡在了子弹激射而出的弹道上。

    而且……

    “！”

    查尔罗斯突然感觉自己的脸颊，传来一阵火辣辣的疼痛。

    仔细一看！

    原本套在他头上的泡泡，已经破碎。

    而在其眼角位置，赫然出现了一道血痕。

    顿时……

    “哇啊啊啊啊！”

    “好疼，好疼啊！”

    “可恶的贱民！”

    “杀，给我杀了她！”

    吼出毫无理性可言的狂吠之声，查尔罗斯捂着脸颊，即便那只是一道因子弹划过，产生气流而割开的细小伤口，但叫疼的他，此时却也非常‘娇贵’地哭天喊地。

    见到这一幕……

    “这就是所谓的世界贵族？”

    亚丝娜身后，看前者平安无事，刚松了一口气的娜美，忍不住鄙夷道：“简直丢死人了！”

    但同时……

    “竟然敢伤害查尔罗斯圣！”

    随行在查尔罗斯身边的那位保镖，神色凝重地死盯着亚丝娜，“立刻束手就擒，否则海军必然派遣大将……呃！”

    这助纣为虐的保镖还在叫嚣，却发现那栗发少女直接无视了自己，自顾自地走到了旁边。

    那里，有两位妙龄少女，脖子上拴着如同狗链的项圈。

    “唰唰！”

    抬手挥出两剑，束缚在少女颈部的项圈，被直接轻松切断，哐当一声掉落在地上。

    然后……

    “你们先走吧！”

    亚丝娜尽量用平和的语气，对有些呆愣的两位少女说道：“不用担心，如果害怕无处可逃，或者无家可归的话，就跟我一起去艾恩葛朗特居住吧。”

    “那里，可以让你开始一段‘自由’的人生！！”
------------

第099章 还要带头搞事！

    对于亚丝娜来说，过去十几年人生里，让她真正起杀心的人，一共有两个！

    其一，是在‘Sword·Art·Online’这个死亡游戏中遇见，ID名为‘克拉帝尔’的男性玩家。

    而另一个……

    是离开‘Sword·Art·Online’之后，在墨阳的邀请下，与桐人一起通过‘时空之门’去未来看到的某个熟人。

    须乡伸之！

    正是那次时空之旅，让亚丝娜了解到，如果不是‘三代爷爷’的出现，那么自己就会被对方囚禁，并被这个人渣侮辱。

    如果说克拉帝尔是因为伤害到桐人，而让亚丝娜起杀心的话，那后者……就完全是把她给恶心到了。

    正因为这件事情，自那之后，亚丝娜就特别痛恨这种玩弄女性的人渣。

    所以她在原世界中，毫不犹豫地告发了被自己父母看重的须乡伸之，揭发了他的恶行。

    而现在……

    “你好大的胆子！”

    查尔罗斯吸着鼻涕，留着眼泪，如此恶心的姿态下，在稍微适应了那‘细微’疼痛之后，却依旧不忘自己嚣张的本性，“竟然敢动我的奴隶。”

    “奴隶？你的？”

    亚丝娜握剑的右手都在颤抖。

    不多时……

    “唰！”

    她再次挥出一剑，斩断了身边跪在地上，被天龙人当‘坐骑’来用的男**隶身上的项圈。

    紧接着……

    “嗡！”

    她手中的细剑，闪出了红色的荧光。

    “不好！”

    见到这一幕，随行的保镖已经猜出了亚丝娜的意图，准备去阻拦。

    但亚丝娜的速度却比他更快，仅仅一个错步，身形简直如同瞬移一般，直接就出现在了查尔罗斯面前不到一米处。

    然后……

    “嘭！”

    泛起荧光的剑刃，如同钝器一般，抽在了查尔罗斯另一侧脸颊上。

    直接将其击飞了出去。

    顿时……

    “有一点你可以放心！”

    亚丝娜的话音，突然变得无比淡漠冰冷，“我不习惯杀人，三代爷爷也不让我动手杀人，所以我用的只是剑刃侧面而已。”

    “你死不了！”

    如此说着，亚丝娜缓步走向飞出好几米远，脸上红色印痕明显可见的查尔罗斯，“但这种打法，多少会对你的心理，印下深刻的恐惧吧。”

    此时，对方正疼得躺在地上，翻来覆去地打滚。

    “住手！”

    随行保镖的怒喝声传来。

    “竟然敢三番五次在众目睽睽之下，挑衅世界贵族的威严！”

    话音刚落……

    “剃！”

    这保镖明显也是个不弱的体术高手，似乎在一定程度上，掌握着海军六式。

    此时，他直接使用六式中用于快速移动的步法，瞬间闪身来到亚丝娜的面前，阻拦其逼近查尔罗斯趋势的同时，还猛地挥出一拳。

    其食指伸直，不断突进。

    “指铳！”

    亚丝娜知道，这一招，是这个世界‘海军六式’中，类似刺剑的攻击方式。

    那些能熟练运用六式的人，使用‘指铳’的威力堪比子弹，一部分甚至犹有胜之，一指洞穿钢铁也不在话下。

    但即便如此……

    “啪！”

    亚丝娜视线微移，左手一抬。

    直接就抓住了对方的手腕。

    随行保镖的攻势，顿时变得难以寸进。

    顿时，这位佩戴墨镜，身穿西服的金发男性，终于变了脸色。

    他既然能成为天龙人的保镖，除开本身懂得为前者打理一切之外，最重要的，还是那不弱的实力。

    可现在，自己的攻势，竟然被眼前这小姑娘，轻描淡写地化解了。

    而且，他尝试着想要抽身，却发现自己的手腕根本就挣脱不开。

    这一刻……

    “你的攻击目标，是我的眉心。”

    亚丝娜皱眉沉声道：“想直接杀我吗？这个世界的人，没有真正的‘法律’约束，果然不一样！”

    闻言……

    “你今天的所作所为，已经注定余生不会好过。”

    金发保镖冷声道：“做好觉悟吧，即便你再怎么厉害，面对海军大将依旧不够看。”

    “是吗？”

    这时，毫无征兆的，一句云淡风轻的话语，却是在金发保镖的身后，突兀响起。

    “海军大将？好大的口气！”

    只见，一位身穿黑色T恤的青年，双手插在裤口袋里，他嗤之以鼻一句之后，便微笑着看向亚丝娜，道：“不是说要带结衣去游乐园玩吗？你们先去吧，桐人他们似乎已经在那里等你们很久了。”

    “哦！”

    亚丝娜刚刚看得清清楚楚，对方是直接从艾恩葛朗特独有的传送魔法阵中出现。

    所以……

    “我知道了，三代爷爷！”

    她顿时松开束缚那保镖攻势的左手，脸上泛红，多少有些类似犯事儿晚辈见长辈的难为情。

    随后，也没有多说什么，在向黑发青年鞠躬之后，就收剑跑去搀扶那几位奴隶。

    不多时，将这几人传送离开后，便带着娜美、罗宾等人一起离开。

    奇怪的是，在场所有人，都仿佛愣神了一般，任由亚丝娜随意行动。

    直到……

    “站住，你……”

    “真啰嗦！”

    金发保镖第一个回过神来，刚想喝止已经远去的亚丝娜等人，身边的黑发青年却是一记手刀敲晕了他。

    然后……

    “我说是谁，原来就你这货啊！”

    黑发青年缓步走到还在疼得满地打滚的某天龙人身边，眼神有些玩味。

    “原本想着凯米已经被亚丝娜赋予了人身，应该见不到你这货了，没想到还自找麻烦。”

    “嗯，亚丝娜还是太善良了，怎么下手这么轻？”

    黑发青年右手五指突然张开伸直。

    同时……

    “嗞嗞！”

    指尖缝隙中，赫然有电弧闪现。

    “像这种人渣！”

    黑发青年抬起了右手，“就应该好好电一电！”

    ……

    与此同时！

    “那个，亚丝娜小姐！”

    “嗯？”

    先前离开时，亚丝娜为了方便，直接从系统空间中取出了一辆可供好几人一起坐的泡泡车，如今已经驶离第24号小岛，

    到了这时候，娜美终于忍不住好奇，问道：“刚刚那个人，是谁啊？”

    “谁？”

    “就是最后解围的那个！”

    “哦！”

    亚丝娜微笑着回答道：“那就是三代爷爷！”

    “三……三代爷爷？”

    娜美的嘴角有些抽搐，“那人就是艾恩葛朗特的城主？看上去才二十多岁吧。”

    “是啊！”

    亚丝娜笑道：“表面上虽然像个二十多岁的青年，但事实上已经快要过六十九岁生日了。”

    “唉？”

    娜美越来越好奇，“那为什么……”

    “是某种恶魔果实的能力吗？”

    罗宾插话道：“我还是知道有几种恶魔果实，能够改变外形的。”

    她想到的，估计是从前在‘巴洛克工作社’做事时，认识的某个人妖。

    即，拥有着‘模仿果实’能力，擅长‘人妖拳法’的——冯·克雷！

    据说，只要是被对方触摸过的人，他都能够随意变身。

    无论是外貌、身材，还是声音，都能百分百还原。

    只可惜，这货是个人妖，性格虽然不坏，但相处起来却有些麻烦。

    而且……

    “三代爷爷没吃过恶魔果实。”

    亚丝娜笑着解释道：“他比较特殊啦！”
------------

第100章 你们不配！

    对于亚丝娜的解释，娜美等人虽然不能完全理解，但却也不会一头雾水。

    毕竟，自上午相识开始，对方就已经向自己等人展示过很多匪夷所思的神奇道具。

    以至于，在他们眼中看来，艾恩葛朗特居民所拥有的神秘物件，就和空岛上特产的各种贝壳差不多。

    只是……

    “话说回来，你这边，没问题吗？”

    罗宾似乎想到了某种可能性，当下开口问道：“天龙人是世界贵族，招惹他们会让海军出动大将追捕，今后……”

    “没关系的！”

    亚丝娜微笑着说道：“艾恩葛朗特和这里国家，可完全不一样！”

    “或许，很多惧怕天龙人权力的国家，会为了大局着想，选择将我这个‘主犯’交出去。”

    “但三代爷爷他啊，可是非常护短的呢！”

    ……

    与此同时！

    “噼哩啪啦……”

    “嗷！”

    此时此刻，在位于第24号小岛的餐厅街上，原本无比热闹的区域，已经变得人迹罕至。

    没办法，自从某黑发青年开始在这里对天龙人进行‘电疗’之后，就很少有人还有胆量继续留在这里了。

    即便冒着‘不对天龙人下跪’的危险，人们也都纷纷逃离此处。

    这一刻……

    “嗯，姑且试验了一下，貌似‘响雷果实’的能力，已经可以使用了……就是这价格，真特喵贵！”

    黑发青年，显然就是墨阳的本体！

    此前，在接到亚丝娜的传讯后，他对其‘先问过自己的意见。再作行动’的自觉性，还是比较满意的。

    而与这个世界绝大部分国家的高层不同，前世作为种花家的子民，进而受到良好社会教育的他，可不会做出什么‘为了讨好权贵，就牺牲自己人’的龌龊事情来。

    哪怕一人都不行！

    当然了，接下来，他可以预料到，那些在过去两周时间里，从香波地群岛入住到艾恩葛朗特的人们，恐怕会有很大一部分，将因为这次的事件，而选择离开。

    对于这些人，墨阳不会阻拦。

    或者说，他很乐意用这种方式，筛选出那些立场不坚定的人。

    所以，接下来，墨阳必然会和世界政府较量一番，至于是推翻对方，还是清洗那些蛀虫，他还没有决定好。

    要知道，墨阳可不是什么圣母，他虽然会对苦难之人伸出力所能及的援手，但终究还是更看重自己的利益。

    只是，即便他现在为了发展势力，急需给艾恩葛朗特增添人口，但也必然不会在战后，再一次接纳那些在此时选择离开的人。

    这是人之常情。

    说直白点就是——公共厕所咩？想来就来？想走就走？

    而眼下……

    “前几天将上万枚白银色‘主机’级阿拉德齿轮投入这个世界的大海中，同时派遣上千位附加实体化游戏角色的人员和特制影分身，对这个世界进行解析。”

    “如今，不说其他，单单‘全系恶魔果实’的力量，就足以在这个世界横行无忌……虽说得花钱买！”

    显然，墨阳现如今根本就不虚那所谓的海军大将。

    别说艾恩葛朗特再度添砖加瓦的现在，就算是刚来这个世界时，他也不怕和世界政府做对。

    毕竟，相较于内忧外患的世界政府，他这边即便不算上阿拉德齿轮的强悍，也拥有着整个忍界的底蕴。

    别的不说，像海军总部这种地方，如果真闹掰了，直接让长门把外道魔像召唤过来，几发尾兽玉轰过去，谁能招架？

    虽说，墨阳知道，海贼世界的强者，在体质方面要远胜忍界强者。

    但要说战斗方式的灵活多变，以及普遍的传承性，忍界不知道甩海贼世界几条街。

    毕竟，恶魔果实能力者的弱点，实在太致命了。

    而海贼世界，偏偏又是个水域极广的星球。

    不说尾兽，单单让干柿鬼鲛带一大群水遁忍者过来，对方就很难应付。

    所以……

    “这家伙虽然就这么杀了也行，但既然是天龙人，就好好利用一下吧！”

    墨阳看着脚边已经被电得昏死过去的查尔罗斯，嘴角微翘，“刚好，之前在‘商城’兑换恶魔果实，我氪金了不少，就用他来充实我的‘钱包’好了。”

    “顺便，那些立场不坚定之人离开艾恩葛朗特之后出现的空缺，也可以借助这个机会，好好补充一下。”

    做好这个决定之后，墨阳抓住查尔罗斯的后衣领，直接启动了传送机制，脚下魔法阵一闪，便将这个嚣张的官N代，带回了艾恩葛朗特……的监狱中！

    ……

    另一方面，当亚丝娜和桐人汇合之后，先前发生的不愉快事件，自然也被后者知晓。

    不过，相较于有些大惊小怪的路飞一行人，桐人却是显得比较淡定。

    当然了，他不可能不生气，毕竟身为亚丝娜的恋人，女友被人渣盯上，怎么说也不可能直接放任。

    但听到有‘三代爷爷’出现亲自处理相关事件后……

    “那估计除了战斗，就没我们什么事儿了！”

    这就是桐人给出的说法。

    所以，听到这个形容之后，加上路飞等人也属于那种‘你开心就好’的粗神经，一行人便直接把烦心事抛在脑后，纷纷在香波地公园内欢乐玩耍了起来。

    几小时后……

    “哈？”

    位于海军总部‘马林梵多’岛内部，某间办公室中，身为现任海军元帅的‘战国’智将，在接到一个来自圣地‘玛丽乔亚’的电话虫通讯后，差点没栽个跟头。

    “天龙人在香波地群岛受到袭击，并掳为人质，犯人是来自艾恩葛朗特的血盟骑士团成员？”

    听到这个消息的时候，战国几乎都没多想，就已经猜到了始末。

    “估计又是这帮世界贵族太过嚣张跋扈，结果踢到铁板了吧！”

    不得不说，有着‘智将’绰号的他，还真就把过程猜了个八九不离十。

    只是……

    “真会惹麻烦，现在可是非常时期，为什么还要把那种能击败‘金狮子’的庞大势力推到敌对方？”

    说真的，如果不是职责所在，战国真想大骂一句：我管那废物去死！

    可是，以他的立场，根本不能这么说，只能想办法把这件事情压下来。

    最好的结果，就是艾恩葛朗特那边交出主犯，然后双方和谈。

    真的！真的不要像对付其他海贼一样，直接派遣大将去进行围剿。

    因为在战国看来，如果只派一个大将前往，以艾恩葛朗特的实力和底蕴，到时候谁围剿谁还说不定呢。

    而更多人手……

    很抱歉，眼下这个非常时期，他这边是真没人能腾出空来，管这种烦人的事情。

    所以……

    “尽快联系艾恩葛朗特的城主，准备和谈事宜，最好……”

    “报告！”

    战国这边还在考虑和谈的可行性，却是有一名海军将士急急忙忙地跑进了元帅办公室！

    见此……

    “什么事情，这么急急忙忙的？”

    战国有了一种不祥的预感！

    果不其然……

    “报告元帅，十几分钟前，艾恩葛朗特的城主使用未知手法，在香波地群岛发出通告！”

    那名海军将士保持敬礼姿势，同时说道：“他声称，天龙人‘查尔罗斯’袭击麾下血盟骑士团成员，目前已经被关在艾恩葛朗特的监狱中。”

    “要想赎人，就……”

    “就怎么？”

    战国此时已经是眉毛直跳。

    而海军将士接下来的话，直接让他差点气炸了肺。

    “就必须交出一百亿赎金，并将所有天龙人拥有的奴隶，全部转交给艾恩葛朗特处理。”

    “同时，天龙人的名号也不能继续使用……呃！”

    海军将士顿了顿，脸色有些不对劲地说道：“按照对方的原话，就是……”

    “管你用什么鬼名字，鼻涕虫都好，腊肠嘴也好，智障贵族也行，但不能包含‘天’和‘龙’字，因为你们不配！”

    “要么你们自己改，要么我把你们给灭了，然后我在墓碑上改！”
------------

第101章 改变的未来！

    几天后！

    虽说，数日前，墨阳以‘艾恩葛朗特城主’的身份，在香波地群岛发布了那个要挟公告，但他却没有傻到会安分等待世界政府给出回应，再做行动。

    毕竟，以对方那嚣张跋扈惯了的眼高手低尿性，不用猜也知道，肯定会死要面子‘不识时务’地头铁硬顶回来。

    而果不其然……

    伴随着艾恩葛朗特这几日陆续有居民选择交还阿拉德齿轮离开，世界政府的回应，也传达到了墨阳这边。

    毫无意外，墨阳的所有要求都被回绝，且对方态度强硬，啰嗦了一大堆，但不外乎就是‘你不仅要放人，还得交出主犯接受‘正义’的审判，否则艾恩葛朗特就必然会被世界政府出兵彻底剿灭’之类的废话。

    同时，仿佛杀鸡儆猴一般，圣地‘玛丽乔亚’的天龙人还准备虐杀墨阳提到的奴隶，以此方式作为警告。

    可这些牵连出来的无妄之灾，却被早早料到一切的墨阳，轻松化解。

    要知道，拥有‘时空之门’机制的他，只要自己愿意，完全可以传送复数的特制影分身，一直留在这个世界‘未来’的各个时间段。

    或是一天后，或是一个月后，甚至一年、十年、百年后……总之，伴随他们不断给本体回传讯息，以此为前提，如果利用好了，简直就和无副作用的‘预知未来’能力一般方便。

    且同时，运气好的话，还能检测出这方世界的时间轴构造，到底是类似电影《X战警》系列和《终结者》系列那样的新历史覆盖型，还是类似动漫《命运石之门》的时间线收束型。

    甚至，是稀有的‘平行世界衍生型’时间轴构造，也不一定！

    总而言之……

    依靠‘时空之门’的便利，墨阳早在发布那个要挟公告之前，就已经事先看穿了后续局面的大致发展，并提前派人渗透进天龙人的领地内部，随后在悄无声息之间，便利用传送机制，将所有奴隶尽数解放。

    而这些奴隶中，除开人类之外，就连巨人、鱼人、长手族……各大种族的个体都有，其中绝大部分都已经无家可归，最终纷纷选择加入艾恩葛朗特，居住在第二层的‘海贼世界专设’楼层之中。

    嗯，值得一提的是，第一层是‘忍界专设’楼层，对应动漫《火影忍者》世界。

    至于现在……

    “嗯，这个世界的未来，已经彻底改变了啊！”

    这一天，身处艾恩葛朗特顶层‘红玉宫’内部的墨阳本体，接到了来自桐人和亚丝娜的情报传递。

    此前带结衣去香波地群岛游玩的他们，现如今已经送路飞一行人离开。

    是的！

    原本应该在香波地群岛被打得七零八落，两年后才再次出航的草帽海贼团，眼下已经完成镀膜，并在章鱼人小八和人鱼凯米担任向导的情况下，笔直前往作为伟大航路中转站的鱼人岛。

    诡异的是，明明这几天‘火拳艾斯公开处刑’的消息已经在全世界传得沸沸扬扬，但把对方当亲哥哥来看的路飞，却依旧没有接触到任何与之相关的情报。

    仿佛无形的‘命运’之手，刻意让其避开了一切。

    简直匪夷所思！

    对此……

    “难道说，这海贼世界，也和型月世界一样，存在某些类似‘抑制力’的玄乎意志吗？”

    墨阳如此猜想着，但最终，心里还是得不到准确的答案。

    可即便如此，他还是把这件事情记在了心里。

    毕竟，抛开从不看新闻，性格单细胞的路飞不说，像娜美和罗宾这种细心且喜欢收集情报的人，都双双没能察觉到任何有关‘顶上战争’的预兆，这简直就像是在扯淡一样。

    但事实上，路飞一行人，真的就是在‘不知情’的情况下，继续开始了自己的冒险。

    以至于……

    “没有遭遇大将‘黄猿’以及改造人‘和平主义者’的摧残，无法认清己方与世界顶尖强者的差距。”

    “没有被暴君熊用肉球果实的能力拍飞，没有去女儿岛邂逅海贼女帝。”

    “没有去推进城内部结识人妖王、海侠甚平，以及诸多知名囚犯。”

    “没有放出小丑巴基这个幸运MAX……”

    “甚至‘顶上战争’都有可能无法参与！”

    墨阳来到红玉宫的庭院之中，站在边缘位置，双手撑着护栏的他，俯视着不远处的香波地群岛，一时间，心情竟然有些复杂，“这样的路飞，还能成为‘海贼王’吗？”

    他不知道！

    但即便如此，他也不会可以将事情的发展，强硬扳回原本的轨迹。

    毕竟，这里是一个真实世界，每个人都有不同的人生。

    如果硬要依照自己前世的‘剧情记忆’来评定一切，那未免也太过武断了些。

    纯属自找没趣。

    所以……

    “我还是别太操心这种事情吧。”

    做好这个决定，墨阳暗自点了点头，“毕竟，接下来，还有不少麻烦要解决。”

    ……

    海圆历1520年，是‘海贼王’哥尔·D·罗杰逝世后的第二十年！

    正是这一年，伟大航路上发生了一件史无前例的大事件。

    海军本部，于数日前，宣布将对白胡子海贼团二番队队长，绰号‘火拳’的波特卡斯·D·艾斯进行公开处刑。

    当这个消息传往全世界时，一时间，人人自危。

    毕竟，在这个世界里，虽然世界政府和世界贵族极度腐败，但海贼也是破坏普通人生活的另一大恶势力。

    类似路飞等人的海贼，实在太少。

    更多的，都是给平民造成了巨大的迫害。

    以此为前提，如果海军倒台，那显而易见的，原本行事作风就极其猖獗的海贼，将变得更加肆无忌惮。

    正因为如此，为了抵御随时可能出现的白胡子海贼团，以元帅‘战国’智将为首，在作为处刑地点的海军总部‘马林梵多’之内，不仅普通居民全部撤离，且还陆续集结了十万海军精英。

    除此之外，海军巨人部队、海军科研部队、诸多世界闻名的海军中将、加上三位身为‘最高战力’的海军大将，甚至很多平民并不认同的‘王下七武海’强者，都纷纷聚集在这里，严阵以待。

    值得一提的是……

    原本属于‘王下七武海’之一，绰号‘海贼女帝’的九蛇岛国王‘波雅·汉库克’并未接受召集。

    选择不参战的她，已经被剥夺了‘王下七武海’的名号，彻底与海军决裂。

    同时，另一位‘王下七武海’成员，绰号‘海侠’的鱼人岛强者‘甚平’也拒绝参战，如今被收押在世界第一大监狱‘推进城’中。

    最后，新任‘王下七武海’成员，绰号‘黑胡子’的海贼‘马歇尔·D·蒂奇’近期不知所踪。

    而且……

    过往在香波地群岛附近海域停留多日的空中浮游城‘艾恩葛朗特’也在处刑开始的半日前……

    神秘消失！
------------

第102章 铁三角！

    海军本部，月牙形岛屿‘马林梵多’内部！

    此时，距离火拳艾斯被公开处刑的时间，还剩下三小时。

    现如今，身为罪犯的艾斯，已经被押往位于湾内‘奥利斯广场’中央的处刑台等待，其身旁，由海军元帅‘战国’亲自镇守。

    而处刑台前方，作为‘海军最高战力’而存在的三大将，也列席而坐，充当最后防线。

    至于湾内，更是人山人海。

    眼下……

    “最坏的情况，果然发生了！”

    负责统领一切的战国元帅，是一位留有辫子胡，带着眼镜，虽然年过七旬，但发色依旧纯黑的老者，“艾恩葛朗特，偏偏这时候消失，怎么想都不正常。”

    不得不说，相较于忍界七十岁就战力骤减的趋势，战国元帅如今七十七岁，却也依旧是此方世界的顶尖强者。

    显然，在身体素质方面，海贼世界的确有着得天独厚的优势。

    但即便如此……

    “愚蠢的天龙人，偏偏这时候给我找麻烦。”

    战国元帅从几天前开始，就一直觉得心里发堵。

    毕竟……

    “对方可是连金狮子都能活捉的庞大势力，要是和白胡子海贼团联手，就等于海军本部要同时面对两个‘四皇’级别的压迫……”

    那事情可就真的麻烦了！

    正是因为担心这一点，战国元帅此前才竭力劝说世界政府，这个时候绝对不能触怒艾恩葛朗特的底线。

    所以，当天龙人拥有的奴隶被全部解放，世界政府觉得自己大失颜面时，也没有立即向全世界公开要通缉艾恩葛朗特。

    此前的警告，就已经是与艾恩葛朗特最后的联系。

    只可惜对方直接无视，而且反手就解放了所有奴隶。

    颇有‘你不自觉，我就自己来’的趋势。

    值得一提的是，概因‘王下七武海’成员里，绰号‘天夜叉’的男人‘唐吉诃德·多弗朗明哥’也有着天龙人的血脉，因此……

    在艾恩葛朗特所解放的奴隶中，绝大部分都来自他所控制的地下‘人口贩卖’场所。

    一时间，通吃黑白两道的他，可以说是损失惨重。

    但尽管发生了这样的事情，在世界政府不插手的情况下，他也只能忍气吞声。

    当然了，咬牙切齿，以及额头暴起青筋的愤怒表情，自然是少不了的。

    闲话不多说！

    总而言之，战国元帅为了今天的胜算，可以说是尽量不去招惹艾恩葛朗特。

    但即便如此，对方却依旧在这时候，表现出了非比寻常的动向。

    很明显，对方那句‘你不改名，我就帮你在墓碑上刻新称呼’的说法，并不是嚣张的玩笑话。

    而他，也已经必须去考虑要如何应对最坏的情况了。

    不过，绰号‘智将’的他，很清楚地知道，到了现如今这个时候，海军已经没有任何可以退缩的余地。

    即便对手再强，也只能硬着头皮，顶上去！

    “只希望，别再出现其他‘意料之外’的事情才好。”

    ……

    与此同时！

    司法岛、推进城，还有海军本部，是海军过往在伟大航路中，出了名的铁三角防线。

    只是，号称‘犯人有来无回’的司法岛，此前被草帽海贼团直接突破。

    而战力最强的海军本部，眼下也有极大可能，会迎来与四皇之首‘白胡子海贼团’的战争。

    至于推进城……

    原本，如果没有墨阳和艾恩葛朗特的干涉，那么这个号称‘世界第一大监狱’的地方，会被路飞间接闹得天翻地覆。

    但现在，概因此前与天龙人结下梁子的，是艾恩葛朗特内部人员，所以后续一连串事件还未发生，就已经没了源头。

    然而，可惜的是，即便有了这些改变，推进城却依旧无法安宁。

    因为……

    “这家伙怎么会出现在这里？”

    “快派人去检查那艘军舰！”

    “太可疑了！”

    如今，铁三角唯一相对‘安稳’的地方，也迎来了不速之客。

    黑胡子——马歇尔·D·蒂奇！

    他身为新任王下七武海成员，原本应该在海军本部参战，但现在却出现在这里，顿时让驻守推进城‘因佩尔顿’的海军们，变得十分警惕。

    然而……

    “喈哈哈哈哈，别这么说嘛，我们不是同伴吗？”

    黑胡子本人是个体型怪异，缺了几颗牙齿的壮汉，此时他虽然说着‘和气’的话，但在踏上推进城的港口之后，其脚下便立刻无声无息地涌出了一股形如黑雾的诡异物质。

    “这种行为，让我们很困扰。”

    “推进城可是关押海贼的地方，就算你是王下七武海，没有海军本部的命令，也不能随意进入。”

    “请立刻返回，我们会想战国元帅确认情况……呃！”

    推进城门口的一众海军还在劝说，但话刚到一半，他们只感觉脚下一沉。

    这时候，士兵们才后知后觉地发现，那些悄无声息蔓延的黑雾，已经遍布整个港口。

    瞬间，众人就像陷入沼泽一般，没了落脚点，身体逐渐朝着下方沉入。

    仿佛那黑雾之中，蕴含着无限空间。

    没过多久，便伴随着惨叫，完全消失在了原地。

    这一刻……

    “快攻击他们！”

    “黑胡子入侵推进城的意图已经很明显了！”

    “绝对不能放他们离开！”

    驻守推进城的海军，在某位将官的指挥下，立刻举起了手中的枪支。

    但是……

    “解放！”

    黑胡子的动作更快，只见他右手一招，掌心中顿时喷涌出那种诡异的黑雾。

    紧接着，刚刚被他弄消失的那些海军士兵们，竟然直接从新出现的黑雾中被‘喷’了出来。

    每个人都如同炮弹一般，直接朝着剩余的海军士兵激射而去。

    顿时，面对这些被利用的同僚，士兵们根本不敢开枪。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    然后，纷纷被击倒。

    见到这一幕……

    “喈哈哈哈哈，都说了不用客气了！”

    所说之言和具体行为完全相反的黑胡子，就这么轻描淡写地解决了门口负责守卫工作的所有海军士兵。

    然后……

    “暗穴道！”

    看着前方紧闭的推进城大门，黑胡子再度放出黑雾，不多时，伴随一阵物质被压碎的声音响起，阻碍之物快速被黑雾覆盖，足有十米高的大门，竟然直接连通门栓一起消失。

    原本有金属大门阻拦的门口，已经变成畅通无阻的通道。

    到了这时候……

    “果然，因为海军本部那边聚集了太多战力，所以这边的守备力量就显得很弱。”

    黑胡子身边，一位皮肤惨白，持有手杖，打扮得如同一个默剧演员的男性，歪头说道：“只不过，据说身为署长的‘麦哲伦’具有不弱于大将的实力，我们还是得小心。”

    听到这句话……

    “喈哈哈哈哈，没什么事情会是一帆风顺的！”

    黑胡子大笑着说道：“而且，越是危险，就证明这里对我们越有价值，不是吗？”

    当这番怪异言论说出口……

    “你还真是用了很奇怪的招数喋嘶嗫。”

    不知何时，在推进城港口旁边的海面之上，一位身穿黑底红云长袍，背负巨兵的身影，逐渐从水下浮了上来。

    最终，稳稳地站在波动起伏的水面上，看着黑胡子一行人，鱼豆般的双目之中，眼神略显玩味。

    “嘛，听说，会用这种奇怪招数的家伙，都很怕水。”

    此人在吸引了黑胡子一行所有人的注意力之后，便抬起右手，取下了背后的巨兵，“只是不知道，你们之中的‘能力者’有几位？”

    “大海，可是很恐怖的喋嘶唷！”
------------

第103章 战前！

    此时此刻，虽然黑胡子一行五人站在港口上，距离神秘人有十多米距离，但对方的话音，却一字不落地全部传入了他们的耳中。

    顿时……

    “你是谁？”

    黑胡子‘马歇尔·D·蒂奇’开口问道：“看上去不像是等闲之辈。”

    闻言……

    “初次见面！”

    神秘人张开嘴，露出锯齿般的尖牙，冷笑道：“我叫干柿鬼鲛，今后请多指教……嗯，估计今后不会再见面了。”

    “因为，你们今天都会死在这里喋嘶嘎啦！”

    听到这句话……

    “哦？”

    黑胡子的眼神变得危险了起来，“你这是来者不善呐。”

    “毕竟是任务！”

    干柿鬼鲛将手中的巨兵扛在肩上，“只是不知道，你们值不值得我来砍。如果……”

    “嘭！”

    话还没说完，只听见一声枪响，干柿鬼鲛的头部便被某个快速突进的激射物体击得向后一仰。

    紧接着……

    “真是急性子喋嘶嗫！”

    他缓缓转过头，再度看向黑胡子一行人，眼神变得越发危险。

    此时，干柿鬼鲛轻易发现，一位站在黑胡子身边，右眼带着瞄准镜式眼罩的长脸男子，正端着一把枪口还在冒烟的长枪，笔直对准自己的所在位置。

    很明显，刚刚的攻击，就是出自他的手笔。

    快速拔枪，瞄准开火，一气呵成。

    说真的，如果是普通人开枪，以干柿鬼鲛的反应速度，必然能够闪避。

    可眼前这人，明显不普通。

    但是，即便如此……

    “如果不是有三代大人的新术保护，我恐怕就直接死了喋嘶嗫。”

    干柿鬼鲛左手敲了敲额前的护额，“可怕，可怕！”

    不难看出，他在加入墨阳麾下之后，已经获得了实体化游戏角色的力量。

    眼下……

    “不过，一击也就‘三百多’的程度吗？”

    干柿鬼鲛看了看视野左下角的血量显示，冷笑了起来，“除了难以躲避之外，也没其他麻烦的地方了。”

    “那么……”

    他直接将手中的巨兵往空中一抛，“接下来，也该换我出手了。”

    “啪！”

    话音刚落，干柿鬼鲛的双手立刻在胸前合十。

    “水遁——”

    只见他腮帮鼓起……

    “大……爆水冲波！”

    话音落下，伴随巨大的水柱从他嘴里喷涌而出，这些由水之查克拉性质变化形成的水流，就像引子一般，直接带动四周围的海水，翻腾了起来。

    见到这个场景……

    “不好！”

    身为恶魔果实能力者的黑胡子，立刻露出了惊容，“赶紧躲进去！”

    他当机立断，也不顾什么形象问题，直接呼哧呼哧地往大门消失的推进城内部，快速逃去。

    顿时……

    “脑袋还挺好用喋嘶嗫！”

    干柿鬼鲛站在巨浪的最顶端，右手一摊，刚好就抓住了下落的巨兵。

    “只可惜，这个世界里的人身上没有查克拉，鲛肌现在恐怕很不愉快吧！”

    如此嘀咕了一句，其手中的巨兵也传出了‘咕噜咕叽’的蠕动声，好似在回应。

    见状……

    “还真是任性的‘刀’喋嘶嗫！”

    干柿鬼鲛嘴角微翘，露出尖牙，“不过，至少让我尽兴点吧。”

    “不然，分派到这边来的我，可就太亏了！”

    话音落下，干柿鬼鲛直接操纵脚下的滔天巨浪，涌入了推进城之中。

    ……

    另一方面！

    “真神奇啊，这种叫做‘镀膜’的技术。”

    海军本部‘马林梵多’附近海域，水面以下。

    某艘形似鲸鱼的巨大帆船，正在一层宛若泡泡的黏膜保护下，如同潜水艇一般，在这阳光都无法触及的区域，缓缓前进着。

    此时此刻……

    “要我说啊，你们艾恩葛朗特的‘钥匙’才是真厉害哟咿。”

    先前发出感叹的那人身边，走过来一个留有朋克头的金发男性。

    他很热情地向对方打招呼，说道：“连老爹身上的病情都能完全压制住，这次可帮大忙了。”

    “没什么！”

    “别谦虚啦，呃……”

    朋克头笑问道：“那个，你叫什么来着？”

    “宇智波鼬！”

    “哦！”

    朋克头洒脱一笑，挠了挠头，“我叫马尔科，这次就让我们一起，把海军本部闹个天翻地覆吧！”

    “了解！”

    此时，再度穿上黑底红云长袍的宇智波鼬，双眼微斜，看向身边的马尔科，平静道：“毕竟是任务！”

    这句话说出口，后者都不知道该怎么接。

    所幸……

    “咕啦啦啦啦！”

    一阵独特的笑声传来，在宇智波鼬和马尔科身后，一位身高超过三米的壮硕男性，已经缓步走近。

    他右手持有一把适合其身高的薙刀，头戴布巾，留着形如上弦月的白胡子，裸露的心口位置还能见到许多刀伤。

    他，正是海贼世界公认的‘世界最强’男人，绰号‘白胡子’的传奇大海贼——爱德华，纽盖特！

    现如今……

    “有趣的小鬼！”

    白胡子笑得很豪爽，“你的眼神可不简单，怎么样，要不要来做我的儿子。”

    顿时……

    “儿子？”

    不得不说，当宇智波鼬听到这两个字眼时，即便是高冷如他，内心也不禁产生些许波动。

    毕竟，当年灭族之夜，自己父亲‘宇智波富岳’自愿受死的做法，已经给他的内心，留下了不可磨灭的印象。

    所以……

    “不好意思，我拒绝！”

    说真的，如果换做其他人，宇智波鼬直接就是一句‘没兴趣’给打发了。

    但眼前这个人，他在说出刚刚那句话时，不知道为什么，宇智波鼬竟然感受到了一种来自长辈的亲近气质。

    明明，对方和自己根本没多少交集。

    这就很奇怪。

    不过……

    “喂喂喂，不带这么挖墙脚的吧，白胡子先生！”

    这时候，一阵无奈的话语声，却是传入了在场几人的耳中。

    随即，随着脚步声接近，一位黑发青年却是缓缓走近，站在了三人身边。

    赫然是墨阳，而且正是其本体。

    这一刻……

    “虽然我很尊敬你的行事作风，但挖墙脚的行为，我可不认同哦！”

    听到这句话……

    “咕啦啦啦啦！”

    白胡子大笑了起来，“三代目，你对自己的气魄很没自信呐。”

    他的话语很是直来直去，“如果身边的小鬼自愿来我这边，那可怪不得我了，咕啦啦啦啦！”

    对此……

    “这倒是正理！”

    墨阳耸肩笑了笑，“不过，我自信这边‘条件’还不错，应该不会有人‘跳槽’吧。”

    “这可说不定！”

    白胡子还想多聊些什么，但这时候……

    “老爹！”

    一位胳膊极粗的壮汉，跑了过来，“我们已经接近‘马林梵多’了！”
------------

第104章 突入湾内！

    十几分钟前，海军本部‘马林梵多’内部！

    概因此次对艾斯的公开处刑，在海军和世界政府看来，具有极其重要的意义，所以，如果不出意外的话，行刑全过程，都会通过监视电话虫的拍摄，在香波地群岛得以转播实况，进而通过身处于那里的记者们，将消息传往全世界。

    正因为如此，眼下在香波地群岛某个管制区域的空地上，新架设的三个巨大屏幕前，已然是人山人海。

    值得一提的是，不同于海军本部那严阵以待的紧张气氛，他们绝大部分都是旁观心态，自然随意了许多。

    有些人，还带来了小孩，仿佛游玩时看余兴节目一般。

    但是，在这其中，真正知道内情，或者说‘有远见’的人，表情却也十分凝重。

    因为他们知道，无论这次公开处刑的结果如何，世界格局都将改变。

    至于改变的方向，到底是好是坏，对谁好，又对谁坏，这就没谁能确定了。

    所以，这些知情者，以及有远见之人，才会不安。

    可在此情况下，绝大部分人都无法理解，为什么海军要冒着开战的危险，公开处死白胡子海贼团的成员。

    按理说，像这样的海贼，秘密处刑，然后发出通告，不一样能彰显海军的威势么？

    而且，如果秘密处刑的话，那对方连救人的机会，都没有！

    为什么要这么麻烦？

    很多人对此都非常疑惑。

    直到……

    “什么？火拳艾斯是海贼王的儿子？”

    “她母亲硬撑怀胎二十个月才把他生下来？当场力竭而亡！”

    “世界上最邪恶的血统，还流传着吗？”

    行刑开始的三小时前，当战国元帅来到处刑台，站在艾斯身边，大声说出有关艾斯的身世之后，原本无法理解海军做法的人们，顿时就想通了一切。

    为什么海军不惜冒着开战的危险，也要对艾斯进行公开处刑？

    为什么世界政府要做出这种完全等同于‘挑衅’新世界四皇的举动？

    为什么公开处刑的过程要向全世界散布消息？

    原来如此！

    名为‘波特卡斯·D·艾斯’的海贼，原来是海贼王‘哥尔·D·罗杰’的儿子。

    谁都知道，当年海贼王的一句话，开启了现如今的大海贼时代！

    那么，现如今处死海贼王奇迹般存活下来的儿子，无论如何，都将对现状格局，进行巨大的改变。

    如此一来，只要运作得当的话，不说结束已经成型的大海贼时代，单单抑制其发展趋势，是完全可以做到的。

    所以，海军才会如此孤注一掷。

    只可惜……

    “报告元帅！”

    时间回到现在，当‘战国’智将如同演讲一般，揭露出艾斯的身世之后，不仅位于香波地群岛的转播处已经彻底陷入震惊之中，就连海军本部这边……

    “怎么了？”

    此前，战国看到手下将士这么慌张时，他听到了最坏的消息——艾恩葛朗特的敌对宣言！

    而现在，第二次见到这个慌张表情，战国的心中，再次升起了极其不妙的预感。

    果不其然……

    “出去负责监视白胡子海贼团的军舰全部被击沉，白胡子海贼团不见踪影。”

    “此前，推进城传来消息，确认遭到现任王下七武海‘黑胡子’马歇尔·D·蒂奇的全面入侵。”

    “同时……”

    那名将士的脸色很不对劲。

    见状……

    “还有什么，快说！”

    战国现在可没心情等对方酝酿言语，大吼道：“别磨磨蹭蹭的！”

    “是！”

    那名海军将士明显也被新消息震惊得不轻，被战国元帅这么一吼之后，才回过神来。

    然后……

    “刚刚，圣地‘玛丽乔亚’里的世界贵族传来讯息。”

    “称此前神秘消失的艾恩葛朗特，已经突兀出现在红土大陆正上方。”

    “来意不明！”

    听到这句话后……

    “糟了！”

    战国元帅的脸色剧变，“我们这边把战力全部集结，艾恩葛朗特竟然趁此机会，直接盯上了玛丽乔亚！”

    他不由得想起了前几日对方发出的那个通告。

    “要么你们自己改，要么我把你们给灭了，然后我在坟头墓碑上帮你们写个新的称呼。”

    这一刻……

    “因佩尔顿、马林梵多、玛丽乔亚！”

    战国元帅咬牙切齿，“三个地方同时出事，这下可真的麻烦了。”

    但他不知道，这仅仅只是一个开始。

    因为恰好，就在这个时候……

    “咕噜！”

    海军本部‘马林梵多’是一个月牙型的岛屿。

    而此时，在其湾内，却是突兀冒出了一个巨大的水泡。

    仿佛……

    “不好！”

    战国元帅原本在接到手下将士的报告之后，刚准备下达命令做出应对，但此时看到这个诡异场景，脸上顿时就露出了无比震惊的骇然神色。

    “全员准备战斗！”

    通过广播，他立刻下达了命令。

    同时，海军本部的警报声，也随之拉响。

    一时间……

    “这下子，那帮家伙恐怕会从不得了的地方冒出来吧。”

    处刑台右侧，实力较之三大将都犹有胜之，被人尊称为‘海军英雄’的老中将‘蒙奇·D·卡普’此时脸色十分阴沉。

    他，正是十几年前帮忙收养海贼王之子‘艾斯’的当事人。

    对于这孩子，他一直当做自己的晚辈来看待，性格豪爽的他，完全不会因为艾斯生父的身份特殊，就用有色眼镜看待对方。

    可现在，一方是亲情的羁绊，一方是职责和立场，他的内心原本就已经备受煎熬。

    再加上眼下还发生这诡异情况。

    “轰！”

    只见湾内，一艘形似白色鲸鱼的巨大帆船，从水下猛地冒出，海浪随水压激荡，直接溅到空中，化作阵雨，洒在了处刑台上。

    顿时……

    “这些家伙，把船‘镀膜’之后，从海底潜行过来的吗？”

    处刑台上，纵观全局的战国元帅脸色越来越难看，“居然被接近到这种距离。”

    “啪！”

    这一刻，伴随覆盖船体表面的哪一层宛若泡泡的黏膜破碎，其甲板上的情况，也被诸多海军所完全洞悉。

    “白胡子海贼团来了！”

    “是莫比迪克号！”

    “那是，一番队队长‘不死鸟’马尔科！”

    “四番队队长‘钻石’乔兹！”

    “旁边那两个人是谁？”

    “其他番队的队长，也都在！”

    聚集在海军本部的将士们，纷纷捏紧了手中的兵器。

    可就在这时……

    “轰轰轰！”

    又是三次巨浪响动，三艘样式与莫比迪克号完全相同，但颜色却呈现截然相反的黑色巨大帆船，接二连三地从水下冒出。

    紧接着……

    “咕啦啦啦啦，几十年没见了，战国！”

    莫比迪克号甲板的最前方位置，出现了一个壮硕的伟岸身影。

    他看向处刑台上的艾斯，霸气地问道：“我的儿子，现在还好吧！”

    赫然是海军严阵以待，绰号‘白胡子’的传奇大海贼——爱德华·纽盖特！
------------

第105章 要挟！

    这一刻……

    “白胡子！”

    战国元帅位于处刑台之上，看着几百米之外站在甲板上的传奇大海贼，双拳已经捏紧。

    赤色伯爵——巴洛里克·莱德菲尔德！

    世界破坏者——邦迪·瓦尔德！

    金狮子——史基！

    海贼王——哥尔·D·罗杰！

    再加上眼前，白胡子——爱德华·纽盖特！

    这些人，无一不是在过往数十年里，被世界政府无比忌惮的强大存在。

    只是，前三者现如今都被关押在推进城中，海贼王也已经死去多年。

    唯独白胡子！

    他是现任的四皇之首，号称‘世界最强’的男人！

    麾下几十个能在新世界站住脚的强大海贼团，十几位接近王下七武海实力的队长。

    以此为底蕴，他甚至敢和集结全部战力的海军本部叫板。

    虽说，几十年前，金狮子‘史基’也有曾入侵过海军本部，但那时候，集结的兵力可没现在这么多。

    而且……

    “即便老了，性格也依旧没变吗？”

    作为较劲几十年的老对手，战国元帅心中闪过这样的想法。

    在他看来，无论是对方，还是自己，都是上个时代遗留的幸存者。

    这个时代的舞台，本来就应该属于年轻人。

    但现在……

    “虽然早就做好了心理准备，但现在……算了！”

    战国元帅冷声道：“既然都已经来了，那就开战吧。”

    “混乱的大海贼时代，也是时候改变格局了。”

    这一刻……

    “咕啦啦啦啦！”

    白胡子右手紧握自己的‘薙刀’武器，站在莫比迪克号的船首甲板上，沉声道：“你还是老样子，战国，一如既往的顽固不化。”

    “不过，这次，希望被称作智将的你，还能做出正确的选择。”

    话音落下……

    “嗯？”

    战国元帅双眼一眯。

    因为，此时他清楚看到，在白胡子的身后，有一位身高不到两米的身影，缓步走了出来。

    这人看上去约莫二十多岁，他身穿黑色休闲衫，下半身一条浅蓝色牛仔裤，脚上……竟然是一双人字拖。

    而现在，没谁会去注意他混搭的形象，因为……

    “海军元帅，智将——战国！”

    这位黑发青年在说话的同时，其右手上，赫然还拖着一个人的后衣领。

    仔细一看！

    “这，天龙人？”

    很显然，眼下出现在众目睽睽之下的人，正是墨阳的本体。

    如今……

    “其实，在我看来，海军本部和白胡子海贼团，并没有开战的必要。”

    墨阳虽然体质不如海贼世界的强者，但要单手提起一个废物人渣，还是很简单的。

    所以，此时他直接右手一抬，如同拎小猫一般，直接将前些日子抓进艾恩葛朗特监狱的‘查尔罗斯’提了起来。

    眼下再看这不可一世的天龙人，已经被揍得鼻青脸肿，头发因为被‘电疗’过的缘故，根根竖起。

    说着的，如果不是他那身世界贵族才穿的衣服太过标志性，估计他亲妈都认不出这是谁。

    鬼知道他在艾恩葛朗特的监狱里，经历了什么！

    不过，想来也没谁会同情他了。

    至于现在……

    “这个人的身份，别人不知道，想必作为海军元帅的你，应该清楚。”

    墨阳双眼微眯，看向几百米之外的战国，凭借远超常人的眼力，观察着对方的表情变化。

    同时……

    “我的要求很简单。”

    他用一种极其平静的语气，说道：“用‘世界贵族’的命，来换火拳艾斯的命。”

    “如果可行，双方就交换人质，然后各回各家。”

    “而要是拒绝的话……”

    他冷笑了起来，“开战的地方，可就不止海军本部一个了！”

    听到这里，战国元帅表情直接愣住。

    紧接着……

    “哦，对了，顺带一提！”

    墨阳表情浮夸，仿佛回想起了什么差点遗漏的重要事情一般，咧嘴笑道：“忘了自我介绍。”

    “我的名字不重要，大家都叫我三代火影！”

    “没什么特殊的，很普通的一个人。”

    “就是，拥有一座随时可以出现在任何地方的，空中浮游城而已。”

    “今天手一抖，好像传送到了一个很不得了的地方。”

    “你猜，在哪儿？”

    此时此刻……

    “什么？”

    当墨阳的话语说到一半时，战国元帅的脸色，就已经骤然剧变。

    他本人作为智将，自然已经听出了对方的言下之意。

    什么叫：开战的地方，不止海军本部一个？

    什么叫：用世界贵族的命，来换火拳艾斯的命？

    什么叫：拥有一座随时可以出现在任何地方的空中浮游城？

    还手一抖？

    这些话连在一起，意思明显就是……

    “如果不交出火拳艾斯，艾恩葛朗特就会立刻攻打玛丽乔亚。”

    理解这些之后！

    “可恶。”

    战国元帅已经可以确认，对方就算不是艾恩葛朗特的城主，那多半也能代表对方的意愿！

    所以现在，联想到刚刚收到的消息，那突兀出现在圣地‘玛丽乔亚’上方的空中浮游城，加上此时对方所说的隐晦话语，战国元帅就已经认清了现实。

    自己，已经骑虎难下了！

    一时间……

    “他们竟然绑架了天龙人？”

    “那不是前一阵子被艾恩葛朗特挟持的查尔罗斯圣吗？”

    “哈哈，这下子可真有好戏看了！”

    香波地群岛这边，负责转播工作的大屏幕下方，许多记者、贵族、海贼……纷纷与自己的熟人，交头接耳。

    另一方面……

    “混蛋！”

    圣地‘玛丽乔亚’之中，作为世界政府最高权利持有机构的‘五老星’此时已经齐聚一堂。

    他们自然有权利看到公开处刑的实况。

    所以……

    “该死的艾恩葛朗特城主，竟然拿我们做威胁的筹码。”

    “这种稀奇古怪的空中城堡，到底是从哪里弄来的？”

    “听说‘金狮子’史基是飘飘果实的能力者，难道这事情和他有关？”

    “现在人都关到推进城里了，你觉得这可能吗？”

    “我们得赶紧将这边的威胁排除，不然别说海军本部那里的公开处刑，这边的安危也得不到保证。”

    五老星纷纷开始讨论，不多时……

    “现在海军绝大部分战力都聚集在马林梵多，玛丽乔亚这边除了CP机构，就只有‘空’还在留守。”

    五人面对着这个局面，纷纷对视一眼，点了点头！

    “启动‘天王’吧！”

    ……

    与此同时！

    “长门，我们来到其他世界，也要继续战斗吗？”

    位于圣地‘玛丽乔亚’正上方的艾恩葛朗特内部，两位身穿黑底红云长袍的身影，一同站在了红玉宫前方的传送阵边。

    此时，留有浅蓝色顺发，头上佩戴纸花，留有眼影的女性，开口向身旁之人问道：“你的身体才刚刚恢复……”

    “没事！”

    回应之人，是一位留有鲜红色长发，双眼显现出诡异紫色圈环状的青年。

    他，正是现如今忍界唯一拥有轮回眼的存在——长门！

    此时此刻，长门说话的语气十分平静，他看向身边的女性，缓缓说道：“小南，这一阵子我也多少想通了。”

    “战斗，甚至战争，或许是不可避免的！”

    “随着我们面对的舞台越来越大，未曾见过的敌人，必然陆续出现。”

    “而我们，或许很多时候，都会身不由己。”

    话说到这里，长门耸肩一笑，“现如今，忍界已经和平，你、我，还有弥彦的梦想，已经实现。”

    “那今后，我们也是时候为自己，也为忍界的将来，而做出贡献了！”

    他的意思，很简单……

    “虽说三代大人是木叶村的首领！”

    “但他，值得我们追随！”

    可惜，长门并不知道。

    所谓的‘三代火影’这个人，真正心系的故乡，并不是木叶！

    更不是忍界的任何一个地方！

    而是……一颗普普通通的蔚蓝色星球上，自强不息的东方！
------------

第106章 大战序幕！

    或许，对于长门这一类人来说，他们懂得奉献，所以会为了大局，而牺牲自我，默默无闻。

    以至于原剧情中，他们即便初登场时，是站在反派的立场，却也不会遭人嫉恨。

    但墨阳却不一样！

    他虽然会珍视自己看重的人，有恩报恩，算是讲情义，但前提是对方不会损害自己的利益。

    所以，墨阳不会如同长门等人一样，为了他人，把自己当养料贡献出去。

    而是先注重自我发展，再顺便带动其他人，仅此而已！

    但这也足够了。

    毕竟，他这个真小人，从不会像个伪君子一般，说那些做不到的漂亮话。

    说一套做一套的恶心行径，也不会做。

    因此，他只会立下自己会去做，也能做到的承诺，以至于追随他的人，都会越来越相信他。

    且同时……

    “三代目，你确定对方会答应你的要求？”

    在长门和小南两人于艾恩葛朗特内部等待时机的同时，海军本部‘马林梵多’湾内，位于莫比迪克号船首甲板上的白胡子，斜眼看向旁边挟持人质的墨阳，平静说道：“以我对战国的了解，他既然为了今天布局这么久，就绝对不可能轻易放弃这次改变世界的机会。”

    “嗯，我知道！”

    墨阳微微点了点头，回答道：“所以，我一开始就没觉得能够大事化小，现在也只是利用这个废物在拖延时间而已！”

    说完，左手还拽了拽查尔罗斯的后衣领。

    而对此……

    “拖延时间？”

    白胡子双眼微眯，“你打算做什么？”

    “应该和对方差不多！”

    墨阳指了指处刑台方向，语气平静地说道：“身为海军元帅，战国想要抑制大海贼时代的发展，其原因有很多，比如稳固世界政府的统治，提升海军威望之类的！

    “但除此之外，还有一个原因，不瞒你说，我个人也比较认同！”

    “即，这个时代的海贼，给平民们带来了太多困扰和灾难。”

    墨阳看向白胡子，缓缓说道：“虽说，现如今的世界政府十分暴政，世界贵族嚣张跋扈，但毫无约束的海贼，也给平民带来了太多伤害。”

    “两者都是一丘之貉！”

    “毕竟，如同白胡子先生你这样，成名之后，反过来利用自己名号，去守护一个个海岛安全的海贼，真的不多。”

    “所以，我的想法和战国一样，也想改变世界。”

    “但我又与他不同。”

    “因为他想要改变的，只有海贼！”

    “而我，会将一切都颠覆。”

    话到此处，墨阳看向白胡子，嘴角微翘，“到时候，如果海贼团能变成冒险团，平民不再受到迫害，二者甚至能相互扶持，冒险团去探索险境，平民发布任务做后勤支援，这岂不是比现在的世界格局，要好上无数倍？”

    听到这些……

    “你可真是有‘野心’啊！”

    白胡子这次并没有笑出声的想法，说话时的语气也显得十分严肃，“虽说是好事，但要做起来，恐怕比当海贼王还难。”

    “是吗？那就稳了！”

    墨阳轻松笑道：“要知道，如果当海贼王的条件，就是找到ONE·PIECE的话……”

    “我随时都能做到！”

    ……

    另一方面！

    “报告！”

    处刑台这边，刚刚负责传令的那名海军将士，又一次来通知战国元帅。

    对此……

    “快说！”

    眼下海军本部战力和白胡子海贼团两两对峙，气氛极其紧张，而知晓‘玛丽乔亚被要挟’这一隐情的战国，又不能太过声张。

    以至于，如果时间长了，恐怕局面就会无法控制。

    毕竟，海军本部的战力之中，还有王下七武海存在。

    这些海贼，万一不听命令，擅自攻击白胡子海贼团的话，那在圣地‘玛丽乔亚’那边情况不明的局面下，就一定会坏事情。

    所以，他如今看到传令员，才会如此焦急。

    但可惜……

    “战国元帅，五老星传来的命令，要您亲自听。”

    这一次，负责传令的海军将士并没有直接开口代话，而是跑上处刑台，将一只电话虫交到了战国元帅的手中。

    见到这一幕，不仅仅是战国本人，就连旁边作为犯人被束缚的艾斯，以及在场或远或近的无数目光，都变得疑惑了起来。

    但不多时……

    “什么？”

    “真要这么做？”

    “我知道了！”

    战国元帅也不知道从电话虫里听到了什么，只见他收起电话虫之后，神色立刻变得无比严肃。

    眼神之中，竟然还有隐晦的一丝丝的疯狂。

    无奈的疯狂！

    顿时……

    “全员听令！”

    他拿出连通岛上广播的电话虫，大声道：“海军绝不向任何恶势力妥协，准备战斗。”

    “目标，白胡子海贼团！”

    ……

    这一刻！

    “没想到啊，这么快就忍不住了！”

    墨阳看向为了提升士气，已经开始大吼咆哮的海军阵营，对身边的巨大身影说道：“白胡子先生，要开始闹腾了。”

    “咕啦啦啦啦！”

    白胡子咧嘴豪爽笑道：“既然你有那么大的计划，就让我这边，先拉开一个序幕吧。”

    话音刚落，白胡子将手中薙刀直接插在甲板上，同时双手在身前交互弯曲，肌肉鼓起。

    紧接着……

    “嗯！”

    只见白胡子为了发力，闷哼一声，双手分别握拳，朝着两侧，虚空一锤。

    见到这一幕，墨阳赶紧后跳到莫比迪克号中段的甲板上，以免被波及。

    然后……

    “咔嚓！”

    令人惊讶的一幕出现了。

    只见，在白胡子双拳锤击的位置，原本平淡无奇的半空，就如同实质的玻璃一般，在一阵阵破碎声中，竟然出现了龟裂的迹象。

    是的！

    这一刻，空气，被震裂了。

    同时……

    “嗡！”

    伴随着一阵能量波动声响起，动静随之出现。

    此时看去，在海军本部‘马林梵多’两侧，竟然同时升起了近百米高的滔天巨浪。

    而且，这巨浪的形状，竟然呈现出诡异的山包状。

    仿佛凭空升起了两座由海水形成的高山一般。

    这一刻……

    “那个高度！”

    “不好！”

    “这就是白胡子的力量！”

    海军本部，站在奥里斯广场上十万海军，纷纷惊呼出声。

    同时……

    “居然引发了海震！”

    战国元帅也是神色凝重，“震震果实能力者，地震人，白胡子——爱德华·纽盖特！”

    “大家小心，那家伙拥有毁灭世界的力量。”

    “即便我们占据人数优势，也绝不能掉以轻心。”

    “否则，输掉这场战争的一方，很可能就是我们。”

    伴随着这几句告诫话语从广播内响起，海军本部的士兵们，纷纷严阵以待。

    不仅仅是他们……

    “真是让人热血沸腾啊！”

    王下七武海之一，身穿绒服的天夜叉‘唐吉诃德·多弗朗明哥’狞笑起来，“来吧，白胡子，还有该死的艾恩葛朗特城主。”

    “叽嘻嘻嘻嘻！”

    王下七武海之一，身高数米，身穿哥德式服装的‘月光·莫利亚’张开自己如同恶魔手臂一般的十指，奸笑道：“这么多强者的尸体，一定能组建出最厉害的僵尸军团。”

    除他们二人之外，另外两位在场的王下七武海虽然没有说话，但本身内心是不是如同表面那般平静，就不得而知了。

    与此同时……

    “长门！”

    莫比迪克号甲板上，墨阳站在宇智波鼬身边，看着那两座‘海山’不断拔高，却是分心使用阿拉德齿轮的系统，进行了远程传讯。

    而内容，仅有一句话……

    “你那边，可以动手了！”
------------

第107章 全盛时期！

    此时此刻，原本悬浮在圣地‘玛丽乔亚’正上方的艾恩葛朗特，突兀向旁边的空域平移了一段距离。

    同时……

    “我知道了！”

    其顶层‘红玉宫’边缘的传送阵旁，身穿黑底红云长袍，正低声回话的长门，一双轮回眼平静地俯视着斜下方的建筑群，双手缓缓抬起。

    根据墨阳提供的消息，他知道，住在那里的人，没谁是无辜之辈。

    因为，早在今天的战争打响之前，内部受到迫害的奴隶们，就已经被预先救出，目前很大一部分就居住在艾恩葛朗特的第二层。

    所以……

    “地爆天星！”

    长门双手合十，低声呢喃出这四个字眼的同时，掌心微微分离，顿时，双手之间便出现了一颗闪烁着诡异黑光的球状能量体。

    他就这么将其抛出艾恩葛朗特，而当黑光球体飞出一段距离，刚好悬浮在玛丽乔亚正上方之后……

    “嗡！”

    伴随着闷声迸发，一股极强的能量波动，骤然向其正下方扩散。

    顷刻间……

    “轰！”

    被能量波动完全的玛丽乔亚，就像是被无形之力给牵引了一般，地面开始剧烈震动。

    这一刻……

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “地震吗？”

    居住在玛丽乔亚内部的天龙人，纷纷惊慌了起来。

    只能说，得亏红土大陆的土质要比一般土地坚硬，否则他们连惊慌的时间都没有。

    而与他们不同……

    “艾恩葛朗特的进攻开始了！”

    “这帮家伙，竟然真的敢肆无忌惮地攻过来。”

    “少说点废话吧，只要启动天王，他们无论如何都不是对手。”

    “现在造成的一切，之后要几倍还回来。”

    “胆敢挑衅世界政府的下场，只有死路一条。”

    作为世界政府的最高掌权人物，五老星此时已经全员来到位于玛丽乔亚地下的某个特殊密室之中。

    而伴随着轰鸣声，顺着五人的目光看去，便能发现，这密室的内部，是个边长足有数百米的正方体。

    正方体密室中央，是一个类似营养槽的球状透明容器。

    其中，仅有一个巨大的诡异身影，以半漂浮的姿态，保存其中。

    ……

    另一方面，在海军本部‘马林梵多’这边！

    “哗！”

    伴随白胡子使用自己的恶魔果实能力引发海震，此时在海军本部岛屿两侧突兀隆起的海洋山丘，高度已经超过了四百米。

    这种程度的海浪，如果直接扑进海军本部，那驻守其中的将士，不说全灭阵亡，但至少过半都将失去战斗力。

    顺带一提，墨阳很清楚地记得，在原剧情的顶上战争初期，白胡子是利用了大海的水位回流惯性，才引起了海啸。

    可现在，本身载入实体化游戏角色，暂时压制住缠身多年疾病的他，竟然硬生生地就把海水给拽了起来。

    实力比之原剧情中，简直是天差地别。

    以至于仅仅一个序幕‘打招呼’式的攻击，就堪比原剧情中后期愤怒爆发的声势。

    所以……

    “话说，这种程度的大范围攻击，不会伤到艾斯吗？”

    此前就已经后跳到莫比迪克号中段甲板上的墨阳，忍不住如此自言自语了一句。

    但随即……

    “放心吧，客人！”

    旁边，一位头戴礼帽，携带双刀的壮汉，用套有白手套的右手捋了捋自身的纯黑弯胡子，同时说道：“老爹下手一向是这么直来直去的。”

    这人，正是白胡子海贼团的五番队队长，绰号‘花剑’的大剑豪——比斯塔！

    记得原剧情中，他甚至能和世界第一剑豪‘鹰眼’米霍克单挑较量一番，而短时间内不落下风。

    他最大的特征，就是战斗的时候，剑术会伴随有花瓣飞舞，极其诡异。

    而眼下……

    “你倒是没否认会波及到哈！”

    墨阳感觉自己简直是在白操心，他看向处刑台放下，依照先知先觉的优势，呢喃道：“不过嘛，在我看来，这种攻击应该起不了作用吧。”

    果不其然……

    当白胡子引起的海震已经拔升到足够的高度，完全呈现遮天蔽日之势的瞬间，两座‘海山’还没来得及崩塌，海军本部方向就有一人，直接跳到了半空中。

    只见他双手向两侧平举，五指张开，掌心内立刻就射出了两道冰柱。

    瞬间与靠过来的海山触碰，然后……

    “冰河时代！”

    一阵冷静的言语，明明不是暴喝出声，却依旧响彻整个海域。

    同时，伴随最后一个字的话音落下，两座海山竟然从冰柱接触的地方开始，瞬间冻结。

    流动的海山，瞬间变成两座高耸的冰山。

    很显然……

    “海军大将啊！”

    墨阳站在莫比迪克号上，双眼微眯，“青雉·库赞，自然系冰冻果实的能力者，听说这一招全力施展的话，甚至连两个岛屿之间的长距离海域，都能瞬间冻结成冰原。”

    “果然，冰封这两股海流，对他而言简直是轻而易举。”

    顿时……

    “青雉，你这小鬼！”

    此时此刻，站在船首的白胡子并没有因为自己招数被破解而恼怒，反而战意一笑，右手再次握拳。

    见到这一幕……

    “两棘矛！”

    半空中，已经处于下落趋势的青雉，直接断掉双手的冰柱，同时在身边凝结出数个如同三叉戟一般的长矛，向白胡子所在的位置发射了过来。

    但终究晚了一步……

    “嘣！”

    比起寒冰先凝结再发射的步骤，白胡子直接一拳锤在身前，顿时不仅空气破裂，就连其正前方的一切空域，都随之产生了裂痕。

    寒冰形成的长矛，直接变成碎渣。

    而更后方处在半空中的青雉……

    “啊啦啦！”

    这位表情平静的大将，一句口癖刚说出口，身体就立刻转换成了寒冰。

    然后，如同此前的那些冰矛一样，瞬间粉碎。

    一时间……

    “这就是白胡子的全盛期吗？”

    后方，墨阳目睹一切，对比前世记忆，他自然已经察觉到，如今的白胡子，在利用阿拉德齿轮压制住了自己的病情之后，一招一式的威力，都要恐怖了好几倍。

    以至于在原剧情中只是被打击分裂几个碎块的青雉，此时竟然碎成了粉末，直到快落地时，才堪堪恢复了自己的身形。

    不过，他好似故意，竟然直接落在了湾内的海域上。

    但和其他绝大部分恶魔果实能力者不同，青雉并未因为触碰海水而脱力，因为他早在碰触海水的瞬间，就已经发动了果实能力。

    仅仅一个呼吸，湾内的海水，也如同那两座海山一样，被彻底冻结。

    对此……

    “自然系的恶魔果实，果然很好用啊！”

    墨阳站在后方，表情微妙，“看来，把鬼鲛分派到其他地方，是正确的。”

    “毕竟，冻结的能力，刚好克制他的水遁。”

    话到此处，墨阳嘴角微翘，竟然冷笑了起来，“不过，另一边的那几个家伙，对上水遁，可就没那么容易应付了！”
------------

第108章 推进城风波！

    与此同时，在深海大监狱推进城‘因佩尔顿’内部！

    “可恶！”

    一直被干柿鬼鲛的水遁追得在海上一层‘普通监狱’到处乱窜的黑胡子海贼团五人，如今已经气喘吁吁。

    虽说，海贼世界原住民的体质，要比忍界原住民强大不少，但即便如此，他们也不是实体化游戏角色那种因为游戏简化设定而没有体力限制的永动机。

    剧烈活动的持续时间长了，就会累。

    而且，概因忍界原住民还能利用查克拉滋润身体，以此为底蕴，在‘耐力’方面，忍界原住民其实反而有一定的优势。

    比如眼下……

    “你们还真就是一群‘贼’喋嘶嗫。”

    干柿鬼鲛双脚覆盖着查克拉，直接运用‘踩水’技巧，站在自己控制的波涛之上，如同冲浪一般，直追黑胡子海贼团五人。

    同时戏谑道：“被人追就只知道跑吗？”

    值得一提的是，此前一路上，不知道有多少囚犯和守卫被干柿鬼鲛的水遁波及，但概因这一层关押的囚犯中，绝大部分都不是恶魔果实能力者，所以当黑胡子海贼团和身后追击的干柿鬼鲛‘路过’之后，伴随水位下降，他们倒是没受到多少实质性的伤害。

    只不过，淋成落汤鸡是无法避免的了。

    而且……

    “混蛋啊！”

    某个牢房之中，一个面貌如同小丑一般的蓝发男子，看着好不容易下降的水位，顿时瞪眼尖叫道：“哪里来的混账玩意，劳资差一点就死在这里了。”

    他，名叫巴基，绰号小丑，四分五裂果实的能力者。

    按理说，像他这样的恶魔果实能力者，即便悬赏金不高，也不会关在海上一层的‘普通监狱’中。

    别的不说，至少身上的镣铐，就必然得是能够封印恶魔果实力量的海楼石特制。

    可现在……

    “嗯！”

    巴基在喘了好几口粗气之后，看着下降的水位，托着下巴，眼神突然变得‘睿智’了起来，“咦，等等，那些家伙明显不是推进城的守卫，本大爷为什么不趁此机会开溜？”

    他越想越觉得有道理。

    然后……

    “四分五裂！”

    巴基立刻发动了能力，双手双脚分别从手腕、脚腕位置断开，轻而易举地就摆脱了非海楼石材质的镣铐。

    顿时……

    “这家伙是恶魔果实能力者！”

    “要逃走吗？带上我们吧！”

    “对对对！”

    牢房内的其他囚犯，自然也注意到了巴基的举动。

    可是……

    “哈？”

    巴基先是利用四分五裂果实的能力，把身体分成许多小块，从牢房缝隙中移出，然后竟然没有直接逃跑，而是很欠揍地站在牢房门前，夸张地把手放在了耳朵边。

    “你们要伟大的巴基船长出手相救？”

    “大声一点！”

    “刚刚没听见。”

    听到这些……

    “你这家伙神气什么？”

    “如果不把我们放出去，我们就大喊。”

    “引来守卫，看你怎么逃！”

    这一刻……

    “哦？”

    巴基一脸不以为意，依旧十分欠揍地摆出得瑟表情，“你们这是求人的态度？”

    不得不说，有时候嘲讽开得太大，连老天都看不过去。

    以至于……

    “你这家伙别太嚣张……呃！”

    一众囚犯刚准备开口声讨巴基，结果一眼瞟到他身后，顿时纷纷惊恐地后退了一步。

    见到这一幕……

    “怎么？这下子都被你巴基大人的气概给震慑到了吗？”

    小丑巴基挤眉弄眼地说道：“要真是这样，放你们出来也不是不可以……”

    “嗯？听说你想越狱？”

    这时候，伴随着一句严肃的话语在巴基背后响起，这位‘小丑’才突兀发现，自己脚下的地面，不知何时已经覆盖了一层轮廓如同长翅膀恶魔一般的巨大影子。

    顿时，他被吓得浑身一僵。

    但却不得不硬着头皮，如同齿轮坏掉的机械般转身回头。

    然后……

    “呜哇！”

    当他看到身后那人的外貌时，直接被吓得眼珠子都瞪了出来，“麦……麦哲伦？”

    是的！

    此时出现在海上一层‘普通监狱’区域的这人，正是深海大监狱‘推进城’的署长——麦哲伦！

    身为毒毒果实能力者的他，虽然属于超人系，但实力却无比接近三大将，是此处当之无愧的最强者。

    眼下……

    “现在我没工夫管你们的琐事，乖乖戴上海楼石手铐，滚回牢里去！”

    按理说，作为监狱署长的麦哲伦，一般不会出现在上层，但眼下推进城内，却是情况特殊。

    所以，他才乘坐升降梯，直接从关押重犯的下层，来到了相对而言比较普通的上层。

    想要直接从入侵者的‘退路’拦截他们。

    至于现在，当他对小丑巴基说出这一句威胁话语之后，身边的一位戴着墨镜的金发女性副官，立刻就提着一副镣铐，走上前。

    见状，小丑巴基的表情，搭配他那滑稽的唇彩和红鼻子，可谓是相当精彩。

    总而言之……

    “咔嚓！”

    原本还想越狱的小丑巴基，最终因为自己太过得瑟而错失良机。

    完全失败！

    ……

    另一方面！

    “轰隆！”

    须知，推进城的楼层面积，是越往下越大。

    而即便如此，海上一层的普通监狱范围，也比四个足球场加起来还广阔。

    所以……

    “只知道窜来窜去，你们还能坚持多久？”

    干柿鬼鲛控制波涛，一直吊在黑胡子海贼团五人身后，他时不时提速‘刺激’一下对方，以此方式打乱其呼吸节奏。

    以至于，黑胡子海贼团每个人都没法儿恢复体力。

    终于……

    “奥卡、巴杰斯，你们两个牵制一下这家伙。”

    黑胡子毕竟是个心思慎密的野心家，眼下他知道，如果自己继续逃跑，那么迟早会被对方活活耗死。

    而事实上，在火影原剧情中，干柿鬼鲛利用自己的优势，连身为‘完美人柱力’的八尾奇拉比都能耗到虚脱，他曾经也说过，自己是‘晓组织’内部最擅长进行‘捕获任务’的人选。

    所以……

    “终于忍不住了喋嘶嗫？”

    鬼鲛听到黑胡子海贼团之间的对话，见对方已经开始沉不住气，觉得时间已经差不多了，便立刻转换了攻势，“那就该落下帷幕了！”

    顿时……

    “去死！”

    黑胡子海贼团中，一位身材壮硕，如同拳击手打扮的壮汉，突然反向跳起，快速接近鬼鲛，同时猛地挥出一拳。

    这个名叫巴杰斯的男人，拥有一身蛮力，直接举起一幢两层高木屋都不在话下。

    力气方面，鬼鲛即便号称怪力，但也是远远不及。

    但可惜……

    “噗！”

    鬼鲛稍微改变了脚下波涛的流向，轻而易举地就躲过了对方的拳击。

    而后，巴杰斯因为在空中无法转向，直接‘呜哇’一声，一头扎进了波涛之中，短时间内显然无法顺利脱身。

    紧接着……

    “砰！”

    刚刚闪避第一次攻击的鬼鲛，头部又一次被激射之物打中，脑袋被冲得一歪。

    显然，又是之前那位擅长用枪的眼罩男。

    “你还真是有够烦人的喋嘶嗫。”

    鬼鲛冰冷的眼神看向前方一边逃跑，一边回头开枪的那位被黑胡子称作‘奥卡’的男人，直接硬抗伤害，咧嘴露出了尖锐牙齿，狞笑了起来，“那种武器的确很麻烦，但终究威力太小，而且每次只能攻击一个目标。”

    “那么……”

    啪地一声，鬼鲛双手在身前合十。

    “水遁·千食鲛！”

    话音落下，其脚下的波涛瞬间暴动。

    紧接着，无数或是由水流组成，或是通灵出来的鲨鱼，纷纷冒出了头。

    这一瞬间……

    “你再试试看，能杀几个？”
------------

第109章 任务完成！

    水遁·千食鲛！

    这个忍术是鬼鲛并不常用的大范围招式，属于水遁和通灵兽的结合。

    所以，在此时的海浪之中，不仅有水流组成的鲨鱼，还有和鬼鲛签订了通灵契约的真正鲨鱼存在着。

    此二者之间，前者被打散还能依靠水流恢复，而后者则更加灵活。

    可谓是各有所长！

    但即便如此……

    “暗穴道！”

    虽说，枪手奥卡并不能同时击破千食鲛，但刚刚，凭借他和巴杰斯两人的阻拦，黑胡子已经有时间发动自己的能力。

    身为自然系‘暗暗果实’能力者的他，虽然不能如同其他自然系能力者一样，将自身转化成对应元素，躲避普通的物理攻击，但却可以控制强大的引力，以及拥有与前者相辅相成的庞大黑洞空间。（暗穴道这一招的音译就是黑洞）

    此时此刻……

    “嗡！”

    伴随着黑胡子身上涌出大量黑雾状诡异物质，鬼鲛操控的千食鲛波涛只要碰到它们，就会立刻被吞噬。

    四周围海水的量，因此不断减少。

    不多时，伴随黑雾状诡异物质越来越多，覆盖面积逐渐变大，鬼鲛操控涌进推进城的海水，竟然全部吞噬殆尽！

    诸多通灵兽鲨鱼，也因此化作烟雾消失不见。

    见到这一幕……

    “真是可怕喋嘶嗫！”

    鬼鲛眼见自己的水遁忍术被破解，却也不懊恼，当机立断跳出一段距离之后，便咧嘴冷笑了起来，“不过，终究是平白无故得到的力量，那惧怕海水的缺点，总归是致命的。”

    “喈哈哈哈哈，惧怕海水又如何？这里是推进城，能够给你调用的海水，已经全部被我吞噬。”

    黑胡子双手张开，无比自大地狞笑道：“在黑暗面前，一切都是无力的！”

    “是吗？”

    干柿鬼鲛将巨兵收回背后，双手抬起，“那么……”

    “休想再用能力！”

    值得一提的是，概因海贼世界的某些恶魔果实，在使用时还会出现特殊限制，比如‘双手食指中指交叉’之类的手势，所以眼下的情况，黑胡子直接把鬼鲛的能力，归咎到了水属性恶魔果实之上。

    虽说这一类恶魔果实很少见，但却并不是没有。

    所以……

    “暗水！”

    见鬼鲛准备再次结印，黑胡子左手掌心对准其所在放下，手掌瞬间变成黑色。

    顿时，一股将其强大的引力产生，鬼鲛只感觉自己身体一轻，本人刚刚反应过来，双脚就已经纷纷离地，朝着黑胡子所在的放下飞了过去。

    紧接着……

    “嘭！”

    吸飞过来的鬼鲛，直接被黑胡子掐住了脖子。

    “你那种能利用海水的能力，实在是太麻烦了。”

    黑胡子咧嘴露出缺牙，阴笑道：“但我可是所有恶魔果实能力者的克星，被我抓住的人……”

    “不能使用能力，是吗？”

    鬼鲛即便被掐着脖子，却依旧冷笑着打断了黑胡子的自大解说。

    “果然，正如三代大人所说，你这个人就是太过自以为是。”

    “有这么多废话的功夫，还不如直接一刀了结。”

    这些话说出口，黑胡子顿时一愣。

    而正是趁此机会……

    “灭魂之手！”

    被掐住脖子的鬼鲛抬起右手，对准了黑胡子的胸口。

    这一刻，黑胡子心中警兆迸发，但可惜……

    “嗡！”

    他刚想有所动作，却只感觉自己身体一僵，整个人都无法动弹。

    同时……

    “咚咚咚！”

    宛若心脏跳动一般，他只感觉自己周身的血液，都被吸到了体内的同一个点。

    即，鬼鲛掌心所在位置正前方的那个点。

    下一刻……

    “轰！”

    汇聚的血液来回凝结了三次，本身就让黑胡子如同身入地狱一般煎熬。

    但伴随着最后的迸发，他只感觉自己身体如同被针扎破的气球一般，直接泄了气。

    整个人随之一轻！

    这不仅仅是精神上解脱煎熬的放松，还是真正意义上的身体变‘轻’了。

    因为，黑胡子体内的血液，直接从其背心位置，尽皆喷了出来。

    其力道，甚至直接贯穿了他身后的两人一马。

    即，作为枪手的范·奥卡，与骑着瘦削白马的老者——毒·Q！

    这二人，都是他麾下的海贼。

    但是现在，仅仅因为灭魂之手的血液迸发，身体就被打成了筛子。

    值得一提的是，原本处在黑胡子身后的，还有另外一人。

    正是那位皮肤惨白，持有手杖的男性——拉菲特！

    只不过，这人的反应极快，在看到黑胡子状况不对时，就已经快速闪身逃离。

    这才避免了被血液贯穿的惨剧。

    此时此刻……

    “真是可怕的招数喋嘶嗫！”

    干柿鬼鲛抬手扯开黑胡子还掐在自己脖子上的手，随后看向手掌上的鲜血，意义莫名地笑了起来，“虽说是我自己用出来的。”

    很显然……

    灭魂之手，正是男鬼剑士分支‘狂战士’职业的高级技能。

    其效果，能抓取前方一名敌人并吸取其血气，在其内部循环三次，造成多段伤害后，最终迸发出去，不仅能重创被抓取到的敌人，就连其身后的目标也会被迸发的血液波及。

    虽说，这一招在游戏中显得很平常，但放在现实里，那就是极其血腥而恐怖的能力。

    毕竟，血液这东西，对于各种动物来说，实在是太重要了。

    别说吸引后迸发喷出，单单抽取一部分，都能让人虚脱。

    而现在……

    “船长死了？”

    拉菲特看着黑胡子背后破出一个大洞的尸体，脸上冷汗直冒。

    值得一提的是，先前黑胡子在破解千食鲛时，明显把那位叫巴杰斯的男人一起吸入了黑洞空间。

    所以，眼下伴随能力者的死亡，那位叫巴杰斯的人，自然不可能自己从黑洞空间中出来，永远地消失在了世界上。

    以至于，原本五人的黑胡子海贼团，如今只剩下了拉菲特一人。

    而且……

    “再杀了你，这边的第一个任务就完成了！”

    当干柿鬼鲛说出这一句话时，拉菲特只感觉自己如同被猛兽盯上了一般。

    即便过往很少紧张的他，此时也是浑身颤抖。

    最终……

    “跑！”

    拉菲特当机立断，闪身准备朝远离鬼鲛的方向逃去。

    须知，他本身作为恶魔果实能力者，能够将双手变成翅膀，所以即便是在海上孤立的推进城中，他也能找到逃出生天的道路。

    所以，在他看来，只要远离眼前这个恐怖的鱼人，那自己就有活命的机会。

    但可惜……

    “嗜魂封魔……”

    一声低沉的话语传出，刚闪身出去的拉菲特，只感觉自身周围被一股横向的血色龙卷所笼罩。

    下一刻……

    “唰，唰，唰！”

    当拉菲特被这血色龙卷朝后方吸走，来不及挣扎，也无法挣扎的他，不仅被血色龙卷内部的血气风刃割伤，最终还……

    “斩！”

    一声暴喝，鬼鲛直接拔出身后的巨兵，伴随血气覆盖鲛肌表面，红光闪烁，被吸附在半空中动弹不得的拉菲特，直接被他一刀两断。

    鲜血，再次洒落一地！

    至此……

    “任务，完成！”
------------

第110章 玛丽乔亚，毁灭！

    深海大监狱‘推进城’因佩尔顿，海上一层‘普通监狱’中。

    “虽然浪费了些许时间，但终究是达成‘目标’了！”

    此时此刻，干柿鬼鲛随意瞟了一眼身边几具不成人形的尸体，轻而易举地确认必定无人生还之后，一甩左手沾上的鲜血，然后将右手掌心中巨兵‘鲛肌’收回背后，便朝着位于阶层中央的楼道口走去。

    事实上，他来这里的任务，一共有两个！

    其一，是全灭黑胡子海贼团，让这个将来可能成长为幕后大BOSS的恶徒，不再有发展的机会。

    毕竟，到了现在这时候，只要顶上战争打完，那海贼世界就会如同忍界一样，成为墨阳幕后掌控的领地。

    而以此为目标……

    干柿鬼鲛的另一个任务，就是释放来自鱼人族的‘海侠’甚平。

    当然了，墨阳本身可不是什么贤人圣母，他之所以要让干柿鬼鲛在这个时候向对方伸出援手，无疑就是要以此为引，得到接触鱼人岛内某个‘特殊存在’的机会。

    要知道，虽说现在的艾恩葛朗特因为反对奴隶制度，抵制种族歧视，和鱼人岛之间的关系很不错，但仅凭这些，还不足以见到那位有着‘海王’资质的特殊人物。

    即：人鱼公主——白星！

    所以……

    “鱼人？没想到还真有这种有意思的种族。”

    “刚好趁此机会，去见识一下所谓的鱼人岛，到底是个什么样的地方吧。”

    干柿鬼鲛如此说着，却是觉得继续徒步有些麻烦，竟然启动了阿拉德齿轮的传送机制，准备直接前往深海大监狱的最下一层。

    与此同时……

    “这些海贼还真是有够慢的！”

    在推进城的门口，监狱署长麦哲伦双手环胸，正率领不少守卫，宛若‘迎宾’一般，堵在港口前。

    此前就说过，他的想法，很简单！

    就是想用最为稳妥的方式，直接截断入侵者逃离的退路。

    同时，派遣手下在监狱内搜索。

    以免被对方好运躲过自己的追捕。

    毕竟，在他看来，犯人想要离开推进城，就必须从这个唯一的出入口经过。

    这也是当初推进成之所以建成这样的用法。

    但很明显……

    不知道干柿鬼鲛拥有传送机制的他，注定悲剧！

    换句话说，他必然会白忙活一场！

    “啊嚯（二货），啊嚯（二货），啊嚯啊嘎！”

    伴随着平缓的海浪声，就连天上的飞禽，都应景地传来了啼叫！

    ……

    另一方面，在位于红土大陆之上的圣地‘玛丽乔亚’这边！

    “轰隆！”

    伴随地爆天星带动的巨大引力，此时天龙人华丽的宫殿，已经承受不住巨力拉扯，而变得支离破碎。

    显然，相较于地质极其坚硬的红土大陆，其上方构成世界贵族居住场所的建筑物群，根本无法抵御地爆天星的施术效果。

    所以，轻而易举的，当华丽宫殿分裂，那一块块建筑物废墟，便连同其中的居民一起，直接脱离了地心引力。

    这一刻……

    “救命啊，救命！”

    “你们这一群废物，赶紧把我从这里带出去。”

    “这到底是什么情况啊嘛嘶？”

    “父亲大人，我不想死！”

    “我是高贵的天龙人，谁能来……啊！”

    此起彼伏的惨叫声，自然传到了作为施术者的长门耳中。

    但可惜，相较于旁边神色有些不忍的小南，拥有轮回眼的他，却是极其平静。

    因为，此前营救奴隶的行动中，长门也有参与，当时他看到了那些奴隶的惨状，已经是对这些所谓的世界贵族印象极差。

    以至于现在，对于这些终于露出惊慌神态的丑恶嘴脸，他根本无法心生怜悯。

    不过，即便如此……

    “！”

    旁边的小南敏感地发现，当那些惨叫声传来，长门似乎加大了对地爆天星的查克拉输出率。

    而作为其认识多年的同伴，细心的她立刻就猜到……

    “是想趁早结束这些人的生命么？”

    很显然，如今的长门，因为过往经历了太多苦难，伴随心境成熟，已经不是那种会因为自己内心的愤怒，而施行虐杀的存在。

    该死的人，直接杀了就行，没必要为了让自己‘舒服’而施虐。

    而且，换个方面说，干净利落的下手，往往还能永绝后患，避免意外发生。

    所以……

    “轰隆隆！”

    原本只是逐渐向天空漂浮而去的废墟，瞬间加快了移动速度。

    顿时……

    “呃啊啊啊啊~”

    那些被地爆天星所牵引得到半空中的天龙人，手脚无助地乱蹬，似乎想要抓住什么东西来摆脱自身没有支点的腾空状态。

    但是，因为地爆天星的引力骤然加大，他们还没来得及绝望，就只是感受到了短暂的痛苦，如同高空坠楼的普通人一般，直接‘摔死’在了地爆天星的表面。

    然后……

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    数以百计的尸体，也被进而吸引过来的碎石，完全掩盖。

    至此！

    “任务完成……嗯？”

    长门刚准备如同鬼鲛一样，向墨阳汇报这边的情况，但突兀之间，他却偶然看到原‘玛丽乔亚’的废墟中，竟然闪烁出了一道极粗的金黄色光芒。

    紧接着……

    “嗡！”

    金黄色的光芒，呈现突进的光柱状，直接轰在了艾恩葛朗特的侧面。

    按理说，即便是第一次看见，但以那光柱的规模，这样的攻击，几乎足以一击轰平一座岛屿。

    但是……

    “唰唰！”

    轰击在艾恩葛朗特侧面的光柱，并没有产生爆炸，甚至就像没有触碰到任何实质一般，竟然直接从这座空中浮游城中‘穿透’了过去。

    仿佛……

    “就和阿飞的能力一样！”

    这，是长门观察全程之后，后知后觉的判断。

    然而，如果是墨阳在此，他就会摆手否定。

    要知道，艾恩葛朗特本身是进行实体化的数据，而这些数据，绝大部分都是来自《地下城与勇士》的相关设定。

    以至于，其中有一点极其BUG的设定，也在现实中被再现了出来。

    即：游戏的地形，无法被破坏！

    ……

    与此同时，在海军本部‘马林梵多’这边。

    “黑胡子海贼团全灭，圣地‘玛丽乔亚’被毁，居住其中的世界贵族也尽数死亡。”

    站在莫比迪克号中段甲板上的墨阳，分别接到了来自干柿鬼鲛和长门的汇报。

    所以……

    “刚刚那道光柱……嗯，看来正如我所料，有人直接启动了‘天王’啊！”

    墨阳看着虚拟屏幕中，一个站立在红土大陆上的巨型身影，嘴角微翘，双手抬起，直接呼出的虚拟屏幕和虚拟键盘，并在其上方，快速操作了起来。

    他首先通知了鬼鲛，让他先和甚平前往鱼人岛，如果对方执意要参与到顶上战争中来，那么将其带到这里也无妨。

    算是示好！

    至于长门那边……

    “如果太棘手的话，不要硬拼。”

    墨阳的应对方式很简单，“直接把‘外道魔像’通灵过来吧。”
------------

第111章 避免意外的改变！

    这一刻，在墨阳发完指令后，他纵观自己这边的情况，视野之中，概因海军大将‘青雉’使用自然系冰冻果实的能力，将附近海域冻结，以至于有了落脚点的海贼们，纷纷直接就跳下船，借助冰原朝着处刑台所在的方向狂奔。

    而见到这一幕的海军将士们，也尽皆从奥利斯广场跳下，阻挡海贼的前进趋势。

    一时间，十万海军和白胡子海贼团，直接在冰原上展开了激烈的战斗。

    值得一提的是，不同于原剧情中，白胡子海贼团还带来新世界麾下数十个海贼团助阵的计划，此次因为有墨阳的加入，那些归顺白胡子的新世界海贼团，一个都没来。

    毕竟，凡事习惯稳扎稳打的墨阳，真不希望在自己计划周全的情况下，突兀又来个猪队友被莫名其妙的理由策反。

    是的！

    前世在故乡地球看《海贼王》时，墨阳就对那个策反情节感到相当无语。

    据他了解，在白胡子麾下的新世界海贼团中，有这么一个人，绰号大涡蜘蛛，名叫——斯库亚德！

    这家伙据说在几十年前，自己最初的海贼团被后来成为海贼王的‘哥尔·D·罗杰’全灭，所以一直怀恨在心。

    而后，原剧情中，他虽然因为敬重白胡子，听从其命令，来海军本部助阵营救艾斯，但在知道艾斯是海贼王之子后，原本坚定的立场就受到了影响。

    结果，海军大将‘赤犬’一句‘我们其实和白胡子商量好了，不会处死艾斯，也不会对白胡子海贼团下毒手，这场战争真正的目的，只是要消灭你们这些被骗来的新世界海贼’就给策反了。

    然后，临阵之前，这家伙就直接捅了白胡子一刀。

    嘶……

    什么狗屎？

    说真的，如果斯库亚德是海军安插在白胡子身边的尖细，因为对海贼王的怨恨，在了解艾斯的身份之后，早在几年前就被策反，一直蛰伏，墨阳都觉得还算合理。

    可是这种‘不相信正直的己方，反而仅仅听信敌对方大将的一面之词，就把自己敬重之人一刀捅了’的举动，是得有多脑残？

    而且，海军搞这么大阵仗，不想着消灭四皇削弱海贼势力，不想着杀海贼王之子提升威望，单单就是为了骗来几十个新世界海贼团全歼？

    说难听点，这是太看得起自己了，还是脑子被驴踢了？

    这种逻辑不通的策反，也有人能相信？

    只能说，用上这种理由的赤犬脑子里有屎，而真信了的猪队友就是那个吃屎的睿智！

    总之，正是因为有这方面的先知先觉，墨阳直接就和白胡子商量，不让其麾下的新世界海贼团参与到这次战争中来。

    以至于，原本应该一同出现的那些海贼团，如今都不在场。

    而让他们不参战的理由，也早已想好。

    即，防范其他四皇的趁虚而入。

    须知，原剧情中，白胡子海贼团孤注一掷营救艾斯，结果四皇之一‘百兽’凯多就动了这方面的心思，只可惜被同为四皇的‘红发’香克斯阻拦。

    但现在，墨阳直接和白胡子商量好，不让其麾下的新世界海贼团参战，所以这方面的隐患也自然不需要‘红发’的帮助。

    不过，凡事都存在利弊，概因那些新世界海贼团没有参战，所以眼下突入湾内的白胡子海贼团，便是有些腹背受敌的趋势。

    毕竟，原本会被那些新世界海贼团牵制，镇守外围的中将们，此时因为没人针对，所以纷纷开始对湾内以‘莫比迪克号’为首的四艘船发动包围式突击。

    局面似乎对己方有些不利。

    但是……

    “自从白胡子这边使用能力制造海啸，充当‘开战宣言’之后，过去这么久，几乎都是‘小打小闹’啊！”

    正如墨阳所说，从开战到现在，几乎都没看见有谁放大招，除开中将那边的战斗比较激烈之外，双方都是‘炮灰’互殴，你来我往。

    虽说，这些人放在其他地方，都是以一敌十的精英存在，但顶上战争毕竟是海贼世界最高战力尽出的场地，以至于这种程度的强者，在这里还就真和炮灰差不多。

    可以此为前提，比起损失惨重的海军那边，白胡子海贼团内部，直到现在都无一人伤亡。

    因为，经过白胡子和墨阳的合作之后，这些海贼团成员，每个人身上都附加有黄铜色‘子机’级别的阿拉德齿轮。

    甚至那些队长级，以及白胡子本人，用的还是白银色‘主机’级别的阿拉德齿轮，相当于拥有GM的权限。

    所以，海军那边的将士，一刀下去就见血，但白胡子海贼团这边，受伤连战损都没有，血量如同护盾一般，还能回复。

    久而久之……

    “这到底是什么能力？”

    处刑台上，有着‘智将’称号的战国元帅，自然已经从战场上那诡异的一幕幕，看出了些许端倪。

    不了解艾恩葛朗特的他，还以为是白胡子海贼团内的某人，发动了特殊的恶魔果实能力。

    所以，他很想尽快想出一个解决方案，打破劣势。

    但可惜……

    “前戏也差不多够了，进入正题吧。”

    墨阳这边，却并不准备给对方缓过劲儿来的机会。

    只见他微微偏头，看向站在自己身边的宇智波鼬，说道：“鼬，你这边也可以动手了！”

    听到这句话……

    “了解！”

    宇智波鼬点了点头，身穿黑底红云长袍的他，直接纵身从莫比迪克号上跃下，落在了冰原之上。

    此时看去，附近有好几名从后方包围过来的中将级海军，正在与白胡子海贼团的诸多队长两两缠斗在一起。

    如今，战场上依旧没有参战的人，除开白胡子和墨阳之外，就只有一番队队长‘不死鸟’马尔科，三番队队长‘钻石’乔兹，以及五番队队长‘花剑’比斯塔。

    其他人，就连剩余的队长们，也都有各自的对手。

    见此……

    “须佐能乎！”

    宇智波鼬自身明显也是附加了实体化游戏角色的状态，此时他利用MP值的辅助，查克拉转化为庞大的瞳力，直接涌入自己那已经开启万花筒写轮眼的双瞳之中。

    顿时……

    “轰隆！”

    并非是简单的须佐能乎！

    当一个体型巨大，身高超过百米，背生双翼，佩戴长鼻鬼面，整体由赤红色能量所构成的身形，快速形成，然后从天而降，双脚踩在冰原之上，造成龟裂现象之后，这一时间，整个海军本部都仿佛发生了地震一般，剧烈晃动了起来。

    而仔细看去，原本站在冰原上的宇智波鼬，现如今正处在这巨人眉心位置的五角结晶中，双眼呈现风车状，神色平静。

    这一刻……

    “这，这是什么能力？”

    “好大，比巨人族还要高好几倍。”

    “这种体型，要是突然闹腾起来的话……”

    整个战场之上，无论是海军，还是白胡子海贼团的成员，都尽皆露出了惊容。

    一时间，所有人的目光，都下意识上移，都汇聚在了宇智波鼬一个人身上！
------------

第112章 完全体须佐能乎！

    宇智波鼬，在忍界之中，可谓是极其罕见的天才忍者！

    可惜，相较于作为作者亲儿子的主角们，他本身的查克拉量并不多，以至于在战斗时，很多消耗巨大的忍术，他都不能经常使用。

    且一旦用上了，就有极大的负担。

    所以，为了解决这方面的难题，加上察觉到宇智波鼬似乎得了绝症，墨阳便利用白绝的人造人细胞，加上某些科幻世界中取来的特殊医疗资源，辅助实体化游戏角色，为其进行了一次飞跃性的强化。

    而在这一阶段中，最显而易见的效果，就是原本需要无比庞大的查克拉才能使用的完全体须佐能乎，宇智波鼬已经可以自主释放。

    加上，其体内已经移植了部分白绝细胞，替换了那些有类恶性肿瘤绝症的脏器，所以在拥有劣化仙人体生命力的提供之后，原本用久了会失明的万花筒写轮眼，也能在不进化成‘直巴’永恒形态的情况下，长时间使用。

    比如现在……

    “按照三代大人所说，这座岛屿的平民，已经在战前全部撤离。”

    身处于五角结晶内的宇智波鼬，正视前方的海军本部，然后……

    “那么，稍微认真一点，应该也不会波及到其他无辜的人。”

    如此想着，他立刻调动瞳力，控制完全体须佐能乎，拔出了隐藏在双翼之中的能量剑。

    值得一提的是，与墨阳印象中其他宇智波族人的完全体须佐能乎不同，宇智波鼬因为本身拥有‘十拳剑’的关系，他所拔出来的能量剑，是如同古剑一般的形状，且表面覆盖赤红色的火焰。

    这一刻……

    “不好！”

    “那家伙要干什么？”

    “这种体型本来就够难应付了，居然还有武器的吗？”

    海军一方，上至战国元帅，下到被惊呆了的海军将士，此时看到宇智波鼬控制完全体须佐能乎拔出一把长剑，心中纷纷升起了极其不妙的感觉。

    顿时……

    “必须阻止它！”

    不仅仅是战国元帅，就连守在处刑台前的剩余两位大将，也纷纷神色凝重了起来。

    同时……

    “啊啦啦！”

    湾内被冻结的海水冰原上，大将‘青雉’自然注意到了宇智波鼬的动向，他当即朝着完全体须佐能乎所在的位置奔袭而去，明显是准备在对方出招之前，冻住对方。

    只可惜……

    “休想捣乱！”

    原本还在莫比迪克号上等待时机的几位队长，此时除开‘不死鸟’马尔科之外，其他两位纷纷加入战斗。

    其中，绰号‘花剑’的比斯塔，直接挥舞双刀冲入敌阵，打乱海军将士的阵形，而绰号‘钻石’的乔兹，则负责拦截青雉大将。

    一时间，竟然无人能触及到场中极其显眼的红色巨人。

    最重要的是，远处处刑台前，拥有‘闪闪果实’的黄猿大将，刚准备凝聚出类似镭射的攻击，却被不知道从哪儿飞过来的一道闪电，打断了攻击。

    以至于……

    “看来青雉的能力，真的就只有‘冰冻’而已。”

    莫比迪克号中段甲板上，墨阳放下刚刚依靠阿拉德齿轮‘氪金’模拟‘响雷果实’发动攻击的右手，同时观察了一阵子青雉的战斗，随即，他就很清楚地发现了对方能力的单调性。

    毕竟……

    “如果青雉的能力不仅仅只有冰冻，那他直接把脚下的冰原裂开一道口子，或者‘化冰’都能解决不少人。”

    原剧情中，海军原本在湾内设立了海楼石制作的包围网铁墙，结果因为被青雉的寒冰卡住了机括，差点就没能升起来。

    最后还是把海军本部全机能聚集在机括上，强硬顶开，才解决了这一难题。

    说真的，如果青雉能化冰，那在这种局面下，简直无敌。

    毕竟他占尽了地利优势。

    但现在……

    当宇智波鼬控制完全体须佐能乎拔出十拳剑，只见那巨型红色身影双手紧握剑柄，横在身边。

    下一刻……

    “唰！”

    伴随完全体须佐能乎向前踏出一步，十拳剑猛烈的挥击，一道风压产生的剑气，瞬间朝着海军本部激射而去。

    瞬间……

    “呜哇！”

    疾风席卷，不仅完全体须佐能乎身边的海军将士、白胡子海贼团成员纷纷被余波吹飞。

    且同时……

    “嘭！”

    如同天守阁一般的海军本部，直接从中段位置，被一刀两断。

    足足比两个足球场加起来还大的房顶，直接被震得向上拔升了一段距离。

    原本建筑巍峨的海军本部，直接被削掉了一半。

    平滑的切面之间，甚至能够让处在高位的宇智波鼬，看到后方的海景。

    紧接着……

    “轰！”

    原本被向上吹飞的海军本部屋顶，因地心引力而落下，直接砸在下半部的建筑物上。

    一时间，天崩地裂，整个海军本部都陷入了巨大的动荡之中。

    以至于场内，除了白胡子、战国元帅、三大将、海贼阵营的少数队长，以及墨阳之外，其余所有人都是一片东倒西歪。

    同时……

    “简直胡来啊啊啊！”

    “这到底是什么怪物啊？”

    “我们真的能赢这种敌人？”

    海军一方，很多人在站立不稳的情况下，心理防线似乎都有些崩溃。

    尤其是站在奥里斯广场上的八位属于海军巨人部队的成员，目睹前方的巨大红色身影，以及身后海军本部的惨状，已然是被惊得牙齿打架。

    见到这一幕……

    “再来一次吧！”

    宇智波鼬再度催动瞳力，完全体须佐能乎手中的十拳剑再次横在身前，“趁早结束战斗，还能避免无意义的牺牲。”

    顿时，包括战国元帅在内，海军本部所有人都大惊失色。

    但突然……

    “叹为观止的一剑！”

    一阵极其冷静的话语声，突兀响起。

    声音不大，却让很多惊慌的海军士兵，瞬间一愣神。

    然后……

    “就让我来看看，双方的差距！”

    话音刚落……

    “唰！”

    一道巨大的剑气，直接从奥里斯广场内发出，声势浩大地朝着完全体须佐能乎所在的位置激射而去。

    见状……

    “嘭！”

    宇智波鼬当机立断，心生警兆的他，立刻将十拳剑横在完全体须佐能乎的前方，做出短距离的快速挥动，带起风压，直接挡住了巨大剑气的前进轨迹。

    然后，震耳欲聋的轰鸣声，几乎要撕裂所有人的耳膜。

    在场所有人，只看到那巨大赤红色身影的前方，宛若形成了光线扭曲的空压一般，两股将其强大的力量，正在相互碰撞着。

    对此……

    “真是厉害！”

    墨阳站在莫比迪克号中段甲板上，看着那足以让天地黯然失色的动静，不由得感叹道：“完全体须佐能乎依靠体型优势才能发出的崩山剑气，他竟然能够依靠自身不到两米的身体，一刀挥出与之对等的力量。”

    他双眼微眯，直视处刑台前的奥里斯广场内部。

    目光，落在了一位身穿黑色风衣，头戴缀有白绒的礼帽，胸前挂着十字架，眼神犀利，手持黑色长刀之人的身上。

    “不愧是是世界第一剑豪！”

    “鹰眼，乔拉可尔·米霍克。”
------------

第113章 乌拉诺斯VS外道魔像！

    乔拉可尔·米霍克，绰号‘鹰眼’的男人，其本身作为王下七武海之一，又是公认的世界第一剑豪，是极少数能够和‘新世界四皇’比肩的强者。

    据说，若是一般人，单单看其眼神就会被吓得战意尽失。

    而现在……

    “可惜啊，桐人和亚丝娜都不适合参与到这种真实的血腥战斗，不然我倒想看看，附加‘黑暗武士’职业的封弊者，到底能不能和鹰眼一较高下。”

    墨阳如此说着，同时，手上的活动也没停。

    他直接操控身前的虚拟屏幕，启动了阿拉德齿轮的传送机制。

    紧接着……

    “嗡！”

    在其身边，当独属于DNF的复杂魔法阵亮起，蓝光一闪，一位留有银白色短发，英姿飒爽的女性，却是随之出现。

    她，是墨阳的诸多特制影分身之一，附加阿拉德齿轮，身具女鬼剑士分支‘驭剑士’的二觉进阶职业——剑皇！

    眼下……

    “鹰眼就交给你了，尽早结束这场战争！”

    “了解！”

    伴随墨阳下达了指令，女性剑皇在给予回应之后，便瞬间从莫比迪克号的甲板上跃起，进而借助阿拉德齿轮的基础悬浮能力，直接朝着奥利斯广场飞去。

    目标，直指世界第一剑豪！

    这一刻……

    “听说你的斩击很强。”

    女性剑皇的手中，亮出了一把冰蓝色的长剑，“那么，能破碎空间吗？”

    ……

    另一方面，红土大陆，玛丽乔亚废墟之上，几分钟前！

    “通灵·外道魔像！”

    长门已经从艾恩葛朗特之上跃下，利用自身天道佩恩的力量，外加阿拉德齿轮的基础悬浮能力，轻松滞留在半空中。

    同时，他看着下方那外形诡异的巨大身影，毫不犹豫地，便听从了墨阳的建议。

    双手结印，使用通灵之术，加上阿拉德齿轮跨越位面的辅助，让原本保存在雨隐村的外道魔像，伴随白烟迸发，直接降临到了这个世界。

    “吼！”

    当外道魔像那高度超过百米的巨大身躯出现，原本立于红土大陆之上，准备再一次对艾恩葛朗特发动炮击的那诡异身影，也顿时停止了进攻趋势。

    此时看去，相较于外道魔像身具‘八开一闭’九只眼睛，背后十根枯木的外形，与之相对的巨大诡异身影，却是足有上百条大小不一的手臂，狰狞的脑袋上，仅仅长着一颗无比硕大的独眼，与遍布利齿的口器。

    刚刚的光柱，正是从独眼中发射。

    这，便是海贼世界‘天王’乌拉诺斯的姿态。

    宛若神话中百臂巨人和独眼巨人的嵌合体。

    此时，高空中……

    “虽说三代大人已经分离了尾兽的意识，让外道魔像内部的查克拉，不会因为缺少三尾而暴动。加上我本身被‘界遁’强化，操控起来比较简单，但眼前这家伙，明显不是很好对付啊。”

    长门一双轮回眼注视着与外道魔像对峙的乌拉诺斯，正在分析对方的战力。

    很明显，这名为‘天王’的古代兵器，看上去就像是个经过科学改造的半机械化生命体一般，除开身上那特征明显的‘百臂’和‘独眼’之外，躯干上还有很多完全看不清楚构造的机括存在。

    而且……

    “那家伙就是毁掉玛丽乔亚的罪魁祸首吗？”

    “优先杀了他！”

    “不，必须活捉，这种人可不能简单地死了。”

    “没错，那样太便宜他了。”

    “那我来控制天王，对付这个大家伙，你们去牵制那个人，可别让他逃了。”

    玛丽乔亚废墟中，刚回到地面的五老星，先是被身边的残垣断壁惊得无以复加，随后表情就逐渐变得极度愤怒了起来。

    他们之中，有一人手中紧握着一枚巴掌大的球体，仔细看去，这球体表面，似乎正显示着外道魔像的全貌。

    赫然与乌拉诺斯的独眼，共享了视角。

    不难想象，这，便是‘天王’的操控中枢。

    而眼下，五老星中有四人，都已经将目光锁定在了半空中的长门身上。

    仅剩最后一人，负责操控乌拉诺斯，与外道魔像对峙。

    下一刻……

    “吼！”

    半空中的长门，凭借轮回眼的洞察力，轻而易举地就找到了重返地面的五老星。

    顿时，他双手合十，瞳力催动之下，早已经站在红土大陆之上的外道魔像，立刻发动了进攻。

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的身躯，在红土大陆上奔跑，明明显得很笨重，但动作却是无比迅捷。

    且声势极其浩大。

    见到这一幕……

    “你可别太放肆了！”

    因为所处地点不适合直接发动攻击，以至于掌握天王中枢的那名五老星，只能与其他四人一起，不顾形象地朝着外道魔像所在的反方向逃离。

    而这人在张口怒骂出声的同时，还不忘控制已经启动的‘天王’乌拉诺斯，牵制外道魔像。

    以至于……

    “嗡！”

    乌拉诺斯头部的独眼，又开始闪烁光芒，好似蓄能的激光炮一般，越来越亮。

    见状……

    “尾兽玉！”

    长门立刻控制外道魔像停止冲锋，在其双脚摩擦出一段距离的同时，张开口部，顿时蓝、红双色的‘气泡’开始不断的生成，逐渐凝聚出越来越大的黑色球形物质。

    然后……

    “去死！”

    掌握天王中枢的那位五老星，怒喝出声。

    而长门则是面无表情，轮回眼瞳孔骤然一缩。

    “动手！”

    这一瞬间……

    “嗖！”

    乌拉诺斯和外道魔像同时向对方发动了攻击，当尾兽玉射出，那极粗的光柱也骤然迸发。

    “嘣！”

    当两者相撞，一股震撼的能量波动，顷刻间朝着四面八方扩散。

    一时间，不仅地质坚硬的红土大陆出现了裂痕，就连其两侧的海水，也随之被引动了海啸。

    然后……

    “轰隆！”

    宛若超大当量的原子弹爆炸一般，耀眼的光芒，直接形成了足以湮灭一切的高热量球体，在红土大陆之上绽放。

    这一刻，不说早已成为废墟的玛丽乔亚，就连附近的香波地群岛，甚至更远些的海军本部所在地，都能显眼的光亮所影响。

    一时间……

    “那个方向……果然，艾恩葛朗特正在攻打玛丽乔亚！”

    时间回到现在，刚刚还在为完全体须佐能乎而感到棘手的战国元帅，看到远处那耀眼的闪光之后，脸色已经变得越来越难看！

    奇怪的是，原本已经准备挥出第二剑的完全体须佐能乎，此时在青雉大将被钻石乔兹缠住之后，竟然停下了攻势。

    但与之相对的……

    “极驭剑术·时空斩！”

    从莫比迪克号甲板上直接腾空而起的剑皇，在轻声呢喃出这个招式名的同时，手中冰蓝色的长剑，也进而在瞬间，连续进行了三次挥舞。

    然后……

    “噗——噗——噗！”

    “咔嚓！”

    无比骇人的一幕，出现了！
------------

第114章 极驭剑术·时空斩！

    此时此刻，只见海军本部湾内的半空中，以剑皇挥剑的轨迹为延伸，骤然出现了三道漆黑无比的巨大剑痕。

    且不同于白胡子‘震震果实’碎裂空气的场景，这景象看上去，就像是原本应该存在于那一片区域的空间，直接如同镜面一般，碎出了一个巨大的豁口。

    一个形如三线交叉的豁口！

    然后……

    “啪！”

    空间突然出现豁口，四周围的空压，可不是深海压力那种‘友好’程度。

    仅仅一瞬间，以那豁口作为引子，四周围一大片空间都被影响，随之破裂。

    这一刻，宛若黑洞形成一般，巨大的引力，从那空间破碎处传来，让人站立不稳。

    但同一时间，时空斩所扩散出去的剑气余波，却又将所有人往外挤。

    这一来一回的力量，顿时让海军本部的绝大部分人，都感到极其难受。

    终于……

    “嗡！”

    破碎的空间，开始自我修复。

    虽然以一方世界的力量，这破碎的区域，仅仅一秒就已经恢复如初，但就是在这极短的时间里，奥利斯广场内，已经是有成片的海军，接二连三地倒下。

    他们只感觉身体虚脱，且肠胃翻滚，那空压和剑气压力造成的一来一回拉扯，纷纷让他们四肢发软，头晕目眩，呕吐不止。

    而且……

    “！”

    场中，最为惊讶的人，无疑就是身为世界第一剑豪的‘乔拉可尔·米霍克’了。

    他本身的剑术已然是极高，以至于仅仅人身，就能够挥出堪比完全体须佐能乎的剑气。

    但也正因为如此，他才会对这所谓的‘极驭剑术’感到无比震惊。

    要知道，即便是鹰眼的剑气，也无法破坏海贼世界的钻石……或者说，是覆盖了武装色霸气强化后的钻石。

    毕竟，原剧情里，他试探白胡子实力的一次隔空斩击，就被身体能够化作钻石的‘乔兹’给挡住了。

    但眼下，剑皇的时空斩，却是直接将空间给斩碎了。

    这怎么挡？

    只能说……

    “她留手了！”

    是的！

    米霍克已经看出，那位留有银色短发的女性，明显是留手了。

    不然，那破碎空间的三剑，别说直接斩在人身上，就是稍微拉近点距离，也没谁能够侥幸生还。

    即便是自然系恶魔果实能力者，也一样！

    毕竟，空间是承载一切元素的本质，连空间都已经破碎，承载物都没了，所谓元素，又能靠什么依存？

    所以……

    “厉害！”

    米霍克说出这简短字眼的同时，嘴角溢出了一丝鲜血。

    没办法，刚刚的时空斩，虽然剑皇故意拉开了距离，但真正对准的目标，就是身为世界第一剑豪的米霍克。

    所以，虽然米霍克没有如同身边其他人一般，不断呕吐，此时甚至还坚强站立不倒，但他受到的伤害，无疑是最大的。

    而反观其他人，现如今在奥利斯广场内，除开身为海军大将的赤犬和黄猿之外，就只有战国元帅和卡普中将能够若无其事。

    嗯，他们明显也被时空斩的余波伤到了些许，但身体却能够硬撑下来。

    而其他人……

    四位王下七武海中，仅仅只有米霍克一人还能站立，此时‘天夜叉’多弗朗明哥已经半跪在地上，脸色难看的他，右手撑着膝盖，呼吸急促，咬牙切齿。

    而巴索罗米·熊，更是完全倒地不起，但诡异的是，他此时面无表情，根本没有呕吐的迹象。

    最不堪的无疑是月光·莫利亚，这人虽然在体型方面，是王下七武海之最，但却空有身躯，实力反而毫无悬念地垫底，如今因为距离鹰眼比较近，更是被时空斩的余波震飞出去好几米，已经直接晕了过去。

    一时间……

    “仅仅一剑，就几乎全灭了整个海军集结的最高战力。”

    处刑台上，战国元帅看着场内许多‘将级’海军都已经倒下，他本人已经面如沉水。

    恰好，在此时……

    “报告！”

    先前进行过多次通报的那位海军传讯员，再次出现在处刑台后方。

    这次，他似乎接到了什么很不得了的消息，没等战国元帅反问，便立刻开始了语气急促的汇报。

    “刚刚接到CP机构幸存者的情报，圣地‘玛丽乔亚’已经被完全摧毁，世界贵族‘天龙人’无一幸免。”

    “目前，五老星正在与艾恩葛朗特派遣的入侵者进行战斗，刚刚远程的爆炸，就是来自天王的炮击。”

    “而且，根据CP机构幸存者的观察，艾恩葛朗特一方出动了某个体型巨大的怪物，其破坏性比天王还要更强。”

    “估计过不了多久，天王将被彻底破坏。”

    听到这些……

    “什么？”

    事实上，当传讯员的话说到一半是，战国元帅的脸上，就已经充满了难以置信的表情。

    此时，他更是震惊得瞪大了双眼。

    良久……

    他看向湾内站在冰原上，停止攻击迹象的完全体须佐能乎，之后转眼瞟向一直没真正动手的白胡子，以及更后方身为‘艾恩葛朗特城主’的墨阳。

    最终……

    “输了！”

    身为智将的他，已经认清了现实。

    即便，现如今在海军本部这边，三大将全部健在，就算青雉在湾内被‘钻石’乔兹缠住，也赢面居多。

    但这又有什么用呢？

    己方加上自己，以及卡普，再算上七武海，也就不到十个顶尖战力。

    但对方……战国如果没有估计错，那么仅仅白胡子一人，就能独战三大将。

    这种情况下，即便对方没有其他强者出现，单凭‘海军本部绝大部分将士，都已经在刚刚那一招的余波下，尽皆失去战斗力’这简单明了的一点，就已经没了胜算。

    更何况……

    艾恩葛朗特城主、黑之剑士……前者在战斗力方面的消息不够，暂且不谈，但后者生擒金狮子的战绩，就足以证明其实力。

    要知道，当年战国和卡普联手，才生擒了金狮子。

    即便对方老了，还断了双腿，但只要依旧拥有‘飘飘果实’的能力，其实力就不可能瞬间跌入谷底。

    可眼下，对方却并未出现。

    到底是留为后手，还是有别的事情要做，战国不知道。

    所以他才根本拿捏不准。

    最重要的是……

    玛丽乔亚，被毁！

    天龙人，无一幸免！

    这两件事情，无疑象征着世界政府的垮台。

    嗯，同故乡地球的电竞术语来形容，就是：家都没了，团战赢了有个屁用？

    而且……

    “刚刚那种招数，对方真的尽全力了吗？”

    是的！

    此时在战国元帅看来，冰原上站立的那个巨大的红色身影，明显留有余力。

    而天空中手持冰蓝色长剑的银发女性，明明刚刚才使用了足以破碎空间的强劲招式，此时却是一脸轻松。

    这一切，即便是装出来的，也足以证明其还有一战之力。

    因此，再打下去，也只不过是徒增伤亡而已。

    想到此处……

    “全员……”

    “别开玩笑了！”

    一声怒吼，打断了战国元帅的思绪。

    只见，处刑台前，一股无比炙热的岩浆骤然迸发，使得四周围的温度都瞬间拔升。

    紧接着……

    “海军是背负正义的存在，怎么能够被你们这些鼠辈颠覆。”

    此时开口咆哮之人，正是海军三大将之一，代号‘赤犬’的中年——萨卡斯基！

    他身为自然系‘岩浆果实’的能力者，能够随意将自己的身躯转化为温度极高的熔岩，实力极强。

    但即便如此……

    “哟，这就骂上了！”

    莫比迪克号船首，原本处在中段甲板上纵观全局的墨阳，此时又一次站在了白胡子身边。

    “白胡子先生，估计再把这个人打趴下，这场战争就可以结束了。”

    他语气平静地说道：“不过，我担心这人狗急跳墙，所以准备先把艾斯救出来，稳定胜局再说。”

    “你，觉得如何？”

    这一刻，听到这个建议……

    “咕啦啦啦啦！”

    白胡子咧嘴大笑了起来，“如你所说，那这个岩浆小鬼……”

    “就交给老夫了！”
------------

第115章 尘埃落定！

    当白胡子的话音落下，这位一直作为威慑力坐镇后方的强者，终于开始行动。

    顿时……

    “赤犬，你个混蛋！”

    战国元帅差点没气得吐血。

    他虽然身为海军这一方的最高指挥，立场上本应该坚持到最后，但眼下的局面已经相当明显了，不仅海军大部分将士失去战斗力，就连玛丽乔亚也已经被毁，再打下去简直就是愚蠢至极。

    为了不再让将士们做无意义的牺牲，他此前在听到五老星即将落败的消息之后，就已经准备投降，提前结束战斗。

    可现在，因为赤犬的突兀行动，却是引来了白胡子加入战争。

    情况，已经变得不可控制。

    但，就在此时……

    “战国！”

    原本因为心情极其糟糕，根本不想待在处刑台上的‘海军英雄’卡普中将，此时竟然走到了战国身边。

    他就这么随意地坐在了艾斯的附近，双手环胸，缓缓说道：“事情到了这个地步，已经没必要继续徒增伤亡了。”

    很显然，刚刚那位海军传讯员所说的话，他也听到了。

    但是……

    “这种事情我怎么可能不知道？”

    战国双拳紧握，“但赤犬那个混蛋，他肯定已经察觉到我要做什么，竟然擅自行动了。”

    “那……”

    “那就双方一起处理，尽快把他制伏。”

    突兀之间，一阵云淡风轻的话语声，直接在处刑台上响起。

    战国元帅和卡普中将顿时一惊。

    他们下意识地朝着声源方向看去，同时已经摆出警戒态势，时刻准备随机应变。

    但是，当他们看到声音主人时，视野中出现的，却仅仅只是一位穿着打扮极其普通的黑发青年。

    可即便如此……

    “艾恩葛朗特城主？”

    战国元帅瞬间警惕了起来。

    他下意识地看向莫比迪克号所在的方向，但诡异的是，在其中段甲板位置，竟然还有一个一模一样的身影，一脚踩着查尔罗斯，正对他挥手，面带微笑。

    见此……

    “你是谁？”

    战国元帅下意识地问道：“怎么接近这里的？”

    闻言……

    “我只是‘本体’的一个‘分身’而已。”

    黑发青年耸了耸肩，很是随意地说道：“我用什么方法接近这里，根本不重要。”

    “重要的是，我是作为一名信使来到这里，想提前结束这场无意义的战争。”

    说完，黑发青年就径直走向艾斯所在的位置。

    只可惜……

    “慢着！”

    战国元帅和卡普中将，同时拦住了他的去路。

    同时，战国元帅上前一步，沉声问道：“你说提前结束战争，那战争之后，你打算怎么做？”

    这，也是刚刚战国元帅之所以会有些犹豫，以至于让赤犬看出端倪的原因。

    而现在，听到这个质问……

    “当然是，颠覆整个世界格局。”

    黑发青年作为墨阳的特制影分身，直接将先前对白胡子所描述的远景，再次复述了一遍。

    全新的政府、不一样的官方制度、公会的建立、海贼团改为冒险团……

    当这一切被战国元帅和卡普中将听完……

    “你认真的？”

    不同于此前白胡子的爽朗，身为‘智将’的战国元帅将信将疑，“这种新制度推出，或许的确能让世界变得更加和平起来，但却不会是所有人都认同的未来，因此，必然会有人反抗。”

    “别的方面不说，新世界的四皇，你打算怎么办？”

    这一刻……

    “很简单！”

    墨阳的特制影分身，从系统空间中，取出了一个平板电脑。

    没办法，他暂时还不准备赋予战国元帅二人阿拉德齿轮，毕竟严格上说，他们还处在自己的对立面上。

    所以……

    “你们看清楚！”

    墨阳的特制影分身，指着平板电脑上的画面，语气平静地说道：“过不了多久，操纵古代兵器‘天王’战斗的五老星，就会全部战败。”

    “到时候，世界政府将不复存在。”

    此时，正如墨阳所说，在平板电脑的画面中，赫然呈现出一副毁天灭地的景象。

    只见，原本如同围墙一般的红土大陆，如今已经出现了一个巨大的豁口，如同闸门一般。

    这明显是刚刚天王光柱和外道魔像尾兽玉对轰时，造成的破坏。

    除此之外，其他地方，最显眼的，无疑就是正在‘豁口’旁边，纯粹以‘肉身’在互殴的古代兵器‘天王’乌拉诺斯和背后十根枯木尖端，纷纷缠绕雷电的外道魔像。

    而画面拉近，还能看到半空中，有几位使用‘月步’腾空的身影，正在和一位身穿黑底红云长袍的红发青年，相互激战。

    虽说，眼下看去，那四人围攻的态势极其猛烈，但战国和卡普明显察觉得到，四人落败，终究只是时间问题。

    连‘天王’乌拉诺斯，也是如此。

    毕竟，在那个不知名庞大身影的攻势之下，乌拉诺斯的百臂已经被破坏过半。

    头部的独眼，也已经完全碎裂。

    战力大减。

    以至于……

    “古代兵器‘天王’乌拉诺斯，能够一击毁灭一座岛屿的恐怖存在，我照样有办法摆平。”

    墨阳的特制影分身冷笑道：“你认为，新世界四皇又算得了什么？”

    “而且，我相信，在四皇之中，除开白胡子先生以外，至少有一人会同意我的新制度，而剩余的两位……”

    “如果不配合，那么正好杀鸡儆猴！”

    话到此处，墨阳的特制影分身看向战国和卡普二人……

    “你们觉得如何？”

    ……

    与此同时！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    海军本部湾内，原本守护在处刑台下方的赤犬，此时已经化身岩浆，突入湾内的冰原。

    概因其本身温度极高，自其行动开始，几乎每前进一段距离，冰原的面积就会因融化而减少。

    但即便如此……

    “可恶！”

    赤犬需要面对的，毕竟是比之全盛时期更胜一筹的白胡子。

    须知，墨阳考虑到白胡子的武器是长柄薙刀，所以为其加载的实体化游戏角色，赫然是魔枪士分支‘征战者’的二觉进阶——不灭战神！

    这个职业所使用的武器，赫然就是如同武圣关羽一样的长柄刀。

    虽然这种华夏古武和薙刀有很大的区别，但以此为前提，不灭战神的技能，加上震震果实的能力，以及白胡子本身的武装色霸气，三者相辅相成，那威力可谓是直追此前近乎毁天灭地的时空斩。

    眼下，如果不是白胡子有些放水，恐怕整个海军本部，都会被其一次次的挥刀，逐渐震碎。

    以至于，首当其冲的赤犬，在突入战场之后，没多久便被白胡子逮到，别说改变战局，他自身都无力挣扎。

    即便他身为海军大将，象征着世界政府的最高战力，且拥有着自然系的恶魔果实能力，但在白胡子的武装色霸气面前，根本不可能毫发无损。

    “轰！”

    在赤犬和白胡子激战的地方，四周围的其他人早已退却。

    所幸此前剑皇的时空斩，攻击的是奥利斯广场，所以冰原上的海军，还有一定行动能力，没有被赤犬的胡乱攻击波及到。

    而场中，当赤犬和白胡子硬拼了几招之后，前者便逐渐感觉到力不从心。

    虽说，赤犬本身也会运用武装色霸气，但相较于白胡子全盛时期的造诣，他明显还不够看。

    以至于……

    “咔！”

    赤犬每一次和白胡子硬拼，身上都会被削掉大量熔岩，同时脚下的冰原也会被其踩出裂痕。

    而随着时间的推移，自顾不暇的赤犬，竟然突兀重心一偏。

    他的熔岩，融化了脚下的冰原，本身所在地，已经逐渐变成了一个凹坑。

    再加上白胡子的猛烈进攻，根本不给他跳出凹坑的机会，以至于随着他硬抗白胡子力道的负担，脚下的冰原，终于被他踩了个对穿。

    差点因此落水。

    要知道，赤犬可不像青雉，他又不是冰冻果实的能力者，他只能蒸发海水，又没办法冻结海水。

    所以，本身就已经无法应付白胡子攻势的他，只能分散注意力，处理这个失误。

    但白胡子可不会错过这个机会。

    要知道，眼下的局面，几乎就只有赤犬一个人在头铁。

    以至于还带动了冰原上好些鹰派海军，愚昧死战。

    正因为如此，旁边，就连一直和乔兹缠斗的青雉，也已经象征性地选择停手，开始阻止这些海军送死。

    他当然不可能帮助海贼对付海军，但却也不会看着这些被赤犬误导，冲昏头脑的同僚白白牺牲。

    所以……

    白胡子快速瞥了一眼处刑台位置，发现那里出现了墨阳的身影之后，便咧嘴一笑。

    显而易见的，只要解决了负隅顽抗的赤犬，那这场战争，就结束了。

    因此……

    “你也该消停了，岩浆小鬼！”

    当赤犬一脚踩空之时，白胡子的薙刀上，同时覆盖武装色霸气、不灭战神技能红光，以及震震果实能量。

    下一刻，带着浩大的声势，直劈赤犬。

    “轰！”

    仅仅在一瞬间，仿佛时间停止了一般，一块空气裂纹区域，直接将赤犬囊括其中。

    最后……

    “呃啊！”

    海军大将‘赤犬’萨卡斯基，好似身体都在这区域中，被‘震裂’了一般。

    当惨叫声传出，他竟是直接被这一招，轰得头破血流。

    完全失去了意识。

    同时，原本湾内的冰原，也在这一击之下，支离破碎。

    还在硬拼的海军，连通身边的海贼一起，全部落入了水中。

    很显然……

    战争，终于结束。
------------

第116章 通关！

    不得不说，相较于制度完善的海军，那宛若大家庭一般的白胡子海贼团，却是有着更默契的配合。

    他们几乎是在白胡子准备出招的瞬间，就已经察觉到自家‘老爹’的意图，纷纷撒丫子跑去避难。

    正因为如此，当冰原破碎，落水的几乎只有海军。

    像白胡子海贼团内的恶魔果实能力者们，更是早在白胡子参战之后，就乖乖地返回了莫比迪克号。

    以至于……

    “开始救人吧！”

    莫比迪克号中段甲板上，墨阳看着诸多海军落水，右手一抬，掌心中便接二连三地开始有黄铜色阿拉德齿轮飞出，并瞬间没入在场每个人手中持有的武器之中。

    同时，包括作为施术者的白胡子，以及完全失去意识的赤犬在内，所有人都在墨阳的控制之下，只要不傻，就都会抓住各自的武器，全部浮空。

    然后，各回各家。

    海贼一方，返回以莫比迪克号为首的四首鲸鱼型帆船上。

    而海军，则是纷纷落在奥利斯广场内。

    至此……

    “总算是完事儿了！”

    这一刻，见处刑台那边，特制影分身已经解开了困住艾斯的海楼石手铐，墨阳本体便伸了个懒腰，放松一笑，“接下来，又可以当当甩手掌柜了！”

    ……

    海圆历1520年，是海贼王‘哥尔·D·罗杰’逝世后的第二十年。

    正是这一年的年末，随着世界贵族全灭，世界政府被彻底推翻，持续二十年的纷乱大海贼时代，也终于落下帷幕。

    而此前，发生在红土大陆之上，天王‘乌拉诺斯’和外道魔像的一战，最终毫无悬念地以后者的胜利，告一段落。

    原为世界政府最高层的五老星，尽皆被附加实体化游戏角色‘念皇’的长门击败，战后全部被关押在艾恩葛朗特地下监狱中，等待审判。

    同一天，发生在海军本部‘马林梵多’的顶上战争，也成为了划时代的历史事件。

    海军战败！

    火拳艾斯被释放。

    白胡子海贼团安稳退走。

    这些消息，伴随香波地群岛的实况转播，当天就被留守在那儿的各大新闻社记者们，传递到了世界各地。

    以至于，自那天开始，位置飘忽一直不定的空中浮游城‘艾恩葛朗特’便成为了海贼世界里最为神秘的地带。

    其地位，比之作为ONE·PIECE所在地的‘拉夫德鲁’都犹有胜之。

    而没过多久……

    以很少露面的‘艾恩葛朗特城主’为首，海军、海贼、革命军……以及各大岛屿的王国，联合发布了诸多改革条例。

    海军方面，有开战当日，因外出执行公务，从而在玛丽乔亚一战中幸存下来的原世界政府全军总帅‘钢骨’空，协同战国、卡普等海军名将，参与其中。

    而海贼一方，则是以新世界‘白胡子’和‘红发’两位四皇为首。

    至于革命机和各大王国……前者是在其首领‘蒙奇·D·龙’的命令下，进行协力，而后者中，很大一部分都是‘胁迫’加入。

    墨阳虽然名正言顺地当了个甩手掌柜，但在格局大方向的决定上，还是会给出决定性的建议和要求。

    他可没有圣母心，该强硬时，绝不含糊。

    于是乎，诸多新奇的改革条例，很快就已经在整个海贼世界，开始实施。

    首先，名为‘公会联盟’的设施开始建立。

    其本身以艾恩葛朗特为总部，在各大岛屿建立分部和传送阵，世界各地的海贼团必须全体登记在案，进而改为冒险团，尽皆不得做出任何迫害普通平民的事情。

    同时，平民可以通过各地的公会分部，向各大冒险团发布任务，并给予报酬。

    而已经犯下罪行的海贼团，将尽数遭到逮捕，罪名轻者以劳力和任务进行弥补，重者或是囚禁，或是直接处刑。

    毫无悬念的，在这个过程中，以新世界‘百兽’凯多为首，很多不服从新制度的海贼团开始反抗。

    但却尽皆被墨阳派遣到各大岛屿的高级特制影分身，全部镇压。

    随后，新世界四皇‘大妈’夏洛特·玲玲遭到强制禁足，而负隅顽抗的另一位四皇，绰号‘百兽’的凯多，则被直接囚禁在了艾恩葛朗特的地下监狱之中。

    二者麾下的各大海贼团，也纷纷解散，一部分人重新组成冒险团再度出航，另一部分则被量刑收监。

    几十天后……

    《革命军宣布正式加入公会联盟》

    《公会联盟登记冒险者数量，已经超过五万名》

    《大海贼时代彻底结束，和平到来》

    《奴隶制度废除，鱼人岛被列为特定景区》

    《原世界政府五老星、原世界贵族‘鼻涕虫’查尔罗斯、原CP情报机构斯潘达姆……等三百多人，将分批进行公开处刑》

    当这一则则新闻，在艾恩葛朗特去每座岛屿上建立的‘公会分部’广播中播放，无比纷乱的海贼世界，终于迎来了久违的和平。

    虽说，在世界各地的暗处，必定还有很多人，在谋划着自己的野心。

    但至少，现如今这个世界的未来，已经有了一个相对安定，却又不失梦想和自由的开头。

    正因为如此……

    ——

    【通关要求：击杀BOSS全体天龙人】

    【完成】

    ——

    这一天，按照火影世界的纪年，正好是：忍历2005年2月8日。

    即，三代火影‘猿飞日斩’的六十九岁生日！

    当天下午，在海贼世界原海军本部‘马林梵多’的处刑台上，作为最后一名‘世界贵族’而存在的查尔罗斯，在哭叽尿嚎的状态下，被公开处刑。

    其丑陋生命消失的那一刻，身处在艾恩葛朗特顶层‘红玉宫’前庭院内享受阳光的墨阳本体，只感觉自己四周围的时空都变得缓慢了起来。

    身为持有赤金色‘总机’级阿拉德齿轮的最高权限宿主，他知道，这是自己很少用到的通关机制。

    基本上，他只会在某些世界中拥有极其特殊资源，且这些资源无法被带离，或者不能被‘外来者’使用的情况下，他才会动用通关机制。

    然后，利用通关后联动的‘翻牌’模组，赌运气开出自己想要的东西。

    可近一段时间，概因茅场晶彦的加入，墨阳想要什么力量，直接就用阿拉德齿轮解析，载入系统‘氪金’使用，所以很少会接触抽卡。

    毕竟，他并不具备欧皇血统，此前为了一个密宗卷轴，就来回抽了十三次，才弄到手。

    但现在……

    ——

    【普通卡牌：上位三色霸气资质】

    【黄金卡牌：恶魔树】

    【黑钻卡牌：给自己的一封信】

    ——

    顿时……

    “哇噻噻，我这是要脱非了的节奏？”

    “而且……信？”

    当时间缓慢的效果结束，取消离开海贼世界选项的墨阳，竟是没有去关注所谓‘上位三色霸气资质’以及浅显易懂的恶魔树，反倒是将自己的注意力，都放在了第二个物件上。

    心生疑惑的他，当即呼出虚拟屏幕，取出了这封普普通通的信！

    然后，打开……
------------

第117章 消失的信与……转折！

    你好，墨阳！

    嗯，或许这个时候，还是该继续叫你‘三代火影’比较好？

    总而言之，恭喜你在短时间内，就完成了对第一个世界的征服（忍界还算不上哦）

    这个……怎么说呢？

    我，是生活在‘未来’的你！

    具体间隔多少年，暂且不透露。

    这封信的存在意义，也只是想给你些许提醒而已。

    ……

    首先，我知道你一直在寻找回归‘故乡地球’的方法，其实这不难。

    有一个地方，名叫：动漫《RE：CREATORS》世界。

    在那里，你可以找到回归故乡地球的方法。

    不过，那个世界的构成比较特殊，本身并不允许过于‘论外’的超自然力量存在，所以，千万要记住，如果不想让那个世界崩溃掉，就别把艾恩葛朗特召唤过去。

    特制影分身，以及加载实体化游戏角色的下属，最好都别依靠。

    当然了，即便仅凭自身实力，想必你也能在那个位面之中，找到你想要的一切。

    因此……

    直接说此后的事情吧！

    按照我‘过去经历’所总结的经验，你最好在剧情开始的几个月前，就进入到那个世界中。

    同时，得利用这段时间，让自己成为一位知名的‘创作者’才行。

    我当时是歪打正着达成了这些条件，但这里已经透露给你太多信息，怕引起蝴蝶效应，所以还是把大致的行动方针告知给了你。

    总而言之，只要你在剧情开始之前，成为一位知名的创作者，那么就必然能够找到回归故乡地球的线索。

    至于回归故乡地球之后……

    你会发现，故乡地球的时间，仅仅只会过去几秒钟，仍然是午睡的那天。

    而你，依旧是过去的你，所谓三代火影之身，只是承载你全部力量的躯壳罢了。

    算是你的力量分身。

    而本体，依旧是那个普通人。

    这也算是一种保护吧，毕竟自己的‘真身’受到过多的关注，可是会引来不少麻烦。

    记得让‘自己’低调点。

    不过，话说回来，我当初刚穿越回故乡地球的时候，还以为自己过往所经历的一切，都是南柯一梦而已，还因此失落了好长一段时间……哈哈！

    咳咳！

    闲话不多说。

    我要提醒你的是，回归故乡地球之后，绝对不要用自己的力量，对现代社会进行任何超乎常识的干涉，因为这种做法完全没有任何意义，且过不了多久，你根本就没时间去管现实世界的琐事。

    毕竟，这诸天万界的无限位面，正处在一个极其特殊的非常时期。

    你是过去的我，因此，如同‘我’一样，也拥有着稀有的可控穿越能力，这是非常珍贵的资源，希望今后在好好利用它的同时，别暴露自己‘怀璧’的事实。

    ……

    最后，就是有关‘特殊时期’的情报。

    按照你所在的上级时间段，诸天万界的无限位面，即将爆发一场非常棘手的危机。

    其来历，我至今都未能完全调查清楚。

    但它的特征……

    ——

    “咔！”

    此时此刻，正处在艾恩葛朗特顶层‘红玉宫’中庭院内享受阳光的墨阳，只看到手中这普普通通的信件，就像是突兀变得存在有无数年一样，竟然直接腐烂，随后风化。

    这一幕，让他呆愣地看着自己拿信的右手，呆愣了好几秒。

    然后……

    “这可真是出乎意料的东西。”

    墨阳长舒了一口气，却后知后觉地发现，自己的心情，竟然已经难以平复，“原来如此，难怪偏偏在‘黑钻卡牌’的奖励中出现。”

    须知，在网游《地下城与勇士》的设定中，游戏角色在通关之后，都会面临一个翻牌选择。

    分别是：

    免费的普通卡牌！

    需要消耗金币使用的黄金卡牌！

    以及黑钻会员才拥有的黑钻奖励卡牌！

    这三者中，前二者只与游戏相关，而最后那个，却是需要在现实中冲钱，成为‘黑钻’用户才能触发出来。

    所以，现在……

    “昨天才试着充值成黑钻会员，没想到今天就给我个这么大的惊喜。”

    “不过，想来也是‘未来的我’知道这天我会充值黑钻，所以特意才利用这个机制，留下了信息吧。”

    此时此刻，墨阳依旧保持着三代火影二十多岁永驻青春的年轻小伙儿相貌，没有伪装。

    他身穿黑色T恤，以及浅蓝色牛仔裤，脚上则是一双帆布鞋。

    护额都没佩戴，完全不像是个忍者。

    眼下，正躺在一张靠椅上，原本正在休息。

    可在看到那封信之后……

    他不是没想过，这个所谓‘未来的自己’是个有阴谋的伪造身份。

    但很快就否定了这个猜测。

    因为……

    “原来如此，只要‘这样’就可以对过去的‘我’进行信息传递啊！”

    墨阳只是稍微尝试了时空之门的某种特殊用法，就清楚了‘未来的自己’到底用了什么手法，做到往过去传信。

    所以……

    “回归现实世界的方法，竟然在‘那个世界’里可以找到啊！”

    墨阳直接从躺椅上站起身来，反手就将其收回到系统空间之中，“虽说，突兀发生这种事情，还真打乱了我的原计划。”

    “不过，拜这所赐，我倒是知道了很多非常有用的消息。”

    “回归故乡地球的线索，终于有了。”

    “上位时间段？应该是超脱单一世界时间轴，诸天万界中能穿越的人，所通用的计时方法吧。”

    “让我别用非常规力量干涉故乡地球……是自己搞出什么乌龙了么？”

    “而且……”

    墨阳回想起此前，自己看到那封信的最后，发生的事情。

    “普普通通的一封信，竟然会自己消失，呵呵！”

    使用了这么多次时空之门，墨阳自然清楚，那封信消失时的样子，就像是经受不住时间摧残的腐朽物一般。

    想来……

    “这应该是某种保密措施吧。”

    墨阳了解自己，所以他多少已经猜到，“未来的我，也没打算让我知道太多，只是借用这个现象，加上信中提到的只字片言，让我做好心理准备。”

    他几乎能够确认，这就是未来‘自己’的目的。

    而之所以要这么做的缘由……

    “看来，将来是真的会发生某些‘不得了的事情’啊！”

    如此说着……

    “原本在海贼世界安定下来之后，还准备当一阵子咸鱼。”

    “现在看来，我还真是个劳碌命啊。”

    墨阳径直走向了红玉宫大门，不多时便来到了门前的传送阵所在地。

    同时……

    “前往‘动漫《RE：CREATORS》世界’的时候，不能召唤艾恩葛朗特？”

    墨阳右手托住自己的下巴，站在传送阵旁，思考了起来，“而且，不久的将来，诸天万界将面临一种来历未知的危机？”

    想到此处……

    “这倒是有趣了！”

    他看向身前设立传送阵的地方，嘴角微翘，“那就尽快做好准备吧！”

    “先去原定的几个世界，收集资源，把‘那一招’完成了再说。”

    “然后……”

    墨阳右手一挥，呼出自己独有的‘全职业’游戏系统，进而启动了传送机能。

    “做足准备，前往《RE：CREATORS》这遍地‘创造主’的世界！”

    “找到‘回家’的路！”
------------

第118章 抵达与事先的准备！

    《RE：CREATORS》

    这是墨阳还生活在故乡地球时，追过的一部设定新颖的动漫番剧。

    其本身在剧情方面，并不是很出彩，基本就讲述了：某个名叫‘水筱飒太’的普通高中生，在本土世界2016年11月17日下午3点36分，回家用平板电脑追番时，突兀穿越到名为《精灵机想曲弗格尔骑士》的幻想世界，然后与这个故事中的女主‘赛蕾嘉·尤比缇利亚’一同穿越回现实之中，随后类似情况接踵而来，进而引发一系列超自然现象的故事！

    所以，相较于这种剧情，其更显眼的优点，都体现于‘设定’上。

    嗯，简单点说，就是‘幻想角色穿越到现实中，一部分想砍死那些写出悲剧故事的作者，另一部分想守护世界’的故事！

    是的！

    在动漫《RE：CREATORS》世界中，因为发生了一个非常罕见的变故，以至于让原本只存在于‘幻想故事’中的诸多虚拟角色，都接二连三地来到了现实。

    幻想角色中，有来自机战故事的机师，有来自魔法世界的奇幻人士，甚至连子供向魔法少女都有出现。

    穿越降临的幻想角色们，将作者们称之为——创造主（creator）！

    因此，现代社会则进而被当成了——众神之地！

    ……

    动漫《RE：CREATORS》世界，公元2016年9月10日。

    “先弄个正当身份再说吧！”

    岛国首都‘东京’涉谷区某栋高楼的天台之上，刚刚通过无限副本机制传送到此的墨阳，直接呼出了阿拉德齿轮的虚拟屏幕，利用其强于一切信息技术的基础系统，开始入侵这个现代社会的网络。

    不多时，便轻松获取到了一份属于自己的身份信息，因为有图像上传，连照相过程都免了，只需要下午去附近相关机构领取证件就行。

    眼下……

    “没想到是这个‘通关条件’啊！”他如此呢喃自语着，看向了右侧一块小型虚拟屏幕中显示的信息。

    ——

    【无限副本选择：动漫《RE：CREATORS》世界】

    【通关要求：击杀BOSS阿尔泰尔】

    ——

    很显然，作为全篇故事的最终BOSS角色，在故乡地球人气不低的‘军姬’果然被系统自动选定成了击杀对象。

    须知，网游《地下城与勇士》的副本通关方式，一般只有‘击杀BOSS’和‘寻找特定角色’这两种。

    虽说，在墨阳成为最高权限宿主之后，他每每穿越无限副本时，都可以自由选定BOSS，以此方式使用‘红色牛头’图标来充当定位功能。

    但这一次，考虑到‘未来的自己’给他传递的那些信息，他并没有干涉系统。

    不过，即便如此……

    “我来这里是找线索的，又不是非得杀BOSS不可。”

    说真的，墨阳对‘阿尔泰尔’这个最终反派角色，并没有太坏的印象。

    虽说全篇故事之中，她做过不少算不上‘对’的事情，手段血腥，但终究也是为了‘她人’在行动。

    （你确定不是因为她是个漂亮小姐姐？）

    不像现如今还困在火星上的团藏，明明是自己改变了初衷，一切都是利己，却依旧将曾经的信念当作口号来喊。

    咳咳！

    不扯那个老混蛋。

    反正今后有人会收拾他。

    总而言之，墨阳眼下并没有想要对付‘军姬’阿尔泰尔的打算。

    毕竟，类似‘光穿越无限副本，不完成通关条件’的事情，他又不是第一次做了。

    细数下来，貌似在降临到海贼世界之前，他也就反复通关过‘电影《防弹武僧》世界’而已。

    至于其他地方，不是留人在那儿历练，就是拿了资源拐了专家就走，亦或是直接让茅场晶彦帮忙解析世界特色，录入系统。

    真的，好久没有认认真真‘通关’一次了！

    只可惜……

    这次，墨阳明显也没准备达成通关条件。

    ……

    当天下午！

    依靠阿拉德齿轮的基础系统入侵网络，墨阳轻而易举地就得到了一个合法的身份。

    虽说，他如今的本体，依旧有着‘三代火影’的身份，但此前因为从‘未来的自己’那封信中了解到，自己回归故乡地球的同时，就会换回原本的身体，三代火影只是个力量分身，所以……他对‘猿飞日斩’这个名字，就变得有些排斥了起来。

    以至于，在伪造合法身份的时候，他直接用上了一个新名字——藤原拓海！

    好吧，这纯属恶搞！

    毕竟他懒得费神想新名字。

    要知道，如果不是‘未来的自己’提醒墨阳要‘低调’点，他直接就写自己的名字上去了。

    现在……

    “按照‘未来的我’所说的步骤，我已经提前进入了这个世界，大概是剧情开始的两个月之前。”

    依靠阿拉德齿轮的宛若黑科技的系统，直接入侵网络，墨阳轻而易举地弄到了不少存款。

    所以眼下，他还没找地方落脚，却先跑进了一家西餐店，点了足足五份牛排。

    没办法，谁叫这玩意儿的量太少，而墨阳又不是那种会细细品尝的人。

    总而言之……

    “听‘未来的我’所说，如果想要找到回归故乡地球的方法，就必须在这个世界进行创作，成为知名的创作者？”

    当服务员端上墨阳点的五份牛排之后，他一边毫无形象地大口吃着，同时暗自思衬道：“嗯，我多少知道该怎么做，我自己肯定无法在短时间内写出极其出名的作品，所以……不外乎就是‘文抄公’做法呗。”

    “虽然这么做的具体意义，暂时还猜不出来，毕竟可以依据的情报太少，但先按照‘我’提供的方法‘试试’也不错。”

    “毕竟，回归故乡地球时，那边的时间才过去几秒钟。虽说搞不清楚‘异界浏览器’现实的地球时间流速，会与我这边完全相同，但现在也不是考虑这些的时候。”

    “船到桥头自然直，这两个月，权当给自己‘放假’吧！”

    想到这里，墨阳才真正放宽心，开始享受异国的现代生活。

    ……

    事实上，如果按照忍界的时间来算，现如今已经是忍历2005年3月1日。

    距离墨阳接到‘未来的自己’送来那封信的2月8日，也就是‘猿飞日斩’六十九岁生日那天，已经过去了好几周。

    而在这过去的二十多天时间里，考虑到此次穿越来‘动漫《RE：CREATORS》世界’不能带来太多的人，墨阳可没少为此做准备。

    于是……

    2月8日当天，他先是前往‘动漫《七大罪》世界’和自己名义上的晚辈‘木叶丸’过了一次属于‘猿飞日斩’的生日，然后就利用‘时空之门’和‘无限副本’这两个机制，先后降临在各大异世界中，收集资源。

    比如：在‘动漫《七大罪》世界’里，利用‘时空之门’回到几十年前的前传时期，收集到能够让人获得‘不死之身’的生命之泉，以及通过击杀BOSS‘红色魔神’获得翻牌机会，开出‘妖精树种子’这个特殊秘宝。

    再比如：在‘动漫《绝园的暴风雨》世界’中，反复通关，最终利用卡牌机制开出了那种能够‘通过献祭文明产物，补充体内能量’的伊始树。

    然后：在‘电影《永无止境》世界’里，从剧情末期主角‘埃迪·莫拉’手中获取可以‘开发脑域’且没有副作用的改良版‘NZT’药剂。

    做完这些之后……

    墨阳直接在忍界，开发出了特殊的木遁。

    没错！

    就是木遁！

    只不过，不同于初代火影的木遁，墨阳所开发的木遁，却是融合了以上诸多来自异界的特殊资源。

    属于‘变种’的木遁。
------------

第119章 特殊的木遁！

    事实上，墨阳在征服海贼世界的同时，也没少对‘新招式’进行试探性的开发。

    毕竟，在忍界之中，虽然绝大部分忍术类型，对拥有阿拉德吃的他来说，都是‘可有可无’的尴尬资源，但除此之外，多少还是存在些许‘能派上用场’的珍贵知识。

    比如：秽土转生！

    再比如：血统！

    没错！

    火影的血统，可是出了名的不讲理。

    即便其本身是以‘热血’为主题，但真正看完全篇就知道，血统才是最稀有的资源。

    只不过，忍界的诸多血统中，墨阳并看不上那些发展空间已经被‘限定’的种类。

    所以，与其去收集那些‘上限已定’的血统，倒不如自己开发新血统来得好。

    他是这么想的！

    而后，为了给此次来‘动漫《RE：CREATORS》世界’做准备，他也的确这么做了！

    即：开发特殊木遁！

    须知，纵观整个火影剧情，木遁的地位都显得极其特殊。

    它虽然被归类于血继限界行列，但真实潜力，却远超血继淘汰，直追血继网罗。

    而在自身拥有‘先知先觉’优势的情况下，墨阳经过一番研究后，却是已经确认，木遁绝对不是普通的遁术系血继限界。

    众所周知，遁术分类的血继限界，基本上都是由两种不同的查克拉性质变化，相互结合，产生的新型遁术。

    比如：风+水=冰遁、雷+水=岚遁、火+土=熔遁……等等！

    但木遁却不一样。

    如果说，其他遁术系血继限界，是仅仅只有两种查克拉性质变化所结合，那么木遁，就是在前者的基础上，还加上了‘生命力’这个特殊的构成元素。

    严格上说，所谓木遁，其实是‘水之查克拉性质变化+土之查克拉性质变化+庞大生命力’的产物。

    正因为如此，疾风传中登场的‘大和’虽然同样能用木遁，但效果却比‘初代火影’千手柱间差了十万八千里。

    而在知晓这些的情况下，墨阳先是使用了能开发脑域的‘NZT’药剂，让自己能轻松做到‘同时使用复数查克拉性质变化’的程度。

    然后，使用来自‘动漫《七大罪》世界’的生命之泉，让自身拥有远超初代火影的庞大生命力。

    那种身体被打碎都能瞬间恢复，号称‘不死之身’的生命力。

    加上此前‘精神树’对自身精神力量的增幅，搭配‘不死之身’的庞大生命力，不仅查克拉量大幅度增加，就连普通的木遁，也仅仅只是稍作熟悉，就顺理成章就开发出来了。

    不过，这些都只是基础！

    以此为前提，墨阳又将自己从‘通关翻牌’机制开出的‘恶魔树、妖精树、伊始树’先后利用阿拉德齿轮转化成NPC，进而利用‘白银级以上阿拉德齿轮宿主可运用NPC能力’的权限，以及三种特殊树木与普通木遁的同属性关系，将四者的力量，融入到了普通的木遁之中。

    如此一来……

    墨阳的木遁，不仅具有普通木遁‘压制并吸收查克拉’的性质，还可以衍生出各系恶魔果实的力量。

    这是恶魔树的特性。

    随后，还能动用伊始树‘献祭文明产物，补充能量’的特性。

    再加上‘妖精树’能‘自由转换形态，自我修复’的特性。

    这些效果，搭配原版普通木遁的各种忍术，近乎无敌！

    不说其他的，单单木分身，那用出来就是一个个恶魔果实能力者。

    说真的，如果不是赶时间，墨阳还真会利用木遁来自‘查克拉神树’的同属性特质，将诸天万界各种离奇植物的特性，全部附加起来。

    毕竟，这一类资源，可是各具千奇百怪的效果。

    当然了，这些都是后话。

    眼下……

    《精灵机想曲弗格尔骑士》

    《追忆的阿瓦肯》

    《绯色的爱丽丝特莉娅》

    《魔法杀手·茉美香》

    《封闭区underground -dark night-》

    《无限神机Monomagia》

    《夜窗鬼录》

    《code?Babylon》

    emmmm~

    岛国首都某个书店里，现代青年打扮的墨阳，正在翻找记忆中在‘动漫《RE：CREATORS》世界’中出现过的那些原作。

    要知道，这些作品，在故乡地球根本不存在，都是这方世界本土的新作品。

    所以，他先知先觉的优势，就会大打折扣，甚至不如这个世界的原住民。

    以至于，要想在剧情开始之前，做好充足的准备，他就得把这些作品，都在心里过一遍。

    只是……

    “岛国这边，还真是喜欢起这种看似高大上的稀奇古怪名字啊！”

    翻找了好几个作品，都是类似的起名风格，墨阳简直是无力吐槽。

    要么是‘XX的XX’模式！

    要么就是‘XX+一段冷门外语’的构成！

    高大上？

    不！

    真的好尬啊！

    “但是我喜欢，嘿嘿！”

    墨阳一手捧着书，另一只手托着下巴，很没节操地笑出了声。

    没办法，穿越前他就是个经常混迹二次元宅圈的家里蹲，虽说后来找工作后，类似时间变少了，但兴趣却一直没变。

    按照此方世界某位作者的说法就是——大叔我追个番真是对不起了啊！

    只不过……

    即便墨阳看得透，但他眼下这种表情，却差点被附近几个妹子用‘四斋蒸鹅心’的目光鄙视。

    总而言之……

    “我买这些！”

    在故乡地球读大学时，墨阳进修的是多语系，所以对霓虹语非常熟悉。

    不得不说，得亏他有这方面的知识，不然当初在忍界，绝对是举步维艰。

    毕竟，语言不通的三代火影，怎么都无法进行顺利的伪装吧。

    至于眼下……

    当墨阳‘砰’地一声，抱着两堆书来到收银台，书店负责收银的小伙儿，明显是被墨阳的‘大手笔’给吓到了。

    要知道，他购买的原作书籍，可是已经堆成了一座小山。

    让人不禁想问……

    “这位客人，需要店员帮忙送货吗？”

    收银小伙儿嘴角有些抽搐，如此问道。

    其实他心里更纳闷，这两堆书到底要有多大力气，才能一手扛一半？

    而对此……

    “哦，不用了！”

    墨阳笑着摆了摆手，“我开车来的，自己一个人拿得动。”

    当然，这是假话。

    不过对眼下的情况来说，倒是能避免不少麻烦。

    也就是这样……

    “那么接下来，就该找个落脚的地方了。”

    墨阳双手提着好几个巨大的包装袋，站在了书店的门口，那一副‘大力出奇迹’的体能，顿时引来不少行人的侧目。

    而他本人则是瞟了瞟四周，最终目光便落在了一个写着‘公寓出租’字样的招牌上。

    “买房太麻烦，而且容易暴露身份。”

    墨阳心中已经有了决定，“就租住公寓吧，反正我最多在这个世界待几个月。”
------------

第120章 那被称作‘无限流鼻祖’的故事！

    两个月后！

    在岛国各大都市的书店中，一部名为《无限恐怖》的系列漫画，已经变成了热度极高的超人气刊物。

    毕竟，相较于其他知名作品，这个漫画系列，实在太过特殊！

    其特殊的地方，最突出的，有两点！

    首先，就是令人叹为观止的更新速度。

    众所周知，漫画家可是工作时间相当紧迫的职业，虽说‘周更’的节奏看似充裕，但事实上，能够坚持做到周更的漫画家，基本上都是累得不行。

    但就是在这种情况下，这部《无限恐怖》系列漫画，却能每天在网上更新大量篇幅。

    这不禁让人怀疑，该系列漫画的背后，是一个大型团队在运作。

    当然了，之所以会有这样的猜测，其原因并不只在这恐怖的‘更新速度’上。

    还在《无限恐怖》的内容构成！

    要知道，这个漫画系列，并不是单纯的一条主线故事，而是‘正篇’和‘番外’同时更新。

    且诡异的是，与其他知名作品‘番外没多少人看’的尴尬情况相比，《无限恐怖》系列的番外，却是人人必看。

    因为……

    “现实中的人穿越到幻想世界，与虚构的剧情人物一起经历苦难，这构思真的太新颖了。”

    “每个幻想世界都用‘番外’描述出了‘主角们’看到过的原剧情，五更老师很用心啊。”

    “而且，每个幻想世界的原剧情，都很吸引人，单出都能火起来。”

    “如果我能去主神空间，那我一定可以……”

    “楼上，别想得太天真了，生存任务哪有那么简单？”

    以上这些，就是《无限恐怖》粉丝们的评论！

    是的！

    如果放在墨阳穿越前所生活的故乡地球，那必然有很多人会认出来，所谓《无限恐怖》到底是什么样的一个故事。

    这，可是‘无限流’的开山鼻祖！

    ……

    与此同时！

    “呼，要不是阿拉德齿轮附带的计算机系统用起来很方便，这工作量非得累死我不可！”

    这一天，是‘动漫《RE：CREATORS》世界’的2016年11月10日。

    明天就是剁手的光棍节……咳咳！

    总而言之……

    “果然，即便《无限恐怖》本身的剧情还算不上神作，但这新颖的设定，以及那些‘剧情位面’原著的根底，还是很容易让我达成了目标。”

    没错！

    如今在岛国境内成为热门话题的《无限恐怖》系列，就是墨阳以‘五更起点’为笔名，发布到网上更新的作品。

    为的，就是达成‘未来的自己’在那封消失的信件中，向自己透露‘要在此方世界成为知名创作者’的标准。

    据他所知，这是自己在此方世界找到‘回归故乡地球相关线索’的前提。

    所以墨阳在确认真实性后，就毫不犹豫地照办了。

    当然了，正如之前所说的情况一样，漫画家，真是个累死人的职业。

    即便他拥有阿拉德齿轮这如同‘超级计算机’一样的‘外挂’在手，要想独自完成《无限恐怖》的更新，还是千难万难。

    毕竟，其本身原著只是小说，而‘剧情位面’都是电影。

    前者发布的话，单纯的文字，发酵时间太长，短时间热不起来。

    而后者，则不可能直接拿出来发布。

    所以，要将这些都转换成漫画，就得一个个分镜去揣摩，亲力亲为。

    正是拜这所赐，墨阳还自主修改了《无限恐怖》原著中的许多BUG瑕疵。

    比如：原作者Z大因为看《生化危机》盗版字幕翻译错误的原因，在第一次剧情任务时，把好几个电影角色名字搞错的乌龙。

    再比如：原作者Z大在《异形》篇忽视了主神‘杀队友要扣一千兑换点’的规则，以至于让‘零点’这个人物点射被寄生队友时，没扣分的失误。

    还有：半引导者张杰在《异形》中被腐蚀双臂，轮回腕表怎么佩戴的不合理之处。

    以及武器名称的翻译错误，道具典故弄混、电影剧情记错……等等！

    说真的，要想找出这些影响剧情流畅性的失误之处，真的不容易！

    所幸……

    “还好，虽然不能把艾恩葛朗特召唤到这个世界里来，但至少通讯还能用。”

    岛国首都某个复式楼公寓内，墨阳直接倒在床上，视野前方浮现出阿拉德齿轮生成的诸多虚拟屏幕，其中好几个都是被自己‘抓壮丁’的人在帮忙赶工。

    比如：原本隶属于团藏麾下的忍者——佐井！

    再比如：桐人和亚丝娜的人工智能女儿——结衣！

    其他还有很多身具这方面天赋的人，尽皆都在忙碌。

    不过，其中很大一部分，似乎都对这件事情感到兴趣满满。

    结衣甚至很多次都颇有兴致地和墨阳讨论有关《无限恐怖》的剧情。

    她很擅长绘出恐怖氛围，据说这是她曾经管理‘Sword·Art·Online’时，收集过太多玩家负面情绪所致。

    虽然这个事情墨阳也了解，但多少还是没想到，这位乖乖女会擅长这方面的创作。

    总之，下属们这么‘乐在其中’地配合，这倒让墨阳省去了‘滥用私权’的步骤。

    值得一提的是，事实上，对于将《无限恐怖》改编成漫画的事情，除开更新这一方面，墨阳还在其他地方下了不少功夫。

    比如：疏通渠道！

    要知道，无论在岛国，还是国内，要想让自己的作品被推广，那必然得循序递进。

    别的不说，单单‘出版’这一方面，就是个非常耗时间的事情。

    而墨阳为了赶时间，他可没少疏通关系！

    毕竟，有阿拉德齿轮在手，他来到这个世界之后，别的不敢保证，但就是钱多。

    而在现代社会，虽然俗，但有钱就是好办事儿。

    所以……

    “这阵子‘番外’和‘正篇’同时更新，虽然工作量很大，但差不多在此方世界‘剧情’开始前，就正好可以‘结局’了。”墨阳如此嘀咕着。

    正如他所说，过往一直保持‘日更’的《无限恐怖》系列，刚好就会在此方世界步入主线的时候，即‘2016年11月17日’那天中午，迎来大结局。

    一切都安排得有条不紊。

    只不过……

    “军服的公主‘阿尔泰尔’能够将幻想世界里的虚拟人物，召唤到现实中来，但这《无限恐怖》毕竟是存在‘主神’和‘作者’的世界，她真的有能力从里面拉人么？”

    关于这一点，墨阳还真不清楚。

    只不过，他倒是不会为此过多担心。

    毕竟，墨阳鼓捣出《无限恐怖》系列的初衷，也只不过是想用最‘暴力’的方法，让自己在短时间内，就成为此方世界的知名创作者而已。

    至于其他的……

    兵来将挡，水来土掩！

    他自信，就算把‘最终一战’的复制体郑吒召唤出来，自己也有一战之力。

    新开发的特制木遁，可不是闹着玩的！

    也就是这样……

    又是几天过去！

    ……

    水篠飒太最近感觉自己的生活，非常充实。

    目前身为高中生的他，闲暇时候，不仅热爱绘画，还很喜欢接触各种幻想故事。

    而两个月前开始连载的《无限恐怖》系列，无疑是近期带给他最大惊喜的存在。

    一个个‘剧情世界’单独拿出来看，都相当精彩。

    更别说那‘现实中的人，穿越到幻想世界’的设定，简直不要太赞。

    中洲队的一步步成长，期间遭遇过背叛、暗算、围攻……甚至团灭！

    两个月时间，《无限恐怖》系列以极快的更新速度，让观众们大呼过瘾。

    包括水篠飒太在内，很多人都感觉，自己有种身临其境，甚至忍不住想去‘主神空间’挑战一番的感想。

    正是在这种趋势下，无论是‘正篇’还是‘番外’的单行本，近期都已经大卖。

    水篠飒太更是利用自己的零花钱，每一期都买来收藏。

    今天，是2016年11月17日。

    中午十二点整，据说，就是《无限恐怖》最终章更新的时间。

    他非常期待！
------------

第121章 剧情开始！

    2016年11月17日，中午12点整！

    现如今，在岛国境内最热门的漫画《无限恐怖》系列，更新了最终章！

    按照前章的预告显示，大结局将是所有轮回小队一起，在‘电影《生化危机3》世界’内部，进行终极大混战。

    只不过，谁都知道，这一战最吸引人的看点，无疑就是‘中洲队VS恶魔队’的戏码。

    王对王，兵对兵！

    郑吒VS复制体郑吒

    楚轩VS复制体楚轩

    以及……

    “青涩的小苹果终究有成熟的那一天呢……这种期待收获，还有即将结束的感觉，真的复杂到我想杀人呢……”

    水篠飒太正坐在自家卧室的床上，手里拿着联网的平板电脑，带着黑框眼镜的他，此时双眼正目不转睛地盯着屏幕。

    画面中，显示着《无限恐怖》系列‘最终章’的内容。

    目前，刚好发展到刺客世家赵氏兄妹‘赵缀空’和‘赵樱空’的决战场景。

    不得不说，虽然《无限恐怖》系列的主角们并不是岛国人，但这并不妨碍水篠飒太对他们的喜爱。

    这就和国内宅圈不会在意日漫主角名字是霓虹风的情况一样。

    值得一提的是，在中洲队众人之中，水篠飒太并不喜欢作为队长的郑吒，因为他觉得这人性格缺点很多，并不讨喜。

    他最喜欢的人物，就是一出场便将他惊艳的少女刺客——赵樱空！

    出场时的淡然，伴随剧情发展，人设越来越丰满，有着悲惨的过去，以及无比强大，但身份特殊的复仇对象。

    这一切，都符合水篠飒太中二年纪的审美观。

    只是，他想不到……

    “你是谁？赵缀空在哪里？”

    毫无征兆的，平板电脑之中，传来了一阵清冷的女声。

    水篠飒太瞬间一愣。

    他看向手中平板电脑的屏幕，却发现原本显示漫画的画面，如今竟然有些乱码。

    一连串看不懂的外文，不断闪过。

    而且，模糊的画面中夹杂着一闪而过的，似乎已经不再是漫画。

    反倒像是——动画！

    下一刻……

    “嗡！”

    水篠飒太只感觉手中平板电脑的表面，突兀浮现出一股宛若实体化数据流的波动。

    “呜哇！”

    下意识的，如同拿着烫手山芋一般，他将手中的平板电脑甩飞了出去。

    “咚！”

    平板电脑落在房间的地上，却反而将其表面的数据流形态能量，扩散开来。

    紧接着……

    “什？什么？”

    伴随实体化数据流快速扩散，身上穿着高中校服的水篠飒太，发现自己竟然从自家卧室，突兀来到了一处宛若沙漠的荒原之中。

    因为自家卧室是木质地板，所以他脚上只穿着袜子，眼下脚掌切实地感受到了有些发烫的沙地触感。

    最重要的是……

    “你到底是谁？其他小队的成员吗？”

    “不想回答的话，我会让你自己开口！”

    远处，烈日炎炎之下，一个广阔的沙丘上，两位女性身影相对而视。

    其中一人，身穿女式军服，银白色的长发下摆到膝盖处，随风飘逸。

    她身边，还有好几十把军刀悬浮、旋转着。

    如果墨阳在场，那他就会立刻认出对方。

    这位军服少女，正是‘动漫《RE：CREATORS》世界’的最终BOSS——阿尔泰尔！

    其本身，能够自由穿越在各种被她了解剧情的幻想世界中，并将内部的角色，召唤到现实。

    可以说，她就是全篇故事的起源。

    而现在，除她之外，另一个人，留有柔顺的黑色短发，相貌为中性美的童颜，身材发育记好，这外形看上去，简直就像是……

    “赵……赵樱空？”

    水篠飒太发现，两人似乎都没察觉到自己。

    他下意识地看向脚边的平板电脑，见画面中显示着与自己眼前所见如出一辙的荒原景象。

    捡起来一看，来回对比眼前的现实，和屏幕中的画面……

    一样是在烈日下的沙漠，一样相互对峙的两位女性。

    抵开鼻梁上的黑框眼镜，揉了揉自己被怀疑出现幻觉的双眼，再次确认无误之后……

    这一刻，他握住平板电脑的双手在颤抖，只感觉自己的世界观，已经彻底崩坏。

    “开，开玩笑的吧！”

    呆愣着，他只能挤出这么几句话来。

    与此同时……

    “呯呯呯呯！”

    “轰！”

    当屏幕中画面变动，几乎同一时间，在远处，原本相互对峙的两人，如今已经开始激烈的交战。

    只见赵樱空正以极快的移动速度，不断从各个角度向那位身穿军服的白发女性发起进攻。

    概因其移动速度极快，常人除开可以看到一连串黑色的残影之外，就只能察觉那连绵不断的兵器交戈碰撞声。

    “速度很快呢，不愧是亚洲刺客世家的精英。”

    此时此刻，军服少女嘴角微翘，眯眼说道：“吾真是越来越中意你了，赵樱空阁下！”

    “哦？霓虹语！”

    攻势停顿，赵樱空的身影再次出现在了军服少女身前三米处，直接开口用霓虹语说道：“会说话啊，你原来不是哑巴！”

    听到这句话……

    “看来你还没有正确理解吾的力量。”

    军服少女坦然自若地说道：“那就让我稍微像你展示一下我森罗万象（HoloPsychon）的本质好了，如果能在你这等人物身上留下伤痕，那吾想必也会感到荣幸！”

    话音刚落，军服少女佩戴机械铠的双手一扬，原本在她身边高速旋转，先前完美抵挡住赵樱空速攻的几十把军刀，同时停滞，只见每一把军刀的刀尖都面向赵樱空，如同御剑一般，准确锁定了目标。

    见到这一幕……

    “看上去有点麻烦。”

    赵樱空脸上似乎还带着微笑，但眼神却变得危险了起来，“不过，也就是‘有点’麻烦而已。”

    话音落下，当一阵疾风从她身侧吹起，其右手之中，已经紧握一把黄金之剑。

    这，是在此前某个‘剧情世界’中，从其他轮回小队成员手中夺来的主神空间兑换物。

    誓约胜利之剑（Excalibur）

    顿时……

    “是出现在‘番外’篇《Fate/Zero》的武器啊，仅仅为了一个道具的出处，就写出一个完整的故事，你的‘创造主’还真是勤勉。”

    “而且，能够利用‘主神空间’兑换一切的你们，嗯，轮回者这个职业，还真是便利呢。”

    军服少女冷笑了一声，“就是不知道那个复活机制，能不能对她起效果……嗯，总而言之，现在看来，这种未强化完全的武器，还比不上我的森罗万象（HoloPsychon）就是了！”

    话音刚落，军服少女抬手打出一记响指。

    刹那间……

    “嗡！”

    伴随一阵宛若实体化数据流的能量波动出现，然后扩散，赵樱空只感觉右手一轻，原本紧握的誓约胜利之剑（Excalibur）竟然在表面覆盖出一层实体化数据流之后，逐渐分裂，直接化作了虚无。

    同时……

    “第九乐章『因果还元』”

    军服少女自信笑道：“森罗万象（HoloPsychon）是万有之力，万物流转，真界转生之力，尘归绿，绿为灰，从而将世界重归此处。”

    “莫名其妙！”

    面对军服少女意义不明的话语，赵樱空脸色一沉，“不过，你的能力的确有些麻烦，看来这种程度的基因锁解放，还不足以对付你。”

    说罢……

    “嗯？”

    伴随赵樱空进一步解放自身基因锁到第四阶段‘入微’境界后，她立刻就发现了站在不远处的水篠飒太。

    “还有人？”

    心思慎密的她，眼珠一转，心中似乎有了一个大胆的想法。

    “嗖！”

    一瞬间，极快的爆发速度，让赵樱空的身形完全化作残影。

    普通人根本无法反应过来。

    随后……

    “你这打扮，看来不可能是‘剧情人物’呢。”

    赵樱空瞬间出现在水篠飒太的背后，只见其左手按住这位高中生的肩膀，而右手指甲瞬间变得极其尖锐，抵在了他的脖颈处，“那么，你又是谁？”
------------

第122章 问答！

    这一刻……

    “骗，骗人的吧！”

    正因为水篠飒太是《无限恐怖》的忠实粉丝，所以他很清楚地知道，此时赵樱空抵在自己脖颈处的尖锐指甲，可是比刀刃还要锋利。

    所以……

    性命被拿来威胁，他已经被吓到了。

    “等，等等，赵樱空小姐，不，不关我的事！”

    水篠飒太变得极其慌张，“我只是在家里追漫画而已，突然就来这儿了，我什么都不知道！”

    “是吗？”

    赵樱空显得很冷静，“你连你叫什么都不知道？”

    “这……”

    水篠飒太被这么噎了一下，慌张的情绪不由得一顿，但想到自己脖子旁边还悬着‘凶器’之后，还是很配合地立刻回答道：“我，我叫水篠飒太，只是个普通的高中生！”

    闻言……

    “水篠飒太……呢！”

    赵樱空双眼微眯，“这里可是《生化危机3》的剧情世界，脚下的土地是在美利坚境内，而你这种日常居家打扮，怎么想都不可能从岛国那边跨越太平洋来到这里。”

    “所以，要么你说谎了！”

    “要么……”

    “他所说的一切，都是真的，赵樱空阁下！”

    突兀间，原本站在远处的军服少女，缓步踩在沙丘上，逐渐走近，“真是奇怪，没想到还有人能突破界限降临在这方世界，而且偏偏就是你……嗯，也罢，这也算得上是奇缘了！”

    她在开口缓缓说出这些‘意义莫名’话语的同时，还隐约在用很‘惊讶’的目光看着水篠飒太。

    这表现，让心思缜密的赵樱空察觉到之后，不由得眉头一皱。

    “你认识她？”赵樱空如此对水篠飒太发问。

    “不认识！”

    水篠飒太毫不犹豫地回答，似乎为了增加自己话语的可信度，还补充道：“真的，我真不认识！”

    “可她好像认识你！”赵樱空如此说道。

    “这，我也不知道啊！”

    事实上，水篠飒太也觉得眼前的军服少女有点眼熟，但诡异的是，他无论如何都想不起对方到底是谁。

    就好像是突兀想要回忆某些在意事情时，偏偏‘卡住’了思维一样。

    见状……

    “你好像没说谎！”

    赵樱空如此说着的同时，站在水篠飒太身后挟持住对方的她，视线微微下移。

    “你手上拿着的，是什么东西？”她如此问道。

    “普通的平板电脑！”

    水篠飒太连忙给出回答，“就是比较便携的电脑而已。”

    事实上，赵樱空进入‘主神空间’的时间，是在‘小说《无限恐怖》世界’的2010年之前，她那个年代，平板电脑还没有普及。

    所以眼下，当水篠飒太举起手里的平板电脑，便于让身后赵樱空看到时，她并没有阻止这个动作。

    紧接着……

    “嗯？”

    慌张的水篠飒太似乎忘了，眼下平板电脑中显示的画面，正是……

    此时此刻，此地的场景！

    瞬间……

    赵樱空看到画面中的角度，经过逆向推测，顺着可能存在‘摄像头’的位置看去，却发现那地方根本空无一物。

    顿时……

    “把它给我！”

    赵樱空一直警惕着不远处的军服少女，同时也不信任水篠飒太，此时即便松开按住水篠飒太肩膀的左手，那指甲变得无比尖锐的右手，也并未从其脖颈处的要害位置移开。

    所以，水篠飒太自然是乖乖照做。

    可让所有人都没想到的是……

    “嗡！”

    就在赵樱空触碰到水篠飒太递过来的平板电脑的那一刻，毫无征兆的，一股宛若实体化数据流的能量，瞬间扩散，直接将她和水篠飒太包裹。

    这个突兀的变故，让不远处的军服少女，都是一愣神。

    而后……

    伴随能量消散，原本站在沙丘中的水篠飒太和赵樱空二人，双双消失。

    且同时……

    “啪！”

    一个古朴的腕表，掉落在了沙丘上。

    赫然，就是赵樱空作为中洲队成员所持有的轮回腕表！

    见到这一幕……

    “这东西，或许能够用到。”

    回过神来的军服少女，缓缓走近，将沙地上的轮回腕表捡起，“先收起来吧！”

    ……

    与此同时！

    “传送？”

    原本消失在《生化危机3》剧情世界的赵樱空，眼下竟是连通水篠飒太一起，突兀出现在了一间普普通通的卧室之中。

    窗前的电脑上，显示的时间，还不到下午一点。

    窗外，是略显阴沉的天气，好似刚刚下过雨。

    此时此刻，因为这毫无征兆的变故，赵樱空左手下意识一松，平板电脑直接掉在地上，屏幕被摔碎。

    而她的右手，也略微移动了一丝，结果尖锐的指甲，直接划破了一点水篠飒太的颈部皮肤。

    一滴血珠，随之出现。

    “等，等等！”

    吃痛之下，水篠飒太立刻出言提醒，“赵，赵樱空小姐，听我解释！”

    “嗯？”

    赵樱空先是看了一眼地上屏幕被摔碎的平板电脑，随后环视四周，看到这现代社会风格的家居场景后，因为警惕对方，并没有放下指甲变尖的右手。

    仅仅沉声说道：“你不用解释，我问，你答！”

    “好好好！”水篠飒太连忙答应。

    见状……

    “这里，是什么地方？”赵樱空开始提问。

    “我的家！”

    水篠飒太补充道：“我家二楼的卧室！”

    “岛国吗？”

    “是的！”

    “那为什么我会突然出现在这里？”赵樱空继续提问。

    “这个……我不知道。”

    水篠飒太十分紧张，他似乎想说出让对方满意的答案，但最终自己也是一头雾水，只能找有用的信息，说道：“我刚刚也不知道是怎么回事，就突然出现在沙漠里了。”

    听到这些解释……

    “你好像认识我！”

    赵樱空问出了一个非常重要的问题。

    眼下的她，柳眉微微皱起，神色似乎有些不悦，“可我并没有见过你。”

    闻言……

    “这个，情况有点特殊！”

    水篠飒太有些不确定地说道：“因为……”

    支支吾吾了半天，见赵樱空的脸色变得越来越不好看，水篠飒太只能一咬牙，用一股‘豁出去了’的架势，说道：“因为，你其实是我看过的一部漫画里出现的角色！”

    这一刻……

    “嗯？”

    赵樱空虽然神色平静，但她的目光……

    却变得无比震惊。
------------

第123章 分道扬镳！

    身为‘主神空间’的资深轮回者，赵樱空自然能够理解眼下水篠飒太的所说之言，到底表达了什么意思。

    但也正因为如此，她才会无比震惊。

    要知道，她在过往，因为‘主神’发布任务的关系，经常与队友们前往过诸多剧情世界，而期间，可没少和‘原作角色’们打交道。

    只不过，概因‘主神空间’有着的保密机制存在，所以很多时候，轮回者都会避免把这方面的‘真相’说出来。

    为数不多的特例，就是此前队长‘郑吒’劝说剧情角色‘伊莫顿’加入中洲队时，有过相关信息的透露。

    那时，可是付出了很多奖励点作为惩罚代价，来回好几次，才成功招到了这个出自《神鬼传奇》世界的BOSS木乃伊大祭司。

    但现在……

    “你说我是一部漫画里的角色？”

    赵樱空柳眉紧皱，“证据呢？”

    “我，我有《无限恐怖》的原作单行本！”

    水篠飒太因为脖颈处还被赵樱空的尖锐指甲抵着，无法自由动弹，只能小心地抬起手，指向自家卧室的书柜，大声道：“全都放在那边，正篇和番外都有，官方发布的人设介绍刊物也买了！”

    听到这些……

    “拿给我看！”

    赵樱空这才收回了右手，肌肉放松之后，尖锐的指甲也恢复原状，变成葱葱玉指。

    不过，警惕的她，并未完全相信水篠飒太，眼下却是不动声色地从中洲队人手一个的空间袋中，取出了她的另一件武器——记忆金属丝！

    这东西，全长八米多，却只有头发丝粗细，韧性极强，抗腐蚀，可用于切割攻击，且本身能够记录第一个主人的体温，避免盗用。

    现在，她就把记忆金属丝捏在手上，如果对方有什么异动，那就……

    后果不必多说！

    总之，水篠飒太还真不敢轻举妄动。

    他连忙翻出一本《无限恐怖》的彩漫原作，刚好是进度到主角们进入《咒怨》剧情世界的单行本。

    封面上，一位神色淡然的俊美‘少年’坐在某公园的长椅上，手里拿着一本书。

    赫然是赵樱空初登场时，裹胸状态的形象。

    此时……

    “我，我读几句！”

    水篠飒太连忙打开漫画单行本，翻找了一会儿，就立刻开口模仿道：“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，首先要做的并不是慌张，而是去试图了解他……亏得你实力这么强，原来却是个草包。”

    “！”

    赵樱空的眼神之中，闪过一丝惊讶。

    这句话，她清楚地记得，正是自己的‘副人格’第一次见到郑吒时，对其冒失行动所做出的评价！

    与此同时……

    “还有，还有人设图！”

    水篠飒太又找出一本杂志一样的刊物，翻到某一页，“你看！”

    只见那一张书页上，赫然画着赵樱空的‘正、侧、后’三视角人设图。

    赵樱空立刻抬手抢了过来。

    仔细一看，不仅仅是人设图，甚至连自己拥有的武器道具，比如‘冥火之牙’匕首之类的物件，也都有介绍。

    这一刻……

    她站在原地，突然安静了下来。

    见到这个状况……

    “那，那个，其实《无限恐怖》系列的人气特别高，正篇和番外都非常棒，故事设定更是超级有趣！”

    “中洲队的各位都很厉害，面对困难从未退缩，即便失败也能重新振作。”

    “还有还有……”

    说出这些话的时候，水篠飒太好似是准备安慰‘备受冲击’的赵樱空，但事实上，他甚至都没察觉到，自己眼下说话时，竟然夹带着出奇的‘兴奋’语气。

    良久……

    “我知道了！”

    赵樱空抬手摇了摇，打断了水篠飒太的兴奋劲儿，说道：“你先冷静一下。”

    “啊？哦！”

    水篠飒太这时候才注意到了自己的事态，此时竟有些脸红。

    宛若迷弟粉丝遇到自己所关注的明星小姐姐一般。

    赵樱空自然察觉到了这些，表情也有些不对劲。

    她还真不擅长应对这种类型的人。

    如果换做是中洲队的程啸，直接一手刀拍飞了事。

    可现在……

    “看来得尽快离开！”

    虽说，对于眼下这个世界，赵樱空还有很多不了解的地方，但眼前这位少年，明显不是一个可以信任的合作对象。

    嗯，这种不信任，并不是说对方会对自己起坏心思，说的不是其心性。

    而是对这人‘能力’方面的不认可。

    在赵樱空看来，眼下自己又不是处在日漫世界，而是现实之中，哪会有什么‘岛国高中生必定很牛掰’的设定？

    （作者：喵喵喵？）

    再者说，过去身为杀手的她，要想在这现代社会单独行动，并不难。

    无论钱财，还是身份，都能轻易弄到手。

    自己独自行动，反而能更快获取情报。

    比如说——找到那位创作《无限恐怖》的‘作者’什么的！

    所以……

    “冷静下来了吗？”

    赵樱空将以防万一的记忆金属丝收回空间袋，随后看向水篠飒太，缓缓开口道：“目前的情况，我已经有了初步的了解，不过，送你一句忠告，今天发生的事情，最好别透露出去。”

    “这算是帮我的忙，也便于你自己避开麻烦。”

    “毕竟，这种事情如果随便乱说，轻则被人当作精神不正常，重则有性命上的危险。”

    “好自为之吧！”

    说完这些，赵樱空直接从空间袋中，取出了中洲队人手一个的绿魔滑板，随后打开水篠飒太自家卧室的阳台窗户，瞬间飞离。

    留下房间里还愣在当场的水篠飒太，独自一人，久久没有回神。

    ……

    当天晚上！

    “奇怪，奇怪！”

    在岛国首都某个复式公寓的阳台上，墨阳一副休闲打扮，双手撑在阳台护栏的边沿，表情有些疑惑。

    “今天是11月17号，晚上怎么没爆发战斗？”

    他如果没记错的话，在《RE：CREATORS》的原剧情中，今晚应该会有‘原作角色’召唤到现实，并和军姬‘阿尔泰尔’在城市上空战斗才对。

    而眼下，既然这种事情没有发生，那么……

    “剧情改变了么？”

    墨阳低声自言自语，“不过，这也不奇怪！”

    “毕竟，我鼓捣出那么大的动静，怎么可能没有蝴蝶效应？”
------------

第124章 夜晚的见面！

    虽说，现如今基本可以猜测出，此方世界的时间线发展，已经和《RE：CREATORS》所描述的原剧情，有了一定程度的出入，但墨阳却依旧不慌不乱，十分平静。

    毕竟，穿越者所拥有的‘先知先觉’优势，虽然能避免很多麻烦，但如果依照实时情况，随机应变的话，也不是不能舍弃。

    耿直BOY才会死抓着这种优势，头铁不放。

    再者说，墨阳在来到这个世界之前，可没少干‘破坏剧情’的事情。

    比如：忍界那边，波之国任务都没苗头，五大忍者村便直接‘和平’了！

    再比如：海贼世界，顶上战争才刚刚结束，大海贼时代就已经落幕了！

    总而言之，既然墨阳已经被‘未来的自己’利用那种特殊方式，给予了些许‘超前’情报，那他就没必要按部就班地行动。

    所以，眼下……

    “这阵子，我也差不多把那些‘本土幻想故事’补完了。”

    墨阳站在阳台窗边，俯视着异国现代社会的夜景，嘴角微翘，“无限神机、精灵机想曲、追忆的阿瓦肯……每个故事都很有趣，而且各具特色。”

    “只不过，硬要比较一下的话，还是故乡地球的‘原型’作品，有一定差距吧！”

    他知道，出现在这个世界里的本土创作，基本上都在故乡地球有着类似的参照物。

    所以，下意识就将二者比较，并做出了这样的评价。

    除此之外……

    “话说回来，既然‘未来的我’特意让我在这个世界的‘剧情’开始之前，成为一个知名创作者，那多半就是故意要引起蝴蝶效应才对。”

    “搞不好，原本阿尔泰尔选择的召唤对象，都会随之改变。”

    说真的，这种可能性，并不是没有！

    毕竟，在《RE：CREATORS》的原剧情中，军姬‘阿尔泰尔’为了扭曲世界，召唤的都是知名作品的幻想角色。

    而眼下，概因《无限恐怖》系列在岛国境内热卖，那么对方很有可能就会改变她原本选定的‘帮手’们。

    自然而然的……

    “叮咚！”

    墨阳所居住复式公寓的门铃，被按响。

    这一刻……

    “嗯？”

    墨阳先是有些疑惑，“房东吗？”

    但随即……

    “看来不是！”

    表面上看，也不见墨阳有什么特殊举动，他仅仅只是一愣神，但随即，脸上就浮现出了‘了然’的表情。

    同时……

    “原来把‘她’召唤出来了，这么快就找到了我的阻止，不愧是‘行家’啊！”

    一边说着这句意义莫名的话语，墨阳缓步走到房门前，抬手将其打开。

    紧接着……

    “嗖！”

    房门刚刚打开，一股猛烈的劲风便扑面而来。

    但墨阳却仿佛事先就料到了一般，简单一抬手，就阻止了‘对方’的攻势。

    此时再看……

    “喂喂，刚见面的第一次打招呼，就这么暴力的吗？”

    墨阳的右手，正稳稳地抓住一位少女的手腕。

    而那少女被缚之手的指甲，眼下却是变得无比尖锐。

    看其原本的突进轨迹，明显只是想制住墨阳，并不是要夺其性命。

    顿时……

    “你根本不是普通人呐！”

    少女见自己的攻势被阻挡，虽然意外，但却毫不恼怒，此时竟然邪魅地笑了起来，“我的‘创造主’哟！”

    赫然是赵樱空。

    闻言……

    “听这句话的意思，看来你已经多少了解现状了，那么……”

    墨阳如此说着的同时，竟然‘大胆’地松开了自己的右手，且‘毫无防备’地直接转身，向屋内走去，“有什么话，进来再说，记得把门带关一下。”

    见到这一幕，赵樱空明显愣了愣，随即回过神来时，脸上却是露出了‘危险’的笑容。

    “嗖！”

    她的身形，在瞬间爆发出了极快的移动速度。

    同时，一把冒着诡异火焰的匕首，也被其从空间袋取出，紧握在掌心。

    伴随冲刺，直接朝着墨阳的背心位置，发动了毫无征兆的突袭。

    紧接着……

    “呯！”

    一阵金属交戈声传来，赵樱空定睛一看，却发现墨阳竟然快速转身，同时抬起右手，仅仅用食指、中指和拇指，就直接‘捏’住了她手中匕首的尖端。

    此时看去，匕首上燃烧的诡异火焰，竟然无法对墨阳的手指，造成任何伤害。

    最重要的是……

    “这种程度的实力，你可不仅仅是‘不普通’而已啊。”

    赵樱空冷声说道：“都已经堪比基因锁解放到第四阶段初期的威胁了。”

    听到这个评价……

    “是吗？”

    墨阳右手捏着匕首简短一甩，虽然没有夺走对方的兵刃，但巨大的力道却也直接让赵樱空后退了好几步，才止住身形，“看你这行事作风，现在应该是‘主人格’吧！”

    “不过也对！”

    “副人格可没你这么冷静，也没你这么危险。”

    墨阳甩了甩手，似乎是觉得刚刚捏住火焰匕首的手指有些发烫，“我说，试探什么的，就到这里如何？”

    “你持有的这把‘冥火之牙’可是能灼烧灵魂的，再这么继续动手的话，我可就没放水的分寸了。”

    “是吗？”

    赵樱空的目光变得越来越危险，“那你不妨‘不放水’试试……”

    “打住！”

    墨阳直接摆了摆手，打断了赵樱空的挑衅，“傲娇就免了，副人格还好，主人格的你，根本就没有这种的性格好吧。”

    说话的同时，墨阳再次转身，这次总算是‘安稳’地走到了客厅沙发旁，一屁股坐下。

    门口，赵樱空见墨阳这么肆无忌惮，却也没有继续攻击。

    她转身关上房门，直接坐在了靠边的另一个沙发上。

    就这么冷笑着看着墨阳。

    良久……

    谁都没有率先开口。

    气氛，似乎陷入了僵局。

    ……

    与此同时！

    “我还以为赵樱空阁下会继续留在这里。”

    夜空中，军服少女‘阿尔泰尔’俯视着下方某个独栋住宅的二楼，视野之中关注的，赫然是正在自家卧室靠窗电脑桌前发呆的水篠飒太。

    过了好一会儿……

    “奇缘，似乎到此为止了！”

    军服少女微微摇头，“即便你和‘她’有些关系，但可惜……”

    “你终究不是‘主角’啊！”
------------

第125章 世界的境界！

    事实上，水篠飒太这个普通高中生，之所以会被军姬‘阿尔泰尔’这么关注，并不是因为他身上具有什么特殊能力。

    而是其与军姬‘阿尔泰尔’的创造主，也就是绘画作者‘岛崎刹那’相识。

    仅此而已！

    所以，除此之外……

    “这个故事，似乎不属于你！”

    夜空中，军姬‘阿尔泰尔’在留下这句意义莫名的话语之后，便转身飞离。

    不再关注。

    ……

    另一方面！

    “回来了啊。”

    “嗯！”

    “已经和带土见过面了？”

    “是的！”

    “你们接下来准备怎么做？”

    “不知道！”

    现如今，在位于岛国首都境内的某个租住公寓中，墨阳正呼出虚拟屏幕，与一位蒙面忍者相互交谈着。

    赫然是此前在忍界回到过去，准备‘亲眼见证一切’的卡卡西。

    几个月的时间过去，他终于选择回归。

    此时此刻……

    “当了这么长时间的‘幽灵’，最好先休息几天，关于野原琳的事情，你和带土有了决定之后，再跟我说。”

    墨阳笑了笑，语气十分平和地说道：“不过，这阵子你可落下了不少工作，做好‘加班’的准备吧。”

    “是！”卡卡西隆拉着死鱼眼，挠了挠头，如此回答。

    对此，墨阳随意一笑，见交谈完毕，便直接挥手切断了通讯。

    恰好在此时……

    “嗯？”

    墨阳视线随意一瞟，却是突兀发现，自己自从来到这个世界后，已经有好几周没有关注的‘无限副本’选择界面，竟然出现了从未见过的变化。

    仿佛，解锁了‘新功能’一般。

    原本单一代表某个世界的副本图标，下方竟然出现了两个箭头。

    类似《地下城与勇士》的副本难度选择一般。

    下意识抬手一点，阿拉德齿轮立刻传来提示。

    ——

    【正在进行‘境界’选择】

    ——

    看到这一行字，墨阳顿时愣神。

    “境界？”

    他正想检查一番……

    “你刚刚在和谁说话？”

    旁边，端坐在沙发上的赵樱空，突兀开口问出了这个问题。

    而闻言……

    “我还在想你到底能忍耐多久……呃，这个语气，是‘副人格’啊！”

    墨阳一边探查‘无限副本’的新变化，因此没留神赵樱空的语气、神态变化，玩味一笑，但紧接着回过神来，察觉出端倪之后，便露出了哭笑不得的表情，“没想到，你的‘主人格’在这方面，还有这么倔强的性格。”

    很显然，此前进屋之后，两人谁都没有率先开口，正是在做毫无意义的较劲。

    这也是性格使然了！

    虽然不知道赵樱空是怎么想的，但对于墨阳来说，他认为自己和对方的‘情报量’不对等，完全占据了优势，所以没必要主动去做解说。

    那样做，有种‘谄媚’的感觉。

    墨阳可不想把自己摆在‘迷弟’的位置上。

    可他没想到，赵樱空竟然出奇地沉得住气，而且一番暗中较劲之后，她竟然取巧地替换‘副人格’来破局。

    以至于，先前无意义的较劲，谁都不是赢家。

    服软的人，只有对这种事情毫不在意的‘副人格’赵樱空而已。

    或许，在‘副人格’的她看来，反而会觉得墨阳和‘主人格’之间的较劲行为，显得十分幼稚。

    至于现在……

    “那种无关紧要的事情，怎么样都好。”

    赵樱空已经切换到了‘副人格’的状态，语气少了‘主人格’的邪魅，但却依旧冰冷，“我只想知道，我曾经所经历的那一切，难道仅仅只是你的‘幻想产物’而已吗？”

    “这个问题，可是很难回答的！”

    墨阳随意地敷衍了一句，其脸上的表情，一会儿疑惑，一会儿皱眉，好似在思考着什么。

    正在检查‘无限副本’新功能的他，似乎对那所谓‘境界’的相关信息，感到有些难以置信。

    紧接着……

    “原来如此！”

    好似想通了一切一般，他露出一副了然的神色。

    这一刻，赵樱空见墨阳心不在焉的样子，有些不满。

    而墨阳也敏锐注意到了她的变化，当下耸肩一笑，以表歉意。

    不过，他也没有直接给出回答，反而是在瞥了一眼‘无限副本’功能的新变化后，就开口对赵樱空问道：“嗯，在我给出答案之前，还是先问你个问题吧！”

    “你觉得，眼下你我所处的这个世界，是真实的，还是虚幻的？”

    听到这句话……

    “你什么意思？”赵樱空皱了皱眉。

    “这就是我的回答，也是我‘刚刚’才得到的答案！”

    墨阳双手一摊，说道：“原本不准备透露太多，但现在……我还是直说了吧。”

    “你所在的世界，被《无限恐怖》这个故事所描述。”

    “可是，现如今这个世界，在我的故乡世界，也被一个来自国外，叫做《RE：CREATORS》的故事所描述。”

    话到此处，墨阳的嘴角微微翘起，玩味笑道：“也就是说，你我现在所处的这个世界，也只是一个‘幻想产物’罢了。”

    “在这个故事中，有一位身穿军服的少女，你既然已经从‘作品世界’中被召唤出来，那就肯定和她见过面了。”

    “她名叫阿尔泰尔，也是个被‘创造主’幻想出来的角色。”

    “只不过，她很特殊，是个二创角色，能够根据各种复创设定，临时更新稀奇古怪的能力。阿尔泰尔将其统称为森罗万象（HoloPsychon）的各大乐章。”

    “比如，将‘幻想角色’从‘作品世界’中召唤到‘现实’中来的能力，就是森罗万象（HoloPsychon）的‘乐章’之一。”

    “虽说，原剧情中，她甚至得到了‘创造世界’的能力，但这个时间轴的‘剧情’暂时还没到那个进度，所以现在的她，只有‘穿越’世界的能力，且能带人穿越。”

    “而以这些依据，就能证明……”

    墨阳的脸上的表情，逐渐变得认真了起来，“你所在的《无限恐怖》世界，的确只是个‘幻想产物’而已，但其本身却并不虚假，也不是独此一例。”

    “因为，按照现如今我得到的情报，加以分析的话，那么结论就是……”

    “所谓的创造主，或者可以称作神，他们其实就是更高一‘境界’的生命体。”

    “而相对‘神’而言的‘人’们，则是这些更高境界生命体的幻想产物。”

    “举个例子：”

    “我曾经在自己的世界，看到了描述了这个世界的幻想故事——《RE：CREATORS》”

    “那么，对于《RE：CREATORS》世界来说，我的故乡世界，就是神所在的世界。”

    “以此类推，这《RE：CREATORS》世界中也有描述了其他世界的幻想故事。”

    “那么对于那些幻想故事中的人来说，这《RE：CREATORS》世界里生活的人们，就是他们的神。”

    “比如你所在的《无限恐怖》世界，就是如此。”

    “而你那个世界里的诸多幻想作品，也生成了更低‘境界’的世界！”

    “对于那里的人们来说，你们世界的作者，就是他们的神！”

    “以此类推，无论往上，还是往下，都永无止境！”

    说到这里……

    “圣经里提到：神说，要有光，于是世界便出现了光！”

    “印度神话里说过，时间只是梵天的一场梦！”

    墨阳又一次露出了那玩世不恭的表情，“这些形容，看似神奇，但对于‘作者’来说，却只是一个念头，或者动动笔就能做到的事情。”

    “说真的，即便是我，甚至我曾经所生活的世界，也仅仅只是更高‘境界’的某个‘作者’所幻想出来的一个故事中，完善构成剧情的产物罢了！”

    对于这些解释……

    “嗯！”

    赵樱空看向墨阳，沉思了一会儿，才平静道：“我大概明白了！”

    “按照你的说法，事实上，真正的《无限恐怖》并不是你创作出来的幻想故事，而是你所在那‘更高境界’的地球上，另一位作者的作品。”

    “甚至那些在《无限恐怖》漫画系列里出现的‘番外’故事，也不是你创作出来的，都是在其他世界里搜集到的知名作品。”

    “而你来到这个世界，只是想利用那军服少女的能力，来验证，如果你在这‘低一境界’的世界内部，写出相同的故事，是不是还能衍生出‘世界观和剧情都相同，但境界更低’的世界？”

    这一刻……

    “是，也不是！”

    “毕竟，在我那个世界，除了这‘境界论’之外，还有过另一种‘位面共振’的理论。”

    “据说，某个位面发生的事情，会因为位面之间的相互影响，传递到其他世界的某个生灵身上，形成灵感。”

    “按照那种说法，就是先有‘世界’再有‘故事’才对。”

    “所以，很多事情，不是一两次试验，就能完全证明的。”

    “更别说，是把‘世界’当研究对象！”

    显然，墨阳虽然解释了这么多，也惊讶于赵樱空的推断，但却没有给出明确的答复。

    即：没说出刚刚的新功能解锁，以及隐瞒了‘自己是为了回归故乡地球，才这么做’的事实。

    毕竟，自己才与对方相见不到半天，怎么可能把自身秘密和盘托出？

    只不过同时，他也忍不住唏嘘。

    “连赵樱空都能有这种程度的举一反三能力，那楚大校……”

    墨阳忍不住打了个寒颤，“还好被军姬召唤出来的幻想角色，不是他！”

    “估计，军姬自己也怕掌控不了吧！”
------------

第126章 新功能！

    说实话，对于墨阳‘境界论’的说法，赵樱空一开始是并不相信的。

    但是，当她配合前者，做了些许‘验证’之后，却毫无悬念地，被逐渐说服。

    而验证的方法，也很简单！

    须知，此前就已经说过，墨阳为了让《无限恐怖》系列的故事更加合理，可是特地在原著的基础上，进行了诸多BUG的修改。

    比如：原著作者Z大在写《无限恐怖》时，先后将男主马修、黑人雇佣兵队长詹姆斯、女雇佣兵雷恩、反派思班斯的名字搞错、弄混淆。

    墨阳就将其做出了改正。

    再比如：原剧情中，不少兑换物的介绍都有错误。

    赵樱空的誓约胜利之剑，实为断钢圣剑，却被误称作石中剑。

    主角郑吒的六式，也与海贼世界的原设不同，指铳变成了拳枪，纸绘变成了迅斧！

    这些也被墨阳改正。

    所以……

    “我得到的那把剑，介绍中的确有说是断钢剑，而不是‘王选’用的石中剑……这与亚瑟王典故不符好吧。”

    “郑吒的六式，也的确是指铳和纸绘，没有所谓的拳枪和迅斧……你看的是什么版本的海贼王？”

    “在《异形》中，零点击杀被寄生的新人时，有没有被扣除奖励点，我不知道，那时候我还没加入中洲队。”

    “还有魔戒……”

    墨阳陆续指出原作《无限恐怖》小说，与自己改编《无限恐怖》漫画的区别，结果赵樱空所提供的资料，全部都与后者一样。

    无疑，这进一步表示……

    “你所在的《无限恐怖》世界，是新生成的幻想产物，比如今所处的《RE：CREATORS》世界还要低一个‘境界’等级。”

    客厅里，伴随一番交谈之后，墨阳也算是初步信任了赵樱空，丢给她一个没有载入实体化游戏角色的黄铜色阿拉德齿轮，后者将信将疑地融入自身后，却也仅仅只是拥有可以看到墨阳周围虚拟屏幕的权限。

    但是，显而易见的，当阿拉德齿轮融入赵樱空体内，这就代表，墨阳对赵樱空有了绝对控制权。

    同时，赵樱空的做法，也代表对墨阳有了初步的信任。

    只是，她或许想不到，这个初步信任，直接就把自己给买了。

    想来，如果是‘主人格’的赵樱空，恐怕就会谨慎许多了。

    副人格，还是太‘青涩’了些。

    总之，到了这个地步，既然对方已经被自己完全掌控，那墨阳原先隐瞒的一些信息，他也大胆地说了出来。

    眼下……

    “我在来到这个世界之前，就已经拥有前往‘小说《无限恐怖》世界’的穿越权限。”

    墨阳对着画面，解释道：“但是，当我把《无限恐怖》改变成热门漫画之后，这边的穿越机制，都变了。”

    此时赵樱空看去，在墨阳调出的某个画面中，赫然悬浮着无数图标。

    其中每一个图标，都代表一个‘无限副本’的选择。

    只是……

    “原先，我这些穿越选项，只有简单的进出选择。”

    “但现在，却出现了‘境界’的等级选择。”

    是的！

    正如墨阳所说，他在来到《RE：CREATORS》世界之前，无限副本只有进出选项。

    但现在，每个无限副本图标的下方，都出现了两个箭头。

    正如故乡地球《地下城与勇士》的副本难度选择一样。

    要知道，DNF的原设，可是有着‘普通级、冒险级、勇士级、王者级、噩梦级’这五个难度存在。

    可墨阳在获得阿拉德齿轮时，用于给游戏角色升级的‘原设副本’虽然有难度选择，但用于穿越的‘无限副本’功能，却并没有难度选择机制存在。

    但现在……

    “呵呵，难怪‘未来的我’会说，只要我在这个世界成为了知名创作者，就一定能找到回归故乡地球的路啊。”

    墨阳此前才彻底明白了这些。

    因为，他不难想象，以自己的创作水平，根本不可能在短时间内，成为知名创作者。

    绝大部分人都做不到。

    毕竟，很多知名作者们，都是一步步爬上来的，所谓‘一书封神’的例子，简直少得可怜。

    就和中头彩的机率差不多。

    所以，墨阳既然知道这一点，那未来的自己，也肯定猜透了他会选择当文抄公的做法。

    如此一来，他用来提升知名度的作品，绝对就是故乡地球出现过的名作。

    正因为如此，虽然‘未来的自己’没细说，但墨阳也猜得到，当故乡地球的名作，在这个世界再现，并随之生成‘低一境界’的世界，那必然就会满足阿拉德齿轮的某个条件，让其激活无限副本的‘境界’选择。

    因此，墨阳回归故乡地球的路，事实上就是利用无限副本的‘境界’选择机制，前往故乡地球对应的境界等级而已。

    虽说，眼下他还不知道，自己的故乡地球，到底位于哪个境界，又具体叫什么名字。

    但有了这条线索，归乡就只是时间问题。

    至此……

    “这样，一切都说得通了！”

    墨阳的脸上，露出了舒心的微笑。

    ……

    动漫《RE：CREATORS》世界，公元2016年11月17日！

    这一天，换做忍界纪年，就是——忍历2005年5月9日。

    墨阳在突兀穿越近八个月后，终于找到了自己回归故乡地球的线索。

    同时，也确认了位面‘境界论’的真实性。

    正因为如此，墨阳立刻开始往更高境界的无限副本，派遣特制影分身，寻找故乡地球所在的境界等级，以及准确的对应名称。

    这，无疑是一个不知道要花多少时间才能完成的大范围搜索举动。

    或许下一刻就能找到。

    或许，永远找不到。

    所以，在此之前……

    “我这边的目的已经达到了，接下来只是时间问题。”

    花费些许时间，联系了自己所有特制影分身，但凡空闲的人，几乎全员出动后，墨阳放松似得靠在了沙发上，偏过头看向赵樱空，笑问道：“趁着我现在很闲，你如果有什么困难，我就帮你一把吧。”

    “算是些许的报答。”

    听到这句话……

    “我可没有做什么，一切都是你自己想出来的！”

    赵樱空平静说道：“不过，考虑到正是因为我的存在，才让你得到自己想要的答案，那么这次帮忙的机会，我就不拒绝了。”

    “毕竟，即便你不是原作者，但因为‘境界’的关系，对于我所在的那个世界，你依旧是‘创造主’啊！”

    说完……

    赵樱空脸上的表情，变得极其严肃，“说我私心也好，我只希望，你能给所有我在意的人，一个美好的结局。”

    对于这个要求……

    “是吗？”

    墨阳玩味地笑了笑，问道：“这个要求，是‘主人格’的你所说，还是‘副人格’呢？”

    “很简单！”

    赵樱空轻笑了一声，表情极其柔和，缓缓道：“无论‘主人格’也好，或是‘副人格’也罢，反正都是‘我’的要求而已。”

    顿时……

    模棱两可的答案，让墨阳哭笑不得！
------------

第127章 原创与上位三色霸气！

    第二天！

    因为心情大好的墨阳，昨晚答应了赵樱空的要求，所以在《无限恐怖》系列漫画已经完结的情况下，他只能再次投入头疼的漫画家工作，以自己那差强人意的创作功底，开始鼓捣后传！

    没错！

    事实上，在这个世界出现的《无限恐怖》系列故事，已经结局。

    最终无疑和原著一样，中洲队只剩下三人存活，主角‘郑吒’成功解放基因锁到第四阶段高级，强行违背了‘主神’的命令，没有全灭其他轮回小队，目的在于寻找新的复活机会，让牺牲的队友们重生。

    所以，在这种情况下，墨阳只能依靠故乡地球《无限未来》和《无限曙光》的剧情，来原创一个赵樱空所期望的结局。

    且不能太狗血！

    毕竟，以‘境界论’为前提，再参照此方世界‘承认力’的重要性来看，即便作者创出剧情，但没有观众承认，作品世界也不会轻易改变。

    这一点，在《RE：CREATORS》的原剧情中，就有深刻的体现。

    原本，在水篠飒太面前被军服少女‘阿尔泰尔’召唤出来的，应该是《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角‘赛蕾嘉·尤比缇利亚’才对。

    而她在与自己的‘创造主’松原崇见面后，为了提升自己的战斗力，可没少做过各种羞耻尝试。

    比如，让松原崇重写设定，搞出极其中二的新咒语。

    再比如，让与松原崇搭档的插画师‘玛丽涅’画出新的概念图。

    结果都失败了。

    但之后，松原崇把新写的篇章，以及玛丽涅画的插画，发到网上，被观众看到后。

    赛蕾嘉的设定，直接就改变了。

    所以，以此为前提，再整合‘境界论’的观点来看，墨阳要想对已经生成的‘作品世界’进行改变，那么作者的幻想，以及观众的承认，都是缺一不可的。

    正因为如此，墨阳才不能随便鼓捣个狗血剧情出来。

    不然，观众不买账，那就是白费功夫。

    只不过，在这个原创的道路上，明显还有更大的‘麻烦’摆在墨阳面前。

    因为……

    “哈？为什么我要和赵缀空相恋？我和他是兄妹好吧！”

    “但郑大猩猩是个萝莉控！”

    “谁说要和郑吒凑一对儿了？”

    “但你的‘副人格’暗恋……”

    “呯！”

    当天傍晚，墨阳租住的公寓客厅中，他又一次抬手挡住了赵樱空的突袭。

    眼下……

    “你闹哪样？”

    须知，墨阳此前在攻略完海贼世界后，可是从‘卡牌机制’里翻出了三个好东西。

    其一是未来的自己写的信，这个价值是最大的，如今已经消失。

    其二是恶魔树，已经被墨阳转换成NPC，取巧融入特殊木遁，化为自身实力。

    而最后一个，就是——上位三色霸气资质！

    霸气，是海贼世界里面，人人与生俱来，可以锻炼增强的法门，分为‘武装色、见闻色、霸王色’三种。

    武装色能提高攻击力和防御力。

    见闻色是‘听’的力量，可以做到预判和感知。

    而霸王色则属于‘王’的资质，是一种用于震慑的气魄。

    值得一提的是，霸气修炼到登峰造极的程度，所具有的能力，相较于恶魔果实，也是不遑多让。

    比如，登峰造极的见闻色，不仅能读心，能聆听万物之声，还可以短暂预见未来。

    再比如，极强的霸王色，不仅范围会扩大，且还能造成实质的伤害。

    至于武装色，虽然海贼世界中没有明说，但从主角路飞能够施展各属性攻击的情况来看，上位武装色霸气，简直就和加了元素属性BUFF差不多。

    或者说……能强化，以及简单模仿恶魔果实的能力？

    不然路飞怎么一拳打出火焰和雷电来的？

    闲话不多说！

    正因为墨阳如今拥有了上位三色霸气的资质，他过去两个月在逐渐了熟练之后，无论是昨夜与赵樱空第一次见面，还是眼下的闹腾，墨阳都是利用‘上位见闻色霸气’短暂预知了赵樱空接下来的动向，随后以‘上位武装色霸气’空手挡住了她的攻击。

    以至于……

    “谁暗恋他了？”赵樱空有些嗔怒地反驳。

    见状……

    “啧啧，又换‘副人格’出来了。”

    墨阳简直是一个头两个大，“不是很懂你们这些拥有多重人格的人，到底是什么脑回路！”

    他一甩手，直接将赵樱空手中原本在削水果的小刀夺了过来，右手就这么毫不在意地攥着刀尖，摇了摇，耸肩道：“那你直接说，让我怎么画？”

    “你的要求是，给所有你在意的人，一个美好的结局。”

    “那我要是把郑大猩猩和你……好吧好吧，和詹岚凑一块儿，萝丽怎么办？”

    “特喵的，这《无限恐怖》明明是科幻小说好吧，结果主角还是差点鼓捣出个修罗场。”

    说实话，墨阳还真对中洲队的人际关系无法吐槽。

    须知，整个队伍中，正式队员里就那么几个妹子，可除了‘作者’给剧中张恒钦定的‘铭烟薇’和伊莫顿的恋人‘安苏娜’之外，其他几个全都暗恋主角。

    该说……

    “果不愧是‘主角’吗？即便是个猩猩，也能在‘主角光环’的作用下，吸引妹子。”

    墨阳忍不住学着某小贱贱死侍的动作，对着某个方向，嘀咕了起来，“话说，如果我是某个‘更高境界’的作者幻想出来的角色，那你倒是尽快让我脱离单身呐……该不会是因为你自己单身，所以也不想看我找到对象吧？”

    “你说什么？”墨阳的低声细语，赵樱空没有听清。

    对此，墨阳自然不可能再复述一遍。

    总而言之……

    这整整一天时间，墨阳只能一边等待特制影分身对更高境界的搜索结果，同时完成自己的承诺，画出赵樱空期望的原创结局。

    ……

    事实上，墨阳原本以为，当赵樱空被军姬‘阿尔泰尔’召唤出来之后，那《RE：CREATORS》的原剧情，多多少少会有些改变。

    毕竟，别的不说，原本戏份十足的奇幻角色‘赛蕾嘉·尤比缇利亚’就错过了登场机会。

    可结果……

    “嗯？”

    当天晚上，墨阳依旧在用阿拉德齿轮的基础系统，原创《无限恐怖》漫画的后传，然而，就在八点左右，他的上位见闻色霸气，却感知到了一股极其不寻常的气息。

    赫然是……

    “有人在城市中战斗？”

    墨阳的表情变得怪异了起来，“我是去参一脚，还是参一脚呢？”
------------

第128章 插手！

    今天，是此方世界的2016年11月18日！

    事实上，如果按照《RE：CREATORS》的原剧情发展，那么这一天时间里，高中生‘水篠飒太’应该会带着两位幻想角色，在岛国首都境内日常走动，逐渐熟悉现代社会。

    只可惜，因为墨阳的介入，名为‘赛蕾嘉·尤比缇利亚’的幻想角色并未被召唤出来，连带着水篠飒太甚至没有和‘米特奥拉·艾斯特莱希’这位早就被军姬呼唤，目前在现代社会独自流浪的幻想角色相遇。

    而眼下……

    “现在出门？”

    在墨阳租住的复式公寓内，赵樱空柳眉微皱，问道：“你既然来自‘更高境界’的地球，知道这个世界未来的发展，目的也已经达到，为什么还要趟浑水？”

    对于这个问题……

    “你身为‘主神空间’的轮回者，应该不会不知道‘剧情’的重要性吧。”

    墨阳耸了耸肩，无奈说道：“没办法，我为了达成自己的目的，已经把这个世界的未来，引到了截然不同的走向。”

    “万一这个世界因为我的影响，而出现了与‘原著’不一样的结局，比如‘世界崩溃’什么的……”

    墨阳指着赵樱空，说道：“别的不说，你所在的世界，可能也会因此毁灭哦！”

    “毕竟，你那地方，可不仅仅是因为我这个文抄的‘创造主’才生成，还利用了此方世界大量观众们的‘承认力’啊。”

    “世界毁灭，观众都死了，承认力消失，鬼知道你那个世界，还能不能继续存在下去。”

    听到这些解释……

    “我知道了！”

    赵樱空点了点头，道：“按你的意思，看来我们还得把军服少女‘阿尔泰尔’的问题处理好才行？”

    “没错！”

    墨阳点了点头，“我这边当然是随时离开都行，可之前不是答应帮你解决麻烦嘛，那至少得搞定阿尔泰尔的事情，让这个世界不会崩溃才行。”

    “反正，阿尔泰尔的根本目的，也不是毁灭世界。”

    说罢……

    “对了，我记得你好像没有飞行能力，用的还是绿魔滑板。”

    墨阳右手呼出虚拟界面，将附加在赵樱空身上的阿拉德齿轮，解锁了悬浮机能。

    然后……

    “自己慢慢熟悉吧，我先走了！”

    话音落下，墨阳直接用念力打开窗户，整个人化作一道流光，没入夜空之中。

    见状……

    “呵！”

    赵樱空的‘主人格’再度浮现，邪魅笑了笑，“还真是个任性的‘神大人’呢！”

    ……

    另一方面！

    在岛国首都杉并区境内的‘大田黑公园’中，此时此刻，正有两位幻想角色，在军服少女‘阿尔泰尔’的注视之下，进行着激烈的交战。

    他们其中一人，是个长着络腮胡的中年大叔，本身具有飞行能力，其手持一把造型奇特的左轮，不断进行精准射击。

    而另一人，是个穿着潮流服饰的紫发年轻人，带着墨镜的他，虽然没有飞行的能力，但仅凭手中紧握的一把木刀，却能轻而易举地将激射而来的子弹尽数砍飞。

    这一刻……

    “弥勒寺优夜阁下，在吾看来，你现在所做的一切，都是无意义的！”

    军姬‘阿尔泰尔’见交战的两人暂时拉开距离，趁机出言劝说道：“成为吾的同伴吧，这虚伪的众神之地，需要有人施以制裁。”

    “呵！”

    名为弥勒寺优夜的年轻人不屑一笑，桀骜不驯地说道：“看上去年纪不大，说话的方式却比边上那个大叔还要沧桑，你还真是滑稽呢，穿军服的小鬼！”

    他手中木刀一挥，直言不讳地说道：“我这个人啊，从来不喜欢按别人的要求做事，除非我自己碰巧也想这么做。”

    “你们有什么计划，我管不着，不出意外的话，我或许也不会妨碍你们，但可别随随便便就拉我入伙。”

    “尤其，还用上了这么‘特别’的邀请方式。”

    弥勒寺优夜手中木刀指向空中的那位络腮胡中年，说道：“那边的大叔，我这个人信奉有债必还，你刚刚对我发动了那么多次的攻击，现在还是先做好‘还债’的准备吧。”

    “是吗？”

    络腮胡大叔语气平静地说道：“原来你是这种性格的‘角色’啊……不过我可不准备迎合你的性格。”

    “那可不是你能决定的事情！”

    张狂的话音落下，弥勒寺优夜将手中木刀举过头顶，大声呼唤道：“板额！”

    仿佛响应其呼名行为一般，只见在弥勒寺优夜身后的半空中，一个手持薙刀的紫色女性能量体，瞬间出现。

    顿时……

    “嚯嚯，这设定，还真是和JOJO的‘替身’体系很像呢？”

    一个陌生的话语声，毫无征兆地在附近响起。

    在场三人尽皆循声望去，随即，便在一颗大树的枝尖位置，锁定了一位身穿现代化休闲服饰的黑发青年。

    此时此刻……

    “嗯，多少还是和《镇魂街》的设定有些区别，毕竟‘它’不会说话。不然来句‘主公，荣幸之至’那可就串戏了，哈哈。”

    黑发青年指了指弥勒寺优夜身后的紫色女性能量体，如此评价道。

    一时间……

    “这可真是意料之外的展开！”

    军服少女‘阿尔泰尔’率先开口问道：“阁下是什么人？我记得没有召唤过你才对！”

    对于这个问题……

    “我当然不是你召唤出来的幻想角色了！”

    黑发青年笑得很玩味，“毕竟，这个世界相对于我来说，也不过是个‘作品’而已！”

    “！”

    军服少女表情一愣，随即皱眉问道：“阁下这话，是什么意思？”

    “拥有穿越能力的你，不是已经猜到了么？”

    黑发青年耸肩，摊了摊手，道：“正因为有了这个世界中诸多‘作者’的创作，才诞生了你们各自所处的世界。”

    “但你们有没有想过，这个世界，又是如何诞生的呢？”

    听到这个反问……

    “你的意思是说，这个‘众神’所在的世界，也只是一个幻想产物而已？”

    半空中，军服少女‘阿尔泰尔’沉声如此问道。

    “很难相信吗？”

    黑发青年却是嘴角微翘，“但事实上……嗯，这么说吧！”

    “你的创造主‘岛崎刹那’的死，就是我那边某个作者特意安排的伏笔剧情。”

    “这样，你能明白我的意思么？”

    话音刚落……

    “嗡！”

    一股极其猛烈的能量波动，从军服少女的身上，扩散开来。

    “你——说——什——么？”
------------

第129章 战前措施！

    这一刻，伴随军服少女‘阿尔泰尔’身上森罗万象（HoloPsychon）的能量爆发，她此时到底带有什么样的情绪，也是显而易见。

    那是无尽的愤怒。

    而对此……

    “这么沉不住气吗？”

    站在大树枝尖上的黑发青年……嗯，也就是墨阳，无奈摇了摇头，“不过，也怪我哪壶不开提哪壶吧！”

    “但这毕竟是最不浪费时间的解释了！”

    话音落下……

    “啪！”

    墨阳打出一记响指。

    顿时，他脚下的树木，就仿佛活过来了一般，不仅树枝开始疯长，且原本应该是‘不动’状态的枝干，竟然尽皆如同灵蛇一般挥舞。

    见到这一幕……

    “喂喂喂，这又是什么奇怪的‘设定’啊！”

    地面上，弥勒寺优夜不禁有些惊讶。

    同时，半空中……

    “这个敌人可不简单呐，小姑娘。”

    络腮胡大叔沉声道：“在没有得到观众‘承认’之前，过多使用力量，可是会被世界排斥出去的，我们暂时还是撤退……”

    “不行！”

    此时此刻，军服少女‘阿尔泰尔’死死地盯着墨阳，冷声道：“这个人，身份实在太特殊了。”

    “他并不是吾召唤过来的人，但这个‘众神’所在的世界，不会有谁能具有这种超自然的力量。”

    “如果他所说的都是真的，这个世界，也只是某个‘作品’的幻想产物的话，那么……”

    军服少女的心中，不由得升起了一丝希冀。

    要知道，她之所以不断召唤幻想角色来到这现实之中，企图颠覆世界，说白了就是想获得更多的承认力，用于复活自己的创造主。

    没错！

    阿尔泰尔对自己的创造主不仅没有半点恶感，相反，还极其在意对方。

    可是，名为‘岛崎刹那’的少女，却在几个月前，因为此方世界‘键盘侠’的污蔑，承受不住社会舆论压力，最终选择卧轨自杀。

    正因为如此，阿尔泰尔才会对这个‘虚假’的世界感到失望，甚至不惜毁了它，也要救回自己那无辜的创造主。

    至于现在……

    “吾有很多问题，希望阁下能给予解答！”

    伴随森罗万象（HoloPsychon）的能量逐渐稳定，军服少女‘阿尔泰尔’的身边，骤然出现了数十把不断旋转的军刀。

    同时……

    “如果阁下不配合，吾必然采取强制手段。”

    听到这句话……

    “是吗？”

    墨阳的表情有些怪异，好似不屑，又好似如同玩耍的孩童一般，想搞事情。

    于是乎……

    “你的问题，我或许会给出答案，但是……”

    墨阳双眼微眯，“现在是你有求于我，那么主导权，怎么说也轮不到你来掌控。”

    “轰！”

    他话音刚落，脚下的大树再度疯长，足有数十条枝干，朝着半空中突袭而去。

    见状……

    “唰唰唰！”

    阿尔泰尔挥手控制军刀，将那些宛若活过来的枝干，尽数斩断。

    同时……

    “既然阁下这么有战意，那就让吾试试，你这所谓‘更高层’的神，到底有什么程度的力量。”

    阿尔泰尔眉头紧皱，只见她左手向身前缓缓虚握，伴随森罗万象（HoloPsychon）的能量凝结，一把型号为PPSH41的弹鼓冲锋枪，便出现在了她的手中。

    同时，其右手一挥，抓住身边一把锋利军刀，随后双手并用，竟然将冲锋枪当作小提琴一般架在身上，右手的军刀则摆出如同琴弓拉弦的架势，在冲锋枪身侧一挥。

    “森罗万象（HoloPsychon），第二十乐章『因子模仿』。”

    这一刻，伴随阿尔泰尔协同自身举动的轻吟，在其身后的半空中，却是突兀出现了一个极其庞大的紫色人形。

    赫然就是……

    “卧槽，初号机？”

    眼下，墨阳不用想也知道，这玩意儿到底是从哪部作品里被召唤出来的了。

    嗯，不对，按照他对《RE：CREATORS》的原剧情了解，此时由军服少女‘阿尔泰尔’所使用的『因子模仿』乐章，并不是那种把幻想角色召唤到现实里来的能力。

    其本质，实际上是……

    “复制作品中出现的被造物！”

    换句话说，眼下出现在阿尔泰尔身后的初号机，是由她本人远程操控的巨大傀儡。

    正因为如此，本身需要‘使徒’操控，或者‘暴走’才能悬空的初号机，此时却是直接无视了地心引力。

    只是……

    “呵呵，该说自己挖坑害了自己吗？”

    墨阳此时简直是哭笑不得。

    要知道，原著《无限恐怖》小说中，因为Z大早期看的《EVA》版本很老，动画制作比较粗糙，所以他只能推断初号机的整体高度，只有二十米左右。

    但事实上，初号机可是高达八十米的庞然大物，仅体型方面，就和电影《环太平洋》的耶格尔机体相差无几。

    以此为前提，墨阳在改编《无限恐怖》漫画的时候，自然把初号机的体型，也给修改了。

    于是乎，现在……

    “真是自找麻烦！”

    谁都看得出，二十米的体型，和八十米的体型，完全就是两个概念。

    这一刻……

    “没办法了！”

    墨阳已经完全确认，自己绝对无法仅仅依靠‘一棵树’就硬抗八十米高的初号机。

    所以……

    “恶魔木遁·门门果实！”

    墨阳双手结印，伴随巨大的轰鸣声传来，地面颤动，一个比之初号机还要巨大的木质房门，冲天而起。

    然后……

    “空气开门！”

    伴随这木门自动打开，紧接着，其如同被无形之力推倒一般，将初号机连通阿尔泰尔等人一起，直接‘盖’了进去。

    只有远处毫无参战意愿的弥勒寺优夜，没有被波及。

    恰好此时……

    “你这边怎么闹出这么大的动静？”

    好不容易熟悉了飞行能力的赵樱空，迟迟赶来。

    她刚刚飘飞到墨阳身边，便看向前方‘倒地’的巨大木门，皱眉问道：“这种程度的招数，如果被太多人看到，这个世界可是会崩溃的？”

    “所以，这边的事情，就麻烦你了！”

    墨阳在说话的同时，右手一挥，从系统空间中取出了一副墨镜，以及一个银白色圆筒状的事物。

    “这是出自‘电影《黑衣人》世界’的记忆消除器，消除时间已经调好了，只要被照到，一小时以内的记忆都会被删除。”

    他将墨镜和记忆消除器递给赵樱空，说道：“接下来，麻烦你到附近把目击者都‘闪一遍’吧！”

    对此……

    “你呢？”

    赵樱空接过墨镜和记忆消除器，如此问道。

    “我啊！”

    墨阳指了指那‘倒地’的木门，摊手说道：“当然是去把麻烦事儿都处理完了。”
------------

第130章 复活！

    墨阳在回答完赵樱空的问题之后，便再次利用木遁启动‘门门果实’的能力，打开空气门，走进了异空间。

    见到这一幕……

    “哟，小姐姐！”

    并未被波及的弥勒寺优夜，对赵樱空打了个招呼，“刚刚那家伙是什么来头？你们好像很熟悉的样子。”

    闻言，赵樱空并未给出任何回答，她甚至都没有理会对方，仅仅瞟了一眼，便直接飞行离开。

    很显然，她准备优先做完墨阳吩咐的事情。

    见状……

    “哎呀呀，被讨厌了！”

    弥勒寺优夜将手中木刀扛在肩上，洒脱一笑，“不过，也罢，去找其他乐子吧！”

    “这个世界，还蛮有意思的！”

    ……

    与此同时，在某个异空间中！

    “这里，很奇怪！”

    军服少女‘阿尔泰尔’与其同伴络腮胡大叔都有飞行能力，此时两人正处在一片朦胧空间内部，四周围呈现出来的景象，就好似被毛玻璃模糊的现实场景一般。

    眼下……

    “看来你我都被暂时‘囚禁’了！”

    络腮胡大叔说话时，依旧语气平静，他看向军服少女，直接问道：“小姑娘，以你的能力，能够离开这里吗？”

    “应该可以！”

    军服少女‘阿尔泰尔’点了点头，道：“不过，吾倒是希望多等一会儿。”

    “那人既然将吾等拉到这个诡异空间之中，明显就是不想在现实世界动手，引起崩溃现象。”

    “既然如此，吾就稍微配合他一下吧，反正在现实中战斗的话，吾这边也很容易被世界排斥。”

    说完这句话后，军服少女便不再继续多言。

    络腮胡大叔也不是个话痨，他暂时认同了军服少女的做法，闲着无聊，便回头打量了一下悬浮在二人身后的初号机。

    说实话，面对这种庞然大物，说不惊讶，那是不可能的！

    但对于络腮胡大叔这样的人来说，即便惊讶，也不会直接表现出来。

    他很懂得掩盖自己的情绪。

    不多时……

    “久等了，两位！”

    伴随这诡异空间的某个位置，出现了一道宛若‘空气门’一样的出入口，墨阳的身形，也随之显现。

    见状……

    “怎么，还要继续打么？”

    军服少女‘阿尔泰尔’直视着墨阳，沉声道：“如果这就是你的做法，那吾也不会避让。”

    闻言……

    “能不动手自然是最好的！”

    墨阳双手一摊，笑道：“不过，还是那句话，既然是你有求于我，那主导权就必须在我这边才行。”

    “不然，我岂不是很吃亏？”

    听到这句话……

    “也罢！”

    军服少女点了点头，道：“吾并不在意这种无关紧要的事情，既然你有交谈的意愿，那不妨先以言语内容作为判断依据。”

    “不过……”

    军服少女话锋一转，“倘若你的‘答案’并不能让吾满意，那后果，自然也会非常严重。”

    “要知道，在这个诡异空间之内，吾是可以肆无忌惮全力出手的！”

    伴随着这句话，军姬身后的初号机，也是双眼骤然闪光，好似威慑。

    对此……

    “依旧这么盛气凌人啊，算了！”

    墨阳双眼微眯，桀骜说道：“暂时先做些‘让步’吧，免得继续因为口舌之争而浪费时间。”

    话音落下……

    “我就直说了！”

    墨阳抬起自己的右手，伸出食指，道：“我知道你真正的目的，所以……”

    “我现在就可以用自己的能力，直接复活你的创造主。”

    “但是，我这个人可不是什么乐善好施的人，既然让我付出，那就必须有回报。”

    “我的要求也很简单。”

    “当我复活岛崎刹那之后，你和她，都要加入我麾下的势力。”

    “毕竟，对外人，我不会平白无故帮忙，但对自己人，稍微给点福利，也没什么大不了的。”

    “你觉得如何？”

    说完，墨阳的双手便插在裤口袋里，一脸随意模样，等待对方的回答。

    而没过多久……

    “吾凭什么相信你？”

    军服少女‘阿尔泰尔’问道：“要知道，如果你所言属实，那你也是导致刹那身死的凶手之一。”

    “呃！”

    墨阳顿时一愣。

    没办法，如果按照‘境界论’来推断的话，那么无论是《RE：CREATORS》的作者，还是给予承认力的观众，都和岛崎刹那卧轨自杀的事件，脱不开关系。

    不过……

    “或许你说得对，我那个世界里的作者，以及我们这些观众，的确是间接导致你创造主死亡的元凶。”

    墨阳用一种很自信的语气，说道：“但同时，也正因为我们，这个世界才会存在。你的创造主‘岛崎刹那’才会与万千生灵一起诞生。”

    没错！

    他这个说法，正是《某科学的超电磁炮》中，御坂妹妹们用来安慰炮姐的理论。

    这一刻……

    “我们那边‘安排’的剧情，或许的确是给你，以及岛崎刹那带来了悲剧。”

    墨阳缓缓解释道：“但对岛崎刹那来说，过往的生活，真的全部都是‘痛苦’的吗？”

    “你又真的只是为了‘追究责任’才做出这么多事情的吗？”

    “既然现在，岛崎刹那能够被我复活，简单的道路就摆在你面前，那又何必迁怒那些无关紧要的人？”

    听墨阳这么说……

    “无关紧要！”

    军服少女‘阿尔泰尔’的语气，显得有些激动，“这个世界，很多人因为网络言论不需要负责，就肆无忌惮地用匿名的身份诋毁他人，刹那就是被这些人逼得自杀，你现在对我说，他们无关紧要？”

    “那就把这些人都找出来，全杀了？”

    墨阳摇了摇头，“网络上的言论暴力，的确是很恶心的一种行为，但即便是这在你看来‘虚假’的世界，内部也有美好的地方。”

    “把自己的快乐，建立在他人痛苦之上的人，终究会众叛亲离。”

    “他们总有一天会自食其果，何必脏了你的手？”

    “你要在意的，不是那些对你好，带给你美好的人吗？”

    “与其和那些跳梁小丑般的过客较劲，还不如无视他们，把自己的注意力，放在关心自己的那些亲朋好友身上。”

    话到此处……

    “做出选择吧！”

    墨阳语气平淡地说道：“是现在复活岛崎刹那，然后一边为我打工，同时和她一起开开心心地生活下去，还是被心中的怨恨趋势，报复世界。”

    “一或是二，二者选一！”

    ……

    半小时后！

    “嗡！”

    岛国首都境内，伴随‘大田黑公园’之中，一扇‘空气门’打开，其内部，却是缓缓走出了两男两女四个身影。

    眼下……

    “真的很感谢你，三代先生！”

    原本盛气凌人的军服少女身边，赫然多出了一位穿着连衣裙的眼镜娘，“我其实在跳向列车的那一刻，就已经后悔了……感谢你救了我！”

    她长相很普通，虽然表情略显可爱，但较之阿尔泰尔梦幻般的容颜，去诶差了不止一星半点。

    可即便如此，她也是阿尔泰尔最重视的存在。

    而墨阳拯救他的方法，也很简单！

    开启“时空之门”回到这个世界的过去，然后在岛崎刹那卧轨自杀的那一刻，直接将其拉走。

    再之后，为了不影响未来，直接利用艾恩葛朗特内部来自科幻世界的克隆设备，复制出一个没有灵魂的肉身，再现‘惨剧’便是。

    如此一来，阿尔泰尔依旧会出现在现实，历史也不会被改变。

    而眼下……

    “待会儿我会开启传送门，让你和阿尔泰尔先返回艾恩葛朗特。”

    墨阳把话说完，便看向身旁的络腮胡大叔，“至于‘布里茨·托卡’先生，既然你也选择加入我的势力，那么你故去的女儿，我会帮你救回来。”

    “这样，你总不需要再去找你‘创造主’的麻烦了吧！”

    对此……

    “感激不尽！”

    这位善用左轮的络腮胡大叔‘布里茨·托卡’由衷说道。
------------

第131章 回归自我！

    显而易见的，当墨阳解决了阿尔泰尔的执念，复活了其创造主‘岛崎刹那’之后，接下来的其他难题，也都连带着迎刃而解。

    毕竟，连最终BOSS都已经选择投诚，那所谓的危机，自然也就不复存在。

    以此为前提，墨阳在接下来的一个月时间里，只做了三件事情。

    首先，就是兑现了自己与赵樱空的约定，给予《无限恐怖》系列漫画一个美好结局。

    他虽然知道《无限恐怖》的世界观非常庞大，但他改编完善的漫画，却没必要牵扯到那些扩大世界观的衍生作品。

    直接让《无限恐怖》独立起来就好。

    交代完剧情中所谓的‘作者’是什么样的存在，然后道出‘主神空间’的来源，再让中洲队在这个过程中，全员陆续复活，解决被称之为‘位面重叠’的大危机，一切故事就顺理成章地结束了。

    毕竟，墨阳本身只是《无限恐怖》的爱好者，对于《死亡开端》和《大宇宙时代》等关联作品并不热衷。

    无限的故事，用‘无限’来结尾，就足够了！

    于是乎……

    墨阳做的第二件事情，便将阿尔泰尔在过去一段时间里，陆续召唤出来的幻想角色，全部安排妥当。

    心中有执念需要帮助完成，想加入艾恩葛朗特的人，墨阳自然欢迎。

    至于像弥勒寺优夜这样我行我素的人，墨阳也不准备强留。

    所以，该收编的全部收编，举棋不定的留给他们几天时间考虑，想回家的直接送回其原本所在的世界。

    最后，第三件事情，便是墨阳在《RE：CREATORS》世界里，来了次大清洗。

    依靠阿拉德齿轮本身远超现代计算机的数据掌控能力，以及出自‘电影《黑衣人》世界’的记忆消除器，一切有关‘幻想角色曾经来到现实’的信息，全部都被抹除。

    此方世界的现代社会，也因此再度回归到了平静的状态。

    如此一来，首先就避免了世界崩溃，随后还能让赵樱空等人各自所处的世界，能够继续依靠这里观众们带来的承认力，安稳地存在下去，永远不会受到影响。

    而做完这些事情之后……

    动漫《RE：CREATORS》世界，本土纪年，公元2016年12月18日。

    因为赵樱空已经先返回《无限恐怖》系列漫画世界，准备跟着‘剧情’走到结局，再来带着中洲队众人一起，来艾恩葛朗特开始新生活，所以现如今，墨阳所租住的复式公寓中，只有他一个人待着。

    今天上午，他刚把一直在此方世界现代社会流浪的‘米特奥拉·艾斯特莱希’大贤者送到艾恩葛朗特内部居住，紧接着中午吃饭时，原本已经计划下午离开这个世界的他，就接到了某个特制影分身的通讯。

    “故乡地球的准确坐标，找到了！”

    ……

    “哐啷哐啷，哐啷哐啷……”

    “呜~”

    华夏神州，南方，江南省潇湘市境内，某住宅小区靠近铁路的一栋居民楼中，八层，左户！

    这是一户四室两厅的住房！

    此时此刻，伴随一阵列车鸣笛之声响起，内部一位正在朝北开窗卧室中熟睡的青年，缓缓地在单人床上睁开了双眼。

    一时间……

    “嗯！”

    睁开双眼之后，青年并不是被吵醒的睡眼朦胧表情，而是极其平静地目光一斜，看向自己左侧。

    “靠窗的电脑桌，屏幕还亮着，连正在更新《地下城与勇士》漏洞补丁的界面都没关。”

    青年缓缓从床上坐直了身体，右手扶着脖子扭了扭，不断传出‘喀喀’的骨骼活动声。

    最终……

    “果然回来了啊！”

    这青年，赫然就是墨阳。

    真真正正的，本体！

    眼下……

    “当初把三代火影的身体永驻青春，并加以修炼之后，这么长时间下来，都已经习惯那种有超凡实力的感觉了。”

    墨阳坐在床边，看着前面隔着一张万向椅的电脑桌，挠了挠头，“结果现在，才刚刚‘回归自我’之后，反而对这‘普通人’的身躯，有些不适应。”

    这一刻，他话虽这么说出口了，但语气中却完全听不出有‘失望’的意思。

    相反，还略带兴奋。

    要知道……

    “回归自我好啊！不然，以外人的身体，我还真不知道该怎么去面对爸妈。”墨阳心中如此想道。

    然后……

    “今晚，做一桌好菜吧！”

    ……

    墨阳的家庭，很普通！

    一家三口，他是独生子女。

    父母早年赚取了些积蓄之后，就买了几户住房，同时在小区里开了一家网吧。

    一边收租，一边自己赚点小钱。

    而墨阳自己，黑发黑瞳，身高一米七四，体重六十七公斤，不胖不瘦，不高不矮，相貌平平，不会担心自己是丑男而自卑，也没有当帅哥吸引回头率的烦恼。

    他曾经没什么太大的志向，大学毕业之后，就偶尔在自家网吧里帮忙。

    其他时间，则是和曾经的同学一起，玩玩游戏，看看直播。

    至于其他的爱好……也就只有很难坚持下来的网文故事创作了。

    目前，墨阳一共写过三本无大纲的小白文，写着玩儿，想到什么写什么，虽然能签约，但成绩不上不下。

    直到他穿越那天，平凡的生活轨迹，才骤然改变。

    值得一提的是，墨阳回归故乡地球的方式，有些特殊。

    毕竟，按照‘无限副本’的进出机制，原本墨阳应该是直接以‘三代火影’这个身体，穿越来到故乡地球。

    但此次穿越的特殊之处就在于，即便他的特制影分身，已经先一步来到故乡地球，隐藏在繁华都市之中，可当他‘自己’穿越时，灵魂深处的赤金色阿拉德齿轮，却是直接在‘三代火影’之身面前，显现出了实体。

    然后，伴随赤金色齿轮离体，三代火影之身，意识一沉。

    再度回过神来时，墨阳就已经‘回归自我’地苏醒。

    而现在……

    “嗯，正如‘未来的我’所说，过去几个月所经历的一切，并不是虚幻的臆想。”

    墨阳来到楼下小区附近的菜市场，一边悠闲漫步地逛着，同时心念一动，沟通体内的赤金色阿拉德齿轮，就能感知到遥远时空‘另一个自己’的状况。

    是的！

    现如今，那枚作为‘总机’存在的赤金色阿拉德齿轮，已经融入墨阳体内。

    而且……

    “伴随赤金色齿轮的离开，三代火影之身体内，就只剩下了一个赤金色阿拉德齿轮的虚影。”

    “这虚影的权限等级，比白银级阿拉德齿轮要高，但却不如真正的赤金色阿拉德齿轮。”

    “正因为如此，他也不再是我的本体，而是顺理成章地成为了我的——力量分身！”

    ……

    忍历2005年6月10日，足足离开故乡地球270天的墨阳，成功回归。

    这一天，按照故乡地球的纪年来算，是：公元2026年6月19日。

    在阿拉德齿轮的‘无限副本’机制中显示，此方世界，名为——屏幕中的末世

    境界等级：？？？-MCYZ-1379

    编号：No·9796758
------------

第132章 境界的限制！

    当天晚上！

    “果然，小说里提到的那些，都是骗人的。”

    今天，刚刚回归故乡地球的墨阳，满怀信心地为双亲准备了一桌饭菜。

    可结果……

    “哎呦喂，我儿子竟然会做饭？”

    “太阳打西边出来了哈！”

    这是一开始，墨阳父母回家时，看到那一桌饭菜是的表现。

    然后……

    “你这芹菜炒鸡蛋放这么多水干啥，熬汤呢？”

    “这辣椒炒肉的青椒还没熟……我还是回炉重新炒一遍吧！”

    这是双亲在一边吃，一边皱眉，直言不讳的评价。

    最终……

    “我说阳阳，你今后还是别做饭了哈，找个会做饭的好媳妇。”

    “嗯，我们家谁都不胖，没必要减肥的！”

    这是……

    呃，好吧，墨阳要是听不出自己双亲的话中话，那他就是真的没情商。

    “说好的子女初次做饭，再难吃父母也会开心地安慰呢？”

    “我家父母怎么不一样？”

    “我真傻，真的！”

    墨阳唯有泪千行。

    只不过……

    “呵！”

    如今时值深夜，墨阳躺在自己卧室里的床上，回想起此前的窘迫，却是没有半点不耐烦，反而感觉颇为有趣地笑出了声。

    没办法……

    “这才是‘家’的感觉啊！”

    ……

    第二天！

    当父母再次出门去网吧忙活，墨阳却难得没有早起，睡了个懒觉。

    直到上午十一点，他才颇为不适应地起床，感觉昨晚似乎兴奋过了头，完全没睡好。

    除此之外……

    “咕噜咕噜咕噜咕噜……呸！”

    来到洗漱台前，一边刷牙，墨阳的思绪，却飘到了其他地方。

    “话说，我这都已经回来了，可是……”

    他右手一挥，身边立刻出现了阿拉德齿轮基础系统生成的虚拟屏幕。

    而其中，位于正中央的最大屏幕上，赫然打开有一个网页。

    这个网页里，则显示着一本名叫《屏幕中的末世》的软科幻小说。

    “所谓‘异界浏览器’链接的，到底是什么地方的网络啊？”

    没错！

    早在当初接到‘未来的自己’给出的那封提示信时，墨阳心中，就一直有一个疑惑。

    曾经，当他发现阿拉德齿轮这‘异界浏览器’功能时，因为内部文化和自己故乡地球如出一辙，他还以为里面显示的，就是故乡地球的网络。

    所以，他为了保持自己先知先觉的优势，总会用这‘异界浏览器’补番，推算剧情。

    可现在看来……

    “2027年3月7日！”

    是的！

    异界浏览器里显示的时间，是2027年3月7日！

    可现如今，墨阳所在‘故乡地球’的时间，是2026年6月20日。

    与异界浏览器里显示的时间，相差近九个月。

    “嗯，严格上说，刚好是两百七十天。”

    刚好就是他穿越之后，在其他世界所经历的天数。

    这一刻……

    “当初就是因为天数刚好契合，我还以为这是故乡地球的网络。”

    “可现在，却只有两种可能！”

    “首先，如果这异界浏览器里，显示的是故乡地球‘未来’的网络，那还好！”

    “但如果不是……”

    墨阳漱完口，放下牙刷和漱口杯，看着洗漱台前镜子中的自己，眼神有些凝重，“那这异界浏览器，到底连通了什么世界？”

    他不知道！

    所以……

    “使用‘时空之门’吧！”

    ……

    时空之门，是《地下城与勇士》的故事背景中，太刀剑圣‘西岚’偶然得到的能力。

    其效果，是自由往返于过去、未来，任意踏足时间轴的任何一个片段。

    但是……

    “怎么回事？”

    当天下午，墨阳准备使用‘白银级往上阿拉德齿轮宿主能动用NPC能力’的权限，启动‘时空之门’前往故乡地球的未来。

    可结果，却失败了！

    如今，墨阳直接在自家卧室之中，将那形如圆环状齿轮的时空之门呼出，却发现这玩意儿虽然能实体化，却无法通过。

    具体情况，就和当初玩《地下城与勇士》通关‘时空之门’地区原设副本时，进入某一张地图，如果怪物还没清理完毕，那么通往下一个地图的传送门就会被‘封闭’的场景，一模一样。

    以至于，原本如同蓝色能量隧道的时空之门，如今被一个类似球状闪电的能量挡在正中央，根本无法通过。

    对于这一幕……

    “难道是因为‘境界’的原因？”

    事实上，经过墨阳的探查，此前他去过的忍界、海贼世界、七大罪世界……等等地方，境界等级都显示为：？？？-MCYZ-1380

    换言之，那都是比故乡地球‘低一境界’的世界。

    所以，如果是因为境界的原因，时空之门才无法使用，那墨阳觉得也算合理。

    正因为如此，他当下立刻沟通远在海贼世界‘艾恩葛朗特’境内的三代火影力量分身，然后让其开启时空之门，穿越海贼世界内部的时间轴。

    结果，毫无悬念地成功了！

    反观自己这边……

    “看来还真是因为‘境界’的原因。”

    其实，说起来，墨阳也不是没想过要往‘更高境界’进发。

    但可惜的是，正如《地下城与勇士》的刷图难度等级，会根据不同的相关条件‘解锁’的情况一样，更高境界的穿越权限，墨阳暂时还没有解锁。

    简而言之，墨阳此时最多能穿越到‘？？？-MCYZ-1379’往后的境界。

    再往前，就连对应‘？？？-MCYZ-1378’境界的任何世界，都无法到达。

    所以……

    “时空之门用不了，那就换一种方法好了。”

    因为昨天才刚刚回归故乡地球，见到自己的双亲，所以墨阳并未太过强求前往更高境界。

    甚至，由于他心情大好，连‘时空之门’无法在故乡地球使用的限制，他也没将其放在心上。

    于是乎……

    “既然我这边无法前往未来，那就用异界浏览器看看‘过去’的网络信息，并与‘现在’进行对比就行了。”

    如此说着，墨阳直接打开异界浏览器，搜索了一个最容易辨认的数据——彩票中奖号码。

    没错！

    在他看来，相较于什么新闻大事件，天灾人祸报导、社会舆论动向……等信息，彩票数据绝对最容易证明一切。

    （才不是想作弊中头彩咧）

    总而言之……

    “啧！”

    墨阳坐在电脑桌前，打开了电脑，搜索彩票中奖号码。

    同时，也用阿拉德齿轮附带的‘异界浏览器’搜索相同的东西。

    可结果……

    “完全不一样！”

    是的！

    别说对应期号了，与‘异界浏览器’连通的那个世界，连开奖的日期，甚至彩票的种类，都和自己这边完全不同。

    这就足以证明……

    “异界浏览器，链接的并不是我故乡地球的网络。”

    说出这个结论时，墨阳的语气，难免显得有些沉重。
------------

第133章 灭世危机？

    墨阳的凝重，并不是没来由的！

    要知道，在阿拉德齿轮的‘无限副本’机制中，对应故乡地球的图标名称，是——小说《屏幕中的末世》世界！

    而这个软科幻类型的故事，恰好就能在‘异界浏览器’中搜索到。

    由此可见，别的不敢说，这‘异界浏览器’必然是连通了更高境界的网络。

    至于具体高了几个境界，墨阳就不能确定了。

    毕竟，根据墨阳之前在《RE：CREATORS》世界进行的试验来看，不同境界，也会出现相同构成的世界。

    比如忍界和海贼世界，虽然‘？？？-MCYZ-1380’境界的这两个世界，被墨阳搅得天翻地覆，但与其故乡地球相同的‘？？？-MCYZ-1379’境界里，或许就会有正常发展的时间线存在。

    所以……

    “难怪‘未来的我’提醒过，要尽量低调，原来就是防着这一手啊。”

    关于这个软科幻故事，墨阳昨天也多少看过一点。

    具体内容，就是有一位名叫‘沈存’的青年，某天夜里，捡到了一个黑色U盘。

    自那天开始，他只要把这U盘插入任何一台计算机里，就能直接无视硬件的配置，打开一个画质等同于现实的神秘无名游戏。

    而这游戏之所以神秘，就是它链接了一个真实的灾变世界。

    主角用键鼠操控的那个游戏角色，就是一个加载了游戏模版的真人。

    简言之：用屏幕中的游戏角色，以玩RPG游戏的方式，去体验末世危机！

    无疑，这绝对是能够颠覆人生的奇遇。

    要知道，根据墨阳的了解，主角‘沈存’沟通的灾变世界，可是未来科幻世界。

    有机甲的！

    造成灾变的异种怪物，也尽皆浑身是宝。

    这简直就是披着科幻外衣的玄幻文……如果没有‘屏幕中’这个设定的话。

    所以……

    “按照那本小说的描述，正式剧情发生的时间，是2026年7月1日，晚上八点。”

    “到时候，沈存每次攻略游戏，都会在全世界各大媒体上，弹出一个无法追踪的网站，开启同步实况直播。”

    墨阳算了算时间，“再过几天，如果十九号那天晚上，真有这种事情发生，那我还真得小心一些了。”

    “别的不说，单单‘沈存’这个人，我绝对不能接触。”

    “不然，就有可能会被处在更高境界的‘作者’发现我的存在。”

    “我可不是他笔下的主角，要是突兀出现，指不定就会闹出什么幺蛾子来。”

    对于这种事情，墨阳还是比较小心的。

    而且……

    “保存有‘穿越游戏’的神秘U盘？”

    如果《屏幕在的末世》仅仅只是一部小说，那墨阳不会深究。

    但它现在，可是代表自己所处的世界。

    那么……

    “这东西是怎么来的？”

    “对方是以什么样的目的，投放到地球上？”

    “制作者是谁？”

    “其背后又有什么势力？”

    这些问题，墨阳都很在意。

    只可惜，现如今在‘异界浏览器’上可以查到的那本《屏幕中的末世》小说，因为作者描写得很详细，以至于开书好几个月，期间上架火爆了一个多月，这么长时间，仅仅描写了男主角‘沈存’未来一个多月的动向。

    即：七月初到九月中旬的剧情！

    所以，像这种‘刚刚写出个引子’的小说，墨**本看不出任何暗线，也推不出哪怕一丝后续剧情。

    正因为如此……

    “我这个世界的生成，对于那‘更高境界’来说，竟然是发生在一个月内的事情。”

    “看来，是达成‘境界论’条件后，时间轴自动向‘过去’和‘未来’延伸，形成了完整的历史。”

    由此可见……

    “现在想来，我在忍界、海贼世界那么闹腾，简直就是在刀尖上跳舞啊。”

    “不过，即便之前没出事，也不能保证之后也一帆风顺。”

    “今后，这本小说必须时刻关注。”

    “同时，绝对不能和‘沈存’扯上关系，这家伙不是住在明海市嘛，那‘魔都’就是我今后的禁地了。”

    墨阳实在是没想到，自己即便回到故乡地球，也能依旧拥有‘先知先觉’的优势。

    这种能够‘知晓未来’的感觉，让他非常放心。

    即便，严格上说，这‘未来’与自己无关。

    但依旧有用。

    用好了，便能逢凶化吉。

    ……

    十天后！

    故乡地球，公元2016年6月30日，晚十点！

    这一天，距离‘正式剧情’开始的时间，已经只剩下不到二十四小时。

    已经回家好几天的墨阳，总算是习惯了自己身为‘普通人’的本体。

    只不过，伴随这个好消息到来的，还有一个让他始料未及的噩耗。

    没错，就是噩耗！

    因为……

    “什么鬼？”

    墨阳刚爬上床准备睡觉，顺手打开阿拉德齿轮的虚拟屏幕，准备睡前看完《屏幕中的末世》这本小说的更新。

    结果，他只看到一个通知。

    一个说明‘本书已太监’的通知。

    顿时……

    “坑爹呢这是！”

    须知，按照‘境界论’的说法，生成‘低一境界’世界的要求，有两个！

    一是作者的创作，二是观众的承认。

    二者相辅相成，所以，必须是‘极其知名’的作品，才有可能生成‘低一境界’的世界。

    放在墨阳这边的网文一块，那起码也是几十近百万收藏的神作。

    而《屏幕中的末世》这本书，因为新颖的设定，加上作者对剧情把控、角色塑造……等方面都做得很好，代入感极强，所以正是一本热门书籍。

    原本，按照墨阳的想法，这种书，怎么可能太监？

    但现在……

    ——

    “今天去相亲，结果女方在知道我是写网文的之后，直说：我宁愿嫁给一个送外卖的，也不要嫁给写网文的。”

    “我很伤心，今后再也不会写小说了！”

    ——

    就是这么简短的两句话，看得墨阳只想打人。

    为什么？

    原因，有两个！

    首先，自己已经失去了‘先知先觉’的优势。

    其次……

    低一境界的幻想世界，是需要‘高一境界’观众的承认力，才能存在的。

    如果是有头有尾的神作，那么即便完结多年，只要有人记得曾经有过这本书，那对应世界都会依旧存在。

    因为，很多人都是‘喜欢’这本书。

    可现在，那作者竟然太监了。

    自然而然的，很多曾经赋予过‘承认力’的观众，就会对这本书失望，甚至讨厌这‘浪费时间’的坑。

    以此为前提，承认力就会逐渐流逝。

    也就是说……

    “我所生活的世界，很可能会因为没有承认力支撑，而逐渐毁灭？”

    这种事情，可不是闹着玩的！

    ……

    作为一名拥有可控穿越能力的存在，墨阳在‘回归自我’之后，原本还想多过几天平凡的生活，享受一下家庭的温暖。

    但现在，突然面对这样的事情。

    他简直想抓狂。

    要知道，他现在并没有前往‘更高境界’的能力，仅仅只能前往‘更低境界’的世界。

    这就代表着，他即便向冲到那个世界，代替原作者续写，都没门路。

    以至于，除开眼睁睁地看着这部作品人气下降，观众给予的‘承认力’越来越少，世界逐渐崩溃之外，就只有……

    “移民！”

    墨阳已经做好了最坏的打算，“先找一个绝对不会崩溃的世界，作为后路。”

    “然后，还是尝试一下补救办法吧！”

    “如果到最后都没有办法组织故乡地球的崩溃，就带老爸老妈他们，还有认识的人一起进行位面移民。”

    想到这个方法的时候……

    “特喵的，以后让我再看到谁胡乱太监自己的作品，我非把他变成真的太监不可。”
------------

第134章 准备与超越任务！

    说真的，突兀遭遇这种事情，墨阳只觉得有时候，自己‘知道得太多’了，也是一种颇为无奈的烦恼。

    只不过，即便如此，他还是希望自己能够拥有更广阔的眼界，不然等哪天‘故乡’毫无征兆地毁灭了，自己却死得不明不白，那才是既窝囊又憋屈。

    于是乎……

    “悠闲的日子，结束了啊！”

    故乡地球，2026年7月1日这天，墨阳凌晨六点就已经起床，改掉了仅仅持续一周多的赖床睡懒觉习惯，再度投入到了忙碌状态中。

    首先，他将那位负责探查任务，早前找到故乡地球坐标之后，就一直‘大隐于市’的特制影分身召唤到身边，然后让其利用‘皮肤’时装的效果，伪装成自己的模样，待在家中。

    而自己，则带头开始了两方面行动。

    其一，自然是让‘三代火影’这个力量分身，寻找已经稳定存在的世界，筛选合适的移民地点，以做后路。

    除此之外……

    “哼，虽然我最近过得有些散漫，但艾恩葛朗特的发展，可没落下。”

    正如墨阳所说，概因他拥有着众多‘分身’的关系，加之麾下势力内部，各方面人才都存在着，文职武职相辅相成，所以总体上，自身的底蕴还是在有条不紊地进步。

    只是，如今在得知故乡地球可能毁灭的噩耗之后，墨阳还是觉得，自己的发展速度，似乎太慢了些。

    别的不说，单单‘本体是个普通人’的劣势，就必须得以改善。

    不然，就算他依照‘未来的自己’给出的意见，十分低调，却也不可能绝对安全。

    在墨阳看来，只有自强，才会越来越安全！

    而且，那‘未来的他’只是说要低调，又没说本体不能变强。

    二者并不冲突。

    最重要的是，在得知‘境界论’之后，墨阳必须要提防对应世界的那些‘作者’才行。

    所以……

    “我也是时候，弄几个‘超越者’出来了！”

    ……

    超越者，是《地下城与勇士》在2020年之后的版本时，诞生的一个全新概念。

    首先，众所周知，早年《地下城与勇士》的游戏角色，最多只有二次觉醒，且最高等级，只有Lv.90的程度。

    同时，这‘等级Lv.90封顶’的设定，还持续了很长一段时间。

    如此情况下，伴随越来越多游戏角色达到顶级，大部分玩家便开始认为，自己在凑出了‘神装’之后，游戏趣味性就已经大打折扣。

    毕竟，接下来的刷图行为，不仅不需要在继续苛求爆装备，就连经验值都没有，对于‘不搬砖’和大部分‘不以游戏本身赚收入’的玩家来说，已经完全没了追求。

    可即便如此，官方也不可能在制作组准备不充分的情况下，再次扩充等级。

    毕竟，随着等级的扩充，全职业的技能、装备、道具、地图……等，都得增加设定。

    这可不是在短时间能够完善得了的工作量。

    而且，数据多了，很多计算机就会带不动游戏，这也是限制游戏发展的巨大的局限性。

    于是乎，考虑到方方面面的官方制作组，便想出了一个看似两全其美，实则依旧坑爹的僵硬办法。

    即：推出积累经验值的——熟练等级！

    实际上就是‘冒险团’改版后的一种类似‘荣誉’的系统。

    按照官方给出的解释，熟练等级是和‘角色等级、决斗等级’并存的第三个计算数据。

    某一职业游戏角色的等级在达到Lv.90之后，再获得经验，就会涨熟练等级。

    熟练等级从低到高，共分为‘挑战者、熟练者、先驱者、高手、英雄、传说’五个阶段。

    其中：

    挑战者有49个小阶段。

    熟练者有50个小阶段。

    先驱者有26个小阶段。

    高手有25个小阶段。

    英雄有49个小阶段。

    传说有90个小阶段。

    以此为前提，就墨阳这个DNF骨灰级玩家所知，玩家要练出一个等级Lv.90的角色，大概只需要数日。

    这是最快纪录。

    但要想把一个游戏角色肝到‘传说’程度的熟练等级，那简直和‘把不放假还加晚班的全职工作连续做一年’没什么区别。

    事实上，过去近九个月的穿越生涯中，墨阳已经拥有很多个Lv.90的游戏角色。

    其中，大部分附加给特制影分身，小部分给予了诸如‘长门’和‘宇智波鼬’之类的特殊人才。

    可即便如此……

    众多Lv.90的游戏角色，却没有任何一个，能够升级到Lv.91。

    其原因，就是任何一个游戏角色刷图累积的经验值，都都无法把‘熟练等级’提升到‘高手’程度的位阶。

    是的！

    不是最顶级的‘传说’位阶，就连隔着一个‘英雄’位阶的‘高手’位阶都没有！

    全是一堆：挑战者、熟练者、先驱者！

    这就很尴尬。

    毕竟，自2020年《地下城与勇士》推出‘超越者’的新增设定之后，熟练等级就成了一道分水岭。

    玩家所操控的游戏角色，能够在Lv.15时转职，Lv.50时进行觉醒，Lv.75时进行二次觉醒。

    但再之后，并没有‘三次觉醒’的说法。

    因为，游戏角色在达到Lv.90之后，就会进入‘熟练等级’计算。

    接下来，在计算‘熟练等级’的过程中，游戏角色只有完成一个非常特殊的项目性任务，才有继续提升‘角色等级’的空间。

    即——超越任务！

    ……

    超越任务，是每个游戏角色继‘转职任务’和‘觉醒任务’之后，蜕变的另一个阶段。

    完成了超越任务，游戏角色就会从‘二次觉醒者’变成更加高级的——超越者！

    同时，只有超越者，才能继续从Lv.91开始，不断升级。

    只不过，很可惜的是，不同于‘只要达到对应等级，就有接取资格’的转职、觉醒任务，超越任务却是需要游戏角色本身拥有‘百万以上战斗力’才能接取。

    这代表着什么？

    很显然！

    这意味着，Lv.90的游戏角色，如果不凑齐神装，别说完成超越任务了，就连进入的资格都没有。

    而要想凑齐神装，无论你是氪金也好，搬砖也罢，总之，普遍情况下，在一次次反复刷图之后，随着经验的不断累积，熟练等级怎么说也得达到‘高手’级别，才有可能达到‘百万以上战斗力’的标准。

    这无疑就意味着，即便‘熟练等级’不是‘超越任务’的前提，却也是衡量其‘进程’的一个推算依据。

    严格上说……

    “我记得现在人品最好的那位玩家，刷图经验仅仅积累了‘挑战者’49个小阶段，就直接在‘熟练者Lv.1’的时候，达成‘百万以上战斗力’的条件了。”

    对此，墨阳忍不住腹诽起来，“可这种欧皇的玄学世界，我哪里搞得懂啊？”
------------

第135章 始料未及的展开！

    目前为止，墨阳能够提升自身实力的途径，一共有三个。

    首先，自然是通过穿越，获取来自异世界的资源。

    其次，就是解析各大世界的特殊世界观，完善阿拉德齿轮的数据库。

    而最后，则是通过阿拉德齿轮的系统，创建新的游戏角色，然后依靠在《地下城与勇士》中不断刷图，进而将高等级游戏角色实体化，获得战力。

    这方面的话，按照忍界的实力来衡量，只要有时间，墨阳随随便便就能鼓捣出大批‘超影级强者’组成的军团。

    听上去是不是很厉害？

    嗯，对于绝大部分位面来说，真的很犯规。

    但放在高武世界……超影级再多，又有什么用？

    没有融合十尾的宇智波斑，是超影级吧。

    生前的千手柱间，是超影级吧？

    他俩在忍界能够纵横无敌，后者即便秽土转生削弱实力，五影联手也只有被虐的份。

    但到了高武世界……

    比如：小说《吞噬星空》世界，不说真神、宇宙之主、尊者、不朽、界主、域主……单单宇宙级强者，放在宇宙大势力内部只能当‘门卫’的角色，就能碾压宇智波斑这样的枭雄。

    再比如：动漫《龙珠》世界，仅常态贝吉塔就能爆星，变身超赛之后的主角们，哪一个不是论外的实力？

    超影级很强吗？

    放在火影、海贼这种以‘一颗行星’为背景的世界，是很强。

    但以‘诸天万界’为舞台……

    并不强！

    相反，可以说——很弱！

    正因为如此，现如今的墨阳，才会准备在自己拥有的游戏角色中，鼓捣出几个‘超越者’出来。

    要知道，除开因‘等级扩张’带来的便利之外，超越者在DNF的原设中，和普通‘二次觉醒者’最大的不同之处，就在于——他们能够修改技能。

    这是什么概念？

    试想一下，全屏范围蓄念炮，怎么躲？

    冷却时间仅仅数秒的觉醒技能，有多恐怖？

    攻击次数变多的控制技能，会不会特别恶心？

    这一切，成为超越者，就有可能做到。

    因为，在游戏角色完成‘超越任务’之后，系统就会解锁一个特殊功能。

    使用它，就能对绝大部分技能的威力、范围、次数、冷却时间……等等因素进行修改。

    不过，修改时，必然会消耗一种被称之为‘OS点’的东西，而这玩意儿，每次升级只有一点赠与。

    换句话说，超越者游戏角色从Lv.91开始，到Lv.200封顶，总共只能获得110点OS点数。

    以此为前提，针对同一个技能的修改次数越多，修改幅度越大，消耗的OS点的数目，就会越发惊人。

    比如：某个玩家想将剑魂觉醒‘剑圣’的主动觉醒技能‘极鬼剑术·暴风式’进行修改，那么在将冷却时间从120秒，削减到115秒时，消耗的OS点数，只有一点。

    但等到其削减到两位数，甚至个位数时，那消耗的OS点数，可就多了。

    嗯，事实上，即便耗光全部110点OS点数，也不可能将觉醒技能的冷却时间，直接缩减到个位数。

    可这对于绝大部分玩家来说，足够了！

    毕竟，某些特殊装备，以及消耗TP点学习的‘特性技能’都是能对技能起到辅助效果的！

    记得在获得阿拉德齿轮穿越之前，墨阳自己的帐号中，仅有一个达到‘超越者’级别的游戏角色，职业是守护者分支‘龙骑士’的二觉进阶——龙神！

    墨阳在花了好几个月的时间，完成超越任务后，就直接消耗全部OS点，仅对‘魔龙之息’这一个技能，进行了大幅度修改。

    结果这一近乎无敌，还带控制效果的一招，不仅攻击力和影响范围加强，持续时间还长得要命。

    如果不是后来官方修改了龙骑士‘骑在龙背上就无敌’的设定，估计全服务器都会看到一大堆龙骑士无脑骑在龙身上放全屏突息。

    更别说，进一步高等级的装备，那提升战斗力的效果，也比之Lv.90的时候，要恐怖N倍。

    以此为前提，如果达到‘超越者’程度的游戏角色，能够实体化，那么……

    “虽说，游戏角色成为超越者之后，刷图难度也是大幅度上升，以至于其本身很难培养，但不说多了，只要有一个，我就有信心去开拓高武世界。”

    ……

    试问：玩家达到Lv.90之后，要想凑出神装，该做些什么？

    答：搬砖、攒材料、攒邀请函、刷远古、刷异界、刷裂缝、刷安图恩、刷艾肯、刷卢克……

    墨阳作为早年就开始接触DNF的骨灰级玩家，自然对这些事情了然于心。

    所以，深知‘超越者’游戏角色有多难培养的他，在决定步入‘快速发展’阶段之后，便不断派遣特制影分身，各自携带多名未实体化的游戏角色数据，前往了‘低一境界’的诸多日常世界里，过上了肝帝的生活。

    要知道，墨阳所持有的阿拉德齿轮，可是能够在‘低一境界’的诸多世界中，使用‘时空之门’跨越时间轴行动的。

    以此为前提，沦为肝帝的那些特制影分身们，自然就有了大量时间，可以安心培养超越者级别的游戏角色。

    只不过……

    就在墨阳以为，自己能够利用时间轴钻空子，虽然苦了那些肝帝特制影分身，但却能瞬间获得大量‘超越者’的时候，一件始料未及的事情，发生了！

    ……

    当天晚上，八点！

    因为墨阳知道，7月1日，也就是今天的这个时候，故乡地球会正式进入剧情，所以花了一天时间，选择了好几个‘新历史覆盖型’时间轴的世界，送去特制影分身组成的‘肝帝’大部队之后，他便临时制作了好几个附加实体化游戏角色等级各不相同的特制影分身，在不同地方，以不同媒体，观察‘好戏’的上演。

    至于他自己，则是在外出一天之后，回家与伪装了一整天的特制影分身替换回来，该干嘛干嘛，继续与双亲过着一家三口的日常生活。

    嗯，事实上，他这也是一种防范措施。

    毕竟，远程观察，总有时间差。

    只有待在身边，才能瞬间应对一切。

    而这方世界‘剧情’开始时，墨阳并不放心双亲的安全。

    毕竟，自己可是个异数！

    但就是在这种情况下……

    “……”

    晚饭过后，墨阳因为实在没有做饭的天赋，所以只能主动请缨负责‘刷碗’工作。

    可结果，他这边刚完事儿，一枚大约小拇指长的矩形纯黑色U盘，就从窗外飞了进来。

    直接‘哐啷’一声，落在了刚刚把水放干净的洗菜池里。

    说真的，起先，墨阳还真没反应过来，这到底是个什么玩意儿。

    但没多久……

    “坑爹呢这是！”
------------

第136章 不一样的伊始！

    此时此刻，如果换做其他任何一个人，见到突兀从窗外飞进来一个矩形黑色U盘，那第一反应肯定是——有人在乱扔东西！

    但对于墨阳来说……

    “呵呵！”

    他斜眼俯视着水池中的黑色U盘，甚至都不想伸手去捡。

    作为故乡地球上‘唯一’知晓世界真相的人，墨阳真不觉得这时候毫无征兆飞进来个这玩意儿，只是巧合。

    良久……

    “唉！”

    墨阳站在厨房里，回头看了一眼正在客厅里看电视的双亲。

    随后，他从裤口袋里取出自己的智能手机，点开网页，搜索了许多杂七杂八的信息。

    做完这些……

    “沈存的直播，没有出现！”

    是的！

    事实上，考虑到眼前有一枚黑色U盘出现在自己面前，墨阳还以为是那个‘太监作者’盯上了自己，所以用智能手机进行信息搜索的时候，看似漫无目的，事实上就是在找沈存的直播间。

    要知道，他虽然因为在‘异界浏览器’中看过《屏幕中的末世》这本书的原著，知道要怎么进入沈存的直播间，但眼下自然不能这么做。

    不然，他为什么这么‘熟练’的原因，根本无法解释。

    这不仅仅是在提防作者，也是在提防那太监原文中没有提到，送来黑色U盘的‘幕后’势力。

    所以……

    “兵来将挡，水来土掩吧！”

    墨阳立刻启动阿拉德齿轮的虚拟界面，一番操作之后，直接在自己身为‘普通人’的本体身上，附加了一个足有十几万战斗力，已经被‘皮肤’时装伪装了外表，达到Lv.90的二觉实体化游戏角色——龙神！

    虽说，这是个女角色，但墨阳此时也管不了那么多了。

    这种未知带来的危机感，在他看来，可比节操重要多了。

    “权当穿了回女装吧，反正外貌没变，也没人知道。”

    如此想着，墨阳又操控系统分裂出两个白银色‘主机’级别的阿拉德齿轮，然后在悄无声息之间，附加到了客厅中双亲的身上。

    很显然，有什么问题出现，墨阳就会立刻将爸妈传送到其他世界去。

    做好这些……

    “就让我看看，你到底是什么鬼东西！”

    墨阳这才伸出手，拿起了那好似‘不可避免之命运’的黑色U盘。

    下一刻……

    ——

    宿主编号‘120602315’绑定完成！

    欢迎你，被选中的新任救世主！

    请在一小时内，启动‘位面拯救者’程序！

    倒计时——59：59

    ——

    黑色U盘的表面，如同滚动字幕一般，接二连三地浮现出了显示这些信息的蓝色字体。

    而最后，就是那不断减少的倒计时。

    见到这一幕……

    “不对啊！”

    如果墨阳没记错的话……

    “沈存得到的黑色U盘，不是在他回家找到一台计算机，好奇链接USB端口之后，发现了些端倪，才逐渐自己摸索出游戏的本质么？”

    墨阳在心中暗想着，“在《屏幕中的末世》原剧情中，正是因为黑色U盘没有给出任何提示信息，主角‘沈存’一直在摸索，所以篇幅达到几十万字，也仅仅只是描写了一个多月的剧情。”

    但对比现在……

    “这难道不是同一个东西？”

    墨阳把那表面显示倒计时的黑色U盘，放在了自己眼前，仔细观察。

    然后……

    “位面拯救者？什么意思？莫名其妙！”

    他故意装作疑惑模样，如此嘀咕了一句。

    眼睛，却死死地盯着那黑色U盘。

    果不其然……

    ——

    位面拯救者程序，是终极宇宙内部‘天族联盟’启动的伟大工程，目的在于拯救各大因未知缘由而陆续崩坏的世界。

    每一位救世主，都是通过各大世界意志联合推荐，携带‘天命’之人。

    执行各项任务时，宿主将通过‘代行装置’生成特化分身，进行对应文明特色的独特远程操控模式。

    系统对‘特化分身’的行动，没有任何限制和要求，无论使用什么样的手段，只要能达成‘阻止世界崩坏’的目的即可。

    但是，此工程属于绝密事项，禁止交易代行装置，并请宿主严格保密自己‘本体’的身份，一旦因此泄露机密，代行装置将立刻自爆，彻底毁灭宿主所在文明。

    ——

    原本墨阳只是准备试探一下，看看这玩意儿有没有问答机制。

    阿拉德齿轮就没有！原本沈存应该得到的那黑色U盘，也没有！

    但现在这玩意儿……

    “机密？毁掉所在文明？”

    看着这一列列带着威胁意义的字句，墨阳忍不住皱了皱眉，“那倒计时结束，我没有启动程序，又怎么说？”

    ——

    代行装置将自爆，毁灭宿主所在文明。

    ——

    见状……

    “呵，这种‘拯救’方式可真有意思哈！”

    墨阳逐渐冷静了下来，“意思就是说，我远程操控那什么‘特化分身’时，再怎么胡咧咧都没关系，但唯独不能丢失这所谓的‘代行装置’，也不能暴露自己本身是‘救世主’的身份？”

    ——

    宿主理解正确！

    ——

    事情到了这个地步……

    他拿着黑色U盘，不动声色地和客厅中父母打了声招呼，然后就回到了自己的卧室关上房门，反锁。

    顿时……

    “阳阳最近怎么老喜欢关房门？”

    “呃，到年纪了，你懂得！”

    “是吗？”

    “我儿子可不是电视里那种连是非分辨能力都没有的蠢蛋，稍微看看没关系！”

    “也行！”

    “不过还是要提醒他，别伤身。”

    “嗯！”

    客厅这边，墨阳的双亲做出了简短而富有内涵的交谈。

    说实话，还好墨阳没有监视父母的想法，只是设定了触发式的传送机制，不然，如果被墨阳听到这些，他之前的凝重，恐怕都会破功。

    闲话不多说！

    另一方面，卧室内……

    “无论拒绝，还是泄密，都会自爆，毁掉我所在文明。”

    墨阳看着手中的黑色U盘，长叹了一口气，“既然这样，姑且就看看，这玩意儿到底会牵扯多少东西吧！”

    说罢，墨阳为了试验这东西的效果，连房间里的电脑都没开，就直接把黑色U盘插进了USB断口。

    下一刻……

    “嗡！”

    原本都没通电的计算机，竟然瞬间亮起了屏幕。

    随后……

    ——

    想拯救世界吗？想受万人敬仰吗？

    这才是生命的意义！这才是真正的……活着！

    ——

    电脑上，显示以‘逐渐浮现，又逐渐消退’的方式，显出了这两行字。

    随即……

    “果然呐，对应地球文明特色的‘分身’的远程操控方式，是游戏！”

    不出墨阳所料，屏幕中，赫然显示出了一个游戏界面。

    此时看去，在一个无边无际的白茫茫空间里，一个半透明的人形轮廓，正位于中央。

    而在其四周，则是各种箭头数据。

    这一幕，很明显就是……

    “这是要捏脸吗？”
------------

第137章 触发升级！

    说起来，墨阳在过往玩游戏的时候，有一个比较另类的习惯！

    即：但凡是能够在屏幕中看到自己所操控角色的游戏，他都喜欢创建女号。

    为什么？

    因为养眼呐！

    他还真不习惯长时间看着男性角色，在屏幕中晃来晃去。

    即便是自己在操控对方。

    或许对于很多期待‘代入感’的玩家来说，这种想法很不对劲。

    但墨阳更倾向养眼。

    所以……

    “完成！”

    大约花了十几分钟时间，墨阳就将自己心目中的‘完美’女性外貌，给设定了出来。

    齐膝长的粉红色顺发，身后自然直垂，胸前则是两个麻花辫。

    如同宝石一般水灵的湛蓝色眼瞳。

    皮肤白皙。

    显瘦少女的身材。

    偏向‘可爱’的童颜相貌。

    身高一米五五左右。

    嗯，硬要找个参照物的话，那么与虚拟歌姬‘IA’的形象，是最为相似的。

    这就是墨阳的审美。

    值得一提的是，现如今这个游戏角色没有衣物设定。

    是果体！

    咳咳！

    此时此刻……

    “不玩女号，怎么搞事情？”

    面无表情地说出这句‘真理’的同时，墨阳移动鼠标，点击了位于屏幕下方中央的‘角色创建’按钮！

    “等会儿，连ID都不需要起一个的吗？”

    下一刻……

    “嗡！”

    墨阳刚刚反应过来，自己好像连角色名都没想，可此时此刻，他心中的疑惑并未得到解答，就看到身前的电脑屏幕中，已经开始跳转画面。

    那是一片广袤无垠的星空。

    眼下……

    ——

    “特化分身创建成功。”

    “代行装置激活。”

    “正在前往‘编号20122223’世界。”

    ——

    当墨阳从电脑桌旁挂着的耳机中听到这些声音时，他有些诧异地看了一眼桌上没有动静的音响。

    要知道，闲暇放松时，他都是用音响播放音频的。

    可是现在……

    “对了！”

    墨阳想起了这个‘代行装置’的保密条例，见其竟然这么智能化，连外放的声音都会屏蔽掉，便满意地点了点头。

    然后，伸手拿起耳机，戴上！

    此时再看向屏幕，那一片星图景象，正在不断朝着某一个点放大。

    不多时……

    仿佛《刺客信条》的‘信仰之跃’场景一般，刚刚由墨阳创建的女性角色，本身竟以‘半透明’的姿态，出现在了屏幕中，伴随星图不断被放大，最终坠入了处在一颗蔚蓝色星球和一颗赤红色星球之间的宙域中，一艘宛若半球形蜂巢的科幻风飞船之内。

    同时……

    ——

    “特化分身载入身份……完成！”

    “世界拯救任务，开始！”

    “请宿主尽快熟悉系统操作。”

    ——

    这次墨阳听得很清楚，耳机里传来的正是一连串完全分辨不出性别、语气、语速的机械式电子音。

    紧接着……

    “唰！”

    当游戏角色的虚影进入那艘飞船，画面一转，却是来到了一间十几平米大小的卧室船舱中。

    此时看去，船舱进门左侧的一张硬卧床上，正躺着一位身穿白色睡衣的粉发少女。

    赫然是墨阳之前创建，外表酷似虚拟歌姬‘IA’的游戏角色。

    这一刻……

    “这就穿越了？还真厉害啊！”

    墨阳如此感叹道。

    但就在此时……

    “嗡！”

    坐在电脑桌前的墨阳，只觉得自己脑内传来一阵悸动。

    那是来自阿拉德齿轮的悸动。

    顿时，他连忙呼出了虚拟屏幕，然后……

    ——

    【检测到最高权限宿主被关联外界系统，阿拉德齿轮部分功能临时解锁，启动保密措施】

    【无限副本穿越权限提升至‘？？？-MCYZ-1378’境界】

    【屏蔽外界系统监视功能……完成】

    【反追踪外界系统核心程序……完成】

    【判定其存在对最高权限宿主有益】

    【请宿主利用外界系统加以历练，阿拉德齿轮仅保护宿主安全，不会协助宿主作弊】

    【宿主可查看与外界系统‘天人计划’相关的情报信息，参与其中】

    【紧急措施，执行结束】

    ——

    眼前的虚拟屏幕中，瞬间弹出了一连串的提示文字。

    见到这一幕……

    “屏蔽监控系统？”

    “我的穿越权限，提升了一个境界？”

    墨阳感觉这‘好处’来得实在太突然了。

    要知道，他原先就在为自己所在世界会毁灭的隐患，而烦心不已。

    但是现在……

    “嗯，我看看！”

    墨阳瞥了一眼电脑屏幕中的粉发游戏角色，见其在没有受到自己操控的情况下，依旧保持这睡眠状态，而屏幕中一直有一行‘请按任意键激活特化分身’的字幕若隐若现，便暂时将其晾在了一边。

    然后……

    “怎么回事？”

    这一次，墨阳打开阿拉德齿轮的‘无限副本’机制，原本是想搞清楚所谓‘穿越权限提升’到底是怎么一回事，但没想到，偶然瞥到故乡地球所在世界的相关信息时，却发现与之前的介绍，有了些许改变。

    记得穿越回来时，墨阳所在世界的境界等级，是：？？？-MYCZ-1379

    但现在，却变成了：？？？-MYCZ-1378

    而且，名字都跟着变了。

    原本是：小说《屏幕中的末世》世界。

    现在，却变成了：小说《屏幕中的无限末世》世界。

    世界编号倒依旧是：9796758

    这一刻……

    “境界提升，我只想到了一种可能性！”

    墨阳沉思了一会儿，打开了‘异界浏览器’功能。

    然后，他就发现，原本只是单纯如同‘打开网页’一般的虚拟屏幕，这一次竟然多出了一个选择。

    ——

    【是否链接（←）‘？？？-MYCZ-1378’（→）境界等级的网络？】

    【是/否】

    ——

    在这个提示框中，显示境界等级位置的两侧，还有‘箭头’存在。

    很显然，链接网络的境界等级，竟然都能选择。

    当即，墨阳抬手按动右侧的箭头，结果仅仅按了一下，把境界等级调到‘？？？-MYCZ-1377’之后，右边的箭头，就变成了灰色。

    他之后又接连按动左侧箭头，将境界等级调低，但却畅通无阻。

    见状……

    “看来是不能链接到比‘？？？-MYCZ-1377’境界更高的网络了。”

    墨阳心中有了结论，“嗯，由此可见，这‘异界浏览器’能够链接到的网络极限，正是比我能穿越到境界等级‘高一级’的世界。”

    目前，墨阳能够穿越的境界等级，已经到了‘？？？-MYCZ-1378’的程度。

    那创作《屏幕中的末世》这本小说的太监作者，就是这个境界的人类。

    而‘异界浏览器’能够链接的网络，最高就能触及‘？？？-MYCZ-1377’的世界。

    这就代表着……

    “只要利用异界浏览器，我就永远是个能从‘书中’看到‘书内容’的存在。”

    想到这里……

    墨阳嘴角微翘，立刻在‘？？？-MYCZ-1377’境界的网络中，搜索了《屏幕中的无限末世》这本书。

    没过多久……

    “果真是这样！”

    轻而易举的，墨阳就找到了对应的故事。

    只见……

    “这个作者，是利用‘小说中的小说’在塑造角色。”

    “所谓终极宇宙，就是他作品里世界观的核心，中央世界。”

    “而在这个世界周围，还有诸天万界存在。”

    “创作并太监掉《屏幕中的末世》这本书的作者，也只是《屏幕中的无限末世》这个作者的笔下人物。”

    “前者的太监行为，也是故意安排的！”

    “为的，就是让《屏幕中的末世》中的主角，成为《屏幕中的无限末世》的主角。”

    由此看来……

    “难怪，明明承认力降低之后，世界就会逐渐变得不稳定，但故乡地球所在的世界，没有因为《屏幕中的末世》的作者太监，而出现丝毫崩溃迹象。”

    “原来……”

    墨阳终于了然，“我这是在‘界中界’内部啊！”
------------

第138章 界中界！

    须知，在墨阳所生活的故乡地球中，可是存在着许多‘作品里还有作品’的故事。

    比如说：

    动漫《蜡笔小新》里的《动感超人》系列！

    特摄剧《捷德奥特曼》里的《爆裂战记闪光侠》系列！

    以及……

    之前墨阳去过，并从那里找到回归线索的——动漫《RE：CREATORS》世界！

    虽说，根据‘境界论’的观点，只要世界生成，那随着时间轴同时向‘过去’和‘未来’眼神，世界内部就必然会形成自己的独特文化。

    但像这种，把‘作品世界内本土文化直接描写出来’的故事，却是极其特殊的。

    而其特殊之处就在于……

    “界中界！”

    到现在，墨阳总算理解了，自己所在的故乡地球，为什么没因‘高一境界原作太监’而崩溃的理由！

    说白了，一直以来，支撑这个世界的承认力，不仅来自‘？？？-MYCZ-1378’境界里某作者创作的《屏幕中的末世》这本书。

    还有‘？？？-MYCZ-1377’境界里另一位生活在这‘更高境界’里的作者，创作的《屏幕中的无限末世》这本书。

    这就代表，墨阳所在的故乡地球，其实一直有‘更高境界的承认力’在支撑。

    是个界中界！

    小说中的小说，生成的世界。

    所以……

    “我先看看这个故事，又说了些什么。”

    墨阳看了一眼电脑屏幕中没有被自己按任意键激活，还在睡觉的游戏角色，也不去操纵她，直接在这等同于‘挂机’的时间里，将阿拉德齿轮的虚拟屏幕，拖到了身前。

    开始阅读《屏幕中的无限末世》这本书。

    大约半小时后……

    “原来如此！”

    虽说只是粗略地阅读了几十章《屏幕中的无限末世》这本书，然后去搜索了一下剧情简介，但墨阳却是得到了好几个好消息。

    首先，到了‘异界浏览器’显示的2027年，这本书已经完结了很久。

    不用担心其作者会突兀‘太监’掉作品，而弄得墨阳提心吊胆。

    毕竟，他总不可能奢望着，自己的故乡地球，其实是‘界中界中界’吧？

    所以，以此为前提，除开不用担心故乡地球会因为作者的不负责任而毁灭之外，墨阳也不用担心自己会被‘正在创作中的作者’盯上。

    因此，有了这两个保障之后，别的不说，墨阳起码就不用为‘自己和家人的安全’而担忧。

    只不过……

    “虽然故乡地球不会因为作者太监而毁灭，但却依旧危机四伏啊。”

    没错！

    按照《屏幕中的无限末世》这本书的设定，所谓‘终极宇宙’其实是‘？？？-MYCZ-1378’境界里的某个世界。

    和创作《屏幕中的末世》那个作者所生活世界，同境界的另一个宇宙！

    在其中，人类已经进入星际时代亿万年，形成庞大的人类联盟。

    而某次机缘巧合之下，人类联盟在某个遗迹中，找到了某个超维神秘文明留下的特殊装置，以及重要情报。

    抛开装置不说，那情报内容，可谓是惊世骇俗。

    即：世界数量正在不断减少的事实。

    根据那神秘文明的说法，异世界是存在的。

    只不过，新世界出现的同时，很多已生成的世界，也在不断毁灭。

    而随着时间的推移，世界毁灭的速度，却是比生成新世界的速度，还要快。

    且越来越快！

    如此下去，总有一天，所有世界都会毁得干干净净。

    而要想阻止这些，是不可能的！

    但却能‘减缓’毁灭趋势，让生成新世界的速度，快过世界毁灭的速度。

    至于具体方法，则是——不断派人去救世。

    正是得到了这些情报，拥有了穿越能力的人类联盟，便开始了一项名为‘天人计划’的伟大工程。

    首先，根据那超维神秘文明给出的装置和情报，人类联盟开始不断筛选出诸多拥有‘天命’的生命体。

    这些生命体，正是各大世界的位面之子，身为人类的位面之子。

    又叫做——天族！

    天族本身具有极大的气运，往往能够逢凶化吉。

    但数量稀少。

    为了控制牺牲，人类联盟依靠神秘文明留下除‘穿越’之外的另一项无名科技，研制出了诸多代行装置，散布到各大世界，让其自己根据神秘文明留下的‘天眼’算法，去寻找宿主。

    而后，无数年过去，人类联盟之中，因为天族越来越多，进而更名为——天族联盟。

    直到现在……

    “按照《屏幕中的无限末世》这本书的设定，所谓天族，其实就是各个故事中的男女主角。”

    “而这本书的核心主角，选择的就是《屏幕中的末世》的主角——沈存！”

    “由此可见，今天沈存之所以没有开启‘末世直播’的原因，就是因为他获得了这另一种黑色U盘。”

    “毕竟，比起《屏幕中的末世》这本书的娱乐性质，《屏幕中无限末世》却是实实在在的大场面描写。”

    “所以，不仅不能直播，还必须保密。”

    “只不过……”

    墨阳通过《屏幕中的无限末世》这本书，加以总结的话……

    “那终极宇宙中‘天族联盟’所发现的超维文明遗迹，似乎还比不上阿拉德齿轮。”

    “毕竟，阿拉德齿轮可是随便就提升了我在‘境界等级’方面的穿越权限，但天族联盟那边，别说‘高一境界’的穿越了，就连同境界的世界都无法链接到。”

    是的！

    按照《屏幕中的无限末世》这本书的设定来看……

    “天族联盟让持有代行装置的‘宿主’们远程操控特化分身穿越的，都是比终极宇宙所在‘？？？-MYCZ-1378’境界低一等级的‘？？？-MYCZ-1379’等级世界。”

    所以……

    “所谓救世，救的并不是与终极宇宙相同境界的‘？？？-MYCZ-1378’等级世界，而是和我这故乡地球境界相同的‘？？？-MYCZ-1379’等级世界。”

    这就代表……

    “在阿拉德齿轮屏蔽了代行装置的监视系统后，我还真得救世啊。”

    没错！

    虽然从眼下的情况看来，故乡地球所在的‘小说《屏幕在的末世》世界’并不会因为那位作者的太监行为而崩坏，但按照更高一境界《屏幕中的无限末世》那本书的设定，却依旧有着毁灭的危险。

    因为，按照后者的设定，当某个世界编号相近的其他世界陆续毁灭，那它本身也将陷入类似的危机。

    举个例子：故乡地球所在世界的编号，是：9796758

    那等到编号9796759或者9796757的世界毁灭，就该轮到墨阳头疼了。

    由此可见……

    “没事儿别乱搞什么稀奇古怪的设定，你那边只是动动笔，我这里可是要忙个不停的啊！”

    墨阳虽然因为知道《屏幕中的无限末世》这本书的原剧情，有着先知先觉的优势，但眼下却依旧忍不住学着某紧身衣贱贱的样子，对着某个不知名的方向，大声吐槽。

    再然后……

    “还是先来看看，我这个游戏角色，到底要去拯救什么地方吧！”

    说罢，墨阳也没有关掉阿拉德齿轮的虚拟屏幕，而是将其全部移到旁边，空出中央用来看电脑屏幕的区域。

    紧接着……

    “嗯？”

    依照那‘按任意键激活特化分身’的提示，墨阳试探性地随便按动了一下键盘鼠标，屏幕中的游戏角色，也同时有了动静。

    而且……

    ——

    “提示：请编号‘120602315’宿主按J键呼出背包，查看系统赠送的新手指南！”

    ——

    当耳机中传来这样的提示音，墨阳也随之照做。
------------

第139章 墨阳的选择！

    所谓新手指导，事实上，也就是一些游戏功能的介绍而已。

    比如：任务查询、积分统计、按键设置……等等！

    值得一提的是，按键设置是能够进行更改的。

    所以……

    “W、S、A、D，四个按键，控制游戏角色移动。”

    “Q、E，两个按键，控制游戏角色分别向‘左’和‘右’偏移身体。”

    “Shift键激活‘高调行动’模式，Alt键激活‘专注’模式，空格键关联方向键，则是跳跃和翻越动作。”

    “C键蹲下，X键卧倒，Z键切换开火模式，V键切换第一/第三人称视角。”

    “鼠标控制视角，左键射击，右键瞄准，滚轮调整视距……”

    墨阳直接将所有按键，都设定成了自己最习惯的手位。

    然后……

    ——

    编号20122223世界，存在地球。

    在这个世界的21世纪中期，有两种生物被人类实验性地投放到了火星。

    其一是改良‘叠层岩’而得到的特殊藻类，其二是以此藻类为食，能够快速繁衍的昆虫——蟑螂！

    随后几百年过去，到了27世纪初，地球上开始爆发一种名为‘AE病毒’的绝症。

    感染者的死亡率高达百分之百！

    经过一番研究，专家们发现，这种病毒其实来自火星。

    以此为前提，地球各国联合派遣了一支考察队，前往火星收集样本。

    但第一次的行动，完全以失败告终，考察队不仅只有两人存活，且还带回了更多病毒，让绝症呈现爆发式的增长。

    同时，考察队幸存者做出报告，表示火星上的蟑螂得到异种进化，不仅体态增幅百倍，且还诡异地保持了同比例的身体能力。

    体长3到5厘米的蟑螂，奔跑速度就有66厘米每秒。

    增强到人类体型，那速度，足以堪比高速列车。

    这还仅仅只是速度优势。

    其他方面，诸如生命力、繁殖能力、成长速度……都将更加恐怖。

    所以，普通人面对一只类人型的异种蟑螂，绝对是十死无生！

    为此，吸取此前一次教训，各国联合准备了足足二十年，才派出第二批考察队。

    考察队内部，共一百人，分为六个班。

    全员接受异种强化！

    目前，宿主创建的特化分身，就处在这批考察队所搭乘的‘ANNEX1号’太空船上……

    ——

    当墨阳对代行装置蕴含的游戏系统，做好相关设定之后，一段极长的文字，就如同滚动字幕一般，在电脑屏幕中出现。

    不多时……

    “嗯，原来是《火星异种》的世界啊！”

    墨阳的脑海中，立刻就找到了对应的故事。

    “这个世界的特色，也是够奇怪的，人类竟然研究出了能够无视生物界限的基因手术，让人能在短时间内，通过注射药物进行变身，获得其他动物的能力。”

    对于这个得压住达尔文棺材板才能行得通的科幻设定，墨阳觉得，还是很好理解的。

    说白了，就是把‘如果蚂蚁有人类大小，能举起多重的东西’和‘如果蝗虫有人类大小，能跳出多远’的假设，变成了现实。

    只不过……

    ——

    此次来到‘编号20122223世界’执行任务的救世主，共五位，一同编入欧洲+非洲地区组成的第六班。

    开始发布任务！

    拯救任务一：消灭火星上所有异种蟑螂（完成后全员奖励10W积分）

    附注：直接消灭可获得额外积分奖励，每一只普通异种奖励1点积分，每一只强化异种奖励100点积分，每一只首领异种奖励500积分）

    拯救任务二：解决AE病毒对人类社会的危害（完成后全员奖励10W积分）

    拯救任务三：？？？（暂未触发）

    检测到五位救世主皆为新手，启动新手辅助。

    救世主可为特化分身选择一种地球生物能力，作为‘M·O手术’异种强化得到的临时强化属性，该属性将在任务结束后收回，但可消耗积分保留。

    提示：距离登陆火星时间，还有一小时！

    倒计时——59：59

    ——

    看完这些提示之后，墨阳先是愣了愣神。

    然后……

    “那可就有意思了！”

    说真的，对于这所谓的任务，墨阳还真不虚。

    毕竟，现如今阿拉德齿轮不仅屏蔽了代行装置的监控系统，还跨位面跨境界，反追踪到了其核心，弄出了不少虚假数据，以保证墨阳的隐密性。

    这就代表，墨阳就算在这边把代行装置送回终极宇宙的‘天族联盟’总部玩自爆，对方都无法察觉到任何前兆。

    所以，即便本次任务中，还有其他四位救世主存在，墨阳依旧能动用自己的金手指，来作为自己的助力。

    全灭火星上所有异种蟑螂？

    解决地球AE病毒给人类带来的危害？

    这些，只要把艾恩葛朗特召唤过去，一切问题都能迎刃而解。

    要知道……

    “前一阵子，可是好不容易找到了‘蛇叔’的踪迹啊。”

    大蛇丸，可以说是忍界中，为数不多走科技路线的人才。

    俗话说得好——蛇叔，掌握核心科技。

    相较于其他诸多位面中，搞生物研究基本上都在‘肉体’上下功夫的人，大蛇丸却是把目光更深远地放在了‘灵魂’上。

    虽说他很多手法都有些毁三观，但却偏偏颇具效果。

    所以……

    “原本还想过一段时间，等解决了故乡地球这边的问题，再去把蛇叔诱拐过来，现在嘛，计划提前吧！”

    做出这个决定之后，墨阳立刻通过阿拉德齿轮，联系上了远在海贼世界艾恩葛朗特内部的‘三代火影’分身。

    然后，让其将艾恩葛朗特传送回忍界，准备去召集帮手。

    而他自己这边……

    “选择一种生物能力进行强化？”

    墨阳双眼微眯，坐在电脑桌前，笑着自言自语道：“那就选‘蛭形轮虫’吧，哈哈，可别说我作弊啊！”

    事实上，早年墨阳在看《火星异种》的时候，就因为感兴趣，而查过与‘什么生物的能力最匪夷所思’这个问题相关的资料。

    然后，他就看到了‘蛭形轮虫’的介绍。

    这种生物，早在四千万年前就已经进化到无性繁殖阶段，生命力极其顽强，即便在无水环境下生存数年，也不会脱水死亡。

    不仅如此，蛭形轮虫还能抗辐射。

    其无性繁殖产卵后繁衍的后代，都是雌性，宛若分身一般。

    最重要的是，蛭形轮虫能够盗取其他生物的DNA，取其精华，去其糟粕，最终合并到自己的遗传基因中，让自身和后代共同受益。

    也就是说，只要墨阳的游戏角色，能够拥有蛭形轮虫的能力，那么……

    撇开会被吐槽的无性繁殖，单单那‘盗取基因’的生物特性，就是无比逆天的能力。
------------

第140章 阿道夫·莱因哈德！

    当墨**据代行装置的提示，做好屏幕中特化分身的属性选择之后，新手辅助程序，也至此结束。

    值得一提的是，他对这个称作天人计划，自己理解为‘位面拯救游戏’的玩意儿，还是挺感兴趣的。

    毕竟，亲身经历穿越之后，时间长了，自然对很多事情都见怪不怪。

    恰好这时候，一种‘玩电脑游戏都能穿越’的东西，送到自己的面前，那当然能勾起墨阳的好奇心。

    所以……

    “试试看吧！”

    带着耳机的墨阳，先把屁股下的万向椅挪近电脑桌，然后左手放在机械键盘上，右手拿起鼠标。

    “反正，为了故乡地球不被毁灭，我终究得拯救相邻的其他世界。”

    话到此处，他当即按下D键，控制电脑屏幕中显示坐在卧舱内左侧床上的游戏角色，裸足落地，站起身来。

    此时看去，这位外貌酷似虚拟歌姬‘IA’的特化分身，穿着白色的睡衣睡裤，而睡裤的裤脚并不长，精细的小腿都裸露在外。

    比之先前墨阳设定角色，一丝不挂时，更具诱惑。

    只可惜……

    “面无表情，减分不少啊。”

    墨阳在给出如此评价的同时，还连按各种控制键位，让游戏角色在十几平米面积的舱内，漫无目的地走动，且一会儿坐下，一会儿蹲下……逐渐适应操作，不亦乐乎！

    然后……

    ——

    【宿主代行装置隐藏‘表情捕捉’功能，是否解锁？】

    ——

    须知，墨阳为了时刻得到情报上的优势，此时还将阿拉德齿轮的虚拟屏幕，分部在电脑屏幕的四周。

    而恰好就在他暗自嘀咕出那个‘面无表情’的评价之后，阿拉德齿轮便弹出了这样一个提示框。

    对此……

    “具体是怎么一回事？”

    说真的，最近一段时间，在墨阳回归故乡地球，并重回‘自身’之后，他发现阿拉德齿轮也逐渐变得‘智能’了起来。

    眼下……

    ——

    【宿主接触到的代行装置，可利用各种型号的计算机作为硬件载体，而在拥有‘摄像头’的情况下，便能启动内部原设蕴含的‘表情捕捉’功能。】

    【同时，宿主如果想伪装自己的声音，也可以在代行装置的系统中，自己调整。】

    ——

    见到这量个提示……

    “原来如此！”

    墨阳点了点头，按Esc键，呼出游戏菜单，将类似‘变声器’的功能打开，让自己说出去的话，全部变成符合游戏角色外貌的少女音。

    然后，右手一挥，直接利用阿拉德齿轮的通讯功能，吩咐某个处在现代社会的特制影分身，买了一个超清摄像头，然后远程交易过来。

    随即，自己动手安装在卧室电脑桌上，对准自己的脸。

    省时省力，方便快捷！

    而搞定这方面的事情之后……

    “这‘代行装置’虽然不如阿拉德齿轮，但多少还是有点底蕴的啊。”

    墨阳一边控制着屏幕中的游戏角色，摸索到了舱内的更衣柜，按F键互动，开始换衣服，同时略显惊叹的评价道：“这变声器听上去，一点别扭感觉都没有。”

    “而且，表情捕捉可是需要更精密的专业设备，才能做到的，没想到经过代行装置的辅助之后，直接用摄像头就行。”

    如此说着，墨阳还试探性地做了个鬼脸。

    嗯，说实话，以他的外貌来看，真特喵恶寒。

    但是，当其经过‘表情捕捉’功能，同步再现到屏幕中正在换衣服的女***角色身上之后……

    “万恶的看脸世界！”

    墨阳简单一句话，道出了真理。

    总而言之，在一切准备就绪之后，墨阳便控制屏幕中已经换好衣服的游戏角色，走出了作为卧室的船舱。

    此时看去，屏幕中留有一头齐膝长粉红色顺发的少女，正站在一个弧形走廊之中。

    她身穿一件白色开领的长袍，这是‘ANNEX1号’火星考察队的制式服装。

    长袍之内，下半身是一条西式白色长裤，上半身……好吧，是完全能勾勒出身材，紧身衣式样的宇航服。

    脖颈处，还有能连接头盔的卡槽装置，如同项圈一般。

    这也是作为外套的长袍，之所以会大开领的原因。

    总之，整体上来看……

    “气质不符啊！”

    是的！

    概因墨阳是按照虚拟歌姬‘IA’的形象，塑造了自己的游戏角色，所以其‘可爱少女’的气质，很不适合这种严肃风格的衣服。

    尤其是……

    “喂，那边的新人！”

    毫无征兆地，墨阳的耳机中，传来了一句语气冷淡的话音。

    他当即调整视角，随后就在屏幕中，看到了一位没有眉毛的金发男性。

    单看其外表，墨阳便已经猜到了对方的身份。

    阿道夫·莱因哈德，是‘德国+南美’地区组成‘第五班’的班长。

    ANNEX飞船上，六位干部之一。

    单看其外貌，最特殊的地方，就在于身上穿着的白色开领长袍外，还加了一件高领披肩。

    这是因为，他曾经身为实验体，备受摧残，不仅身上伤痕累累，就连脸部左侧的血肉，都消失了一大块，直接露出一排牙齿，样子太过吓人，所以要进行遮挡。

    事实上，根据墨阳对原剧情的了解，现如今火星考察队的全员，之所以能获得异种强化，很大一部分功劳，都在阿道夫过往经历过的实验上。

    毕竟，二十年前失败的那次火星考察，其成员进行的异种强化手术，只能让人拥有昆虫的能力。

    但现在，相较于过去的‘BUGS手术’而言，新型‘M·O手术’却是在保留前者有点的同时，连地球上所有动植物的能力，都能进行挑选。

    至于眼下……

    “你的头发太长了，如果想在接下来的任务中活命，就把碍事的部分都剪掉。”

    不得不说，像阿道夫这样，本身作为实验体，经历长期摧残之后，还没有萌生反社会心理的人，的确值得敬佩。

    墨阳也看得出，此时对方明显是在善意地提醒自己。

    但其过去的经历，已经影响了自身性格，以至于即便是一番好意，也会给人一种‘居高临下自说自话’的感觉。

    不过……

    “多谢提醒，阿道夫班长！”

    墨阳知道其性格，倒也没有拒绝好意。

    只是……

    “长头发对我来说，能够更有效发挥自己的能力。”

    墨阳可不准备让游戏角色剪头发。

    毕竟，先不说代行装置的系统，暂时没这功能。

    就算有……

    “强不强是版本的锅，但美不美可是一辈子的事！”
------------

第141章 另一位主角！

    很显然，对于能‘开挂’利用阿拉德齿轮叫外援的墨阳来说，他看重的地方，自然是与众不同的

    不说此方世界的原住民们，就连同为救世主的其他几人，估计都和墨阳对待‘代行装置’的价值观，完全不同。

    墨阳怎么想的？

    玩游戏，就是为了娱乐！

    仅此而已！

    所以……

    “是吗？”

    阿道夫看向墨阳操控游戏角色的眼神，显得有些诧异。

    估计，是对其‘没有用异样目光看自己’的举动，感到有些意外。

    要知道，自己在过往，即便对其他人进行善意提醒，一般也只有两种结果。

    一是被自己的外表吓跑，二是觉得自己多管闲事，要么一脸不爽，要么应付了事。

    这分别是自身‘外貌’和‘性格’造成的结果。

    但阿道夫却觉得无所谓。

    一如既往地用‘恶言’做善意提醒，一如既往地承受异样目光。

    但现在……

    “那打扰了！”

    不知不觉之间，阿道夫的语气，平和了许多。

    留下这一句话之后，便直接从墨阳所操控游戏角色身边，缓步走过。

    对此……

    “是个好人啊，只可惜命运悲剧……或者说，遇到了个喜欢虐主的作者！”

    电脑桌前，墨阳感叹般地摇了摇头。

    阿道夫这个人，过往经历，的确是非常悲剧。

    自小，因为父母接受异化手术失败，双双早逝，便作为实验体培养。

    长大后，好不容易有为女性愿意接近他，结果结婚不久，对方却逐渐变了心，不仅把他给绿了，连生下来的孩子，都是来自第三者的血脉。

    好好的原配变成接盘侠，正常人估计早就暴走了。

    可阿道夫竟然并未对自己的妻子做什么，性格使然之下，依旧沉默。

    漫画中，他甚至在出发前往火星之前，还在给妻子报平安。

    最后人都在考察任务中牺牲了，其妻子却依旧只想着拿他的薪水。

    不得不说，恶人还需恶人磨，阿道夫阵亡之后，正是主持试验的研究员，直接冻结了他的帐号，才让其妻子彻底喝了西北风，断了经济来源。

    至于现在……

    “在《屏幕中的无限末世》这本书里，可是没有‘我’存在的！”

    墨阳坐在自家卧室的电脑桌前，抬手翻了翻位于电脑屏幕右侧的虚拟屏幕。

    其画面，正显示着《屏幕中的无限末世》这本书的章节目录。

    墨阳利用字词查找系统，先后输入了自己的名字、阿拉德齿轮……以及‘神秘人’之类的词汇，结果全书没有任何线索。

    倒是‘神秘人’这个词出现过几次，不过墨阳深入调查之后，就发现，说的并不是自己，而是某些作为伏笔出现的剧情人物。

    久而久之……

    “看来我真是‘外来者’啊！”

    墨阳确定了这个情报之后，便有了下一步计划，“既然如此，就先和其他几位‘救世主’打个照面吧。”

    “一来，可以认识一下主角队！”

    “二来，我也可以看看，因为我的到来，到底给这个世界，带来了多少蝴蝶效应。”

    如此想着，墨阳便控制屏幕中的游戏角色，朝着飞船的中央区域走去。

    ……

    代号‘ANNEX1号’的飞船，中央区域是一个圆形大厅。

    概因从地球出发的考察队，需要花上近四十天时间，才能抵达火星，所以在过去一个多月的时间里，这个中央大厅就成了诸位队员唯一能够做些日常活动的地方。

    比如‘日美联合’的第一班和第二班，就经常在内部玩棒球游戏。

    其他班队中，也是熟人三五成群地聊天。

    说真的，如果不是考虑到接下来的任务内容，实在太过危险的话，他们简直和郊游旅客差不多。

    眼下……

    “按照《屏幕中的无限末世》这本书的初期剧情来看，主角‘沈存’应该也在这次任务之中才对。”

    墨阳已经控制屏幕中的游戏角色，来到了中央区域的大厅。

    这地方的确面积很广，且因为飞船本身设有人工重力，活动起来，倒是和地球上的感觉差不了多少。

    此时此刻，他一边让游戏角色漫无目的地行走着，观察大厅内每一个人的外貌、言语、表情和神态，同时也在偏头看电脑屏幕旁边，来自《屏幕中的无限末世》这本书的信息。

    “原著中，主角‘沈存’的第一个拯救任务，只有四位新人救世主存在。”

    “他们，也都是被‘天人计划’选中的男女主角们。”

    “只不过，现如今因为我的出现，却是让人数变得多了一个！”

    墨阳刚刚思考到这里，却是在屏幕之中，看到了一个外貌极具特色的人物。

    为什么要说她极具特色呢？

    因为，在这几乎全是‘成年人’的火星考察队中，却是出现了一个身高不过一米二，萝莉体型的小女孩。

    她留有一头银白色的齐腰卷发，瞳孔则呈现诡异的金色竖瞳。

    最重要的是……

    这个‘小萝莉’身上，竟然长着与发色相同的猫耳和尾巴。

    很显然……

    “这就是‘林天’了！”

    这一刻，墨**据《屏幕中的无限末世》这本书给出的情报，嘴角抽搐地做出了确认。

    没办法！

    要说这么严肃的火星考察任务，突兀来个小女孩，怎么说都该很怪异吧。

    可因为代行装置的身份设定，原住民竟然没谁觉得有什么大不了的。

    顶多，就是‘连这种小女孩也是实验体吗’这种不忍心理。

    而与之相对的……

    “林天，按照原著设定，是小说《天际探索者》的主角。”

    “故事一开始，本身所在世界的地球，就直接炸了，结果他躲在放展览馆内的神舟五号返回舱里，逃过一劫。”

    “作为主角，被赋予的金手指能力是——具现任何在地球上出现过的物品。”

    “无论是自然材料，还是文明产物，都能凭空获得。”

    “正因为如此，他才能以一个退役的返回舱，在宇宙中生存。”

    墨阳心中暗自回忆起来，“林天因为太过孤独了些，所以在得到代行装置时，可谓是非常兴奋。”

    “而身为‘兽耳控’和‘萝莉控’的他，直接在创建游戏角色时，弄出了这么个猫耳萝莉。”

    “随后，正是因为这极好辨认的游戏角色，却是让包括核心主角‘沈存’在内的其他几位救世主，都瞬间确认了他的身份。”

    “接着，众人也是立刻成功汇合，并准备合作完成任务。”

    墨阳知道，概因‘天人计划’的目的，是要拯救世界，而不是像其他无限流那样，让宿主们相互进行竞争，所以在绝大部分任务中，复数的救世主们，都会选择合作。

    比如眼下……

    “你好！”

    一直观察那只‘猫耳萝莉’的墨阳，在电脑屏幕中，看到有另一个人，接近了对方。

    那是一个黑发黑瞳，镜片反光的眼镜男。

    如果墨阳没记错……

    “这就是沈存的游戏角色！”
------------

第142章 主角见主角！

    据墨阳所知，在本次任务中，除开他自己之外，其他四位救世主的身份信息，分别如下：

    小说《屏幕中的末世》的主角——沈存！

    小说《天际探索者》的主角——林天！

    小说《异世界博主》的主角——李维！

    小说《精灵美九》的主角——萧青雨！

    三男一女，三个原创故事主角，一个同人故事主角。

    其中，沈存又是被更高境界《屏幕中的无限末世》这本书的作者选中，身份最为特殊的核心主角。

    而除他之外……

    林天，目前正在自己的世界里，躲在神五返回舱中，利用自己的凭空具现能力，当宇宙漂流者，或者说宇宙宅男。

    李维，目前正驾驶一辆水陆两用的越野房车，穿越到奇幻异世界的某个无人岛上，因为他能连通地球的网络，所以正上演异界版的荒野求生户外直播。

    至于萧青雨……原本是个宅女的她，穿越到了《约会大作战》世界，成为了‘诱宵美九’这个有着偶像身份的精灵，目前正在当文抄公。

    可以说……

    “都是各具特色啊！”墨阳如是说。

    不过，有着先知先觉优势的他，却是知道，要说众位救世主中最特殊的人，恐怕除拥有阿拉德齿轮的他自己之外，就是‘沈存’了。

    因为，这人境遇平凡，本身既没有像林天一样故乡爆炸获得金手指，又不如同后两者一般经历过‘穿越’事件，如果还是个普通人，那自然是相当‘不合群’的。

    所以，作为原著核心主角的沈存，有一个绝无仅有的金手指——他知道剧情！

    没错，就是知道剧情！

    别看同人小说《精灵美九》的女主角‘萧青雨’穿越到了《约会大作战》世界，其实她是不知道这个故事的。

    唯独沈存，是整个天族联盟中，唯一一个知晓游戏角色所抵达世界‘剧情’的存在。

    因为，天族联盟能穿越的世界，都是比之低一境界的作品世界。

    在这些作品世界中，只有沈存所在的世界，将其他各大世界某时间轴相对应的故事，都记载在了各种文体上。

    嗯，严格上说……

    “这也是我之所以有‘先知先觉’优势的原因呐。”

    没办法，谁叫墨阳和沈存，都来自同一个世界，同一个星球，同一个国家呢？

    就是这么任性！

    不过……

    按理说，天族联盟既然能够把代行装置传送到沈存所在的世界，那么能够实时监控的他们，多少应该也能知晓各大世界的‘剧情’才对。

    可偏偏，整个天族联盟之中，在墨阳来之前，只有‘沈存’一人对‘剧情’有了解。

    仿佛……

    “应该是作者故意设定的吧。”

    墨阳自己多少也有过写网文的经历，所以能理解，这种独自创作，且还需要日更的故事，是很容易出现BUG的。

    但作品是作品，一旦因‘境界论’生成世界，那一切‘不合理’就都会有迹可循。

    比如沈存熟知剧情的优势，在原著作者那个境界的世界里，被某读者提出之后，前者立刻就安排了一个片段，圆了回来。

    大体上，就是‘沈存所在的世界，曾经**XX设下禁制，无法监控，而沈存又天命特殊，监控系统出故障’之类的说法。

    说白了就是主角光环！

    总之……

    “多少算是‘世界级’的老乡，还是去打个招呼吧。”

    ……

    此时此刻，在墨阳暗自思考的同时，屏幕中站在远处的眼镜男，却是已经和猫耳萝莉，聊了好一会儿天。

    “我俩竟然来自不同的世界？”

    “嗯，这是我对代行装置给出解释的理解！”

    “话说回来，你那边地球炸了？”

    “是啊！”

    “感觉好像很厉害的样子。”

    “厉害个鬼啊，你整天待在个铁疙瘩里，寸步难行试试？”

    “你不是能凭空造物么？至少吃穿不愁啊！”

    “你以为这种只剩下自己一个人，不知道什么时候就会死的感觉，会很舒服？”

    “我只知道，孤独虽然难熬，但饭来张口的生活，绝对很爽，实在不行变个充气娃娃嘛！”

    “你会不会聊天？”

    当墨阳走近二人的时候，听到的，就是这些对话。

    顿时……

    “你们好！”

    墨阳开口向二人打了个招呼。

    见此……

    “哟，又来个哥们儿！”

    “……”

    林天控制的猫耳萝莉还没开口，沈存控制的眼镜男却是蹦出了这么一句话。

    一时间，就让墨阳感到相当无语。

    良久……

    “你怎么看出来的？”他如此问道。

    “什么怎么看……哦！”

    沈存反应了过来，“你是说为什么看出你玩女号啊？”

    “嗯哼！”

    “这还不简单！”

    虽然从游戏角色上，看不出沈存的表情，毕竟《屏幕中的无限末世》原著中，这家伙是第四次进入任务时，才后知后觉装上了摄像头，启动表情捕捉。

    但此时，从他那‘搞事情’的语气，却能想像得到，这人现在到底是什么样的欠扁神色。

    肯定是一脸‘你真是OUT了’的得瑟。

    “没听说过这么一句话嘛——只要长得够娘，女装大佬会比真妹子更有女人味！”

    沈存‘叹息’地说道：“现在这个年代，哪里会有打招呼方式这么文静的妹子啊，兄der！”

    “就算有，也是珍稀物种了，不是那么容易碰到的。”

    听到这些……

    “呵呵，是嘛！”

    墨阳真是有些哭笑不得。

    没办法，他记得《屏幕中的无限末世》的原剧情中，沈存就是抱着这个心态，结果把队伍里唯一的一个真妹子给得罪了。

    不过，他才不会剧透呢。

    要知道，这可是‘原著党’的基本涵养。

    才不是想看这个核心主角出糗咧！

    总而言之……

    “喂喂，跟你说件有趣的事情。”

    沈存突然用一种半惊叹半贼兮兮的语气，说道：“刚刚我听旁边这位哥们说，他所在的地球已经炸了，厉害吧！”

    “……”

    虽说，墨阳已经从更高境界的‘原著’里，知道了沈存的性格。

    但说实话……

    “你会不会聊天？”

    好吧，旁边的林天，已经先一步说出了墨阳的看法。

    “抱歉抱歉！”

    沈存也知道自己刚刚的话语，多多少少有些不妥当，立刻赔了不是，说道：“不过，说真的，哥们儿，现在咱们都有了代行装置，今后你还怕什么孤独啊！”

    “整天在返回舱里打游戏，想吃什么直接变出来，简直就和惬意蜗居的小基地一样，我都想和你换换了。”

    这一刻，听到这句话……

    “说起来，你不是一直待在返回舱里么！”

    墨阳看向林天控制的游戏角色，“我很好奇，你平时上厕所的问题，是怎么解决的？”

    闻言……

    “MMP！”

    林天如是说。
------------

第143章 自我介绍！

    话分两头！

    在‘？？？-MYCZ-1380’境界，忍界，田之国，音隐村附近，某个位于地下的秘密基地中。

    这是一间仅设有一个出入口，内部存放着许多培养皿的大型密室。

    “啊啦嘛，这可真是来了一位多年未见的稀客呢！”

    室内，一位体肤惨白的黑发男子，正用他那诡异的金色竖瞳，死死地盯着一位站在门口位置的黑发青年。

    “你说是吧，猿飞老师！”

    此人，赫然是木叶村‘传说中的三忍’之一——大蛇丸！

    现如今……

    “原本还以为，刚见面的话，应该要为我这变年轻的相貌，多费口舌地做解释。”

    “但现在看来嘛，毕竟是你啊，倒是不需要再做自我介绍了。”

    作为墨阳的力量分身，三代火影‘猿飞日斩’意味深长地轻笑了一声，随即开口说道：“大蛇丸，你也是时候回来了！”

    “多年前，你为了自己的野心，离开村子。”

    “但是，现在的情况，已经改变。”

    “难道说，你还准备继续留在忍界这弹丸之地吗？”

    听到这些话……

    大蛇丸先是眼神一动。

    随即，便咧嘴狞笑了起来。

    而同时……

    “当然了，如果你不同意的话……”

    黑发青年双手抬起，在胸前合十，“时隔这么多年，不妨给你再上一课！”

    话音刚刚落下，一时间，整个密室都开始了剧烈的颤动。

    紧接着……

    “轰！”

    无数宛若灵蛇一般舞动的粗壮树枝，冲天而起。

    仅仅片刻之间，便将这位于地下的秘密基地，完全摧毁。

    此时此刻……

    “这是，木遁？”

    大蛇丸自然不可能因为这种简单的招数而落败，此时面露惊容的他，已经跳出地下，站在塌陷的废墟中，抬头俯视着使用木遁操控巨木，站在枝尖的那人。

    然后……

    “有意思！”

    大蛇丸眼中，也升起了战意。

    ……

    另一方面！

    “蛇叔，还是适合搞科研！”

    在‘？？？-MYCZ-1379’境界，小说《屏幕中的末世》世界，故乡地球，华夏江南省潇湘市境内，城北某住宅小区之中。

    墨阳待在自家卧室里，此时正利用耳麦，与新认识的两位‘主角’交谈。

    同时，在其身边悬浮的某个虚拟屏幕之中，则在播放自己力量分身与大蛇丸战斗的场景。

    当然了，战况自然是一边倒的。

    即便强如拥有影级实力，作为初期BOSS的大蛇丸，也不可能是现如今这‘三代火影’的对手。

    毕竟，原剧情中，大蛇丸仅仅第一眼看到被秽土转生的千手柱间，就已经认清，只要对方动手，自己绝对会被瞬杀。

    可现在，他面对的，却是比之千手柱间更强大，更诡异的木遁。

    所以……

    “结果，没什么悬念。”

    想到此处，墨阳重新将自己的注意力，放回了‘位面拯救游戏’之中。

    眼下……

    “说起来，这次参加拯救任务的人，不是有五个么？”

    在‘？？？-MYCZ-1380’境界，动漫《火星异种》世界内，先前通过墨阳和沈存的吐槽，带给林天的尴尬氛围，已经圆场揭过。

    现在，操控黑发黑瞳眼镜男游戏角色的沈存，正在疑惑问道：“其他两人呢？”

    “不清楚！”

    林天通过耳麦，跨位面回答，“我来这大厅之前，也没见到其他人。”

    “那就继续在这儿等等吧。”

    墨阳开口提议道：“反正，先不说我和这位兄台，你这猫耳萝莉外表的游戏角色，在这种火星考察任务中，绝对是特别显眼的。”

    听到这句话，林天无奈叹气。

    他有一句MMP，先前已经讲过了。

    因此……

    “萌即是正义！”

    他只能用这句话，在心中默默安慰自己。

    这时候……

    “话说回来，哥几个聊了这么久，还没搞清楚应该怎么称呼呢。”

    沈存突兀提议道：“做个自我介绍吧，我先来。”

    “我叫方舟，方形的方，水能载舟的舟。”

    “平常是个家里蹲，负责接代练的单子，所以接触过很多游戏，技术也还过得去。”

    “像这种三维角色扮演类型的游戏，简直太熟悉了。”

    “同时，我对很多动漫、电影的剧情，也都比较了解！”

    听到这些……

    墨阳心中暗笑。

    没办法，他知道，虽然从沈存的言语之中，体现出他这个人看似没心没肺，但事实上，其心思还是比较慎密的。

    没有用真名，就是一个体现。

    只可惜，仅仅是这种谨慎程度，还不够看。

    毕竟，此前根据林天的说法，已经提到，众人并不生活在同一个世界。

    可沈存却忽略了世界之间的差异，只以为其他人就是‘经历比自己特殊’而已。

    完全没有想过，其他世界里，很可能并不存在他所知的那些幻想故事。

    嗯，说白了，沈存作为一个家里蹲，也的确是被代行装置这个‘意外之喜’给直接弄得兴奋过了头。

    不然他也不可能这么不小心地，主动暴露自己的底蕴。

    至于‘方舟’这个名字……

    无疑就是沈存用上了《方舟：生存进化》这个游戏的中文译名，结合自己名字的谐音，临时起的假名。

    看得出……

    “沈存有点轻微强迫症，起个名字都必须有莫名其妙的关联。”

    顺带一提，根据《屏幕中的无限末世》这本书的剧情来看，沈存之所以会把自己的游戏角色鼓捣成一个黑发黑瞳的眼镜男，就是在模仿《无限恐怖》里的智囊——楚轩！

    只可惜，他这人的性格，比起扑克脸的楚大校，倒更像是逗比青年程啸。

    完全没有相似点。

    至于现在……

    继沈存之后，林天也做出了自我介绍。

    只不过，相较于前者，林天却没有隐瞒自己真名的意思。

    毕竟，他所在的那个世界，地球都炸了，仅剩下孤独一人，还真没什么好惦记的。

    或者说，林天反而期望有人能来‘找’他。

    所以……

    “哥们儿，你呢？”

    终于，几人之间的自我介绍，轮到了墨阳。

    而对此……

    “我？”

    墨阳想到了一个坏点子，心中暗笑的同时，表面上却是一脸平静，说道：“我叫沈存，今年二十一岁。”

    “平时，也是个家里蹲……”
------------

第144章 五人到齐！

    这一刻……

    “你叫沈存？”

    听到墨阳这么自报家门之后，旁边沈存操控的游戏角色，立刻惊呼。

    对此……

    “是啊！”

    墨阳却装作一脸疑惑，“怎么了？这名字很奇怪？”

    “呃，不，没！”

    沈存这才后知后觉地反应过来，自己刚刚，的确是有些过激了。

    当下，立刻解释道：“只是，我有个大学同学也叫这名字，还以为遇到老乡了呢。”

    听到这句话……

    墨阳赶紧关掉了摄像头。

    不然，他脸上那滑稽斜眼的忍笑表情，绝对会在游戏角色脸上再现。

    好一会儿……

    “哦，那肯定不是同一个人，毕竟我根本没上过大学！”

    墨阳半真半假地说道：“高中毕业后，因为游戏打得不错，就离家出走参加了职业队，那时候还有点名气。”

    这一刻……

    “哈，哈哈，这可真是不好意思！”

    故乡地球，远在魔都明海市境内的某个廉租房中，沈存听到耳机中传来的话语，在干笑的同时，脸色也变得有些不自然。

    没办法，谁叫墨阳那‘半真半假’的话中，真的那部分，就是他过去几年的人生经历呢？

    十八岁高中毕业，明明成绩可以上个一本大学，但沈存年轻气盛，想出名，依仗自己有着不错的游戏技术，便不顾父母的劝阻，直接离家出走，加入了某个电子竞技俱乐部。

    那时候，故乡地球最火的游戏，就是简称LOL的《英雄联盟》。

    结果，沈存虽然有着顶尖高玩的技术，但却严重缺乏社会经验，以至于经常坐冷板凳，被队里‘与他不熟’的教练排挤。

    最终，半年就退役，只能自己开直播，维持生活。

    他那显得自来熟的性格，也是近两年开直播才培养出来的。

    至于眼下……

    因为自我介绍被沈存的惊呼打断，接下来，墨阳也顺势没有多言。

    不过，这样的举动，反而让沈存本人心里七上八下。

    但这些，墨阳就不会多管了。

    反而……

    “我刚刚看过代行装置给出的介绍，结合现在所穿服饰，以及周围的场景来看，这里，应该是‘动漫《火星异种》世界’的正式剧情中。”

    虽说，熟知剧情的优势，对墨阳同样有用。

    但他却没必要像沈存一样，藏着掖着。

    毕竟，拥有阿拉德齿轮，可以反入侵代行装置的他，本身就是个能‘搞事情’的大佬。

    以此为前提，把一些‘剧情’公布出去，既能快速找到团队，有可以让沈存这个核心主角吃吃瘪，何乐而不为？

    要知道，每一位被代行装置选中的人，对这玩意儿的看法，都略有不同。

    比如林天，感到孤独的他，只是想找人说话而已，连带着的冒险都是其次。

    再比如沈存，他是真正想利用代行装置，好好发展并改善自己在现实中的生活。

    至于墨阳……

    他是纯粹的娱乐！

    游戏嘛，即便有着‘拯救世界’的高大上意义，对他来说，也不过是玩物。

    所以……

    “动漫《火星异种》世界？正式剧情？”

    此时此刻，在沈存不知道想些什么的同时，听到墨阳所给出情报的林天，却是有些诧异，“这些都是什么？你们那个世界的幻想故事？”

    “嗯！”

    墨阳关闭了表情捕捉，忍着笑，语气平静地说道：“现在，我们所各自操控游戏角色所在的地方，无论是背景设定，还是人物事件，都和我所了解的剧情，一模一样。”

    “是吗？”

    远在《天际探索者》世界的林天，皱了皱眉。

    他不知道，概因神五返回舱中，本身就安装了摄像头，所以表情捕捉系统一直开着。

    以至于，他的神情变化，时刻都在猫耳萝莉的脸上重现。

    不过，有些可惜的是，如今沈存似乎被墨阳刻意搞事情的自报家门搞得有些心乱，却是没有发现这一点。

    于是乎……

    “能具体说说吗？”

    林天提议道：“我这边的地球，并没有这个故事存在，对于剧情也是一无所知。”

    对此……

    “可以啊！”

    虽然沈存因为没有开启摄像头，表情捕捉功能没有启动，但墨阳还是下意识地关注了他的游戏角色。

    但就在这时……

    “有情报的话，不妨让我们也听听如何？”

    墨阳坐在自家卧室的电脑桌前，却是看到屏幕中，有两个人影走到了自己游戏角色的身后。

    那是一位黑发黑瞳，皮肤为古铜色的壮硕青年，以及一位留有棕色齐腰长发的高挑女性。

    两人，都穿着火星考察队的制服。

    很明显……

    “我叫李维，这妹子是萧青雨，我们也是代行者。”

    壮硕青年一来，就直接做了自我介绍。

    对此……

    “代行者？”林天对这个称呼感到有些疑惑。

    “嗯！”

    壮硕青年解释道：“救世主什么的，说起来太别扭了不是吗？”

    “再者说，救世主这个称呼，也不适合随随便便挂在嘴边，不然被外人听了去，要么会对知情人暴露身份，要么就是不知情人的冷嘲热讽。”

    “反正，我们得到的那玩意儿叫代行装置，直接改个称呼，也方便一些。”

    听到这些解释，林天也是暗自点头。

    至此，五人算是初步认识。

    这时候……

    “话说回来，我们还真是来自不同的世界啊！”

    此前，被墨阳搞事情自报家门的做法扰乱心神之后，就一直很少说话的沈存，突兀开口：“关于《火星异种》这部剧的情报，我也略知一二，你们还有谁接触过它？”

    听到这个问题后，除开墨阳之外，其他三人纷纷表示不知道。

    不过，李维和萧青雨二人，却和林天不同。

    他们没有直接说出自己眼下的离奇处境。

    而墨阳自己……

    “挺聪明的嘛。”

    他自然看出了沈存的动机。

    说白了，在墨阳将沈存自己都没察觉到的‘先知先觉优势’给暴露出来之后，知道已经无法挽回的他，便准备反过来利用这个局面。

    毕竟，超前的情报，可是能对任务的完成，带来不小的优势。

    他这是在体现自己的价值。
------------

第145章 剧情开始！

    此时此刻，对于沈存这种‘利己不损人’的行为，墨阳也没准备过多干涉。

    毕竟，对方已经被自己坑得够惨了。

    再者说……

    “嗡！”

    当沈存也跟墨阳一样，开始主动告知其他人剧情，众人经过一番讨论，多少了解了个大概情况之后，没过多久，这ANNEX1号飞船的广播，便响了起来。

    “各位船员，这里是舰长，小町小吉！”

    一阵语气略显严肃的中年男性话音，逐渐响起，“今天，是我们自地球出发后的第39天，本舰已顺利接近火星，马上就要进入大气层了。”

    “全员，两小时后在A区集合，各自确认装备后，依照α计划，开始执行火星登陆任务。”

    顿时……

    原本在中央大厅区域中，欢声笑语，娱乐玩闹的很多人，尽皆沉默了下来。

    没办法，在过去几十天的生活里，绝大部分人都在刻意忘记火星探索任务的危险性。

    可到了现在，事实摆在眼前，那种‘怕死’的压力，可是极难承受的。

    不过，相较于原住民们的压抑，在墨阳等人这边……

    “剧情已经开始了！”

    沈存率先说道：“接下来，这艘飞船会在登陆火星之前，就遭到异种蟑螂的袭击。”

    “异种蟑螂一共六只，恰好和飞船上的干部数量一样，它们是此次任务的‘背叛者’事先隔离起来的个体，大家尽量待在一起，尽量不要单独行动。”

    对此……

    “既然知道接下来有大麻烦，为什么不先去仓库拿药呢？”

    林天疑惑问道：“仓库距离这中央大厅并不远，拿到那种特制的异化药物，我们就能让游戏角色进行异种变身了，不是吗？”

    “应该行不通！”

    操控壮硕青年游戏角色的李维叹了一口气，说道：“既然这事情是‘背叛者’搞出来的，那我们如果贸然行动的话，不仅会被‘背叛者’盯上，还可能被诬陷、怀疑！”

    “所以……”

    “仓库里的药不能拿，但是另一种装备，却可以先带着。”

    墨阳接话道：“原剧情中，地球发明了一种专门用来捕捉异种蟑螂的投网枪，这玩意儿发射的网，可是能承受异种蟑螂三倍以上的力量，绝对无法挣脱。”

    “而要拿这东西，说是‘训练’都可以，不仅很容易找理由，还可以提高自己和其他船员的生存率。”

    墨阳解释道：“毕竟，从名义上来说，这里的原住民都是我们的同伴，活着的人越多，也越利于我们完成任务。”

    这一刻，提到所谓的任务，众人也是一阵唏嘘。

    毕竟，无论是‘全灭异种蟑螂’，还是‘解决AE病毒对人类社会的危害’，两者都不是简简单单就能够做到的事情。

    看上去，这似乎是个长期任务。

    因此……

    “说起来，我刚刚查看了一下代行装置的辅助功能，发现了一个很有意思的机制。”

    作为全队唯一的女性，很少说话的萧青雨，此时突兀开口道：“现如今，这个由代行装置激活的游戏，似乎能够随时离线。”

    “而我们各自在现实中，从‘离线’到‘第二次上线’的时间，不会影响到任务世界。”

    萧青雨解释道：“刚刚，我这边因为临时有事情，已经离开了半天，但再次回来时，你们这边依旧在进行交谈。”

    “仿佛看电影时，按下了‘暂停键’一样。”

    听到这句话……

    “这功能好啊！”

    李维首先笑了起来，“我可不比你们，是要自己动手，丰衣足食的！”

    墨阳自然知道，李维已经穿越到某个奇幻异世界的无人岛上，如果不是有一辆水陆两用的越野房车傍身，他估计早就在现实中GG了。

    只不过，眼下看来，他似乎还没准备说出自己的现实情况。

    反观其他人……

    “我倒是无所谓！”

    林天的回答最为光棍，“我这边的窗外，就是一片星空，虽说很漂亮，但看多了也没意思。”

    “除了睡觉，也只有这个游戏能帮我打发时间。”

    对此……

    “你那边真的不要紧吗？”

    墨阳好意提醒道：“说笑归说笑，你所在的返回舱，虽然因为你那凭空具现的能力，不缺包括‘氧气’在内的任何补给，但防护强度也是有限的吧。”

    “万一撞到什么小型陨石，可是很危险的！”

    听到这句话……

    “呃，你说的也是！”

    林天似乎也被吓到了。

    以至于……

    “我去忙活一下！”

    留下这句话，便是短暂的沉默。

    紧接着……

    “搞定了！”

    林天似乎已经‘离线’过一次，“刚刚我穿着宇航服出去，给返回舱外面加了一层三米厚的耐高温弹性纤维，可是花了半个多小时，没想到你们这边依旧一动不动。”

    正如萧青雨所说，他在现实中的时间，并不会影响任务世界的进程。

    不过……

    “虽然时间很短，但多少还是不适合在战斗时离线。”

    墨阳做出了一定程度的推断，“看来，要想利用‘离线’机制来拖延时间，是行不通的！”

    “嗯，具体情况，还有待通过试验去确认。”

    “至于现在……”

    他按下自己设定的O键，呼出了任务面板。

    此时，距离ANNEX1号飞船进入火星大气层的倒计时，还有——十分钟！

    ……

    与此同时！

    ANNEX1号的舰长室内……

    “米歇尔，现在立刻去D区查看一下。”

    身为舰长的小町小吉，正在与一位带着眼镜的金发白人女性，进行视频通讯，“从那里的走廊开始，到S区的淋浴区为止，已经有好几个舰内监视器停止了工作，如果发现有什么问题的话，立刻通知我。”

    “了解！”

    金发碧眼的白人女性，点了点头，关闭通讯。

    此时，不同于小町小吉，她正在自己的居住舱内洗漱。

    只不过，因为这临时任务，她只能吐掉嘴里的牙膏，随便擦洗了一下尽显英气的脸，便直接出门。

    “不好的预感！”

    走动间，米歇尔皱眉，如此呢喃自语。

    ……

    另一方面！

    “刚刚我已经问过其他船员了，存放投网枪的仓库，在飞船内S区附近的R区。”

    相较于自舰长发布通知之后，就变得死气沉沉的中央大厅，墨阳五人所操控的游戏角色，却是结伴走在一处弧形走廊之中。

    此时说话的，正是林天！

    没办法，比起其他几位游戏角色‘成年人’的形象，林天所操控的猫耳萝莉明显更适合进行情报索取工作。

    毕竟，小孩子嘛，找不到理由被人怀疑时，还能‘萌’混过关！

    以至于……

    “其实林天你还蛮享受这种萝莉体验的吧！”沈存贱笑着吐槽。

    紧接着……

    “噫！”

    包括墨阳在内，其他几人也纷纷发出了夸张的‘嫌弃’声。

    对此……

    “混蛋方舟，劳资要咬死你！”

    这一次，林天是真的‘怒’了。

    竟是直接控制游戏角色，朝着沈存控制的眼镜男，扑了过去。
------------

上架感言！

    看书评区的话，大家已经知道了，这并不是我的第一本书。

    前一本书没写完的原因，在这里就不多回忆了，以免有卖惨的嫌疑。

    总之，我也是因为那件事情，才知道了家庭和亲人的可贵，这种情绪一定程度上体现在了文中，希望大家能认同吧！

    闲话不多说！

    我之所以换帐号，只是为了拿全勤，没有别的意思。

    这本书，可以说是很危险的一种写法，无限流后期无法圆场，无敌流容易审美疲劳，分身流可能叙事不清……

    但这些要素，本书全都有！

    再加上，文中的脑洞，很多都不是那种写过N遍的套路，所以写法上，我只能自己摸索，没有其它作品可以借鉴。

    其实，这本书一开始只是想练笔，毕竟半年没写了，不知道自己文笔退步了多少，所以想熟悉一下。

    结果却成功签约，我自己都没想到。

    这里要感谢责编远征大大，这本书一直有很好的广告位，现在还能在月初强推上架，真的很幸运。

    所以，既然都入V了，我自然也会更加努力，锻炼自己的文笔，改善剧情把控方面的短板，带给大家更好的故事！

    不过，说真的，这本书因为准备不足，虽说大纲已经在签约后，补上到了结尾，至少不会有烂尾的危险，但对本书的成绩，我还是有些忐忑。

    这就只能期待大家的支持了。

    接下来说一下更新规则。

    我这边对月票和推荐没奢望，毕竟大佬太多，就按打赏和订阅加更吧。

    每天保底两更，分别在凌晨四点和上午八点发。

    然后……

    均订过500，第三更，中午十二点。

    均订过1000，第四更，下午四点。

    均订过1500，第五更，晚上八点。

    达到我最高预期的话，就是每天五更，一直到本书结束。

    打赏的话，后台每累积多100软妹币，加更一章（原谅我如果每天五更的话，再爆肝可能会扑街，生理方面的）。

    最后，祝大家元旦快乐！
------------

正文


------------

第146章 分头行动！

    众人的玩闹，并未持续多久！

    毕竟，眼下随着任务倒计时不断减少，留给他们做准备的时间，也越来越短。

    在这种情况下，即便所谓的‘拯救世界’只是个游戏，但众人也没准备把它完全当成儿戏。

    要知道，一个世界的毁灭，可不是闹着玩的！

    所以……

    “到了！”

    当众人沉下心来，一路赶到飞船R区存放投网枪的仓库之后，屏幕中的画面，也开始了剧烈的晃动。

    不，这是飞船本身在晃动！

    很明显……

    “按照原剧情显示，现在ANNEX1号的主引擎，应该已经被‘背叛者’炸毁了。”

    众人的游戏角色都站在仓库的门口，墨阳则立刻通知道：“大家看任务提示，倒计时已经归零，这艘飞船已经进入了火星大气层，受到引力牵扯，虽然还有几个副引擎支撑，但过不了多久，就会坠落在地表上。”

    “嗯，这段时间，飞船上的六位干部，会陆续解决掉入侵的异种蟑螂。”

    化名方舟的沈存也说道：“而我们要做的，就是尽可能保全更多船员活着。”

    对此……

    “道理我都懂，可是……”

    站在门口，已经操纵游戏角色进行‘互动’的李维，却无奈大声道：“你们谁知道开门的密码？”

    “呃！”

    一时间，全员懵逼。

    他们这才发现，在仓库门左侧，还有一个电子锁存在。

    这就代表……

    “急急忙忙跑来这里，结果你告诉我打不开门？”

    萧青雨无奈道：“难道要白忙活一场？”

    “话说，林天你刚刚问路时，怎么不问问密码是多少？”沈存如此抱怨道。

    “我怎么知道这地方还有密码？”

    由林天所控制的猫耳萝莉游戏角色是众人之中，身高最矮的一位，此时却是有种鸡立鹤群的感觉。

    “而且，直接问密码，难道说自己连密码都忘了？一而再，再而三，这不是引人怀疑嘛！”

    对于林天的说法，众人也都不可置否。

    毕竟，这逻辑、理论，还真没什么毛病。

    但这却并没有什么卵用！

    打不开的仓库门，依旧紧闭。

    见此……

    “李维，你用‘第一排第二个节点、第二排第一个节点、第二排第三个节点’这个顺序，按一下密码试试。”

    现实中，坐在自家卧室电脑桌前的墨阳，看了一眼身旁的虚拟屏幕，似乎了解到了某些特殊讯息，立刻就做出了这种提议。

    而对此……

    “怎么了，你知道密码？”李维如此发问。

    其他人也是心生疑惑。

    对此……

    “我刚刚特意在现实中看了一下《火星异种》的原著，记得原剧情中，有过一个‘主角输入密码’的片段。”

    墨阳直白地解释道：“只不过那是逃生舱存放区域的电子门密码，试试吧，看看这密码管不管用。”

    “好！”

    听到墨阳这么说，正在控制游戏角色‘互动’的李维，立刻移动鼠标，随着屏幕中一个手指光标移动，先后按下了三个电子锁节点。

    然后……

    “嗡嗤！”

    伴随通电声响起，阻拦众人去路的电子门，瞬间打开。

    见到这一幕……

    “看来是猜对了！”李维如释重负地说道。

    听他的语气，似乎心情不错。

    只是……

    “现在可没时间高兴。”

    墨阳提醒道：“刚刚我们已经耽误了不少时间，赶紧拿装备去救人。”

    “好！”

    ……

    事实上，在墨阳等人去拿装备时，ANNEX1号内部，已经陷入了慌乱之中。

    因为……

    储存药剂的仓库、用于淋浴的S区、作为后路的逃生舱停放区、有人休息的居住区，以及作为活动场所的中央大厅。

    这五个地方，同时出现了异种蟑螂。

    其中，储存药剂的仓库内部，更是有两只异种，在大肆破坏作为船员变身触媒的异化药剂。

    显而易见的，如果没了这些药剂，那么无法激发体内异种动物特性，以常态面对异种蟑螂的人类，绝对会被屠杀殆尽。

    正因为如此……

    “我们最好不要全部分散，最少也得两人组队。”

    从存放投网枪的仓库里，每人取出一只投网枪装备好之后，已经试验过用‘鼠标右键’瞄准的墨阳，当即提议道：“这种投网枪仅仅只能发射一次，如果有人失败的话，必须要让其他队友接力才行。”

    “嗯！”

    化名方舟的沈存，同意道：“那我和你一组，林天、李维和萧青雨一组，大家就分成两组行动。”

    “好！”

    李维点了点头，“我们这边人多，去中央大厅。”

    “那我们就去居住区！”

    沈存立刻就找到了要点，“那地方，也是人多的位置，去这里救人效果最好。”

    “可以！”

    对此，墨阳没有异议。

    所以大概下，众人纷纷按下Shift键，让游戏角色进入‘高调行动’模式，端着投网枪，在剧烈晃动的飞船走廊上，快速奔跑了起来。

    而没过多久……

    “兄弟，问你件事儿！”

    五人分开之后，与墨阳所控制游戏角色走一起的沈存，突然发问道：“你之前说，你曾经加入过某个电子竞技俱乐部？”

    “是啊！”

    墨阳自然从一开始就已经猜到，沈存这么主动‘分组’的原因。

    无非就是想制造与‘自己’单独相处的机会，问一些不好放上台面的问题。

    所以……

    “王朝电子竞技俱乐部，在我这边还挺有名的，我是LOL分部的ADC位，只不过当时社会经验严重不足，得罪了带队教练，经常坐冷板凳，结果打了半年职业就退役了。”

    墨阳依旧没开表情捕捉，现实中表情玩味的同时，也在继续依照《屏幕中的末世》的原剧情，不断胡诌，“我得到代行装置之前，也是在做代练的活计，勉强能养活自己。”

    “不过，现在突兀接触到这么超自然的事情，多少还是有些兴奋的。”

    “毕竟是我的强项！”

    “我以前就认为，条条道路通罗马，只要肯为自己的梦想努力，玩游戏也会有出人头地的一天。”

    “现在，则是一个机会。”

    话到此处……

    远在魔都明海市某廉租房内的沈存，看着屏幕中还在奔跑的两位游戏角色，表情一愣。

    这句话，他太熟悉了。

    因为，这是他从未告诉任何人，一直记在自己心中的座右铭。

    而且，对方的想法，和自己眼下心中所想，简直一模一样。

    于是乎……

    “巧合吗？不对！”

    “按照林天的说法，获得这个游戏的人，有可能都不在同一个世界。”

    “那么……”

    沈存的心中，脑补出了某种惊人的可能性。

    “难道说，这个人，其实是‘平行世界’里的我？”
------------

第147章 血腥！

    说真的，此时此刻，如果墨阳能知道沈存的心中所想，他一定会直言：“兄der，你脑洞可真大！”

    只可惜，现实明显没有如果！

    所以……

    “你那边也有LOL啊，真是有缘。”

    已经明显‘想多了’的沈存，试探着说道：“可我这边，已经有另一款游戏兴起了。”

    “新的游戏？”

    墨阳故作‘惊讶’地说道：“你是说‘吃鸡’吗？”

    “呃！”

    这一刻，沈存是真的‘服气’了。

    好吧，在他看来，伴随两人之间的交谈，他已经越来越相信自己的‘平行世界’猜想了。

    于是乎……

    “先不闲聊了！”

    为了避免对方也察觉这一点，他很‘明智’地打断了话题，“我们已经到了！”

    听到沈存这么说……

    “嗯！”

    墨阳很‘配合’地终止了话题。

    他虽然不知道沈存到底得到了什么结论，但在他自己看来，一切都只是‘娱乐’罢了。

    既然不是现实中的生死相拼，那就没必要太过谨慎。

    所以……

    “小心一点！”

    他向沈存提醒道：“这些异种蟑螂的奔跑速度，爆发起来可是和列车差不多。”

    “知道！”

    沈存立刻回应，“我这边也有《火星异种》的故事存在，对原著也比较了解。所以……”

    “要小心那金毛罗马BOY嘛，知道知道！”

    墨阳笑着接话道：“这家伙在诸多剧情角色中，可是个大奇葩。”

    “平时一脸暖男花花公子模样，结果却是最腹黑的一个。”

    “现在飞船内出现的六只异种蟑螂，就是这家伙事先隔离起来搞事情的，他这人为了自己的计划，可是能将全队考察人员毫不犹豫坑死，相当冷血。”

    听到墨阳这么说……

    “你也知道啊！”

    化名方舟的沈存，意味深长地问道：“那你刚刚怎么没把这些事情告诉其他三人。”

    “你不是也没说么！”

    这一刻，二人各怀心思，心照不宣。

    ……

    与此同时，中央大厅这边。

    “神，神啊！”

    “快逃！”

    “这不是还没到火星吗？”

    “怎么进来的？”

    因为舰长此前的通知，而死气沉沉的船员们，眼下看到中央大厅突兀出现的异种蟑螂，直接引爆了内心致中潜藏的恐惧。

    顿时，惨叫声，以及慌乱的脚步声，此起彼伏。

    毫无悬念的……

    “啪！”

    某个倒霉蛋直接被出现在中央大厅的异种蟑螂，抓住了肩膀。

    此时看去，这异种蟑螂身高两米左右，通体呈现紫黑色，除了那滑稽的头部，两根颤动的触角，呆滞的眼神，以及没有下半身**官特征的躯体之外，整个身形几乎和人类一模一样。

    有手有脚，五指尖端还有和人类一样的指甲。

    只是，肌肉异常发达。

    发达到……

    “咔！”

    异种蟑螂右手抓住那个倒霉蛋船员的肩膀，左手抓住其大腿，猛地一扯。

    伴随血雾飘起，这位船员直接在露出惊恐表情的同时，身体被前者从腰间撕裂。

    只留下一截血淋淋的肠子，藕断丝连一般地牵扯着。

    显而易见的，这无比血腥的一幕，更是让周围几十人遍体生寒。

    就在这时……

    “你们让开！”

    一位五大三粗的金发男性，端着一把自动步枪，跑了过来。

    “你这……”

    旁边，好几位船员看到这人手中的枪械，在隐约松了一口气的同时，也是内心一揪。

    要知道……

    “我知道，这把枪原本是准备用来对付某些人渣的。”

    五大三粗的金发男性疯狂道：“可恶，前几天那个嘴巴不干净的家伙，现在居然偏偏看不到人了。”

    “那就用来杀你这害虫好了！”

    如此咆哮着，金发男性直接将枪口对准了中央大厅里唯一的异种蟑螂，扣动扳机。

    “突突突突突……”

    连续的枪火喷吐，撞针声不绝于耳。

    但是……

    “骗，骗人的吧！”

    原本已经放心不少的诸多船员，只看到被枪击的异种蟑螂，依旧不动如山。

    虽说，自动步枪射出的子弹，每一发都能给这异种蟑螂身上开个洞。

    但即便如此，异种蟑螂却依旧没有死亡的迹象，任凭身上恶心的黏稠体液从伤口处流出。

    同时，竟然迎着枪火，朝着那金发男性跑去。

    这一刻……

    “别愣着，谁都好，趁这个机会去仓库拿……”

    “噗！”

    持枪开火的金发男性一句话还没说完，偏头看向其他人的他，脑袋就直接被已经接近的异种蟑螂抓住。

    然后，连带着脊椎，直接从身体里‘扯’了出来。

    无头的躯体，血流如注。

    顿时……

    “呕！”

    中央大厅里，响起了一阵呕吐声。

    可仔细一看的话，绝大部分人都已经被吓懵了，哪有谁在呕吐？

    很显然……

    “我受不了这个，失陪一下！”

    在‘？？？-MCYZ-1380’境界，同人《精灵美九》世界，天宫市‘龙胆寺女子学院’内部某豪华宿舍之中，一位留有紫银色长发的少女，突兀在电脑桌前，对着粉红色的垃圾桶呕吐了起来。

    顿时，某些不知名物体直接显出了‘彩虹流’一般的形态。

    过了许久……

    “这也太血腥了吧。”

    她正是本次任务的救世主之一，穿越成精灵‘诱宵美九’的萧青雨。

    此时此刻……

    “还好早上只吃了些水果！”

    萧青雨有些庆幸地拍了拍胸口，“不然，灵力失控引起‘空间震’的话，又得被那些AST部队纠缠了。”

    “我还不想暴露身份呢！”

    ……

    回到‘动漫《火星异种》世界’这边！

    “这鬼东西真的丑！”

    相较于在现实中直接吐出来的萧青雨，李维似乎对这种血腥场景并没有什么太大的反应。

    这一幕，让远在《天际探索者》世界的林天，有些诧异。

    须知，此时现实中的他，虽然没有呕吐，但脸色也很不好看。

    哪像李维这样，还有闲心去审美？

    不过……

    说实话，如果换做墨阳见到这个情况的话，他肯定不会疑惑。

    毕竟，李维这个人，虽然还年轻，还直接穿越到了奇幻异世界，但他在地球生活时，可是一名退伍的工程兵。

    即便过往没有上过战场，但某些发生在国外残酷事件的录像，却没少见识到。

    所以，远在《异世界博主》世界‘奇幻位面’的他，此时坐在越野房车里的副驾驶位上，吹着无人岛上的凉风，看着电脑屏幕中发生的一切，要多悠闲有多有限。

    血腥场景，根本没有对其造成多大影响。


------------

第148章 捕捉！

    不得不说，从李维、林天，以及萧青雨三人的表现来看，军人和普通人的心境，还是有些差距的！

    这并不是说军人就一定比普通人更厉害，而是前者过往所经历的种种，绝对更有磨练性。

    举个简单的例子：

    当一位普通玩家被某游戏‘惨烈’难度虐够了之后，再去玩‘新手’难度，就会发现自己要想通关，会变得异常简单。

    换做现实中，那些见识过强者交战的人，即便本身实力未能增长，也会具有更高的眼界。

    至于现在……

    “卧槽，差点忘了救人！”

    正当林天愣神之际，李维却是惊呼一声反应过来，赶紧按下‘鼠标右键’控制游戏角色做出持枪瞄准动作。

    “这怪物刚好愣神了，是个机会！”

    话音落下的瞬间，被李维所操控游戏角色持有的投网枪，便照出了红色激光校准射线，落在异种蟑螂的心口位置。

    下一刻……

    “噗！”

    一张巨大的纤维网，迅速朝着异种蟑螂投射而去。

    “啪！”

    然后瞬间，将其连带着手中拔出的考察员头颅一起，笼罩其中。

    紧接着，异种蟑螂便开始了剧烈的挣扎。

    但可惜的是，这种特殊纤维制造的捕捉网，可是能够承受超过异种蟑螂三倍肌肉力量的拉扯。

    单独一只异种蟑螂，即便肌肉再怎么发达，也绝对无法挣脱！

    可以说，在其因为做出‘拔头’动作而愣神，遂被李维抓住机会，投射捕捉网奖励彻底笼罩之后，便已经是大局已定。

    现如今……

    “好，好厉害！”

    “得救了！”

    中央大厅内，诸多船员见异种蟑螂被困住，总算是纷纷松了一口气。

    然后，尽皆向李维所控制的游戏角色，即黑发黑瞳，古铜色皮肤的壮硕青年，投来了或是感激，或是佩服的目光。

    一时间……

    “这边总算是搞定了！”

    在‘？？？-MCYZ-1379’境界，《异世界博主》世界，奇幻位面，某个无人岛的海边沙滩位置，李维坐在越野房车的副驾驶位上，吹着海风，正在用键鼠使用着安装在副驾驶位前方的军用计算机。

    此时，他看见屏幕中的异种蟑螂被制服，也是长舒了一口气。

    下意识地，扭了扭脖子，发出一连串‘咔嚓’声。

    “拯救世界的游戏啊，呵呵！”

    李维平静地自言自语道：“看似无厘头，但深入一番，还是蛮有意思的。”

    “不过现在……”

    他按下Esc键，呼出游戏菜单，暂时让游戏离线。

    然后……

    “我还得弄点‘食物储备’才行。”

    起身离开副驾驶位，李维来到越野房车的后舱，从墙上取下一把九五式突击步枪，便打开后舱侧门，离开了越野房车。

    准备，打猎！

    ……

    另一方面！

    在‘？？？-MCYZ-1380’境界，动漫《火星异种》世界，ANNEX1号飞船‘居住区’附近，墨阳和沈存二人所操控的游戏角色，也已经遇到了异种蟑螂。

    说真的，他们这边的情况，更加血腥。

    毕竟，中央大厅那边，只是有人被‘拔头’了。

    但这边，却是有一位船员，脑袋直接被异种蟑螂单手捏爆。

    脑浆、血肉、头骨，散落一地。

    就像被土雷炸碎的西瓜一般。

    同时……

    “到底有几只啊？”

    “这怪物怎么上船的？”

    “天哪，我再也受不了了！”

    居住区的走廊中，除开刚刚从中央大厅跑过来的几人之外，还有几位原本就在各自卧舱内休息的船员，此时甚至连考察队制服都没穿，只顾着朝着远离异种蟑螂的位置逃跑。

    见到这一幕……

    “噗！”

    相较于有些愣神的沈存，已经有过多次亲身穿越经历的墨阳，却是当机立断，瞬间控制游戏角色使用投网枪，直接制服了右手上还残留遇难者脑浆血肉的异种蟑螂。

    做完这些之后……

    “还有四只。”

    看了一眼屏幕中被捕捉网束缚，在地上不断挣扎的异种蟑螂，现实中的墨阳平静说道：“按照原剧情提供的情报来看，除开居住区和中央大厅之外，剩下四只异种蟑螂，有两只在储药仓库，有一只在逃生舱的停放区域，这两个地方不会出现人员伤亡，且必然有干部前往处理。”

    “那么剩下的……就只有位于S区的淋浴室了。”

    “记得主角‘膝丸灯’就是在那地方，准备‘偷窥’某个华夏女孩洗澡，结果却是转角遇到爱，撞见了异种蟑螂这黑皮肤肌肉兄贵。”

    想到这里……

    “那边就没必要去多管了，刚好让我见识一下，他这个‘主角’到底能不能逢凶化吉。”

    得出这个结论之后，墨阳直接控制游戏角色将投网枪丢弃，然后用耳麦对沈存说道：“我们现在去逃生舱区域吧，按照原剧情的发展，待会儿要在那里集合。”

    “好！”

    沈存没有拒绝！

    对于他来说，因为此前经过一番诡异的脑补，所以眼下，他都不知道该怎么面对这位‘平行世界’里的自己。

    见对方这么泰然自若，觉得自己很咸鱼，想抱大腿？

    还是要把‘同为一个人’当作理由，寻求合作？

    说真的，沈存觉得，无论是哪个选择，都非常难以启齿。

    毕竟……

    “总感觉今天发生的事情，都太匪夷所思了。”

    是的！

    先不说能够用游戏穿越世界的代行装置，单单他脑补出的屏幕中另一个游戏角色的操作者的特殊身份，就让沈存感到非常难以置信。

    当然了，墨阳自然没能想到，自己一时兴起的恶作剧，竟然让对方脑补出了这么多弯弯绕绕来。

    说实在的，要是他现在知道沈存的想法，必然会目瞪口呆。

    毕竟，这种‘被别人误认为是他平行世界的另一个自己’的情况，既拗口，又难搞。

    但所幸，目前沈存似乎也不知道如何与墨阳交流。

    所以，沉默之下，两人控制奔跑的游戏角色，正不断接近目的地。

    留着备用的投网枪，却是没能派上用场。

    可以说……

    “在我捕获异种蟑螂时，没有出现意外，也算是一件好事了！”

    现实世界，屏幕前的墨阳心中暗想道：“不过，以游戏角色这点底蕴，面对代行装置发布出来的那种任务，明显需要很长时间才能完成。”

    “但我可不准备按部就班地发展呐。”

    话到此处，他立刻看向电脑屏幕旁边的虚拟屏幕……

    “现在想来，这次的任务，似乎疑点很多。”

    “一个‘人’行动，多少有点力不从心。”

    所以……

    “还是直接‘叫（kai）外援（gua）’吧！”


------------

第149章 墨阳的猜疑！

    现实中，绝大部分把游戏当‘娱乐’的玩家，都会觉得：开挂可耻！

    墨阳也是其中之一。

    但同时，他也很清楚地知道，外挂玩家之所以会被大众厌恶，无疑就是因为其肆无忌惮的行为，影响到了他人的游戏体验，带坏了游戏风气，导致游戏环境越来越差。

    放到主播行业，就是在欺骗观众。

    所以……

    只要不影响到其他人，甚至能众乐乐，那‘利己不损人’的外挂，凭什么不开？

    这，就是墨阳的‘武断’想法！

    于是乎……

    “这次来《火星异种》世界的任务，有三个！”

    “除开未触发的隐藏任务之外，一是全灭威胁人类的异种蟑螂，二是解决ae病毒的危害。”

    墨阳坐在自家卧室中，看着屏幕中朝逃生舱停放区域奔跑的游戏角色，暗自思衬道：“解决病毒危害，无疑就是研究疫苗。”

    “但全灭异种蟑螂，这已经算是‘战争’级别的大动作了。”

    “那么，问题就来了。”

    墨阳左手同时按下键和shift键，控制屏幕中的游戏角色在快速奔跑，同时右手却只是搭在鼠标上，食指轻轻地敲着鼠标左键，没有按下。

    他明显在思考。

    思考一个很让他疑惑的问题。

    要知道，根据‘境界论’的说法，支撑一个世界存在的因素，是更高境界作者的创作，以及观众的承认。

    而根据‘天人计划’的核心来看，发放代行装置的天族联盟，其目的也是想救世。

    可是……

    “这次发布的任务，与其说是救世，倒不如说是‘救人’吧！”

    是的！

    无论是全灭异种蟑螂，还是解决ae病毒对人类的危害，其结果都是对人类有利。

    而站在上帝视角纵观全局，墨阳可不认为，在此方世界里生活的人类，就是世界的全部。

    相反，那些要被消灭的异种蟑螂，也是构成世界的一大重要部分。

    这可不是正式剧情为‘情感日常’的都市世界。

    试想一下，如果作为全篇敌对种族的异种蟑螂，突兀全灭，那这种虎头蛇尾的故事，谁愿意看？

    反正墨阳是没有丝毫兴趣的！

    因此，如果《火星异种》还是连载中的作品，那这种剧情，简直和喂屎差不多。

    而且屎里有毒！

    所幸……

    “还好，我在了解到‘境界论’之前，在忍界‘搞事情’的时候，原著已经连载完毕。”

    “而海贼世界，也只不过是换了一种形式，继续冒险！”

    “否则，这两个世界，也许会被我玩脱，也说不定。”

    “只不过，这些都只是猜测。”

    “万一‘天族联盟’的做法才是正确的，我就没必要唱反调。”

    如此想着……

    “还是尽快完成这个世界的任务吧。”

    墨阳心中，已经有了一个大胆的决定，“到时候，留下一个特制影分身在此方世界观察后续动向。”

    “如果此方世界安然无恙，那我不妨继续当个救世主。”

    “但要是出了问题。”

    坐在自家卧室的电脑桌前，墨阳斜眼俯视自己旁边主机上，插在usb断口的黑色u盘。

    “那就得好好调查一下，所谓天族联盟……不，那个留下这些装置的超维文明，到底有着什么目的了。”

    ……

    对于自己突兀想到的疑惑和猜测，墨阳并未告知给其他四人。

    仅仅只是留心。

    而不多时，正如他所知的《火星异种》原剧情发展一样，当annex1号内部的异种蟑螂尽数被干部处理掉之后，全体还活着的考察队员，便都来到了逃生舱停放区域集合。

    包括五位救世主所操控的游戏角色！

    值得一提的是，事实上，早在众位原住民离开地球前往火星之前，此次的探查任务，就有数个方案存在。

    第一种，自然就是以飞船为基地，收集异种蟑螂活体数百只，带回地球。

    这是最简单，最安全的α计划！

    但眼下……

    “现如今，annex1号主引擎被毁，已经不可能正常在火星地表降落，α计划进而没有了执行环境。”

    作为舰长的小町小吉，虽然名字喜感，但却是一位颇具成熟气魄，看上去很靠得住的中年大叔。

    此时此刻，他正与其他几位干部一起，并排站在列好方阵的众船员前方，进行新作战计划的解说。

    “所以，原定α计划，立刻转为执行被当作‘紧急措施’的Δ计划！”

    “接下来，大家将乘坐六架高速逃生舱，分为六个班，由六位干部带领各自的队伍，分开进行火星着陆工作。”

    “日美联合第一班，班长是我！”

    “日美联合第二班，班长米歇尔！”

    “俄罗斯·北欧第三班，班长阿西莫夫！”

    “中国·亚洲第四班，班长刘翊武！”

    “德国·南美第五班，班长阿道夫！”

    “欧洲·非洲第六班，班长乔瑟夫！”

    “为防止全员同时被火星上的异种蟑螂截击，我们将分别朝六个方向发射。”

    “完成着陆工作之后，便使用无线电互相联络，于本舰坠落地点汇合。”

    “既然现在Δ计划已经启动，那么地球那边，也会有救援船升空。”

    “四十天后，从地球出发的救援船就会赶来，而在这一段时间里，我们除开要保全自己的性命之外，还必须完成收集异种蟑螂活体的任务。”

    “明白了吗？”

    到了这时……

    “是！”

    众船员应答之后，立刻解散。

    而墨阳等几位救世主这边……

    “欧洲·非洲第六班，真不知道这两种血统怎么凑一起的。”

    林天忍不住吐槽，“偏偏我们还被代行装置分到这个班里。”

    “那到时候，是欧皇还是非酋，就看各自的造化咯。”

    李维已经下线过一次，此时听他耳麦里传来的咀嚼声，似乎在吃东西。

    对此……

    “你说？”

    “嗯，我来说吧！”

    墨阳和沈存却是相互做了简短的讨论，随后便由墨阳开口道：“大家注意听我说。”

    “首先，我们先把全景语音关了，只要在游戏菜单里设置一下就行。”

    “接下来，大家打开游戏菜单的社交功能，全部组队，然后都用‘队伍语音’就好。”

    闻言，众人纷纷照做。

    紧接着……

    “设定好了？嗯，那我继续说！”

    墨阳继续解释了起来，“根据我这边世界里，原著《火星异种》给出的情报来看，接下来我们要跟随的那位第六班班长，就是本次任务的背叛者。”

    “所以，我们的游戏角色，大致会遭遇两种情况。”

    “一是在逃生舱成功着陆之后，全员被他杀死。”

    “二是被他直接扔进异种蟑螂的窝，然后被异种蟑螂围攻致死。”

    “首先，这家伙的实力，是一百位考察员中，最强的一个。”

    “他不需要变身，本身作为‘特殊人类’就有足够秒杀异种蟑螂的实力。”

    “只是，考虑到他是个进行了伪装的背叛者，为了明面上的身份，他很可能会选择第二种方法，伪造我们全灭的迹象，然后自己逃离。”

    “所以……”

    墨阳的语气，变得很严肃，“待会儿大家，记得装怂一点！”<
------------

第150章 大蛇丸已抵达战场！

    欧洲·非洲第六班的班长，是一位年仅二十四岁的金发青年，名叫——乔瑟夫·g·牛顿！

    说真的，单听这个名字，就足以证明，这个看似是暖男花花公子形象，实则腹黑到极点的罗马boy到底有多牛掰。

    乔瑟夫，jojo嘛！

    g，挂嘛！

    牛顿，这个名字还要解释？

    所以说，又是主角，又是名姓，还是个挂逼，这种反派能不惹，就尽量避开。

    嗯，正常情况下，的确该这么做。

    但是……

    墨阳并不正……咳咳，并不准备按套路出牌。

    所以……

    他在通过‘队伍语音’向其他几位救世主安排计划时，现实中，却直接利用了代行装置‘离线不算游戏时间’的机制，启动阿拉德齿轮，召集了一队极其强力外援。

    全员都是完成二次觉醒，达到lv.90的实体化游戏角色！

    墨阳的目的很简单。

    “代行装置的救世任务，似乎并不纯粹。”

    此时此刻，在墨阳控制游戏角色登上属于第六班的逃生舱，然后按下f键，启动‘互动’能力，让其穿戴呼吸器的时候，他心中，也在暗自思趁着自己的计划。

    “虽说，如果真出问题，我也搞不清楚到底是天族联盟在搞鬼，该死那所谓‘超维文明’的阴谋，但事关多方世界的毁灭可能性，还是尽快调查清楚比较好。”

    说真的，别的世界墨阳可以不管，但他和家人所生活的故乡地球所在世界，他还是非常看重的。

    毕竟，位面移民什么的，虽然墨阳能做到，但这对于自己的亲朋好友来说，可未必接受得了。

    要知道，并不是所有人，都喜欢经历超凡的。

    简单是福，平淡是真！

    每个人的生活目标并不一样，如果墨阳武断地认为所有人都像自己一般，喜欢开拓眼界的传奇冒险，那才是情商低。

    所以……

    “赶紧完成这个世界的任务，然后留下几人持续监视。”

    现实中，墨阳正在利用阿拉德齿轮，对诸多加载了实体化游戏角色的个体，下达命令。

    “如果真有异动……”

    “那就派人去‘终极宇宙’看看，所谓的天族联盟，到底是个什么样的存在吧！”

    ……

    annex1号的六艘逃生舱，外形就和安装有轮胎的老鼠型蝗虫差不多。

    其本身两侧的机翼，飞行时能控制平衡，而落地时，则能够向上收起，然后向后屈伸，如同蝗虫后腿一般，变成推进用的动力。

    只不过……

    “这种设计，不是很容易损坏吗？”

    第六班所搭乘的逃生舱中，五位救世主所操控的游戏角色，都坐在了一起。

    为了远离乔瑟夫这个罗马boy，他们都坐在最末尾。

    此时，几人正在‘队伍语音’中，相互交流。

    “虽说这逃生舱的‘后腿’式造型，能够让其在地形复杂的火星上自由行动，但既然其本身有飞行能力，为什么要弄得这么麻烦？”

    眼下，提出这个疑惑的人，是身为退役工程兵的李维。

    而闻言……

    “这应该也是本次火星考察计划里的猫腻吧！”

    沈存因为和墨阳来自同一个世界，熟知剧情的他，当即推测道：“我记得原剧情中，第五班的干部‘阿道夫·莱因哈德’就推测过，逃生舱的这种造型，太过娇贵，就像是故意设计得容易损坏一样。”

    听到这些……

    “那我们岂不是很危险？”

    萧青雨似乎已经恢复过来，也不知道现实中的她，到底离线了多久。

    总之，此时她正不断移动鼠标，转换视角，正在观察逃生舱内部。

    “你们两个，明明知道剧情，总是只说一半，太吊胃口了！”

    面对这个牢骚……

    “放心吧，从一开始到现在，是没机会多说，等到安定下来，我们有的是时间分享情报。”

    墨阳也在滑动鼠标，利用‘第三人称视角’观察逃生舱内部。

    且同时……

    “是时候了！”

    事实上，此前，墨阳就已经趁所有人不注意，利用已经被阿拉德齿轮反入侵的代行装置，以游戏角色作为媒介，让阿拉德齿轮通过位面级的长距离搜索，确认了飞船的所在地。

    然后，当全员顺利坐上逃生舱，annex1号面朝六个不同方向的舱门打开之时。

    “嗡嗡嗡……”

    碧蓝色的传送光芒，便在飞船内的各大隐秘之处，接二连三地出现。

    一个个外貌各异的身影，也是逐渐登场。

    然后……

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    在舰长小町小吉启动远程操控annex1号舱门的情况下，六艘逃生舱全部弹射出去。

    而此时，因为主引擎被毁，失去大半动力的annex1号，距离地面只剩下不到一公里。

    没过多久……

    “轰！”

    地动山摇，震耳欲聋的撞击声，响彻天际。

    搭乘100位考察员的annex1号，终于落地。

    巨大的动能，直接让这艘堡垒一般的飞船，产生无数龟裂。

    内部大半仪器被毁，飞行更是绝无可能。

    在此情况下……

    “这可真是有够胡来的呢，猿飞老师！”

    飞船之内，某个灯光忽明忽暗的走廊中，一阵语调邪气的话音，缓缓响起。

    紧接着……

    “界遁分身的操作方法，已经告诉你了。”

    相对前者，要平和许多的话音，接着响起，“先说好，这地方可不是忍界，你要是再不使用界遁分身附体，先不说可能会被一种致命病毒感染，单单呼吸，都会很苦难。”

    听到这句话……

    “是吗？”

    伴随脚步声响起，两个人影从阴暗处走出。

    赫然是墨阳的‘三代火影’力量分身，以及身穿晓组织黑底红云长袍的大蛇丸。

    此时此刻……

    “姑且相信您吧，猿飞老师！”

    大蛇丸冷静地说道：“毕竟，以您现在的实力，真想要杀我，估计瞬间就能结束战斗了，没必要拐弯抹角。”

    “你能认清这一点，自然是最好不过的了。”

    旁边，身高接近一米八的黑发青年，偏头说道：“记住，你过去因为残害村子里的同胞，拿村民做人体实验，已经不可能正式回归，所以只能加入归顺木叶，等同于暗部分支的晓组织，逐渐将功补过。”

    “好好努力吧，我相信你的能力，也期待你的成果！”
------------

第151章 外援介入！

    虽说ANNEX1号在坠落时，只有主引擎被毁，其他几个副引擎多少起到了些许缓冲作用，以至于让这艘堡垒般的巨大飞船，没有直接解体，但撞击火星地表时所造成的损害，却也是难以估计。

    至少，已经分散到六个不同方位的火星考察队船员，是不可能将其修复的了。

    只不过……

    “接下来几天，大家就要在这里忙活了。”

    身为墨阳力量分身的三代火影，此时正站在先前发生过短暂战斗的中央大厅中，其面前，则是聚集了包括大蛇丸在内的数十位加载实体化游戏角色的身影。

    他们之中，绝大部分都是墨阳的特制影分身，只有少数几人，是来自忍界的外援。

    比如说……

    “是，三代大人！”

    此时此刻，对三代火影所下吩咐做出回应的，赫然是由夕日红上忍带领的第八班，以及迈特凯上忍带领的第一班。

    这八人之中，足有四位是擅长侦查和反追踪的行家。

    而其余几个人，也都是实力强劲的好手。

    分派到这次任务之后，虽然好几人对大蛇丸的出现感到惊讶，但却纷纷没有多言。

    毕竟，如今的木叶，已经不再是一个渺小的村落，而是极其庞大的超时空势力。

    甚至于，木叶的名字，也仅仅只是一个‘起始之镇’而已。

    这个由墨阳一手带起来的超时空势力，并没有明面上的正式名字。

    硬要说的话，也可以用浮游城‘艾恩葛朗特’来代称。

    要知道，对很多人来说，三代火影的另一个身份，就是——艾恩葛朗特城主。

    眼下……

    “现在，这艘飞船已经坠落有一段时间，相信不久之后，外面的蟑螂就会通过弹射逃生舱打开的六个舱门，入侵这里。”

    三代火影吩咐道：“所以，日向宁次、日向雏田，你们两人负责观察全局，然后把敌人的动向，向全队人汇报。”

    “是！”

    听到这个命令，日向兄妹立刻开始行动，纷纷开启自己家族的血继限界——白眼！

    见此……

    “来之前，已经把异种蟑螂的资料，告诉给你们了。”

    三代火影满意地点了点头，继续吩咐道：“除开大蛇丸负责科研部分之外，其他人全员准备战斗，把所有可以看到的异种蟑螂，全部斩断四肢，并回收起来。”

    “这艘飞船内部，已经设有专门的实验器材，我们要做的事情，就是尽快研究出AE病毒的疫苗。”

    “明白了吗？”

    闻言……

    “明白！”

    除开大蛇丸之外，其他人纷纷回应。

    “那就行动吧！”

    如此说完，年轻的三代火影右手一挥，其身前众多部下瞬间散开。

    只留下少数几位特制影分身。

    到此时……

    “大蛇丸，你跟他去找这艘飞船的实验室区域。”

    三代火影指着一位特制影分身，如此说完，便独自离开。

    后者，也没有多言，按着吩咐照做。

    至于三代火影自己这边……

    “这艘飞船，虽说已经被毁掉了大半机能，但总归是一个不错的科技结晶。”

    他在安排好一切之后，就自顾自的来到了中央大厅的正中央位置。

    此时看去，他脚下的地板上，赫然印有航天局‘U-NASA’的LOGO图案。

    见此……

    “今天开始，这里姓‘墨’了。”

    三代火影右手一抬，一枚白银色‘主机’级别的阿拉德齿轮，便在其掌心位置凭空出现，然后缓缓飘落，融入地面。

    下一刻……

    ——

    【启动NPC德利拉‘修理’能力】

    【附加对象——大型火星考察飞船ANNEX1号】

    【耐久度：1350/10086】

    【修复开始】

    ——

    三代火影直接使用DNF某个NPC的装备修理能力，直接在以‘消耗金钱’的方式，对先前因坠毁而受到大面积损害的飞船，进行快速修理。

    没办法……

    “拥有阿拉德齿轮，加上氪金，还真就能为所欲为！”

    ……

    与此同时，在墨阳所操控的游戏角色这边！

    “这里是第二班，班长，米歇尔·K·戴维斯。”

    “各班，在成功着陆之后，请立刻进行联络。”

    概因按照Δ计划，六个班安排的降落地点并不相同，以至于此时第六班的逃生舱还在空中飞行，第二班却早已完成降落。

    顿时……

    “米歇尔小姐的动作真快啊！”

    身为班长的‘乔瑟夫·G·牛顿’还有时间发表感想，“无线电能够链接上，应该是降落在比较近的地方了。”

    不得不说，身为一百位考察员中的最强者，乔瑟夫的确是有资本悠闲。

    但是……

    “唪唰！”

    突兀之间，飞行高度已经降低，准备着陆的逃生舱，却是毫无征兆地被一张巨网给笼罩。

    这一刻……

    “用巨石绑在巨网的四角，然后抛上高空拦飞机？”

    包括墨阳在内，五位救世主看着屏幕中发生的情况，心中都忍不住吐槽。

    尤其是林天……

    “这不是抗日神剧吧？我们这第六班是欧非同盟唉！”

    闻言……

    “现在可不是吐槽的时候。”

    墨阳提醒道：“这也是原剧情中发生过的事件，我们该坠落了。”

    他话音刚刚落下……

    “轰！”

    耳麦中，立刻传来了一阵硬物碰撞的轰鸣声。

    同时，屏幕中的第三人称视角，也剧烈抖动了起来。

    见到这一幕……

    “大家都记得吧，接下来我们会被埋伏在附近的异种蟑螂包围。”

    与墨阳来自同一个世界，对剧情有着先知先觉优势的沈存，开口说道：“按照沈……按照之前的计划，我们待会儿可别太显眼了。”

    “嗯！”

    萧青雨同意道：“让那个金发白人离开，然后再想办法突围。”

    “不过，我们身上可没有武器，虽说，刚刚进入逃生舱时，已经领到了作为变身媒介的异化药剂，但仅凭这些，真的能从异种蟑螂群中突围？”李维觉得情况并不乐观。

    而对此……

    “放心好了！”

    现实中，墨阳坐在自家卧室的电脑桌前，双眼微眯，嘴角微翘，自信地说道：“如果真出现了什么意外……”

    “那就只能期待你们用自己的游戏角色，秀出神操作了！”

    他明显不准备暴露自己的底蕴。


------------

第152章 被利用的人性！

    当第六班的逃生舱坠落之后，没过多久，便有很多异种蟑螂包围上来。

    这些肌肉发达的人形怪物，几乎完全长得一模一样。

    眼下看去，在这些异种蟑螂的锤击之下，逃生舱宛若战斗机舱门的大型透明罩，已经是处处龟裂。

    见到这一幕……

    “原本就是为了防止六艘逃生舱都出现这种情况，才刻意分开着陆。”

    坐在逃生舱最前方操控台上的乔瑟夫，真用一种很无奈的语气，说道：“现在看来，我这边是抽到‘下下签’了啊！”

    话到此处，如果有人注意观察他的表情，就会发现这位金发白人青年，眼神有些略带莫名的玩味。

    紧接着……

    “大家都看到了，现在，运气很不好的我们，已经被异种蟑螂包围。”

    乔瑟夫从操控台前站起身，取下了着陆时专用的呼吸器，转而看向其他诸位船员，说道：“现在，唯一的办法，就是启动紧急预案，我会携带‘集合费洛蒙’离开逃生舱，把所有异种蟑螂都引开，你们便趁机逃走。”

    听到这句话……

    “果然！”

    五位救世主心中，都闪过了相同的思绪。

    他们知道，既然对方都这么说了，那接下来，这位罗马BOY无非就是佯装诱敌，然后会独自一人逃走。

    当然了，与其说是逃走，倒不如说是故意离开，留下烂摊子让第六班自己应对。

    毕竟，以乔瑟夫‘对异种战力’排名第一的实力，只要给他时间，他就能够一人一剑，将附近的异种蟑螂，全部消灭。

    而正因为有着这个前提，熟知剧情的墨阳和沈存才能够认定，这家伙的确别有用心。

    不然，他只要留下来，全灭附近的异种蟑螂，那么第六班的存活率，绝对会大幅度增加。

    要知道，原剧情的今晚，第五班也会遇到异种蟑螂的埋伏，而在那时候，对异种战力排名第二的‘阿道夫·莱因哈德’就差点全灭了敌方。

    如果不是后来出现了首领型异种蟑螂，恐怕第五班的伤亡人数，就会下降到个位。

    而不是最终仅剩一人存活。

    但现在……

    “玛尔西亚，我走后，你负责驾驶逃生舱。”

    乔瑟夫直接看向一位女性船员，如此说完之后，因为外界有很多异种蟑螂，透明机罩不可能升起，便准备从逃生舱后方的升降门，独自离开。

    可笑的是，除开五位救世主以外，其他船员竟然都没发现一件显而易见的漏洞。

    即：乔瑟夫身上，除了那把个人专用，科技感爆棚的长剑之外，几乎什么都没带！

    讲真，如果眼下有谁开口，担心乔瑟夫的安危，那么这人的伪装意图，还有可能被发现。

    说好的带‘集合费洛蒙’当诱饵呢？

    但是，偏偏就是在这个时候，面对逃生舱外那些不断敲打透明机罩的异种蟑螂，谁都不敢过多吭声。

    生怕自己成为牺牲者。

    所以……

    “那么，大家，再见了！”

    这一句话说出口，逃生舱内的诸多船员，都以为乔瑟夫这是慷慨牺牲的遗言。

    但事实上，这句话听在五位救世主的耳朵里，即便隔着耳麦，也能察觉出一种宛若‘讥讽人性’的玩味语气。

    不过，按照先前的约定，眼下谁都没有拆穿乔瑟夫的戏码。

    直接目送他离开船舱。

    然后……

    自然没有然后！

    所有‘信任’乔瑟夫的船员，就这么缩在逃生舱里等待着。

    但随着时间的推移……

    锤打透明机罩的异种蟑螂数量，不仅没有减少，反而越来越多。

    终于……

    “啪啦！”

    伴随着玻璃破碎声响起，不堪重负的逃生舱透明机罩，终于破碎。

    这一刻……

    “班长失败了！”

    “他人呢？”

    “这还用说，肯定死了啊！”

    “一个人这么冲出去，怎么可能活？”

    很明显，如此歇斯底里吼出宛若精神混乱话语的人，先前肯定在ANNEX1号内部，目睹过异种蟑螂杀人的场面。

    但现在……

    “开始行动！”

    包括墨阳在内，五位救世主分别在各自的现实世界中，按下了键盘上的某个数字键。

    这，正是天族联盟赋予代行装置的游戏机制中，快捷使用物品的功能。

    顿时……

    “咔嚓！”

    墨阳等人使用的道具，自然就是先前登上逃生舱时，分发的异化药剂。

    此时此刻，伴随一阵阵肌肉拉扯，骨骼摩擦之声响起，他们五人所操控的游戏角色，纷纷从正常人类的姿态，转变成了‘半兽化’的模式。

    嗯，除开林天。

    要知道，他因为一开始就把游戏角色设定成‘猫耳萝莉’外形的原因，结合《火星异种》世界的异化手术设定，简直就是‘常态都被影响’的特殊情况。

    所以，眼下全员使用异化药剂之后，外表变化最少的，就是林天的游……

    不！

    外表变化最少的，其实是墨阳那外表如同虚拟歌姬‘IA’一般的游戏角色。

    因为，选择给游戏角色附加生物为‘蛭形轮虫’的他，此时所操控的游戏角色，仅仅就是额前多出了两个红点而已。

    其造型，宛若忍界‘尸骨脉’血继限界持有者‘君麻吕’一般。

    顿时……

    “赶紧逃！”

    五位救世主同时按下空格键，五名被操控的游戏角色，瞬间跃起。

    直接跳出逃生舱。

    此时看去，包围在逃生舱之外的异种蟑螂，并没有想象中地那么多。

    也就一百多的数量。

    在火星这宛若‘平原+山地’的地貌上，站得很零散。

    见状……

    “这里的火星，和我们世界里那‘赤红大陆’的样子，可完全不同啊。”

    队伍语音中，传来了李维说话的声音。

    对此……

    “这不奇怪！”

    对剧情有着先知先觉优势的墨阳，开口解释道：“要知道，这《火星异种》的世界，可是已经到了公元2620年，几百年的发展，还专注于对火星进行‘地球化’的改造，如果还没有显而易见的成果，那才是真的有问题呢。”

    听到这些……

    “我说，你们还有时间闲聊？”

    队伍语音中，传来了林天有些慌张的声音，“看看周围，那些异种蟑螂已经追上来了。”


------------

第153章 各自选择的异化生物模版！

    蟑螂，即便是在地球上，也是移动速度极快的生物之一。

    而要是将它们的身形，换做人类大小，那么同比例的速度，简直堪比铁轨列车。

    所以……

    “啾叽！”

    当四周围的异种蟑螂，纷纷发出这种怪异的叫声后，它们一部分张开背后不发达的翅膀，飞在空中，作为监视。

    而另一部分，则用出了极其标准的奔跑姿势，朝着率先跳出逃生舱的五位游戏角色，追了过来。

    对此……

    “分开跑！”

    李维在队伍语音中提议道：“这样生存机率大些。”

    “嗯！”

    沈存也表示同意，“反正我们有队伍语音，到时候再汇合就是。”

    听到这些……

    墨阳沉默不语，他什么意见都没提。

    毕竟，他虽然已经看出这种方法的弊端，但说真的，单独行动的话，对他自己可是会更加有利。

    要知道，现如今的火星上，可不仅仅只有‘考察队’和‘异种蟑螂’双方。

    还有自己利用阿拉德齿轮传送过来的诸多外援。

    这就代表，只要墨阳一声令下，他们分分钟炸了整个火星都是轻而易举的事情。

    以此为前提……

    “嗖！”

    墨阳赶紧滑动鼠标，调转视角，同时按下和Shift键，让游戏角色在‘高调行动模式’之下，以最快的奔跑速度，朝着旁边的一座岩山冲去。

    同时……

    “三代，三十秒后，传送一名特制影分身，在‘我’附近。”

    这一句话，墨阳自然没有直接说出口。

    要知道，眼下他的游戏角色，还在队伍语音中。

    所以，仅仅只是利用自己‘本体’与‘力量分身’之间的联系，假借阿拉德齿轮的跨位面通讯，便能顺利传递消息。

    这一刻……

    “嗖！”

    “嗖！”

    与墨阳这边的解决方案不同，其他四位救世主中，竟然有两人，直接腾空而起。

    此时看去，他们所操控的游戏角色身上，双臂都变成了类似羽翼的翅膀。

    分别是沈存和萧青雨的游戏角色。

    二人之中，沈存所操控游戏角色的双臂挥动得很快。

    而萧青雨则要相对慢一些。

    见到这一幕……

    “我去，你俩会飞？”

    队伍语音中，传来了林天的惊呼声。

    对此……

    “刚进游戏的时候，代行装置不是给每个‘新手’一次辅助强化机会嘛。”

    沈存解释道：“我选择的是角蜂鸟，地球上翅膀煽动速度最快的生物，据说频率高达每秒九十次。”

    说真的，一秒煽动九十次翅膀，这种速度，如果换成人类出拳的攻击速度，那简直就和几挺加特林同时开火一般。

    如果以人类的肉眼和耳朵来观察，恐怕除了‘嗡嗡’的声音，以及恍惚的残影，其他什么都无法察觉。

    所以，沈存选择的这种生物属性异化，虽然不如墨阳‘蛭形轮虫’盗取基因的能力逆天，但也足够形成很不错的战力了。

    而另一边……

    “我选择的是小嘲鸫，除了飞行能力之外，还有一定程度的‘仿声’特性。”

    作为另一个控制飞空游戏角色的救世主，萧青雨也开口解释道：“我原本是想试试，看代行装置能不能把我这边世界的特殊能力，通过语音系统传递过去。”

    “结果，完全是个鸡肋。”

    在说话时，萧青雨的语气，似乎还有些暗暗的不爽。

    而对于这些，墨阳自然只是一笑了之。

    毕竟，他可是知道，现如今萧青雨可是在《约会大作战》世界，重生在了精灵‘诱宵美九’身上。

    其一言一行，都带有精神控制效果。

    再加上，这代行装置本身就有着类似‘变声器’的功能。

    以此为前提，萧青雨竟然选择了小嘲鸫做生物属性，这就有些效果重合了。

    只不过，相较于可以飞行的他们，剩下两位，才真是无奈。

    因为……

    “我去，我选择的生物特性，是欧亚灰狼啊！”

    李维在队伍语音中抱怨道：“灰狼的奔跑速度是很快，但也快不过同体型的异种蟑螂啊！”

    “你还好了！”

    林天的话语声，也随之响起。

    只不过，仔细去听，就会发现，他仿佛正在嘴角抽搐一般。

    毕竟……

    “我这边，选择的可是家养狮子猫。”

    林天无奈道：“除了基本的夜视能力，以及猫科标准的高空调整平衡的能力，简直就是一无是处。”

    “是吗？”

    这个时候，墨阳终于忍不住插话，“那你还选择这个生物特性干什么？”

    对于这个问题……

    “因为萌啊！”林天竟然毫不犹豫地给出了这个回答。

    于是……

    “你开心就好！”

    墨阳只能这么说。

    ……

    事实上，几位救世主之间，虽然聊天的氛围宛若早餐闲谈一般，但屏幕中的游戏角色，却是一直险象丛生。

    毕竟，在他们附近追赶的身影，可是奔跑时速近360公里的异种蟑螂。

    且是扎堆的群体！

    对于这种生物来说，一拳爆头的事情，做起来根本毫不犹豫。

    不说其他人，单单墨阳这边，当他控制游戏角色跑到附近一座岩山隐侧之后，差点就被好几个早早埋伏在那里的异种蟑螂，直接用刚刚拦截逃生舱的方法，用投石巨网直接擒住。

    所幸，他操控游戏角色时，用的是第三人称视角，早早地就预判到了对方的攻击。

    不然的话……

    “虽然我加载了蛭形轮虫的生物特性，但眼下什么基因都没盗取，近身战绝对是压倒性的不利。”

    “不过……”

    突兀之间！

    “嗡！”

    已经被好几只异种蟑螂盯上的游戏角色身边，毫无征兆地闪过一道蓝光。

    然后，下一刻……

    “龙拳！”

    当一位身穿裙袍，头上长着双角，刘海有一撮粉红的黑发女性，骤然显出身形，几乎在同一时间，她左手紧握的一个雕刻有‘龙首’的黄金盾牌‘开口’处，就直接发射出了一个宛若拳甲，通体缠绕火焰的黑金色飞行物。

    此时看去，当这拳甲发射出去，就如同有一只向前挥出直拳的无形之手一般，不断突进。

    瞬间……

    “噗噗噗！”

    在其激射的轨道上，只要有异种蟑螂存在，都会瞬间被其一拳打爆。

    是真的打爆，身体粉碎，而不是击飞。

    紧接着……

    “嗖！”

    飞出去一段距离的拳甲，就如同掷出后还能收回的雷神之锤一般，再次回到了龙角女性左手紧握的‘龙首’型黄金盾牌之中。

    顿时……

    “没事儿吧，大小姐？”

    这位明显是加载有实体化游戏角色的特制影分身，站在墨阳所操控的游戏角色身边，竟然开始调侃了起来。

    对此……

    “滚犊子！”

    墨阳无奈笑骂道。


------------

第154章 又想搞事情了！

    此时出现在墨阳电脑屏幕中所显示场景内，加载了实体化游戏角色的特制影分身，其职业正是守护者分支‘龙骑士’的二觉进阶——龙神！

    可以说，这是一个非常强大的外援。

    毕竟，不谈其他方面，单论其本身拥有的二次觉醒技能‘龙神裁决·终末之光’就有一击爆星的威力。

    说真的，如果将DNF各大职业所拥有的技能，用‘神秘度’来衡量，那简直就是各种不平衡。

    举个例子：

    女鬼剑士分支‘驭剑士’和男鬼剑士分支‘阿修罗’的一次觉醒主技能，都可以直接破碎空间。

    但同为一次觉醒，男漫游枪手的技能效果，却只是花式动作。

    更有甚者，女魔法师分支‘元素师’仅仅一个无色大招，就能制造黑洞。

    同等级的神枪手们，还在丢手雷、扛枪炮，最多不过弄个空间转移，召唤机械。

    这该怎么比？

    科技系就活该吃亏吗？

    好在，墨阳所持有的阿拉德齿轮，并不是在重现阿拉德大陆的世界观，而是将《地下城与勇士》这款热门网游所拥有的各系数据，进行实体化。

    以此为前提，各大职业的技能，都存在一定程度上的平衡调整。

    或许，有一部分‘神秘度’极高的技能，有些削弱，但相对应的，有着‘实体化数据’这个诡异特性的各职业游戏角色们，却获得了更多匪夷所思的能力。

    比如：

    网游设定的标配——肢体保全！

    无论受到多大的伤害，只要HP值没有归零，那就绝对不会出现断手断脚的战损情况。

    再比如：

    网游设定的BUG——友军免伤！

    讲真，己方攻击竟然能判定敌我，简直就是天方夜谭。

    就好比现在：

    如果墨阳下令让龙神对火星来一发终末之光，那被其判定为友军的生灵，就都不会受到那星爆级别的伤害。

    这种能力，直接就可以让己方军团，进行肆无忌惮的无差别攻击。

    单挑时还好说，要是群体作战，敌军估计会被打出心理阴影。

    而且，除开以上二者之外……

    惯性免除：无论从高空落地，还是快速冲撞到某些障碍物，都不会受伤。

    物质无阻：即便是在狭小空间中使用大型兵器，也不会因地形障碍而卡住。

    无限体力：游戏角色本身的技能虽然要或多或少消耗MP值才能使用，但普攻和移动时，却如同永动机一般。

    ……等等等等！

    再者，事实情况是，只要实体化游戏角色配齐了一套不错的装备，甚至不用去凑神装，也能重现那‘神秘度极高’的特殊技能。

    比如现在，出现在墨阳所操控游戏角色身边的龙神，就是目前为止，他所拥有实体化游戏角色中，装备最好的一位。

    战斗力，接近八十万。

    是最为接近‘超越任务’执行标准的存在。

    原本，墨阳是将其附加在自己坐在电脑桌前的‘本体’身上，准备以防万一。

    但在阿拉德齿轮反入侵了代行装置，屏蔽其监视功能之后，他便将这个最强战力，直接派到了《火星异种》世界，准备搞些大动作。

    比如眼下……

    “先离开这儿吧！”

    话音刚刚落下，加载有‘龙神’职业的特制影分身，背后竟然‘呼’地一声展开一堆龙翼。

    此时，她已经将手中的武器和龙首盾牌收回系统空间，并直接将墨阳所操控的游戏角色，一个‘公主抱’带着，纵身一跃，瞬间飞起。

    这一刻，四周围见到如此状况的异种蟑螂群，纷纷准备升空追赶。

    但是……

    “阿斯特拉！”

    伴随龙神一声令下，一头时刻跟在其身边的暗灰色魔龙，瞬间暴动。

    这头魔龙，在常态时候，就和一个Q版抱枕差不多。

    但其变身时，却能真正化作暗黑巨龙。

    不过，眼下的场面，还不足以让其变身。

    仅仅只是……

    “吼！”

    憨态可掬的Q版‘幼龙’小嘴一张，龙吟声发出，竟然形成了一股朝着四周扩散的气浪。

    但凡是接近过来的异种蟑螂，只要稍微被波及到一点，就会瞬间爆体，死得不能再死。

    可是，最为靠近阿斯特拉的龙神，以及被龙神抱在怀中带着飞行，由代行装置生成的游戏角色，却是毫发无损。

    更有甚者，龙神的身体表面，还覆盖了一层金红交错的光芒。

    赫然是《地下城与勇士》之中，堪称神技的霸体状态。

    显然，刚刚这个技能，正是龙骑士的基础运用——龙语召唤！

    要知道，龙骑士这个职业，是要搭配巨龙，才会体现出最全面的战斗力。

    而龙骑士在完成‘二次觉醒’之前，每次战斗，都必须召唤巨龙。

    至于完成二次觉醒，成为‘龙神’之后，巨龙就会一直陪在龙神身边，不再离开。

    以此为前提，若是再次发动龙语召唤，已经出现在身边，名为‘阿斯特拉’的巨龙，就会发出咆哮，释放类似斗气的冲击波。

    在冲击波所覆盖的范围内，敌方会受到巨大伤害，而龙骑士本尊，也会进入霸体状态。

    对敌人进行有效的同时，还会增益自身。

    正如眼下的情况一样。

    一时间……

    “呃，这外援（gua）似乎有些做（kai）过头（da）了！”

    墨阳坐在自家卧室的电脑桌前，看着屏幕中那成片爆体的异种蟑螂，不由得有些尴尬。

    毕竟，硬要比较的话，论身体素质，这些异种蟑螂每一个单体，都能把某身穿星条旗服饰的超级英雄吊起来打。

    但就是这样一群反派种族，却完全无法对附加‘龙神’职业的特制影分身，造成任何困扰。

    后者出现在遍地异种蟑螂的火星地表，简直就是如同闲庭漫步一般，来去自如。

    毫无顾忌！

    对此……

    “突然觉得，只是这么安分地完成代行装置发布的任务，似乎有些大材小用了。”

    自家卧室的电脑桌前，坐在万向椅上的墨阳，心中突然灵光一现。

    紧接着……

    “嗯，想到了一个好点子！”

    他双眼微微眯起，坏笑了起来，“等AE病毒的疫苗完成，就炸掉火星吧！”


------------

第155章 底线！

    要知道，对‘动漫《火星异种》世界’里的人类来说，火星已然是他们预定未来必扩张的领土。

    不然，他们也不会足足花了好几个世纪，不断对其进行‘地球化’实验了。

    可现在，墨阳歪心思一动，就想直接炸掉这颗星球。

    嗯，很任性！

    不过，炸掉火星，并不是墨阳毫无逻辑的最终目的，而是他决定实行某个‘临时起意’计划的——先决条件。

    即：让部分实体化游戏角色，伪装成异星来客，与这个世界的地球各政府，进行接触。

    这么做的原因，有三个！

    首先，自然是便于在‘正式剧情’被完全破坏之后，观察此方世界的后续动向。

    其次，则是要为完成代行装置发布的第二个任务，提供身份。

    而最后……

    “趁此机会，先适应一下该怎么和形成严格制度的大势力，进行接触吧。”

    是的！

    当墨阳发现有关‘天族联盟’和那神秘‘超维文明’的端倪时，他就已经做好了要与大势力交涉的准备。

    虽说，此前在墨阳还未‘回归自我’的时候，他也有和很多势力进行接触。

    但绝大部分情况下，都受到了格局方面的限制。

    忍界，所谓的大势力，也就是几个大型忍者村而已。

    海贼世界，一个世界政府，完全被酒囊饭袋的所谓世界贵族滥竽充数，他连交涉的兴趣都没有。

    最重要的是，以上二者，并未形成如同现代社会一般的严谨制度。

    强者为尊，强者能肆无忌惮，这种‘个人能力能凌驾于社会法律之上’的势力，说真的，要与之接触的话，考验的仅仅只是武力。

    而在这方面的底蕴，墨阳虽然不能说是无可匹敌，但至少并不稀缺。

    可要与类似‘现代社会’的严格体系进行接触，那里面的弯弯绕绕，那就多了。

    要知道，一个穿越者，如果降临在奇幻、玄幻世界的话，至少还能混迹边缘。

    但要是在现代都市，或者科幻世界，一张身份证就能限制死一大片人。

    隐秘行动？

    不存在的！

    所以……

    “今后，也该给艾恩葛朗特设立一个‘外交部门’了！”

    ……

    半小时后！

    早前坠落在火星地表的ANNEX1号飞船，已经在阿拉德齿轮的特殊机制下，完成了机体本身的修复。

    包括‘飞行’在内的所有机能，已经尽数恢复。

    不过，在这个过程中，阿拉德齿轮已经完全占领了这艘飞船的主系统，彻底掌控了这如同堡垒一般的庞然大物。

    换句话说，明明ANNEX1号已经被修复，但地球上的航天局，却已经无法对其进行远程操控了。

    而此时此刻，在飞船内部，某个庞大实验仓库中……

    “这些就够了！”

    身穿晓组织黑底红云长袍的大蛇丸，看着自己面前堆积如山的异种蟑螂活体，露出了感兴趣的神色。

    眼下看去，这些异种蟑螂，每一只都被斩断了手脚，只能在地上不断依靠躯干蠕动，不断发出‘啾、啾、啾’的叫声。

    对此……

    “要是能弄到一些这个世界的人类活体，就更好了。”

    这句话一说出口，站在他旁边的好几位外援，脸色都有些不自然。

    没办法，对于夕日红、迈特凯这种不适合‘黑暗’的忍者来说，他们虽然愿意动手灭杀异种蟑螂，但要是让他们出手捕捉人类，目的还是为了将其当成实验材料，恐怕就会出现抵触心理。

    因此……

    “虽说，这个世界里的人，外表看上去和我们差不多，但内在构造，却与我们有着很大的差别。”

    作为墨阳‘力量分身’的三代火影，缓缓说道：“不过，即便如此，我这边顶多给你弄来一些从人类身上提取出来的细胞组织，你如果想拿活体来做实验的话，暂时不可能。”

    听到这句话……

    “暂时……呢！”

    大蛇丸明显理解了三代火影话中话的意思。

    无非就是让自己等待。

    对于这个要求，大蛇丸并不反感。

    毕竟，他对这些异种蟑螂的身体构造，也很感兴趣。

    正因为有这一点作为基础，大蛇丸完全可以在‘时机’到来之前，研究这种区别于人类的特殊种族。

    至于所谓的人体实验……

    能做，自然最好！

    不能做，也没什么损失！

    而对于墨阳来说……

    “如果仅凭异种蟑螂的活体，就能研究出AE病毒的疫苗，完成第二个任务的话，那还是别轻易触碰那条‘底线’比较好！”

    很显然，受到过二十多年现代社会教育的他，还是无法做到如同大蛇丸那般，为了达到自己向往的目的，就随意触碰某些禁忌。

    以至于，接下来在实行‘炸掉火星’这个行动之前，他都会将火星上的所有人类，全部带回这ANNEX1号之中。

    同时，也会尽量避免火星毁灭时，对周围其他天体的影响。

    要知道，墨阳还没有让自己成为一个刽子手的打算。

    再者，除开‘不想滥杀无辜’这个理由之外，墨阳也需要一群见证者，来目睹自己麾下势力的能耐。

    恰好此时……

    “这才多久，又回来了啊！”

    伴随一句银铃般的少女声响起，墨阳在自家卧室用键鼠操控的代行装置游戏角色，也已经被‘龙神’带回。

    顿时……

    “艾尔，你跟我来！”

    身为墨阳‘力量分身’的三代火影，直接当着众人的面，叫走了墨阳所操控的‘代行者’游戏角色。

    索拉·艾尔，这是墨阳临时给自己所操控代行者游戏角色起的名称。

    说白了，就是把虚拟歌姬‘IA’的音译，同时弄些谐音罢了。

    这一刻……

    “其他人继续各自的任务。”

    留下这一句话后……

    “是！”

    伴随众人应下，三代火影也带着‘艾尔’离开了这间存放实验材料的仓库。

    毫无悬念的，这必然是墨阳自己一手策划的戏码。

    毕竟，与他的特制影分身不同，其他像大蛇丸、夕日红、迈特凯……等人，并不知道自己这边‘已经获得代行装置’的新动向。

    而墨阳也没准备把有关自己‘本体’的事情，告知给任何人。

    明面上，三代火影依旧是新生艾恩葛朗特的城主，木叶的首领。

    谁都不知道，他只是墨阳的一个力量分身。

    毕竟，按照‘未来的自己’给墨阳送来的那封信来看，他还真不能随意暴露自己的身份。

    要不然，很多大动作都无法安心放手去干。

    只是，在‘自己人’独处的时候……

    “计划安排得怎么样了？”

    当墨阳控制游戏角色，跟随三代火影来到ANNEX1号内部的舰长室之后，他直接按下F键，通过‘互动’功能，控制游戏角色坐在了舰长位上，转而看向三代火影，如此发问。

    角色立场，瞬间反转！


------------

第156章 接触！

    虽说，墨阳的‘本体’才是新生艾恩葛朗特的幕后之主，但他与年轻三代火影这个‘力量分身’之间，却并没有严格上的上下级关系。

    毕竟，二者都是同一个‘意志’主导的两个肉身。

    当然了，明面上，三代火影是正式首领，但暗地里，一切大方向的计划，还是得墨阳亲自拍板。

    而三代火影也不会拒绝。

    这种关系，就类似于晓组织的首领构成一样。

    平常的时候，墨阳所操控的‘代行者’游戏角色，就是类似‘阿飞’一样的存在，明面首领是等同于‘佩恩’的年轻三代火影。

    但真正意义上，幕后还是由如同‘宇智波斑’的墨阳在掌控全局。

    不过……

    “想到带土和斑都只是被利用的棋子，那真正的幕后，应该是‘作者’吧。”

    这，是墨阳早在得知‘境界论’的当天，就半认定的想法。

    只是……

    “不知道，我的‘作者’到底是生活在什么境界的人。”

    “他是否如同从前的我一样，平凡而碌碌无闻呢？”

    ……

    根据三代火影给墨阳作出的汇报来看，目前，他们已经派出好几个实体化游戏角色，分别前往了火星考察队六个班的着陆地点，准备进行交涉。

    只不过，对原剧情有着先知先觉优势的墨阳，可是很清楚地知道，在现如今抵达火星的六个班中，起码有三个班，都是别有用心。

    简而言之，半数成员的目的，其实并不是……嗯，或者说‘并不仅仅是’捕捉异种蟑螂。

    比如说，由‘俄罗斯+北欧’地区组建的第三班，就是想在完成‘正式任务’的同时，还去调查他们在火星上发现的金字塔建筑。

    再比如，由此方世界天朝带领亚洲组建的第四班，还想着带回‘米歇尔·K·戴维斯’和‘膝丸灯’这两个拥有复数生物特性的人，进行相关研究。

    而最坑爹的，无疑就是‘欧洲+非洲’地区组建的第六班。

    船员根本不知情，但作为队长的乔瑟夫，却是全计划的背叛者。

    所以，此方世界的原剧情中，众人最先开始怀疑脱离大部队的俄罗斯，随后又怀疑攻占飞船的天朝不对，可结果，这二者虽然有着‘顺带工作’存在，却依旧热衷完成计划。

    唯独某个罗马BOY，一直都显得尽忠尽职，结果早在计划开始之前，就在ANNEX1号飞船上隔离了六只异种蟑螂，随后炸掉主引擎，着陆火星之后，又间接全灭了自己带领的部队，然后各种搞事情。

    以至于，整体轨迹，就好像把流程逆反过来的‘三国杀卡牌游戏’一般，反派接二连三地跳忠，最终‘忠臣’才是真正的反派。

    说真的……

    “这边的时间，还比较充分。”

    拥有这么多情报优势，墨阳并不着急，“慢慢来吧！”

    ……

    与此同时！

    “可恶，药太少了！”

    在‘日美联合’第一班这边，身为ANNEX1号‘舰长’的小町小吉，坐在一号逃生舱的驾驶位上，打开旁边的储物柜，不由得眉头紧皱。

    “真难办，原本可是准备将ANNEX1号作为据点来完成任务的，这里的药剂仅仅只是‘备用的量’而已。”

    现如今，小町小吉已经将一号逃生舱切换到陆行模式，奔驰在火星地表的荒原之上。

    逃生舱内，诸位船员也是纷纷惊魂未定。

    毕竟，这里可是火星。

    记得先前，仅仅个位数的异种蟑螂，就以血腥手段击杀了好几位船员。

    但现在，他们已经来到了对方的老巢。

    异种蟑螂的数量，何止万计？

    所以……

    “大家，即便坐在逃生舱内，也要时刻注意周围的动向，对异种蟑螂专用的雷达，不一定能百分百的……”

    “砰！”

    突兀之间，就在小町小吉一边驾驶逃生舱奔行，同时头也不回地向身后船员叮嘱要点的这一刻，毫无征兆地，在逃生舱末尾处，却是传来了一阵护罩破碎声。

    只见，一只异种蟑螂莫名其妙出现在了逃生舱右侧末尾，此时竟一拳将防护罩打穿了一个碗口大小的洞，双手正掰着那洞口的边缘，也不顾尖锐部分会割伤手指，不断将防护罩往上抬起。

    似乎想将这如同战机舱门一般的护罩，直接掀开。

    见到这一幕……

    “呜哇！”

    逃生舱内，距离那只异种蟑螂最接近的船员，是一位褐发女性。

    其名为：希拉·利威特！

    是一个看似活泼，不谙世事，但实则能在关键时刻显出勇气的女孩。

    原剧情中，正是她克服自己面对异种蟑螂的恐惧感，使用对异种蟑螂专用的投网枪，束缚了入侵到逃生舱内的异种蟑螂。

    可结果，这只异种蟑螂却如同火星考察队的船员一样，附加了其他生物的特性。

    须知，早在ANNEX计划执行的二十年前，就有一艘同样载有进行异化手术之船员的考察飞船，抵达过火星。

    其中，现如今作为ANNEX1号‘舰长’的小町小吉，就是当时的船员之一。

    他们那个年代，也存在异化手术，虽然不能将地球上所有生物都作为模版样本，但却能获得昆虫的能力。

    而入侵逃生舱的那只异种蟑螂，则盗取了二十年前的技术，自身附加了一种名叫‘屁步甲’的昆虫能力。

    它，能从双手掌心的洞口中，喷射出高温瓦斯。

    原剧情中，正是这只‘强化异种’杀死了这位名叫‘希拉’的少女。

    而现在……

    “唰！”

    希拉刚刚惊呼出声，却发现窗外骤然闪过一道残影。

    随即，原本还准备继续破坏护罩的异种蟑螂，直接被那残影拦腰斩断。

    下一刻……

    “嗒！”

    当那道吸引众人目光的残影速度放慢下来，逃生舱内所有人就看到，一位身穿黑金裙袍，右手持有一把太刀，左手持有一把光剑，齐膝银白色长发随风飘舞的女性，缓缓落在了逃生舱的最前方。

    只见，她用那血红色的双瞳，注视着作为领队的小町小吉，朱唇微启，开口道：“哟，来自地球的人类们。”

    “等你们很久了！”

    这一天，是此方世界，地球纪年，公元2620年4月12日！

    这一天，此方世界的地球人，第一次见到了‘自认为’真正意义上的——外星文明。8)
------------

第157章 交涉！

    事实上，就在‘日美联合’第一班遭遇神秘人物的同时，其他五个班的考察队船员，也纷纷见到了墨阳派遣出去的实体化游戏角色。

    眼下……

    “来自地球的人类？”

    仅仅只是听到这一句话，身为舰长兼第一班班长的小町小吉，便已经眉头紧皱。

    下一刻……

    “没必要这么惊讶！”

    现如今，出现在第一班全员面前，刚刚秒杀一只异种蟑螂的存在，正是加载有女鬼剑士分支‘流浪武士’二觉进阶‘剑帝’职业的存在。

    其名为……

    “我叫千树伊织，嗯，这当然不是我的本名。仅仅只是仿照你们地球文明某个势力的特色文化，临时用上的一个化名而已。”

    此时此刻，这位女性特制影分身，正在对第一班众人，用霓虹语进行交流，“比如第三班那边，就用了对应他们文化的名字……嗯，这些事情就不多啰嗦了！”

    “这次与你们见面，只是想通知你们一声。”

    “尽快离开……嗯，你们是叫‘火星’对吧！因为这颗星球上出现了非自然改造迹象，我方已经准备将其彻底炸毁。”

    话音刚刚落下……

    “什么？”

    小町小吉露出了惊容，“炸毁火星？”

    要知道，这简短的话语中所透露出来的信息，实在太多了。

    首先，最重要的，就是对方的身份。

    外星人？

    讲真，即便在火星上出现了异种蟑螂，小町小吉也不愿意相信，太阳系中还有其他智慧种族存在着。

    你没听错！

    不是不敢相信，而是不愿意相信。

    毕竟，对包括他在内的全人类来说，还真没做好接触异族文明的准备。

    更别说，对方刚见面，上来就是一句‘要炸行星级天体’的通知。

    这什么意思？

    小町小吉即便不是完全的政客，也知道，如果一切属实，那么对方就已经拥有毁灭地球的力量。

    这可是巨大的威胁。

    所以……

    “贵方的来意，究竟是什么？”

    小町小吉没有对其‘外星种族’的身份，提出任何带有质疑的发问，而是问出了这个问题。

    对此……

    “通知，以及协作！”

    身为‘剑帝’的千树伊织说道：“你们移动过来的那艘飞船，已经被我方修复完毕，随时可以返回自己的母星。”

    “所以，请尽快离开，不要耽误我们炸毁这颗行星的计划。”

    听到这个回答……

    “能否给予我方正当的交涉机会？”

    小町小吉的心中，还是有些焦急的，“我方来到火星，其实身具紧急任务……”

    要知道，他们此次前来火星的核心目的，就是要带回足够的异种蟑螂活体，返回地球研究AE病毒的疫苗。

    所以，倘若火星直接被炸毁，那么……

    “不必担心！”

    千树伊织按照墨阳的意思，故意暴露己方的底蕴，说道：“你们到达火星大气层的时候，我方就已经知道了贵方的来意。”

    “目前，为了双方能够和平交涉，我方已经捕捉到足够数量的异种活体，放在了贵方的飞船内部。”

    “你们可以立刻带其返回母星，完成对疫苗的研究。”

    顿时……

    “什么？”

    说实在的，这种宛若‘天降喜讯’的结果，完全出乎了小町小吉的意料。

    但他却无法完全高兴起来。

    因为……

    己方的计划，已经暴露！

    这无疑就代表，对方不仅拥有任意入侵己方情报网的能力，而且还已经做过这件事情了。

    所幸……

    “目前为止，该庆幸对方表现出的‘善意’吧。”

    不得不说，也得亏现如今与千树伊织进行交谈的人，是身为舰长的小町小吉。

    毕竟，这人可是能为了消除种族隔阂，放下心中仇恨的存在。

    早在二十年前，正是他放过了火星上的异种蟑螂首领，这才在驾驶逃生器升空时，没有被长翅膀的异种蟑螂群攻坠落。

    算是对方还回来的一个‘人情’了。

    可惜，二十年过去，人类社会却因为来源于异种蟑螂的AE病毒，而面临灭亡危机。

    这宛若老天爷开玩笑一般的命运，直接让两大种族不得不站在对立面。

    但即便如此，小町小吉还是希望自己能够以和平方式，解决异族之间的分歧。

    即便，这个异族，是刚刚出现的未知外星文明，也一样。

    于是乎……

    “我仅代表自己，感谢贵方给予的帮助。”

    小町小吉心中，有了决断。

    “既然我方任务已经提前完成，那自然不会继续在火星上逗留。”

    听到这个答复……

    “那好！”

    千树伊织点了点头，道：“诸位随我来，我会帮助你们指路，返回你们的飞船。”

    “同时，你们分散到其他地方的同胞们，也会由我方的专员带回。”

    “集合之后，贵方可以清点异种蟑螂的数量，然后尽快离开。”

    对此……

    “有劳了！”

    当小町小吉给出答复之后，千树伊织立刻启用了阿拉德齿轮最基础的悬浮能力，整个人直接违反常理地漂在了半空之中，飞了起来。

    对于这一幕，包括小町小吉在内的一众船员，虽然无比惊讶，但最终，前者还是没有过多愣神，驾驶一号逃生舱，跟了上去。

    ……

    大约半日之后！

    概因一路上畅通无阻，一号逃生舱很顺利地就来到了ANNEX1号的坠落地点。

    不得不说的是，为了达成双方都认同的友好交涉，墨阳已经提前派人将己方需要的异种活体研究素材，全部转移到了新生艾恩葛朗特地下阶层区域，被隔离的监狱之中。

    身为暗部分支‘晓组织’成员的大蛇丸，倒是还留在ANNEX1号的实验室内。

    他似乎准备去这个世界的地球，学习一番科技知识。

    只能说，果不愧是蛇叔，在科研方面的兴趣，简直疯狂。

    至于眼下……

    “舰长！”

    “小町舰长！”

    “希拉！”

    “还有膝丸君！”

    “没想到大家这么快又见面了！”

    当小町小吉带着第一班的一众船员走下一号逃生舱，来到ANNEX1号的舱门前，直接就看到已经有好几个逃生舱停放在了这里。

    许多船员，也早早在此等候。

    一些相互认识的人，更是喜极而泣地拥抱在了一起。

    顿时，欢声笑语，连成一片。

    只可惜……

    “嗯？”

    身为舰长的小町小吉，眉头一皱。

    因为，他发现……

    “第六班的逃生舱，怎么不在？”


------------

第158章 毁灭！

    第六班，正是由背叛者‘乔瑟夫·G·牛顿’这个罗马BOY所带领的考察队。

    其内部成员，除开有此方世界地球‘欧洲+非洲’境内的志愿兵，还存在有五位跨位面远程操控‘代行者’游戏角色的救世主存在。

    而他们之所以没有出现在这里的原因，也很简单。

    “第六班？”

    当小町小吉找到千树伊织，问出相关问题的时候，后者先是一愣神，还是在回忆某些不重要的事情，随即便叫来了另一位特制影分身，询问相关情况。

    一副‘这里我熟’的架势。

    不多时……

    “千树伊织大人，根据侦察组的汇报，来自地球的第六班考察队，已经全灭。”

    一位加载有‘缔造者’职业的特制影分身，走到了千树伊织和小町小吉的身边，手中还拿着一个平板电脑。

    只见她将屏幕朝向千树伊织和小町小吉两人，画面中显示的，赫然是已经变成残骸的六号逃生舱，以及诸多血肉模糊的尸体。

    见到这一幕……

    “可恶！”

    小町小吉一咬牙。

    他自然看得出，第六班绝对是被异种蟑螂群埋伏了。

    毕竟，六号逃生舱前方，还搭着一张四角绑有巨石的大网。

    单单看这个东西，就足以知道，六号逃生舱到底是怎么被困的了。

    只是……

    “真的全灭了吗？”即便‘事实’摆在眼前，小町小吉还是忍不住如此问道。

    没办法，在第六班内部，毕竟有‘对异种战力’排名第一的人存在。

    其他人也就罢了，那个男人，小町小吉怎么都不认为会死。

    毕竟，他太过特殊了。

    而对于这个问题……

    “来自地球的客人，你可以放心。”

    缔造者语气平静地说道：“我方的情报网，绝对不会出现差错。”

    听到这肯定的言语，小町小吉真不知道该如何接话。

    见状……

    “好了，小町舰长！”

    加载‘剑帝’职业的特制影分身‘千树伊织’出言提醒道：“现在，你们姑且已经是全员集合，且完成了自身接到的任务，那么，按照之前的约定，也是时候离开火星了。”

    闻言……

    “我明白了！”

    小町小吉原本还有些犹豫，但在看到千树伊织那略带‘威胁’意味的眼神之后，还是选择没有多言。

    直接，妥协！

    ……

    2620年4月12日，地球派遣到火星进行‘异种蟑螂活体收集’的考察队，于‘神秘外星文明’的帮助下，顺利完成原定任务。

    其中，部分行为过激的船员，被直接打昏。

    这些人里，有来自于‘俄罗斯+北欧’第三班，带有特殊探查任务的部分成员。

    也有第四班以天朝为首的亚洲队伍中，负责‘监视其他船员，完成特殊任务’的探子——爆致岚！

    至于其他人！

    比如来自天朝的第四班刘队，本身是个重情重义的正直者，他虽然接到国内某些研究势力的命令，身为军人，要秘密将‘米歇尔·K·戴维斯’以及‘膝丸灯’这两个特殊个体带回国研究，但在得知后者是自己过往熟人的‘儿子’之后，就没准备彻底服从这种命令。

    只可惜，队伍内部的爆致岚，是一个监视者。

    以至于此前，他根本无法照顾到自己名义上的后辈。

    但现在不同了！

    首先，爆致岚已经被制服，这边的消息，短时间内不会被察觉。

    其次，新出现的外星文明，必然会吸引国内绝大部分势力的关注转移。

    如此一来，原本被十分看重的膝丸灯，以及米歇尔，自然就会安全许多。

    毕竟……

    当ANNEX1号驶离火星，大约数日后！

    “轰！”

    原本无比寂静的太阳系中，骤然闪过一道显眼的亮光。

    伴随其威势，原本被地球人看作第二开拓地的火星，瞬间支离破碎。

    很显然……

    “干得不错，阿斯特拉！”

    在ANNEX1号不断驶向地球时，原火星宙域附近，一位长着龙角的英气女性，赫然骑在一头暗金巨龙的身上，眼神微眯。

    正是墨阳麾下的最强特制影分身——龙神！

    刚刚，很明显就是她使用了自己的二次觉醒技能‘龙神裁决·终末之光’一击炸毁了火星。

    而根据阿拉德齿轮基础系统堪比超级计算机的推算，在火星被毁之后，就会碎裂成无数小行星。

    在太阳系引力的作用下，这些小行星会逐渐向木星靠拢，并最终和‘原火星’和木星之间的小行星带，完全融合。

    至于地球这边，也会因为各大天体的细微变化，而稍微产生轨道偏移。

    如果展望未来的话，地球可能会更加接近太阳系的中心。

    那么，显而易见的结果，便是诸多天灾的爆发。

    比如冰川融化！

    再比如气温升高！

    总而言之……

    “这，就不是我该管的事情了！”

    事情到了这个地步，原本应该在火星之上死战很久的地球人类，总算是没有出现过半的惨重伤亡。

    但相对应的，那位作为‘背叛者’的罗马BOY乔瑟夫，以及其余几位救世主所操控的‘代行者’游戏角色，都在龙神的二次觉醒释放之下，全体阵亡。

    对此……

    “回归现实之后，就利用可穿越境界等级身高的阿拉德齿轮，调查一下沈存那边的情况吧。”

    “他毕竟和我来自同一个世界，所以，从他身上去找线索的话，必定会简单许多。”

    “至于其他几位……嗯，有时间也可以穿越过去看看。”

    “他们的能力，也是各有特色！”

    故乡地球，墨阳家中。

    这几天，他也没少在队伍语音中，和其他几位救世主交流。

    毫无悬念的，除他之外，其他几人都在异种蟑螂的围攻之下，苦苦支撑。

    有几人甚至和心怀鬼胎的乔瑟夫相遇，然后相互利用，组队迎敌。

    原本，他们还以为自己游戏王控制‘代行者’游戏角色成功完成任务。

    但最终，却因为某个任性‘大佬’临时起意的计划，直接全灭在了火星之上。

    由此可见……

    在很多时候，还真是神仙打架，凡人遭殃。

    ……

    一个月后！

    在小町小吉等人完全无法察觉的情况下，ANNEX1号内部，自然是被附加其中的阿拉德齿轮完全操控。

    最终，他们携带着几百具异种蟑螂的活体，以及‘火星被毁’的消息，回到了地球。

    而其中，还有一位极其特殊的同行者。

    即：在此方世界地球人眼中，来自外星文明的——大蛇丸！


------------

第159章 时间的扇叶！

    编号20122223世界，拯救任务完成，开始结算数据。

    拯救任务一：消灭火星上所有异种蟑螂——完成！

    全员奖励10积分。

    拯救任务二：解决ae病毒对人类社会的危害——完成！

    全员奖励10积分。

    拯救任务三：？？？（未触发）

    无奖励。

    ……

    综合评定：a

    累计获得积分：200013

    第120602315号救世主，即将链接无限大地‘东洲’区域！

    ——

    故乡地球，墨阳自家卧室之中，此时此刻，正坐在电脑桌前，看着屏幕的他，面对这一连串来自代行装置的总结信息，忍不住打了个哈欠。

    说真的，经历过那么多次穿越之后，对于这种妥妥的无限流机制，他还真是见怪不怪。

    只是……

    “卧槽！”

    “这任务有毒吧！”

    “刚刚发生什么事情了？”

    当屏幕中的画面闪动，显示墨阳创建的游戏角色，正站在一座古风凉亭中，其身边还有几个熟悉身影，尽皆传出了同样算是熟悉的声音。

    赫然是沈存等人操控的游戏角色。

    眼下……

    “原来如此！”

    单看他们言语之中所体现的反应，墨阳就已经猜到，估计代行装置又调整了各自的时间轴。

    要知道，其实在《火星异种》世界那边，当考察飞船annex1号回归地球，可是又过去了一个多月的时间。

    期间，大蛇丸可是被整个世界瞩目，不仅频繁和各国高层接触，还独自研发出了ae病毒的完美疫苗。

    是的！

    仅仅大蛇丸一个人，在稍微熟悉了《火星异种》世界地球上的诸多科技设备之后，就直接甩开当地科学家好几条街，在后者团体的研究进度，还处于‘解析活体’阶段时，他就已经研制出了可以投入实用的疫苗。

    简直匪夷所思！

    不过，仔细一想的话，大蛇丸连灵魂方面的专业知识都能涉及，并获得成果，此时再转回生物肉体这一方面，也算是‘大学生做小学题’了。

    总而言之……

    “时间错乱了啊！”

    这，就是墨阳这一段时间里，观察‘沈存’之后，得到的一个很头疼的情报。

    ……

    须知，一个多月前，墨阳为了磨练艾恩葛朗特内部成员的外交能力，在annex1号升空数日后，直接让龙神发动二觉技能，炸毁火星，搞出了大动作。

    而这种行为，直接导致其他四位救世主所控制的游戏角色，连同大反派‘乔瑟夫·g·牛顿’一起，灰飞烟灭。

    根据代行装置给出的规则，当作为‘代行者’的特化分身，也就是各位救世主操控的游戏角色，身体死亡时，就代表任务已经失败。

    这时，各位救世主的电脑屏幕中，就会显示出如同墨阳之前看到的那些结算数据。

    当然了，如果有复活手段，倒是可以重返任务世界。

    可这一次，五位救世主都是‘新’手，复活手段并不存在。

    虽说墨阳有这方面的能耐，但他却没想要使用。

    总而言之，除开墨阳所操控的游戏角色，被先一步保护起来，避开了火星被毁灭时的波及之外，其他几人则都是在游戏角色死亡当天，就已经进行了任务结算。

    而相较于他们，墨阳却是一个多月之后，才开始结算任务。

    换句话说，墨阳一个月之后‘才经历’的事情，他们一个月前就已经‘经历过’了。

    按理说，天族联盟总部，处在更高的‘？？？-mycz-1378’境界之中，以此为前提，想要摆弄低一境界‘？？？-mycz-1379’的时间轴，并不难。

    但诡异的地方就在于……

    “沈存那边，竟然一个多月前，就开始了任务结算。”

    这就很诡异了！

    要知道，别的世界还好，毕竟有着相对独立的时间轴。

    比如林天那边，即便他那边过去一百年，故乡地球只过去一秒，对墨阳这边也不会造成影响。

    毕竟处在不同世界，时间轴都是分开的。

    这就好比两个风扇，其中一个转速达到每秒两百，也不会影响到另一台风扇的转速。

    但是，墨阳和沈存，可是生活在同一个世界之中。

    甚至，两人都在华夏境内。只是一人在江南潇湘市，一人在魔都明海城。

    按理说，两人的时间，应该是同比例，同进度，且同轨迹才对！

    可是现在，沈存那边都已经开始第二次拯救任务近一个月了，自己这边，才刚刚完成《火星异种》任务世界的结算。

    换做风扇比喻，就是同一个转轴上的两片扇叶，一片一秒转十圈，另一片却只转了五圈。

    这简直违反常理了。

    再看屏幕中……

    “你们这一脸懵逼的样子，到底是怎么回事？”

    墨阳通过耳麦，向其他几人如此问道。

    闻言……

    “鬼知道啊！”

    林天没好气地说道：“前一阵子，大家分散之后，我们好死不死的，碰到了那个大boss罗马boy，原本还想着和他斗智斗勇，互相利用呢。”

    “结果，不知道怎么回事，火星直接炸了。”

    “再反应过来，任务就完成了。”

    “虽说，平白无故获得二十万积分倒是不错啦。”

    “但这也太突然了吧。”

    说真的！

    如果某些比较认真的玩家，遇到这种情况，那肯定会大喊一句：垃圾游戏，误我青春！

    简直是‘防不胜防’的神展开好吧！

    可比起这个，墨阳更关心的事情，却不在这方面。

    因为，此时林天所说的一切气急败坏的话语，竟然和当初自己监视沈存时，他屏幕中显示的那些场景，一模一样。

    这感觉，就像是，早在一个月前，自己所做的一切，就已经成为‘定数’了一样。

    所以……

    “你们聊，我先走了！”

    墨阳当机立断，也不顾其他几人意外的目光，直接控制游戏角色，离开了凉亭。

    迎面走上来几个陌生的游戏角色，似乎想要开口说话，却也直接被其忽视。

    他只顾着控制游戏角色离开这个诡异的地方，跑出一段距离，确定不会被其他任何人看到之后，就立刻选择离线。

    然后……

    “在故乡地球这边，沈存是一个多月前，就完成了任务结算。”

    “期间，他那边显示‘我’的举动，也是直接逃得没影，之后再也联系不上。”

    “但这确是最合理的应对。”

    “如此看来，我现在的这个举动，也是‘定数’了。”

    墨阳虽然有些被‘时间错乱’搞得大脑混乱，但他还是了解到了一个很重要的事情。

    “今后，无论如何，都不能继续在故乡地球启动代行装置。”

    这一次的时间错乱，直接让沈存那边的代行装置，进度比自己这边快了一个月。

    如果长此以往，恐怕阿拉德齿轮都无法屏蔽这种时间轴上的异动。

    毕竟，根据墨阳的了解，事实上，天族联盟在发布代行装置的时候，每个世界，只会有一人获得它。

    即：气运最大的位面之子。

    可现在，不仅在故乡地球中，有两人获得代行装置，且此二人还在同一个国度，出现了时间进度上的差别。

    这要真放着不管，让这时间进度的差别越来越大，那么不等天族联盟来找自己这个黑户，恐怕故乡地球就会面临危机。

    毕竟，同一世界，两个不同的人，各自时间流速差距过大，那等同于就是之前的‘扇叶’说一般。

    时间的扇叶，稍微弯曲一点，材料还能支撑住。

    但你要是直接掰过头，那扇叶只会断掉。

    时间轴，亦是如此！


------------

第160章 调查结果！

    对于沈存那边‘时间进度’突兀比自己这边快一个月的现象，墨阳还是有些警惕的。

    毕竟，仔细联想一下，这似乎是让沈存的经历，正在回归‘原著’一样。

    要知道，按照《屏幕中的无限末世》这本书的主线剧情来看，沈存成为救世主之后接到的第一个位面拯救任务，可是以失败告终的。

    是的！

    按照原剧情，如果墨阳不出现的话，其他四位救世主所控制的游戏角色，在‘动漫《火星异种》世界’里，连‘着陆’时间都活不到。

    因为，按照阿拉德齿轮‘异界浏览器’给出的原著来看，包括主角‘沈存’在内，四位救世主所操控的游戏角色，都会被当作‘背叛者’给直接处理掉。

    而他们之所以会落得这个下场，就是因为在沈存得知自己等人所操控的游戏角色，被分到第六班之后，就没准备去逃生舱区域集合。

    结果，就被考察队的几位干部给抓了起来。

    再然后，某个罗马BOY可不准备留下这些隐患，暗地里将他们一个个杀死。

    最终，任务失败！

    正因为如此，等到第二次任务再开，第一次与沈存组队的三位救世主中，仅仅只有林天一人继续跟着沈存。

    至于李维和萧青雨……前者似乎很不喜欢这种‘坑人’的战友。

    而后者……此前也说过，如果不是墨阳乱入的话，沈存就会因为自己的‘女性玩家’言论，得罪这位真正的小姐姐。

    总之，现如今，因为墨阳在任务完成之后，就彻底‘神隐’了，所以沈存那边，化名方舟的他，便再次开始了新的位面拯救任务。

    只不过，现在的情况，和《屏幕中的无限末世》有了一定程度上的不同。

    毕竟，眼下在沈存身边，其他三位救世主都没离开。

    四人俨然组成了一个小队。

    而且，因为墨阳完成了任务，他们每人都获得了二十万积分。

    足够进行一次初步发展了。

    值得一提的是，以此为前提，这四人虽然获得了好处，但却纷纷‘有意识’地忘掉了墨阳的存在。

    就好像是……

    “为了剔除我这个本不该存在的人，故意‘安排’出来的剧情一样。”

    ……

    故乡地球，公元2026年8月19日！

    自从完成了《火星异种》世界的拯救任务之后，墨阳这几天都没有再去碰代行装置。

    毕竟，先前他就已经做好准备，要在完成任务之后，观察《火星异种》世界的后续动向。

    可结果，虽然因为‘动漫《火星异种》世界’本身属于‘？？？-MYCZ-1380’境界，墨阳能够在其中使用时空之门观察未来，但以此方式得到的情报，并不乐观！

    那个世界的地球，将会在四百年后毁灭。

    其原因，既不是因为墨阳派遣龙神释放二觉技能炸掉火星，引起天灾。

    也不是留在那个世界里的大蛇丸引起了事端！

    而是人祸！

    根据‘时空之门’给出的未来动向，大蛇丸仅仅只在那个世界里的地球待了几个月，得到足够的近未来科技知识之后，就返回艾恩葛朗特开始了自己的研究。

    可后来，那个世界里的人们，却因为AE病毒的威胁被解决，开始肆无忌惮地使用异化技术来改变基因。

    不得不说，动漫《火星异种》世界的异化手术，即‘M·O手术’的确是匪夷所思的技术。

    因为，它竟然能够通过移植异种蟑螂的‘宽容免疫器官’来获得其他生物的能力。

    这简直就是超级士兵的量产基础。

    但是，真是因为这宛若神迹一般的科技，却是让那方世界的地球人，越来越贪婪。

    一种生物特性？

    少了！

    太少太少！

    所以要更多！

    正是在这种无止境‘贪婪’的心理驱使下，那方世界里的地球文明，开始进行越来越匪夷所思的活体实验。

    原剧情中，同时掌握生物特性最多的人，是男主角——膝丸灯！

    他本身是个试验婴儿，有两位母亲，分别是BUGS2号来自天朝的副舰长‘张明明’以及日籍船员——秋田奈奈绪！

    在这二人之中，前者是和ANNEX1号第四班班长‘刘翊武’认识，而后者，则是跟舰长‘小町小吉’是青梅竹马。

    膝丸灯直接继承了这两位女性，通过异化手术得来的生物特性——家蚕+螳螂！

    随后，当ANNEX计划启动，他自己又通过异化手术，获得了‘大蓑蛾’的生物特性。

    一共三种！

    除他之外，就只有‘米歇尔·K·戴维斯’这位金发白人女性，拥有两种。

    在原剧情中，作为背叛者的乔瑟夫，也用自己的能力，盗取了两种生物特性。

    所以，很多科学家就认为，其实‘人类拥有复数生物特性’是可能的！

    以此为前提，越来越多的疯狂实验，开始提上日程。

    嗯，严格上说，这里面，有一定程度上，是墨阳背锅。

    因为，神秘外星文明的出现，让那个地球上的人们，太过敏感。

    算是间接激发了很多人的疯狂心理。

    结果……

    当大蛇丸离开，那个世界里的人们，还没来得及走出太阳系，自己却因为内战，而毁掉了地球。

    而所谓内战，也并不是国家与国家之间的战争。

    反倒是‘异种人’和‘纯种人’之间的隔阂。

    最终，双方便开始了残酷的战争。

    纯种人毫无悬念地战败，濒临灭亡之前，使用大当量核武器，采取了连动爆炸措施。

    地球，随之毁灭！

    说真的，这种发展趋势，简直就是……

    “一坨狗屎！”

    墨阳家所在小区中，此时他正在一个便利店中，购买零食。

    脑海中，却是在整理由特制影分身回传过来的情报。

    总的来说，对于《火星异种》世界的后续调查，有一个好消息，和一个坏消息！

    其中，坏消息自然就是地球的毁灭。

    而好消息则是——这个世界，并没有因为地球的毁灭，而崩溃消失。

    其宇宙，依旧完好无损地存在着。

    简直就像……

    “这个世界已经脱离了‘故事’一样。”

    没错！

    这就是那方世界的地球消失之后，《火星异种》世界给墨阳的感觉。

    如果说，此前的《火星异种》世界，是专门为了‘ANNEX1号前往火星与异种蟑螂战斗’的那一段剧情而服务的话，那么现在，它所有的时间轴，就都是‘自然’存在的事物。

    虽说……

    “四百年后，当那个世界里的地球毁灭，在那片宇宙之中，也再找不到任何生命。”

    “只有一颗颗死气沉沉的星球，漂浮在茫茫宇宙中。”

    “虽不黑暗，但却宛若‘死’了一般。”


------------

第161章 新世界！

    不得不说，根据针对‘动漫《火星异种》世界’进行调查所得到的结果，墨阳倒是看清了‘天族联盟’的部分做法。

    世界，的确是没有毁灭，至少在人类消失了之后，暂时没有毁灭的迹象。

    具体的方法，好像就是类似墨阳故乡地球的情况一样。

    虽说《屏幕中的末世》这本书太监了，但《屏幕中的无限末世》的故事描写，却牵扯到了故乡地球，所以让其获得了更高境界的承认力加持。

    换句话说，天族联盟就是把墨阳故乡地球‘自然’发生的情况，用‘人为’的方法再现了出来。

    所以，即便‘救世主’们不完成任务，只是去‘走个过场’都能给即将毁灭的世界，赋予新的承认力。

    从这方面看，的确如同‘天人计划’中所说的一样，延缓了世界毁灭的速度。

    但是，从伦理角度上来看的话，那简直就像是把那一方世界，以及其中的生灵，当成了可以消耗、丢弃的‘道具’一般，给直接牺牲掉了。

    虽说，相较于墨阳‘拿世界做实验’的做法，他自己根本没资格多说些什么。

    可要他继续去做这种事情，心中还真是各种不舒服。

    所以……

    “将代行装置的控制中枢，从‘天族联盟’的‘天人计划’中剥离吧。”

    墨阳已经做好了决定。

    他不会去妨碍天族联盟的做法。

    但也不会参与其中。

    除此之外……

    他认为，以‘使用键鼠远程操控游戏角色’的方式，去其他诸天万界探索，的确是个很有意思，也很安全的行动方针。

    如此一来，他只要待在自己家中，就能以特殊视角，统帅整个新生艾恩葛朗特。

    因此……

    “继续用‘游戏角色’去其他世界看看吧！”

    墨阳已经有了自己的后续计划，“不过，接下来，得去与故乡地球相同境界的世界，才有意义。”

    ……

    说实话，与故乡地球相同境界的世界，还是很好找的。

    因为，只要墨阳将‘异界浏览器’的境界等级，调整到‘？？？-MYCZ-1378’等级，就可以从内部各种幻想故事中，找到自己想要去的地方。

    比如：

    救世主‘林天’所在的《天际探索者》世界！

    救世主‘李维’所在的《异世界博主》世界！

    ……等等！

    这些都是与故乡地球相同，属于‘？？？-MYCZ-1379’境界的世界。

    只不过，他们所在的这些世界之中，并没有墨阳看重的资源。

    毕竟，林天那边，完全就是宇宙版本的荒野求生……嗯，严格点说，算上他那能够随意具现出地球物体的能力，感觉‘星际旅行’这个解释会更加贴切一些。

    至于李维，他虽然身在西方奇幻世界中，而且根据《异世界博主》原著给出的后续剧情来看，一定会遇到原住民，但目前为止，他还在某个无人岛上自力更生，时间进度还早着。

    所以……

    “就选这个世界吧！”

    一番抉择之后，墨阳选定了一个名叫《传说中的勇者传说》世界！

    “先派遣特制影分身，去这个世界里弄一双‘歼灭眼’来再说。”

    他似乎并不打算去这个地方。

    所以……

    “得到‘歼灭眼’之后，就移植到我所操控的游戏角色身上，并使用‘阿拉德齿轮’修改一下代行装置的游戏系统，然后……”

    墨阳明显有了详细的计划……

    “就去这个世界！”

    名为《东京喰种之漆黑的子弹》的世界。

    同人世界！

    ……

    说起墨阳即将让游戏角色‘索拉·艾尔’前往的新世界，就不得不提到《东京喰种》和《漆黑的子弹》这两部动漫。

    首先，它们都是‘地球存在异族’的题材！

    二者之中，前者作品内设定的异族，是一种名叫‘喰种’的类人智慧种族。而后者，则是名叫‘原肠动物’的病毒感染怪物。

    在《东京喰种》中，喰种隐藏在人类社会的阴暗处，因为身体构造特殊，只能食人充饥。

    喰种吃其他绝大部分食物，都会产生排斥反应——呕吐！

    而相对的，喰种却能够通过名为‘赫包’的器官，生成各不相同的特殊肢体——赫子！

    通过赫子，喰种能爆发出远超常人的力量。

    正是在这种情况下，于《东京喰种之漆黑的子弹》世界中，则是被改造成独眼喰种的金木研，穿越到了《漆黑的子弹》世界。

    此前已经提到，这个世界里，虽然不存在隐藏于阴暗处的喰种，但却有着一种通过融合复数动物基因而形成的怪物——原肠动物！

    原肠动物本身，简直和《火星异种》的异种蟑螂，有着异曲同工之妙。

    因为，原肠动物的体型十分巨大，但即便如此，却依旧按照原比例保留了提供基因之生物的诸多特性。

    比如：蚂蚁的巨力、蝗虫的弹跳力……等等！

    更有甚者，原肠动物还能以这些为基础，进化出更匪夷所思的原型能力。

    记得原剧情中，有一只以蜘蛛基因为核心的原肠动物，就利用蜘蛛结网的特性，进化出了通过蛛网形成的翅膀，在空中飞行的原型能力。

    可以说，原肠动物除开不如异种蟑螂有智商之外，其他方面都是远超后者。

    所以……

    “刚好，在《火星异种》世界里，我的游戏角色还没来得及利用‘蛭形轮虫’的特性，盗取其他种族的基因。”

    坐在自家卧室之中，打开电脑，看着屏幕中正躺在手术台上，由大蛇丸亲自主刀换眼的游戏角色，墨阳双眼微眯。

    “趁此机会，看看能不能鼓捣出个‘完美生物’出来。”

    这，就是墨阳的想法。

    ……

    目标世界，公元2031年，某天！

    此处，是岛国首都……嗯，自从此方世界的地球爆发‘原肠动物战争’之后，国家似乎已经名存实亡。

    现如今，只有各个‘特区’存在。

    每一个特区，就仿佛群雄割据的霸主一般，都有着各自的高层。

    而全世界所有特区，都会设立被称之为‘IISO’的机构，管理专门对付原肠动物的职业——民警。

    一般来说，民警都是两人组合。

    其中，一人为正常人，作为‘促进者’来监督同伴。

    而被监督的同伴，则是统称作‘起始者’的孩子。

    没错，就是一群孩子。

    她们每个人，体内都携带原肠病毒，但却并未成为原肠动物，而是以人类之身，拥有巨大的战斗力。

    换句话说，一组民警的主战力，就是来自作为‘起始者’的孩子。

    毕竟，能够活用自身能力的起始者们，都能发挥出远超常人的战斗力。

    想想普通人面对异种蟑螂时的那种无力感，就足以体现起始者的力量了。

    而现在……

    “已经到了啊！”

    在某个住宅区的隐秘小巷子里，一位身穿水手服、百褶裙、长短袜、高帮靴，粉发齐膝，双瞳为碧蓝色的少女，伴随蓝光魔法阵的闪烁，逐渐显出了身形。

    赫然是墨阳通过阿拉德齿轮从‘天人计划’中剥离出来的游戏角色——索拉·艾尔！

    “那么，先看看，能不能遇到‘主角’吧！”


------------

第162章 不一样的东京！

    众所周知，在《东京喰种》的原剧情中，主角‘金木研’因为本身是人类，极其反感喰种的反社会进食方式，所以在很长一段时间里，都强忍着饿肚子。

    结果差点就失了智……咳咳！

    总之，从某些方面来说，能够穿越到《漆黑的子弹》世界来的他，可以说是很幸运的！

    要知道，这个世界里的原肠动物，几乎都是身体感染了原肠病毒的人类所变。

    这和诸多丧尸电影的设定，一模一样。

    所以……

    “按照《东京喰种之漆黑的子弹》这本书的原剧情来看，刚刚被改造成喰种的金木研，在穿越到这个世界之后，就吃了一只原肠动物。”

    “而根据这个同人作者的设定，金木研体内属于‘神代利世’的赫包，刚好能够中和原肠病毒的侵蚀性。”

    “相反，随着金木研不断吞噬越来越多的原肠动物，他本身也开始变得越来越强大。”

    想到这里……

    “简直和我这游戏角色的‘蛭形轮虫’生物特性，有着异曲同工之妙啊。”

    须知，墨阳之所以会派遣一位特制影分身，先一步前往《传说中的勇者传说》世界，获取一双‘歼灭眼’移植在游戏角色身上，就是为了便于其吞噬外界生物的基因。

    毕竟，直接用嘴去吃，去咬的话，未免太过破坏游戏角色那来自虚拟歌姬‘IA’外貌的形象了。

    所以，如果使用‘歼灭眼’的话，依靠其本身的能力，就能直接把外界生物的肉体，直接分解成粒子，然后如同万花筒写轮眼‘神威’的效果一样，吸入眼中。

    要知道，歼灭眼在《传说中的勇者传说》世界中，就具有‘吸收魔法和其他生物肉体’的能力，以此方式大幅度提升身体机能，同时可以做到快速恢复伤势。

    虽说，歼灭眼本身是一种魔法系的产物，吸收其他生物时，本质上只是在吸收其内部所蕴含的能量，但搭配‘蛭形轮虫’的生物特性，却是能够做到相辅相成的程度。

    以此为前提……

    “这个《东京喰种之漆黑的子弹》世界，可是同时有着《东京喰种》和《漆黑的子弹》这两个世界观，且两个世界观因为相互联动的关系，还衍生出了‘赫包能中和原肠病毒侵蚀性’的效果。”

    墨阳使用键鼠，控制屏幕中的游戏角色，走出了小巷，“先前，我已经让游戏角色去过一趟喰种那边的世界，将四系赫包都吸收了一个。”

    “如今，以‘蛭形轮虫’的盗取基因能力为基础，搭配歼灭眼加上赫包的组合，应该算是完美无缺了。”

    自家卧室中，墨阳如此呢喃自语着，双眼却是微微下移，看向了左手所搭着的键盘上。

    目前，因为他已经使用阿拉德齿轮将代行装置从‘天人计划’中剥离，所以墨阳的游戏角色便不能前往天族联盟建设的无限大地。

    但除此之外，相关兑换却依旧能够使用。

    比如‘蛭形轮虫’的生物特性，就是墨阳消耗三万积分保留下来的成果。

    除此之外……

    “·号键为触发歼灭眼的控制按钮，而大键盘的1234数字键，则是启用‘羽甲鳞尾’四系赫子的控制键。”

    “鼠标左键发动攻击，鼠标右键专注瞄准，G键抓取敌人，大键盘567890数字键为物品使用快捷栏。”

    墨阳已经做好了键位的改变，“暂时就这样吧，今后前往其他世界，还得进行键位修改。”

    至此……

    “稍微熟悉一下操作，就开始‘办正事儿’吧！”

    ……

    墨阳所选‘？？？-MYCZ-1379’境界，某同人世界，2031年！

    原岛国东京特区境内……

    “到底是怎么回事？”

    金木研现在感觉自己大脑一片混乱。

    前一阵子，他遭受喰种袭击，虽然幸运存活了下来，但身体却发生了诡异的变化。

    过往无比香甜的食物，如今只会让他反胃。

    反而路上擦肩而过的行人，会让他食欲大增。

    这简直，简直就和……

    “喰种一样！”

    金木研没能发现，在自己低头呢喃出这句话时，他的左眼，产生了骇人的变化。

    此时看去，不仅眼白完全变黑，就连瞳孔也是一片血红。

    这，正是喰种才有的眼睛——赫眼！

    只不过，一般的喰种，都是双眼形态。

    但金木研不同。

    他是单赫眼。

    眼下……

    “真的好饿！”

    说起来，比起自己身上发生的异变，金木研更对这个世界感到陌生。

    今天早上，自己只不过是饿昏了而已，但一觉醒来，却发现自己睡在一片废墟之中。

    居住多年的东京，竟然变成了东京特区。

    街道上谁都不提有关‘喰种’的事情，反而一个个讨论什么‘受诅之子’和‘原肠动物’之类的新名词。

    根据那些只言片语，金木研逐渐理解，现如今的岛国，似乎已经不复存在。

    2021年爆发的原肠动物战争，已经让世界上绝大部分国家都陆续毁灭。

    如今存在于世的，是一个个宛若群雄割据的基地市——特区！

    而金木研，则在岛国‘东京特区’中。

    就像……

    “一觉睡了十几年吗？”

    金木研不由得如此自问。

    很显然，过往没有接触过太多幻想故事的金木研，并没有把自己的情况，往‘穿越者’方面去想。

    当然了，如果今后当他了解到，这个世界从来没有出现过‘喰种’这个种族的话，那估计也会对这方面的事情，有所怀疑和察觉了。

    只是现在……

    “等，请等一下！”

    突兀之间，金木研听到了一阵略显虚弱的话音。

    饥肠辘辘的他，下意识地循声望去。

    下一刻，瞳孔一缩。

    “这位小兄弟，我想稍微问一下路……”

    对方似乎并未注意到金木研那诡异的赫眼，但金木研却被对方惊得说不出话来。

    此时看去，那问路之人的右臂……不，他的右半边身子，都已经消失不见。

    体内的肋骨，肠子，都暴露在空气之中。

    但偏偏，他本人却毫无察觉，仅仅只是皱了皱眉，好像只是在忍耐吊瓶扎针时的轻微疼痛一般。

    见到这一幕……

    “哈，哈，呼呼~”

    金木研原本还惊愕于对方的状态，但紧接着，他却变得呼吸急促了起来。

    因为，那人身上的味道……

    太香了！
------------

第163章 原肠动物！

    按理说，在一般情况下，如果是个正常人，突兀看到这种‘身体缺了半边还能行走’的诡异身影，恐怕第一反应就是撒丫子跑路。

    可眼下，金木研却被其身上的血腥味给逐渐吸引。

    最终……

    “咕咕！”

    那位身体缺失半边的问路人，神情一愣。

    随即，在他身上，却事发生了恐怖的异变。

    “咕嗷啊~”

    伴随一阵非人类的恶心怪叫，原本身体还算是常人体态的问路者，身上细胞快速分裂，竟然在数秒时间内，体积骤然巨大化，衣物撑破之后，遂变成了一直体型堪比小型大象，外貌如同一直黄色黑纹蜘蛛的怪物形态。

    更有甚者，其体内流出的血液，也从一开始的鲜红人血，变成了诡异的暗紫色。

    这一刻……

    “呃啊啊啊啊！”

    已经因为饥饿而失去神智的金木研，竟然完全没有突兀见到怪物的恐惧，而是一脸疯狂地冲了上去。

    然后……

    “嘭！”

    直接被这巨大蜘蛛的一只蛛腿扫飞。

    倒飞出去的金木研，直接砸坏了附近居民楼的一面木制围栏。

    但随即……

    “呃，呼呼！”

    神志不清的金木研，竟然瞬间爬起，同时，其背后腰间位置，衣服被直接撑破。

    四个通体鲜红，宛若触手一般的肢体，突兀展开，在其身后，如同灵蛇一般舞动。

    下一刻……

    “嗖！”

    巨大蜘蛛猛地跳起，朝着金木研所在的位置扑了过去。

    面对这换做从前，绝对会把自己吓尿的一幕，金木研本身虽然站在原地没动，但后腰位置展开的四个触手，却骤然有了反应。

    只见其如同四根突刺一般，瞬间激射，猛地洞穿了巨大蜘蛛的身体。

    然后……

    “嗤啦！”

    四个触手猛地向四方一拉，竟然直接将巨大蜘蛛撕裂。

    暗紫色的血液，顿时洒落一地。

    一部分，刚好淋在金木研的身上，顺着他的脸颊流下。

    顿时……

    “吸溜！”

    下意识的，金木研身处舌头，往自己脸颊一舔。

    将那属于原肠动物的血液，吞入腹中。

    ……

    与此同时！

    “唰！”

    在位于东京特区边缘，宛若废墟一般，靠近内陆的‘外周区’附近，此时此刻，一位留有飘逸粉色齐膝长发的少女身影，正腾空跃起，借助身边大楼废墟的高度，整个人通过弹跳，激射而出，正在快速接近一只飞在半空中的黑色长脚蜘蛛型原肠动物。

    没错，就是飞！

    此时看去，这只蜘蛛的四对长足上，竟然如同蝉翼一般结网，它赫然利用这种方法，获得了翅膀一般的辅助，得以在空中保持飞翔姿态。

    这，显然就是原肠动物体内同时存在复数种类的基因后，衍生出来的原型能力。

    但即便如此……

    “嗒！”

    粉发少女因为借助大楼的高度，却是成功落在了其背部。

    下一刻……

    “刚好试试‘歼灭眼’的效果！”

    伴随一阵低声呢喃，只见粉发少女原本呈现湛蓝色的双瞳，骤然冒出了红光。

    而眼瞳之中，也浮现出了宛若十字星一般的符文图案。

    紧接着……

    “嗷！”

    位于其脚下，正依靠‘原型能力’飞行的巨大黑色长脚蜘蛛，却是传来了吃痛般的剧烈嚎叫声。

    因为，此刻若是有人在远处观察全局，就会发现，伴随粉发少女的瞳孔变化，她身下的巨大长脚黑色蜘蛛，却是整个身体如同被逐渐分解了一般，化作无数白色细小颗粒，朝着粉发少女的双眼位置汇聚。

    最终，被少女那宛若黑洞一般的双眼，完全吸收干净，消失不见。

    只留下……

    “啪！”

    脚下失去落脚点，粉发少女在瞳孔恢复蓝色常态的同时，一伸手，就抓住了一个银白色的手提箱。

    这东西，好像是被那体型巨大的黑色长脚蜘蛛吞入腹中的物件。

    此时，概因怪物已经被吞噬，其腹中的箱子，也随之显现。

    而对此……

    “吞噬这蜘蛛型原肠动物之后，新增了一个鳞赫形态啊！”

    粉发少女如此说着，半空中的她，背后突兀延伸出了八条蛛腿。

    随即，这蛛腿的两两间隙中，竟然迅速结网，形成类似蝉翼的构造。

    而她自身，也伴随着这种变化，得意做到飞行姿态，减缓了地心引力带来的拉扯。

    最终，安稳落地。

    手中还拿着那银白色的手提箱。

    很显然，这正是由墨阳所操控的游戏角色——索拉·艾尔！

    眼下……

    “从动漫《漆黑的子弹》原剧情来看，这箱子里的东西，似乎能吸引此方世界最为恐怖，即再生等级达到‘阶段五’的超大型原肠动物。”

    墨阳坐在自家卧室中，通过桌上的电脑屏幕，看着游戏角色手中刚刚通过自己按G键抓取的手提箱，饶有兴趣地说道：“这东西，如果继续留着，似乎会很有用。”

    想到这里……

    “派一个特制影分身过去吧。”

    墨阳已经有了一个比较大胆的想法，“刚好，在那个世界里，体内拥有原肠病毒的‘受诅之子’们，都是红色瞳孔。”

    “既然如此，就送过去一个‘女魔法师’好了。”

    “她们外表年龄不大，尖耳也能用‘原肠病毒诱发的基因突变’来解释。”

    如此说着，墨阳直接按下大键盘的数字3键，让游戏角色收回了背后通过吞噬第一只原肠动物，得到的新形态‘蛛腿蝉翼’鳞赫。

    只可惜……

    “嗯，和我这边的实体化游戏角色不同，代行者游戏角色的衣服，还是会损坏的啊！”

    墨阳看着屏幕中的索拉·艾尔，有些可惜地说道。

    ……

    另一方面，在东京特区境内，某住宅区中。

    “喂，醒醒，少年！”

    一位腰间配枪的大叔，站在一片狼藉的道路中央，正抓着一位穿着破衣服的青年肩膀，不断摇晃着。

    此时看去，在这位大叔的身边，还站着一高一矮两个身影。

    其中，高个子身影，是个外表年轻的小伙子。

    而另一位，则是年龄大概在十岁左右的双马尾小女孩。

    眼下……

    “这里到底发生了什么？”

    那位年轻小伙子正一脸凝重地打量着四周。

    粗略看去，附近被破坏的地方，只有一面木制栅栏，除此之外，就只有原肠动物的尸体，以及倒在其中的黑发青年。

    突然……

    “警部，让我看看！”

    年轻小伙似乎发现了什么，他赶紧蹲到正在被大叔按着肩膀摇晃的青年身边，凑近观察。

    然后……

    “怎么会？”

    年轻小伙惊呼出声。

    见此……

    “怎么了，莲太郎？”原本站在其身边的那位双马尾小女孩，好奇发问。

    闻言……

    “延珠，你看这里。”

    被小女孩称作‘莲太郎’的青年，指着昏迷不醒的黑发青年嘴边，说道：“这是原肠动物的血！”

    说话的同时，他捏住倒地黑发青年的下巴，让其嘴部张开。

    结果，便露出了其口腔中，那一块块恶心的碎肉。

    属于原肠动物的碎肉。

    “这可是相当麻烦的情况啊！”

    莲太郎如是说。


------------

第164章 贝爷：我甘拜下风！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    因为灾变开始，已经过去了十年，所以此方世界的原住民都知道，原肠动物拥有通过‘体液’传播原肠病毒，感染其他生物的特性。

    虽说，这里的体液传播，一般指的是被原肠动物咬伤，病毒进入血管的现象。

    但却不排除有其他感染途径。

    像眼下这样，从黑发青年嘴里发现原肠动物血肉的特例，说真的，以前莲太郎也没见过。

    因为绝大部分人，对原肠动物可谓是避而不及，谁会去吃原肠动物的血肉？

    所以他根本无法断定，对方是否会有事。

    正因为如此……

    “警部，把他交给我吧。”

    莲太郎对着身边那位大叔，如此说道。

    对此……

    “这怎么行？”

    警部大叔摇头道：“他可是现场唯一发现的幸存者，之后还要进行情报收集工作……”

    “他很有可能会变成原肠动物！”

    莲太郎打断了对方的话语，说道：“我这边，有专业的研究者，可以处理这方面的事情，现如今‘感染者’虽然已经化作原肠动物，进而被消灭，但‘感染源’还没能找到，警部还是先关心那边的事情吧。”

    “救人的事情，就交给我。”

    听到这些……

    “好吧！”

    那位警部大叔沉默了一会儿，最终还是将昏迷不醒的黑发青年，放在了地上，然后后退了几步，说道：“说真的，我还真不太想碰他，身上怎么会有这么多原肠动物的残肢？感觉就好像他在吃原肠动物一样，太诡异了！”

    这句话，自然让同样想到这个方面的莲太郎，只能干笑，同时心中暗自打鼓。

    但没过多久……

    “还是别胡思乱想了。”

    他将黑发青年直接扶起来，也不顾对方身上粘着的肮脏碎肉，直接将其背在身上，看向一旁的双马尾少女，道：“走吧，延珠，我们去找室户堇医生！”

    ……

    里见莲太郎，是东京特区内部的‘民警’之一。

    其身为促进者，有着一位名为‘蓝原延珠’的起始者作为搭档。

    后者年仅十岁，体内拥有兔型因子，是强化腿部踢击战斗力的受诅之子。

    值得一提的是，里见莲太郎现年才十六岁，比金木研还要小两岁。

    所以，如今身为民警的他，还要在东京特区内的‘勾田高中’就读。

    中午的时候，他利用午休时间，参与了境内原肠动物的讨伐工作，虽说整个事件中，他完全没看到活着的原肠动物，但却遇到了两个怪人。

    其中一位，是身穿红色条纹礼服，带着面具，打扮的如同绅士一般的男性。

    这个人，因为杀死两名警部的缘故，莲太郎与之交战，但过程中，即便对方脑袋被他一脚踢得扭转一百八十度，却依旧若无其事。

    这就表明，对方不仅实力很强，就连身体，也是相当怪异。

    而相对于这人……

    “哈？”

    当天下午，傍晚时分，莲太郎来到了另一位怪人所在的地方。

    这里，是东京特区境内，某家医院地下私设的实验室。

    在这地方工作、居住的人，名叫室户堇。

    作为一名具有成熟气质的女性，她是被誉为此方世界头脑最为顶尖的四人之一。

    其早年，负责一种叫‘新人类创造计划’的工程，让许多人通过改造，获得了能够应对原肠动物的战斗力。

    里见莲太郎，就是其中之一。

    他自身的右臂、右腿，以及左眼，都经过改造，是使用一种专门针对原肠动物再生能力，名为‘錵’的金属制成的义肢。

    正因为有着这一层关系，莲太郎才和室户堇比较熟悉。

    可现如今……

    “你说他不是人？”

    莲太郎指着那位中午被自己带来，现如今正躺在实验室中为数不多的病床上的黑发少年，如此惊呼道。

    嗯，顺带一提，在其他病床上，躺着的都是已经被解剖过的人类尸体。

    据说是室户堇从前的‘情人’什么的……

    闲话不多说！

    总之，这位昏迷不醒的黑发青年，正是从《东京喰种》世界穿越来到此方世界的金木研！

    说起他……

    “说‘不是人类’有些过分，应该算是‘异于常人’吧！”

    “不过，你还真是给我带来了一个非常有意思的东西呢，里见君！”

    身穿研究员白大褂的室户堇，一脸‘宅久了不修边幅’的模样，暗紫色的头发乱糟糟的，眼神也是很提不起精神的隆拉状。

    但说话的语气，却是透露着一丝科研狂人般的气质。

    此时，她指着躺在病床上熟睡的黑发青年，饶有兴趣地解释道：“虽然从他身上抽取到的血液，几乎和常人无异，但他身上却比人类多出了一种不知名的器官。”

    说话时，室户堇在里见莲太郎惊讶的目光下，直接将昏迷不醒的金木研，翻了个身。

    随即，指着金木研的后腰衣服破裂的位置，说道：“这个地方，靠近肾脏的区域，有几个宛如囊袋一样的器官。”

    “说真的，如果不是他仅有一个，我真想解剖看看，这到底是什么样的东西。”

    闻言……

    “请务必不要这么做！”

    里见莲太郎无奈挠了挠头，叹气道：“那么，医生，今天送过来的那个原肠动物，解剖得怎么样了？”

    原本，这才是他来这里的目的。

    要知道，身为民警的他，接到任务之后，虽然确认‘感染者’已经化作原肠动物被消灭，但作为‘感染源’的原肠动物却并未找到踪迹。

    能够找到对方，哪怕只有一点线索，也是好的！

    毕竟，原肠动物对于普通人来说，简直就是完全无法反抗的猎食者。

    莲太郎已经不希望再看到其他牺牲者出现了。

    只是……

    “说起来也是奇怪！”

    室户堇作为世界上头脑最顶尖的‘四贤者’之一，一般来说，东京特区出现的原肠动物，都会交给她来研究。

    但今天……

    “我之前检查了一下送来的原肠动物尸体，发现它已经缺失了很大一部分肉量。”

    这一刻，听到‘肉量’这个词被室户堇轻描淡写地说出来，里见莲太郎也是有些反胃。

    仅仅是生理上的条件反射。

    可接下来……

    “结合床上这小子刚刚被你送过来时的模样来看，想来那缺失的部分肉量，应该都被他给吃掉了。”

    这一句话，让刚刚还有些反胃的里见莲太郎，直接瞪大自己的了双眼。

    “什么？”

    “真吃了？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    推荐都市大神老施新书:
------------

第165章 第一天！

    说真的，身为民警，杀原肠动物的人，莲太郎见多了。

    但是‘吃’原肠动物的人，他还真没见过。

    或许对其他人来说，按照室户堇给出的说法，眼前躺在病床上的这位青年，并不能算是‘人’的范畴。

    这就和很多人歧视‘受诅之子’的情况一样。

    但对莲太郎而言，本就不会歧视包括‘受诅之子’在内的一切外人，心中可谓是正义感爆棚的他，自然是把金木研当作‘一个人类’来看。

    正因为如此……

    “医生，他吃了原肠动物的肉，难道不会……”

    “你是说被病毒侵蚀？”

    室户堇有些好笑地看了一眼担心黑发青年的莲太郎，调侃道：“这人你之前不认识吧，就开始担心他的安危了？”

    “这还用说？”

    莲太郎毫不犹豫地说道：“这可是活生生的人！”

    对此……

    “你还真是一如既往的老好人性格呐！”

    室户堇意味深长地说出这句感叹，随后摇头道：“不过，你放心吧，经过我的初步检查，这个小伙子身上的特殊器官，似乎能够中和原肠病毒。”

    “中和？”莲太郎有些难以置信。

    但事实确实如此！

    “听起来很让人惊讶吧。”

    室户堇慵懒地歪头，若有所指地说道：“世人尽皆惧怕的原肠病毒，这个青年却能够将其中和……你知道这代表着什么意义吗？”

    “血清！”

    莲太郎下意识地回答。

    “没错！”

    室户堇认同道：“只要研究出这小伙子身上特殊器官的奥秘，人类就有可能克服原肠病毒对自身的感染威胁。”

    听到这句话，莲太郎先是面露喜色，但紧接着……

    “可他……”

    “自然是会被当成实验动物了！”

    室户堇显然很明白莲太郎的心思，双眼微眯，冷笑道：“这种事情，难道你知道得还少了？”

    “嗯，虽说我本人也做过类似的事情，没资格去对其他人评头论足！”

    “不过，说实在的，以我个人的推测来看，如果现存的‘实验体’仅有他一个，那几乎是没什么可能研究出血清的。”

    “毕竟，任何研究，都是建立在‘初步理论’和‘大量实践’上，才有可能完成的东西。”

    “仅他一人，还远远不够。”

    话到此处……

    “呼！”

    莲太郎不知为何，松了一口气，“医生，你还真会吓人。”

    他虽然正义感爆棚，但却不是傻缺。

    自然听得出来，眼下室户堇明显是在分析情况的同时，还不忘调侃自己。

    所以……

    “那他怎么办？”莲太郎如此问道。

    “暂时留在我这儿吧！”

    室户堇直接回答道：“他本人身上可没有任何身份证明，如果放任不管，迟早会被其他人抓住。”

    “与其这样，倒不如留在我这里，或许还能协助我完成部分试验，也说不定。”

    对于这个回答……

    “好吧！”

    莲太郎只能挠头，无奈耸肩。

    “那今天，我就先回去了，延珠还在家等我做饭。”

    “嗯！”

    ……

    当天晚上！

    “这个世界的网络，依旧是很落后啊！”

    由墨阳亲自用键鼠操控的游戏角色‘索拉·艾尔’正站在东京特区的IISO机构大门前。

    在其身边，还跟着一位红发赤瞳的小女孩儿。

    只见，这小女孩扎着较短的双马尾，面貌精致得如同瓷娃娃一般。

    其身上穿着如同女巫打扮一般的装束，头上带着一顶巨大的巫师帽，很是可爱。

    而她异于常人的地方，不仅仅是那赤红色的瞳孔，还有如同精灵一般的尖耳。

    赫然是墨阳派遣到此方世界一同行动的特制影分身。

    载入职业，为女魔法师分支‘魔道学者’的二觉进阶——古灵精怪！

    其ID名则是：可可！

    眼下……

    “的确很落后，我这边随便用阿拉德齿轮附带的计算机系统，入侵这里的网络，很容易就伪造了正统的民警身份。”

    可可摇头晃脑地说道：“明明我们本人都没来过这里，却直接能领到民警资格，这里的管理还真是松懈啊。”

    “是啊！”

    墨阳通过耳麦，利用屏幕中‘代行者’游戏角色，与特制影分身‘可可’交谈道：“按理说，受诅之子多少应该在IISO机构中培训一段时间，才能真正成为民警的起始者。”

    “可没想到，仅仅只是手续办齐了，就能直接让你登记成功。”

    “看来，这里面受贿的风气，应该不小。”

    听到这些……

    “这要是放在《人民的名义》中，估计得被侯亮平同志查个底朝天了。”

    可可笑道：“不过，这里是岛国，好像不关咱们什么事儿。”

    “所以说嘛，我们做好自己的事情就行。”

    墨阳通过耳麦，对可可说道：“今晚直接去外周区吧，租房就没必要找了，反正我们在这个世界待不了多长时间。”

    “好！”

    如此做好决定之后，两人便并肩走进了马路旁街道上熙熙攘攘的人群之中。

    ……

    外周区，虽然也算是东京特区的境内，但这里却几乎是没有任何管制的地带。

    须知，概因这个地球上存在原肠动物威胁人类的安全，所以各大‘特区’基地市都是由‘巨石碑’包围建成。

    这些巨石碑，每一块都有1618米高，一公里宽，体型将其巨大。

    它们所散发出来的磁场，能够让原肠动物望而却步，又被称作基地市的结界。

    但显而易见的，靠近边缘的地方，几乎没什么人敢居住。

    这，就是‘外周区’形成的原因。

    所以，正因为没人居住，也没人管理，这个地方，几乎是一片废墟。

    而在其中生活的，只有那些年龄不大，根本无法构成任何战斗力，算是完全‘被遗弃’的受诅之子们。

    当然，墨阳之所以会控制游戏角色来这里，自然不是单纯地准备找个落脚点。

    而是想将这里的受诅之子们，全部转移到艾恩葛朗特之中去居住。

    要知道，现如今在艾恩葛朗特之中，还只有下方几层有居民存在，更上层的区域，一部分连‘地图’都没有。

    所以，为了真正充实这个超时空的势力，内部人员自然是必不可少的。

    可以说，墨阳自己，加上诸多特制影分身，只能算是‘战斗力’的担当。

    至于其他后勤方面的要职，他可没这方面的天赋。

    别的不说，穿越前，墨阳就曾经在某个高级网咖中当过收银员。

    可结果，一个月下来，仅仅只有三天没有错账。

    这种性格上的粗心缺点，可不是多几个特制影分身就能立刻改变的劣势。

    因此，对人才的需求，墨阳自然是来者不拒，或者说急于招募！

    于是乎……

    “红色牛头显示的坐标，就是这里！”

    大约半小时后，在拥有游戏系统的可可的带领下，墨阳所操控的游戏角色，和她一起出现在了某个标记‘污水’字样的井盖旁边。


------------

第166章 计划！

    根据墨阳对《漆黑的子弹》原剧情的了解，在东京特区的‘外周区’境内，是有很多受诅之子在这里流浪的。

    而在这之中，有一部分被一位名为‘松崎’的老者收养，他教导这些受诅之子知识，带她们生活，避免不必要的牺牲。

    只可惜，过不了多久，松崎所收养的受诅之子们，就会遭到憎恨原肠动物，却又不敢面对原肠动物的人们袭击，最终全部被爆弹炸死。

    所以，知晓这些情况之后……

    “去新的地方居住？”

    在‘外周区’的某个下水道整修间中，墨阳亲自操控的‘代行者’游戏角色，正与特制影分身‘可可’一起，见到了名为‘松崎’的老者。

    此时此刻，他虽然因为自己是在‘玩游戏’的缘故，闻不到周围环境的气味，但单看那些无比简陋的设施，肮脏的环境，以及诸多受诅之子身上穿着的破旧衣物，都有些忍不住皱眉。

    因此……

    “这里的人们，给这些孩子带来的歧视，是很难消除的！”

    墨阳通过耳麦设施，借‘索拉·艾尔’之口，向自称‘松崎’的老者说道：“我这边知道有一个很不错的地方，能够提供给所有孩子们居住。”

    “除开能给予她们一个美好的童年之外，长大后，只要她们自己不愿意，领主也绝对不会强迫孩子们成为战力。”

    “毕竟，那地方本身就有很多热衷于这方面的专业人士存在，估计让他们知道，连十岁不到的孩子都要上战场，也会痛心的吧。”

    “松崎长老如果不放心，可以一起过去……说真的，我这边还真缺少会照顾孩子的人呢。”

    听到这些……

    “如果真有这种地方，那自然是再好不过了！”

    松崎长老拄着拐杖，墨**本无法想象，这样的人到底是如何以一己之力，照顾这些孩子们生活起居的。

    估计，日常时期，他自己都过得十分艰难。

    但即便如此……

    “虽然你所说的一切，都十分美好。”

    松崎长老摇头道：“但我真的无法立刻给你答复，毕竟……”

    “我知道！”

    墨阳对此表示无所谓，“这才刚刚第一次见面，如果松崎长老真的是为这些孩子着想，那就不可能对我没有任何警惕心。”

    “不过，接下来的一段时间里，我会常来这里，一方面，会送来许多物资，资助你们。”

    “但相对的，希望松崎长老你这边，能够收留更多的孩子们，我会前往城市中，将她们逐渐召集起来。”

    “如果在这期间，东京特区能够改善对孩子们的歧视行为，我也不会将她们带走，而是继续资助。”

    “这样行吗？”

    对此……

    “非常感谢！”

    松崎长老和蔼笑道：“如果还有其他生活困难的孩子送过来，我这边会全力配合。”

    “好！”

    ……

    离开下水道之后，墨阳所操控的‘代行者’游戏角色也并未走出外周区，而是随便找了一个房子比较完善的废墟，就住了进去。

    这，就是‘代行者’游戏角色，和实体化游戏角色的好处。

    她们都不需要为住所好坏而操心。

    野营都是家常便饭。

    眼下……

    “说起资助，你打算怎么做？”

    作为墨阳的特制影分身，可可有些疑惑地问道：“直接用艾恩葛朗特跨界传送物资吗？”

    “当然不是！”

    墨阳坐在自家电脑桌前，期间已经下线过一次，和父母吃过晚饭。

    而现在，则是语气平淡地对可可说道：“你是我的分身，也有我的记忆，所以应该知道，在故乡地球这边，当初看《漆黑的子弹》时，可是有很多人觉得，这东京特区还不如直接毁了比较好。”

    “毕竟，除开主角里见莲太郎，以及明面上的首领‘圣天子’之外，境内绝大部分人的心性都已经扭曲得不像样子，一边被受诅之子的力量保护着，一边还迷之自信，高人一等地去歧视受诅之子，让这些做贡献的人，不仅得不到应有的汇报，甚至恩将仇报。”

    “以至于，作为反派的‘蛭子影胤’所进行的血腥手段，还被很多人大呼叫好。”

    “说实在的，我去过那么多世界，还真没有哪个地方的原住民，会恶劣到让我主动升起亲自‘伤及无辜’的心思。”

    “所以这次，我们要的物资，直接从东京特区那边拿就是了。”

    听到这些……

    “拿？怎么拿？”

    可可有些疑惑地问道：“你准备派遣主力过来强攻？”

    对此……

    “你真的是我的分身？”

    电脑桌前，墨阳的表情有些嫌弃，而这些直接被摄像头的‘表情捕捉’模组，重现在了‘代行者’索拉·艾尔脸上。

    “该不会是载入女魔法师的身份时间长了，性格都变了吧？”

    一时间……

    “你还好意思说！”

    可可顿时大声反驳道：“当初可是你要求所有特制影分身都要进行角色扮演，以免在全面掌控木叶村之前，被其他高层看出端倪来。”

    “现在我们改不回来了，你觉得这都是谁的锅？”

    闻言……

    “这样啊，哈哈哈！”

    墨阳一脸尴尬，“我都忘了是我自己的安排，抱歉抱歉！”

    “呵呵！”

    可可表情不忿。

    无奈之下，墨阳只好扯开话题，道：“好了，说正事儿！”

    “我虽然决定要从东京特区直接拿物资，但却没准备用强攻的方法。”

    电脑桌前，墨阳偏头看了一眼电脑屏幕旁边的某个虚拟屏幕，其画面中，赫然显示着《漆黑的子弹》原著动画第二集开头的某个场景。

    那是东京特区首领‘圣天子’正利用视频通讯，对诸多境内民间警备公司发布任务的现场。

    墨阳知道，在原剧情中，因为一个装有‘七星的遗产’的箱子，被某个原肠动物吞食，整个东京特区都乱了套。

    要知道，这‘七星的遗产’可是一种能够吸引再生等级为‘阶段五’的原肠动物，朝特定方向移动的媒介。

    如果这玩意儿一直留在东京特区，而不做任何隔离措施，那么世界上仅有十只左右，单体灭城的原肠动物，就会来到这个人类基地市。

    如果无人能够阻止对方，那么东京特区的毁灭，就只是时间的问题。

    毕竟，阶段五的原肠动物，可是不会被巨石碑的磁场结界所影响的。

    正因为如此，对应这个巨大威胁，原剧情中这个时候，圣天子给出的任务报酬金额，数目才高达十亿日元。

    换算成人民币，就是五千七百多万。

    这些钱，如果用来买物资，恐怕随随便便就能养活几百个孩子们的日常起居。

    最重要的是……

    “现如今，七星的遗产就在我们手上。”

    “只要交易过去，不仅能获得足够的资金，还可以直接接触到东京特区的高层。”

    “如此一来，要想‘毁掉’东京特区，岂不是更加简单？”

    很显然！

    这，才是墨阳真正的目的！

    推荐都市大神老施新书:


------------

第167章 蛭子父女！

    第二天！

    在《漆黑的子弹》世界内部，东京特区的‘防卫省’是由高层直接管理的军事部门。而目前作其领导者，绝大部分都是来自天童家的成员。

    虽说，明面上，东京特区的首领是那个继承了‘圣天子’之位的少女，但只要是个明眼人都看得出来，圣天子只不过是一个象征性的人物而已。

    真正在东京特区中，拥有绝对话语权的存在，其实是名为‘天童菊之丞’的老者。

    说实在的……

    如果不是天童菊之丞‘敬爱’圣天子的话，恐怕这少女随时都会被赶下台。

    而且……

    “少女在战争年代有话语权？这又不是百年战争时期的法兰西！”

    此时此刻，墨阳正亲自控制着‘代行者’游戏角色，与特制影分身‘可可’一起，站在东京特区‘防卫省’的大门前。

    如此肆无忌惮发表感叹的他，滑动鼠标，屏幕中的第三人称视角里，立刻就显示出了一幢仅有十几层高的八角楼。

    墨阳知道，如果按照原剧情的发展，那么今天，在这栋楼内部的某一层，就会展开一场事关东京特区灭亡危机的委托会议。

    其内容，正是墨阳在动漫中看到的那‘十亿巨款’相关的事件。

    只是……

    “那边的小姑娘，这里是政府重地，赶快离开！”

    现如今，墨阳所操控的‘代行者’游戏角色‘索拉·艾尔’虽然通过可可黑进网络，弄到了民警的身份，但严格上说，她并没有加入任何一家民间警备公司，所以此次针对‘东京特区境内知名民间警备公司’的委托会议，也没资格去参加。

    嗯，严格上说，她连接到通知的渠道都没有。

    所以，只能不请自来。

    而现在，看见这守在门口的士兵，一脸严肃地呵斥‘自己’的场景，坐在电脑桌前的墨阳却是无奈摇了摇头。

    他虽然感叹这类幻想故事中，门卫总是太容易得罪人，但也不准备通过键鼠，控制屏幕中的‘她’动手。

    毕竟……

    “唰唰！”

    突兀之间，两道刀光闪过，原本还在赶人的士兵，直接被拦腰斩断。

    此时，定睛朝门口看去……

    “小姑娘，这里可不是你玩民警游戏的地方，还是赶紧回家找妈妈吧！”

    在防卫省门口位置，一位身穿蓝色长裙的小女孩，正站在四截断掉的尸体旁边，双手紧握两把黑色太刀，瞳孔泛红。

    而说出这句话的人，则是一位身材瘦削，穿着礼服，打扮得如同绅士一般，但脸上却戴着小丑面具的男性。

    墨阳知道，这两个人，正是前期的反派组合，蛭子影胤，以及其女儿——蛭子小比奈！

    二人中，前者是后者的父亲，身为改造人的他，体内绝大部分脏器都被替换成了一种被称之为‘假想装置’的黑科技，能够以此方式展开斥力领域，战力远超常人。

    而其女儿，名叫‘蛭子小比奈’的小女孩，这是螳螂型的受诅之子，手持两把使用‘錵’金属制作的太刀，动不动就会砍人。

    比如现在……

    “爸爸，那边的小姐姐好漂亮，可以砍了她吗？”

    这句对正常人而言，毫无逻辑性的话语，从那位蓝发蓝裙小女孩的口中说出，对方那瓷娃娃一般精致的笑脸，也同时露出了咧嘴崩坏的表情。

    对此……

    “我刚好有事情要到里面去一趟，一起吗？”

    墨阳毕竟不是生活在这个世界的原住民，此时见蛭子小比奈随手杀害两位士兵，也完全不感到在意。

    见状……

    “嚯嚯？”

    蛭子影胤明显看到了‘索拉·艾尔’脸上通过表情捕捉系统再现出来，属于墨阳的平淡表情，顿时就来了点兴趣，“看来，并不是普通的小姑娘啊。”

    言罢，他竟然摘下自己头上的高帽，行了一个绅士礼，道：“那就一起同行吧，lady！”

    听到这个称呼，墨阳多少有些不适应。

    这，就是玩女号的坏处。

    不过，他也不准备对这方面的事情过多纠结，当下，也不理会蛭子小比奈那随时可能砍了索拉的危险目光，直接和可可一起，走进了防卫省的大门。

    一时间……

    “那边的，你叫什么名字？”蛭子小比奈这时候才注意到可可，有些好奇地发问。

    但可可却没有给出直接的回应。

    “问别人名字之前，还是先自我介绍，才算是基本礼仪吧。”可可毕竟是源自墨阳的特制影分身，直接就照搬了某句在忍界中算是经典的话语。

    而闻言……

    “砍了你哦！”蛭子小比奈一瘪嘴，似乎已经磨刀霍霍。

    “我愚蠢的女儿啊，可不能这么对待客人。”

    但出奇的，却被蛭子影胤制止。

    只是，蛭子影胤所做的一切，却并未让‘索拉·艾尔’有任何反应。

    她在墨阳的控制之下，直接走进防卫省大楼。

    见到这一幕，落后几个身为的蛭子影胤，面具下的金色双瞳中，露出了意味深长的目光。

    不多时……

    “如果只是作为‘感染源’的普通原肠动物，我这边只需要一名促进者就能消灭。”

    “但现在，这个委托却给出了这么高额的报酬，是不是可以认为，相对的风险，就在任务中提到的那个‘箱子’里呢？”

    虽然墨阳不知道任务会议到底在第几层召开，但因为可可身上附加有DNF的游戏系统，所以，在利用‘红色牛头’图标进行定位后，很快就找到了目标地点。

    而当墨阳控制‘索拉·艾尔’走到会议室的门前，同行的蛭子影胤父女，也紧随其后，一同站在门口之际，室内却是传来了一阵由严肃少女声讲出的质问。

    对此……

    “这不是你们需要知道的事情。”

    伴随另一位相对柔和许多的少女声响起，墨阳却是按下F键，通过‘互动’功能，让游戏角色推开了会议室朝两侧开启的木门。

    顿时……

    “你们？”

    毫无悬念地，墨阳所操控的游戏角色、可可，以及蛭子影胤父女，都成了会议室内所有人的焦点。

    “这里正在进行极其重要的会议，谁允许你们擅自进来的？”

    一位身穿军服，体型略显发福的中年，直接就开始呵斥了起来。

    但墨阳这边，一行人却不为所动。

    原本应该直接公开自己的身份，进而下达威胁性挑战书的蛭子影胤，竟然也只是站在索拉的身后，一句话都不说。

    面对这个情况……

    “既然都不开口，那我就先说了。”

    墨阳通过耳麦，借‘代行者’游戏角色之口，直接说道：“七星的遗产，就在我手上，贵方如果急着要追回的话，就把刚刚提到的任务报酬，直接给我吧。”

    一句话，让在场所有人，尽皆震惊。
------------

第168章 改良魔法星弹！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    七星的遗产，正是墨阳昨日操控‘索拉·艾尔’在外周区用歼灭眼猎杀那只原肠动物，并从其腹中得到的银白色手提箱中，存放的物品。

    据说，这玩意儿能够吸引此方世界地球上数量极少的‘阶段五’原肠动物。

    天蝎座！

    须知，在此方世界的地球上，再生等级为‘阶段五’的原肠动物，共有十一只。

    它们尽皆被人类以‘黄道十二宫’的名字代称。

    只有‘巨蟹座’空缺！

    而早在2031年之前，金牛座和处女座，就已经被IISO机构中，认定排名第一、第二的民警组合消灭。

    所以，现如今还存活于世的‘阶段五’原肠动物，还有九只。

    天蝎座，就是其中之一。

    众所周知，每一个‘阶段五’的原肠动物，都拥有分子级别的再生能力，以及能令一般武器近乎无效化的坚硬外皮。

    更有甚者，它们每一只都是体型超过高楼大厦，体长以公里计算的庞然大物。

    所以，就墨阳所知，原剧情中，如果不是身为主角的‘里见莲太郎’使用电磁炮发射自己那由‘超錵’金属制成的右臂义肢，击穿天蝎座，这玩意儿还真不知道该怎么杀死。

    而眼下……

    “你还真是‘深藏不露’啊，小姑娘！”

    当墨阳通过耳麦，借‘代行者’游戏角色之口，说出‘七星的遗产在自己手上’这种敏感话语之后，站在其身后的蛭子影胤，语气立刻就变得怪异了起来。

    对此，墨阳并未理会，倒是跟在身边的特制影分身‘可可’却是默默地抬起了自己纤细的右手。

    掌心之中，一只‘光电鳗’正在如同蚯蚓般扭动身躯。

    明显是已经准备好了瞬发技能。

    下一刻……

    “七星的遗产，既然在你手上的话，那把它交给我，如何？”蛭子影胤直言不讳地问道。

    语气之中，还略带威胁。

    但是……

    “你能出得起十亿元么？”墨阳嘴角微翘，这表情则完全重现在了‘索拉·艾尔’身上。

    而闻言……

    “当然能！”蛭子影胤似乎也是颇为财大气粗，毫不犹豫地给出了回答。

    于是乎……

    “也行啊！”

    自家卧室中，坐在电脑桌前的墨阳嘴角微翘，脸上满是玩味的神色。

    他就像是个遇到了自己感兴趣事物的小孩子一般，似乎准备好好‘玩闹’一番。

    所以……

    “反正我这边，只要有报酬就行，至于交易对象是谁，并不在乎。”

    说完，墨阳直接控制‘索拉·艾尔’转身，连会议室的门都没准备走进，就直接转身想要离开。

    但很明显……

    “站住！”

    先前呵斥过‘代行者’的那位中年，此时再次严肃出言，“这里可是防卫省，你难道想来就来，想走就走？”

    “不然呢？”

    墨阳嗤笑一声，“防卫省很了不起吗？”

    “你好大的胆子！”

    那位中年人的脸上，瞬间浮现出怒色，同时大声道：“你刚刚所说的言语，可以视为是对东京特区领导层的挑衅。这可……”

    “真啰嗦！”

    正在对方大放厥词之际，站在‘代行者’身边的可可，却是眉头一皱。

    紧接着……

    “嗖！”

    她手中凝结多时的光电鳗，直接化作一道流光，瞬间击中了那位趾高气昂的中年人。

    “呜哇！”

    伴随着一声惨叫，后者直接被击飞数米，后背直接撞在了会议室的墙壁上，才停止了继续倒飞出去的趋势。

    见到这一幕……

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    会议室中，许多参加会议的民警，都取出了各自携带的枪械，对准了站在门口的‘代行者’游戏角色一行人。

    但同时……

    “哇，好厉害！”

    跟在蛭子影胤身边的蛭子小比奈，却是非常自来熟地跑到可可身边，表情崩坏地问道：“刚刚那是什么？可以砍吗？”

    “……”

    可可很无语地看向索拉。

    墨阳注视屏幕，看着画面中可可的表情，那明显就是在问：这娃咋这么三不离‘砍’字？

    对此，墨阳自然是无奈耸肩，已经代入到游戏中的他，甚至忽略了，自己在现实中做出的耸肩动作，代行者身边的其他人，并不能看到。

    这时……

    “小比奈，别闹！”

    蛭子影胤似乎对墨阳所操控的‘代行者’有着很深的兴趣，眼下却是语气玩味地说道：“其他人太碍事了，倒是可以全杀了。”

    闻言……

    “好的，爸爸！”蛭子小比奈听到这句话之后，立刻兴奋了起来。

    然后……

    “唰唰！”

    她骤然抽出背后的两把由‘錵’金属制成的太刀，冲进了会议室。

    眼看战斗一触即发。

    突兀之间……

    “真是，麻烦呐！”

    站在‘代行者’身边的可可，手中再次凝聚出一只光电鳗，然后……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    说实话，当可可手中再次浮现出光电鳗时，会议室内绝大部分人都开始警惕她手中的怪异招数。

    但这并没有什么卵用！

    光电鳗……嗯，严格上说，可可现如今使用的技能，名叫：改良魔法星弹！

    其本身外表，就是一只光电鳗。

    但效果，却是能够在极短的时间内，连续在附近‘敌人’身上弹射。

    因此，以光电鳗的速度，还没等蛭子小比奈开始动手，激射而出的白色流光，就已经肆虐了整个会议室。

    每一人，都被光电鳗撞击一次，然后身体直接倒飞了出去。

    昏迷不醒！

    以至于……

    “哎？”

    蛭子小比奈崩坏的表情，直接僵在了脸上。

    因为，刚刚冲进会议室的她，看到的，仅仅只是横七竖八倒了一地的人群。

    他们一个个都只能吃痛地在地上，捂着腹部哼哼唧唧，为数不多能够保持清醒意识的，除开主角‘里见莲太郎’和其社长‘天童木更’之外，就只有通过视频通讯，得以纵观场内全局的圣天子、天童菊之丞二人。

    这一刻……

    “耍无赖啦！”

    蛭子小比奈似乎并没有对‘弱鸡’出刀的兴趣，只见她将手中两把太刀收回背后，鼓着腮帮跑到可可面前，一脸撒娇似的表情。

    那样子，看上去就像是可可抢了她的‘玩具’一般。

    不得不说……

    “这种扭曲的性格，意外地有些反差萌？”

    故乡地球，坐在自家卧室里的墨阳，看着屏幕中的状况，如是想到。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第169章 会见！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    不得不说，虽然蛭子小比奈在此时，能够给人一种‘可爱’的感官，但墨阳却是很清楚地知道，这多半也是其外表给出的‘加分’而已。

    毕竟，如果真去计较蛭子小比奈的性格，那恐怕没几个人能受得了。

    只能说……

    “无论在哪儿，都是‘看脸的世界’啊！”

    自家卧室中，墨阳感叹似的说出了这句自言自语的话来。

    随即……

    “既然是要交易的话，那就走吧！”

    屏幕中，通过耳麦收录，加上代行装置的变声器，索拉·艾尔说出了这样一句话，便直接转身，缓步离开。

    其身后，蛭子影胤也是所有所思地跟上，小丑面具下的金色双瞳，显露出了玩味的神色。

    而当一行四人全部离开之后……

    “现在，追加一条任务。”

    一直使用视频通讯纵观全局的圣天子，轻声传话，“请大家务必在那几人开始使用‘七星的遗产’之前，将其夺回。”

    “不然，东京特区将会陷入灭绝危机。”

    听到这些，会议室内，却无一人能吭声。

    因为，此前由墨阳特制影分身发射的改良魔法星弹，已经对他们造成了不小的伤害。

    只不过……

    如果，他们能理解DNF系统的相关机制，并了解到此前‘可可’动手时，并没有佩戴任何装备的话，就多少会猜到……

    其实在刚刚，可可是出手救下了他们。

    不然，这些人，全部都会被蛭子小比奈斩杀。

    要知道，蛭子影胤父女，可是排位134的民警组合，而会议室内，其他民警公司内部，最强也就排名一千多位。

    虽说，在人群之中，还有‘里见莲太郎’这位主角放光环，但眼下，双方依旧是实力差距太大！

    另一方面……

    “计划真是被完全打乱了！”

    “原本还想来一次让人印象深刻的登场，没想到我自己却反而被震惊到了。”

    “那么，这东西也就不需要了！”

    走出防卫省大门之后，蛭子影胤随手丢掉了一个礼盒。

    这一刻，无论是处在屏幕中的特制影分身可可，还是屏幕前的墨阳，神色都有些不对劲。

    毕竟，对原剧情有着先知先觉优势的他们，可是很清楚地知道。

    在那个盒子里，可是装着一颗血淋淋的人头。

    原本，那是蛭子影胤打算威慑东京特区各大民间警备公司的手笔。

    他直接把其中某个晚到一步的某民警公司的社长，直接杀了。

    但现在，因为‘墨阳’的突兀出现，却是已经完全打乱了对方此前做好的计划。

    所以……

    “小姑娘，既然你同意和我做交易，那就随我去见一个人吧。”蛭子影胤走在索拉·艾尔身边，如此说道。

    而对此……

    “谁？”墨阳借助‘代行者’之身，如此发问。

    蛭子影胤却没有给出直接的回答。

    只是模棱两可地说道：“你见到之后，就明白了！”

    ……

    当天下午！

    在蛭子影胤的带领下，由墨阳所操控的‘代行者’游戏角色‘索拉·艾尔’来到了一间和式楼阁之中。

    走进这楼阁的庭院，直接就能看到，在楼阁一层推门大开的地方，其室内，赫然跪坐着一位须发皆白的老者。

    如果墨阳没记错的话……

    “天童菊之丞！”

    是的！

    这位老者，赫然就是此前在会议室的‘视频通讯’中，站在圣天子身边的那位辅佐官。

    东京特区真正意义上的掌权者。

    眼下……

    “也对！”

    虽说，根据墨阳先知先觉的优势，他早就已经知道，蛭子影胤之所以会对‘七星的遗产’如此热衷，其根本原因，就是受到了某人的雇佣。

    而这个人，正是：天童菊之丞。

    这位年过六旬的老者，换做此方世界的力量体系，本身实力也算是不俗。

    而他更是一位标准的政治家。

    虽说，他本身很敬爱作为东京特区首领的圣天子，但同时，因为过往自己妻子死在原肠动物的袭击之下，所以极度痛恨原肠动物，以及拥有类似‘血脉’的受诅之子。

    真是因为这一层原因，天童菊之丞才会雇佣蛭子影胤父女，动用‘七星的遗产’召唤天蝎座袭击东京。

    因为，近一段时间，性格算是‘善良’的圣天子，已经准备在东京特区的境内，推行以《原肠动物新法》为首的‘给予受诅之子正当人权’的规定。

    这在天童菊之丞的眼中看来，简直就是无稽之谈。

    所以……

    “等会儿，为了反对新法推行，就雇佣高手袭击自己的领地？”

    这一刻，一边控制‘代行者’游戏角色走进楼阁，同时墨阳看着屏幕中出现的那位老者，心中却是有些疑惑了起来。

    毕竟，这种思维逻辑，他真的搞不懂。

    按理说，要想抵制这种新法，如果换做墨阳站在反派立场，那他肯定是‘请水军’了。

    制造一些能体现受诅之子有危害的事件，然后引导舆论……

    试想，以这种方式，去诱导东京特区里那些本来就仇恨受诅之子的人们，岂不是更好？

    犯得着让自己的领地面临灭绝危机？

    这时候，体现受诅之子危害性的目的，倒是达到了，但他就不怕把自己的领地也赔进去？

    简直是本末倒置了！

    不过……

    “关我屁事！”

    墨阳如此想着的同时，已经控制‘索拉·艾尔’走到了楼阁一层的室内。

    顿时……

    “请坐！”

    天童菊之丞似乎对‘墨阳’有些好奇，不同于此前会议室里那位趾高气昂的中年人，这位老者却是显得比较客气。

    但即便如此，对方身上却依旧有一股来自上位者的气势。

    当然，这些根本无法影响到墨阳的判断。

    于是乎……

    “我不习惯这个国家的礼仪，站着说话就好！”

    嗯，事实上，是墨阳还没来得及给自己的‘代行者’游戏角色，设定‘坐下’的功能键。

    所以，只能用这个理由搪塞。

    而除此之外……

    “那就自便吧！”

    天童菊之丞盯着索拉·艾尔，视线不经意间扫过站在其身旁的可可，眼神之中一丝隐晦的厌恶，一闪而过。

    但他却没有过多牵扯，直言不讳地说道：“既然阁下在见到我之后，并为露出任何惊讶的神色，那老夫是不是可以认为，阁下事先就已经知道，我雇佣‘蛭子影胤’的事情？”

    对于这个问题……

    “你怎么想，怎么判断，那都是你的事情！”

    墨阳似乎并不准备过多和这人扯皮，直截了当地说道：“我只知道，我来这里，仅仅只是要做交易而已。”

    “所以，我只会，一手交钱一手交货！”

    “其余问题，一律不会回答。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第170章 绝对的力量差距！

    不得不说，眼下‘墨阳’在天童菊之丞面前的姿态，的确是足够强势。

    但对此……

    “你最好能配合一下，回答老夫的问题。”

    天童菊之丞眉头微微皱起，神色似乎显得有些不悦，“毕竟，这里可是东京特区。”

    威胁的话语，依然出口。

    顿时……

    “是吗？”

    墨阳不屑一笑，下一刻……

    “嗡！”

    一股巨大的威压，直接产生。

    顷刻之间，除开墨阳亲自操控的‘代行者’游戏角色‘索拉·艾尔’之外，就只剩下一人还能若无其事地站立。

    赫然就是墨阳的特制影分身——可可！

    此时纵观全局，原本一身上位者气质的天童菊之丞，已经被直接压迫地不得不用双手撑在榻榻米上，而站在‘墨阳’身后的蛭子影胤父女，更是已经单膝跪地，身上冷汗直冒。

    “爸，爸爸！”

    蛭子小比奈毕竟只是个十岁的小女孩，此时脸上已经露出一副快要哭出来的表情。

    其目光，则是有些躲闪地盯着——可可！

    没错！

    在场所有人，都已经看出来，这宛若实质重力一般的威压，就是从可可的身上传出来的。

    在他们的感官中，仿佛整个世界，都因为可可的存在，而不断发出‘嗡嗡嗡’地颤抖声。

    事实上，如果此地除开墨阳二人之外，还有接触过的人存在，那么多少应该能看出，这威压的本质，就是——霸王色霸气。

    是的！

    身为墨阳特制影分身之一的可可，虽然本身只是‘魔道学者’的二觉进阶，但自从墨阳解析了海贼世界的力量体系之后，只要稍微‘氪金’一些，然后在‘商城’里股买相关能力，那么任何加载了游戏角色的人，或者分身，就都能使用这种被解析出来的力量。

    霸王色霸气，这种放在海贼世界里，必然是‘王的资质’才能拥有的特殊能力，在墨阳建立的艾恩葛朗特之中，却仅仅只是一种兑换物而已。

    这一刻……

    “果然是怪物！”

    天童菊之丞用双手苦苦支撑着自己的身体，艰难抬起头，看向了可可，最终嘴里却挤出了这么一句话来。

    闻言……

    “我不否认你的看法。”

    墨阳并未说话，倒是身为特制影分身的可可，直接冷笑道：“不过，你们也正是被这些‘怪物’保护着，才能存活下来，不是吗？”

    “一边利用对方的力量，同时又因为所谓的‘血统’问题，不给予对方本身应有的回报和地位。”

    “恩将仇报，大概就是这么回事了。”

    听到这些……

    “民警可是能够获得报酬的，谁都不是自我奉献。”

    天童菊之丞即便被压迫在地上，根本无法直起身来，但却依旧对可可的言语不为所动，“你们也是一样，不过是贪图财富而已。”

    “呵？”

    墨阳顿时嗤笑一声，“民警有报酬？好啊，那你给过那些孩子们选择说‘不’的权利吗？”

    “我去IISO机构里看过，那里的孩子，基本上都是半强迫接受训练的吧！”

    “你自己要不要去试试过一下那种生活啊？”

    话到此处，天童菊之丞终于不再多言。

    因为，身为摄政者的他，已经很清楚地了解到，眼下这个局面，自己根本就是毫无反抗之力的弱势一方。

    可以说，就算对方在这里直接动手杀人，自己也完全没有任何能求救的机会。

    所以……

    “你来这里，究竟是什么目的？”天童菊之丞只能脸色难看地如此发问。

    但墨阳却是忍不住故作诧异。

    毕竟……

    “不是你派人叫我过来的吗？”

    说真的，到了这个时候，墨阳还真得重新审视一下自身所面对的情况了。

    按常理说，身为一名上位者，怎么着也不应该在己方没有做足准备的情况下，直接去会见自己不熟悉的陌生人才对。

    可现在，墨阳和可可却是轻而易举地就见到了天童菊之丞。

    由此可见……

    “这老家伙，是对蛭子影胤的实力太过自信，还是真的十分担心‘七星的遗产’落入他人之手呢？”

    如此想了一会儿，墨阳最终摇了摇头。

    “算了，没必要这么麻烦。”

    所以……

    “废话就不多说了，既然你已经把话说到了这个份上，那我也不拐弯抹角。”

    墨阳直接通过‘代行者’游戏角色，说道：“天童菊之丞，既然你觉得受诅之子们太过碍眼了，那就把她们都给我好了。”

    “我这边，会提供专门的场所，收留她们。”

    “你我都可以拭目以待，看看在这东京特区内，如果不再有受诅之子出现，这里的生活，是不是会更好？”

    这一刻，最后那句略带讽刺的提问，直接让天童菊之丞的脸色，变得异常难看。

    在他看来……

    “你难道觉得，我会就这么放任你壮大自己？”

    很显然，在天童菊之丞的眼中，受诅之子不过是可以利用的力量。

    人权？

    不存在的！

    所以，他在听到墨阳的安排之后，才会立刻认为，墨阳也是在觊觎受诅之子的力量。

    但可惜……

    “壮大自己？呵！”

    墨阳冷笑出声，“别把每个人都想象得和你一样只顾利益。”

    “我或许是想为自己所在的势力，增添新成员，但至少不会像你一样，把她们当作纯粹的道具来使用。”

    “而且……”

    话到此处，坐在自家卧室的墨阳，利用阿拉德齿轮，对力量分身‘三代火影’发出了一条讯息。

    下一刻……

    “嗡嗡嗡嗡嗡~”

    只见电脑屏幕中，代行者所在的楼阁之内，骤然蓝光大作。

    仅仅片刻，原本只有数人存在的画面之中，已经被外貌各不相同的身影，挤得密密麻麻。

    这一刻，在天童菊之丞所居住日式楼阁的范围内，无论室内，还是室外庭院，甚至房顶、围墙上，都站满了人。

    墨阳竟是直接让数百位加载了实体化游戏角色的特制影分身，进行了跨位面传送。

    顿时……

    “在我的故乡，曾经有人说过，当力量差距大到一定程度时，一切阴谋算计，都只是徒劳。”

    “所以……”

    墨阳冰冷的话语，传入天童菊之丞的耳中，“你凭什么认为，我如果要‘壮大’自己，需要你来‘放任’不管？”

    对此……

    “你们，真的是人类？”

    看得出来，这种已经完全‘超乎想像’的场景，已然是让天童菊之丞彻底惊愕了。

    不仅仅是他，就连一同被可可所释放霸王色霸气所压制的蛭子影胤父女，如今也是对眼前所见的场景，感到万分震惊。

    但对于天童菊之丞的下意识发问……

    “谁知道呢？”

    墨阳依旧没有给出答案的意思，而是毫不掩饰讥讽之意，问道：“怎么，如果我们不是人类，你难道还想用对付孩子们的那一套，来歧视我们吗？”

    “谁给你的勇气？”
------------

第171章 伪装！

    在这种局势下，面对墨阳的质问，天童菊之丞明显已经没有了继续反驳的勇气。

    毕竟，他既然能够成为东京特区一家独大的‘天童一族’首脑人物，虽然家族壮大过程中，用过不少阴暗手段，但即便有着这个前提，也不可能是个傻缺。

    正因为如此，如今这显而易见的实力差距，已经让他放弃了任何抵抗的想法。

    所以……

    “我知道了！”

    天童菊之丞虽然面有不甘，但还是开口妥协道：“无论阁下想要做什么，天童一族都将全力进行协助。”

    至此……

    “那好！”

    墨阳双眼微眯，“可可！”

    听到这句提醒后，特制影分身‘可可’立刻从自己的系统背包之中，取出了装有‘七星的遗产’的银白色手提箱，放在了地上。

    墨阳这才继续说道：“首先……嗯，之前提到的十亿元交易，貌似没必要找你完成了。”

    “毕竟……”

    墨阳重现在‘代行者’游戏角色脸上的表情，变得冰冷了起来。

    “谁说过，我这边的事情，还需要要你来帮忙？”

    话音刚刚落下，天童菊之丞的目光，便骤然变得无比震惊。

    只因为，须发皆白的他，竟然亲眼看到，一位刚刚传送出现的壮年身影，竟然在瞬间，外貌体型尽皆改变，变成了他自己的样子。

    这一刻……

    “你！”

    “怎么，没见过这种‘伪装’吗？”

    站在跪地的天童菊之丞正前方，另一位‘天童菊之丞’冷笑出声，“那你可以带着这些新拓宽的见识，安心地去了。”

    紧接着……

    “唰！”

    刀光闪过，人头飞起。

    作为此方世界东京特区实际掌权者的天童菊之丞，身死！

    ……

    第二天！

    “在今日颁布的《原肠动物新法》是一个给予‘受诅之子’原本就应有之人权的法案。”

    “这一定会成为新时代的和平基础。”

    “以这个法案为契机，消除人类彼此的对立、歧视，才能得以建立所有人都能和谐生活的社会，并在这个正确的大方向中，不断前进。”

    “我想，这才是继承了圣天子之位的我，所应担当的使命。”

    东京特区境内，原本在推行道路上，一直受到多方面阻挠的《原肠动物新法》，终于得以通过。

    只是，无论是主张给予受诅之子人权的圣天子，还是境内不了解高层方针的居民们，都不知道，其实昨天一夜之间，东京特区的高层，就完全被‘清洗’了一遍。

    处在领导位上的，依旧还是那些人，但在其身份之下，却是隐藏着一个个被墨阳派来，顶替原主外貌的特制影分身。

    是的！

    如今的东京特区，高层除开圣天子之外，其他一切拥有‘实权’的人，都已经被换掉。

    正是在这种情况下，《原肠动物新法》才会在这么短的时间内，就立刻施行。

    而对此……

    “姑且看看这里的居民们，到底还有没有那最后一丝‘良知’吧。”

    天童菊之丞所居住的楼阁府邸中，墨阳亲自用键鼠操控的‘代行者’游戏角色，正面与伪装成‘天童菊之丞’外貌的特制影分身一起，相对而坐。

    此时……

    “如果他们能在法律的约束下，收敛过往的歧视行为，那我们也不妨在完成自己这边‘主要目标’的同时，帮帮这个支离破碎的世界。”

    墨阳通过耳麦捕捉声音，借助‘索拉·艾尔’之口，说道：“但如果依旧冥顽不灵，那就把所有受诅之子，以及能善待受诅之子的人，接到艾恩葛朗特的第十三层居住。”

    “这里，就让它自生自灭……不，加快它的毁灭速度好了。”

    面对这个安排……

    “好！”

    伪装成‘天童菊之丞’的特制影分身，欣然同意。

    而后……

    “既然已经决定要这么做，那就把渗透进度，延伸到整个世界吧。”

    墨阳的想法很简单。

    “毕竟，出现受诅之子的地方，可不仅仅只有‘东京特区’一个而已啊！”

    ……

    值得一提的是，早在昨天，当墨阳让特制影分身击杀了天童菊之丞之后，作为其雇佣部下的蛭子影胤父女二人，也被收监了起来。

    目前，二人都被关押在艾恩葛朗特的地下监狱中，限制了自由。

    没办法！

    虽说，比起东京特区内部那些性格扭曲，且迷之自信的人，蛭子影胤父女给人的感官还要好些，但从客观角度上来说，这二人，也是十足的邪恶派。

    毕竟，前者是能通过人工授精‘制造’女儿，然后让自己女儿自相残杀，最终留下小比奈的冷血父亲。

    而后者……但看那三不离‘砍’字的性格，就足以体现其幼小心灵的扭曲程度了。

    所以，墨阳才会将二人收监。

    至于为何不直接杀了他们，那是因为，在墨阳看来，或许今后，他们还能给自己，带来些许的好处。

    毕竟，在艾恩葛朗特中居住的人们，绝大多数人，至少‘明面上’都是‘正直’一派。

    而墨阳从来都不认为，自己会是个真正意义上的好人。

    比如此次，他之所以会帮助受诅之子，除开真的有些看不过眼之外，更重要的，还是受诅之子加入艾恩葛朗特的话，多少也能扩大一下他的势力。

    所以……

    “今后，万一有什么‘脏活’没人愿意接，特制影分身又忙不过来的话，倒是可以让蛭子影胤父女去办。”

    可以说，墨阳是以一种很随意的心情，就决定了蛭子影胤父女的未来。

    这本身就不是‘善人’会做的事情。

    因此，墨阳给自己的定位，十分清楚。

    “我只需要对自己在意的人，以及看得顺眼的人，问心无愧，就足够了。”

    “至于其他的……”

    “辜负了，利用了，迫害了，又如何？”

    “终究不过是立场不同，体现出来的所谓正义邪恶之分而已。”

    很显然，墨阳较之刚刚获得穿越能力时的那会儿，已经有了极大的改变。

    毕竟，换做是从前的话，他多少还会为自己的诸多行为，思考一下后果。

    但现在，他办起事来，却已然是有了一种‘肆无忌惮’的感觉。

    或许，今后，墨阳会在这条道路上，变本加厉，越走越远。

    可至少，他依旧有着自己的底线。


------------

第172章 暗中行动！

    众所周知，世上很多好事，其实并不是‘好人’所做。

    甚至那些人在做某件事情的时候，一开始的出发点，也不是为了‘做好事’而行动。

    他们一心想着要达成自己的根本目的，完全就没有考虑过其他人的处境。

    只是，事情的结果，连带着让他人受益，于是那些特立独行的人，就戏剧性地变成了——做好事的人！

    正如墨阳一样！

    虽说，他之所以会在东京特区里进行暗中活动，一部分原因，是看不顺眼受诅之子的处境。

    但根本上，还是在利己。

    毕竟，无论是受诅之子加入艾恩葛朗特，还是对东京特区高层进行清洗，对他来说，都能增添优势。

    说白了，墨阳所做的一切，都是以自己为中心的‘自私’行为。

    可事实上呢？

    随着天童菊之丞被杀，蛭子影胤父女被囚禁之后，东京特区直接避免了一次灭绝危机。

    因为，这几人没了搞事情的机会之后，原本应该会被‘七星的遗产’吸引来的阶段五原肠动物‘天蝎座’自然就不会出现。

    连带着，应该在那个事件中牺牲的许多人，都活了下来。

    而且，当墨阳的特制影分身伪装成天童菊之丞之后，圣天子的也得以顺利的推广。

    如此一来……

    “果然，这地方还是毁掉算了！”

    须知，墨阳此次来到这个世界的最初目的，其实是要将‘代行者’游戏角色的实力，提升上去。

    毕竟，名为‘索拉·艾尔’的代行者，本身已经拥有蛭形轮虫的生物特性，能够盗取其他生物所拥有的基因，优化自身。

    同时，其体内还拥有喰种的赫包，能够中和原肠动物的病毒。

    再加上移植得来的歼灭眼，三者相辅相成，简直可以把这原肠动物遍地走的世界，当作提升实力的‘刷分’圣地。

    所以，墨阳自派遣诸多特制影分身掌控了东京特区的高层之后，每天都在控制索拉·艾尔前往特区之外的‘未探索地带’进行狩猎。

    拜这行为所赐，目前墨阳已经让‘代行者’拥有了好几种颇为实用的赫子形态。

    羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫……四类型全部都有！

    这其中，近程肉搏型，远程发射型，也是纷纷兼具。

    实力的提升幅度，可谓是相当大。

    正是在这种情况下，于一周后的今天，墨阳就想着在东京特区内闲逛一番，顺便‘考察’一下东京特区内部的风气。

    结果，就看到几个穿着花里胡俏的青年，在围着一位睡眼惺忪的金发萝莉，说什么对方骑自行车撞到了人，需要赔偿。

    看那架势，明显就是在讹钱。

    对于这一幕，墨阳并未过多理会，因为当时已经有两位黑发青年出面，赶走了那些混混。

    其中一人，掏出了民警证件，直接吓跑了混混。

    而另一位青年，则佩戴有眼罩。

    赫然是里见莲太郎和金木研两人。

    正因为见到是他们，墨阳才没有去插手。

    但紧接着，刚来到闹市区，就看到两个喝汽水的嘻哈少年，往某个街边乞讨的萝莉碗里丢拉环。

    后者还以为有人打发赏钱，还微笑着鞠躬感谢。

    倒反而被这两个少年嘲笑了一番。

    见到这些……

    “看来，这个世界的法律，并没有太大的约束力啊。”

    墨阳已经做好了决定。

    “虽说，我给他们的‘改变’时间，的确短了些，但既然推行之后，依旧这么肆无忌惮，那么我也就没必要浪费自己的时间，继续等下去了。”

    “毕竟，这都已经推行，为什么还会有受诅之子在乞讨？”

    “由此可见，官方除开高层之外的内部人员，也有不少歧视者存在，想着敷衍了事？”

    “那也罢！”

    “继续往其他特区进行渗透吧，暗中接纳受诅之子，以及不歧视他们的居民，前往艾恩葛朗特居住。”

    “准备工作完成之后，如果没有原肠动物入侵，那就把‘七星的遗产’从隔离区拿出来。”

    自家卧室里，墨阳控制屏幕中的‘索拉·艾尔’站在闹市区的某个街道上，看着画面里显示的人来人往景象，冷笑了起来。

    “到时候，我倒想看看，这些失去受诅之子保护的人，内心到底是有多丑陋。”

    ……

    其实，因为墨阳对原剧情有着先知先觉的优势，所以他很清楚地知道，东京特区的某个巨石碑，还存在着‘豆腐渣工程’的隐患。

    第三十二号巨石碑，这玩意儿是早年原肠动物战争末期，建立起来的巨大建筑。

    此前已经说过，巨石碑能够散发一种特殊磁场，让原肠动物不敢靠近。

    但这一块巨石碑，却并不是完全由足够量的‘錵’金属构成。

    当初，负责建造这块巨石碑的‘天童和光’中饱私囊，在其内部掺入了十分廉价的金属，然后利用贪污得来的钱，混上了东京特区的领到高层行列。

    原剧情中，正是因为这个家伙的一己之私，直接让东京特区差点毁灭。

    间接导致情绪失控的境内居民，用爆弹炸死了外周区生活的受诅之子们。

    而现在……

    “这种隐患，留给你们自己处理，不是很好吗？”

    早前为东京特区高层‘清洗’原班人马时，天童和光自然也没有逃过一劫。

    此时，伪装成这个眼镜男的特制影分身，在接到了墨阳的指令之后，配上那瘦削而阴险的面貌，却是显得有些骇人。

    很显然，在经过今天的所见所闻之后，墨阳并不准备把这个隐患公布出来。

    相反，等到这巨石碑真的出问题，东京特区……甚至岛国境内其他诸多特区的内部，或许早就没有受诅之子了。

    如此一来……

    “本体也真是坏心思啊。”

    伪装成‘天童和光’的特制影分身，推了推鼻梁上的眼睛，冷笑了起来，“不过，我也想看看，这帮性格扭曲的家伙，到了面对生死危机的时候，究竟会露出什么样的表情来。”

    “想必，那种既想依靠受诅之子保护，又死要面子认为自己高人一等的嘴脸，一定非常滑稽可笑。”

    看得出，伴随时间推移，心境被改变的人，并不只有墨阳‘本体’一个。

    他的诸多分身，也是如此。

    ……

    一个月后！

    在悄无声息的情况下，岛国境内诸多特区的高层，尽皆被清洗了一遍。

    同时，一个名为‘五翔会’的组织，也进入了墨阳的视野。

    只可惜，在绝对力量的差距下，即便这个组织有着自认为极其‘崇高’的目的，却也是无力反抗墨阳的主导。

    不仅内部诸多科研成果被直接夺取，就连高层人员也在短时间内，接连覆灭！

    一个月的时间里，墨阳在此方世界派遣了诸多特制影分身，开始接触在各地底层生活的受诅之子。

    随着时间的推移，在普通居民毫不知情的情况下，大街上受诅之子的身影，越来越少。

    很多民警组合，也是一夜之间，突然就发现自己的‘搭档’消失得无影无踪。

    这种情况，在岛国境内各大特区中，皆有上报。

    但最终，却纷纷不了了之。

    直到，一个月后的今天。

    东京特区，第三十二号巨石碑，出现了‘白化’的崩坏预兆现象。


------------

第173章 不同的风气！

    东京特区，天童菊之丞所居住的楼阁府邸，室内！

    “真是有些出乎我的意料！”

    由墨阳亲自操控的‘代行者’游戏角色‘索拉·艾尔’正与二觉魔道学者可可，以及将外貌伪装成‘天童菊之丞’的特制影分身坐在庭院里，相互交谈。

    眼下……

    “前一阵子，去这个世界的天朝那边看过，那里可没有受诅之子被歧视的情况出现。”

    是的！

    墨阳因为要为‘代行者’游戏角色增强实力，所以此前在‘见识到’东京特区居民一如既往的扭曲性格之后，自那天开始，就已经离开了东京特区，依靠可可身为实体化游戏角色的飞行能力，在全世界旅行。

    日常，就是一边猎杀原肠动物，用歼灭眼吸收特殊基因，然后在各国的特区基地市中，观察本土的风情。

    结果，他才知道，全世界很多国家里，并没有出现‘受诅之子被歧视’的情况。

    这其中，以本土天朝为首，甚至受诅之子都有正式登记居民身份，只要做出贡献，就能享有赢得的人权。

    但相对的……

    “美洲那边，受诅之子的情况，是最差的。”

    不得不说，那地方，果真不愧是‘种族歧视’风气的发源地。

    以至于，其境内的受诅之子，境况甚至还不如东京特区里外周区的流浪儿。

    所以，墨阳也没怎么犹豫，直接派遣特制影分身进行渗透，轻而易举地就掌控了那边多个国家的领到高层，然后继续暗中将受诅之子送往艾恩葛朗特居住。

    当然了，不歧视受诅之子的人，也有前往居住的资格。

    至于如何筛选……

    自然是出自墨阳故乡的管用手法‘街头调查’了！

    首先，墨阳关注的是各大民警组合。

    他会派遣特制影分身，单独与‘起始者’见面，询问她们日常时，自己的搭档到底是如何对待她们的。

    如果过得去，那就不用多管，悄然在有着‘起始者’工作的受诅之子体内，附加一枚黄铜色的阿拉德齿轮，然后只要陆陆续续启动传送机制就好。

    至于，面对有意识的生命体，要如何让对方自愿同意附加阿拉德齿轮？

    这就简单了！

    要知道，受诅之子虽然最大的特色，是其本身拥有的强大战力，但事实上，她们最大也不过是年仅十岁的孩子。

    如果自己本身带有好意，却连这些孩子们都‘忽悠’不了的话，墨阳就真的可以去重读幼儿园了。

    当然了，这种方法，只是对部分民警组合有用，毕竟有一部分民警组合，可是有着血缘关系这层‘羁绊’存在的。

    比如东京特区内，就有一对民警组合，排在第1850位，两人就是兄妹。

    而更有甚者，如果抛开蛭子影胤那冷血做法的话，他和小比奈还是‘父女’关系。

    在这种情况下，墨阳要‘诱拐小萝莉’的话，就得连其血亲一起诱拐。

    但所幸……

    “这个特区必将会被我所在的势力毁灭，你们如果不想趟浑水的话，倒不如尝试一下新的生活。”

    对于这个理由，绝大部分人都无法拒绝。

    毕竟，在这个时代，人们对政府的归属感，并不强烈。

    以此为前提，对于很多人来说，墨阳所做的事情，不过是让他们‘换了个国籍’而已。

    而且，连带着还能享受更好的生活，何乐而不为呢？

    于是乎……

    “除开以天朝为首的几个国家之外，其他有着‘歧视’现象地区的受诅之子，已经集合得差不多了。”

    短短一个月时间，墨阳已经在此方世界的整个地球上，布下了一个巨大的网。

    而今天，当东京特区第三十二号巨石碑出现‘白化’现象，一切布局，都已经到了‘准备就绪’的时刻。

    “那么……”

    楼阁府邸，墨阳看着屏幕中坐在‘代行者’前方的特制影分身，逐渐从‘天童菊之丞’的外貌，恢复成原本的职业者外观，坐在自家卧室电脑桌前的他，双眼也是微微眯起。

    “开始‘好戏’吧！”

    ……

    按照天童和光的预测，事实上，如果不是特殊情况出现，东京特区的第三十二号巨石碑，并不会崩坏。

    毕竟，当时中饱私囊期间，他已经预测过，参杂廉价金属的浓度，还不足以破坏巨石碑的磁场。

    只可惜，天童和光致死都没想到，在原肠动物中，有一只代号为‘毕宿五’的阶段四古老生物，发现了第三十二号巨石碑的劣质事实。

    以至于，能够喷出‘对錵腐蚀液’的毕宿五，直接开始对第三十二号巨石碑进行侵蚀。

    这，就是其‘白化’现象出现的原因。

    几天后！

    当第三十二号巨石碑的‘白化’现象越来越严重，圣天子立刻找过‘天童菊之丞’商量。

    但结果，自然不言而喻。

    包括天童菊之丞在内，所有东京特区的高层，全部消失得无影无踪。

    在此情况下，东京特区一切重担，都压在了这名少女的身上。

    而最终，毫无悬念地，东京特区的市民，造反了。

    《滥用职权的政府，不可饶恕》

    以此作为标题的传单，如今在东京特区的大街小巷，随处可见。

    但将矛头全部指向圣天子的居民们，却不知道，早在反叛苗头出现的那一刻，这位为受诅之子操碎了心的少女，便已经消失在了自己居住的府邸之中。

    这情况，让作为其护卫的某位对少女有非分之想的人，直接目瞪口呆。

    因为，他是亲眼看到圣天子在一阵蓝光笼罩下，凭空消失的。

    自那之后……

    原本用于紧急逃生的地下避难所，逐渐变得极其拥挤。

    毕竟，那地方因为资源紧缺，原本只能容纳30%的居民进行避难。

    但现如今，随着东京特区的高层尽皆消失，秩序自然无法维持。

    无数市民涌入地下避难所，生怕自己成为被排挤在外的那一个人。

    可他们也不想想，自己曾经排挤‘受诅之子’的次数，还少了？

    总而言之，东京特区的市内，已经再也看不到闹市区那宛若和平世界的模样。

    同时，一连消失不见的，还有无数在过往被许多人歧视的受诅之子。

    这一天，根据预测，距离第三十二号巨石碑倒塌的时间，还有一天半。

    眼下……

    “真是滑稽的表现呐！”

    东京特区，港湾处，如果现如今还有谁敢在‘地表’走动，那必然就能看到，一座漂浮在海面上半空中的巨大浮游城。

    赫然是艾恩葛朗特。

    此时此刻，在其第十三层的边缘，无数人正在翘首以望，俯视着下方东京特区那死气沉沉的模样。

    这些人，绝大部分都是过去一个月时间里，先后入住艾恩葛朗特的受诅之子……嗯，现如今她们已经不再叫这个名字。

    而不擅长起名的墨阳，便直接将第十三层命名为——起始者特区！

    现如今……

    “莲太郎，你好像很不开心的样子。”

    起始者特区的边缘一角，一位黑发青年双手撑在护栏上，眼神有些莫名地伤感。

    见状，站在其身边的一位双马尾萝莉，顿时关心地询问起来。

    而对此……

    “我没事，延珠！”

    黑发青年俯视着下方极其‘安静’的东京特区，良久，才不仅自问了一句。

    “这算是，自作自受吗？”

    其话音刚落……

    “轰！”

    东京特区第三十二号巨石碑，在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，直接倒塌。


------------

第174章 收获！

    巨石碑倒塌之后，没了‘起始者’的战力，东京特区的下场，自然可想而知。

    所以，墨阳并未让艾恩葛朗特在东京特区的附近海域停留太长时间，而是直接就带着‘七星的遗产’去了其他出现‘歧视’风气的特区基地市。

    目的很简单！

    毁灭！

    墨阳也不用亲自动手，只需要将‘七星的遗产’隐藏在那些基地市的内部，然后等着阶段五的原肠动物去‘靠近城市’就行了。

    毕竟，即便是没有偷工减料的正牌巨石碑，也无法影响阶段五的原肠动物。

    可以说，阶段五原肠动物的到来，简直就是宣告这个特区基地市的破灭。

    如果不是拥有排位第一、第二民警组合这种超乎想像的战斗力，亦或是如同里见莲太郎这种身具‘主角光环’的人存在，那么被阶段五盯上的基地市，直接就可以打出GG了。

    值得一提的是，在引诱阶段五原肠动物前往这些基地市之前，墨阳仅仅只会筛选出那些‘适合’在艾恩葛朗特居住的人。

    至于其他性格有问题的家伙们，则会直接舍弃大半。

    仅仅只有那些本身才能太过于逆天，例如此方世界里‘四贤者’那样，智商极高的家伙，才会被关押在艾恩葛朗特的地下监狱限制自由，等待今后的可用之时。

    由此可见，墨阳既然能想出这种仅凭自己的价值观判断，就直接决定了无数人‘未来’和‘生死’的做法，就足以体现，他才是性格最有问题的那个人。

    只可惜，还是那句话：在绝对的力量面前，一切都是虚妄罢了。

    他有这种实力，所以想做，便做了。

    再者说，墨阳虽然特立独行，甚至性格变得无比强势，但至少比起某些‘明明自己本身一点贡献都没有，一直在接受他人恩惠，却反而在身怀迷之自信的情况下，恩将仇报’的人，要好上不少。

    毕竟，至少跟着他的人，只要不是别有用心，那就必然会得到与付出相对应，甚至超过付出的好处。

    总而言之……

    “等到该清理掉的特区基地市，全部毁灭之后，我就把剩余的阶段五原肠动物尽数消灭。留给这个世界里，以天朝为首的各国，一个不会破灭的世界。”

    “然后，这边的事情，可以暂时先放放了。”

    ……

    事实上，在与故乡地球同境界的《东京喰种之漆黑的子弹》世界里，墨阳除开获得了‘为艾恩葛朗特添加人手’以及‘增强代行者的实力’这两个成果之外，还有一个不错的收获。

    即：他利用阿拉德齿轮作为媒介，解析了许多原肠动物的构造，然后将其数据录入了《地下城与勇士》的系统之中。

    简言之，现如今，在游戏系统之内，又有了新的‘怪物’增加。

    如果艾恩葛朗特内部的居民们，想开启‘原设副本’进行修炼一般的战斗意识培养，那么就能有更多的‘敌人’选择。

    当然了，除开这个小所获之外，另外两个主要目的，才是真正的大头。

    目前为止，根据系统的计算，入住艾恩葛朗特的新增人口，已经达到了三百六十万的恐怖数字。

    其中，超过八成的人口，都是过往被称作受诅之子，如今统称为‘起始者’的小女孩。

    她们因为过往的人生经历十分坎坷，加上体内还携带有各类生物的引子，所以较之其他同龄人，自然要懂事不少。

    虽说，墨阳不会强迫她们去进行战斗，但有一些简单的日常工作，还是能够让她们在熟悉之后，担当下来。

    比如：搬运、种植、烹饪……等等！

    只要她们自己感兴趣，就可以去学会，然后找到轻松的工作。

    当然了，年龄实在太小的起始者，还是得以‘学习’为重。

    而这方面，自然就得让一同入住艾恩葛朗特的‘成年人’们出力了。

    比如：里见莲太郎、金木研……甚至诸多有着教师资格证的人。

    总而言之，虽然艾恩葛朗特内部人口激增，直接导致第十三层的居民时常通过传送阵前往其他阶层，但终究还是在一阵忙活之后，纷纷安定了下来。

    毕竟，与原本‘阶层面积最大不过直径十公里’的初版艾恩葛朗特不同，如今作为实体化数据而存在的新生艾恩葛朗特，内部面积较之前者，可是要庞大不少。

    不过，即便如此，墨阳也在考虑，是时候该去某些特殊世界，获取一番与‘体积’相关的缩放技术了。

    比如：电影《哈利·波特》世界里的魔法帐篷。

    再比如：电影《蚁人》世界里的皮姆粒子。

    总而言之……

    “该去下一个世界了！”

    ……

    故乡地球，公元2026年9月10日！

    这一天，是墨阳的生日。

    如今，年龄已经超过二十岁的他，也有了独立的资本。

    而考虑到他本身在日常背后，还有着另一段属于‘穿越者’的生活，所以在与父母商量了一番之后，便搬出家中，开始了独居。

    有人说过，在自己的人生真正‘安定’下来之前，有二十七件事情，可以尝试一下，因为那样，会给你带来不一样的经历体验。

    而脱离父母，搬出来独居，就是其中之一。

    一般来说，走出这一步的子女，最开始的时候，都会肆无忌惮地过上曾经不敢想的生活。

    毕竟，到了这时候，没有了父母的约束，一切都由自己决定，在这种情况下，面对很多事情时，都会做出完全不同的决定。

    墨阳也是如此。

    虽然，严格上说，自过往穿越到‘三代火影’之身后，他已经算是有过一段时间‘独居’的人生经历，但真正以‘本体’离开父母独自生活，还真是头一遭。

    所以……

    “卤味、扎啤、披萨、薯片……”

    华夏，江南省潇湘市某住宅小区中，墨阳提着一大堆零食，走进了自己刚搬进来不到三天的一室两厅住房之中。

    这地方，距离父母买房的位置，足足隔了一个行政区。

    而墨阳自己，也真正意义上，开始了自己的‘独居’生活。

    当然了……

    “今天晚上，就边吃零食，边去‘新世界’吧。”

    推荐都市大神老施新书:


------------

第175章 位面重叠世界！

    。

    事实上，在过去的几十天时间里，墨阳除开‘增强代行者游戏角色实力’和‘扩大新生艾恩葛朗特势力’这两件事情之外，还进行了某个具有重大意义的准备。

    即：改造并完善代行装置的游戏系统！

    须知，现如今的墨阳，算得上是十分热衷这种‘用键鼠操控屏幕中的游戏角色去穿越’的特殊体验，所以在短时间内，还没准备让身为普通人的本体，亲自动身去其他异世界溜达。

    以此为前提，代行装置的游戏系统，就必须得到优化。

    因为，通过其控制的‘代行者’游戏角色，在方方面面，都有些局限性。

    这些劣势，在此前降临到‘《东京喰种之漆黑的子弹》世界’之中行动时，就得到了很多体现。

    比如：游戏角色只有表情捕捉，却没有肢体语言！

    再比如：很多细致的技巧性战斗动作，无法通过键鼠做到完美的操控。

    最重要的是，伴随墨阳控制‘索拉艾尔’在猎杀原肠动物的过程中，获得了越来越多五花八门的诡异生物特性，并将其纷纷转化为形态各异的赫子，这‘代行者’本身蕴含的能力数量，已经多到不可能完全由键鼠激活。

    因为能力实在太多，如果一个个键位去按，那选择过程，绝对会非常繁琐。

    如若是在进行激烈战斗的过程中，根本就来不及操作。

    所以……

    “除开旧式rpg游戏的键鼠操控之外，再增加一些语音方面的智能识别辅助。”

    “如果能力种类过多，就能依靠‘口令’激活，如同早期的声控类魔法游戏一般，通过念‘咒语’来激活技能。”

    “而技能，或者说能力的具体攻击方向，可依靠‘眼球目视判定’来进行辅助。”

    “最早在美利坚那边，就普及了这种通过检测玩家自身眼球移动方位，来操控射击游戏准星的插件，我只要将其优化一下，就可以衍生出不同的版本。”

    “如此一来，除开自己的双手之外，还能通过‘语音’以及‘视线’来控制游戏角色。”

    “开始或许会有些不习惯，但根据人体工程学来分析的话，这种模式只要适应了，那玩家对游戏角色的操控效率，自然会比原先的版本高出一大截。”

    以上这些，就是新生艾恩葛朗特中的‘网游开发专家’茅场晶彦给墨阳提出的建议。

    当然了，墨阳并没有告诉茅场晶彦有关‘代行装置’的事情，只是说要他做一款可以让玩家同时使用多种能力的旧式rpg游戏。

    以此为前提，在墨阳同意了茅场晶彦的观点之后，前者便开始制作相关的系统。

    完工后，墨阳就通过阿拉德齿轮的入侵‘修改’能力，将其融入了代行装置，改善了其中蕴含的‘代行者’游戏系统。

    不得不说，游戏系统改善之后，墨阳起先操作时，的确是各种不适应。

    但仅仅三天，当他开始熟悉这种用‘语音’和‘视线’搭配双手操控键鼠来进行的战斗方式之后，其拥有的‘代行者’游戏角色的本身战力，也是随之大幅度提升。

    只可惜……

    “肢体语言的控制，依旧是一个难题。”

    这个难点，就连身为专家的茅场晶彦都想不到任何有效的解决方案，所以墨阳便动了点歪脑筋，直接在‘索拉艾尔’身上，附加了一枚能载入‘缔造者’职业的白银色‘主机’级阿拉德齿轮。

    以此作为辅助，先不说‘索拉艾尔’得到了缔造者职业的加成，单单肢体语言的难处，就得到了完美的解决。

    因为，如果到了要表现肢体语言的时候，墨阳只要让阿拉德齿轮和代行装置进行联动，那他就能够以自己最高权限宿主的地位，通过‘意念’来操控代行者的肢体活动。

    等于给这‘代行者’游戏角色开了个‘外挂’一样。

    而做好这些准备之后……

    墨阳便在搬出父母家独自居住的同时，直接让‘代行者’游戏角色，连同新生艾恩葛朗特一起，来到了一个极其特殊的世界。

    一个根据其对应‘原著’提供的情报来看，显得极其错综复杂的科幻世界。

    ……

    【境界确认：-mycz-1379】

    【编号：no2147583】

    【目的地：位面重叠世界】

    【传送，开始！】

    ——

    “嗡！”

    伴随一阵震耳欲聋的能量波动声响起，当新生艾恩葛朗特附近的空间，产生宛若光线扭曲一般的波纹，这座巨大空中浮游城，也随之被传送到了新世界。

    是的！

    这一次，墨阳并不是单独控制‘代行者’游戏角色来到新世界，而是将自己麾下的整个势力都带了过来。

    只不过，代行者和新生艾恩葛朗特双方，并没有降临在同一个地方。

    而是分开行动。

    眼下……

    “位面重叠世界，这地方可不简单呐。”

    据阿拉德齿轮给这个‘无限副本’提供的情报来看，首先，这个世界和墨阳本体所在的故乡地球一样，是属于‘-mycz-1379’境界的世界。

    按理说，在同境界无法数计的特殊世界中，拥有特殊资源的地方，可谓是比比皆是。

    而墨阳之所以会排除其他去处，偏偏选择来这地方，且直接‘倾巢’出动的原因，却仅仅只是因为——这个世界，正在发生异变。

    或者换句话说，这个世界，自诞生开始，就是为了‘异变’而存在。

    要知道，每个境界等级的无数世界，都会被阿拉德齿轮进行分类编号。

    比如：故乡地球，就是‘-mycz-1379’境界的‘no9796758’世界。

    位面重叠世界，则是与前者同境界的‘no2147583’世界。

    这些世界，因更高境界的‘作者’创作，变得热门之后，加上大量‘观众’的承认，得以诞生。

    按理说，每个世界的某一段时间轴，绝对会有与‘原著剧情’对应的事件。

    而世界本身的世界观，就是为了这一段时间轴而服务的。

    比如忍界，正是因为有漩涡鸣人等诸多角色汇聚的那一段剧情存在，才会有‘查克拉’这种能量作为铺垫。

    但眼下这个被命名为‘位面重叠世界’的地方，却完全不一样。

    它本身是‘-mycz-1378’境界的某个现代社会型世界中，某位取名‘妙笔生疏’的作者所写名为《位面重叠》的，所衍生出来的世界。

    其本身的故事主线很简单，就是和许多穿越类网文一样，某个原本生活经历无比平凡的穿越者青年，来到新世界，各种搞事情……

    只是，不同于大众化的穿越文，这本里不仅主角穿越了，就连‘世界’也在穿越。

    换句话说，这本书在背景方面的设定，就是以一个‘核心世界观’为基础，随着时间不断推移，接二连三融入来自其他科幻作品的世界观，以此推进故事的发展。

    所以……

    “核心世界观，是电影《绿灯侠》的剧情。”

    “之后，先是同源的dc电影宇宙，再是类似《僵尸世界大战》和《异形大战铁血战士》之类的世界观乱入。”

    “到后期，甚至连《魔兽世界》与《星际争霸》的世界观，都出现在了这个世界之中。”

    可以说……

    “依我看，与其叫位面重叠世界，倒不如将其称之为‘科幻电影世界观大集合位面’才更加贴切！”

    这，就是墨阳的看法！
------------

第176章 兵分两路！

    说真的！

    如果这种设定，放在故乡地球，恐怕早就被广大读者吐槽‘老套’了。

    毕竟，墨阳早在十几年前，还是少年人的时期，就已经看过不止一部将世界观融合来写的网文。

    比如：以漫威电影宇宙为核心，加入《生化危机》里的安布雷拉公司，以及《变形金刚》的塞伯坦星……

    再比如：融合‘金古梁温黄’五家设定的武侠位面……

    这种类型的故事，墨阳看过的数量，没有一百也有五十了。

    故乡地球内部生活的诸多网文写手们，早就已经鼓捣出千奇百怪的脑洞，将这一类问题玩出了各种花样。

    可偏偏在‘妙笔生疏’这位作者所在的世界里，这种脑洞根本没有出现过……不仅如此，他这个脑洞还被很多人大呼厉害。

    所以，他凭借着还算过得去的文笔，以及这在那边算是‘新奇’的设定，短短数月就让自己的作品成为了极其热门的IP。

    甚至还因为太过出名而遭人嫉妒，进而吃了与‘版权’有关的官司。

    总而言之，这件事情，也让墨阳知道，他并不能用自己在故乡地球养成的审美，去判断其他世界的作品，是否存在‘火爆’的潜力。

    因为，世界发展轨迹不同，直接导致原住民的热衷品味，也会改变。

    至于为什么墨阳要考虑这些……

    那是因为，他已经做好了前往更高境界进行创作，然后以‘境界论’创造新世界的想法。

    毕竟，拥有能够跨境界进行穿越的阿拉德齿轮的他，与其去那些‘现有’的位面中寻找自己想要的资源，倒不如自己创造世界，然后反过来取巧地从中获得自己想要的东西。

    当然了，这些想法，还太过长远。

    毕竟，现如今阿拉德齿轮只能让墨阳在最高‘？？？-MYCZ-1378’境界，也就是比故乡地球所在境界高一等级的地方穿梭。

    而根据此前《屏幕中的末世》以及《屏幕中的无限末世》这两本书产生的境界高低联动事件来看，如果墨阳的穿越权限单单比故乡地球高一个境界等级，那行动起来就会束手束脚，而且非常不保险。

    所以，墨阳准备在探索‘位面重叠世界’的过程中，让自己的实体化游戏角色，鼓捣出几个能进行‘超越任务’的个体，做足了准备，再去启动这个‘自我创世’的取巧计划。

    因此眼下……

    “三代大人，艾恩葛朗特已经抵达新世界！”

    在新生艾恩葛朗特顶层的红玉宫，某一间承袭‘火影办公室’地位的华丽大厅中，出生在忍界的‘奈良鹿久’正在向墨阳的力量分身如此汇报着。

    此时看去，此前已经公开年轻相貌的三代火影，正坐在一张大型办公桌后方。

    而奈良鹿久则半跪在办公桌前，单手撑在地上行礼。

    值得一提的是，现如今三十多岁的他，在原先的木叶村中，就属于‘智囊’一般的人物。

    虽说本身实力算不上很强，但在加载了实体化游戏角色之后，却也能形成不错的战力。

    而他整个人真正的价值，还是在于对现状局面，以及所收集情报的强大分析能力。

    可以说，墨阳之所以要在拥有阿拉德齿轮，可以半无限制作分身的同时，还想着建立‘新生艾恩葛朗特’这个势力，为的就是让各方面的人才，来弥补他自身的不足之处。

    比如：茅场晶彦，论游戏系统的开发，墨阳完全就是个门外汉。

    再比如：奈良鹿久，即便墨阳本身的眼界再怎么比他高，智商依旧会被其碾压。

    这，就是群体的力量。

    墨阳看得很透彻，他知道，很多时候，战斗力并不是能够衡量一切的基准。

    各方面的知识，虽然他自己没时间，也没兴趣去学，但也不能落下。

    所以要招募各方面的人才。

    至于现在……

    “吩咐下去，让鼬和长门他们准备一下。”

    身为墨阳的力量分身，三代火影在接到前者授意之后，便对奈良鹿久说道：“探索这个新世界的任务，就交给他们了！”

    “是！”

    听到奈良鹿久恭敬做出回应，并退出红玉宫去忙活之后……

    “本体那边，也该‘行动’了吧！”

    身为力量分身的年轻三代火影，走到办公桌后方的落地窗前，看向外界。

    如此低声，呢喃自语。

    ……

    另一方面！

    正如三代火影所想的一样，在新生艾恩葛朗特传送来到‘位面重叠世界’的同时，墨阳本体这边，也是操控‘索拉·艾尔’降临在了这个世界的地球之上。

    此前也说过，新生艾恩葛朗特现如今所在的地方，距离这个世界的地球，很远很远。

    要知道，位面重叠世界里的核心世界观，是被电影《绿灯侠》剧情描述过的设定！

    而根据其世界观的‘特殊地域知识’来计算，整个宇宙以名为‘欧阿’的星球为中心，被大致分为三千六百个扇区。

    一个人，站在地球上，如果能无视灯火影响，看到满天星空的话，那么视野之中所呈现的区域，连一个扇区的千分之一不到。

    全宇宙三千六百个扇区中，每一个扇区内部，都存在无数堪比甚至远超银河系体积的星系。

    位面重叠世界的地球，处在2814扇区中。

    而墨阳为新生艾恩葛朗特选定的传送降临地点，则是1379扇区的某个空旷宙域内。

    目前，作为他麾下势力总部的那座庞大空中浮游城，就如同一个类似于漫威电影宇宙里存在的‘阿斯加德’的天体一般，并不是传统意义上的星球，反倒像是一座岛型秘域，悬浮在众多行星之间。

    至于墨阳为什么会选择1379扇区做降临地点，原因也很简单！

    单纯只是因为阿拉德齿轮给故乡地球标注的境界等级，同样有着1379这个数字而已。

    总而言之，目前，新生艾恩葛朗特正在1379扇区中，派人进行探索。

    而墨阳本体亲自用键鼠操控的‘代行者’游戏角色，则直接降临在了地球。

    具体降临时间，是此方世界正式剧情开始之前的……

    一分钟！

    b
------------

第177章 阿宾·苏！

    位面重叠世界的核心世界观，是被电影描述过的设定。

    所以，其内部最初的正式剧情，就是的主线。

    在剧中，这个宇宙内部，拥有一种被称作‘情感光谱’的神秘力量。

    几十亿年前，不朽者，或者称作宇宙守护者的群体，利用情感光谱中代表‘意志’的绿色能量，以位于宇宙中心的‘欧阿’为总部，组建出了维护和平的绿灯军团。

    只可惜，宇宙守护者中的某一人，在几十亿年的时间里，迷失了自己，接触了代表‘恐惧’的黄色能量，最终堕落成名为‘视差怪’的恐怖宇宙生物。

    视差怪能够通过吞噬其他生灵的‘恐惧’来壮大自己，曾经摧毁过无数智慧文明，以及那些文明所生活的母星，做法与绿灯军团创立的宗旨完全背道而驰。

    所幸，视差怪最终被名为‘阿宾·苏’的传奇绿灯侠击败封印，宇宙遂迎来了许多年和平时光。

    可好景不长，某个外星小队因为飞船坠落，误打误撞来到了封印视差怪的失落星球，因为心生恐惧，为视差怪提供了能量，结果让这恐怖怪物得以脱困。

    视差怪脱困后，继续通过毁灭文明壮大自己，再次遇到‘阿宾·苏’时，轻而易举就将其打得重伤濒死。

    无奈之下，这位传奇绿灯侠只能选择距离战场最近的生命星球，寻找继任者。

    最终，象征绿灯侠身份，且能为绿灯侠提供‘意志’能量的绿灯戒指，便启动挑选程序，确认‘哈尔·乔丹’成为新任绿灯侠。

    ……

    位面重叠世界，第2814扇区，地球，美利坚境内！

    “虽然穿越去过很多世界，但严格上说，我这应该是第一次见到外星人吧。”

    墨阳所操控的代行者‘索拉·艾尔’在此方世界西部时间今天上午七点多来到地球，此后‘她’并没有搞出什么太大的动作，而是耐心等待。

    因为，根据先知先觉的优势来看，在传奇绿灯侠‘阿宾·苏’降临地球之前，这颗星球上并不会有什么值得过多关注的事情发生。

    而墨阳之所以要提前到此，也是为了做一些诸如‘身份信息伪造’的准备。

    至于现在……

    美利坚境内，某个临海的浅滩位置，一艘形似椭圆漂流瓶外观的飞船，在不久前，当着代行者的面，轰然坠落。

    控制代行者的墨阳，自然也从自家电脑屏幕中，看到了这一幕。

    眼下，墨阳左手按动键，控制代行者前进，同时右手则伸到旁边，用牙签插起一块卤水土豆块，放进了自己嘴里。

    在吃东西的同时，说出了刚刚那句感叹般的话语。

    没过多久……

    “哗啦！”

    因为‘阿宾·苏’驾驶的飞船，刚好坠落在海边，所以半边船身都浸泡在海水之中。

    而概因‘索拉·艾尔’是游戏角色，所以墨阳也没顾忌什么‘湿身’的尴尬，直接让其走入水域之中。

    结果，身上的穿着和虚拟歌姬‘IA’一模一样的代行者，双腿的膝袜以及脚上的靴子，全部被打湿。

    恰好此时……

    “嗖！”

    一颗由绿色纯能量构成的球体，突兀从漂流瓶状的飞船中激射而出，在附近徘徊了些许时间之后，便猛然朝远方飞去。

    见到这一幕，墨阳知道，阿宾·苏已经启动了对新任绿灯侠的挑选程序。

    只不过，显而易见的，挑选程序并没有选择近在咫尺的索拉·艾尔。

    毕竟，她虽然本身实力不弱，但身为代行者的她，却并不存在自身意识。

    以此为前提，就更别提作为绿灯侠基础的‘无畏意志’了。

    所以，对于这个结果，墨阳并不会感到奇怪！

    再者说，他之所以控制代行者来这儿，也不是要成为能通过绿灯戒指具现一切的脑洞侠。

    而是……

    “你能听得懂我这边的语言吗？”

    来到水域之中，站在漂流瓶状飞船旁边的索拉·艾尔，自然被内部的传奇绿灯侠发现。

    此时看去，阿宾·苏的整体生命外貌，和人类有着很多相似之处。

    只不过，他表面是暗紫色的皮肤，双手的手指只有四个，同时身上没有长包括‘头发’在内的任何体毛。

    而且，身穿绿灯军团能量战衣的阿宾·苏左胸位置已经被贯穿出了一个巨大的伤口。

    紫色的血液，不断溢出。

    这一刻……

    “你……是？”

    因为地域关系，墨阳直接依靠自己过往多语系专业的底蕴，说话时用的就是英语。

    而现在，听到阿宾·苏虚弱地用英语回答，墨阳知道，这是其动用了绿灯戒指专有的翻译功能。

    所以，见双方能够正常交流，墨阳便放开了心思，直截了当地说道：“我叫索拉·艾尔，来自1379扇区的特殊生命。”

    “我原本的职责，是调查这个文明内部隐藏的某个外星种族，追回族内遗失的某件物品。此前检测到你的飞船讯号，确认你来自绿灯军团，请表明你的具体身份。”

    “考虑到贵方的崇高职责，我将给予一定程度的帮助。”

    一口气通过耳麦说完这些话之后，墨阳便开始等待阿宾·苏的回应。

    不多时……

    “我是阿宾·苏，2814扇区的守卫者。”

    阿宾·苏因为重伤在身，此时在交谈时，语气显得极其虚弱，“如果贵方有意帮忙，请将我所在的位置，传递给欧阿星，并提醒不朽者们，视差怪已经复苏了。”

    “可以！”

    墨阳通过耳麦，借‘索拉·艾尔’这位代行者之口，说道：“不过，看阁下的伤势，似乎已经危急到了自己的生命，我方将派人对阁下进行伤势恢复程序，是否同意？”

    说真的，墨阳自己故意伪装出这种机械般的说话方式，还真是各种别扭。

    不过，他做这么多，也只是想知道，如果阿宾·苏还活着，那哈尔·乔丹还能不能成为绿灯侠？

    要知道，干扰主角的际遇，可是最能够考验一个世界‘命运’修复力量的办法。

    而墨阳今后，可是准备在这个世界，好好闹腾一番。

    如果不提前检测出这个世界的各方面数据，那自然是很不明智的行为。

    所以……

    “有劳了！”

    面对墨阳的问题，阿宾·苏目光深邃地看了眼前这位粉发异族少女一眼，最终还是勉强托着虚弱的身体，微微点了点头。

    毕竟，即便是像他这样大无畏的传奇绿灯侠，也没有无端找死的打算。

    那不是大义，那是傻！


------------

第178章 被‘绑票’的哈尔！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    在阿宾·苏同意让‘索拉·艾尔’对其重伤之躯进行救治后，身处屏幕前纵观全局的墨阳也没多磨蹭，直接使用阿拉德齿轮联系上了一位加载有圣骑士二觉‘神思者’职业的特制影分身。

    不多时，后者便通过传送机制，来到了现场。

    接下来的事情，也就简单了！

    首先，神思者使用‘净化’技能，直接驱散了阿宾·苏体内残留，相当于Debuff的黄色恐惧能量。

    然后，诸如‘快速愈合’和‘生命源泉’等几个回血技能甩下去，阿宾·苏左胸位置碗口大小的贯穿伤口，就以肉眼可见的速度开始愈合。

    没过多久，原先还命悬一线的阿宾·苏，直接恢复到了全盛时期。

    面对这一切……

    “简直难以置信。”

    这，便是阿宾·苏在痊愈之后，说出的第一句话。

    语气之中，尽是充斥惊讶情绪的感叹。

    因为他知道，即便是由不朽者创建的绿灯军团内部，也不存在这种程度的科技。

    毕竟，治愈伤口还好说，但驱散残留体内的恐惧能量……这就显得有些惊世骇俗了。

    要知道，情感光谱可是宇宙中最强大的能量，原本，如果阿宾·苏没有受伤，那残留在体内的黄色恐惧能量，即便能用大量绿色意志能量来驱除，也得花费不少功夫。

    可刚刚，对方就这么一挥手，一道金光如同扫描一般掠过自己身躯，黄色恐惧能量就直接消失殆尽了。

    这才是让阿宾·苏最惊讶的地方。

    所以……

    “感谢贵方提供的帮助，你们获得了阿宾·苏的友谊。”

    看得出，阿宾·苏所在的文明，和地球的风俗习惯存在某些差异。

    不过，墨阳也没打算纠结这些事情，意念控制索拉·艾尔点了点头之后，便通过耳麦开口说道：“能与位于宇宙和平的绿灯战士结下友谊，是我方的荣幸。”

    “不过，刚刚看到阁下这里，已经有一股绿色意志能量飞离，难道……”

    墨阳故意迟疑的语气，换来了阿宾·苏无奈的苦笑。

    “实不相瞒，刚刚我感觉到自己即将死亡，已经启动了绿灯戒指的挑选程序。”

    很显然，墨阳的故意迟疑，就是在询问阿宾·苏有关‘挑选程序’的现状。

    毕竟，眼下他所做的这一切，就是为了检测此方世界的剧情修正力。

    而从现在的情况来看……

    “如果这颗星球上，存在有资格担当绿灯战士责任的个体，那我持有的绿灯戒指，也将由他来继承。”

    阿宾·苏给出的回答，已经让墨阳了解到……

    “这个世界的剧情修正力，好像很大啊！”

    心中如此想着，表面上，墨阳却是控制索拉·艾尔点了点头，道：“情况我方已经了解，祝愿阁下能找到一位满意的继承者。”

    “谢谢！”

    阿宾·苏友好点头。

    ……

    事实上，绿灯军团的工作，其实是具有很高保密性的。

    毕竟，三千六百位绿灯战士，几乎只会在总部‘欧阿星’上，才不会佩戴面罩。

    按照第2813扇区守护者‘托马·雷’的说法，绿灯战士的战衣和面罩，都是由纯粹的绿色意志能量组成，而面罩只会在需要隐藏身份的时候，才会遮挡相貌。

    只不过，即便有着这个前提，宇宙之中还是有很多高级文明，知晓绿灯军团的存在。

    所以，当墨阳借助索拉·艾尔这个‘代行者’的身份，刻意引出话题，和阿宾·苏谈论到绿灯戒指的‘挑选程序’时，后者才不会因此对其心生警惕。

    总之，不同于地球文明，宇宙中很多高级文明，见识可要比人类高了很多。

    要知道，单单‘隔壁’的2813扇区中，就存在这80012个大星系，内部还发展出了234万种智慧文明。

    这么庞大的基数，把人类放一起比较，后者无疑就是沧海一粟罢了。

    当然，比起能够穿越世界的墨阳，还是不够看。

    总而言之……

    “呜，呜呜！”

    现如今，在阿宾·苏乘坐的那艘如同漂流瓶一般外形的飞船中，一位身穿皮夹克，长相酷似故乡地球知名影星‘瑞安·雷诺兹’的棕发白人青年，正被绿色意志能量所构成的麻绳和布条，束缚住了双手双脚，堵住了嘴巴。

    完全一副‘我被绑架，谁能救救我’的样子。

    而在飞船之前……

    “我这边还有任务在身，就此别过了！”

    “嗯，下次再见！”

    墨阳在和阿宾·苏相互道别之后，后者便点了点头，表示回应，随即走进了飞船之中。

    十几秒钟后，那艘形似漂流瓶的飞船，就在墨阳的注视下，升空，超天际飞去。

    被绿灯戒指选中的某位主角，也随之被带走。

    只不过，对方临走时，那无比恐惧的目光，还是让墨阳觉得有些好笑。

    想来，现在的哈尔·乔丹，绝对会让绿灯军团中的很多人，大失所望吧。

    但未来……

    “管那么多干嘛？”

    租房卧室中，墨阳翘着二郎腿，正端着一碗红薯粉在吃。

    “吸溜！”

    食物下肚，他拿起纸巾擦了擦嘴，看着屏幕中的海边夕阳景象，伸了个懒腰。

    “总之，今后肯定有好戏看了。”

    ……

    几小时后，位面重叠世界，宇宙中心，欧阿星！

    这里，是绿灯军团的总部设立地点。

    此时此刻……

    “我不同意！”

    在某处高楼建筑物的顶端，一位肤色暗红的外星男性，正在与阿宾·苏进行激烈的争论。

    此人，名叫：塔尔·塞尼斯托！

    他和阿宾·苏属于亦师亦友的关系。

    眼下……

    “你当时重伤濒死，启动挑选程序也无可厚非，但现在既然遇到外星友人的帮助，成功存活下来，为什么还要把绿灯戒指赋予那个人类？”

    塞尼斯托很反对地说道：“人类，那个种族一直以为自己才是宇宙的中心，狂妄自大，我想他们并不具有无畏的意志。”

    “你很激动，塞尼斯托！”

    阿宾·苏无奈道：“绿灯戒指的决定，不会错！”

    事实上，哈尔·乔丹是在两小时前，被阿宾·苏带回欧阿星的。

    此前，阿宾·苏已经向不朽者们汇报，目前哈尔·乔丹早就宣读完加入绿灯军团的誓词，正在执行空间手术。

    只要手术完毕，他就是2814扇区的新任守卫者。

    按理说，既然绿灯戒指的挑选程序都已经认定哈尔·乔丹的资质，那对方就应该有加入绿灯军团的资格。

    只可惜……

    “我觉得，他不配！”

    塞尼斯托说话时，语气很重。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第179章 第一次位面重叠！

    虽说，绿灯军团内部的三千六百位绿灯战士，地位近乎平等，但‘塔尔·塞尼斯托’却在这个星际级团体中，有着很高的话语分量。

    他能在召集全员绿灯战士的情况下，站在台上如同领导一般演讲，甚至能够进入圣殿，直面不朽者们，并与这些绿灯军团的创始者进行面对面的交流。

    在原剧情中，塞尼斯托甚至能够向不朽者们提议，并成功劝说不朽者触犯禁忌，让己方也使用黄色恐惧能量。

    由此可见，在整个绿灯军团之内，能够在交谈时稳稳压住塞尼斯托一头的存在，就只有被称作‘传奇绿灯侠’阿宾·苏一人而已。

    毕竟，阿宾·苏曾经是塞尼斯托的导师。

    而且本身功绩，在绿灯军团中也是最大的一位……

    嗯，或者说，暂时是功绩最大的一位。

    因为之后，当哈尔·乔丹加入，最耀眼的绿灯战士，就会是这位被称作‘绿灯侠’的男人。

    但眼下……

    “你觉得他不配吗？”

    对于塞尼斯托的意见，阿宾·苏摇了摇头，道：“我倒是觉得，他的意志，比我更强。”

    “这不可能！”

    塞尼斯托反驳道：“那个人类刚被你带来的时候，我可是看得清清楚楚，全身上下充斥着恐惧的情感，如果视差怪盯上他，肯定能饱餐一顿。”

    “而且，不只是他，地球上的人类，大多数都和他一样。”

    塞尼斯托目光直视着阿宾·苏，沉声道：“你是绿灯军团里最精英的战士，现如今难道要让这么个弱者来顶替你的位置和责任吗？”

    听到这些……

    “弱者？”

    阿宾·苏摇头道：“我可从不认为自己有多强。”

    “他有潜力，今后会成长，逐渐变成比你我更优秀的绿灯战士。”

    对此……

    “比你我更优秀？”

    塞尼斯托嗤笑一声，“我会证明，你这次的判断，是错的，my·friend！”

    说罢，塞尼斯托也不等阿宾·苏回答，直接飞离此地。

    其前进方向，赫然是哈尔·乔丹正在接受空间手术的地方。

    想来，他也是准备亲自验证一下，这所谓的继承者，到底有几斤几两。

    ……

    另一方面，地球，美利坚境内！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “TA-DA！”

    故乡地球，坐在租房卧室内的墨阳，看着屏幕中正站在某处大楼天台上的索拉·艾尔，双手放开键盘鼠标，摆出上帝施恩状，大声道：“民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆！”

    “第一次位面重叠，完成！”

    很显然，对原著有着先知先觉优势的他，自然知道，眼下这个瞬间，正是位面重叠世界第一次融入其他世界观的时刻。

    须知，位面重叠世界的第一个世界观，是被电影描述过的设定。

    而按照原著的故事发展进度来看，事实上，早在剧情中的超级大反派‘视差怪’出现之前，这个世界就会融入第二个世界观。

    即：DC电影宇宙的世界观！

    众所周知，绿灯侠其实就是DC漫画旗下的超级英雄。

    只不过，从开始的DC系列电影之中，却没有人类绿灯侠存在。

    所以，在与这系列著作对应的DC电影宇宙内部，原本也没有人类绿灯侠。

    但现在，当DC电影宇宙和电影的世界观融合，直接就导致……

    “双方的历史，都改变了。”

    这不，原本在电影的世界观中，并不存在哥谭市。

    可眼下，墨阳就是在电脑桌前，眼睁睁地看着屏幕中显示的画面，如同分子构筑一般，直接在美利坚境内，多冒出了好几个虚构城市。

    大都会、哥谭市、中心城……

    甚至太平洋的内部，还多出了个亚特兰蒂斯遗迹。

    某处神秘海域，还存在被特殊力场屏蔽保护的天堂岛。

    再用阿拉德齿轮去入侵这个世界的网络，就会发现原本不存在的许多神秘事件，接二连三地有了记载。

    比如：曾经在一战现身的神奇女侠！

    虽说她的信息，被封存在绝密档案中，但却敌不过墨阳的网络掌控手段。

    而要是往‘不超凡’的层次看……

    小丑！

    死亡射手！

    杀人鳄！

    回旋镖队长！

    一个个知名罪犯的信息，也能查到。

    所以……

    “根据原著的剧情进度来看，第一次位面重叠是在阿宾·苏降临地球的几小时后，哈尔·乔丹刚刚继承绿灯戒指时，爆发的！”

    墨阳控制代行者走到天台边，此时‘她’正处在哥谭市内部，不远处就能看到作为标志性建筑的韦恩大厦。

    先前帮助治疗阿宾·苏伤势的神思者，已经返回新生艾恩葛朗特。

    现如今，索拉·艾尔正在单独行动。

    而电脑桌前……

    “只可惜，这的主角，并不是哈尔·乔丹。”

    “而是一个完全没有提到前世的名字，今生名叫‘杰克·莫里森’的青年！”

    墨阳的视线撇向电脑屏幕的旁边，一如既往的，他利用阿拉德齿轮在空旷处生成了很多虚拟屏幕。

    其中一块虚拟屏幕的画面中，就显示着来自‘？？？-MYCZ-1378’境界里，由作者‘妙笔生疏’创作的——

    根据原著提供的先知先觉优势，墨阳知道，杰克·莫里森这个人，穿越前就是一个生活在另一世界华国的普通人。

    他之所以会穿越到位面重叠世界里来，无非就是故乡地球网文的老套路——玩游戏，电脑爆炸！

    所以，他本身的力量来源，也是十分的套路。

    就是电脑爆炸时，玩的那款游戏，成为了随身系统。

    这些套路写法，在墨阳的故乡地球，不知道被多少人用过。

    但在‘妙笔生疏’这个作者所生活的世界里，却是十分新颖的设定。

    于是乎，他在创作这个故事的过程中，还一直被读者赞叹脑洞新奇。

    可要是换到墨阳所在的世界……

    “肯定会有人说‘这种情节都看吐了’这种话吧。”

    如此吐槽着，墨阳却是心念一动，联系阿拉德齿轮，将某块虚拟屏幕的画面，切换到了介绍杰克·莫里森人物信息的地方。

    此时看去……

    姓名：杰克·莫里森

    性别：男

    种族：地球人

    携带系统：


------------

第180章 杰克·莫里森！

    这款快节奏的第一人称射击游戏，曾经在墨阳的故乡地球，也风靡过很长一段时间。

    事实上，不同境界等级中，一般都会出现世界观相同的位面。

    举个例子：忍界！

    被墨阳完全征服的忍界，是比故乡地球要低一等级，属于‘？？？-MYCZ-1380’境界的位面。

    但在其他境界，也有着忍界存在。

    毕竟，类似‘在自己所创作故事中，提到自己所在世界某些故事’的做法，可是屡见不鲜。

    别的不说，单单同人作品和无限流作品，就会触及到这一块。

    以此为前提，不同境界里，自然就会出现相同的世界观。

    它们之间的区别，无非就是所具‘承认力’的‘量’不同罢了。

    比如：在‘？？？-MYCZ-1380’境界的忍界，承认力就远远不及‘？？？-MYCZ-1379’境界里存在的忍界。

    直接导致的结果，就是分别来自这两个世界的同一个人，释放相同的术，后者的威力就会大得多。

    因为前者会因为境界等级低些的缘故，而受到压制。

    当然了，如果是本身加载有阿拉德齿轮的人，那至少在墨阳有权限穿越的境界等级里，就不会受到境界压制。

    而眼下……

    “这位名叫‘杰克·莫里森’的男主角，能够通过身上的游戏系统，具现出一种叫做‘守望先锋徽章’的小物件。”

    “这玩意儿，就和游戏的图标一模一样。”

    “而徽章的效果，就是让佩戴者，能够获得游戏中出现的角色特性。”

    租房卧室之中，墨阳偏头看了看电脑屏幕一侧的虚拟屏幕，阅读完画面中显示的文字信息之后，神色却是有些怪异。

    因为……

    “小物件、带在身上可以使用游戏角色的能力……呵，这和我的阿拉德齿轮，倒是有着异曲同工之妙啊。”

    的确！

    正如墨阳得出的结论一样，现如今‘杰克·莫里森’的金手指，简直就是阿拉德齿轮的翻版系统。

    只不过，墨阳所拥有的核心，是来自的游戏设定。

    而此方世界的男主角，却是获得了的游戏设定。

    但总的来说……

    “还好，杰克·莫里森的系统，并没有穿越功能！”

    墨阳觉得，单凭这一点，自己与对方，彼此之间就已经高下立判了。

    毕竟，此前墨阳就听未来的自己提到过，可控的穿越机制，是极其稀有的能力。

    要知道，如果墨阳的阿拉德齿轮，只是能够让携带它的人获得来自游戏角色的能力，那墨阳也不可能在这么快的时间内，就发展出‘新生艾恩葛朗特’这种潜力无限的势力出来。

    总而言之……

    “先前，虽说我只是略微干扰了一下命运，但没想到连连哈尔·乔丹的机遇都无法改变。”

    墨阳坐在万向椅上，盯着屏幕中显示正站在韦恩大厦附近某高楼天台上的索拉·艾尔，双眼微眯，“那么，这位‘第一主角’身边，又会有多大的世界修正力呢？”

    “试试看吧！”

    他已经有了决定，“先去见他一面。”

    ……

    海滨城，位于美利坚西部的加利福尼亚州境内！

    据墨阳所知，这是DC宇宙独有的‘虚构’城市。

    只是，其特殊之处在于，此前第一次位面重叠现象爆发时，它是唯一一个没有凭空出现的城市。

    因为，早在DC电影宇宙融合到电影世界观之前，海滨城就已经存在。

    而具体原因在于……

    “海滨城，是绿灯侠所居住的城市。”

    是的！

    现实情况就是，在此方世界仅仅只有电影这一个世界观时，海滨城就是唯一的DC虚构城市。

    但现在，美利坚境内却是出现了很多DC虚构城市，海滨城也不再是唯一的特例。

    正因为如此……

    “呵呵！”

    时值夜晚，在某个靠近知名大学开设的酒吧之中，此时此刻，一位长相帅气的棕发青年，正无语地看着酒吧一角播放的电视台报导。

    ——

    “目击者称，鲁莽的飞行员‘哈尔·乔丹’在最后一刻跳伞逃离，而他的座机则坠毁在沙漠之中。”

    “他父亲‘马丁·乔丹’在1993年的飞行测试惨剧中丧生……”

    ——

    听到这些……

    “哈尔·乔丹，海滨城，呵呵！”

    棕发青年笑得更加无奈了。

    “我就说，好不容易穿越一回，怎么可能会生活在一个普通的现代社会？”

    棕发青年今天是和自己的大学同学一起，在酒吧里玩耍。

    但过程中，当他听到了这则已经播放过好几次的新闻之后，过往尘封的记忆，却是如同被潜移默化地引导了一般，逐渐复苏。

    “绿灯侠！”

    简单三个字，就能概括一切。

    但正是因为心中所知的那些有关这个世界的‘真相’信息，棕发青年才会觉得很无奈。

    前世的名字，他已经不想再提起，因为已经无关紧要。

    这一世，他名叫杰克·莫里森，是一位混血儿，父亲是美利坚人，母亲来自华夏。

    只是，常年下来，父母总是不见踪影，只是留给他一栋大别墅，和只要不作，就绝对花不完的存款。

    以此为底蕴，加上那间距东西方美感的帅气相貌，杰克·莫里森在大学之中，可谓是混得风生水起。

    但这又有什么意义呢？

    说真的，如果杰克·莫里森只是个普通人，那平凡度过一生，也就罢了。

    但他是个穿越者，知晓这个世界的真相，有怎能‘安心’地当个普普通通的平民？

    在他看来，如果真这么做了，那那天某个超级英雄和反派对战，对方随便一个战斗余波，就有可能毁掉自己所拥有的一切。

    神仙打架，凡人遭殃！

    这，就是杰克在看到那则新闻，联想到‘绿灯侠’存在之后，心中的想法。

    他不是不甘平凡，他是真的怕自己成为被殃及的池鱼。

    恰好此时……

    “过几天放假，我们去大都会逛逛怎么样？”

    “好啊好啊！”

    “杰克，你去不去……杰克？”

    身边同学的交谈，让杰克·莫里森再次愣神。

    “大都会？”

    他对这个世界，感到越来越疑惑，“之前有这个城市吗？”


------------

第181章 你和我一样！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    杰克·莫里森感觉越来越奇怪！

    大都会！

    这个名字，他自然很清楚代表着什么。

    那是‘超人’所在的城市。

    只不过……

    “这城市什么时候冒出来的？”

    杰克在这个世界里生活了二十多年，对于这种知名城市，不可能没听说过。

    如果换做是前世，那就是‘在金陵读完了大学，还不知道隔壁明海市就是魔都’的孤陋寡闻程度一样。

    杰克可不认为，过往是自己忽略掉了这个城市。

    那么……

    “失陪一下！”

    礼貌地与同学打了声招呼，淡淡的微笑配上那帅气的面庞，让好几位女生都脸红不已，心跳加速。

    杰克·莫里森借口来到酒吧的厕所，躲进单间，然后掏出了口袋里的智能手机。

    上网开始查询资料。

    大约花了十几分钟时间……

    “哥谭市，蝙蝠义警！”

    杰克·莫里森走出厕所，如同精神恍惚一般，长叹了一口气。

    他现在可以确信，自己现如今所生活的这个世界，绝对有问题。

    毕竟，大都会还好说，但哥谭市，在过去二十几年时间里，几乎每一天都会有头条登上美利坚境内各大报社的新闻报纸。

    即便杰克·莫里森过往没有看报纸的习惯，但网上呢？

    网上也突兀多出了很多有关哥谭市犯罪事件的消息。

    就好像，一夜之间，毫无征兆地多出了一座拥有多年历史的城市一般。

    且类似的情况，还不止一例。

    顿时……

    “为什么，这些城市会平白无故地冒出来？”

    很显然，杰克·莫里森在搞清楚了一件事情之后，心中有浮现出了更多疑问。

    恰好此时……

    “那是因为，这个世界，正处在‘位面重叠’危机之中。”

    杰克·莫里森已经回到酒吧大厅之中。

    而突兀在身后响起的沉稳女声，直接让他吓了一大跳。

    他惊疑地跳开，下意识地向身后看去，结果就在吧台的咖啡机旁，看到了一位身穿黑色毛领大衣的粉发少女。

    或许是因为对方的外貌太过‘精致’的缘故，眼下已经吸引了酒吧里很多人的目光。

    杰克·莫里森也不例外。

    当然了，他之所以会被对方吸引，却不仅仅只是因为在‘审美’而已。

    而是……

    “IA？”

    前世作为生活在华夏的一名普通青年，杰克·莫里森也宅过一段时间，期间接触过许多虚拟歌姬。

    虽说，他本身是个天依粉，但其他虚拟歌姬的外貌，也知道一些。

    正因为如此……

    “你难道也是……”

    “嘘！”

    杰克一句话还没说完，就看到对方抬起右手，食指立在唇前，表情玩味地打断了他的话语。

    然后……

    “跟我来！”

    留下这一句话，粉发少女直接走向酒吧大门，然后推门走了出去。

    见此……

    “这个，哈！”

    杰克指了指酒吧大门位置，尴尬笑了笑，道：“我还有事，今天就先走了！”

    说完，直接逃跑似得离开了酒吧。

    隐约间，还能听到同学们发出的那种能脑补出滑稽脸的调侃呼声。

    ……

    不多时，酒吧之外，某个位于海边的堤岸步行道上。

    “你胆子倒是挺大的！”

    粉发少女和杰克·莫里森二人并行散步，前者若有所指地说道：“明明你我这才只是第一次见面，仅仅一句话，你就敢贸然靠近我这个陌生人？”

    “没办法！”

    杰克·莫里森耸肩道：“毕竟，你太漂……”

    “省省吧！”

    粉发少女正色道：“你不过是觉得，自己不可能被我怎么样而已。”

    “毕竟，你身上携带的系统，可是直接赋予了你很多超乎常人的力量。”

    听到这一句话……

    杰克·莫里森的脸色，骤然一变。

    “你怎么会……”

    “你想问，我怎么会知道你的秘密？”

    粉发少女打断了杰克·莫里森下意识的反问，直截了当地说道：“游戏《守望先锋》系统，能够让佩戴‘守望先锋徽章’的任何生灵，获得其中各大游戏角色的能力。”

    “而除此之外，系统还承袭了游戏的一切基本设定，使得拥有游戏角色能力的人，能够获得无限弹药的补给，以及诸多游戏简化BUG般的能力。”

    “落地无伤、肢体保全、武器既不会因为地形狭窄而被卡住，也不会因为‘跳弹’等现象而误伤友军。”

    说到这里，粉发少女看向杰克·莫里森，道：“这个系统，每一年会给你解锁一名新英雄的角色模版能力，目前你在这个世界里生活了二十一年，已经获得了二十一位英雄的特殊能力，是不是在今天之前，觉得自己已经拥有不错的实力了？”

    听到这些……

    “呵，是啊！”

    杰克虽然震惊于对方对自己的了解，但他脸上的惊讶神色，却是在长舒了一口气之后，逐渐消退。

    因为，杰克·莫里森已经看出来了，对方的身份，或许比自己还要复杂。

    所以当下，他耸了耸肩，在暗地里启动自身系统的同时，表面上则是无奈说道：“原以为，我所拥有的底蕴，已经足够超凡了，虽然没准备用它来做些什么‘大场面’的事情，但没想到，今天直接让我知道了‘绿灯侠’的存在。”

    “而且……”

    杰克·莫里森已经做好了随时防御对方暴起，然后溜之大吉的准备。但明面上，他还是看向粉发少女，认真地问道：“你之前在酒吧里提到的位面重叠，又是什么意思？”

    “字面上的意思！”

    粉发少女停下了脚步，背对着海边，看向杰克·莫里森，说道：“位面重叠，简单点说，就是不同世界的融合。”

    “这些世界，有些被你‘前世’所知的幻想故事记载过，有些没有。”

    “比如今天，你已经了解到的电影《绿灯侠》世界，就已经和同源的DC扩展宇宙融合。”

    “所以，像大都会和哥谭市这样的虚构城市，才会毫无征兆地冒出来。”

    话到此处，粉发少女指了指杰克·莫里森，说道：“我跟你，其实来自同一个世界，只不过你被赋予的，是《守望先锋》系统，而我这边是《地下城与勇士》系统。”

    “值得一的是，位面重叠，并不只有这个世界在爆发。”

    “所以，类似你我的穿越者，还有很多，只不过这个世界里，只有你我二人，其他的，则被派遣到了其他地方，去阻止类似危机的蔓延。”

    “而你今后要做的事情，可是很幸苦，而且很危险的。”

    说到这里……

    “哈！”

    故乡地球，租房卧室中，墨阳看着屏幕中显示杰克·莫里森一脸懵逼的样子，忍不住笑出了声。

    很明显，他正在利用自己对《位面重叠》原著剧情先知先觉的优势，拿‘女号’搞事情。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第182章 生活！

    根据这本的原剧情来看，杰克·莫里森的确不是唯一一个拥有游戏系统的人。

    只不过，当第二个拥有其他游戏系统的角色出现时，已经是全篇故事大结局的时候。

    具体流程，就是说杰克·莫里森在拯救了位面重叠世界之后，就遇到了另一位身怀游戏系统的穿越者，由对方引导，前往下一个世界开始任务。

    位面重叠世界，只是杰克的新手教学适应期而已。

    以这种开放性的结局，留给读者无限的遐想，同时可以为第二部的开篇做准备。

    现在，墨阳就是利用了这一段剧情，将自己直接伪装成了一个身怀游戏系统的穿越者。

    如此一来，不仅杰克·莫里森会变得更容易接触，且今后前往更大舞台时，也有了门路。

    而眼下……

    “你的意思是说，我身上带着游戏系统，穿越到这个世界，其实不是意外？”

    杰克·莫里森显得有些难以接受，“我都糊涂了，为什么会选中我？”

    “因为你有这方面的天赋。”

    墨阳通过耳麦，借助索拉·艾尔之身，解释道：“你也看过吧，绿灯戒指会根据不同资质选择继承者，你被游戏系统选中的情况，也和那个类似。”

    “只是，绿灯戒指的衡量标准，是无畏意志，而负责分发游戏系统的那位……我这边也没见过，所以也不知道具体标准到底是什么。”

    “但他既然选中了你，就必然有其用意才对。”

    听到这些……

    “嗯，我大概明白你的意思了。”

    杰克长叹了一口气，无奈道：“可我今后又该怎么做？”

    “这个随你！”

    索拉·艾尔说道：“怎么做，用什么手段，这方面没有限制，你只要做到一件事情就行。”

    “什么事情？”杰克·莫里森追问道。

    “很简单！”

    索拉·艾尔在墨阳的意念操控下，双手一摊，道：“无论如何，不能让这个地球，以及地球上的人类灭绝。”

    “如果失败了的话，你就会被判定没有资格继承游戏系统，那后果……”

    墨阳卖了个关子，“需要我多说么？”

    闻言……

    “算了吧！”

    杰克·莫里森浑身一抖，道：“这种闹心的事情，还是不知道得好！”

    “反正，只要达成目标就行了，对吧。”

    “嗯！”

    代行者点了点头，道：“你能这么想，就再好不过了。”

    “没办法啊！”

    杰克·莫里森无奈道：“即便没有这个限制，我也不可能眼睁睁地看着这个世界毁灭。”

    “毕竟，我自己都生活在这里面呐。”

    ……

    不得不说，墨阳用代行者与杰克第一次见面的经历，还算不错。

    看得出，对方是个智商在线的小伙儿。

    而且，墨阳提前告诉杰克·莫里森要在结局时才会得知的消息，也是想试验一下，这个世界的修复力，到底有多强。

    但事实证明，只要墨阳没有完全破坏剧情的心思，比如说直接杀掉主角之类的，那就不会被这个世界注意到。

    只能说……

    “得亏这是个已经完结了的世界啊。”

    在索拉·艾尔于杰克·莫里森相互留下联系方式，分开之后，墨阳便退出了代行装置蕴含的位面游戏。

    稍微收拾了一下电脑桌上的零食袋，放进旁边的垃圾桶，然后将垃圾装好，带下楼，丢到清洁车中。

    墨阳一边忙活着自己本体生活上的琐事，同时也在思考着位面重叠世界里的相关事件。

    “如果是正在创作期间的世界，我行动起来可就要麻烦许多了。”

    清理完租房的饮食垃圾之后，墨阳便来到了附近的某个大型超市之中，开始购买食材。

    说真的，独自一人，脱离父母在外生活，的确是自由了很多。

    但相对的，方方面面的事情，都需要自己来考虑。

    虽说，因为拥有阿拉德齿轮傍身，墨阳不必为金钱的问题操心，但当其他所有事情都要自己亲力亲为时，生活的压力也会逐渐体现出来。

    别的不说，单单衣食住行，过往都是父母安排，如今独立，什么都得学。

    得亏过往穿越成三代火影的那段时间，获得了这位老者的一生记忆，某些东西学起来很快。

    不然，墨阳还不知道自己到底会闹出多少乱子来。

    “说起三代火影……”

    墨阳突然响起了一件事情，“当初把团藏丢到火星困着，也不知道几个月过去，这老家伙过得如何。”

    墨阳虽然突兀想到了这件事情，但却并不担心会出乱子。

    毕竟，当初困住团藏时，他可是派遣了好几位顶级特制影分身镇守，即便这事儿被自己给忘了，但只要特制影分身们没有给自己传来警报信息，那就代表，现状应该没有太大的问题。

    不过……

    “先看看！”

    墨阳人还在超市里，推着购物车，在速冻区挑选食材。

    一边走动的同时，注意力却放在了刚刚呼出的虚拟屏幕上。

    只见，画面中，一位右臂皮肤诡异泛白，留有一头黑发的老者，正在一个不过篮球场大小的科幻风室内，忙上忙下。

    赫然是志村团藏。

    “如果我没记错的话，在电影的原剧情中，火星考察基地里储存的食物，大概能让一个人吃上三百天。”

    墨阳站在速冻区的冰柜前，从里面取出一包水饺，放进购物车，同时心中暗自想到，“如果控制饮食，则能够坚持四百天。”

    “原剧情中，主角马克·沃特尼利用队员留下来的土豆，以及各自的大便，外加诸多科学知识，在火星上进行种植，这才半解决了食材问题。”

    看着虚拟屏幕画面中现实团藏的动向，墨阳的双眼微微眯起，感兴趣地说道：“这几个月过去，食材已经消耗了大半。”

    “我倒是要看看，这老家伙究竟会用什么样的方法，克服这种难关。”...


------------

第183章 闲暇的关注！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    第‘？？？-MYCZ-1380’境界，电影《火星救援》世界，火星！

    志村团藏或许永远也想不到，自己竟然会在这么个弹丸之地，一待就是几个月。

    虽说，过往在‘根’组织暗中行动时，他也没少‘宅’在地下算计他人，但那时候的性质可完全不一样。

    自己，现在被囚禁了。

    且显而易见的，做出这一切的，绝对是自己心目中一直最看重的对手。

    这几个月的时间过去，志村团藏闲来无事，也会回忆起很多往事。

    “我真的错了吗？”

    每每想起猿飞日斩那天质问自己的话语，志村团藏都会如此扪心自问。

    只可惜……

    “不，我没有错，错的是他们。”

    “明明开发出了如此神奇的忍术，竟然不想着统一忍界，日斩果然是老了。”

    “换做是我，其他忍村哪还有存在的必要？顺者生，逆者亡！”

    说真的，如果团藏的这些想法，被墨阳给知道了的话……

    “统一忍界？过家家呢？”

    很明显，墨阳与团藏的想法，完全不同。

    后者，是想着统治一切，实现霸权。

    而前者，则是不想真正统治谁，也不想被谁统治，所以建立自己的班底，为的就是让自己能永远活得自由。

    简言之，团藏喜欢统治，墨阳不喜欢被统治。

    但归根基地，还是拳头大的，有道理。

    所以团藏才被关在火星！

    眼下……

    “这些机器，还好在大蛇丸那里见过一些，不过即便是我这个外行人也看得出，这里摆放的仪器，可比大蛇丸那里要先进多了。”

    不得不说，志村团藏虽然因为忘记初心，而找借口做出很多损人利己的事情，但他这个人的智商，还是在线的。

    事实上，就连墨阳都没料到，志村团藏会在这几个月时间里，学会使用火星考察基地里的电脑。

    而且，不仅仅是电脑，就连其他很多仪器，志村团藏都学了个入门。

    更有甚者，他连英语都琢磨出了一些。

    只可惜，志村团藏不是原主角马克·沃特尼，他不是植物学家，所以根本没法儿通过改进火星土壤来种植土豆。

    首先，这食物的来源，就成为了无法解决的问题。

    除此之外，火星考察基地原本就是个临时搭建的产物，原本就不具备长时间运作的质量，原剧情中马克·沃特尼一直维修，还差点炸毁，换做对现代高端科技一窍不通……好吧，算是刚刚入门的志村团藏，自然更加没保障。

    所以，墨阳是真的很想知道，团藏到底会用什么样的方法，来突破这方方面面的难题。

    要知道，这老家伙也不是没可能生存下去。

    毕竟，他手上还有好几只写轮眼，每一只都相当于一次‘读档’的机会。

    不用想也知道，以团藏这种谨慎的性格，要真有什么拿捏不准的事情要尝试时，他绝对会开启伊邪那岐，做到有备无患。

    至于现在……

    “这老家伙的动向，偶尔看看就行。”

    故乡地球这边，墨阳已经来到超市的收银台，正在结账。

    看着打工的收银员妹子在计价，他则瞅着另一块虚拟屏幕。

    画面中，赫然显示着一位年纪不到十岁的少年，正协助一位金发少年，在与一个灰色长翅膀身影大战的场面。

    正是一直在‘动漫《七大罪》世界’里历练的木叶丸，以及那个世界里的初期BOSS——魔神化亨德里克森。

    看得出，经过几个月的历练，木叶丸已经逐渐掌握了‘元素爆破师’的一些技能。

    而在‘七大罪团长’梅利奥达斯的‘调教’下，过往那个只会淘气的小鬼，如今也算是有了些强者气概。

    只可惜，目前木叶丸还没能将‘元素爆破师’的能力全部解封，面对梅利奥达斯这个级别的强大敌人时，依旧会被吊打。

    但所幸，概因实体化游戏角色那诸多宛若BUG一般的能力，却是让木叶丸根本不可能出现生命危险。

    毕竟，但凡有意料之外的情况出现，墨阳留下的实体化游戏角色保险机制就会激活，二觉元素爆破师‘湮灭之瞳’所蕴含的强大力量，就会立刻显现。

    那时候，一个‘末日湮灭’砸下去，墨阳就不信在那个世界里，还有谁能够抵挡住这一招二次觉醒主动技能。

    要知道，墨阳留给木叶丸的实体化游戏角色，可是带着不错的装备。

    虽说，远不如战力评估最高，能够一击爆星的龙骑士，但‘动漫《七大罪》世界’里，还没谁能够打得过。

    所以，即便此时木叶丸正在协助梅利奥达斯对战前期BOSS，墨阳也没过多关注。

    只是留着虚拟屏幕悬浮在自己身旁，时不时瞟一眼。

    等到收银员妹子计价完毕，墨阳刷微信付了钱后，便提着装满食材的塑料袋，离开了这家大超市。

    回家的路上，也是破天荒地没有买外面的小吃。

    因为今天，墨阳准备尝试一下，自己做饭。

    ……

    不得不说，身为拥有可控穿越能力的超凡之人，墨阳无论做什么事情，都显得别具一格。

    这不，今天决定亲自下厨，学习做个‘新菜’的他，直接就找上了一位性格合得来，算得上粗神经，至少不会被突兀出现的自己直接吓死，且厨艺不错的人，请教了一些专业问题。

    眼下……

    “我真的很想问问，为什么大多数菜谱上，总会出现什么‘加盐少许’和‘加醋少许’之类的标注。”

    “少许是什么鬼？就不能给个具体数字吗？”

    墨阳站在自家租房的厨房之中，此时在他身边，正悬浮着一块虚拟屏幕。

    屏幕中，一位左眉上有着一道疤痕的青年，正一脸无语地看着墨阳。

    “料理过程怎么可能用数字衡量啊。”

    青年无奈提醒道：“别说不同食材了，就连同样的食材，都会因为存放时间而出现差别，如果每一道菜都用具体的数字来衡量料理步骤，那怎么可能做得出好料理来？”

    “我又没说要做那么完美。”

    墨阳蛮不在意地说道：“说白了，与其说是为了料理的完美，倒不如说某些写菜谱的菜式创作者，根本就懒得把材料拿去称重吧。”

    “或者说，故意保留了重量数据，这样一来，就算被偷师了，也只有自己才能做出最完美的菜来。”

    听到这些……

    “你说得很有道理哎！”

    青年一拍手，也表示同意，“今后我也这么做吧！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第184章 对剧情优势的活用！

    此时与墨阳进行视频通讯的人，是来自‘？？？-MYCZ-1380’境界，动漫《食戟之灵》世界的男主角——幸平创真！

    虽说，在那个世界里，料理技术比他要高的人，比比皆是。

    而诸天万界之中，在厨艺方面神国他的存在，更是数不胜数。

    但墨阳却是看中了这人具有的粗神经性格，才会选择赋予对方不附加游戏角色，仅仅只解锁了跨位面通讯功能的黄铜色‘子机’级阿拉德齿轮。

    毕竟，这种性格，才不会因为自己的穿越者身份，而大惊小怪。

    事实上，要真是为了找‘厨艺最好’的人，墨阳直接就会去‘动漫《中华小当家》世界’里去接触那些技巧近乎玄幻的龙厨师了。

    值得一提的是，概因墨阳还记得‘未来的自己’给出的建议，不会留下任何暴露自己本体身份的可能性，所以在与幸平创真进行交谈时，墨阳还在自己身上加载了实体化游戏角色，改变了外貌。

    正是在这种情况下，简单一道新菜，总算是在‘行家’的指点下，顺利完成。

    其名为：堇花标记炸鸡卷！

    ……

    不得不说，墨阳的口味，是比较偏向肉食的。

    过往，因为自己是个普通人，很少有闲暇时间自己动手烹饪，而很多来自外界的东西，又因为担心卫生问题而不敢吃，所以他没少为此而感到烦恼。

    但现在，成为穿越者后，不仅自由的时间多了，而且自身的健康，也随之得到更多保障，自然能够放心大胆地鼓捣美食。

    不过，美食只是兴趣，享受过了，墨阳还是会把自己的专注点，放在‘正事儿’上。

    比如眼下……

    “我想你应该察觉到了吧，绿灯侠‘哈尔·乔丹’已经返回地球了！”

    在吃完午饭（炸鸡卷）之后，墨阳整理好餐具，便再次开始了位面游戏。

    此时此刻，他正操控着‘代行者’与杰克·莫里森在海滨城的某个天台上见面。

    而对于‘她’的提问……

    “你还真是有够了解我的哈！”

    杰克·莫里森无奈耸肩，摊手道：“没错，拥有《守望先锋》系统的我，暂时能够动用二十一位英雄的能力。”

    “其中，名为‘黑百合’的英雄，能够让我无视障碍看到特定之人的所在地。虽说只能持续十几秒时间，但之前我锁定‘哈尔·乔丹’时，发现他正在地球上，便已经彻底得知了他的踪迹。”

    听到杰克这么回答，墨阳在电脑桌前暗自点了点头，这个动作也被‘表情捕捉’模组重现在了‘索拉·艾尔’身上。

    值得一提的是，概因两人交流的内容比较特殊，所以还专门用上了华夏语。

    毕竟，杰克·莫里森的前世，就是华夏人，而今生的母亲，也是华夏人。

    自然能轻松使用华夏语。

    现在……

    “既然‘哈尔·乔丹’已经返回地球，那就代表，视差怪也将在不久之后到来了吧。”

    杰克·莫里森有些担心地说道：“原剧情中，绿灯侠是依靠恒星蒸发了视差怪，但现在，也不晓得会不会产生蝴蝶效应。”

    听到这些……

    “蝴蝶效应已经出现了！”

    墨阳借‘索拉·艾尔’之身，直截了当地说道：“其实在‘哈尔·乔丹’得到绿灯戒指的那天，我这边就已经影响了剧情，救下了原本应该死亡的阿宾·苏。”

    “这……”

    杰克有些搞不懂了，“我们不是要拯救这个世界吗？你怎么还主动影响剧情？”

    “你也太死板了些吧。”

    墨阳对于这种‘新手穿越者’真是相当无语，“剧情的先知先觉优势，的确能够帮助我们避开很多困难，但也不能一直耿直地遵循它。”

    他开始解释道：“原剧情中，战死的‘阿宾·苏’被美利坚政府找到遗体之后，进而在解析研究过程中，感染出了一位携带黄色恐惧能量，被视察怪幕后操控的学者——海克特·哈蒙德！”

    “既然我们知道会多出这个大麻烦，为什么就不能提前避免它发生呢？”

    说完这些，坐在租房卧室电脑桌前的墨阳，表情有些怪异。

    事实上，他虽然对杰克这种‘新手’想法有些无语，但当初，他却不是为了‘把麻烦扼杀在摇篮状态’才救下阿宾·苏的。

    而是纯粹想试验这个世界的修正力。

    所以，眼下他这么说完，就多少觉得自己有些‘狡辩’的嫌疑。

    但所幸……

    “好吧好吧！”

    杰克·莫里森举起双手做投降状，无奈道：“你是老大，你说了算。”

    对于这个回应……

    “你也别太担心了！”

    墨阳通过耳麦，以代行者之躯，对杰克说道：“视差怪的威胁，其实并不大。”

    “毕竟，这个世界可不是单纯的《绿灯侠》世界，此前已经发生过第一次位面重叠现象，如今的地球上，可是有‘超人’存在的！”

    没错！

    凡事都有好坏两面。

    目前，因为位面重叠的次数还不多，所以某些世界观被融合进来之后，反倒是给‘己方’提供了不小的助力。

    所以……

    “超人？”

    杰克·莫里森有些沉疑，“他现在能够帮得上忙吗？”

    听到他这么说，墨阳也知道，杰克明显是在担心如今的超人，是不是战力不足。

    要知道，超人可是在发现氪星人留下的飞船之后，才学会了飞行能力，进而更近距离地吸收了阳光中的能量，才变得越来越强。

    可现在，DC扩展宇宙的世界观，的确是融合进来了，但只要多联想一下，就能推理出，超人绝对还在过着彻底隐世的简单生活。

    毕竟，电影《超人：钢铁之躯》的剧情，也是和《绿灯侠》一样，是一旦发生，就绝对会全世界瞩目的大型事件。

    如果超人真的发现了氪星飞船，那估计没多久，就得爆发出人尽皆知的大都会之战了。

    所以现在……

    “你不用担心。”

    墨阳借助代行者的身份，对杰克·莫里森提议道：“之前就和你说过，我们对剧情的先知先觉优势，要活用。”

    “以此为前提，既然超人还未成长起来，那我们就推他一把好了。”


------------

第185章 系统的用法！

    位面重叠世界，地球，美利坚东海岸，特拉华州境内，大都会！

    这里，是故乡地球并不存在的一个虚构城市。

    而今后，将是‘超人’隐藏身份，进行双重生活的地方。

    至于现在……

    “你确定超人就在这里？”

    大都会沿海的某处海滩上，索拉·艾尔正与杰克·莫里森一起，停留在一间小木屋旁。

    这木屋，是一户普通人家居住的地方。

    眼下……

    “当然！”

    由墨阳亲自操控的索拉·艾尔，看向杰克，很随意地说道：“你刚刚不是动用了黑百合的能力，检查过一遍了嘛。”

    “这都能被你发现？”

    杰克有些无语。

    事实上，在游戏《守望先锋》的设定中，被动技能无CD限制，基础技能有或长或短的CD限制，而除开这二者之外，每一位英雄所拥有的终极技能，都需要‘充能完毕’才能使用。

    而充能的途径，只有三个！

    一是随着时间的推移，自己充能，大约每一秒增加1%的程度。

    二是通过治疗友军，恢复其血量槽，快速充能。

    三是伤害敌人，甚至击杀对方，快速充能。

    只可惜，现如今杰克·莫里森根本没机会使用后两种方法，所以每次使用终极技能，差不多都要等上一百多秒的时间，才能使用那短短十几秒的‘红外侦测’来锁定目标人物的所在方位。

    没想到，就这些小动作，都被墨阳给察觉了。

    对此……

    “在你之前，另一位拥有《守望先锋》系统的人，我可是见过好几次。”

    墨阳直接依靠从《位面重叠》原著中得到的先知先觉情报优势，开始谎称道：“正因为如此，对于这个系统的相关信息，我还是比较了解的。”

    听到这些……

    “好吧，还好你是同僚！”

    不得不说，对于索拉的出现，杰克·莫里森还是觉得有些后怕。

    毕竟，在他看来，如果这人对自己不怀好意，那多半自己是没办法反抗的。

    但所幸，两人至少在眼下，还是处在同阵营之中。

    当然，杰克·莫里森其实不知道，事实上，自一开始墨阳就没有‘阵营’这一说。

    他之所以接触这位主角，也只是想在这个世界里，能更方便地完成自己的目的罢了。

    如果对方阻碍到他的计划，那墨阳当一回反派，也不是不可能的事情。

    而现在……

    “说真的，你既然是《守望先锋》系统的宿主，那就应该多发展一下自己的势力。”

    墨阳通过耳麦，借用代行者‘索拉·艾尔’的身份，对杰克·莫里森提议道：“这些以各大游戏为蓝本的系统，为的就是让你发展出群体力量来，毕竟很多时候，单人的力量再强，也会分身乏术。”

    “比如，你所持有的众多英雄能力中，类似‘士兵：76’和‘半藏’这样的英雄，就可以赋予像‘死亡射手’以及‘绿箭侠’这样本身天赋异禀，但却没有超能力的人类。”

    “如此一来，他们不仅能增强自身战力，且在获得《守望先锋》徽章的同时，还逐一能为你所用，这才能更有效地发挥系统力量，不是吗？”

    事实上，这些话，都是杰克·莫里森在《位面重叠》的原剧情中，多次吃瘪之后，才总结出来的经验。

    但现在，他闻言之后……

    “你说得有些道理。”

    杰克虽然是个新手穿越者，但却不是智商下线，只是欠缺经验而已。

    所以，在听到墨阳的提议之后，很轻易地就能看出这种行动方针的优势。

    要知道，即便不是像‘死亡射手’和‘绿箭侠’这样的神技拥有者，单单那些训练有素的特种兵，甚至军队，只要能获得《守望先锋》系统的英雄之力，就能形成不错的战力。

    试想一下，一个师团的士兵：76，或者一个旅的法老之鹰，这种战力，估计天启星直接倾巢出动，都能有一拼之力。

    只不过，杰克·莫里森和墨阳不同，他本身没有类似‘影分身之术’的能力辅助，所以发展势力的时候，自然要比墨阳要谨慎很多。

    毕竟，墨阳只要三代火影的精神力足够，直接能够鼓捣出成千上万个分身，每一位都能绝对信任。

    但杰克·莫里森，则必须考虑到‘人心’的变化。

    所以……

    “我觉得，的确是可以把系统的力量，赋予给一些信得过的人。”

    杰克·莫里森立刻就来了兴趣，“你觉得，超人适合《守望先锋》里的哪个英雄？”

    对于这个问题……

    “如果再过几年，我肯定推荐‘末日铁拳’这个英雄。但可惜，现在你还没能解锁他。”

    墨阳通过耳麦，回答道：“所以，从战斗方式上来看，像查莉娅、禅雅塔、温斯顿，以及猎空这样的英雄之力，倒是很适合超人这种喜欢近身肉搏的类型。”

    “不过……”

    话到此处，墨阳却是微微一笑，顿了顿，在意念控制索拉·艾尔抬手指向某个方位时，才玩味说道：“这种问题，你为什么不直接问‘本人’呢？”

    此刻，循着索拉·艾尔指向的方位看去，竟是有一位衣衫褴褛……好吧，只穿着一条破烂皮裤，光着膀子的壮硕身影，正从海边上岸。

    概因其脸上已经被络腮胡遮挡了大半，所以根本无法看清具体相貌。

    但即便如此，墨阳和杰克还是能够看得出，这就是未来的超人——克拉克·肯特！

    毕竟，前者能够使用阿拉德齿轮的‘红色牛头’图标锁定目标人物，而后者……眼下也是刚好能够使用黑百合的‘红外侦测’技能。

    顿时……

    “去打个招呼？”杰克如此问道。

    “我们不就是为了这个，才在这里等他的嘛。”

    墨阳则是耸了耸肩，这个动作自然也被重现在了索拉·艾尔身上。

    总而言之，两人在简短交流之后，就径直走向那人所在的位置。

    值得一提的是，此时这位未来的超人，正在偷窃。

    没办法，如果墨阳没记错，此前在附近海域，应该发生了一起海上油井爆炸事件。

    克拉克为了救人，他身上的衣物，都已经被火烧掉了。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第186章 交谈！

    当墨阳控制索拉·艾尔与杰克·莫里森一起，找到克拉克的时候，这位未来的超人，正鬼鬼祟祟地钻进某个车后箱，拿走了一些衣物。

    结果一转身，就看到索拉和杰克二人，似笑非笑地看着自己。

    一时间……

    “呃，不好意思！”

    在克拉克看来，不管怎么说，自己的偷窃行为被抓现场，都是一件很尴尬的事情。

    无奈之下，身上只穿着一条破烂裤子，宛若绿巨人刚刚恢复人身状态的他，只能光着膀子把衣服再次塞回了车里。

    但是……

    “放心，我们不是警察！”

    杰克笑着摆了摆手，同时，索拉在墨阳的意念控制下，直接依靠身上附加的阿拉德齿轮，从缔造者的系统背包中，取出了一些衣物，丢给了克拉克。

    做完这些，墨阳也通过耳麦，借代行者之躯，想对方说道：“走吧，克拉克，我们有事情要和你谈。”

    听到这句话，克拉克的表情下意识地有些细微变化。

    “我想你们认错人了。”

    如此回应的同时，克拉克甚至想把手上的衣物换回去，但这个举动却被杰克制止。

    后者无奈耸了耸肩，看向索拉，似乎想让‘她’来拿主意。

    见状……

    “你不用紧张，克拉克，我们没有敌意。”

    墨阳控制代行者走到克拉克面前，稍微顿了顿，仿佛在组织语言，叹了一口气才说道：“我和你一样，不是真正的地球人，所以，有些事情，需要你了解一下。”

    闻言，克拉克的表情变得有些严肃了起来。

    没办法，墨阳这也是用了一个很简单的心理技巧。

    毕竟，一般情况下，绝大多数人，都会对与自己有‘相同经历’的人，新生好感。

    这种好感来得很莫名，甚至持续时间不会很长，而且还有可能转换成其他负面情绪，但在眼下这个状况，却很好用。

    要知道，克拉克身为氪星人，在这个时间段，也仅仅只是知道自己不是地球人，至于其他的具体信息，则都不清楚。

    加上过往三十多年时间里，他一直想知道自己的身世，所以对于索拉的话语，自然不会有太多的抗拒。

    以此为前提……

    “你如果不相信我们的话，就先换好衣服，我们直接去海滩边上谈吧，那里也没多少人会去偷听。”

    墨阳说出这句话后，克拉克终于点了点头。

    不多时，他便换上了墨阳提供的衣物。

    说实在的，看克拉克那换装速度，墨阳简直无力吐槽。

    “不愧是走进电话亭就能直接‘变身’的超人呐。”

    这一刻，墨阳不由得想起了《死侍2》中小贱贱恶搞超人变身的那一段剧情。

    咳咳，闲话不多说！

    总而言之……

    “你也是外星人？”

    如今，墨阳操控代行者，带着克拉克、杰克二人，正站在海边上，相互交谈。

    而克拉克则看向杰克，如此发问。

    对此……

    “怎么说呢，算是吧！”

    杰克看了索拉一眼，见对方完全没有指示，便按照自己的想法，说道：“我有两份记忆，其中一份，并不是这个世界的生活经历……呃，简单点说，也就是‘上辈子’不是地球人吧。”

    听到这些……

    “很神奇的经历。”

    克拉克此时穿着毛领大衣，因为没时间洗漱，脸上还黑黝黝的，显得有些脏。

    但他毫不在意，直接看向索拉，问道：“你们找我，有什么事？”

    “两件事情！”

    索拉在墨阳的操控下，开口回答道：“首先，我要告诉你的是，我和他，本身拥有一种比较特殊的力量，就和你天生比人类更加强壮一样，我这边，能够隐约看到有关‘未来’的一些信息。”

    “以此为前提，我们看到了未来的你，以及你所面对的灾难。”

    “灾难？”

    克拉克闻言一愣，“那你……呃，怎么称呼？”

    “我叫索拉，索拉·艾尔。”

    代行者直言道：“他是杰克·莫里森，在未来，我们是战友。”

    “好吧好吧，杰克、索拉！”

    克拉克抬起双手摆了摆，说道：“你们所说的这一切，我暂时还没彻底弄明白，说多了我也可能搞不懂，还不如直接告诉我，你们的来意如何。”

    “行！”

    索拉点了点头，继续道：“这次找你，一是想要让你提前知道自己的身世，尽早发掘自己的潜能，成长起来。”

    “二是，希望你能够在将来，协助我们解决地球上即将陆续发生的灾难。”

    说完这些，墨阳便不再继续多言，等待克拉克自己消化这些信息。

    良久……

    “这些，我倒是听明白了。”

    克拉克叹了一口气，道：“可我为什么要相信你们。”

    “因为你现在，也居住在地球。”

    杰克对于这个问题，不知道怎么回答，但墨阳却是经验老到，直接说道：“如果你不出力解决其他人解决不了的麻烦，那这个家园也将毁灭，就和你的母星一样。”

    听到这句话……

    “我的母星毁了？”

    克拉克明显听出了墨阳的话中话，此时此刻，他虽然已经认同了墨阳的观点，但三十多年的人生经历告诉他，稳妥起见，有些事情，还是不要答应得这么草率。

    所以，克拉克也没给出直接的回应，反而问起了索拉有关‘母星’的事情。

    而对此，一旁的杰克虽然没看出端倪，但墨阳却是因为有过类似的经历，自然已经察觉到了克拉克的用意。

    所以当下，他也没有多顾忌什么，直接将有关‘氪星’的信息，简短地告知给了克拉克。

    大约几分钟后……

    “……总而言之，当初你的父母并不是抛弃了你，而是为了让你活下去，成为两个种族之间的沟通桥梁，才把你送到了地球。”

    “一切的真相，都可以在埃尔斯米尔岛埋藏的氪星飞船之中，找到答案。”

    听完墨阳（索拉）的解释，克拉克沉疑了一会儿，才抬头，开口问道：“如此看来，你和我并不是来自同一个种族？”

    “是的！”

    墨阳点头说道：“整个宇宙被分为三千六百个扇区，地球在2814扇区，氪星在2813扇区，而我则来自1379扇区的艾恩葛朗特。”

    闻言……

    克拉克还好，一旁的杰克，却是一脸蛋疼。

    “艾恩葛朗特是什么鬼？”


------------

第187章 氪星人的侦查飞船！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    虽然性质上有着很大的区别，但杰克·莫里森同样是穿越者，所以自然知道，所谓‘艾恩葛朗特’到底是出自哪里的特殊名词。

    正因为如此，眼下，当他看到索拉一脸正经表情说明自身‘来历’时，心中也是忍不住暗自吐槽。

    当然了，杰克虽然是个穿越者新手，处理很多事情的时候没什么经验，但基本的智商还是在线，所以也不会冒然坏事。

    因此，现如今，即便脸色怪异，但他也懂得隐藏，不去打扰索拉与克拉克的交谈。

    拜这所赐……

    “既然你们都这么说了，我也可以试着相信你们一次。”

    克拉克思考了一会儿，最终还是选择信任眼前突兀出现的两人。

    可以说，这种信任，也有些‘艺高人胆大’的成分在内。

    毕竟，在过去长达三十三年的地球生活经历中，克拉克还真没见过有谁，能够对自己产生威胁。

    说真的，要不是养父‘乔纳森·肯特’一直教导自己要忍耐，估计那些曾经找茬的人，脑袋都被他一巴掌扇得扭转三百六十五度了。

    闲话不多说！

    眼下……

    “那现在，大家也算是认识了！”

    墨阳控制索拉，对克拉克提议道：“事不宜迟，我们立刻前往埃尔斯米尔岛，先让你弄清楚自己的身世再说吧。”

    听到这句话……

    “好！”

    克拉克欣然同意。

    ……

    埃尔斯米尔岛，是世界上的第十大岛屿。

    其地理位置临近北极，终年被皑皑白雪覆盖。

    氪星人的侦查飞船，也因此被掩盖在冰层之下，直到近期，才被发现。

    值得一提的是，氪星人的文明，已经发展了十万年之久，比起地区一万年不到的科技，自然是先进了无数倍。

    这艘侦查飞船，也是在很久以前就来到了地球，只可惜，后来氪星人文明放弃了对星际的开拓，后来母星又炸了个粉碎，直接导致这艘飞船，完全被孤立。

    当然了，事实上，在2813与2814这两个扇区之中，还有很多星球上，都有类似的氪星人侦查飞船存在。

    其中，很大一部分，都被日后可能来到地球的‘佐德将军’光顾，收集资源。

    由此可见，地球上的氪星人侦查飞船，并不是特例。

    而眼下，这艘氪星人飞船虽然被人类发现，但概因其‘停留’时间太长，表面已经完全被极厚的冰层覆盖，所以短时间内，根本无法触及到它。

    目前，率先发现氪星人飞船的美利坚，已经派遣军队，伪装成考察队，强势驻扎在这里，正在等待相关仪器到位。

    正是在这种情况下，三个身份异于常人的存在，却是悄无声息之间，来到了这里。

    此时此刻……

    “还记得我说过的‘未来’吧，克拉克！”

    墨阳控制的索拉，正与未来的超人，以及杰克·莫里森一起，站在某处冰川峭壁上。

    现如今，寒风凛冽，气流吹得索拉的粉红色长发不断飘舞，但这些气候环境，却无法对三人造成任何影响。

    即便是在这地方，三人也能如同在雅致酒吧中一般，安心交谈。

    现在……

    “知道！”

    面对索拉的问题，克拉克点头应道：“只要我启动了这艘飞船，你之前提到过的那位佐德将军，就必然会接到求救讯号。”

    “而他也将带着野心，来到地球。”

    克拉克叹气道：“说真的，如果你没有把握阻止他，那我还是不要启动这艘飞船好了。”

    “反正，我的身世，你已经告诉了我，眼下也只不过是要些‘验证’罢了。”

    “为了我一个人的验证，牵连整个地球，这不值得。”

    听克拉克这么说……

    “你别太有心理负担。”

    墨阳通过耳麦，控制代行者索拉说道：“首先，我这边确信可以阻止佐德将军的野心，他即便真的来了地球，也翻不起什么风浪来。”

    “其次，就算你不启动这艘飞船，也不能保证，它永远会被埋藏在地下。”

    墨阳意念控制索拉，指向峭壁下方的那些临时搭建出来的营地，说道：“你看，现如今，这艘飞船已经被人类发现，他们对这些一无所知，恐怕难免会自己打开这潘多拉的魔盒。”

    对于这个比喻，克拉克沉思了一会儿，便无奈点头。

    没办法，克拉克虽然不是地球人，但在地球生活了这么多年，见过太多各式各样的人，经历了千奇百怪的事情，接受了地球的文化，自然知道，地球人在有美好一面的同时，也是各种牛鬼蛇神都有。

    所以，他认为索拉说得没错。

    与其让这些一无所知的人，得到这种不可控的力量，进而引出心中的贪婪和野心，还不如让自己来当这个‘罪人’，将其‘稳妥’地触发。

    因此……

    “我知道了！”

    克拉克点了点头，双眼逐渐变得炙红了起来。

    很明显，相较于地球文明的现代科技，身为氪星人的克拉克，只需要将体内储存的太阳能辐射，转化成高温射线，就能轻而易举地融化冰层。

    对此，明明有着更简便进入方法的墨阳，也不准备阻止。

    反正也不会浪费多少时间。

    不多时……

    “我们到了！”

    当克拉克的双眼再度恢复常态，高温射线散去之后，跟在其身后的索拉、杰克二人，已经通过被完全打穿的冰层隧道，来到了一处空旷的洞天之中。

    此时看去，在这冰窟内，一艘宛若鲸鱼般外形的飞船，正静静地斜靠在冰层之内，一半机身都嵌入了寒冰之中。

    而当克拉克带着惊叹的目光，来到这飞船附近时，没过多久便找到了一个类似‘入口’的舱门方位。

    此时看去，在舱门的一侧，赫然设立有一个操作台，在操作台的中央，则有着一个类似钻石图标的孔洞。

    身为穿越者的杰克和墨阳都知道，这孔洞，与其说是类似钻石图标，倒不如说是未来超人身穿战衣胸前那个标志的轮廓。

    氪星人文明中，各大家族都会在这个轮廓中，呈现不同的族徽图案。

    而克拉克所在的艾尔家族，形状就如同大写英文S一般。

    在氪星，这个形状，象征着希望。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第188章 小差错！

    此时此刻，即便没有墨阳和杰克的提醒，单单看到那个孔洞的轮廓，克拉克就已经隐约察觉到了其具体用途。

    因为事先已经做好了决定，所以眼下，即便知道启动飞船会引来佐德将军，克拉克也没怎么犹豫，直接从自己脖子上取下了一直挂着的艾尔家族中控钥匙。

    这玩意儿，是当初克拉克的生父‘乔·艾尔’启动飞船送他到地球时，制作的终端。

    内部保存着‘乔·艾尔’本人的意识虚影，算是人工智能的一种。

    而只要将中控钥匙插入任何一艘氪星人飞船的内部，就能……

    “嗡！”

    这一刻，当克拉克将中控钥匙插入舱门前控制台的孔洞之中，紧接着，整艘侦查飞船便随之启动，开始了运作。

    要知道，乔·艾尔在氪星人文明中，可是设计出诸多超前科技的天才。

    世界引擎、侦查飞船，都是出自他的手笔。

    眼下……

    “没想到，我在死后还有机会见你一面，长大的你。”

    先是一阵地球人根本无法听懂的语言响起，在一阵杂音过后，就变成了美利坚人熟知的英语词汇。

    此时此刻，一位身穿异星服饰的中年人身影，毫无征兆地出现在了克拉克的身边。

    见状……

    “你们先聊，父子难得再次见面，我们这边就不打扰了。”

    墨阳直接控制索拉牵走了已经看呆的杰克，留下克拉克与自己生父的意识残影，难得独处的空间。

    而索拉的举动，自然也让克拉克父子都下意识地点了点头。

    不多时……

    “你还真是有处理这种事情的经验！”

    杰克在被索拉牵走之后，他倒也没急着挣脱，而是一边走，一边调侃般地说道：“我真的很好奇，你已经去过多少个世界了？”

    “很多！”

    墨阳通过耳麦，回答道：“已经记不清了！”

    “那你……”

    “嘘！”

    墨阳用意念控制索拉做出噤声状，在杰克闭嘴之后，立刻使用阿拉德齿轮的传送功能，将她自身和杰克一起，直接传送出了氪星飞船。

    眨眼之间，就跨越加拿大，来到了美利坚境内的海滨城中，某个特殊地带。

    这一刻……

    “你可真是有够不谨慎的啊！”

    莫用通过耳麦，借助索拉的身份，对杰克说道：“刚刚我们可是身处在氪星飞船内部，你怎么就这么冒失地什么话都敢说？”

    “你我的身份，是最需要保守的秘密，不然，你准备怎么解释我们的来历？”

    听到这些，杰克先是愣神许久，但看到索拉那满脸严肃的表情之后，还是点了点头，带着歉意说道：“不好意思，这的确是我没考虑周全。”

    “我差点也被你带偏了。”

    墨阳以代行者的身份，没好气地说道：“还好，刚刚那简短几句对话，即便被听了去，也没什么太大的问题。”

    “不然，你我就真的该考虑一下，到底该怎么向克拉克解释自己的身份了。”

    说完这些，墨阳用意念控制索拉摆了摆手，道：“接下来，克拉克肯定会在他生父的教导之下，逐渐挑战自己的极限，学会飞行的能力。”

    “而这段时间，视差怪随时都有可能来侵略地球。”

    “你做好准备吧，万一有紧急情况，很可能连哈尔·乔丹都无法处理原本可以被他消灭的强敌。”

    说完这些，墨阳便启动了索拉身上附加的阿拉德齿轮，使用了传送功能。

    这一刻……

    “那你呢？”

    杰克看着索拉的脚下浮现出蓝光魔法阵，知道对方是准备离开，急忙如此问道。

    “我这边有点事情要处理一下。”

    索拉回答道：“原本，我们应该一直跟着克拉克行动，但现在出了特殊状况，这时候再回去找他，可就不好解释了。”

    “你这边好自为之吧，我会趁着这段时间，去做些更稳妥的准备。”

    话音落下，索拉的身影，便消失在了蓝光魔法阵中。

    此时，杰克无奈叹了一口气，知道自己搞砸了些许事情的他，只能耸了耸肩，摇了摇头。

    紧接着……

    “呃，这算是给我的惩罚吗？”

    先前因为犯事儿了，有些紧张，现在杰克才后知后觉地发现，自己竟然正身处于一个下水道中。

    “不愧是《地下城与勇士》系统的宿主，这种处罚方式，还真是有DNF的特色啊！”

    他不由得如此感叹。

    ……

    另一方面！

    在索拉和杰克离去之后，克拉克便跟随自己生父‘乔·艾尔’的意识残影，将氪星人飞船驶离了埃尔斯米尔岛。

    不多时，便停留在了北极的无人地带。

    此后，在乔·艾尔的解说下，克拉克终于知道了自己的本名，同时也知道了氪星人的部分历史，以及自己的生父生母，为什么要将婴儿时期的自己，送来地球的原因。

    得知这些的同时，克拉克也知晓了自己的特殊能力，身为氪星人的他，能够吸收太阳的辐射能量，强化自身的细胞、感官、力量……

    自那开始，克拉克便开始挑战自己的极限，仅仅半天时间，就学会了飞行能力。

    到了这时候……

    “你的两位朋友，已经先行离开了。”

    因为见到生父，即便只是个意识虚影，但也心情大好的克拉克，在乔·艾尔的告知下，才得知索拉和杰克已经离开的事实。

    “他们什么时候离开的？”克拉克直接问道。

    “大约在你和我见面之后不久，就离开了。”

    乔·艾尔的意识虚影对克拉克解释道：“他们似乎遇到了比较麻烦的事情，离开的时候，显得十分匆忙，那位小姑娘也是拥有着很神奇的能力，是直接从飞船内部，通过空间传送离开的。”

    听到这些……

    “我来的时候，就已经见识过了。”

    克拉克若有所指地说道：“她的确很神秘，也很厉害。”

    这一刻，作为克拉克的生父，即便现如今的乔·艾尔只是个意识虚影，但却也能从克拉克的脸上，看出一些特殊情绪。

    那是一种对异性的仰慕。

    只可惜，乔·艾尔不知道的是，如果顺其发展下去，那克拉克，只会迎来‘各种意义上’的悲剧。


------------

第189章 被忽略的蝴蝶效应！

    几天后！

    故乡地球，已经独自搬出来租房居住的墨阳，正在家中煮面。

    他已经逐渐习惯了这样的生活。

    此前，他告知父母，自己是转回了写网文的生活，所以收入来源，并不会起疑。

    而对于墨阳给出的说法，双亲虽然不反对，但也时刻提醒他，要外出锻炼好身体，保持基本的健康。

    同时，也会有意无意地提出，要墨阳早点找对象。

    对于这些，墨阳会笑着一一回应，但最后有关‘相亲’的事情，他还真不敢冒然答应自己的父母。

    要知道，现如今他的现状，就连父母都不知道。

    或者可以说，如果这种现状被父母知道了，恐怕只会引起不必要的乱子。

    毕竟，墨阳的父母，虽然很看重他这个儿子，但隔着辈分的思维方式，几乎不可能如他过往穿越成三代火影时那样，短时间内就能接受有关超凡事物的事实。

    所以，与其让父母在得知真相后，纷纷闹心，倒不如保持这种平凡的日常生活。

    这样一来，墨阳不仅可以不声不响地壮大自身的实力和势力，还能以‘双重身份’的生活方式，时常见到自己的亲人。

    因为，很多时候，普通的人生，也是梦寐以求的东西。

    试想一下，如果位面重叠世界的克拉克，以及哈尔·乔丹，这二人被曝光了自己身为超级英雄的身份，那前者还能够和露易丝谈恋爱，后者还有时间跟青梅竹马卿卿我我？

    不存在的！

    别的不说，像克拉克和哈尔的敌人，就绝对会对他们在意的人，下手！

    这一点，二者所在世界观的原剧情中，都发生过。

    比如露易丝被绑架。

    再比如卡萝遭到挟持。

    都是实例！

    只是，墨阳现在不知道的是，概因自己的介入，克拉克已经错过了和露易丝的邂逅。

    反而是索拉，这个被他操控的代行者，在克拉克的心中，留下了些许特殊的印象。

    当然了，自打墨阳创建出这‘女号’的那天，他就已经料到，今后必然会出现这样的情况。

    但要他去效仿比利王，那自然是完全不可能的！

    所以，克拉克今后，如果真的对索拉产生了男女方面的情愫，那就真的只能说，他绝对会在各种意义上，彻底悲剧了。

    不过，即便墨阳真的知道了这些，他也不会过于担心。

    要知道，不同于华夏国内的礼仪文化，美漫之中出现的角色，绝大部分都没有那种‘只爱你一个’的专一情种。

    不说像‘托尼·斯塔克’这样的花花公子，就连看上去一本正经的老爷‘布鲁斯·韦恩’也是和诸多女角色各种暧昧。

    即便抛开这些土豪，再看看‘吊丝’一些的人物……嗯，小蜘蛛‘彼得·帕克’也有好几个女朋友。

    所以，如果墨阳真的察觉到可克拉克对索拉的特殊感情，那也有的是办法脱身。

    再者说……

    “说真的，露易丝虽然只是个普通人类，但凭她在剧情中展示出来的品性，还是足够配得上这位超级英雄的。”

    租房中，墨阳端出刚刚煮熟的面条，一边吹气，一边在心中如此想到。

    值得一提的是，墨阳虽然想到了这方面，但他对克拉克的变化，却没有任何察觉。

    或者说，除非像乔·艾尔这样，是克拉克的生父，有这样的身份和立场带来的情感，才会细致地关心克拉克的一言一行。

    总之……

    “我也是糊涂了！”

    端着面条，来到卧室的电脑桌前，将碗筷放在键盘边，墨阳一屁股坐在万向椅上，无奈地摇头，叹了一口气。

    事实上，抛开有关克拉克的琐事，其实还有另一件事情，让墨阳有些闹心。

    须知，在过去几天时间里，他虽然一直觉得‘杰克·莫里森’是个穿越者新手，以至于各方面经验都很欠缺，但却没料到，自己也犯了个低级错误。

    他忘了蝴蝶效应的存在。

    是的！

    要知道，在电影的原剧情中，正因为阿宾·苏战死，并被人类发现了尸体，这才进而让名为‘海克特·哈蒙德’的研究者，感染了黄色恐惧能量。

    而以此为基础，视差怪才在海克特迷失自我，与哈尔战斗时，感应到了这位绿灯侠身上，佩戴有用于囚禁过自己的绿灯戒指。

    进而才想毁灭地球。

    可现在，阿宾·苏被墨阳救活了，海克特不会感染黄色能量，直接导致的结果，就是视差怪根本不知道，哈尔·乔丹继承到了阿宾·苏的绿灯戒指。

    所以，视差怪完全没有鸟地球这个连星际都无法踏足的低级文明，反而是直接随便毁灭了两三个智慧文明，积蓄了足够的恐惧能量后，就直奔绿灯军团的总部‘欧阿星’去了。

    这就让墨阳很头疼。

    要知道，当初他救下阿宾·苏，只是联想到了海克特不会堕落的蝴蝶效应，却没能进一步想到，视差怪可能因此不会来地球侵略。

    于是现在，电影的剧情，已经完全被打乱。

    哈尔失去了证明自己的机会，或许在今后很长一段时间里，都不会认同自己有资格成为绿灯军团的一员。

    毕竟，早在哈尔返回地球的那天，墨阳不用猜也知道，这位新晋绿灯战士，绝对是在被塞尼斯托狠狠地‘教训’了一顿之后，才负气离开欧阿星的。

    而且，概因海克特没有感染黄色恐惧能量，所以绿灯侠初次进入大众视野，使用绿灯戒指救下卡萝的那一幕，也因此没有发生。

    目前，哈尔的身份，就连他的技术宅好基友‘汤玛斯·卡马库’都没能知晓。

    说实话，对于汤玛斯这个人，墨阳还是印象极好的。

    因为，不同于海克特，汤玛斯在知道哈尔成为绿灯侠之后，第一反应不是嫉妒，而是为自己的朋友高兴，并调侃般地提出了‘英雄不是应该配上美女吗’这样玩笑般的建议。

    而哈尔的青梅竹马‘卡萝·费里斯’也是类似的表现。

    只有海克特，在得知哈尔的身份之后，心中唯一涌现的情绪就是嫉妒。

    可偏偏，墨阳觉得，如果换做是没有获得阿拉德齿轮之前的他自己，如果面对类似的情况，估计也会有这样不堪的表现。

    毕竟，比起所谓的真善美，墨阳还真不敢确定，自己会不会因为‘好处不是自己的’就去嫉妒身边的人。

    所幸，有着这样性格的他，并没有嫉妒过谁，反而获得了他人眼红的奇遇。

    进而以此为基础，带领更多的人，获得了以往不敢想象的美好新生活。

    可以说，很多时候，所谓好人，也不是纯粹看其性格，还与很多机遇有关。


------------

第190章 与外表完全不符的内在！

    虽说，有关视差怪的那个被粗心忽略掉的蝴蝶效应，让墨阳多少感到有些头疼，但仅仅这点程度的难题，还不足以影响到他的整体计划。

    所以，在家中吃完自己煮好的汤面之后，墨阳便再一次启动了代行装置中，被阿拉德齿轮修改过的位面游戏。

    此时此刻……

    代行者‘索拉·艾尔’正处在海滨城中。

    其实，在过去的几天时间里，因为视差怪一直没有降临地球，加上克拉克那边也是有自己的事情要忙，所以他自己，便控制代行者，在这位面重叠世界里的美利坚境内，购置了好几套房产。

    钱，自然是‘黑’来的。

    这些房产，几乎各大主要城市都有一套。

    比如：大都会、哥谭市、中心城、中途市、海滨城……

    而除开这些出自‘DC扩展宇宙’设定的虚构城市之外，像‘洛杉矶’和‘纽约’这样，在原著《位面重叠》中麻烦不断的区域，也是被墨阳给安排了临时落脚点。

    毕竟，此方世界中，DC系列的世界观，只是‘开胃菜’而已。

    到了今后，那各种千奇百怪的设定融合，才是真正意义上的重头戏。

    当然了，这些都是后话。

    眼下……

    “进度如何了？”

    事实上，墨阳在位面重叠世界中购置的所有房产内，都各自分派了一名特制影分身驻守。

    而他们的工作，就是协助位于艾恩葛朗特内部的茅场晶彦，解析此方世界的特殊构成。

    比如近期，好几位特制影分身，就在解析克拉克开走的那艘氪星人侦查飞船。

    要知道，虽然氪星文明，远不如欧阿星发达，但至少也开发出了能够在星际航行的科技。

    尤其是佐德将军手中拥有的世界引擎，甚至能够改变一个星球的环境，这玩意儿，墨阳可是志在必得。

    所以，为了今后解析‘世界引擎’的计划做准备，在佐德将军来到地球之前，墨阳才会选择先解析氪星人的侦查飞船，以此方式来熟悉氪星人的科技构成。

    而具体进程……

    “计划进行得很顺利。”

    值得一提的是，在海滨城置办房产内居住的特制影分身，是一位加载了女神枪手分支‘机械师’职业，并完成二次觉醒的实体化游戏角色。

    此时，外表为标准金发碧眼少女的她，正在房产扩建的地下室中，鼓捣着一大堆仪器。

    粗略看去，这些仪器比之此方世界的蝙蝠侠后勤设备，也是犹有胜之。

    而对于女机械师的汇报……

    “乔·艾尔难道没发现我在氪星人飞船上动了手脚吗？”

    很显然，当初在拖着杰克·莫里森离开那艘侦察飞船之前，墨阳就已经留了后手。

    对此……

    “看得出，以氪星人发展了十万年的科技程度，还不足以察觉到阿拉德齿轮的存在。”

    女机械师很随意地笑道：“倒是作为绿灯军团总部的欧阿星，据说已经发展了几十亿年，那可比氪星人的文明，要发达多了。”

    “而且，那艘侦查飞船，是在一万八千年前，降落在地球的！”

    “严格上说，氪星人文明在近两万年来，自终止了星际探索之后，都在原地踏步。”

    “总之，顶多再过几小时，我们不仅能够解析出那艘侦查飞船的科技含量，甚至还能逆推出许多氪星人文明的科技。”

    “所以，你的担心是多余的！”

    听到这些解释……

    “那就好！”

    墨阳通过耳麦，借代行者之躯，回应道：“当初在《海贼王》世界，察觉到阿拉德齿轮连恶魔果实都能解析时，我就多少料到，这玩意儿绝对有够高级。”

    “现在，如果不是要逆推氪星人的其他科技，估计花费的时间会更少。”

    “总的来说，既然没有差错，那就按照原计划继续下去吧。”

    “你这边，继续负责解析工作，完事儿了之后，就通知驻守哥谭市的特制影分身，让她调查一下蝙蝠洞的所在地。”

    “而我，得关注一下欧阿星的情况。”

    闻言……

    “欧阿星？”

    女机械师的脸上，露出了惊讶的神色，“你确定要去冒然接触这种发展了几十亿年的文明？”

    “当然！”

    远在故乡地球的租房卧室内，墨阳耸了耸肩，一脸轻松。

    这些表情，也直接同步反应在了索拉·艾尔的身上。

    “反正，我以这种方式行动，根本就不可能会有危险！”

    ……

    对于墨阳来说，现如今在自身势力还不足以无敌一切的情况下，稳妥起见，他就不可能让自己的本体亲自去经历危险。

    毕竟，那些冒失找刺激的做法，与其说是不怂，倒不如算是作死。

    正因为如此，除非故乡地球真的发生了某些不得不让他本体出马的变故，否则他绝对不会亲自涉险。

    而以此为前提，代行者‘索拉·艾尔’就是他穿梭各大世界的另一重身份。

    此前，索拉·艾尔在《东京喰种之漆黑的子弹》这个世界中，不仅得到了喰种的赫包，得以中和原肠病毒，并以此为基础，得到了地球上近乎全部生物的特性。

    而在这之中，一种名为‘水熊虫’的特殊生物，就赋予了索拉·艾尔可以在真空中生存的能力。

    要知道，这种生物可是地球上生命力最为顽强的存在，号称是能够‘与太阳同寿’的恐怖个体。

    虽说，水熊虫的体积，最大不过1.4毫米，要用显微镜才能看到，但在异种器官和原肠病毒的改变下，常人体型的索拉·艾尔也能够拥有这种特性。

    毕竟，异种器官能够让人类拥有其他生物的特性，而原肠病毒则可以无视体积地保全生物特性的原比例效果。

    这些BUG一般的能力，加上喰种赫包的协调，便足以让索拉在保持人类常态的同时，还可以通过喰种形态，使用各种等同于‘异能’的生物特性。

    比如：针尾雨燕的高速飞行、帝王蟹的肢体再生、真涡虫的超速恢复、蝙蝠的回声定位、电鳗的放电能力、耶气步甲的瓦斯喷射……等等等等！

    数百万种地球生物，各类千奇百怪的能力，全部都能为索拉·艾尔所用。

    以此为前提……

    “到了！”

    索拉·艾尔在通过传送机制来到欧阿星附近的宙域之后，即便不依靠‘缔造者’职业的实体化游戏角色特性，也轻易停留在了真空环境里。

    此时此刻，她双目赤红，眼白化为黑色。

    赫然是进入了能动用异种生物特性的喰种状态。


------------

第191章 幕后掌控！

    欧阿星，作为位面重叠世界的中心点，是将宇宙划分成三千六百个扇区的基准地带。

    几十亿年前，十位宇宙守护者（不朽者）在这里创建了绿灯军团，而现如今，宇宙守护者还剩下九位。

    因为其中一位，被黄色恐惧能量吞噬，变成了视差怪。

    目前，视差怪已经毁灭了数个智慧文明，并且杀害了好几位绿灯战士。

    最近一次战斗，是由灯团内话语权最重的塞尼斯托，带领基洛沃格、托马·雷等数名绿灯战士，主动讨伐视差怪。

    后二人中，前者是哈尔·乔丹的战斗训练教官，而后者，则是哈尔·乔丹的引路人。

    都是绿灯军团中最精英的战士。

    他们的力量，再加上塞尼斯托的领导，按理说，已经能够应付绝大多数危机。

    可面对视差怪，绿灯军团……或者说塞尼斯托这个性格特殊的外星人，却第一次吃了败仗。

    战斗中，不仅己方的攻击对视差怪毫无作用，且还有四位绿灯战士被视差怪吞噬了恐惧，身躯化作骸骨，阵亡！

    面对这些，其他几人只能选择战略性撤退。

    简称：逃跑！

    现如今……

    “我亲眼看到那怪物让我们最精英的战士心生恐惧，并进而吞噬了他们的恐惧。”

    欧阿星最高处的‘圣殿’中，塞尼斯托直面九位宇宙守护者，表情严肃，“不仅如此，我还检测了视差怪的行进路线，发现它正笔直朝着欧阿星接近。”

    话到此处……

    “从未有人敢这么挑衅我们，绿灯军团也从未受到如此挫折，你们必须告诉我，这到底是为什么？”

    对于眼下宛若质问的行为，宇宙守护者们并未计较塞尼斯托的逾越，拥有数十亿年存活经历的他们，早已经不是那种喜怒于色的‘年轻气盛’状态。

    所以，考虑到本次事件的重要性，宇宙守护者们说出了有关视差怪的过去，也揭露了视差怪曾经是宇宙守护者其中一员的真相。

    而面对这些……

    “那我们别无选择，只能用恐惧来对抗恐惧。”

    塞尼斯托的想法很简单，“我们必须铸造一枚能够御使恐惧能量的黄色灯戒！”

    但对此……

    “绝对不行！”

    宇宙守护者们还未给出答复，一道严肃的话音，便传入了塞尼斯托的耳中。

    赫然是……

    “你这是什么意思，我的挚友？”塞尼斯托看向声源方向，如此问道。

    来人，赫然是先前将绿灯战士职责继承给哈尔·乔丹的传奇绿灯侠——阿宾·苏！

    此时看去，原本应该失去绿灯戒指的他，竟然再次换上了绿灯战士专有的能量战衣。

    很显然，在此前与视差怪的战斗中，当又有四位绿灯战士牺牲后，阿宾·苏竟是再次被虚位的绿灯戒指选中，成为了其他扇区的守卫者。

    眼下……

    “恐惧的能量，连宇宙守护者都无法抵御，我并不认为这种力量，能够在毫无副作用的情况下，完美地掌控并使用。”

    阿宾·苏沉声道：“恐惧能量对意识的侵蚀性太大，稍有不慎，很可能会多出第二个，第三个，甚至无数个视差怪。”

    “到时候，我们又能拿什么来抵御？”

    对于这个说法……

    “你变了，我的挚友！”

    塞尼斯托不以为然，“如果是曾经的你，绝对不会如此懦弱，看来败给视差怪，并险些失去生命后，你已经不再具有当初的无畏意志。”

    不得不说，塞尼斯托的这句话，就显得有些不恰当了。

    毕竟，绿灯戒指的挑选系统，从来不会错。

    它甚至能够将宿主自己都未能察觉到的潜力，感应发现。

    哈尔·乔丹就是明显的例子。

    但现在，阿宾·苏再次被选为绿灯战士，这就代表，他本身具有无畏意志。

    可塞尼斯托这么说，虽然是无意，但却是在质疑挑选程序。

    这时候……

    “那就换种说法吧！”

    一道银铃般的清脆女声，在圣殿之内响起。

    包括九位宇宙守护者在内，连通塞尼斯托和阿宾·苏二人，都被吸引。

    此时看去，一位身穿黑色水手服，搭配粉色百褶裙，粉发长至齐膝的少女，正站在类似祭坛状的圣殿边缘。

    其身上，赫然配有一件绿色的披肩。

    披肩的胸口位置，则浮现有绿灯军团的专有标志。

    她，正是在塞尼斯托讨伐视差怪失败，有四位绿灯战士牺牲后，接替职位，新晋的绿灯战士之一。

    其名为……

    “你们地球人都是这么自大的吗？索拉·艾尔！”

    没错！

    这个人，正是墨阳亲自操控的代行者。

    记得此前，索拉·艾尔即便救下了阿宾·苏，也没能被绿灯戒指的挑选程序选中。

    因为，身为代行者，索拉·艾尔本身并没有意志。

    她的行动，决定于故乡地球中，使用代行装置，以键盘鼠标进行命令的操控者——墨阳。

    所以，本身连意识都没有，自然不可能身具无畏意志。

    但此前，墨阳却做了一点小动作。

    昨天，他控制代行者，传送来到了欧阿星附近。

    没过多久，便联系上了失去绿灯战士职位，但因过往丰功伟绩，继续居住在欧阿星上的阿宾·苏。

    在他的带领下，索拉·艾尔进入了欧阿星，并因为曾经‘驱散过恐惧能量’的事情，而被宇宙守护者们短暂接见了些许时间。

    趁着这个机会，墨阳直接对欧阿星附加了一枚白银色的‘主机’级阿拉德齿轮。

    要知道，但凡是没有自我意识的物体，阿拉德齿轮都能够强行附加。

    以此为基础，欧阿星便落入了墨阳的幕后掌控。

    说真的，这种行为，可谓是相当危险。

    但墨阳不在乎！

    毕竟，真正‘涉险’的，是代行者。

    但即便有着这个前提，墨阳也不想贸然和绿灯军团闹翻。

    所幸，最后的结果，没有出乎意料。

    能够沟通更高境界的阿拉德齿轮，果然没有被宇宙守护者们发现。

    如此一来，墨阳便直接通过阿拉德齿轮的数据入侵，稍微掌控了一下绿灯戒指的挑选程序。

    于是，原本因为找到继承者，从而失去自身职位的阿宾·苏，再度成为绿灯战士。

    且同时，按理说根本不可能被选中的索拉·艾尔，也成为了绿灯军团中的一员。

    管理扇区编号为：1379

    即：新生艾恩葛朗特穿越到此方世界后，所停留的扇区！


------------

第192章 讨伐视差怪！

    须知，由于以墨阳的审美，真心不喜欢美漫那种紧身衣风格，所以在索拉·艾尔成为绿灯战士之后，他便暗中操控欧阿星的空间手术机制，直接将那由意志能量形成的绿色战衣，修改成了披肩状。

    而事实上，概因绿灯军团的成员，都是在全宇宙境内选拔的智慧生命，其中连无机生命体都存在着，所以绿灯战衣的款式，也是千奇百怪。

    举个例子：

    将来，绿灯军团中，甚至还会出现一位将其特殊的成员——莫戈！

    这家伙，可是一位有自我意识，性别为‘女’的星球。

    除她之外，像阿波罗斯这样，如同长了触手的南瓜状外星植物，以及切斯隆这种有生命的水晶……

    难不成都给来一套紧身衣？

    所以，绿灯战衣的款式，是会随着个体不同，而呈现变化。

    正因为如此，索拉·艾尔的绿灯披肩，才没有让其他人感到突兀。

    至于现在……

    “首先，我先解释一下。”

    墨阳通过耳麦，以‘索拉·艾尔’的身份，说道：“我的外表虽然和‘哈尔·乔丹’的种族特征差不多，但却不是来自那个星球的人类。”

    “其次，我并不认为，自己有多自大，只是在就事论事而已。”

    索拉·艾尔走到塞尼斯托面前，继续道：“黄色恐惧能量，虽然让视差怪变得很强大，但那种程度，还不足以让我们过于担忧。”

    “更没必要为了对付他，而自甘堕落。”

    闻言……

    “你这还不是自大？”

    塞尼斯托冷笑道：“比你更早加入绿灯军团的战士，比比皆是，甚至那位哈尔·乔丹，也比你早来几天。”

    “你凭什么认为，刚刚被绿灯戒指选中，还没资格称作一名合格绿灯战士的你，能够轻视杀害多名精英的视差怪？”

    “很简单！”

    索拉·艾尔嘴角微翘，转而将视线放到了九位宇宙守护者身上，说道：“我申请出战，接下来将率领我的族人，消灭视差怪。”

    “只要这个威胁排除，那绿灯军团也就没必要触及禁忌。”

    对于这个说法……

    “你似乎很有自信，年轻的小姑娘。”

    通过绿灯戒指的翻译功能，宇宙守护者的话语，也变成了墨阳能够听懂的字句。

    眼下，一位说话音调类似女性的宇宙守护者，看向索拉，直言道：“据我们之前的了解，你身后的族人，很特殊。”

    “既然你们有办法驱散黄色恐惧能量，那或许是有可能击败视差怪。”

    “但你要知道，视差怪身上的恐惧能量，可不是当初阿宾·苏身上残留的那种渺小程度。”

    “面对摧毁了数个文明的强敌，你还有这样的自信吗？”

    紧接着……

    “在回答之前，希望你能为自己的族人考虑。”

    另一位话音类似人类男性的宇宙守护者，接话提醒道：“视差怪十分暴虐，如果你们讨伐它的行动失败了，那所在文明就必然会被其毁灭。”

    对此……

    “我知道！”

    索拉·艾尔点了点头，道：“只不过，比视差怪更强的敌人，我也见识过。”

    “暂时，我还是不认为，视差怪拥有毁灭我族文明的能力。”

    听到这句话……

    “好吧！”

    宇宙守护者们相互对视了一眼，最终，由那位话音类似人类女性的成员，点头道：“绿灯战士索拉·艾尔，绿灯军团允许你对视差怪进行讨伐。”

    顿时……

    “谢了！”

    索拉·艾尔摆了摆手，就准备离开。

    但此时……

    “你会失败的，索拉·艾尔！”

    塞尼斯托如此说道。

    看他认真的表情，并不是在数落，而像是在陈述一个事实。

    所以，墨阳并没有直接怼回去，反倒是神秘一笑。

    这个表情，也重现在了索拉·艾尔的身上。

    然后……

    “等着好消息吧。”

    留下这一句话，索拉·艾尔直接在墨阳的意念操控下，驱动绿灯戒指，飞离了圣殿。

    ……

    位面重叠世界，第2312扇区，某失落星系边缘。

    此前，正是在这个地方，由塞尼斯托率领的十二位绿灯战士，接触了视差怪。

    结果大败而归。

    大战之后，视差怪直奔欧阿星前进，二者之间的距离正在不断缩小。

    因此，在大约相距三个星系的某处宙域中。

    “嗡嗡嗡嗡嗡~”

    当接二连三的蓝光闪烁，十几位姿态不同的身影，骤然显现在这真空地带中。

    其中为首的身影，赫然是索拉·艾尔。

    这一刻……

    “你真没必要跟来的！”

    作为这只队伍的带队之人，由墨阳控制的代行者，此时正无奈看向身旁的一人。

    正是恢复绿灯战士身份的阿宾·苏。

    值得一提的是，虽然在宇宙真空环境中，话语声无法传递，但绿灯戒指却有着通讯功能，便于交流。

    此时此刻，对于索拉的无奈，这位传奇绿灯侠却是老成一笑，道：“视差怪也是我的老对手了，如果能埋葬它，我希望自己能在现场。”

    对于这个说法……

    “好吧！”

    索拉·艾尔没有多纠结，“反正，战斗一会儿就结束了，有个‘见证者’也不错。”

    话音落下，她便转头看向身旁的另一人。

    “直接上就是了，节省时间！”

    “好！”

    此时看去，应声之人，是一位穿着如同将军一般的银发男性。

    他身材高挑，神色显得有些淡然。

    正是众位特制影分身中，拥有男神枪手分支‘弹药专家’职业，并完成二次觉醒的进阶——战场统治者！

    眼下，概因实体化游戏角色的环境适应性，连次元间隙都能安然生存，所以这宇宙真空地带区域中，更是不在话下。

    而这一刻，当索拉·艾尔指令下达，战场统治者便立刻脱离队伍，单人朝着视差怪所在的位置，飞了过去。

    同时……

    “阿宾·苏！”

    游荡在宇宙真空环境中的视差怪，自然也察觉到了索拉·艾尔一行人的出现。

    此时，它完全无视了其他人的存在。

    那宛若章鱼触手怪的庞大身体中，一双金色竖瞳死死地盯着复职的传奇绿灯侠，充满怨恨。

    毕竟……

    “你曾经囚禁了我，今天，我要让你付出代价。”

    当这句话在每个人心中响起之后，视差怪的身上，便开始有剧烈的恐惧能量开始流窜。

    他似乎已经准备发动攻击。

    可就在此时……

    “超新星核爆！”

    一阵平静的话语声，突兀响起。

    下一刻……

    “嗡~”

    耀眼的白光，骤然迸发。


------------

第193章 超新星核爆！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    超新星核爆，是战场统治者在完成‘超越任务’之前，最强力的终极技能。

    其具体的效果，便是投掷出天界研制的特殊爆弹，以大范围的高温伤害敌人，并在最终引发一次扩散性爆炸。

    普通状态下，这一招可以直接将一座城市夷为平地。

    威力堪比原子弹。

    而在搭配不错的装备后……

    “呃啊~”

    视差怪甚至还没来得及做出任何抵御措施，它堪比人类一座现代都市体积的庞大身躯，便在白光之中，逐渐开始融化、蒸发。

    这一刻，原本准备助阵的阿宾·苏，直接惊得愣在了当场。

    此时看去，在他视野之中，原本广阔的宇宙真空地带，竟然宛若突兀多出了一颗体积极小的炙热恒星一般，照亮了附近大片区域。

    同时，视差怪本身，也在那‘恒星’内部，不断消融。

    不多时……

    “嗡！”

    虽然真空环境中无法传声，但当超新星核爆的最后一次扩散性爆炸引发，却还是让位于远处观战的十几人，全部感受到了一股巨大的冲击力。

    下意识的，除开索拉·艾尔之外，纷纷抬手挡在了身前，这才卸掉了大部分力道。

    而随着时间的推移，当白光消失之后……

    静！

    偌大的宙域，再次恢复黑暗。

    而原本被绿灯军团视作大敌的视差怪，已经完全消失不见。

    一点残渣都没能留下。

    顿时……

    “这就，结束了？”

    阿宾·苏有些难以置信地喃喃自语。

    而对此……

    “当然了！”

    索拉·艾尔随意一笑，道：“又不是什么特别难缠的敌人。”

    听到这个形容，身为传奇绿灯侠的阿宾·苏，真不知道自己是该高兴，还是该苦笑。

    总之……

    “完事儿了！”

    索拉·艾尔拍了拍手，道：“我们回去吧。”

    话音落下后，众人便纷纷在一阵蓝光闪烁中，消失在了原地。

    这片宙域，也再次回归宁静。

    ……

    当天下午！

    虽说，欧阿星和地球不同，并没有早中晚的划分，但按照地球时间，的确是下午期间。

    现如今，在提供给绿灯战士全员集合的会议广场上，身负绿灯披肩的索拉·艾尔，正与塞尼斯托、阿宾·苏等人一起，站在高台上，受万众瞩目。

    “虽然她戴上绿灯戒指的时间并不长，但索拉·艾尔及其族人击败视差怪的壮举，将永载绿灯军团的史册。”

    “她的事迹无疑在提醒每个人，戒指选择我们的原因，是在于克服恐惧，击败邪恶，让其无所遁藏。”

    此时此刻，在塞尼斯托身后，索拉·艾尔听到这些……

    好吧，事实上，是墨阳坐在租房卧室电脑桌前，看着屏幕中的场景，从耳机中听到这些话语的时候……

    “真特喵羞耻感爆棚！”

    墨阳都没去操控代行者，而是右手扶额，无奈摇头。

    要知道，这些话，原本是塞尼斯托在哈尔·乔丹击败视差怪之后，对绿灯军团其他人给出的宣言。

    原剧情中，哈尔·乔丹回想起格斗教官‘基洛沃格’的教导，将体型庞大的视差怪直接引向恒星，最终让其在高温中燃尽，这才独自击败了绿灯军团的大敌。

    墨阳用的，也是类似的方法。

    只不过，相较于哈尔·乔丹的智取，墨阳却是直接以力破巧。

    所以，原本哈尔·乔丹应该获得的殊荣，却因为蝴蝶效应，落在了索拉·艾尔的身上。

    当然了，随之改变的，还有……

    “你还是一如既往，我的挚友！”

    塞尼斯托在读完宣言之后，便转身看向阿宾·苏，叹息道：“现在看来，倒是我的目光短浅了。”

    对此……

    “我也只是比较‘冷静’而已。”

    阿宾·苏老成地说道：“毕竟，有些事情，只看一眼的话，就很容易错过。”

    听到这句话……

    “这我倒是要多多学习了，我的导师！”

    塞尼斯托点了点头，这才看向索拉·艾尔，道：“诸位宇宙守护者都称赞你所在的族群太过特殊，现在看来，我的确是看走眼了。”

    “或许，正如阿宾·苏所说，有些东西，只看一眼，就很容易错过。”

    “你的确和哈尔·乔丹很不一样！”

    “当我现在，也逐渐相信，或许即便是他，也有被戒指选中的理由。”

    “只是我们还没多看几眼的耐心，所以还未发现。”

    话到此处，塞尼斯托这才转身，看向广场中的诸多绿灯战士，缓缓抬起双手。

    同时，配合他的动作……

    “e·are·the·Corps！”

    “e·are·the·Corps！”

    “e·are·the·Corps！”

    响亮的口号，伴随所有绿灯战士高举各自持有的灯戒，释放绿色意志能量，其纷纷汇聚，冲天而起的光幕，顿时突破欧阿星的宙域，直射虚空。

    这一天，存在数十亿年的绿灯军团中，诞生了一位备受瞩目的成员。

    索拉·艾尔！

    ……

    几天后！

    “总算是完成了！”

    位面重叠世界，第1379扇区，某宙域，艾恩葛朗特内部。

    此前已经成为知名绿灯战士的索拉·艾尔，第一次返回了这名义上的故乡。

    此时此刻……

    “绿色的意志能量，已经完全解析。”

    红玉宫中，以‘希兹克利夫’外貌示人的茅场晶彦，正在对‘三代火影’进行汇报。

    而索拉·艾尔则站在一旁。

    在外人眼中，索拉·艾尔就是三代火影秘密培养的一位特殊成员。

    除开特制影分身之外，谁都不知道，她才是幕后首领。

    墨阳，则是幕后的幕后。

    总而言之……

    “以这种能量为基础，只要花上一定时间，应该可以把‘情感光谱’的其他几色能量，都逆推出来。”

    希兹克利夫很肯定地说道：“只不过，按照城主你之前给出的讯息来看，这个世界似乎和漫画的设定，存在一定程度的差别，所以‘黑灯’和‘白灯’的能量，很有可能并不存在。”

    听到这些情报……

    “没关系！”

    三代火影是墨阳的力量分身，此时直接摆了摆手，随意道：“七灯情感光谱的能量，已经足够了。”

    “接下来，再得到氪星人文明的世界引擎，艾恩葛朗特就将迎来一次巨大的蜕变。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第194章 超越任务！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    事实上，就在墨阳下令对‘情感光谱’进行解析的同时，位面重叠世界，也迎来了第二次世界观融入。

    此前，电影《绿灯侠》世界融入了‘DC扩展宇宙’的世界观，直接让超人、蝙蝠侠……等等知名角色出现。

    同时，像：大都会、哥谭市……等等虚构城市，也如同地图更新一般，凭空生成。

    第一次世界观的融入，让整个地球的格局，得到了巨大的改变。

    而这第二回……

    “电影《黑夜传说》系列的世界观呐！”

    故乡地球，租房卧室之中，墨阳在得到多位特制影分身的汇报之后，却是对这件事情，并不怎么感兴趣。

    是的！

    要知道，现如今拥有阿拉德齿轮的他，能够随意穿梭到‘？？？-MYCZ-1378’境界以下的任何世界里去。

    异界浏览器更是能连上‘？？？-MYCZ-1377’境界的网络。

    有了这些底蕴，对于《黑夜传说》系列的资源，他就显得兴趣缺缺了。

    除去狼人和血族的血统，就说那永生者之血……

    不好意思，实体化游戏角色并没有寿命这一说。

    就连墨阳自己的本体，如果想活久点，也不会选择这种途径。

    大天朝的修仙之路，才是正统好吧。

    说真的，要不是现在墨阳觉得自己的势力发展得还不够强，估计早就前往高武位面闹腾了。

    毕竟，先前去往‘动漫《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》世界’进行调查时，墨阳就十分警惕‘世界意志’一类的东西。

    比如型月世界里的两大抑制力。

    而众所周知，比起抑制力，仙侠世界里的天道、大道……那才是真的难缠。

    所以，在实力足够之前，墨阳连游戏角色都不会冒然派过去。

    鬼知道那些世界意志，会不会用上因果律之类的东西，逆转追踪？

    因此，墨阳很有自知之明。

    他很清楚，眼下，自己只不过是在‘小打小闹’而已。

    除非等到底蕴足够之时，否则绝不作死。

    至于位面重叠世界的新变化……

    “既然没什么好东西，那就不多参与了！”

    墨阳看得很透彻，“不过，倒是可以和杰克透露点消息，让他去忙活吧。”

    ……

    须知，概因墨阳能够通过阿拉德齿轮的‘红色牛头’图标机制，将自己所要寻找的目标，直接设定为BOSS来定位，所以，利用这个方法，他很轻易地就判断出，在位面重叠世界的内部，短时间是没什么需要自己忙活的事情了。

    毕竟，此前他定位佐德将军等人的所在地之后，发现他们要抵达地球，估计还得花上一个多月的时间。

    有这么多空闲期，墨阳即便热衷于对方所拥有的世界引擎，也自然不会干等着对方到来。

    不过，考虑到杰克才是这个世界的主角，为了不过多干涉剧情，他还是没打算直接传送过去抢东西。

    而是准备等到对方降临地球，在名正言顺地‘拿’走。

    至于在此之前……

    “原本位面游戏有些玩过头，想着出去旅游几天，放松一下心情。”

    租房卧室中，墨阳今天破天荒地没有打开电脑，此时正躺在自己床上，无奈苦笑。

    因为……

    “没想到啊，我还真是闲不下来。”

    此时此刻，墨阳正查看着阿拉德齿轮附带系统的虚拟屏幕。

    而其中一个，赫然显示……

    “龙神的战斗力，已经突破百万了！”

    是的！

    作为墨阳手底下最花精力培养，职业为龙神，ID名数次修改，最终确定为‘墨绫’的游戏角色，在今天，终于突破了百万战斗力。

    这就代表，龙神已经有了进行‘超越任务’的资格。

    眼下……

    “超越者啊！”

    对于这个能够让自身底蕴突飞猛进的事情，墨阳可是要热衷多了。

    所以，毫不犹豫地，他立刻与原本控制这个游戏角色的特制影分身，互换了工作。

    直接把代行装置丢给对方，然后让其控制索拉·艾尔在‘位面重叠世界’中执行绿灯军团派下来的任务。

    至于身为‘本体’的自己，则在洗了个澡之后，就再次钻回了被窝，然后闭上双眼，利用阿拉德齿轮具有的远程操控机制，将自身意识暂时转移到了‘龙神’的身上。

    做好这些准备之后，墨阳完全没有耽搁，直接呼出龙神附带的游戏系统，打开了任务界面。

    果不其然，此时在任务界面的最上方，赫然出现了一个字体颜色为七彩的任务介绍。

    ——

    【超越|突破极限】

    ——

    看到这熟悉的字眼，墨阳直接将其点开。

    “先去刷魔兽，然后去拍卖行收集一些材料……呃！”

    他原以为，龙神要做的超越任务，应该和自己记忆中的那些信息，一样才对。

    可是……

    ——

    【超越任务：馋嘴的阿斯特拉】

    【任务背景：作为一路跟随你冒险的伙伴，魔龙‘阿斯特拉’已经目睹你从过去的新手龙骑士，晋阶为如今崇高的龙神。也是时候犒劳一下这位大胃王了】

    【任务目标：亲自烹饪至少十种评价为SSS级的料理，或是一种评价为EX级料理，让‘阿斯特拉’品尝】

    【任务时限：无】

    【任务地点：第‘？？？-MYCZ-1379’境界——二次元魔幻都市世界】

    【融合设定：Re：从零开始的异世界生活、小林家的龙女仆、恶魔高校D×D、异世界食堂、不死者之王、记录的地平线、游戏人生、双星之阴阳师、魔法禁书目录、暗杀教室、我的青春恋爱物语果然有问题、樱花庄的宠物女孩、埃罗芒阿老师、食戟之灵……】

    【完成奖励：龙神‘墨绫’开启超越者模版、可穿越境界提升一等级、最高权限宿主寿命增加两百年】

    【附注：任务期间，魔龙‘阿斯特拉’将时刻跟随，现已安排好其身份问题，请宿主放心】

    ——

    看完这些……

    “哈？”

    墨阳整个人愣在了原地……好吧，现如今因为他的意识被转移到了龙神身上，所以，实施情况是，在某个如同原始森林的环境中，一位头上长着龙角的女性，直接发出了一阵惊疑般的拖长音。

    良久……

    “这是什么鬼超越任务？”

    墨阳简直无力吐槽。

    他自然看出来了，阿拉德齿轮给出的超越任务，已经和《地下城与勇士》最终版本的原设完全不一样了。

    毕竟，原设任务，是刷图+收集材料，一如既往的尿性。

    可现在……

    “我去学做菜？”

    这让原本摩拳擦掌准备淦BOSS的墨阳，顿时觉得非常突兀。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第195章 小米（不是手机）！

    二次元魔幻都市世界，是与墨阳所在故乡地球同境界等级的特殊位面。

    其本身，并没有被任何文体记载……嗯，换句话说，至少在‘？？？-MYCZ-1377’境界往下的等级中，找不到对应的故事，以及负责创作的作者。

    或许，在更高境界，能够找到与之对应的剧情载体，但现如今，墨阳却是对这个世界，失去了大半先知先觉的优势。

    这无疑是个界中界。

    但同时，它也是一个融合了诸多世界观的特殊位面。

    且不同于位面重叠世界那正处在‘融合期间’的现状。这二次元魔幻都市世界，直接就已经是个成型的大杂烩。

    因此，墨阳之所以会说自己失去了大半的先知先觉优势，而不是全部失去，就是因为，杂糅成此方世界的诸多世界观，他还是知道原剧情的。

    看得出……

    “从任务介绍中给出的‘融合设定’列表来看，我如果想完成龙神的超越任务，就得从那些个与‘料理’有关的剧情线切入才行。”

    目前为止，墨阳在其中找到的相关剧情，一共有五个！

    中华小当家

    异世界食堂

    美食的俘虏

    美食总动员

    食戟之灵

    这其中，中华小当家的剧情，已经是几百年前的历史，所以很难占到先机。

    而‘异世界食堂’与‘美食的俘虏’这二者，起点都太高，都关联到了异世界，自然排除。

    这就和郭靖学武一样，基础都没打好，怎么可能一蹴而就？

    考虑到这些因素，剩下的两条剧情线，就很适合墨阳去发掘。

    首先，是《美食总动员》的剧情线。

    在这个故事里，一只会烹饪的小老鼠，能够通过揪头发，来控制厨师的一举一动，从而达到如同提线木偶一般的烹饪模式。

    其‘不看低卑微身份，崇尚努力达成目标’这一核心理念的剧情，是非常励志的。

    但墨阳却更看重神奇老鼠‘小米’所具有的天赋。

    要知道，现如今的墨阳，料理手段并不高明。

    顶多也就是家常般自给自足而已。

    毕竟几个月前，还被自己父母给出过‘吃你做的菜能减肥’的评价。

    所以，如果从零开始学，那即便加上写轮眼之类的超级外挂，也绝对得花好几年时间，才能逐渐精通。

    更别说，超越任务的标准，是十种SSS级的料理。

    显然，那一种EX级论外料理的通过方法，直接被墨阳无视了。

    因为它肯定比前者还要难达成。

    正是有着这样的前提，如果近乎零基础的墨阳，能够得到‘小米’的帮助，那至少在成长速度方面，就能够赶超所有人。

    毕竟，小米的料理能力，可是堪比此方世界顶尖水准。

    或许比不过华夏天朝的那些龙厨师，但至少混个特级肯定是随随便便的了。

    而且，小米本身的料理天赋，也是绝佳。

    不然的话，原剧情中，小米也不可能通过看一遍食谱‘自学’就从一个曾经生活在阴沟里的老鼠，变成‘天才厨师’林奎尼的幕后功臣了。

    考虑到这些因素……

    “先去一趟法兰西首都吧！”

    这，便是墨阳的意识转移到‘龙神’身上，进而来到二次元魔幻都市世界之后，做出的第一步行动。

    ……

    二次元魔幻都市世界，法兰西首都，巴黎！

    时值晚上六点半，正是用餐时间。

    此时此刻，在法兰西知名餐厅‘古斯特餐厅’的厨房内……

    “客人，你这样会打扰到我们的工作。”

    一位身穿华贵服饰的黑发少女，雷厉风行地走进这料理区域，只见她双目四下环视了一眼之后，便不顾身边一位厨师打扮的矮个子劝阻，径直走向了角落里正在慢炖的一锅汤前。

    “找到你了！”

    黑发少女右手一探，再度收回时，手中却是抓住了一只浑身干干净净，体毛为灰蓝色的小老鼠。

    一时间……

    “呃！”

    厨房里所有人，都愣在了当场。

    众所周知，在法兰西，如果某家餐厅的厨房里出现老鼠，那只要这个消息传开，这家店的名声就会一落千丈。

    即便这家餐厅，是前法兰西厨神‘奥古斯汀·古斯特’所创建的产业，也一样。

    正因为如此……

    “有意思！”

    黑发少女嘴角微翘，看向身边那位之前神色有些不耐烦的矮个子厨师，狡黠笑道：“这种事情，你觉得该怎么处理？”

    听到这句话……

    “污蔑！”

    矮个子厨师有些慌张地指着黑发少女，说道：“这老鼠该不会是带进来……”

    他一句话还没说完，黑发少女却是在耸肩的同时，双手一摊。

    此时看去，她身穿的华贵礼服，完全是紧身类型的长裙，能够完美勾勒出其曼妙而高挑的身段。

    最重要的是，这套礼服并不存在‘衣袖’部分。

    少女洁白的藕臂皮肤，直接暴露在外。

    这无疑比任何辩解都要有说服力。

    见此……

    “客人，这只是我们的一次小小的失误。”

    身为‘主厨’的矮个子厨师还没拿定主意，旁边一位身材相对壮硕，身为副厨的金发中年厨师，却是礼貌笑道：“今后绝对不会再出现类似的情况，近期我们也会请来卫生局再彻查一遍本餐厅的洁净标准，且今晚客人的点单，一律免费。”

    听到这些……

    “行吧！”

    黑发少女笑了笑，说道：“不过点单就算了，今天晚上，就当我没来过。”

    言罢，黑发少女也不从正门离开，反倒是在一众厨师的惊讶目光中，直接从厨房的后门，走出了古斯特餐厅。

    转过几个拐角之后，却是有一只皮肤灰黑色的小龙，正扑扇着翅膀，在等待她。

    伴随一道蓝光闪过，黑发少女的身影，彻底消失在了法兰西的首都。

    ……

    几天后！

    “怎么样，小米，对于这个国家的料理，你有什么看法？”

    二次元魔幻都市世界，岛国，首都，某商店街一角。

    一位身穿羽绒休闲服饰，搭配牛仔裤的黑发少女，正站在某个电线杆旁边，手上拿着一份甜筒。

    她身边，赫然有一只幼龙在扑扇翅膀，但行人却对其视而不见。

    而在她正对面，一家名为‘幸平’的大众食堂，正在火爆营业中。

    这时候……

    “去了这么多地方，好像也只有这里的香气能与古斯特比比。”

    少女肩膀上，明明空无一物，却是传来了一阵细小的话音，“说真的，如果没见到这家店的话，我真担心古斯特那句‘人人都能当厨师’的话，是专门为了安慰这里的人，才说出来的了。”


------------

第196章 二次元魔幻都市世界！

    显而易见的，黑发少女正是由墨阳切换意识所操控的实体化游戏角色——龙神·墨绫！

    几天前，当墨阳以‘墨绫’的身份，前往法兰西首都，找到了老鼠小米之后，他就将其所在的老鼠部落，都带到了艾恩葛朗特之中。

    当然了，艾恩葛朗特这座浮游城，如今还处在位面重叠世界的1379扇区境内，所以真正还留在二次元魔幻都市世界里的，就只有墨阳和小米两位。

    值得一提的是，考虑到龙神的外表有些异于常人，墨阳自然用‘皮肤’时装进行了部分修改。

    首先，额前刘海的一撮粉毛，直接染成纯黑。

    其次，头上的龙角也随之隐去。

    变成了实实在在的黑发少女。

    再者，考虑到小米所在的老鼠部落，近乎具有人类的智商，所以墨阳还给它们都附加了阿拉德齿轮。

    其中，小米是白银色的‘主机’级，而其他老鼠，则是黄铜色的‘子机’级。

    通过附加阿拉德齿轮之后，老鼠们都能够口吐人言，只要它们肯努力，今后获得各大游戏职业的加成，也不是不可能的事情。

    这，无疑和《美食总动员》的励志核心理念，很是相似。

    不论出身，只看本质。

    总之，安排好了小米的家‘人’之后，墨阳就以‘墨绫’的身份，带着小米开始在二次元魔幻都市世界，活跃起来。

    值得一提的是，为了避免小米被人误会，墨阳自作主张，直接先预支了一颗‘透明果实’给它，让其得以用阿拉德齿轮作为媒介，使出这颗恶魔果实的能力，隐藏住自己的身形。

    一般情况下，小米都会站在墨绫的肩膀上，与之进行交流。

    以此方式，墨阳直接以龙神‘墨绫’的身份，在过去几天时间里，逛过了好几个岛国出名的料理店。

    结果，就让小米得出了刚刚的结论。

    而奇怪的是……

    “小米只是一只老鼠，虽然因为观念问题，让很多人排斥，可再怎么说，也应该比‘阿斯特拉’的存在要显得‘正常’许多吧？”

    墨阳站在电线杆旁边，看着来往的人群，即便瞟到在‘她’身边扑扇翅膀的阿斯特拉，也没有任何惊疑表情流露出来，顿时对这种现状感到十分地诧异。

    要知道，几天前，由于墨阳拿不准系统给阿斯特拉到底安排了什么身份，所以在前往古斯特餐厅接触老鼠小米时，都是让阿斯特拉在店外的无人小巷子里等候。

    可这几天的经历，却让墨阳自己都感到惊讶。

    因为，这种程度的手笔，简直就和某‘主神空间’的身份植入一样，堪称完美。

    而通过这件事情，墨阳也越发觉得，阿拉德齿轮的底蕴，绝对不简单。

    必然还存在许多他这个最高权限宿主都不知道的条条框框。

    所以……

    “今后，找个时间，好好研究一下，阿拉德齿轮在近期出现的新变化吧。”

    “不过现在，先办正事儿！”

    心中闪过这个念头之后，墨阳刚好吃完甜筒，意识已经转移到墨绫体内的他，直接将包装纸扔进垃圾桶，然后就带着肩膀上站着的老鼠小米，以及身旁扑扇翅膀的阿斯特拉一起，走进了对面的店铺。

    名为‘幸平’的大众食堂！

    ……

    事实上，在二次元魔幻都市世界中，世界各地的地域分划，都和墨阳‘本体’所在的故乡地球，有着很大的出入。

    比如岛国这边，首都东京地区，就有西部三分之一被划为特区，名为——学园都市！

    而再往外扩散一些的话，还有一座悬浮在东京东南方向，相距三百三十公里的人工岛存在。

    其名为——弦神岛！

    除开弦神岛之外，太平洋上还漂浮着另外一座神奇人工岛——七重岛！

    这里，是二次元魔幻都市世界。

    一切皆有可能！

    眼下……

    “小老板，来一份蟹肉炒饭！”

    “好嘞！”

    “小老板，来一份今日特工套餐！”

    “好！”

    “小老板，来一份烧鱼定制套餐！”

    “稍等！”

    时值傍晚。

    这里，是临近学园都市外墙的某个商店街。

    在名为‘幸平’的大众食堂里，此时已然是生意火爆。

    此时此刻，墨阳正以‘龙神·墨绫’的身份，坐在这家店的角落里，大吃大喝。

    他（她）身前的小餐桌上，已经堆满了许多餐碟。

    值得一提的是，在被龙神少女身躯挡住的小角落里，是不是还会传来一阵阵‘吧唧’的咀嚼声。

    正是老鼠小米在品尝这家店的美食。

    其实，从今天下午这家店刚刚开业起，龙神就一直没有离开过。

    她几乎把这家店的所有菜品都点了一遍。

    大部分，都进了自己的肚子。

    而小部分，则由老鼠小米来品尝。

    以这种方式，老鼠小米正在飞快地吸收着岛国料理界的知识。

    不过……

    “那小姑娘吃了几个小时了？”

    “这么小的肚子，吃掉的东西都到哪里去了？”

    “她还没有停下来，不会吃坏肚子吧？”

    龙神的所作所为，自然让店内的其他客人，都无比惊讶。

    不仅如此，就连作为店主的幸平父子，也是有些惊悚的感觉。

    说真的，按照墨阳的了解，在这家店中，作为‘儿子’的幸平创真小老板还好说，但其父亲幸平诚一郎，可不简单。

    他在岛国料理界内的身份，几乎堪比法兰西的厨神奥古斯汀，也就比华夏的龙厨师们稍逊一筹。

    可即便是他，身为流浪厨师见过许多世面，也很少看到像龙神这种级别的大胃王。

    俗气一点，如果不是对方一来就付了全款的话，幸平父子还真担心对方会吃霸王餐。

    这时候……

    “您的餐点已上齐，客人！”

    当幸平创真小老板端上一份牛排之后，这位左眉上有一道刀伤的青年，看着眼前淡定吃饭的黑发少女，不由得擦了擦额头上的汗渍。

    按理说，这种程度的工作，虽然累，但他在过去十几年时间里，也已经习惯了。

    但没办法，看到这种大胃王进餐，那恐怖的食量，简直在精神上都是一种压迫性的煎熬。

    毕竟，你根本不知道，对方到底什么时候，才能填饱宛若无底洞的五脏庙。

    尤其她还不缺钱。

    “谢谢！”

    另一方面，龙神因为承载墨阳的意识，在看到幸平创真后，却也是有些唏嘘。

    毕竟，前些日子，他可是匿名向处在另一个世界，即‘动漫《食戟之灵》世界’的幸平创真请教料理知识。

    那地方可与二次元魔幻都市世界不同，除开料理界地位夸张了些之外，几乎没有任何超凡力量。

    可眼下，面对不同世界的同一个人，别的不说，一种莫名的即视感，还是有的。

    而这，也是墨阳即便在父母催促‘相亲’的同时，也不愿在其他世界寻找人生伴侣的最重要原因。


------------

第197章 星级与练习！

    须知，在不同世界之中，往往会出现很多相同的角色。

    比如说：漩涡鸣人！

    不谈其他，单单每个境界，都必然会有一个忍界，其中也必然存在一位名为‘漩涡鸣人’的主角。

    而要是算上许多热门的同人世界，就‘漩涡鸣人’这个人的数量，还会更多。

    在这种情况下，除非是官配的伴侣，有世界意志的认可，那还好说！

    如若是由作者自己YY出来的同人主角，和原著某人物结成连理，那么……简直就是间接性地在自己脑袋上，鼓捣出了个青青绿草原。

    因为，在其他世界，和你伴侣一模一样的另一个人，或许就依偎在其他人的怀里。

    简言之——你老婆真棒！

    所以，墨阳即便拥有可控的穿越能力，去过许多千奇百怪的世界，也喜欢很多对自己胃口的女性角色，但却一直没准备找她们作为人生伴侣。

    举个例子的话：

    如果桐人某天带着亚丝娜去某个刀剑同人世界，发现自己女友和其他男人卿卿我我……那恐怕，即便他不是那个世界的主角，也会忍不住放星爆弃疗斩吧！

    更别说，有些同人世界里，直接把桐人娘化变成了桐子，还成为了主角的后宫。

    那可真是太棒……咳咳！

    总之，这就是墨阳一直保持单身的根本原因。

    闲话不多说！

    至于眼下……

    这个世界的幸平创真在完成上菜工作之后，也没在龙神身边过多停留，就开始继续忙活了起来。

    毕竟，眼下这店里的客人，实在太多了。

    另一方面！

    “感觉怎么样？”

    龙神表面不动声色地继续享受美食，暗地里却在墨阳的意念操控下，使用阿拉德齿轮对老鼠小米发出了通讯。

    对此……

    “马马虎虎！”

    老鼠小米虽然只是动物，但即便不提那在料理方面远超常人的理解能力，单单智商就不下于普通人类，所以对阿拉德齿轮的用法，也是很容易就能上手。

    现如今，它刚好也品尝到了最后送到的牛排，咀嚼了一小块之后，就通讯联系道：“这里的菜式，我都已经会做了。”

    “只不过……”

    老鼠小米顿了顿，躲在龙神身边的它，竟然人性化地摇了摇头，“这家店的老板，并没有把自己真正的手艺展现出来。”

    “现在这种‘故意放水’的程度，应该和法兰西那边的二星餐厅差不多。”

    “比起古斯特的五星级料理，可差远了。”

    听到这种评价……

    “是嘛！”

    龙神大概对现如今幸平创真父亲‘藏拙’展现出来的手艺，有了一定的了解。

    须知，在法兰西，具有一个星级评价的制度。

    创立部门为国际知名品牌——米其林！

    根据《米其林指南》给出的统计，一般餐厅，共分为三个星级！

    一星：值得停车一尝的好餐厅！

    二星：一流的厨艺，提供极佳的食物和美酒搭配，值得绕道前往的餐厅。

    三星：拥有完美而登峰造极的厨艺，可以享用手艺超绝的美食、竞选的上佳佐餐酒、零缺点的服务、极雅致的用餐环境，值得专程前往的餐厅。

    除开这三种星级之外，还存在三个不包含其中的等级。

    首先，自然就是无星级。

    这种餐厅，在《米其林指南》上，根本提都不会提。

    这是往下算！

    至于那更上层，则是极少出现的四星级和五星级。

    这完全就是极其稀有的知名餐厅了。

    此方世界，那位法兰西厨神‘奥古斯汀·古斯特’所创办的‘古斯特餐厅’曾经就达到过五星级。

    只可惜，古斯特生前由于被知名食评家‘安唐·伊戈’找出缺陷，餐厅因此下降到四星级。

    之后，古斯特去世，因为失去主厨，古斯特餐厅又一次下降了星级，现如今只剩三星。

    但即便如此，也依旧是法兰西的知名餐厅。

    往岛国这边说，曾经有一位从这里走出去的年轻厨师，名叫——四宫小次郎！

    他所创办的餐厅‘SHINO’s’就是二星级。

    换句话说，幸平创真的父亲，即便藏拙的手艺，也能够达到法兰西二星级餐厅的水准。

    如果不藏拙的话，恐怕就能无限接近法兰西厨神‘奥古斯汀·古斯特’了。

    考虑到这些……

    “看来，我还得想办法，让他‘拿出真本事’才行啊。”

    得到了老鼠小米的评价后，墨阳心中似乎已经在思考着某些可行的计划。

    “可惜，如果不是华夏那边的现任龙厨师老爷子本身太过特殊的话，直接找他去学习厨艺就好了。”

    如此暗自嘀咕了一句，选择‘退主求次’的墨阳，直接三两下吃完牛排，老鼠小米也顺势爬回其肩膀上。

    随后，一人一鼠一龙，这奇怪组合便直接走出了‘幸平’大众食堂。

    “欢迎下次光临！”

    出门后，便听到了幸平创真小老板的礼貌问候。

    对此……

    “我当然还会来。”

    留下这句意味深长的话语，龙神站在‘幸平’大众食堂前，看了一眼那极其平常的招牌，紧接着便毫无留恋地转身，朝着商店街的一侧出口走去。

    ……

    当天夜里！

    按照过往的惯例，每当要来一个世界待上一个月以上时间时，墨阳都会在内部置办房产。

    这次来到二次元魔幻都市世界，也不例外。

    眼下，他直接在东京西部接近学园都市外墙的地方，购置了一间复式楼。

    原本的话，他还想直接弄一栋别墅居住，但奈何这个世界因为存在学园都市，某些事情做得太过火，就有被发现的可能性，所以墨阳也就随便弄了个能够住的地方。

    然后……

    “哒哒哒！”

    “咔！”

    复式楼的厨房内，当承载墨阳意识的龙神，再一次切到手指，他只能很无语地翻了翻白眼。

    好吧，事实上，这个翻白眼的动作，实在往上对站在自己头顶上的老鼠小米表示不满。

    很显然，他现在正利用龙神之躯，试验老鼠小米那‘通过揪头发来控制人身’的烹饪技巧。

    如同《美食总动员》里的原剧情一样，一开始，老鼠小米根本不熟练，当墨阳放松对龙神的控制时，它直接会让这个少女如同智障儿童一般横冲直撞。

    其中，最开始的时候，因为墨阳忘记收力，差点让龙神一拳打飞了一栋楼。

    无奈之下，墨阳只能将龙神身上的所有装备都卸下，这才避免了老鼠小米错手毁灭世界的超可怕可能性。

    所幸，超越任务是要游戏角色‘达到’百万战力，而不是保持，这才给了老鼠小米充分的练习机会。

    而更值得庆幸的是，实体化游戏角色受到HP值的保护，能够轻松恢复伤势。

    否则，就老鼠小米揪头发控制人身练刀工这会儿，如果换做普通人，估计最起码也得变成九指神丐。

    过程相当惊悚。


------------

第198章 计划通！

    接下来的几天时间里，墨阳每天都会将意识转移到龙神身上，然后控制这位黑发少女，带着一鼠一龙，日日造访商店街，去‘幸平’大众食堂享受各种美食。

    同时，其他时间，则会与老鼠小米一起联系你‘人鼠合一’的烹饪方式。

    且期间，墨阳还借助‘三代火影’的身份，分别造访了茅场晶彦和结城明日奈二人。

    其中，前者负责给艾恩葛朗特添加全新的系统，而后者……墨阳则是看重了她对烹饪领域的研究精神。

    要知道，在《刀剑神域》的原剧情中，结城明日奈可是以‘亚丝娜’的身份，成为了整个死亡游戏内部唯一将烹饪技巧熟练度刷满的存在。

    她甚至能够利用游戏中的原创植物，研究出酱油、番茄汁……等等调味料的再现版本。

    依靠SAO的烹饪系统，亚丝娜便是唯一一个能够烹饪S级食材的玩家。

    在游戏中，桐人第一次去亚丝娜的家，就是这位双刀流傲天，得到了一个S级食材。

    结果才引起了某个名叫‘克拉帝尔’的龙套的嫉妒。

    闲话不多说！

    总而言之，墨阳每天都会把老鼠小米总结出来的料理知识，发给亚丝娜研究。

    同时，也顺带将龙神的游戏系统，附加了烹饪机制。

    如此一来，在老鼠小米练习厨艺的同时，这个模组就会将相关知识全部记录下来。

    今后，墨阳只需要拿着菜刀，如同挥舞指挥棒一样，白光一闪，食材就会自动处理完毕。

    这，就是《刀剑神域》原剧情中，亚丝娜展现出来的那种‘过于简单’的烹饪方法。

    同时，也是墨阳在偶然间灵机一动，想到如何让自己能‘亲手’烹饪出十种SSS级料理，完成超越任务的捷径。

    所以，这几天，他的小日子，过得十分充实。

    不知不觉，时间就来到了此方世界的三月中旬。

    根据墨阳的了解，如果单论《食戟之灵》的剧情线，那么就在近期，正篇就即将开始。

    名为‘幸平’的大众食堂将会关店两三年，而老板幸平诚一郎的儿子，即小老板幸平创真本人，也将前往岛国顶尖料理学校的高等部就读。

    远月茶寮料理学园！

    分为中等部和高等部，分别各有三年制。

    不仅入学难，毕业更难。

    因为能够顺利高三毕业的人，还不到入学时的百分之十。

    这可比忍界那淘汰率66%的生存演习，要‘残酷’多得多。

    在岛国，远月学园几乎象征着最为顶尖的料理水平。

    此前提到的四宫小次郎，就是远月学园出身。

    以此为前提……

    “我去那地方干什么？”

    这天，龙神一如既往地带着老鼠小米享受完‘幸平’大众食堂的菜肴，回到复式楼，便开始在厨房内联系‘人鼠合一’的烹饪模式。

    现如今，仅仅几天时间，老鼠小米就已经能把这个模式玩出花来。

    只见龙神在墨阳的意识操控下，明明看都没看砧板，但她双手却宛若要挥舞出残影一般。

    菜刀划过，砧板上用来练习的肉块，已经逐渐变成了厚度相等的薄片，如同蝉翼一般。

    同时……

    “你这几天不是调查过了嘛，远月学园，可是‘食之魔王’薙切仙左卫门监管的地方。”

    老鼠小米借助阿拉德齿轮的力量，口吐人言，说道：“据说，就连华夏料理界的那位至尊龙厨师，都对他有些赞赏，这样的人物，多少接触一下，必然能对厨艺有巨大的提升。”

    “是吗？”

    龙神依旧没有去控制自己的双手，见老鼠小米一边解释，同时又利用‘人鼠合一’的烹饪模式，开始鼓捣起了一颗苹果，仿佛在雕花，便不再多管手上的活计，而是继续问起了有关远月学园的事情，“那为什么一定要入学？”

    “接触食之魔王，应该有很多途径才对吧。”

    对于墨阳给出的说法，老鼠小米无奈耸了耸肩。

    因为它的前爪还抓着龙神的头发，这个动作也直接反应在了龙神身上。

    这人鼠同步耸肩的场面，多少有些滑稽。

    但双方都没在乎这些。

    只见……

    “你还真是没搞懂啊！”

    老鼠小米再次开始练习雕花，同时解释道：“进入远月学园，虽然对我来说，只是扩充一些菜系资料的途径，但对你，却是能从零开始进行研修的好地方。”

    “你和我不同，我虽然料理天赋很好，学起来的进度很快，不会花多少时间，但即便再怎么有天赋，也得有个循序递进的过程。”

    “接触料理之前，我可是在自己部落里，每天都辨认各种食材是否有毒，我老爹天天让我做这个，现如今想来，也是对料理技术有很大的帮助。”

    “而你呢，近乎零基础，这种底蕴，即便不想着从这学园毕业，多少也得接触一些最基本的料理课程吧。”

    听到这些……

    “也行！”

    承载墨阳意识的龙神，看向在旁边扑扇翅膀，飞在半空中玩耍的阿斯特拉，最终点头同意了这个提案。

    “但是……”

    话说完还没两秒，墨阳就想到了一个大问题，“我记得这所学校的退学率很高吧，说得难听点，以我现在的厨艺，进去恐怕没几天就被刷出来了，那有什么意义？”

    “我可不想专门进去丢个人就出来。”

    闻言……

    “这你就不用担心了。”

    老鼠小米的脸上，露出了人性化的表情。

    那是自信。

    “作为你帮我改变前途的报酬，进入远月学园之后，你只管学习，我负责应付那些考题。”

    这一刻……

    “那就没问题了！”

    其实，如果老鼠小米看到龙神此时的表情，肯定就会察觉到，自己完全是被套路了。

    因为眼下，龙神那清秀少女脸上，却是呈现出完完全全的‘计划通’表情。

    很显然，自打一开始，承载墨阳意识的她，就已经准备让老鼠小米帮忙吊打一切。

    学习，是必须要学习的，毕竟得完成超越任务。

    但要故意去丢脸，那是不可能的，这辈子都不可能故意丢脸。

    总之……

    “还得黑进远月学园的网络，弄到一个插班生考核名额。”


------------

第199章 厨师的地位！

    几天后，晚九点！

    “差不多了都录入了！”

    事实上，早在第一次来到‘幸平’大众食堂的那天，这家店里的所有菜式，便全部被老鼠小米完全洞悉。

    此后，墨阳之所以天天都以龙神之躯，来到这里大吃大喝，除开混个脸熟之外，最大的目的，无疑就是在为自己新添加的系统录入数据。

    要知道，龙神的超越任务，可是要亲手制作十种SSS级料理给魔龙‘阿斯特拉’品尝。

    这就代表，高级的料理知识，是墨阳极其需求的。

    虽说，这几天下来，墨阳模仿SAO游戏系统，给阿拉德齿轮新添加的烹饪模组中，仅仅只录入了一大堆F~A级的料理数据，连S级都没有。

    但以这些数据为基础，加以推敲，也能够对超越任务有帮助。

    毕竟，据调查，此方世界内部，除去那玄学般‘厨心’之类的东西，在墨阳这个大学才转多语系的理科生看来，料理不外乎就是一种对人体微观调控的相关学科罢了。

    如何让料理适合食客的口味和体质，属于生物学。

    料理的配料，属于化学。

    而料理的火候变化、用到刀工的形状改变，属于物理学。

    所以说，要真做个数据党，墨阳直接把每道菜对每个人的微观变化，完美记录下来，然后加以解析整理，找出规律，那要做出所谓SSS级料理，也就只是时间上的问题。

    当然了，这种做法，如果放在没有超凡力量的世界里，自然能够行得通。

    可现如今，这里却是二次元魔幻都市世界。

    拥有超凡力量的势力，简直是比比皆是。

    所以，有关‘厨心’的信息，墨阳也在逐步收集当中。

    顺带一提，在这个世界里，为什么厨师的地位会这么高？

    根据墨阳这几天的调查了解到，原因有两个：

    首先，拥有‘厨心’的厨师，烹饪出来的料理，是存在特殊效果加成的。

    而其次……

    很多拥有超凡力量的强大存在，偏偏都是吃货。

    比如说：

    战王领域、灭绝王朝、混沌界域，这三大被血族真祖镇守的地带，就不乏有知名厨师的常客存在。

    再比如：

    此方世界的诸多魔神级大能，以及六位弑神者，外加诸多来自神界的天使、冥界的恶魔各家族眷属、堕天使干部，都很喜欢享受人间的美食。

    这些超凡种族，每一个单独出现，都必然会让当地官方谨慎对待。

    可偏偏，好几位知名厨师，都受他们的保护。

    比如岛国的食之魔王——薙切仙左卫门！

    他就被某位居住在‘幽界’的不从之神罩着。

    至于华夏那位龙厨师……

    他本身就是个旷世强者，据说已经活了几百年。

    所以说，在这个充斥着魔幻元素的世界里，有些事情，还真不能用‘常理’的目光去揣测。

    眼下……

    “这几天辛苦了！”

    再一次吃完店内全部餐点，等到店内的客人已经走得差不多了之后，龙神让老鼠小米再度窜到自己的肩膀上，这才站起身来，走到幸平父子面前，友好地笑了笑。

    对此……

    “能让您感到满意，当然是再好不过了。”

    作为‘幸平’大众食堂的老板，幸平城一郎意味深长地一笑，如此说道。

    以他的阅历和眼光，自然已经察觉到了龙神的不凡之处。

    但即便是隐约猜到了对方的不简单，幸平城一郎也没有太过大惊小怪。

    毕竟，身为岛国顶尖的料理人，他的厨艺可是直追‘食之魔王’薙切仙左卫门的。

    自然而然，其本身，也认识很多强大存在。

    那一个个超凡的强者，都是他的食客。

    所以，有着这些底蕴傍身，幸平城一郎自然不可能对眼前的少女低声下气。

    当然了，他也不会像个狗腿子一样，仗着自己背后的靠山，到处显摆。

    如果真要显摆，幸平城一郎也不可能就开个小餐馆了。

    因此，这不是目中无人的骄傲，而是性格使然。

    这种气质，很难让人在心中，对其萌生恶感。

    值得一提的是……

    “您？”

    站在自己老爹旁边的幸平创真，对于这个称呼，却是有些发愣。

    毕竟，再怎么看，眼前这个少女，也就和自己差不多年纪。

    用‘您’来称呼对方，多少是有些怪异的。

    显然，现年十五岁的幸平创真，对这个世界里的很多事情，都不是特别了解。

    要知道，像‘魔族、天使、魔术师、超能力者’这些特殊存在，可不是谁都能见到的。

    绝大部分普通人，都只是知道有这些特殊种族存在着，但亲眼见到的次数，却很少。

    或者说，即便见到了，也认不出对方的身份。

    毕竟，学园都市、弦神岛、七重岛、三大夜之帝国……都是半封闭状态。

    而各大恶魔家族眷属、诸多魔神、六位弑神者，他们的行踪，一直不会刻意显摆出来。

    正因为如此，像幸平创真这样‘没见过世面’的少年人，才会需要去接触能够拓宽自己眼界的地方。

    此时此刻……

    “过不久就是远月学园的招生时间了，听我这边的消息，似乎城一郎先生并不会继续在这个城市久留。”

    龙神缓缓说出了这些外人听不太懂的话语，然后问道：“不知道，今天我能不能尝到城一郎先生的真正手艺？”

    听到这些，幸平城一郎的表情变得认真了起来。

    随即……

    “创真，你去后面整理一下明天要用的食材。”

    这位中年人，直接用最严肃的语气，对自己的儿子，说出了这句话。

    对此，幸平创真原本还觉得有些奇怪，但在看到父亲的认真目光之后，也没有多说什么，只是点了点头，就走进了这小餐馆的后门。

    到了这个时候……

    “稍等一下！”

    幸平城一郎走到小餐馆的门口，直接把餐馆大门关闭，卷闸门都拉了下来。

    做完这些，他才转身看向少女姿态的龙神，问道：“客人想吃什么？”

    “你的必杀菜品，全部！”

    龙神直截了当地说道：“不是这几天我吃到的这些，而是真正用‘厨心’来烹饪的绝品。”

    闻言……

    “这我做不到。”

    幸平城一郎摇了摇头，道：“我的必杀菜品中，有几种，对厨心的负担很大，今天不可能一次性做出来。”

    “那可以分成数日做完，只要每天不重样，我就能等。”

    龙神如此回答。

    见状……

    “可以！”

    幸平城一郎点了点头，问道：“那客人，你会给出什么样的报酬？”

    听到这个问题……

    意识附着在龙神身上的墨阳，笑得很神秘。


------------

第200章 里世界的价码！

    对于生活在二次元魔幻都市世界里的原住民来说，他们习惯性地把世界分为表里两面。

    而里世界的规则，和表世界的法治社会，完全不同。

    比如：与厨师相关的诸多条例。

    要知道，厨师之所以能在诸多超凡存在的行列中，保持不可或缺的地位，就是因为他们各自拥有的厨心，几乎是不可复制的。

    举个例子的话，眼下幸平城一郎给龙神烹饪必杀菜品，那他就根本不怕对方能偷学。

    因为，他自己的必杀菜品，即便外人知道了菜谱，也必须搭配‘修罗’的厨心才能烹饪成功。

    不然的话，那就是徒有其表的空壳。

    而幸平城一郎刚刚也说过，烹饪必杀菜品对厨心的负担很大，所以不可能一天做出全部的必杀菜品。

    但这句话还有另一层意思！

    即：我的要价可是很贵的！

    这里的价格，自然不会是世俗的金钱。

    而是，各大势力超凡存在的独有珍惜资源。

    举个例子：

    当今六位弑神者之一，坐镇华夏五狱圣教的女教主——罗濠！

    她曾经就与华夏那位龙厨师交易，用自己麾下直传弟子‘陆鹰化’的十年命令权，换取品尝那位龙厨师所亲手烹饪的一道必杀菜品的权利。

    根据墨阳得到的信息显示，貌似作为一方强者的陆鹰化，后来整整十年，都在给某位独居女学生当保镖。

    不是都市言情里的那种贴身保镖，他没那么好的待遇。

    而是风餐露宿，暗中进行保护的那种。

    要知道，陆鹰化可算是一方豪杰，其武术水平，在六位弑神者中，有四位都比不过他。

    就是这样的一个人，因为自己师父一句话，因为龙厨师亲手烹饪的一道菜，就当了十年的狗仔队！

    这就足以体现出，厨师的地位了。

    闲话不多说！

    眼下，幸平城一郎既然开口询问了这方面的问题，那墨阳自然也是有兴趣掰扯一番。

    于是乎……

    “复活你的妻子！”

    龙神一开口，直接就给出了最劲爆的价码。

    此时此刻，见幸平城一郎直接愣在当场，龙神却是没等对方回过神，便继续问道：“这个价码，能够换你多少道菜？”

    “这……”

    幸平城一郎在失态许久之后，才逐渐平复下来。

    他第一个问题，就是……

    “真的能复活她？”

    话音刚落，似乎是怕对方误解，幸平城一郎又补充道：“我的意思是，是真正的‘复活’吗？”

    对此……

    “当然！”

    龙神组织了一下语言，才缓缓说道：“我就直接告诉你具体复活的方法吧。”

    “首先，我对灵魂那一套并不是很熟悉，所以直接复活，是做不到的。”

    “但相对的，我对时间的研究还算是上得台面，因此，我可以回到过去，在你妻子死亡瞬间的前一刻，将她带到现在这个时间段来。”

    “同时，留下一具完美复制的人体，来欺骗过去的你们。”

    “这样一来，过去的历史，也就不会被改变，而你的妻子，也能从过去，直接来到现在，和你们一起生活。”

    “至于当时造成她死亡的原因，无论天灾人祸，如果我在场，想必没什么不能解决。”

    听到这些……

    “好！”

    说真的，墨阳其实真看不出，幸平城一郎是不是真的理解了自己刚刚解释的具体流程。

    毕竟，没有自己运用过与时间相关的力量的人，多少应该很难理解这种信息才对。

    但现在，幸平城一郎却同意了。

    而且……

    “这一个价码，我愿意用所有的必杀菜品来换，今后无论何时何地，都能为您献上绝佳的美味。”

    说完，幸平城一郎顿了顿，好似内心在纠结。

    好半晌，才说道：“不过，希望您能够暂时延后我妻子的复活时间。”

    “至少要等到两三年后才行。”

    对于这个说法……

    “只因为你儿子吧。”

    墨阳听到这个时限之后，立刻就猜到了原因。

    “对！”

    幸平城一郎点了点头，说道：“创真虽然不是一个拥有特殊料理天赋的孩子，但我相信他的未来。”

    “所以，接下来的两三年时间里，我会把他送到远月学园里去培养。”

    “如果这时候他母亲复活，恐怕他会受到影响。”

    显然，幸平城一郎也知道，此前既然龙神能说出他‘即将离开这个城市’的动向，那就必然也了解到了他对未来的计划。

    他毫不怀疑这些超凡存在的手段和人脉。

    所以，对于自己儿子未来的安排，也就没有隐瞒。

    至于墨阳这边……

    “行吧！”

    他倒是对幸平城一郎‘延后复活’的要求，不是很在意。

    毕竟，说真的，现如今，要想‘立刻’复活城一郎的妻子，墨阳还真的有点不好办。

    要知道，能够穿越时间轴的‘时空之门’可还无法在此方世界中起作用。

    因为，这里的境界等级，略微高出了一些。

    怎么说，也得等龙神的超越任务完成，然后阿拉德齿轮奖励境界提升，才能用上。

    所以，事实上，刚刚墨阳也只是随口一说，原本还想着，如果幸平城一郎等不了这些时间的话，就换其他的筹码。

    可没想到，对方反而自己主动延后了复活时间。

    “三年？如果那时候还完成不了龙神的超越任务，那我可真是白瞎了阿拉德齿轮这个金手指了。”

    这，就是墨阳颇具自尊的想法。

    至于眼下……

    “既然答应了帮你复活妻子，那在履行诺言之前，你和你儿子的人身安全，就由我来负责吧。”

    说出这一句话的同时，龙神直接右手一抬，两枚阿拉德齿轮便出现在了她的掌心之中。

    此时看去，两枚阿拉德齿轮，一枚是白银色，另一枚则是黄铜色。

    “这两枚齿轮，白银色的那一枚，你自己使用，它可以赋予你远超常人的体能，近乎无限的体力，以及绝对不会缺胳膊少腿的无伤加护。”

    “而黄铜色的那一枚，给你儿子使用，它能够在危急关头保他不死，并传送到我自己的领地之中，那里属于安全地带。”

    说完这些，龙神一挥手，两枚阿拉德齿轮就落在了幸平城一郎的手中。

    对此……

    “那我就先说一声谢谢了。”

    简短的交谈之后，幸平城一郎似乎又会恢复了之前的随性，笑道：“今天太晚了，就先做一道我最拿手的‘世界万华镜’出来吧。”

    “好！”


------------

第201章 最后一道菜！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    接下来的几天时间里，每当夜深人静的时候，承载着墨阳意识的龙神，就会带着老鼠小米一起，秘密前往已经关门谢客的‘幸平’大众食堂，品尝由幸平城一郎亲自运用‘厨心’烹饪的特殊料理。

    期间，概因城一郎委托帮忙，所以每天晚上，他儿子幸平创真的‘睡眠质量’都相当好。

    无论店内怎么闹腾，都绝对不会醒来，必然一觉睡到大天亮。

    正是在这种情况之下，大约过去一周左右的时间，墨阳就已经借用龙神之躯，将幸平城一郎所展现出来的所有必杀菜品，全部尝了个遍。

    每一道都是SS级以上的超高评价，其中有好几道，更是SSS级的标准。

    这无疑让在意超越任务的墨阳，十分激动。

    所以，在品尝这些料理时，他一直都在用阿拉德齿轮新添加的烹饪模组，进行数据录入。

    且同时，老鼠小米也通过自己的特殊天赋，了解了具体的烹饪步骤。

    只是，一人一鼠在回家后，无论如何反复练习，做出来的成品，都必然和城一郎有或多或少的区别。

    值得一提的是，老鼠小米其实也是有‘厨心’的！

    它的厨心，简直和已经过世的法兰西厨神‘奥古斯汀·古斯特’一脉相承。

    须知，其实在《美食总动员》的原著剧情中，老鼠小米一直都能看到某一个类似古斯特幽灵的特殊存在。

    根据对方的说法，它是老鼠小米的念想，所以小米不知道的事情，这个念想体也不知道。

    但事实上，结合到此方世界的特殊世界观，这个念想体，就是老鼠小米的厨心。

    和法兰西厨神一模一样的厨心。

    其名为——平等！

    而根据墨阳的分析，拥有‘平等’厨心的小米，自然不可能与拥有‘修罗’厨心的幸平城一郎，烹饪出完全一样的特殊菜品来。

    所以，真要还原城一郎的料理，恐怕还得用到墨阳的系统。

    要知道，阿拉德齿轮的诸多逆天能力中，有一个就是——解析！

    此前，他曾经用这个功能，解析了‘动漫《海贼王》世界’的恶魔果实。

    不仅仅如此！

    各大世界的特殊世界观，墨阳也在派遣特制影分身前往，逐一解析。

    今后，还会在位面重叠世界，解析氪星文明中，那能够改变星球环境的世界引擎。

    当然了，这都是后话！

    至于现在，墨阳则是准备解析此方世界的诸多特殊力量体系。

    首先，就是厨心。

    只要解析完毕，那墨阳只需要对阿拉德齿轮氪金，就能获得对应的加成。

    不得不说，这种便利，简直如同作弊一般。

    毕竟，别人毕生努力的成果，换到墨阳这边，只需要阿拉德齿轮一解析，再氪金一番，就能直接得到。

    这无疑会让很多努力的人，心里产生不平衡的情绪。

    所以，目前为止，知晓这种‘氪金变强’方式的人们，只有新生艾恩葛朗特内部的居民。

    而他们，也得根据各自不同的贡献，才能得到相对应的强化。

    总而言之，肥水不流外人田！

    闲话不多说！

    今天……

    “这是最后一道菜了！”

    一如既往的深夜，万籁俱寂，龙神再次带着老鼠小米来到‘幸平’大众食堂。

    此时此刻，她本人端坐在吧台前，身后魔龙‘阿斯特拉’依旧扑扇翅膀，而老鼠小米竟然也没有隐身，直接‘站’在吧台上。

    幸平城一郎上菜时，也是用‘一大盘一小碟’的方式，分开送来。

    显然，他不仅‘下意识’地忽略了阿斯特拉的存在，在过去几天时间里，还认识了老鼠小米。

    对于这位厨艺天赋极其可怕的老鼠，幸平城一郎也是对其存在感到非常惊讶。

    毕竟，按照他给出的说法，小米本身展现出来的料理天赋，即便除去那逆天的理解能力，也是‘神之鼻+神之舌’的超级资质。

    换成远月学园里的对应人物，单单资质方面，就是：薙切绘里奈+叶山亮+升级版的美作昴！

    而这样的存在，还是已经领悟厨心的妖孽。

    可以说，如果老鼠小米不是龙神带来的食客，那幸平城一郎相信，只要它的存在被公开，那绝对会引起无数知名厨师的贪念。

    甚至某些超凡强者，都会想将其据为己有。

    正如墨阳的做法，一样！

    但是，幸平城一郎却不会这么做。

    要知道，他本身就是个流浪的厨师，踏足世界各地，观看那些地方的本土文化、风景，再将其融入自身的料理中。

    他的菜肴，即便是不运用厨心烹饪的凡品，也能让食客在吃下的瞬间，领略各自从未去过的异国他乡风情。

    更别说，现在这……

    “世界万华镜·归乡！”

    眼下，当幸平城一郎将菜品送到龙神和小米面前时，这位颇具成熟气质的中年男子，便开口解释道：“这道菜，是这几天我刚刚研究出来料理。”

    “多亏了贵客的帮忙，让我看到了妻子复活的希望，却是让我的厨心，得以更进一步。”

    听到这句话……

    “世界万华镜！”

    龙神看着眼前的菜肴，意味深长地说道：“你向我展现的‘第一道菜’就是它。”

    “当时，只看一眼，我都觉得那道菜十分华丽。”

    “吃下去之后，更是能够在瞬间恍惚，仿佛能同时看到世界各地的美景。”

    “但这个……”

    此时，摆在龙神面前的，只是一碗清汤。

    看上去……

    “很普通啊！”

    如此说着，龙神拿起汤勺，轻轻的盛起汤汁，吹了吹，便送入口中。

    下一刻……

    “呃！”

    莫名的，龙神竟然没有去吃第二口。

    但奇怪的是，在‘她’的眼中，竟然是有些晶莹闪烁。

    哭了？

    没看错，是哭了！

    此时此刻，龙神所承载的墨阳本体意识，竟然直接被带起了情绪，一瞬间，却是堕入了回忆之中。

    从小到大的经历，父母长辈的关爱，这一刻，全部浮现了出来。

    顿时……

    “果然，用厨心烹饪的料理，无论如何都不会简单。”

    龙神长舒了一口气，盯着面前的清汤看了许久，见那清汤如同止水明镜一般，倒影出龙神的脸，恍惚之间，却宛若看到了自己本体的相貌一般。

    他心中一惊，再次看向幸平城一郎时，却是有种感叹般地赞赏，“不愧有‘归乡’之名，明明离家没几天，现在却特别想回去。”

    “只是……”

    龙神指着面前的清汤，向幸平城一郎问道：“为什么，我总感觉，这汤喝起来，有点别扭？”

    “哦？”

    听到这句话，幸平城一郎先是一愣，但随即……

    “哈哈哈！”

    他却是意味深长地笑了起来。

    直言道：“我想，应该是，你还没谈过恋爱吧！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第202章 新想法！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    听到幸平城一郎的解释，承载墨阳意识的龙神，也瞬间理解了始末。

    须知，刚刚城一郎就说过，这道菜是近几天，当他得知自己妻子能够复活时，才临时想出的新料理。

    由此可见，这道菜中，还夹带着城一郎对自己妻子的爱意。

    而结合城一郎曾经走遍世界，创出‘世界万华镜’这道华丽菜品的经历，如今的‘归乡’无疑就是返璞归真一般的大转变。

    好吧，简单点说……

    “我居然就这么被撒狗粮了？”

    说真的，听完幸平城一郎的解答，墨阳稍微想多一点，那简直就是在说：自己不懂爱！

    “不就是没谈过恋爱嘛！”

    墨阳不由得在心中腹诽起来，“真要有这个意思，我建个后宫都行。”

    只是，他明显不知道，所谓建后宫，或许并不是他所期望的真爱。

    不然的话，墨阳也不会因为‘精神洁癖’就放弃和各大幻想故事女角色过多接触了。

    总之，今天这道菜，的确是让他感触良多。

    即便抛开无法理解的爱情，那浪子归乡的意境，还是让‘世界万华镜’这道菜，做到了真正意义上的圆满。

    只可惜……

    “还是达不到EX级啊！”

    墨阳感悟着心中萌生的归乡情绪，再借助龙神之躯，喝下第二口清汤。

    随即……

    “诚一郎先生！”

    “嗯？”

    “你有没有想过，把之前的世界万华镜，和这道‘归乡’一起，做个套餐？”

    听到这句话……

    “哦？”

    作为亲手塑造出这道料理的厨师，幸平城一郎此时也是眼睛一亮，“不错的想法。”

    此前的‘世界万华镜’菜肴，是一道肉食、蔬菜、水果尽皆包容起来，却又不会相互拉低口感，反而相辅相成的拼盘。

    而现在，这一碗近乎毫无杂质的清汤，与前者，却是形成了明显的两极。

    如果真能将此两者合二为一，那无疑能让两道菜的品质和意境，都上升一个台阶。

    或许，就能触及到那玄乎其玄的EX级‘论外’标准。

    只可惜，现如今的城一郎，明显还没那么大的本事。

    毕竟，就连这‘故乡’都是他有感而发，才得出的创作。

    这种灵感，可是可遇不可求的。

    自然也不能强求。

    算是有些无奈般的遗憾。

    毕竟，如果这‘套餐’真能问世，那墨阳的超越任务，就能提前有着落了。

    现如今……

    “很厉害的料理！”

    此时此刻，先前一直没怎么说话的老鼠小米，在细细品尝了清汤之后，便开始点评道：“明明分开没几天，我都有些想念老爹和老哥它们了。”

    听到这句话……

    “老鼠先生的‘家人’啊，有机会的话，我倒是想亲自见见。”

    幸平城一郎笑道：“毕竟，老鼠的文化，我还真没见过。”

    “或许，我还能够鼓捣出一道不同于世界各地风情，专门‘展现老鼠文化’的菜肴来。”

    闻言……

    “好像很有意思！”

    龙神如此说着，略微思考了一会儿，心中便有了决定，“行吧，原本还想等一段时间再邀请你，不过现在嘛……”

    其体内承载的墨阳意识，直接为幸平城一郎持有的阿拉德齿轮，解锁了某个权限。

    “我给你的护身符，添加了一个新功能。”

    “如果真感兴趣的话，你随时可以去我的领地看看。”

    “那里，可不是‘国际’程度的异域风情。”

    “你会看到，来自不同世界的特殊风貌。”

    “要是真能以此为前提，研究出更多的超凡菜品，那我也乐意见到这个结果。”

    “不过……”

    龙神抬起右手，伸直食指，说道：“研究出来的菜肴，我都要品尝一番。”

    对此……

    “这可真是意料之外的事情。”

    幸平城一郎愣了好一会儿，才回过神来。

    要知道，墨阳此时说出来的信息，如果让这个世界里的其他人听到，那可是有着绝对会掀起轩然大波的分量。

    不说其他，单单那些顶尖战力，就多半会对‘异世界’感兴趣。

    然后……

    自然是也想亲自经历一番。

    只可惜，墨阳可不准备把自己创建的艾恩葛朗特，当作一个强者旅游中转站。

    所以，他只会邀请自己看得过眼的人。

    比如面前的城一郎。

    眼下……

    “好吧！”

    当城一郎理解了墨阳的话中表达的意义之后，他便耸了耸肩，道：“反正，之前就已经答应过阁下，今后随叫随到了。”

    对于这个回答……

    “我很期待你的新成果！”

    ……

    三天后！

    “无论如何，我都不会让这家店垮掉。”

    “这可是我的料理城堡。”

    靠近学园都市外墙的某商店街中，名为‘幸平’的大众食堂前，一位左眉留有刀伤的少年，正在清洗自家的招牌。

    赫然是幸平创真！

    前天晚上开始，那位大胃王少女，并没有再度来到店内。

    当然了，对于幸平创真来说，他因为每晚都‘被迫’睡得很死，所以在他的感官中，对方已经消失了十几天。

    总之，前天晚上，一家房地产公司就找来，要‘幸平’大众食堂出售房屋。

    对方态度强硬，冷言冷语，但幸平创真却并不会惧怕这些事情。

    可没想到，第二天，也就是昨天，当幸平创真放学回家，却发现，自家储存的食材，全部被毁坏。

    不仅如此，就连招牌也被泼漆。

    所幸，凭借自身的厨艺，幸平创真击退了对方的纠缠，他忙活了一晚上，虽然熬夜，但此时却依旧精神饱满。

    因为，对幸平创真来说，成功守护自家的店面，无疑是一件十分高兴的事情。

    只可惜……

    “看这样子，好像发生了什么事儿呐。”

    当缓慢的脚步声响起，幸平创真循声望去，就看到自家老爸将背包甩在肩上，走到了自家店面的门前。

    “老爸！”

    幸平创真先是愣了愣，随即便摊手笑道：“没关系啦，只是来了几个无礼的客人而已。”

    他现在还在憧憬着，自己初中毕业后，花更多时间精进料理水平的未来中。

    但是……

    “创真！”

    “嗯？”

    “我准备把这家店，关个两三年！”

    “哦！”

    幸平创真若无其事地继续擦招牌上的白色油漆污渍。

    但没过多久……

    “蛤？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第203章 名厨师与弑神者！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    十几天后！

    大约两周前，幸平城一郎就告别了自己的儿子，开始在世界各地‘流浪’了起来。

    概因他本身在娶妻之前，过的就是这种四处为家的生活，所以再度‘适应’的速度，也是极快。

    只是，外人却不知道，幸平城一郎每天晚上，都会‘穿越’到某个异世界，去领略那真正意义上的未知风情。

    通过墨阳赋予的白银色‘主机’级阿拉德齿轮，幸平城一郎每天都往返与异界和自己故乡之间，体验生活。

    其厨艺，也在不断精进着。

    虽然很缓慢，但却又一次有了提升的空间。

    而相较于这位浪子，他儿子幸平创真却……

    “切，去料理学校学料理，真是蠢得要死。”

    这一天，在某个樱花飘落的小道上，幸平创真将背包甩在肩上，同时一脸不爽的表情，不断吐槽，“反正也就是学做几个基础菜式罢了，纯粹浪费时间。”

    说出这些话时，幸平创真左手还拿着一张插班生准考证。

    校方为：远月茶寮料理学园。

    他不知道，这所学校，在岛国境内，还是比较出名的。

    但凡可以在这所学校毕业的学生，将来都能在料理界有一张不错的通行证。

    只是……

    “这学校还算是有些门道吧。”

    突兀之间，幸平创真身边，响起了一阵淡然的女声，“它应该很适合你才对。”

    闻言，幸平创真下意识地看向声源方向，然后……

    “绫姐！”

    他便发现，此时与自己搭话的人，赫然是消失了很久的那位大胃王少女。

    正是承载墨阳意识的龙神——墨绫！

    虽说，龙神后来去品尝幸平城一郎的超凡菜品时，都刻意让幸平创真睡得很沉，在后者的眼中看来，已经是近一个月没见过的食客，但此前龙神的大胃王点餐行为，还是给幸平创真留下了一些印象。

    一来二去，双方也相互告知了名字。

    当然了，概因墨阳谨记‘未来的自己’给出的建议，没有透露真名，所以交谈时，就用上了龙神这个角色的ID。

    总之，眼下……

    “真是好久不见了，绫姐今天又想吃些什么？”

    幸平创真有些意外地说着，随即却是无奈耸肩，“只可惜，我家店面已经关门，老爸已经出行有一段时间了。”

    “我知道！”

    龙神笑着摆了摆手，说道：“城一郎先生离开的消息，我或许知道得比你还早。”

    今天，龙神依旧是那‘羽绒服+牛仔裤’的打扮，看上去颇具邻家气质。

    但其话语中，却是有一种‘众人皆醉我独醒’的超凡之感。

    比如：

    “其实，你老爸选择离开这座城市，其中一部分原因，也是接受了我的邀请。”

    龙神倒是没有准备对幸平创真隐瞒什么，直接解释了起来，“城一郎先生的料理手艺，还有很大的进步空间，所以我出了点力，给了他更大的舞台去展现。”

    “说起来，你不是想要超过你父亲吗？”

    龙神意味深长地笑道：“如果不努力的话，可是会被城一郎先生，越甩越远哦。”

    话到此处……

    “蛤？”

    幸平创真顿时有些恼火，“混蛋老爸，自己去外面精进厨艺，反而把握丢在这么个料理学校里耽误时间，真是……”

    “你也别抱怨了！”

    龙神与发牢骚的创真走在一起，说道：“这所学校，也是城一郎先生的母校，当时他可是征服了这所学校里的所有人。”

    “显然，他也是想看看，自己曾经做到过的事情，儿子是不是也有这个能耐。”

    听到这句话……

    “是吗？”

    幸平创真顿时露出了兴奋的表情，“那我一定要做得比他更厉害。”

    对此，龙神耸肩一笑。

    说真的，如果依靠阿拉德齿轮新添加的烹饪模组，龙神要想在远月学园里登顶，绝对是手到擒来。

    只不过，操控龙神的墨阳，此次来到远月学园，完全是为了打好基础，所以名次什么的，也就没必要太在意了。

    毕竟，只要完成超越任务，墨阳就会立刻脱离远月学园。

    他可没准备以‘龙神’的身份，在这个学校里真的待上三年。

    总而言之……

    “赶紧把这插班生考核过了吧。”

    龙神体内的墨阳意识，暗自想到，“毕竟，几小时后，位面重叠世界那边，佐德将军就要降临地球了。”

    “我还是比较赶时间的！”

    ……

    另一方面！

    “创真这小子，应该已经开始参加插班生考试了。”

    两周前离开岛国的幸平城一郎，此时正在美利坚的纽约市内部，负责一家顶级酒店的主厨工作。

    当然了，眼下他只是名誉主厨，凭借他浪子般的性子，也不可能在这座城市待上多长时间。

    只是，在停留期间……

    “没想到还能再次吃到幸平氏的料理，真是死而无憾了。”

    “可是吃过一次之后，还想继续吃。”

    “为了吃到幸平氏的料理，我放弃信仰又如何？”

    听听这酒店餐饮区内部的骚乱动静，就足以看得出，幸平城一郎在社会高层有多大的知名度了。

    而且……

    “这次准备在美利坚待多长时间？”

    某个大餐桌旁，仅有一人独坐。

    这人是一位女性，她身穿职装西服，留有火红色的头发，佩戴黑框眼镜。

    在场很多人都不知道她的身份。

    但却看得出特殊的气质，所以没人敢去打扰。

    而他们的谨慎，无疑是正确的。

    因为……

    “大约一个月左右吧，查尔顿小姐。”

    身为岛国料理界中，几乎和食之魔王齐名的厨师，幸平城一郎自然是知道对方在里世界的‘真正’身份。

    安妮·查尔顿！

    当今六位弑神者之一，是无数魔术结社都要巴结的对象。

    王名为：约翰·普鲁托·史密斯！

    身为弑神者，至今已经击败了至少三位不从之神，并篡夺了对方的权能。

    只是，这样一位强大的超凡存在，却有一个很别致的兴趣。

    她喜欢当超级英雄。

    嗯，没错！

    弑神者想当超级英雄，这无疑是让很多魔术结社特别头疼的事情。

    毕竟，弑神者的破坏力，简直就是超大当量的核弹级别。

    很多时候，某些小偷敛个财，或许第二天整个街区就没了。

    偏偏对表世界宣称时，还得说是自然灾害。

    所以，很多魔术结社表示：弑神者大人，您宅在家看美漫都行，真没必要当超级英雄的。

    但可惜……

    “那就好！”

    眼下，查尔顿面无表情地对幸平城一郎点了点头，道：“这片地区的治安，有我保证，你可以放心找地方住。”

    听到这句话……

    “我这边，自然是非常‘放心’的……”

    “……不过还是找个比较贵的地方住下吧，不然碰到某些混混的话，指不定整片地区就得被炸上天！”

    幸平城一郎在心中补充了一句。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第204章 新东方的插班生！

    话分两头！

    远月学园这边，或许是因为龙神找幸平创真搭话的缘故，起了蝴蝶效应，让后者没有遇到名为‘二阶堂佳明’的龙套少年，因此也没有暴露自己是‘小餐馆家业’的事实。

    毕竟，远月学园代表着岛国料理界的巅峰，虽然远不及华夏天朝那边的悠久底蕴，但在其境内，还是首屈一指。

    所以，能来这里进修的人，绝大部分家中都有不错的产业。

    算是变相的贵族学校。

    原剧情中，幸平创真就遇到了一个富二代，起先对方还与其聊得开，但仅在得知创真家开的只是一个小餐馆之后，立刻就变了脸。

    而现在，概因龙神的出现，很多相关事宜，都被他提前告知给了创真，所以倒是避免了许多不必要的麻烦。

    眼下……

    “大概的情况就是这样了，你要想超越你的父亲，首先要攻克的难关，就是眼前的插班生考核。”

    一番交谈的同时，龙神与创真二人，却是已经步入了远月学园内部。

    事实上，当幸平创真看到远月学园那包下整座山的巨大规模之后，还震惊了好久。

    如今，即便走进学院内部，也是四下张望，一副‘刘姥姥进大观园’的模样。

    只不过，创真虽然眼神管不住，但耳朵还是把龙神给出的解说，都听在了心里。

    对于他来说……

    “插班生考核啊，我应该没问题。”

    或许是被这学院超大规模的校区给震慑到了，幸平创真此时总算是没再小看远月学园的底蕴和分量。

    当然，即便如此，这些分量对于墨阳来说，还是不够看。

    如果不是为了完成超越任务，他才不会接受老鼠小米的建议，来这里就读。

    总之……

    “权当玩玩吧！”

    这，便是墨阳的想法。

    ……

    远月学园的校区面积十分庞大，很多学生都会在内部配置车辆接送。

    不过，此次用来进行插班生考核的地方，却离校门并不远。

    没过多久，龙神和创真就一同来到了目的地。

    两人走到考场，大约等待了十几分钟，身边便已经三五成群地聚集了一大堆年轻人。

    随后……

    “应考的各位考生们，我是本次负责插班生考核审查的考官——薙切绘里奈！”

    当两位少女走到考场中之后，很多人都变了脸色。

    薙切绘里奈，食之魔王‘薙切仙左卫门’的亲孙女，拥有特殊天赋‘神之舌’的存在。

    如今，她年仅15岁，却已经在料理界声名鹊起。

    只因为，她所拥有的神之舌，往往能分辨出各类料理的细节，无论是有点还是缺陷，都能完美指出来。

    简直等同于一台去其糟粕的精密仪器。

    真是因为这个天赋，找薙切绘里奈试吃料理的人，可谓是络绎不绝。

    但相对的……

    “怎么会是她？”

    “听说，她给出的点评，会在料理界迅速传播。”

    “要是今天没发挥好，考砸了的话……”

    很多信心满满来参加考核的少年少女，都变得紧张了起来。

    这一幕，自然也被薙切绘里奈看在了眼里。

    当下……

    “哼哼，原本的考核流程太麻烦了，我这里稍微改变一下规则。”

    话音落下，她轻松打出响指，旁边立刻就有工作人员，推来了一个装满食材的料理台。

    顿时……

    “主要食材是鸡蛋。”

    薙切绘里奈直接从料理台上，随意挑选了一枚鸡蛋，那在手里晃了晃，说道：“有谁能够用它做出让我满意的鸡蛋料理来，那就算合格了。”

    “当然，考虑到这个题目的难度，接下来的一分钟时间里，你们可以选择主动弃权。”

    “这样的话，我今天就当没见到过你们。”

    这一刻……

    “哎？”

    众人先是一愣。

    随即……

    “呜哇！”

    “快跑！”

    “赶紧走！”

    原本偌大的考场内，绝大部分人都如同遇到洪荒猛兽一般，扎堆离场。

    且不是那种有秩序地退走，而是急急忙忙地跑开。

    见到这一幕……

    “这人有这么可怕吗？”

    考场内，转眼之间，就只剩下了龙神和幸平创真两人，没有加入‘大部队’的行列，随波逐流。

    而此时，后者更是一脸懵逼地看向龙神，不由得问道：“连考核都没开始，就这么主动弃权了？”

    “因为他们对自己的料理没信心啊！”

    龙神很随意地解答道：“薙切绘里奈，这个人虽然年纪不大，但在料理界却有着很高的知名度。”

    话到此处，龙神双眼微眯，看向创真，玩味地调侃道：“你如果对自己的料理没信心，也可以弃权的哦。”

    “这怎么可能。”

    幸平创真毫不犹豫地回答，“对自己的料理都没信心，那还当什么厨师？”

    这一刻……

    “哦？”

    出乎意料的，薙切绘里奈也注意到了幸平创真和龙神二人的存在。

    “没想到还有人敢留下来，看来是对自己的手艺很有自信呐。”

    闻言……

    “绘里奈小姐，请看！”

    此时跟随在这位大小姐身边的少女，名叫新户绯沙子，很小的时候，就与前者形影不离，颇有一种古代‘伴读书童’的感觉。

    当然，换做现代术语，也可以称之为——秘书！

    总而言之，眼下，新户绯沙子直接从档案中抽出了龙神和幸平创真二人的资料，递给了薙切绘里奈。

    没过多久……

    “幸平创真，家中是开小餐馆的？”

    “墨绫，从华夏新东方烹饪学院转校过来的插班生？”

    看完这两份档案之后，薙切绘里奈直接忽视了幸平创真，皱眉看向龙神，问道：“从这份档案来看，你似乎并不需要参加插班生考核才对。”

    “随便啦！”

    龙神摆了摆手，道：“为了避免别人说闲话，我还是走‘正常程序’进来比较好。”

    听到这句话……

    “也行！”

    薙切绘里奈似乎对龙神要客气许多，“不过，事先说好，如果你的料理不能让我感到满意的话，我是不会让你合格的。”

    “到时候……”

    “不可能的！”

    龙神稍微偏头，视线往自己右肩位置瞟了一眼，随即笑道：“这么简单的题目都无法通过的话，还敢说自己是新东方出来的厨师？”


------------

第205章 金玉其中！

    说真的，在降临二次元魔幻都市世界之前，就连墨阳自己都没有料到，在此方世界的华夏天朝中，竟然还有一个‘新东方烹饪学院’存在着。

    而且在料理界的知名度还非常高。

    正因为有着这个基础，意识转移到龙神身上的墨阳，直接就黑入校方的系统，然后稍微花了点功夫，就弄到了一个‘交换生’的资格。

    当然，考虑到此方世界的超凡性质，墨阳所动的手脚，自然不仅仅只在网络这一块。

    很多相关人士的记忆，也做出了些许修改。

    这些事情，并没有费多大劲。

    毕竟，只是让某些老师，记忆中突兀多出了‘她’这么一号学生而已。

    以此为前提……

    “你似乎很自信。”

    此时此刻，作为考官的薙切绘里奈，似乎对龙神来了兴趣，“那就让我看看，从那个与远月学园其名的地方走出来的料理人，到底能不能让我的舌头感到满足。”

    不得不说，她这话听上去，还真是有些别扭。

    足以称得上是‘糟糕的台词’了。

    不过，墨阳心中虽然腹诽，但眼下却也没有专门为此吐槽。

    而只是……

    “那你就拭目以待吧！”

    留下简单一句话，龙神就走向料理台，忙活了起来。

    身边，魔龙‘阿斯特拉’依旧被所有人忽视。

    嗯，当然，一同被忽视掉的，还有原本会嘲讽到考官傲娇的幸平创真。

    总之……

    考生两位！

    测验，开始！

    ……

    半小时后！

    出乎意料的，幸平创真并没有被薙切绘里奈淘汰。

    或许，正是因为她……嗯，不仅仅是她，就连幸平创真的注意力，也被龙神所吸引。

    以至于，原本一个傲娇，一个嘲讽，这两个冤家，几乎都没有斗嘴的机会。

    直接导致的结果，就是薙切绘里奈并没有太过关注幸平创真，自然也没太在意他本身的家业只是‘小餐馆’的事实。

    于是乎，当幸平创真如同原剧情中一般，端出了‘变身生蛋拌饭’之后，薙切绘里奈甚至对他还有些赞许。

    并给出了‘这种懂得创新的小餐馆，今后肯定会火起来’的评价。

    对此，由于薙切绘里奈没有看低‘幸平’大众食堂的意思，幸平创真自然也就没有去嘲讽对方，留下一句‘招待不周’后，便开始等待龙神这边的烹饪结果。

    不多时……

    “请用吧！”

    当龙神端上自己的料理时，不仅仅是薙切绘里奈、新户绯沙子二人，就连已经通过考核的幸平创真也是一脸懵逼。

    因为……

    “白饭？”

    看着眼前一碗冒着热气的白饭，薙切绘里奈眉头一皱，“你是在耍我吗？”

    看向龙神时，质问的语气也显得非常不满。

    对此……

    “很多东西，可不能只看表面。”

    龙神自信一笑，说道：“这前不久才吃过创真的那道变身料理，我还以为你多少能够看出些许端倪来呢！”

    话到此处……

    “总之，既然你肉眼判断不出这道料理的内在，那就用你自满的‘神之舌’来分辨就是了。”

    听到这句话……

    “是吗？”

    薙切绘里奈这才拿起了摆在碗边的筷子，冷声道：“那就让我看看，你所谓的‘内在’到底是什么。”

    “希望别真是一碗白饭才好，否则你绝对进不了远月学园。”

    不得不说，如果换做是一般学生，薙切绘里奈还真有驱逐对方的权利。

    只可惜，龙神的交换生身份，却不是那么好拿捏的。

    即便，薙切绘里奈是‘远月十杰’之一，也一样。

    至于眼下……

    “绫姐，你这料理，到底有什么门道？”

    幸平创真走到龙神身边，小声地如此发问。

    他虽然也看不出这碗‘白饭’到底有什么特殊的地方，但多少还是觉得，自己身边这位大胃王少女，不可能故弄玄虚。

    毕竟，两人虽然很久没见了，但此前在自家店里享受美食时，幸平创真可是多次看到自己老爸对其露出颇为‘凝重’的目光。

    如果仅仅只是个食客，老爸绝对不会有这样的表情。

    毕竟，自出生以来，幸平创真就只看到过一次，那种凝重神色。

    而那次，是自己母亲过世。

    所以……

    “这可不是普通的白饭。”

    龙神双眼微眯，笑着提醒道：“你没发现，这白饭的形状，有些特殊么？”

    闻言……

    “特殊？”

    幸平创真先是有些摸不着头脑。

    但随即，当他看到旁边准备‘试吃’的薙切绘里奈，用筷子夹起一团‘白饭’之后……

    “嗯？”

    幸平创真瞪大了双眼，“蛋？”

    是的！

    他终于看出了一些‘不对劲’的地方。

    众所周知，白饭最简单的工序，就是加水煮熟。

    而在这个过程中，原本类似结晶体的米粒，都会变得极其松软。

    水加得越多，越是如此。

    超过一定的量，甚至可以煮成白米稀饭。

    可即便如此，米粒的形状，也是各不相同。

    但现在，当幸平创真看向薙切绘里奈夹起的那一团白饭之后，却发现它们的大小，甚至形状都完全一致。

    这简直是不可能发生的事情。

    下一刻……

    “呜！”

    正当幸平创真用惊讶目光看向龙神时，负责试吃的薙切绘里奈，却发出了一阵让人浮想联翩的声音。

    此时看去，这位少女却是一脸享受，回味无穷的样子。

    见到这一幕，一直跟随薙切绘里奈的‘秘书子’直接看呆了。

    进而，也露出了惊讶的目光，看向龙神。

    过了许久……

    “呼！”

    薙切绘里奈长舒了一口气，缓缓睁眼，脸上竟然带着一丝潮红。

    她轻抿着嘴，看向龙神，开口说道：“不愧是新东方出来的厨师，你的确很强。”

    “这的确不是普通的白饭。”

    薙切绘里奈没有放下手中的筷子，反而用空闲的另一只手，将盛‘饭’的碗给端了起来。

    凑到眼前，仔细一看！

    “果然！”

    只有凑得极近，才能看到……

    “这些，居然都是‘蛋’吗？”

    听到这个疑问……

    “没错！”

    龙神耸了耸肩，笑道：“这不是普通的白饭，每一粒，都是‘再造’的微型鸡蛋。”

    “简称：袖珍蛋！”

    “菜名为：金玉其中！”


------------

第206章 佐德将军到来！

    在华夏，有一则名言，叫：金玉在外，败絮其中！

    比喻外表光鲜，内里破败的事物，等同于‘华而不实’和‘徒有其表’的意义。

    而墨阳以龙神之躯摆出的这道料理，却是直接‘反过来’借用了其寓意，直言展现内在，完全不像表面看去的那么普通。

    毕竟，表面上看，这道菜仅仅就是一碗白饭。

    东方料理中，再平常不过的东西。

    但事实上，这‘白饭’本身，都是微型的鸡蛋，每一粒都有蛋清蛋黄，且蛋清有弹性，蛋黄则是半熟的流体。

    加上老鼠小米特制的调料，无论口感，还是味道，都是绝品。

    这，是一道常人绝对无法做出来的料理。

    因为，这料理，是龙神运用包括‘念动力’在内的多种超凡力量，才得以用一人之力完成的特殊菜式。

    换做常人来做，不说其他，单单‘再造鸡蛋’这一步骤，就很难攻克。

    更别说，在完成这个高难度步骤的同时，还得掌握其火候。

    专注一件事情就已经是无比艰难，如果一心二用，那更是天方夜谭。

    总之……

    “你合格了！”

    薙切绘里奈正色道：“我很期待在未来的三年，与你进行食戟。”

    她按捺住了自己内心的好奇，没有直接去问龙神，这道菜到底是如何制成的。

    因为，这种级别的料理，几乎不可能随意展现制作方法。

    冒然发问，也算是犯了禁忌。

    只是，薙切绘里奈明显对这道菜很是感兴趣。

    以至于，这才刚刚认同了对方，就已经提到了有关‘食戟’的事情。

    在她看来，要想从这人手中东西这料理‘真相’的话，恐怕就只有这能够决定一切的远月学园特有制度了。

    因此，在留下这句话之后，薙切绘里奈便立刻向龙神告辞。

    紧接着，便叫上形影不离的新户绯沙子，直接离开。

    见此……

    “或许，来这个学校‘玩’一段时间，也会很有意思。”

    龙神瞥了一眼已经走到料理台旁边，直接开始进行‘偷吃’的幸平创真，心中却是突兀冒出了这样的想法。

    只是……

    “话说回来，那筷子是薙切绘里奈刚刚用过的吧。”

    龙神盯着不断往嘴里扒‘饭’的幸平创真，表情逐渐变得奇怪了起来，“这算不算是间接性接吻？”

    ……

    插班生考核，在仅龙神和幸平创真二人合格之后，也简单落下了帷幕。

    事实上，在离开远月学园之后，幸平创真还有邀请龙神去自家店里吃东西，但没办法，墨阳这边还有‘要事’惦记，所以只能婉拒。

    而在两人分开之后……

    “切换吧！”

    墨阳直接将龙神之躯，交给某个特制影分身暂时操控，自己则从租房卧室里起床，洗了个热水澡。

    做完这些，便直接打开电脑，利用阿拉德齿轮的‘交易’模组，从之前负责操控‘索拉·艾尔’的特制影分身那边，传送拿回了代行装置。

    然后，开始关注位面重叠世界这边的动向。

    要知道……

    “佐德将军的飞船，已经接近地球了。”

    早在一个多月前，墨阳就在等待佐德将军的到来。

    他不是没办法直接去剿灭对方，但佐德将军的存在，却是能够推进这个世界的未来动向。

    所以，墨阳才会耐心等待，等对方来地球，因此揭露‘外星人’的存在之后，再将其彻底制服。

    而现在……

    “克拉克似乎已经‘回家’了。”

    墨阳在启动代行装置后，电脑屏幕中，立刻显示出了代行者‘索拉·艾尔’的动向。

    此时，她身穿水手服，围着绿色意志能量构成的披肩，正在太空中穿梭。

    以欧阿星远超氪星人文明的科技，没过多久，便成果接近了地球。

    此时此刻，墨阳能够从驻守地球各大城市的特制影分身那里，了解克拉克的动向。

    他正在陪伴自己的养母。

    如今就在那小房子里，蹭着冰箱，喝着可乐，看球赛。

    突然……

    “嗡嗡！”

    伴随一道杂音出现，全世界范围内，所有带屏幕的电子设备，都被某个特殊信号，彻底掌控。

    紧接着……

    “你不是唯一！”

    “You·are·not·alone！”

    类似的意思，被翻译成各国语言，在所有带屏幕的电子设备上播放。

    大约轮放了一分多钟。

    画面里，突兀出现了一个模糊的人影。

    同时……

    “我是佐德将军！”

    “我来自一个很遥远的世界！”

    “我穿越星际来到此地！”

    “你们藏匿了一名来自我星球的人！”

    “因为不知名的原因，他选择隐匿自己的行踪，并努力融入你们的社会！”

    “但他不是你们的同类！”

    “我希望，你们能将他交还给我。”

    “所有知道他行踪的人，地球的未来，就把握在你们的手上。”

    “希望你们能配合！”

    “同时，卡尔·艾尔，限你在未来二十四小时内投降！”

    “如若不然，地球所面对的后果，将由你承担。”

    话音刚落……

    “嗡！”

    电流声响起，全世界所有电子设备，再度恢复正常。

    同时，各大新闻媒体，也纷纷发现了悬停在地球卫星轨道上的氪星飞船。

    与那艘一万多年前降临地球的侦察飞船不同，这艘飞船就像是只长了三只脚的蜘蛛一般，形状极其怪异。

    眼下，全世界绝大部分人，只要知道了有关‘外星人’的消息，都是各怀心思。

    有些知道内情的人，想凭借这个机会出名。

    有些人，想的是地球的安危。

    还有些人……

    “这种登场方式，似乎很拉风！”

    墨阳坐在自己租房卧室的电脑桌前，双眼微眯，“我也试试好了。”

    心中萌生这个想法之后，墨阳也不用键鼠，直接将意识转移到代行者身上，然后使用其体内附加的阿拉德齿轮，入侵了地球的网络。

    下一刻……

    “嗡！”

    刚刚恢复没多久的电子设备，再一次黑屏。

    而且，不仅仅是地球这边，就连佐德将军所乘坐的三脚蜘蛛状的锥形飞船，也是直接进入了系统宕机的状态。

    只不过，不同于地球的显示器，氪星人用的是一种宛若沙盘的银灰色实体粒子构成图像，所以……

    “佐德将军，氪星文明的幸存者！”

    当话音想起时，索拉·艾尔的长发少女头像，也随之显现。

    下一刻……

    “这颗星球，是绿灯军团2814扇区守护者的故乡，你没权利决定它的未来。”


------------

第207章 信息掌控！

    讲真，如果氪星文明没有发现生命法典，也就是那块融入克拉克体内的奇异头骨的话，估计其威胁程度，还不如被视差怪随手灭掉的那几个智慧文明。

    要知道，相较于氪星文明的十万年历史，绿灯军团可是几十亿年前就已经存在。

    单单看眼下，氪星人从2813扇区来到2814扇区，就花了三十多年的时间。

    但绿灯军团这边，却是能在一天之内自由来往。

    更别说，氪星人或许连‘扇区’是什么，都不知道。

    所以……

    “绿灯军团？”

    相较于停留在飞船内的佐德将军，此时地球各国才更为震惊。

    毕竟，这一天之中出现的变故，实在太颠覆世界观了。

    几分钟前，很多人还默认了‘宇宙中只有地球人’的理论。

    可现在，先是佐德将军的出现，直接驳回这个假设，随后又是守护宇宙的绿灯军团……

    更有甚者，听这人的意思，好像绿灯军团里有地球人加入？

    扇区是什么？

    绿灯军团的定位，又是什么？

    这佐德将军，是否对地球有威胁？

    双方会不会在地球开战？

    类似的问题，开始在无数人心中萌生，并久久挥之不去。

    对此……

    “来自已灭亡氪星的幸存者，你们扇区的守护者，曾经想过要拯救你们的故乡。”

    墨阳明显对这种情况，有所预料。

    所以，给出解释时，也是用了相对‘柔和’的语气，用索拉·艾尔的少女音，缓缓说道：“他是我的挚友。”

    “三十多年前，当绿灯军团察觉到氪星即将毁灭时，曾经派遣2813扇区的守护者，前往氪星，准备赋予你们一种被称作‘stellarium’的化合物，它能够吸收构造压力，帮你们度过星球毁灭的危机。”

    “但可惜，在前往氪星的途中，那位守护者被黄色太阳的耀斑干扰，短暂失明。”

    “视觉恢复之后，第一眼看到的，便是氪星的爆炸。”

    “他对这件事情感到身心俱疲，十分愧疚，近年来一直在寻找补救方法。”

    话到此处……

    “我看得出，作为氪星的幸存者，佐德将军你，已经准备改造地球，成为第二个氪星。”

    “但这是绝对不允许的事情。”

    “虽然，我身为1379扇区的守护者，平时不会负责2814扇区的事件，但如果我的同僚向我求援，我必然会协助于他。”

    “绿灯军团是宇宙和平的守护者，数十亿年，无数绿灯战士为了这崇高的使命而牺牲，其威严，绝不容挑衅。”

    “如果佐德将军执意要对地球出手，那你将同时面对数个智慧种族的敌意。”

    “希望你能考虑清楚。”

    “相反，如若佐德将军放弃对地球的入侵，我仅代表本人，将会协助氪星的重建工作。”

    “如果贵方同意本人提出的方案，就请将飞船转移到月球降落。”

    “即，地球的唯一卫星。”

    “到时候，本人将亲自前往，进行详谈。”

    “期待你给出正确的答复。”

    说完这些，墨阳便意念控制索拉·艾尔身上的阿拉德齿轮，断开了对地球全世界，以及氪星飞船的信息掌控。

    短暂的电流声过后……

    “发展了几十亿年的文明！”

    不同于地球内部的喧闹，氪星飞船之中，每个人都显得极其安静。

    唯独佐德将军，面如沉水。

    显而易见的，他的确是准备改造地球。

    先前所提到的那些‘接到族人就不对地球构成威胁’的话，完全就是随意之言。

    佐德将军在看到地球的第一刻，就已经认定，这里绝对能成为第二个氪星。

    但是现在，突兀冒出一个发展了几十亿年的文明，干涉他的行动，这就很难办。

    毕竟，不同于刚刚见识到外星人的人类，佐德将军可是很清楚地明白，这其中的意义。

    要知道，氪星文明发展了十万年，就已经能完全拿捏人类文明。

    这还只是十倍的差距。

    要是面对有着几十亿年历史的庞然大物……

    无疑，氪星人就会像人类一样，变成被任意拿捏的一方。

    当然了，佐德将军不是没猜测过，对方是在虚张声势。

    但刚刚的信息掌控，就足以体现对方的底蕴。

    如同人类网络，轻而易举就被氪星飞船攻破的情况一样，刚刚对方也对己方，做了同样的事情。

    所以……

    “把飞船航线调整，前往那颗卫星。”

    再三考虑之后，佐德将军还是选择了妥协。

    他虽然铁血，甚至有些暴君倾向，但却不是傻缺。

    面对毫无疑问的劣势，而且对方似乎还表现出了好意，那无疑，事先的谈判，还是有必要进行的。

    于是乎，在地球各国的卫星监视下，佐德将军一行人所在的氪星飞船，缓缓驶离了地球。

    逐渐向月球靠近。

    ……

    另一方面！

    “Oh·my·God！”

    美利坚海滨城境内，作为此方世界位面之子，也就是‘主角’的杰克·莫里森，正在家中看电视。

    他无疑目睹了刚刚发生的一切。

    所以，作为内行人，他自然已经察觉到，刚刚那熟悉的话音，就是自己‘同僚’的声音。

    只不过……

    “她怎么加入绿灯军团了？”

    杰克感觉，这真是有够匪夷所思的。

    毕竟，要说在这地球上，除开代行者‘索拉·艾尔’之外，还有谁知道绿灯军团的话，那就只有已经‘入编’的哈尔·乔丹，以及身为穿越者的‘杰克·莫里森’了。

    他和墨阳一样，有着先知先觉的优势。

    所以，他非常清楚，加入绿灯军团的门槛，绝对不是那么轻易就能够达到的。

    可偏偏，这才多久没见，自己认识的那一位‘同僚’就高攀到这种靠山了。

    简直‘进度’太快了。

    反过来看自己……

    “不愧是资深者啊！”

    杰克抬起左手，掌心之中，一枚形如游戏图标的徽章，正在浮动。

    “我也该发展一下自己的势力了。”

    想到此处……

    “可惜，在这个信息时代，我的能耐还远远不够。”

    杰克抓住徽章，如同硬币一般，屈指一弹，“但再过两年，等‘黑影’这个英雄被解锁，我就也会拥有不弱的信息掌控力了。”

    “在此之前……”

    “还是先抱大腿吧！”


------------

第208章 搞定！

    与此同时！

    “对世界引擎的解析程序，已经准备就绪。”

    三代火影这边，在接收到茅场晶彦的汇报之后，便关掉了通讯，并将这些消息告知给了墨阳本人。

    得知这些，作为本体的墨阳，则操控索拉·艾尔开始前往月球。

    当然了，考虑到此次会见佐德将军，是准备谈判，所以墨阳直接联系上了克拉克，并让他带来了那艘侦察飞船。

    因为，在其内部，还搭载着氪星文明特有的创世库。

    这玩意儿，就是氪星用来给新生婴儿‘设定未来’的设施。

    虽说，在克拉克的生父‘乔·艾尔’看来，这完全是应该被淘汰的习俗，毕竟这对孩子们来说，很不自由。

    因为他们被剥夺了选择的权利。

    但在墨阳看来，既然佐德将军热衷传承这种习俗，那不然就让他去继续鼓捣。

    毕竟……

    “如果可行的话，就让佐德将军，加入艾恩葛朗特吧！”

    是的！

    这，便是墨阳临时起意的目的。

    要知道，佐德将军这个人，虽然在DC漫画中被定义为超级反派，但他自己也说过，无论做出多么冷酷的事情，都是为了自己的族人。

    这和团藏那种找借口的行为，完全不同。

    佐德将军，会以自己认定的方式，为种族做贡献。

    即便被称作罪人，也在所不惜。

    他可以说是为氪星奉献了自己的一生。

    所谓超级反派，也只是立场不同造成的结果而已。

    所以，考虑到双方不会存在太大的分歧，墨阳的想法，就是将其纳入自己的势力中，添砖加瓦。

    要知道，氪星人那‘通过吸收太阳辐射强化自身’的能力，也是有够匪夷所思的。

    如果用在实体化游戏角色身上，那未必不是一种如虎添翼的强大战力。

    虽说，这种能力的来源，即氪星文明的生命法典，那块奇异头骨，已经融入克拉克体内，但要想在不伤及克拉克的情况下，将其特质解析出来，也是完全能做到的事情。

    毕竟，这可是阿拉德齿轮的拿手好戏。

    总而言之……

    “你真的要帮佐徳重建氪星？”

    月球附近宙域，克拉克开来了那艘搭载‘创世库’的侦察飞船，此时他和索拉·艾尔就在舰桥之中，相互交谈。

    而对于他的疑问……

    “放心吧，我不会让他对地球造成任何威胁。”

    索拉·艾尔在墨阳的操控下，直截了当地说道：“毕竟，佐德将军的目的，只是为了重建自己的家园，这一点换做地球人，也会有这种想法。”

    “所以，只要他答应我给出的合作条件，不对地球出手，那帮他一把又如何？”

    “再者说，现如今的地球，或许还真需要更多的盟友。”

    听到这些话……

    “这是什么意思？”

    克拉克有些不理解，“你是说，地球很危险吗？”

    “当然了！”

    索拉·艾尔点头道：“你在这里生活了三十多年，应该知道，这颗星球的文明，才堪堪达到进入星际的门槛。”

    “这种程度的文明，如果被其他好战的智慧种族盯上，你觉得会发生什么样的后果？”

    话到此处，见克拉克陷入沉思，墨阳也没有多等，直接控制索拉·艾尔继续说道：“所幸的是，如今有一位地球人通过了绿灯军团的挑选程序，成为了一名绿灯战士，多少和这个发展了几十亿年的庞然大物有些关联，但同时，也代表绿灯军团的敌人，也会因此盯上地球。”

    “你还觉得，地球很安全吗？”

    闻言……

    “好吧！”

    克拉克总算是同意了墨阳的看法。

    这时候……

    “希望你是对的，小姑娘。”

    克拉克身边，还站着他父亲的虚影。

    此时此刻，乔·艾尔自然也听到了两人之前的谈话。

    他认同索拉的观点，但是……

    “佐徳这个人野心太大，我担心今后，他会很不安分。”

    对此……

    “放心吧！”

    墨阳倒是完全不在意，“更不安分的，我都见过。”

    很显然，此次和佐德将军商谈，墨阳也准备在对方身上，附加阿拉德齿轮。

    而一旦完成这个步骤……

    再有野心又如何？

    只要被阿拉德齿轮所制，那在墨阳这个最高权限宿主面前，就已经翻不出什么风浪了。

    稳得一批！

    ……

    与佐德将军的谈判，并没有出现什么乱子。

    毕竟，双方底蕴、实力的差距，一目了然地摆在那儿，佐德将军也不会傻到头铁硬撑。

    总而言之，在连续抛出‘创世库’和‘生命法典’这两个筹码之后，佐德将军根本就没想再去纠缠克拉克。

    要知道，原剧情中，与其说佐德将军是因为‘乔·艾尔’的缘故采取纠缠克拉克，倒不如说是为了得到他体内的生命法典。

    因为，当佐德将军手下的科研人说出，取出生命法典不需要活体之后，佐德将军直接就下令杀了克拉克，将其尸首带回来。

    所以，严格上说，克拉克在佐德将军眼中的价值，就是生命法典的承载物。

    仅此而已！

    而有了这些前提，因为筹码足够，加上佐德将军也考虑，重建氪星文明，实在太过艰难，如果能找其他势力协助，那自然是事半功倍。

    以至于，当索拉·艾尔邀请他加入艾恩葛朗特时，对方也没怎么拒绝。

    或许，正如乔·艾尔所说，佐徳将军野心太大，如今也只是趋势为之罢了。

    但可惜，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是虚妄。

    因为，佐德将军并不知道，当他选择加入新生艾恩葛朗特，体内附加了阿拉德齿轮的那一刻起，他就已经没有了违抗墨阳的可能性。

    所以……

    “这边的事情，总算是忙完了！”

    故乡地球，墨阳所租住房间的卧室中，他坐在电脑桌前，看着屏幕中显示的宇宙画面，双手环胸，暗自思衬道：“下一次的位面重叠，可要到好几个月后了。”

    “这期间，先将代行装置交给某个特制影分身继续操控，让他来负责这边的事情。”

    “而我，则要专心完成‘超越任务’了！”


------------

第209章 开学典礼！

    二次元魔幻都市世界，岛国首都，郊外。

    这里，坐落着一片占地面积极广的山脉群。

    而这片区域，整体都是远月学园所有。

    分为远月学园的校区，以及其衍生机构——远月度假村！

    今天，是远月学园的高中部，进行开学典礼的日子。

    具体流程，墨阳也没觉得有多惊奇。

    毕竟，校长讲话、学生代表讲话、XXX讲话……然后来极端庄重的BGM，大概就是这个套路。

    哦对了，远月学园没有升旗这个环节，倒是有些特殊。

    总而言之……

    当墨阳的意识转移到龙神身上的时候，已经是佐德将军归降的一周之后了。

    这期间，幸平创真和‘自己’都受到了入学通知……当然了，考虑到龙神的身份，是来自华夏新东方的交换生，所以这只是走个过场罢了。

    而今天，概因薙切绘里奈没有和幸平创真结下梁子，所以二人倒也没有相互冷嘲热讽。

    倒是幸平创真，在薙切绘里奈作为新生代表进行‘自信’发言，其祖父薙切仙左卫门作为总帅做出‘你们绝大部分都是弃子’的演讲之后，作为唯一插班生入学的他，一上来就说出了意义等同于‘在座的各位都是垃圾’的高级群嘲。

    结果，自然是引起了绝大部分学生的敌视。

    但有趣的地方在于，原本最看不起幸平创真的薙切绘里奈，竟然见鬼了的对他有点赞赏的意思。

    不得不说，在没了小冤家一般的‘恩怨’之后，幸平创真家中推出的创新菜式，的确是给了薙切绘里奈不错的印象。

    以至于，薙切绘里奈甚至都有些想要将幸平创真‘招入麾下’的想法。

    可惜，以幸平创真的性格，多半……不，是‘绝对’会拒绝这些。

    总而言之……

    “下面，有请来自华夏新东方烹饪学院的交换生，上台发表入学感言。”

    在幸平创真一阵群嘲之后，集合在台下的近千名学生还处在暴躁的状态中，这个时候，本身ID名为‘墨绫’的龙神，却是直接对上了这个烂摊子。

    对此，其体内承载的墨阳本体意识，倒是觉得有些好玩。

    于是乎……

    “刚刚我在台下，听到了幸平创真同学的发言。”

    不得不说，以龙神的颜值，显然能带来不少的好感加成。

    但她第一句话，就让台下很多学生的脸色，变得难看了起来。

    毕竟，刚刚幸平创真给他人的第一印象，实在是太嚣张了。

    直接导致，现在一提他的名字，很多人都是一肚子火。

    但正因为如此……

    “说真的，如果在场的各位，真对自己的料理水平有信心，即便动怒，也不会有这么大的反应。”

    “因为，无论他是只会逞口舌之利的滥竽充数之辈，还是拥有真才实学，艺高人胆大的料理人，你们只需要用自己的本事，去击败他，就行。”

    “而我相信，既然他能够成为唯一通过插班生考核的人，那必然就有一定程度的本事。”

    “在你们之中，又有多少人，有自信放弃直升，去试试那天的插班生考核呢？”

    “一个行动胜过十句空话！”

    “既然来到远月学园，那就用料理彻底粉碎自己看不惯的一切，便足矣。”

    话到此处，台下很多学生虽然面露不忿，但却没谁反驳。

    因为，这里是远月学园。

    说真的，如果换做其他地方，你遇到了自以为是的喷子，那自然很容易生气。

    因为，喷子这种群体，他本身就做不到某些事情，但却偏偏喜欢秀出一种居高临下的语气来评判一切。

    且因为多数是网络上的键盘侠，没有在现实中现身，自然也不会为自己的话负责。

    但刚刚，幸平创真所说的话，虽然意义听起来就像是‘在座的各位都是垃圾’一样，但却是一种自信的表现。

    再者，他说这话的时候，敢当着面说。

    知道原剧情的墨阳，也了解他，会在今后会今天的话，做出实际行动。

    并不是为了喷人而喷人的不负言论。

    所以，面对这种言语，用实力说话就足够。

    这一刻……

    “我叫墨绫，来自华夏！”

    在龙神的脸上，露出了意味深长的笑容，“此前，我已经观察过。”

    “从左边开始往右数，第一列第三位、第二列第四位、第七列第十九位、第十三列第二十八位……第十八列第一位，对，没错就是你，那位皮肤黑得和非酋一样，现在还拿着在嗅的银发少年。”

    “这十七人，此前在听到幸平创真同学的发言时，虽然也是各有反应，但一部分是不屑，另一部分是好胜，比如那位跟胖胖同学站在一起的金发少年。”

    “虽然不知道你们的料理水平到底如何，但至少，在之前校方总帅提到的‘厨师气魄’这一方面，你们倒是领先了身边很多人。”

    “今后，请多指教了。”

    说完这些，留下一众若有所思的学生，龙神走下了讲台，来到了后场。

    此时再看去，场中很多学生，竟然纷纷露出了好似‘不甘心’的咬牙表情。

    这情况，就像是刚刚没能被龙神点到名，就有些‘落后于他人’了一般。

    由此可见，无形之中，很多人仅仅听到龙神的一番点评，就已经开始下意识地仰望这个来自神秘东方神州的交换生。

    另一方面！

    “你还真是不消停呢。”

    后台，龙神在到来之后，立刻就看到了幸平创真和薙切绘里奈二人。

    此时此刻，后者这位大小姐，正一脸无语地指着幸平创真，说道：“先前他的发言就有够让我意外的了，没想到你这边更喜欢闹事。”

    对此……

    “还行啦！”

    龙神摆了摆手，无所谓地笑道：“说真的，通过幸平创真同学的那一番嘲讽，倒是让我在本次一年级生之中，看到了好几个有意思的人。”

    “就是你刚刚提到的那所谓的十七人？”

    薙切绘里奈嘴角微翘，摇头笑道：“他们或许各有天赋，但既然和我生在同一个时代，就注定只能争夺‘第二’的位置。”

    话到此处……

    “唯独只有你，墨绫！”

    薙切绘里奈很认真地说道：“你的实力，才有可能和我争夺‘第一’的宝座。”

    听到这句话……

    “那我呢？”

    幸平创真立刻指了指自己。

    然而其他两人，都没搭理他。

    好好的原著主角，直接被无视了！


------------

第210章 入学后的生活！

    入学远月之后，生活就变得悠闲了起来。

    毕竟，此次远月学园之行，对于墨阳来说，无非就是为了完成龙神的超越任务，专门来料理学院吸收基础知识罢了。

    所以，在有机会接触到薙切仙左卫门这个位于岛国料理界顶点的‘食之魔王’之前，墨阳要做的事情，就是间接以龙神之躯，在老鼠小米的一对一辅导下，当个真正意义上的学生。

    要知道，虽说在的原剧情中，每天的料理课程看上去，就像是完全放养一般的高难度考核，但事实上，那是因为故事需要这种氛围，所以避重就轻了而已。

    这一点，就和‘动漫里的高中生几乎不学习’的情况一样。

    现实中看着书本都头大，谁还想在二次元看男主学习？

    被撒狗粮都比看男主学习来得好……

    咳咳！

    闲话不多说！

    总而言之，根据墨阳近期的体验来看，他在料理课上，还是学到了不少东西。

    毕竟，既然课堂上有导师存在，那每一道菜品的细节问题，就能衍生出很多学问。

    只要你问，导师就会回答。

    有时候，还会对你提出的奇思妙想，基于赞赏。

    这些，都是老鼠小米给不了的。

    要知道，老鼠小米虽然料理天赋十分妖孽，仅凭法兰西厨神的一本书，自学就能无限接近对方的成就，但说得直白点，小米毕竟是老鼠。

    过往生活在鼠洞中，它的见识，绝对没有这些导师高。

    但学习速度，却相当恐怖。

    因为每次上课，龙神都会带上隐身的老鼠小米，所以课后，很多不懂的问题，都可以向其请教。

    以老鼠小米在料理方面近乎全能的天赋，它往往只听一遍，就能做到融会贯通。

    或者说，老鼠小米很奇怪，为什么这么简单的东西，墨阳理解不了。

    这就和某些学霸的‘这考试不拿满分都难吧’的嘲讽调调，一模一样。

    总之……

    就这样，过去了两周！

    这天，在远月学园的极星寮宿舍中，近期认识的熟人，都聚集在了一起。

    嗯，没错！

    在墨阳的暗中操控下，龙神也入住了极星寮。

    虽说，墨阳本身的料理知识并不高深，但有着烹饪系统的辅助，也是当天就完成了这极星寮特有的入住试验。

    简单点说，极星寮有个规矩——只有做出让宿管‘大御堂文绪’满意的料理，才能入住，否则你就去露宿，别想进门。

    说真的，这个测验要求的合格线，并不高。

    只要稍微像点样子，大御堂文绪都不会太难为你。

    但即便如此，也不可能是墨阳这初学者的料理水平，能够应付的。

    所以，入学第一天，自然是老鼠小米隐身，用揪头发的‘人鼠合一’模式露了一手。

    无限接近法兰西厨神的手艺，毫无悬念地通关。

    甚至让年事已高的大御堂文绪，都震惊了很长一段时间。

    毕竟，大御堂文绪可在远月学园当了几十年的宿管，抛开厨艺不说，眼界自然是有的。

    而她自然能够体会出墨绫，或者说老鼠小米所推出料理的高深。

    记得当天，墨绫是在幸平创真合格之后，才开始做的料理。

    她给出的理由是：如果‘我’先做，那就可能影响审查基准。

    起先，对于这个说法，大御堂文绪还很不以为意。

    但最后……

    “我觉得，你现在就可以毕业了。”

    这，便是大御堂文绪给那份料理的评价。

    当了几十年宿管的她，已经觉得，烹饪出这份料理的人，已经没必要在远月学园浪费时间。

    但墨阳自然不可能说出实情。

    于是最终，龙神还是住在了极星寮。

    因为大御堂文绪没多说，所以内部所有人都不知道，身边隐藏着一位真正的大佬。

    而两周过后的今天……

    “干得不错嘛，创真君，竟然对上水户郁魅，也能3比0赢下食戟。”

    极星寮中，全体舍友都聚集在一楼类似食堂的客厅中，这房间里摆放着几张木桌，而幸平创真正坐在其中一张桌子上，身边围着好几个人。

    同时，承载墨阳意识的龙神，也在这里。

    不得不说，虽然墨阳完全有能力去住更奢华的场所，但说真的，这种‘重回高中’的体验生活，还让他蛮享受的。

    眼下……

    “还行啦，多亏绫姐在赛前给出了建议。”

    须知，在几天前，幸平创真在舍友妹子田所惠的带领下，曾经前往‘盖饭研究部’去逛了一段时间。

    因为，远月学园内部，存在很多社团，类似普通学校的XX社。

    而原本，幸平创真是想着去观摩一下这些社团，好在将来为自家店面提供新菜式。

    结果，好死不死的就撞上了前来‘废部’的水户郁魅。

    这个人，恰好是听令于薙切绘里奈的手下成员之一，据说在肉料理方面很有天赋，初中时期就已经崭露头角。

    只能说……

    “我这蝴蝶效应都弄出这么大偏差了，你还能和薙切绘里奈对上，可真是有够厉害的！”

    这，是墨阳暗自在心中做出的吐槽。

    总之，几天前，幸平创真就和水户郁魅二人，就立下了约定，要用远月学园内部那足以决定一切的特殊制度‘食戟’来一决高下。

    如果幸平创真胜出，水户郁魅就要反过来加入盖饭研究部，并且这个部门由校方派发的研究经费，也要提升。

    而反之，盖饭研究部就得废部，同时幸平创真得直接退学。

    食戟主题是盖饭，主食材必须是肉，这是双方约定好了的题目。

    在消息传开后……

    对于这次的食戟，原本很多人都不看好幸平创真。

    毕竟，水户郁魅的家业，就是与肉料理息息相关的食材供应商。

    她随随便便就能那道A5级的高质量牛肉。

    但幸平创真……虽说他老爸走之前，说过每月都会打生活费给他，但A5级的牛肉，貌似还是比较难入手。

    再者，幸平创真之所以会和水户郁魅对上，还是因为他说出‘用食材判定料理，那可不是合格的厨师’这句话，才有了嘲讽效果。

    所以，要是他也用上高级食材，那岂不是打自己的脸？

    在这种情况下，幸平创真也花了很多时间，来研究新菜式。

    结果，考虑到自己引起了太多蝴蝶效应，临近食戟开始，幸平创真还没有想到解决方法，墨阳就直接以龙神的身份，利用自己对原剧情的先知先觉优势，给予了一些提醒。

    然后，今天食戟结束，幸平创真就完胜了对方。

    对于这些……

    “哦！”

    明明这边幸平创真兴高采烈地表示感谢，但龙神却没有太过注意。

    这个情况，也被极星寮的其他舍友隐约察觉。

    但他们看得出，龙神明显是在思考某些重要事情，导致分神，所以就连比较粗神经的幸平创真，也没有再打扰。

    可事实上，他们并不知道内部情况。

    因为……

    “第二个战斗力达到百万级别的角色，出现了！”
------------

第211章 第二个超越任务！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    事实上，在墨阳麾下，除开被他亲自关注的龙神以外，还有许多实体化游戏角色都在有条不紊地提升自己。

    在这个群体之中，他们或是被墨阳的特制影分身所操控，或是通过附加在各大特制影分身体内的各级别阿拉德齿轮进行实体化。

    虽说。这些实体化游戏角色在战斗力的提升速度方面，多少比不上龙神的涨幅，毕竟，身为本体的墨阳，会对后者作出资源倾斜。

    但即便如此，要达到执行超越任务的标准，即‘战斗力超过百万’的及格线，也只是花费时间多少的问题。

    毕竟，即便是墨阳的特制影分身，也拥有不少的休息时间。

    身为本体的他，可没准备把自己的分身，全部当免费劳动力来使用。

    或者说，以墨阳自身的怠惰性格，在承袭到分身身上之后，也不可能这么勤劳。

    算是变相的‘上梁不正下梁歪’了。

    于是，特制影分身们，就有了很多‘刷装备’的时间。

    总而言之，现如今，距离龙神执行超越任务的那天开始，已经有一个月左右的时间。

    而就是在今天，第二个实体化游戏角色，也达到了执行超越任务的标准。

    其职业为——念帝！

    ID名为：千叶静

    值得一提的是，这个实体化游戏角色，最开始是墨阳准备在忍界安定自身时，留下的一着暗棋。

    她的存在意义，就是为墨阳去做一些不太光彩的事情。

    比如：暗杀敌对势力！

    再比如：盗取墨阳所需要的某些资源。

    然而，在新生艾恩格朗特彻底建成之后，随着墨阳麾下的势力，越来越庞大，千叶静暗中行动的次数，也在逐渐减少。

    正因为如此，千叶静才有了大把的时间，来通过阿拉德齿轮的游戏系统，针对自身战力进行提升。

    久而久之，在其他游戏角色还忙着执行任务的时候，千叶静已经后来居上，达到了‘战斗力超过百万数值’的超越任务执行标准。

    眼下……

    “不好意思，各位！”

    极星寮的一楼餐厅中，面对身旁众人的关心目光，龙神无奈一笑，缓缓说道：“我今天有些比较麻烦的私人问题要解决，先失陪了。”

    说完这些，在于其他人稍微闲聊了几句之后，龙神便告辞离开了餐厅，回到了自己位于三楼的寝室之中。

    顺带一提，龙神居住的单间，房号是305。

    距离幸平创真居住的303号房间，还隔着一个空位。

    因为住在同一层，在过去的一个月时间里，幸平创真时不时就会来龙神的房间敲门。

    当然了，概因这位小年轻并不是那种精虫上脑的男主，反而有些木头人属性，所以绝大部分时候，都是来询问有关料理方面的问题。

    而面对这些，在料理界只能算是个初学者的龙神，自然是依靠老鼠小米那无限接近法兰西厨神的底蕴，才能对答如流。

    因此，在幸平创真眼中看来，龙神无疑是他认识的年轻一辈当中，料理实力最强的一个。

    直接导致的结果，就是这位多少有些热血的少年，已经把龙神当作了自己的挑战目标。

    闲话不多说！

    现如今，因为墨阳得知自己麾下已经有第二个实体化游戏角色可以执行超越任务，所以，思考再三之后，他已经决定，先把龙神这边的事情放一放，多少看看，念帝那边出现的超越任务，又是些什么内容。

    所以，带着这样的决定，墨阳在控制着龙神之躯回到自己的房间之后，便立刻与负责控制念帝的特制影分身，相互交换了操控权。

    不多时……

    ——

    【超越任务：通晓战律的女格斗家】

    【任务背景：虽然对于气功师来说，在大自然中，利用身体来体会周围气息的流动，是学习念的根本。但除此之外，音律对人类的影响，也是一种能够与念气相互结合，并一同壮大的力量。】

    【任务目标：让自己的音律，影响超过百亿数量的智慧生灵，受到他们的关注（0/10000000000）】

    【任务时限：无】

    【任务地点：第‘？？？-MYCZ-1379’境界——二次元魔幻都市世界】

    【融合设定：……（前面写过一遍，这里就不水字数了）】

    【完成奖励：念帝‘千叶静’开启超越者模板、可穿越境界提升一等级、最高权限宿主寿命增加两百年】

    【附注：是时候对异世界进行文化入侵了】

    ——

    当墨阳的本体意识转移到千叶静的身上之后，他没多犹豫，便直接打开了这个实体化游戏角色的任务模板。

    随即，便看到了这条信息。

    对于以上显示的内容……

    “呵呵！”

    墨阳简直无力吐槽，“先前是考验厨艺，现在又要涉及音律吗？”

    “我这到底是在培养战斗职业，还是在搞文艺表演呐？”

    嗯！

    值得一提的是，虽然墨阳说出了这样的腹诽之语，但在他的心中，却并不排斥这种类型的任务内容。

    毕竟，在经历过这么多次穿越之后，他还真不想时时刻刻都去考虑有关打打杀杀的事情。

    像这样，偶尔放松一下，去鼓捣一些与日常相关的任务，也不失为一种能够有效调节心态的方法。

    于是乎……

    “让自己的音律，影响超过百亿数量的智慧生灵？”

    墨阳开始审视这个任务目标。

    说真的，身为阿拉德齿轮的最高权限宿主，他自然能够理解这句话的意思。

    而且，再加上最后那‘附注’的内容，更是无比直白的提示他，应该怎么做。

    简而言之……

    “音律的话，唱歌、乐器、谱曲、填词……好像都与之相关呐。”

    心中如此思考着，墨阳感觉自己多少来了点兴趣。

    “既然还是要去二次元魔幻都市世界内部完成这个任务，那我就先抵达目的地再说吧。”

    做出这个决定之后，承载着墨阳本体意识的念帝，便直接启动了自身附加阿拉德齿轮内部所蕴含的传送机制。

    “嗡！”

    伴随着宛若虚体的魔法阵生成，念帝缓缓步入，当其迸发蓝光，这宛若英气少女一般的曼妙身影，也就消失在了原地。

    此时看去，念帝原本所在的地方，虽然是一片猛兽横行的茂密丛林。

    这里，正是‘动漫《全职猎人》世界’之中。

    很显然，在无意中达到可以执行超越任务的标准之前，念帝正在这里，解析此方世界内部独有的特殊力量体系。

    即：念能力！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第212章 进入学园都市！

    目前，由于新生艾恩葛朗特已经步入高速发展阶段，而墨阳为了能够让自己的势力，更快接触到高武世界，所以，在他本体注意力都放在超越任务相关事件上时，其麾下诸多特制影分身，也在分开行动，不断解析那些拥有特殊世界观的位面本质。

    以此为前提，将得到的数据全部录入阿拉德齿轮，化为己用，无疑是一种能够飞速提升自身底蕴的绝佳方法。

    总之，念帝原本停留的‘动漫世界’也仅仅只是墨阳所选定的诸多特殊世界观中，比较看重的地方罢了。

    类似的位面，还有很多。

    那些地方，也纷纷派遣了不同的实体化游戏角色去解析。

    相信，在不久的将来，墨阳就可以更加肆无忌惮了。

    至于眼下……

    “换个视角来看待这个世界，还真是有些说不出的奇特感觉。”

    此时此刻，承载着墨阳意识的念帝，已经穿越来到了二次元魔幻都市世界。

    即：龙神执行超越任务的地方。

    值得一提的是，现如今，念帝也停留在岛国首都境内。

    要知道，与前者不同，念帝的超越任务内容，却是有着很大的数量要求。

    “受到超过百亿智慧生灵的关注，嗯！”

    说真的，如果这个任务要求，如果数量少些，且仅限人类的话，那墨阳绝对会毫不犹豫地前往这个世界的华夏神州大陆，把那里作为第一站。

    毕竟，炎黄子孙的人数，可是世界之最。

    但可惜，此次超越任务的要求，是要用自己的音律，影响超过百亿的智慧生灵。

    那系统的用意，无疑就十分明显了。

    “看来，这次的超越任务，是要让我影响那些生活在里世界的特殊种族啊。”

    须知，在二次元魔幻都市世界之中，生活在地球上的智慧种族，并不只有人类一种。

    而在力量方面，超过人类的特殊群体，更是数不胜数。

    其数量，甚至已经多到，要人类自身为其建立特区。

    比如：弦神岛！

    再比如：三位血族真祖所建立的夜之帝国。

    更别说恶魔、堕天使，以及天使开辟的冥界和天界了。

    这些地方，除开后者之外，都是已经公开，用于‘非人类居住’的特殊区域。

    异族的数量，虽然各自分开来算的话，并没有很多，但要是统计起来，那也是无限接近于世界人口的总数。

    此方世界的人口，已经超过七十亿。

    所以，二次元魔幻都市世界中，生活在地球上的智慧生灵，绝对超过百亿。

    由此可见，墨阳如果想要完成念帝的超越任务，那就必须让自己的音律，影响过半的智慧生灵。

    如果换做其他人，那必然是很难达成的目标。

    毕竟，不说种族之间的差异，仅仅个体意识的审美，就会存在很多隔阂。

    而在庞大的基数下，要想做到面面俱到，让绝大部分人满意，就必须风格多变。

    且在改变风格的同时，还必须保证自己的作品，都很经典。

    所以，能够做到这种程度的，几乎就只有‘文抄公’类穿越者了。

    要知道，在他们脑海中记录的那些作品，全部都经过了市场的考验。

    什么作品，在什么时候推出，会引起什么样的潮流……这种事情，只需要稍微有点智商，能够看清这个时代有什么东西风靡，那就足以立于不败之地！

    也就是这样，墨阳才会选择，再次来到岛国。

    因为，这个二次元魔幻都市世界，很多种族都停留在了这个国度。

    只能说，这是世界意识的倾向。

    毕竟，这个杂糅了多个世界观的地方，绝大部分来源，都是与岛国动漫相关的故事。

    如若不然，这些拥有超凡力量的智慧种族，怎么可能选择停留在这个弹丸之地？

    当然了，因为这个地方并不是墨阳的故乡位面，所以，他只会关心自己的超越任务，能不能顺利完成？

    至于其他方面的事情，就不在他的考虑范围之内了！

    眼下……

    “虽然任务介绍说，是要我用自己的音律，影响到百亿以上的智慧生灵，受到他们的关注，但这句话，直白点说的意思就是：要我用‘音律’出名。”

    承载着墨阳本体意识的念帝，正走在岛国首都在某个繁华商店街中。

    这地方，和幸平创真家开店的商店街不同，各方面的设施都要先进很多。

    因为，这里是学园都市。

    此时此刻，墨阳直接控制着念帝之躯，肆无忌惮的走在大街上。

    而通过阿拉德齿轮对网络的掌控力，他已经发现，自己这个黑户，已经遭到了监视。

    对这种事情，墨阳并不感到意外。

    要知道，在这个科技领先外界二三十年的特殊地带中，可是拥有着‘滞空回线’这一黑科技机制存在。

    其主要作用，就是为学园都市的理事长‘亚雷斯塔·克劳利’的耳目。

    通过这些纳米级别带小型机械，亚雷斯塔即便身处在学园都市中心那完全封闭的大楼内，也能洞察这个城市内部发生的绝大部分事情。

    所以，在承载了墨阳本体意识的念帝，突兀出现在学园都市内部之后，没过多久，亚雷斯塔就已经察觉到了她这个特殊存在。

    想到此处……

    “出于礼貌，还是先给这里的首领，打个招呼吧！”

    念帝在墨阳的控制下，直接走到了路边设立的某个电话亭中。

    说真的，在科技领先外界二三十年的学园都市中，鬼知道为什么会出现电话亭这种‘复古’的玩意儿。

    总之……

    “喂喂，听得到吗？某个倒悬在营养槽中的先生。”

    墨阳在走进电话亭之后，既不投币，也不输入号码，直接拿起话筒，就说出了这样一句看似莫名其妙的话。

    因为他知道，作为学园都市的幕后统治者，亚雷斯塔必然能够控制内部的一切设施。

    所以……

    “还真是来了一位让我不能忽视的客人。”

    当墨阳话音刚落，没多久，听筒内便响起了一阵似男非女的话语声，“那么，阁下今天不请自来，到底有什么目的？”

    听到这个询问……

    “没什么！”

    念帝直截了当地说道：“我只是想在这个城市里，体验一下学生时代的生活而已。”

    “你能帮忙吗？”


------------

第213章 驹王学园！

    在墨阳的印象中，亚雷斯塔这个人，无疑是一个老谋深算的心机男。

    而他之所以会冒着被对方算计的风险，依旧选择进入学园都市，就是因为这地方，会受到全世界的关注。

    当然了，类似学园都市的封锁区域，还有弦神岛、七重岛……等等等等。

    但相较于后者，学园都市却有一个非常特殊的地位。

    即——它是科学侧的大本营。

    其他几个地方，几乎都有‘异族’存在。

    唯独学园都市内部，至少在‘明面上’没有魔法侧介入。

    只不过，墨阳却是很清楚的知道，事实上，就连学园都市的最高负责人，都是魔法侧曾经的世界最强魔法师。

    闲话不多说！

    总而言之，墨阳选择让念帝进入学园都市的原因，就是看中了它在此方世界的特殊地位。

    毕竟，身为科学侧的大本营，旨在进行超能力研究的学园都市，不仅会被各国关注，被视为明星般的存在。同时，诸多与之‘敌对’的魔法侧势力，也必然会时刻监视其大体动向。

    以此为前提，如果念帝能够在学园都市内部出名，那就能同时吸引双方的注意力。

    所以，以学园都市作为出发点，无疑是非常便利的选择。

    至于眼下……

    “体验一下学生时代的生活？”

    在位于学园都市正中央的闭锁大楼中，当亚雷斯塔听到墨阳的答复之后，他那近乎万年不变的表情，只是稍微有了些许的脸色波动。

    因为，他看不透对方。

    要知道，过往曾经是世界最强魔法师的他，拥有的可不仅仅只是超强的实力，还有远远超过常人认知范围的见识。

    可现在，拥有这些底蕴的亚雷斯塔，却看不透通话另一头的少女的来历。

    这就……

    “很有意思！”

    此时此刻，亚雷斯塔不知有了什么新想法，竟然发出了轻微的笑声。

    随即……

    “你仅仅只是想在学园都市当一名学生？”

    他对墨阳问出了这个问题。

    而对此……

    “不然呢？”

    墨阳因为对此地的未来，有着先知先觉的优势，大概知道亚雷斯塔这人的底细，加上念帝并不是他的本体，自身不会出现安全隐患，所以行事作风就多少显得有些‘艺高人胆大’的粗神经。

    正因为如此……

    “我只是觉得这个城市多少有点意思，想具体了解一下，仅此而已。”

    给出这个答复之后，墨阳顿了顿，有故意问道：“怎么？非得让我对这个城市做出些不正当的行为，你才能觉得正常吗？”

    对于这种等同于‘挑衅’的话语……

    “怎么可能！”

    亚雷斯塔并没有因此而动怒，或者说，像他这种‘老妖怪’级别的人物，已经很难被这种事情左右自己的情绪。

    所以……

    “既然阁下对学园都市感兴趣，那我就多少尽些地主之谊吧。”

    亚雷斯塔似乎很好说话，但听到这个回答时，墨阳就已经察觉到，对方必然是在打着某些不可告人的算盘。

    虽说，从原剧情的尿性来看，墨阳如果稍不留神，就有可能被他当枪使，但说真的，他现在还真不在乎这些琐事。

    毕竟，墨阳的最终目的，仅仅只是想完成念帝在超越任务而已。

    至于过程中，自己是不是会吃亏，那就没必要太过纠结了。

    因为，只要超越任务完成，那墨阳就能够轻而易举的横扫这个世界。

    到时候再回过头来算总账，岂不是会便利很多？

    因此……

    “既然倒吊男先生你这么配合，那我这边，有多少表现点诚意吧。”

    此时此刻，念帝站在街道旁的电话亭中，站姿很随意，她右手拿着听筒，嘴角微翘，语气平淡地回应道：“我在学园都市停留的这段时间里，如果内部出了什么比较麻烦的问题，可以找我帮忙。”

    “而相对的，如果我在你的领地中遇到了某些麻烦，希望倒吊男先生，也能多开绿灯。”

    闻言……

    “可以！”

    亚雷斯塔稍微停顿了一会儿，好是在权衡利弊，也不知道他在算计着什么，总之，数秒种时间过后，他就给出了答复。

    对此，承载着墨阳本体意识的念帝，也是喜闻乐见。

    也就是这样，各有算计的双方，竟然简简单单的就达成了共识。

    ……

    第二天！

    其实，在初次与亚雷斯塔商谈之后，墨阳还与对方进行了些许的细节交流。

    而其中一点，就是有关念帝的入学选择。

    事实上，如果墨阳只是一位普普通通的穿越者，那他肯定会让念帝选择入学常盘台。

    理由，自然不必多说。

    但显然，作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，拥有可控穿越能力的他，主要目的还是为了让念帝完成超越任务。

    所以，在‘入学选择’这件事上，他直接让念帝选择了一所贵族学校。

    其名为：驹王学园！

    是的！

    这所学校，正是魔法侧……或者说，是更‘深层’的神秘侧，在学园都市内部建立的学校。

    要知道，驹王学园的校方成员，可是来自冥界的势力。

    七十二柱恶魔，吉蒙里家族！

    七十二柱恶魔，西迪家族！

    这两大恶魔家族的年轻一辈，都是驹王学园里的学生。

    莉雅丝·吉蒙里！

    苍那·西迪！

    前者在学校内部创建了名为‘超自然研究部’的社团，担任部长。

    而后者，直接就是学生会会长。

    由此可见，除开校内那些‘见识’不多的普通学生之外，这里俨然就是恶魔的大本营。

    因为，校内很多知名的学生，都是这两位年轻恶魔的眷属。

    当然了，不同于传统西方文学对恶魔的评价，这两位年轻恶魔并不是那种穷凶极恶之辈，她们热衷于在人界生活，并向往种族之间的和平相处。

    总之……

    “你就是理事长亲自推荐的转校生？”

    来到学园都市的第二天，承载着墨阳本体意识的念帝，就出现在了驹王学园的学生会办公室内。

    看得出，亚雷斯塔应该对校方多多少少透露了一些有关‘自己’的‘不普通’之处。

    但墨阳对此却并不在意。

    毕竟，超越任务的具体内容，并不涉及到战斗。

    自然也就没必要带着敌意前来。


------------

第214章 准备！

    不得不说的是，在二次元魔幻都市世界之中，其实很多国家境内，都存在有区别于人类的超凡种族。他们隐藏着自己的真实身份，如同平常人一般，过着普普通通的生活。

    只是，这些国家都有一个共同点。

    即：国内没出现弑神者！

    以此为前提，像‘亚洲大陆、北美洲、欧洲东南部’这三大地区，就几乎没有异族存在。

    反之，类似于岛国这样的地方，就会有大量异族活跃于暗处。

    至于今天……

    “这个城市，将来会由‘吉蒙里家族’和‘西迪家族’共同管理，这是早在学园都市创立之初，就与理事长定下的契约。”

    “所以，希望阁下在入学之后，能够遵守双方定下的条约，在校期间，不要做出让我们感到难办的事情。”

    位于驹王学园内部某处的学生会办公室中，身为学生会会长的‘支取苍那’正在和刚刚到来的念帝进行交谈。

    表面上看，就会使用了化名的年轻恶魔少女，是一位标准的眼镜娘，外表和普通人类没什么区别。

    但事实上，她却是冥界现任四位魔王之一‘利维坦’的妹妹。

    后者还是个对其近乎溺爱的妹控姐姐。

    据说，如果有谁伤到这位眼镜娘，那其背后的魔王姐姐，就会直接发动种族之间的战争。

    考虑到这一点……

    “放心吧！”

    承载着墨阳本体意识的念帝，看向支取苍那，微笑着说道：“我在这个城市并没有什么特殊的想法，仅仅只是准备度过几年比较休闲的时光而已。”

    做出这个承诺之后，念帝又和支取苍那闲聊了一些细枝末节的事情，双方达成共识之后，念帝便离开了学生会办公室。

    而在念帝离开后不久，这房间里却是打开了一处暗门。

    内部，走出了一位留有鲜红色齐腰长发，身材妖娆的碧瞳少女。

    这一刻……

    “怎么样，莉雅丝？”

    支取苍那语气平静地问道：“对于这个人，你有什么看法？”

    “完全看不透呢！”

    名为‘莉雅丝’的少女，正是在驹王学园生活的另一位年轻上级恶魔。

    即：冥界吉蒙里家族的下一任家主。

    此时此刻……

    “从她身上，我感觉不到丝毫魔力，也没有任何神圣气息。”

    “至少，她不会是天使，或是堕天使势力的成员。”

    莉雅丝嫣然一笑，缓缓说道：“总而言之，既然对方‘暂时’对我们表现出了友好倾向，那短时间内，还是当作一位‘客人’来对待吧。”

    闻言……

    “说的也是！”

    支取苍那点了点头，“姑且就按你说的做吧。”

    ……

    另一方面！

    念帝在离开学生会办公室之后，就开始在驹王学园内部闲逛了起来。

    不得不说，这所贵族学校的确是有够奢华的。

    它的建筑风格，完全承袭了西方的复古风，连教学楼都如同城堡一般，充斥着不同于这远东之地的异域气息。

    值得一提的是，不同于龙神，念帝因为本身外表就是人类，所以并没有使用‘皮肤’时装进行外观修改。

    她的形象，依旧是柔顺棕发束成齐腰单马尾，面部轮廓则完美体现东方柔美气质的类型。

    其身材高挑，相较于莉雅丝也不遑多让。

    当然了，作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，墨阳并不是很在意这方面的事情。

    对他来说，所谓颜值和外表，只要便于完成超越任务，那就足够。

    而现在……

    “高中部二年级A班！”

    今天，因为是双休日的缘故，驹王学园中除开某些社团在进行活动之外，绝大部分学生都没有来学校。

    而念帝则趁着这个时间，准备自己熟悉一下这个校园的新环境。

    正如她自己所说，转校之后，她就读的班级，就是高二A班。

    即：莉雅丝麾下恶魔眷属‘木场佑斗’所在的班级。

    现如今，因为念帝身上也有阿拉德齿轮，能够开启以‘红色牛头’图案进行定位的机制，所以，即便她初来乍到，也不会出现路痴的情况。

    很顺利地，就成功找到了高二A班所在位置。

    此时，教室门并没有关闭，但当念帝朝内部扫视一眼，却并没有发现任何人影。

    见到这个情况，念帝也只是暗自几下了路径，便径直离开。

    同时……

    “这个学校既然采取的是半封闭制度，那我也是时候在附近租个房子居住了。”

    要知道，念帝来到此方世界的目的，是为了完成超越任务。

    以此为前提，她就需要很多私人空间，和能够自由活动的时间。

    所以，学园内部的宿舍，自然就不在考虑范围内。

    想到这些……

    “先安定下来吧！”

    ……

    对于墨阳来说，为念帝找房子的事情，并不难办。

    毕竟，己方可是直接受到了学园都市最高负责人的关注。

    有这个‘后台’存在，他在境内生活时，自然是各种便利。

    轻而易举地，就在驹王学园附近，成功租下了一幢独栋别墅。

    前后只花了不到四个小时。

    当天夜里……

    “这次的超越任务，具体要怎么完成，还得参考一下表里世界双方的市场的动向。”

    新入住的独栋别墅内部，自然已经联网。

    而眼下，承载着墨阳本体意识的念帝，正在二楼的某间卧室中，坐在电脑桌前，用新买的笔记本计算机上网。

    在他眼中看来，要想尽快做好一名‘文抄公’的话，那方便快捷的网络，无疑就是最好利用的资源。

    总之，经过一番查阅之后……

    “华夏的B站，岛国的N站，美利坚的Y站，没想到这个世界也有创建啊。”

    念帝嘴角微微翘起，摩拳擦掌了起来，“这倒是省去了我不少的功夫。”

    “先创建几个博主账号。”

    “然后……”

    “每一个网站，都发首歌试试水吧！”

    墨阳的想法很简单……

    “在‘搬运’作品的同时，用上阿拉德齿轮的网络掌控能力，加以推广。”

    “相信过不了多久，不说完成超越任务，至少此方世界的市场动向，我就能够完全掌握了。”

    至此……

    这一夜，来自故乡地球的文化，已经开始悄然入侵。


------------

第215章 二次元风！

    众所周知，如果某人要以‘网络歌手’的身份出道的话，那最初要面对的一个巨大难点，就是资源推广途径的稀缺。

    因为，各国的博主在初出茅庐的‘萌新’阶段时，根本没谁认识你，而在这种情况下，如果实力不够，那‘运气’就将是不可或缺的成功要素。

    甚至，有些实力新人，没运气，也红不起来。

    当然了，如果二者兼具，那只要不自己作死，自然是能迅速崛起。

    眼下的念帝，就有这个资本。

    虽说，墨阳并不能保证‘自己’在这个世界的运气是好是坏，但‘以力破巧’的事情，却能够做到。

    毕竟，对于萌新博主来说，所谓的运气，不外乎就是被更多人关注。

    而这一点，概因墨阳是阿拉德齿轮的最高权限宿主，可以动用其掌控网络的能力，神不知鬼不觉的对发布作品进行推广，所以运气方面，完全能用这‘外挂’来顶替。

    考虑到这些……

    “昨天来到学园都市之后，我多少已经对眼下的热门风向进行了一些调查。”

    租住的独栋别墅中，承载着墨阳本体意识的念帝，正坐在位于二楼某卧室的电脑桌前。

    他很随意地滑动鼠标，查看着各国内部设立的平台型网页，逐渐得出了一个有助于完成超越任务的结论。

    即……

    “现如今，这个世界的原住民在音乐方面的喜好，似乎很热衷于偏向‘二次元’的风格。”

    是的！

    无论是学园都市内部最出名歌星‘一一一’的作品，还是诸多网络歌手的音乐，都有一种浓浓的二次元风。

    “该说，果不愧是‘二次元魔幻都市世界’吗？”

    如此吐槽了一句，念帝对自己未来执行超越任务的方针，也有了一个大体的规划。

    要知道，提起‘二次元’这个领域，故乡地球也是存在许多精品。

    虽说剧情‘喂屎’的动漫有很多，但好听的音乐，却没有因此而减分。

    所以，结合此方世界内部原住民在音乐领域的喜好，念帝并不担心自己的超越任务，会完不成。

    毕竟，文抄公的优势，就是即将推出的作品，都已经在另一个世界，经受过市场和观众的校验。

    作品质量孰好孰坏，心中早有定数。

    总而言之……

    “今天晚上，就先选定三种语言，各发一首歌吧。”

    ……

    事实上，现如今身处在故乡地球的墨阳本体，曾经还因为兴趣使然，做过一段时间的博主。

    嗯，在华夏的B站，又称作——UP主！

    当时，墨阳推出的视频，仅仅只是一些音乐混剪。

    先选定一首比较合适的歌曲，然后在诸多动漫作品中，找出能与背景音乐相辅相成的简短画面，作为素材，然后逐一拼接起来，生成大约三四分钟左右的完整视频。

    这种方法，对于近乎没有任何填词编曲经验的墨阳来说，无疑是一种非常实用的便利创作手段。

    而概因视频和音频都有原作者存在，所以混剪作品，几乎都只能算是兴趣之作，绝大部分情况下，都不能涉及到商业用途。

    当然了，墨阳曾经做UP主的时候，也没想过用这种方法去获取利益。

    正如之前所说，他仅仅只是兴趣使然罢了。

    不过，让他万万没有想到的是，过往因兴趣而熟悉的事物，到了现在，竟然能够成为自己的一大助力。

    没错！

    正因为墨阳曾经有过当UP主的经历，所以在来到二次元魔幻都市世界之后，本体意识转移到念帝身上的他，轻车熟路的就完成了‘文抄公处女作’的推广步骤。

    首先，依靠阿拉德齿轮最基本的网络掌控能力，选定故乡地球中推出许久的几首歌曲，当做音频素材。

    然后，结合这些歌曲的风格，去对应的世界，进行取景。

    最终合二为一。

    上传视频后，再次利用阿拉德齿轮的网络掌控能力，进行类似‘请水军’的推广。

    做好这些之后，接下来，念帝就只需要在等待的同时，选出‘下一批’作品的目录。

    如此循环，只要操作得当，那完成超越任务就只是时间的问题。

    总之……

    第二天！

    因为双休日已经过去，决定进入驹王学园的念帝，自然也得去自己的班级上报到。

    眼下……

    “今天，将有一位转校生来到我们的班级，大家欢迎！”

    驹王学园教学楼，高中部二年级A班的教室中，一位******，身穿教师服的女性教师，正在对自己班级里的学生们进行介绍。

    此时此刻，她朝着教室前门位置一款手，同时说道：“你可以进来了。”

    听到这句话之后，站在门口等待了几分钟的念帝，也就随之步入到了教师之内。

    如今再看，原本身穿普通便服的她，已经换上了驹王学园的女式校服。

    所幸，当初游戏改版，将女格斗家的身材变得更加苗条，因此眼下穿着黑丝膝袜的念帝，并不显得腿粗。

    倒是墨阳自己有些不习惯这种打扮，以至于今天，并没有直接将本体意识附加在念帝身上。

    顺带一提，此前操控龙神执行超越任务的时候，因为远月学园在服装方面的校规相对宽松许多，所以龙神在日常时候，穿的都是长裤。

    哪像现在……

    “各位同学，你们好！”

    “我叫千叶静，今后请多指教了！”

    如今控制念帝行动的意识，是墨阳麾下的某个特制影分身。

    身为本体的他，则是直接坐在故乡地球租房卧室的电脑桌前，也没开启电脑，而是靠着万向椅，呼出了阿拉德齿轮的虚拟屏幕，幕后观察念帝的动向。

    当然了，以这种方式，墨阳自然不可能只关注‘千叶静’的实况。

    就连‘墨绫’那边，也是进行着实况转播。

    只不过，眼下相较于千叶静这边的热闹景象，墨绫则显得平静了许多。

    后者正在上料理课。

    而前者……

    “好漂亮！”

    “为什么又是个大美女啊！”

    “现在感觉，更难追到木场君了！”

    这一刻，通过阿拉德齿轮听到这些话语，负责幕后观察的墨阳，却是满头黑线。

    “怎么有种玛丽苏登场的感觉？”

    他心中不由得暗自吐槽。


------------

第216章 转为幕后！

    说真的，墨阳在故乡地球的二十多年生活经历中，作为一名老书虫，多少对类玛丽苏的角色有些反感。

    在他个人看来，这种过于完美的角色，显得有些无脑。

    如果是某作者的幻想产物，就会给外人一种‘自恋’的感觉。

    可现在……

    “总感觉我的特制影分身们，似乎都在把各自拥有的实体化游戏角色，一个劲儿地往‘十全十美’的方向塑造啊。”

    正如墨阳眼下所想的一样，自他穿越成三代火影之后，即便前不久回归自我，也一直没有取消特制影分身庞大数量的增长。

    而他们在诞生之时，几乎都有一个被墨阳默认的命令。

    即：扮演出不同于本体的独特性格。

    起先，墨阳之所以会这么吩咐，是为了在忍界打拼时，不让外人看出端倪来。

    可之后，随着麾下势力越来越庞大，他却没有取消掉这个命令。

    久而久之，每一位特制影分身，都在‘塑造’自己的性格。

    眼下，因为墨阳不习惯自己去体验黑丝膝袜的打扮，转到幕后观察，结果旁观者清，却是发现了自己的特制影分身们，竟然绝大部分都出现了类似的情况。

    按理说，每个男人的心目中，都有一个自己仰慕的女性形象——阿尼玛！

    而墨阳在使用女性实体化游戏角色的时候，就会在无意间，将其体现出来。

    只是他没想到，自己心目中的阿尼玛，竟然会这么接近玛丽苏。

    所以……

    “今后还是将女性实体化游戏角色，都交给特制影分身来操控好了。”

    坐镇幕后的墨阳，最终心中萌生了这么一个决定。

    毕竟，像今天这样的事情，以前没察觉到还好，但现在既然已经发现了，那要是再继续保持原样的话，就会显得有些别扭。

    要知道，远程操控实体化游戏角色，和之前使用代行装置控制‘索拉·艾尔’的情况，可不一样。

    后者等同于玩角色扮演游戏。

    试问，故乡地球无论是谁，在玩诸如《古墓丽影》和《猎天使魔女》这些系列的游戏时，会心生别扭之感吗？

    大多都不会！

    女号玩家更是一抓一大把。

    可远程操控实体化游戏角色，尤其是针对女性职业，却是宛若直接换了个不同性别的身体一样，这种已经远超虚拟实境的真实感，很容易在潜移默化之间，影响到墨阳本体的心理。

    他可不想今后遇到熟人时，无意间就翘起了兰花指。

    综上所述，墨阳才会给自己定下了一个新规矩。

    这一刻，他虽然还坐在万向椅上，依旧幕后观察着念帝和龙神双方的实况动向，但却再也萌生不出将意识切换到她们身上的想法。

    反倒是……

    “我这边，再临时创建一个男性职业的实体化游戏角色，进入二次元魔幻都市世界吧！”

    做好这个决定之后，墨阳便立刻行动了起来。

    不多时，便做好了相关准备。

    ……

    二次元魔幻都市世界，岛国首都，学园都市外墙附近。

    晚上七点半！

    此时此刻，在一家正处于营业期间的便利店中……

    “嗯，原来是这样的故事！”

    一位身穿运动服，留有黑眼圈的青年，正在便利店门口的书架上蹭书看。

    对他来说，每天到这个便利店买点东西，顺便借着在店内消费的由头，看几分钟霸王书，已经是习以为常的事情。

    因为是顾客，所以内部的店员也不会多说什么。

    总之，今天这个时候，他也是一如既往的保持着这算不上正当的习惯。

    将自己在意的故事看完，然后买下一桶泡面、一包薯片，提着手中的白色塑料袋，青年将另一只空闲的手插在裤口袋里，缓步走出了便利店。

    这时候，便利店前方的马路上，一辆出租车逐渐停靠，走下一位看上去年纪和他差不多的青年。

    粗略观察，对方也是那种普普通通的相貌，是放在人堆里绝对体现不出任何特色的类型。

    他黑发黑瞳，身高应该在一米七到一米八之间，不胖不瘦，看上去不壮硕。

    对于这样的人，运动服青年并不会过多在意。

    毕竟只是陌生的路人。

    可不同于他……

    “你好！”

    刚刚下车的那位青年，却主动打起了招呼。

    “请问，你是菜月昴先生吗？”

    简短的一句询问，却是让菜月昴愣了愣神。

    他搞不清楚，为什么对方会知道自己的名字？

    安全起见，面对这种陌生人，菜月昴并不准备直接答复。

    但对方似乎也没有等他答复的意思。

    竟然直接递过来了一枚齿轮状的黄铜色徽章。

    “这是某人托我转交给你的东西，已经确认送到了。”

    伴随对方的话音落下，菜月昴竟然鬼使神差的接过了那枚徽章。

    他自己都不知道，为何在提起警戒心的同时，还会做出这么冒失的举动。

    但当菜月昴再次看向对方时，却无比惊讶的发现，原本就站在自己身前的那位陌生青年，竟然已经消失不见。

    不仅如此，就连停靠在路边的出租车，也好似自一开始就没出现过一样。

    刚刚发生的一切，仿佛全是幻觉。

    这一刻……

    “嘛，宅在家里玩了一整天的游戏，这都出现幻觉了。”

    菜月昴如此说着，抬手揉了揉自己的眼睛。

    他竟然下意识的忽略了，自己掌心中还握着一枚齿轮状黄铜色徽章的事实。

    而就在此时……

    “嗡！”

    揉眼睛的过程中，暂时没有视觉的菜月昴并未发现，自己周身突兀浮现出了一股诡异的能量波动。

    正是这股紫黑色能量的出现，却是让身穿运动服的他，整个人直接消失的原地。

    岛国首都的这处街道，依旧安静。

    但另一方面……

    “这，什么情况？”

    菜月昴自己，却正在面对着匪夷所思的情况。

    因为……

    “duang！”

    “duang！”

    宛若教堂钟楼处响起的声音，有规律地传入耳中。

    同时，呈现在菜月昴面前的景象，也近乎超出了他的认知。

    形似动物，却身穿衣着，直立行走的特殊个体。

    结构类似马车，却由类似‘迅猛龙’生物拉扯行驶的载具。

    还有四周围那完全不同于现代化社会的建筑风格。

    一切的一切，都让菜月昴越来越惊讶。

    最终……

    “这难道就是……传说中的异世界召唤？”

    他发出了宅男的呐喊。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第217章 附属位面！

    菜月昴，十七岁，是居住在岛国首都的一名普普通通的青年。

    身为一名高三年级生，却经常逃课，今天周一，明明是上学的时间，却宅在家里玩了一整天的游戏。

    不得不说，在岛国这个日渐‘宅化’的地区，像他这样的年轻人，却是不在少数。

    可以预料到，如果再过几年时间，没什么特殊情况出现的话，菜月昴将成为‘啃老族’的一员。

    但是现在……

    “假设这是幻想异世界，文明程度大概和西方中世纪差不多。”

    菜月昴正悠闲走在这异域的大街上，如同刚进大观园的刘姥姥一般，四下张望。

    “世界观方面，这里存在亚人，那诸如‘战争’和‘冒险’之类的事件，肯定少不了。”

    很显然，初来乍到的他，并没有因为突兀来到陌生环境而感到恐惧，反倒是被自己的好奇心驱使，无比兴奋。

    只可惜……

    “这个时候的菜月昴，还真是看不出什么优点呐。”

    菜月昴不知道的是，此前他无意间随手放进口袋里的那枚齿轮状的黄铜色徽章，正作为一种媒介，让‘幕后之人’监视着他的一举一动。

    不难猜，坐镇幕后的人，就是墨阳。

    须知，此前念帝接到的超越任务，是要用音律，影响‘二次元魔幻的世界’里超过百亿的智慧生灵。

    而这个庞大的数字，并不仅限于这个世界里地球现代社会。

    恶魔、堕天使居住的冥界，以及天使居住的天界，都是墨阳的目标。

    以此为前提，当他知道此方世界的地球，还存在许多‘附属位面’的时候，自然也不会错过这些地方。

    值得一提的是……

    “这‘二次元魔幻都市世界’虽然拥有《RE：从零开始的异世界生活》的时间线，但作为其故事背景舞台的异世界，却和原著多少有些出入啊。”

    是的！

    正如墨阳所说，现如今菜月昴穿越到的地方，并不是单纯的《RE0》异世界。

    在这个附属位面中，还存在着其他作品的世界观。

    比如：美食番《异世界食堂》

    再比如：日常番《小林家的龙女仆》

    这个异世界，算是一个‘互通’的领域。

    但凡在里世界地位稍微高那么一点的相关者，都知道它的存在。

    而像是龙女仆‘托尔’这样的龙族成员，更是能够随意打破界限，自由往来于两个世界之间。

    所以，菜月昴的穿越，并非是偶然，而是有‘人’有意为之。

    至于这个‘人’到底是谁，墨阳虽然对其身份略知一二，但却没准备多干涉。

    毕竟，墨阳之所以会主动和菜月昴扯上关系，最大的目的，就是想借这个青年之手，扩大念帝的影响力罢了。

    除此之外，其他的事情，他都不想多管。

    眼下……

    在墨阳暗自思忖的同时，菜月昴也在异世界中，晃荡了很长一段时间。

    他先是失望地发现自身并不具有任何‘特殊’能力，随后又被亚人女性当成色狼扇耳光。

    依靠过往攻略幻想类游戏的经验，想着去酒馆询问消息，结果却偏偏走进了亚人专用酒馆。

    被粗暴赶出来之后，脚一滑又掉进了城内的河里。

    他虽然会游泳，但上岸之后，一身衣物已经湿漉漉的，穿在身上十分难受。

    无奈之下，菜月昴只能走进一个小巷子，想着至少把外套晒干。

    但好死不死的……

    “想要活命的话，就把身上值钱的东西都交出来！”

    这种人迹罕至的地方，无疑是‘打劫’的绝佳地点。

    菜月昴直接被三个混混给缠上了。

    看到这一幕……

    “这家伙出门没看黄历吧！”

    坐镇幕后的墨阳，可谓是相当无语。

    感觉菜月昴穿越到异世界之后，几乎所有不好的事情，都被他给碰上了。

    整个人宛如超大号的‘霉运磁铁’一般，感觉学园都市里某‘把妹手’都没他倒霉。

    如今，更是……

    “对不起，我错了，至少绕我一命！”

    菜月昴正摆出‘OTZ’的姿势，在对混混求饶。

    说真的，不怪他这么没节操。

    毕竟，前几秒还奋起反抗，并在猝不及防之下，先后放倒两人的他，下一刻就看到仅剩下那位穿着如同囚犯一般的混混，直接掏出了两把短刀。

    而且，这人玩刀子的手法，简直不要太熟练。

    两把刀在对方手上，转得飞快，竟然出现了残影。

    面对这种情况，很明显就能看得出，对方绝对不是赤手空拳就能战胜的对手。

    为了自己的‘小命’着想，节操算什么？

    总之，现在的菜月昴秒怂了。

    混混们自然不可能就这么放过他。

    此前被菜月昴击倒的两人，在爬起来之后，也是围着菜月昴，三人一起，将其往死里揍。

    无情的拳打脚踢，让菜月昴身上的伤口越来越多。

    但就在这时……

    “汝渴望力量吗？骚年！”

    一阵略显调侃的话音，传入了菜月昴的耳中。

    嗯，这种说法多少有些不对。

    因为，菜月昴感觉，这些声音，仿佛就是从自己体内直接想起的一样。

    这一刻……

    “来了来了，终于来了，本大爷的金手指！”

    明明还带挨揍，菜月昴的内心却兴奋了起来。

    “快点吧，至少得把眼前这三个可恶的家伙都揍趴下。”

    咬牙切齿地说出这些话之后……

    “汝的愿望，吾确实收到了。”

    刚刚出现的迷之话音，再次响起。

    紧接着……

    “接下来，汝不要反抗，接受吾赋予的一切吧。”

    当这句话的话音落下，菜月昴只感觉自己浑身一轻。

    他的确没有做任何反抗。

    或者说，眼下的情况，已经让他没了选择的余地。

    毕竟，他已经快扛不住三个混混的拳打脚踢了。

    所以……

    “咦？”

    原本被三个混混围着胖揍的菜月昴，突兀发现，对方的攻击，竟然一点都不疼了。

    下一刻……

    “既然你接受了吾的力量，那现在，就让汝见识一下，什么才是真正的强大。”

    内心深处，当这个迷之声音响起的同时，菜月昴惊讶发现，自己的身体，竟然不受控制地猛然行动了起来。

    抓住三个混混的空荡，手臂一撑便翻身而起，随后，仅仅三次简单出腿，就将三个混混全部打得倒地不起，身体蜷缩在地上，成了虾米状。

    见此……

    “呜哇，好厉害！”

    菜月昴虽然依旧不能控制自己的身体，但心中却是发出了如此的惊叹。

    同时……

    “呜哇，好羞耻！”

    另一方面，在故乡地球这边，墨阳却是忍不住捂着额头，无奈自言自语。

    没办法，刚刚假扮‘高人’时用到的台词，实在是太中二了。


------------

第218章 暗中掌控！

    轻而易举地解决了三个混混之后，菜月昴便在墨阳的幕后操控下，离开了那个阴暗的小巷。

    到了这时候，后者也察觉到了一个很无奈的事情。

    即：蝴蝶效应出现了！

    要知道，在的原剧情中，菜月昴在被三个混混围堵的时候，可是遇到了名为‘菲鲁特’的少女。

    而他被三个混混殴打时，又被名为‘爱蜜莉雅’的半精灵少女解救。

    这才拉开了全篇‘故事主线’的序幕。

    可现在，从头到尾，菜月昴都没能遇到前两者。

    直接导致的结果，就是‘主线’还未开始，便已经出现了与原时间线不同的分歧。

    关于这一点……

    “应该是在菜月昴穿越之前，我派遣实体化游戏角色与他见面，结果耽误了些许时间的缘故吧。”

    墨阳很快就找到了原因，“如果没有这件事情，菜月昴应该会更早来到异世界。”

    但现在……

    “这下可好，没有被爱蜜莉雅解救，这位标准宅男根本不可能如同原剧情中一样，真正‘喜欢’上对方的内在。”

    是的！

    墨阳算是把‘如今的菜月昴’这个人看透了。

    须知，刚刚遇到混混之前，菜月昴曾经翻看过自己随身携带的翻盖手机。

    在其中，赫然保存着他父母的电话号码。

    可这家伙，仅仅只是一扫而过，完全没有过多在意。

    这就多少显得他有些没心没肺了。

    加上，从穿越到异世界的第一刻开始，菜月昴就一直在幻想自己‘身为主角，秒天秒地’的白日美梦，内心可谓是已经膨胀到了极点。

    他完全没有任何危机感。

    至少在遇到三个混混，遭到毒打之前，完全没有。

    眼下，获得了所谓‘金手指’之后，更是如此。

    此时此刻……

    “本大爷的金手指啊，你到底是什么样的存在呢？”

    菜月昴走在异域城市的大街上，不断地‘自言自语’着，“是伴生精灵，还是英雄灵魂？”

    说真的，但这些话，原封不动地传入墨阳耳中时，后者还真觉得有些烦躁。

    所以……

    “吾乃无上至尊，小辈竟然如此无礼。”

    他不得不再一次说出了那无比中二的话语。

    随后……

    “哇哇哇！”

    原本若无其事走在大街上的菜月昴，突然惨叫了起来。

    他只感觉，自己浑身都像是在被数万只蚂蚁不断撕咬一般，又痒又痛。

    而且，疼痛感竟然不仅仅只是皮肤表面，甚至体内也有传来。

    这一刻……

    “疼疼疼疼疼！”

    菜月昴浑身都在细微颤抖着，但他偏偏控制不了自己的身体，想要下意识地在地上打滚，以此方式缓解疼痛都做不到。

    整个过程，大约持续了数秒钟。

    菜月昴的异样，已经引起了旁边路人的注意。

    恰好此时，墨阳也暂时停止了对其的小小惩罚。

    顿时……

    “呼哧，呼哧！”

    明明身体没有任何疲劳感，但菜月昴却忍不住跪倒在地，双手撑着地面，不断喘着粗气。

    刚刚那种感觉，虽然仅仅只持续了几秒钟，但菜月昴表示，他这辈子都不想再体验第二次了。

    原本因为得到了‘金手指’而有些飘飘然的心态，也直接坠入谷底。

    他隐约察觉到，先前自己没有‘拒绝’的那份力量，似乎并不是没有代价的。

    眼下……

    “那个，不知名的前辈，大人！”

    菜月昴试探着询问，表情显得很是惊恐，“之前那么失礼，真的很抱歉，不知道您想让我做什么？”

    听到这些……

    “小辈，汝倒还算是机灵。”

    故乡地球，墨阳走到客厅里倒了杯水，一边喝，同时用意识远程链接了附加在菜月昴身上的阿拉德齿轮，传讯道：“吾也不是什么蛮不讲理的人，只要汝能够听命行事，那吾赋予的力量，汝就可以随意使用。”

    很显然，墨阳现在的做法，无疑就是标准的‘打一棒子再给个甜枣’了。

    这种方法，用在菜月昴这种人身上，无疑是很有效果的。

    只见……

    “是是是！”

    菜月昴原本惊恐的表情，逐渐被替代成了之前的兴奋。

    但隐约之间，却又包含一种宛若‘狗腿子’的神情。

    他从地上站起身来，双拳捏紧，宛若宣誓一般，大声说道：“只要前辈大人吩咐的事情，小子一定照做。”

    听到这个保证，远在故乡地球的墨阳，不禁眉头一皱。

    他下意识地就想问：“如果我让你立刻杀了自己的父母呢？”

    这可是个考验。

    不过，他也看得出，菜月昴明显没有想这么长远。

    而这种问题，即便问出来，也对念帝的超越任务没有任何帮助。

    所以……

    “那好！”

    墨阳给出了第一个命令，“既然汝这么自觉，那吾的力量，就暂时交付与你。”

    “现在，先代吾去找一样东西。”

    ……

    在墨阳看来，如今菜月昴所在的异世界，还是得‘步入正轨’才行。

    不说完全还原，至少不能偏得太厉害。

    毕竟，如果菜月昴认识爱蜜莉雅，那随之就能参与到这个异世界国家‘卢克尼卡’的王选事件中去。

    如此一来，念帝的影响力，就更容易在此方世界……嗯，至少在这个国家，就很容易普遍起来。

    考虑到这些，虽然眼下‘剧情’已经出现分歧，但墨阳还是利用自己的先知先觉优势，命令菜月昴前往了位于卢克尼卡王都郊外的贫民窟区域。

    在那里，只要稍微注意一点，应该能够让菜月昴见到爱蜜莉雅。

    毕竟，在原剧情中，拥有‘死亡回归’能力的菜月昴，某周目的时间轴，就是在贫民窟才第一次遇到遇到爱蜜莉雅。

    因此……

    “大人，您让我找的东西，真的在这地方吗？”

    菜月昴走进贫民窟，看着周围破败的景象，有些不确定地如此问道。

    闻言……

    “汝在怀疑吾的判断？”

    墨阳又用那外人看了会让他感到无比羞耻的中二语气，质问了起来。

    顿时，菜月昴就被吓得浑身一颤，连忙补救道：“不不不，我只是担心浪费了大人的时间。”

    对于这种话……

    “汝不必多疑。”

    墨阳沉声道：“接下来，按照吾所说的去做，汝必然能够做好吾交代的事情。”

    “是是是！”


------------

第219章 死亡回归！

    不得不说，如果从的原剧情来看，那么菜月昴无疑是一个为人正直善良，面对逆境也能奋起抵抗，颇具正能量的青年。

    因为，面对实力强大的杀手，他会为了自己喜欢的人，奋不顾身地去当肉盾。

    而遭遇莫名其妙的死亡，虽然有失落和颓废的时候，但最终还是选择面对一切，拯救了所有人。

    即便在被人误解时，有过歇斯底里的一段时间，可不多时还是能振作起来，进而利用自己的能力，成功破局。

    这一件件事情，说真的，换做墨阳在同样的情况下来面对，他也不可能做得比菜月昴更好。

    毕竟，单单胆识方面，一直隐藏本体的他，就自愧不如。

    但可惜，这对比的对象，是在经历诸多艰难险阻之后，有了成长的菜月昴。

    而不是现在，这个眼高手低的家伙。

    眼下……

    “那个，大人！”

    “嗯？”

    “您刚刚说让我找的东西，具体是什么样的？”菜月昴试探着问道。

    “一枚镶嵌红宝石，形如三角的徽章！”

    墨阳坐镇幕后，稍微思考了一下，心中有了个腹稿，便缓缓说道：“事实上，吾让汝寻找的这件东西，并不是吾要使用，而是还掉汝欠下的一个人情债。”

    “哈？”

    菜月昴听到这句话，有些懵逼，“我的人情债？”

    “没错！”

    墨阳依靠自己先知先觉的优势，开始糊弄起来，“事实上，汝本身即便不接受吾的力量，也拥有一个极其稀有的能力。”

    “啊？”

    菜月昴惊呼一声，下意识地问道：“是什么？”

    “死亡回归！”

    墨阳直截了当地回答道：“每当汝身体的生命机能停止，就会进行时间跳跃，回到某个‘过去’的时间段。”

    “不过，这个能力，存在有一个副作用。”

    “即：每次死亡回归，汝都将失去‘上一次’的记忆。”

    很显然，墨阳正在用自己所知道的情报，忽悠一无所知的菜月昴。

    而听到这些……

    “您的意思是说，我在来到这个世界之后，已经死过一次了？”菜月昴感觉自己背后凉飕飕的，好似在冒冷汗。

    闻言……

    “没错！”

    墨阳见他上钩，便直接回答道：“根据吾的观察，汝目前的死亡回归时间点，就是汝在那个水果摊询问苹果价格的时候。”

    “目前，汝已经经历过一次死亡，而在死亡之前，汝欠下了一位少女的恩情。”

    话到此处……

    “吾平生最不喜那种知恩不图报的家伙，汝既然接受了吾的力量，自然不能成为这种唾弃的败类。”

    “所以，吾将以自己的力量，帮助汝保留每次死亡之前的记忆，但相对的，汝欠下的这份恩情，也必须全力回报给对方才行。”

    听到这些……

    “那个，大人！”

    菜月昴在继续朝着贫民窟深处走去的同时，忍不住试探着问道：“您刚刚一直在说我欠了某个少女的人情，但具体是怎么回事？”

    说完这句话之后，菜园忙好是担心墨阳会误解自己逾越，连忙补充道：“我不是质疑您的说法，但如果我能了解事情的始末，也能更好完成您的嘱托，不是嘛！”

    不得不说，如今的菜月昴，虽然还不是未来那个能为自己所爱之人牺牲一切的热血青年，但至少，还算是保有最基本的智商。

    总而言之……

    “可以！”

    墨阳并没有想要隐瞒对方的意思，或者说，他在利用自己先知先觉的优势，主动说出‘死亡回归’相关情报时，就已经准备把‘原剧情’发生过的某些事情，告知给菜月昴。

    于是乎，接下来的路上，菜月昴一边深入贫民窟，同时也逐渐了解了自己‘一周目’的具体情况。

    “一个半吸血鬼体质的女杀手？”

    “身为精灵使，银发半精灵美少女？”

    “我曾经被那个女杀手用刀切开了肚子？”

    “那家伙对肠子感兴趣？”

    听到这些消息，菜月昴整个人都不好了。

    虽说，刚刚通过融合黄铜色‘子机’级阿拉德齿轮，菜月昴获得了实体化游戏角色的相关能力，轻而易举地就击败了三个拿着武器的混混。

    但那种半吊子，算得了什么？

    杀手，单单这个职业名称，听上去就比‘混混’高大上好几倍了。

    更别说，对方还是生命力极其顽强的半吸血鬼混血。

    这样真是对上了……

    “那个，大人！”

    菜月昴产生了些许想打退堂鼓的心思，“我说，这种敌人，您确定是我一个普通人能够对付得了的吗？”

    对于这个问题……

    “汝大可不必担心。”

    墨阳很是自信地说道：“吾赋予给汝的力量，移山填海都不在话下，区区一个半吸血鬼混血体质的女杀手，汝站在原地认她劈砍，都不会被伤到分毫。”

    “再者，汝不是还拥有‘死亡回归’的能力吗？”

    “普通人之所以会被很多事情所局限，不外乎就是因为他们没有‘从头再来’的机会。”

    “但汝不同！”

    “汝每次死亡，都会回归死前的某个时间点，等于多出了无数次重来的机会。”

    “有着如此便利的能力，加上吾赋予的强大战力，已经不会失去死前记忆的汝，还在惧怕什么？”

    “难道说，汝真的是那种忘恩负义的败类？”

    “那……”

    话到此处……

    “没有没有！”

    菜月昴连忙应声，“前辈大人，我不是那个意思。”

    他是真的被之前的那次‘惩罚’给吓到了。

    赶紧解释道：“这不是想把具体情况问清楚嘛，我可没说要打退堂鼓，只是想提前做好准备而已。”

    这些话，墨阳自然听得出那种‘强行解释’的感觉。

    但他也没多在意。

    毕竟，眼下搞出这么多事情，也只是为了方便念帝完成超越任务罢了。

    正因为如此，菜月昴到底是强词夺理，还是真这么想，他都不在乎。

    只要这人能够遇到爱蜜莉雅，就足够了。

    说实在的……

    “如果不是最近要忙活的事情太多，我懒得制定详细计划，那还不如直接对这卢克尼卡王国来个外交访问。”

    “现在这种做法，也只能算是小打小闹罢了。”


------------

第220章 交涉！

    事实上，对墨阳来说，如果他真想以最迅捷的速度，不计后果地完成超越任务的话，那直接让新生艾恩葛朗特组建一个外交使团，无疑是最有效的方法。

    如此一来，只要这个外交使团不断和各大势力接触，并将念帝的影响力推广，那超越任务就会简单完成。

    但是，这种做法，却有一个巨大的弊端。

    即：后事不好处理！

    是的！

    这‘二次元魔幻都市世界’对墨阳来说，不外乎就是个考核地点而已。

    他可没准备在这地方过多停留。

    以此为前提，如果和这里的原住民牵扯太深，影响世界原轨迹的程度，达到‘多出一个恐怖势力’的级别，那他就很难抽身了。

    要知道，此方世界，可是存在‘世界意识’的特殊位面。

    那一个个名叫‘加护’的神秘力量，根据异世界的原住民们形容，就是受到了世界的眷顾。

    比如：原剧情中的剑圣‘莱茵哈鲁特’在故乡地球可是有着‘作者的亲儿子’这样搞怪的别称。

    而他身上，就存在有数十种加护。

    完完全全属于‘规格外’的强大战力。

    闲话不多说！

    总而言之，在这个有‘世界意识’的位面中，墨阳并不准备完全改变其内部的格局。

    只要在完成超越任务之后，能轻易抽身而退就行。

    眼下……

    “咚咚咚！”

    “请问，有人吗？”

    “有人的话，多少应一声！”

    “咚咚咚！”

    菜月昴此时已经来到了位于贫民街最深处的销赃库门前。

    按照墨阳的吩咐，正在敲门。

    不多时……

    “你小子有毛病吧！”

    销赃库的木制大门被粗暴打开，从中走出了一位身高超过两米，手臂长过膝盖的巨汉。

    此时此刻，对方盯着菜月昴，语气极其不善地骂咧着，“暗号都不会说，这么‘咚咚咚’的敲门，是准备拆了我的屋子吗？”

    这一刻……

    “不是啊，那个……”

    菜月昴被对方的体格吓了一跳，说话也有些支支吾吾。

    见此……

    “小辈，换吾来！”

    墨阳可没有继续干等的意思，直接强制性地接管了菜月昴的身体控制权，远程操控他开口说道：“克罗姆威尔，是叫这个名字吧。”

    “你……”

    “先听吾把话说完。”

    不得不说，在经历过多次穿越之后，墨阳本身的气质，已经和过往‘普通平凡’的自己，有了极大的差别。

    以至于，眼下在他说话时，明明使用的是菜月昴的身体，但整个人对外的影响，却是天差地别。

    身前这位壮汉，也在闻言之后，便下意识的开始等待他的下文。

    见此……

    “废话吾不想多说，贫民街中，有个小姑娘偷了她不该拿的东西，吾希望汝能够将其交还。”

    墨阳强制控制着菜月昴的身躯，继续说道：“那东西，是与本次卢克尼卡王国‘王选’相关的重要事物，如果尔等继续留在手上，很可能会引来杀身之祸。”

    “所以，希望汝能够配合。”

    听到这些……

    “你确定是我们这里的人干的？”壮汉如此问道。

    “确定！”

    菜月昴在墨阳的控制下，直接说道：“她名叫菲鲁特，应该过不了多久就会来这里让汝确认那件事物的价值。”

    “吾这边有自己的情报渠道，这些事情只要想查，就都能知道。”

    “因此，还是那句话，交还那件东西，吾可以当这件事情没发生过。”

    “如若不然……”

    话到此处，墨阳直接控制菜月昴缓缓抬起了自己的右手，且同时，掌心之中，却是逐渐有一股极其庞大的能量，正在不断汇聚。

    下一刻……

    “嗖！”

    身上加载有实体化游戏角色的菜月昴，右手一挥，掌心中的能量瞬间激射而出，化作一道流线，飞往远处的山丘。

    然后……

    “轰隆！”

    只见那面积堪比王都城堡的山丘，竟然在一阵白光闪过之后，直接被削去了顶端的一截。

    这巨大而明显的动静，却是让距离较远的位置，地面都颤动了起来。

    做完这些之后……

    “现在，汝也见到了？”

    墨阳控制着菜月昴，沉声说道：“吾如果想要对付你们，那么抬手之间就能轻松取走性命。”

    “吾不想制造无谓的杀戮，所以……”

    “明白了！”

    墨阳话还没说完，身前的壮汉便摆了摆手，叹气道：“看来菲鲁特那小姑娘是真的招惹到了不该接触的人。”

    “我这边会配合阁下取回丢失之物，也请阁下在达到目的之后，尽快离开这里，不要伤害菲鲁特。”

    对于这种保证……

    “可以！”

    墨阳控制菜月昴的身体，回答道：“既然汝答应帮吾找回丢失之物，那作为奖赏，可以提前告诉你一件事情。”

    “现如今，委托尔等去盗窃那件有关‘王选’之物的人，是被称作‘猎肠者’的杀手。”

    “想来，以她的性格，如果尔等‘失败’了的话，肯定会遭到她的追杀。”

    “如此一来，汝可以选择立刻逃跑，也可以选择接受吾的庇护。”

    “相信，留在吾身边的话，至少不会被那个杀手威胁。”

    闻言……

    “免了！”

    壮汉明显不太相信‘菜月昴’这个人，直截了当地说道：“虽然多谢阁下的提醒，但我们这边自己的事情，就不劳烦你操心了。”

    见此……

    “也罢！”

    墨阳在完成谈判之后，便撤销了对菜月昴的强制操控。

    同时……

    “接下来，汝就留在这里等待那个小姑娘到来，拿到徽章之后，就立刻离开吧。”

    墨阳的话音，直接在菜月昴的内心深处响起，“吾的力量，刚刚汝也见识到了，好好地使用它，完成吾交代的事情。”

    “明白！”

    显而易见的，刚刚那崩坏山丘的一击，不仅仅是在对眼前的壮汉示威，同时也是在给菜月昴吃下一枚定心丸。

    要知道，如今的他，可不是后来那敢于为自己所爱之人牺牲一切的热血青年，先前他担心自己打不过杀手的心态，就是最好的证明。

    所以，一定程度上的底蕴，还是有必要显露一下。


------------

第221章 赤龙帝前日谭！

    其实，在墨阳幕后监视菜月昴来到贫民街之后，他心中就有了一个比较大胆的想法。

    即：放弃爱蜜莉雅这条线，转而扶持菲鲁特去参加王选。

    要知道，在原著剧情中，生活在贫民街的小盗贼姑娘菲鲁特，就是卢克尼卡王族多年前的走失在外的血脉。

    而销赃库的这位名叫‘克罗姆威尔’的老年壮汉，其实是巨人族，很有可能就是几十年前王国内战中失踪的亚人种两大头领之一。

    所以……

    “相较于爱蜜莉雅，菲鲁特的性格似乎更符合‘现代社会’的价值观。”

    “她讨厌贵族，虽然没有明说，但显然是向往着‘人人平等’的自由氛围。”

    “虽说，爱蜜莉雅似乎也有类似的倾向，但她的身份和身世都太过特殊，即便最后真正赢得了王选胜利，估计也不会去当这个国王吧。”

    考虑到这些因素，墨阳已经越来越偏向扶持菲鲁特。

    至于菜月昴……

    “直接双线发展吧，放任这个还未成长起来的糊涂蛋去接触自己命运中的爱慕之人，或许会出现让我意想不到的效果。”

    想到此处……

    “小辈！”

    “在！”

    墨阳直接联系上了菜月昴，说道：“这边的事情，全权交给汝去处理。”

    “记得，在拿到王选徽章之后，就将其交还给一位留有银色长发的紫瞳半精灵，她的名字叫爱蜜莉雅，曾经在汝上一次死亡之前，给予过巨大的帮助。”

    “回报恩情之后，汝在段期间，可以自由行动，等待吾的传唤。”

    “到时候，汝再配合吾完成工作，听明白了？”

    闻言……

    “明白！”

    虽说，眼下菜月昴多多少少对墨阳接下来的去向有些好奇，但他最终还是没有问出口。

    要知道，此前的惩罚，可是已经让这位宅男青年深刻的了解到，什么叫做言多必失。

    所以，为了不让自己平白遭罪，菜月昴才强硬压下了自己心中的好奇心。

    而墨阳这边，他在处理完了这些事情之后……

    “菜月昴这边，暂时将他身上附加的实体化游戏角色，进行些许的功能锁定吧。”

    “等到真正用上他的时候，再解封。”

    故乡地球，墨阳坐在租房卧室的电脑桌前，伸了一下懒腰，才站起身来。

    “现在，龙神和念帝的超越任务都在进行中，想必过不了多久，还会有更多的实体化游戏角色，达到执行超越任务的及格线。”

    “如此一来，只要有一位实体化游戏角色完成了超越任务，那我就是时候前往更加特殊的高武世界了。”

    很显然，如今这处在非高武世界中小打小闹的氛围，已经逐渐让墨阳感到了些许厌倦。

    在他看来，要不是这些世界里的力量体系，都没有长远的成长潜力，他早就想锻炼本体的战力了。

    正因为如此，伴随‘战斗力超过百万’的实体化游戏角色接二连三地出现，墨阳也对自身未来的发展，越来越期待了起来。

    于是乎……

    “我也该做些出发准备了。”

    ……

    另一方面！

    在墨阳‘本体’开始自顾自进行所谓‘准备’的同时，在特制影分身‘千叶静’这边，却是发生了一件比较有趣的事情。

    须知，在墨阳本体转为幕后操控一切之后，作为其分身，千叶静的活动限制也解除了不少。

    以至于，她在忙着完成超越任务的同时，还在鼓捣着自己的业余爱好。

    即：参与剧情！

    是的！

    要知道，虽然与驹王学园相关的故事主线是肉番类型，但说真的，墨阳当初还真被其内部的设定给吸引了。

    各国神话共同存在，以圣经三大势力为视角的特殊世界观，的确是有着它独特的魅力。

    穿越成三代火影之前，墨阳曾经还尝试着写过一本有关恶魔高校的同人。

    其主角，在成为转生恶魔之后，能够使用全系恶魔果实的能力……

    咳咳，闲话不多说！

    总而言之，作为墨阳的分身，千叶静自然也保留了这方面的兴趣爱好。

    所以，在得知自己的超越任务已经被本体安排到驹王学园起步之后，她就一直想着要介入剧情之中，好好乐呵一下。

    当然，这件事情自然已经和墨阳汇报。

    在后者看来，虽然念帝的超越任务，仅仅只是要她用音律影响二次元魔幻都市世界内部超过百亿的智慧生灵，但却没说不能有外力辅助。

    试想一下，如果是一位强者出专辑，那这些作品的传播速度，是不是会更快？

    所以，正是考虑到了这些因素，墨阳才没有阻止千叶静的闹腾。

    反而有些支持。

    也就是这样……

    “啊，好想揉欧派！”

    “同意，兵藤一诚君的想法绝赞。”

    “别说了，太不现实，听着只会徒增伤感。”

    如今，在驹王学园露天大型运动场旁的斜坡草坪上，三位身穿校服的男生，正懒散地躺在地上，说着夹带黄段子的话语。

    这三人，在驹王学园内部的风评非常不好。

    很多女生都将它们称作色狼三人组。

    而与之相对的……

    “木场君！”

    “接下来有什么预定吗？”

    “放学后，一起去唱卡拉ok怎么样？”

    在斜坡草坪的另一边，好几位女生正红着脸，围着一名留有泪痣的帅气金发青年，叽叽喳喳地献殷勤。

    作为人群的中心，那人名叫木场佑斗，如果驹王学园内部有狗血的‘帅哥排行榜’的话，那他绝对能荣登首位。

    只是，普通人不知道的是，这位金发帅哥其实是一位转生恶魔。

    “抱歉，放学后我还要参加社团活动。”

    此时此刻，木场佑斗很礼貌地拒绝着女生们的邀请。

    而他并没有注意到……

    “剧情开始了啊！”

    不远处，一位正在运动场上散步的单马尾少女，远眺着这边发生的一切，其嘴角却是微微翘起，露出了意味深长的笑容。

    赫然是念帝——千叶静。

    作为墨阳特制影分身的她，虽然很清楚的记得，眼下发生的一切，正是象征着驹王学园相关剧情开始的那一天。

    即：赤龙帝即将觉醒的时间。


------------

第222章 懵逼了吧！

    虽说，现如今千叶静所在的地方，是二次元魔幻都市世界，但其中却包含了诸多动漫类幻想故事的世界观。

    所以，在二次元魔幻都市世界中，存在着很多主角。

    而眼下，驹王学园内部，就有着名为《恶魔高校D×D》故事的主角。

    兵藤一诚！

    他在故事初期，境遇和已经穿越到异世界的菜月昴，没有太大的区别。

    其本身最大的特点，就是H心态爆棚。

    整天把‘欧派’之类的字眼肆无忌惮地挂在嘴边，被同班女生所厌恶。

    虽说，兵藤一诚这个人看似普普通通，但他毕竟是主角。

    主角光环，注定让他将来超凡。

    所以……

    神灭具！

    整个世界只有十三件，号称能够弑神的秘宝。

    里世界六位弑神者都会追求，神器中超级稀有的存在。

    兵藤一诚体内，就封存着这样一件东西。

    正是因为有着这一层奇遇，兵藤一诚的生活，才会以某个时间点为转折，发生了翻天覆地的改变。

    而那个时间点，正是今天！

    ……

    不出墨阳所料，当天下午，一直单身的兵藤一诚，就遇到了一位自称‘天野夕麻’的少女。

    最重要的是，对方明明第一次和兵藤一诚见面，但刚一开口，就进行了一次‘大胆’的主动表白。

    说真的，虽然墨阳不是不懂‘女追男，隔层纱’的道理，而且对方的颜值的确够高，但这种刚见面就直接说‘我暗恋你很久了，请和我交往吧’的情况，难道就不该提防一下吗？

    可惜，名叫‘兵藤一诚’的少年，单纯过了头。

    放学回家的路上，突兀遇到美少女‘害羞’的告白，瞬间就让这位单身十几年的小处男卸下了心中的防线。

    毫不犹豫地就答应了对方‘交往’的请求。

    且第二天，就开始在自己的两位死党面前显摆自己‘脱单’的事实。

    他完全不知道，这位名叫‘天野夕麻’的少女，其实并不是人类。

    而是一名堕天使！

    其接近兵藤一诚的目的，也只是为了调查他体内‘那件东西’到底有没有危险。

    可惜，在《恶魔高校D×D》的世界观中，包括神灭具在内，所有神器的宿主挑选机制，都是由已经陨落的圣经之神，也就是‘上帝’留下的系统在运作。

    其觉醒前的隐藏效果，自然不可能是这位低级堕天使能够察觉到的禁制。

    所以……

    “这周六的约会，我很期待哦！”

    夕阳西下，此时是兵藤一诚遇见天野夕麻的第二天。

    说真的，两人的‘进展’可谓是快得有些不正常。

    初次见面，女方直接告白。

    第二天就制定约会计划。

    不得不说，如果正常发展下去的话，岂不是约会当晚就得‘上垒’了？

    咳咳！

    总而言之，兵藤一诚也是被这突如其来的好事弄得兴奋过了头。

    他竟然完全没有想过，对方的真正意图。

    值得一提的是，事实上，无论是兵藤一诚，还是天野夕麻，甚至是已经察觉到自己领地之中的端倪，已经派人对这些事情进行监视的莉雅丝·吉蒙里几人，都没发现，这一切事件的始末，都在某人的掌握之中。

    当天晚上……

    “约会，约会！”

    因为傍晚时被自己的‘女朋友’邀请在双休日约会，兵藤一诚在回家之后，也是无比兴奋。

    此时此刻，他躺在自己卧室的床上，脑袋埋在枕头上，发出了略显‘yin·dang’的笑声。

    但就在这时……

    “咚！”

    兵藤一诚家，是比较普遍的双层楼。

    说真的，这种建筑，既然能够在学园都市这惜地如金的地方出现，多少显得有些怪异。

    但实际上，学园都市里就有这么一片地区，遍布这种双层平房。

    它算不上是独栋别墅，但却足够提供多人居住。

    兵藤一诚的卧室，也是日漫中经常出现的‘一床、一柜、一书桌’的构造。

    书桌设立在窗户边！

    眼下，埋头在床上不断YY的兵藤一诚，则听到了书桌方向，传来了相声。

    他下意识地循声望去，然后……

    “这是什么东西？”

    走下床，兵藤一诚的视野移到书桌上，随即便发现了一枚样式显得有些古朴，形如齿轮的黄铜色徽章。

    这一刻……

    “真是奇怪！”

    如此自言自语的嘀咕着，兵藤一诚将齿轮徽章拿在手中，同时从窗户探出头，看向屋外。

    入眼的，却是一片黑暗和寂静。

    “别人不小心丢进来的？”

    兵藤一诚心生疑惑，“附近也没看见有谁啊？”

    站在窗户旁，兵藤一诚四下张望了许久，最终一无所获，只能放弃。

    好奇心使然之下，他开始观察手中的齿轮徽章。

    粗略看去，这黄铜色的齿轮徽章，侧面都刻有极其复杂的图案，好似诸多奇幻故事中提到过的‘魔法阵’一般。

    “该不会是哪个中二病的东西吧。”兵藤一诚如是说着。

    这句话，直接让正在暗中观察的某人，嘴角一抽。

    随即……

    “中二病是吧，呵呵！”

    某人发出了意味深长的冷笑，“我会让你亲自体验一下，这种症状的真实感觉。”

    话音刚落……

    “嗡！”

    原本被兵藤一诚拿在手中的那枚齿轮徽章，骤然脱离了他的手掌，悬浮在了半空中。

    这突兀发生的超自然一幕，让兵藤一诚直接愣在了当场。

    随即……

    “难道是有人在用超能力恶作剧？”

    兵藤一诚心中冒出了这个想法。

    要知道，很多人刚刚搬来学园都市的时候，就遇到过类似的情况。

    因为，这座城市内部，某些人的性格可谓是极其恶劣，他们刚好抓住了某些少男少女的中二病心理，并运用自己的特殊能力，捉弄对方。

    更有甚者，还会以此方式谋利。

    据说，最近一段时间传得沸沸扬扬的‘幻想御手’就是其中之一。

    而现在……

    “先去吃饭吧！”

    兵藤一诚似乎对这种事情并不惊讶，竟然任由齿轮徽章悬浮在半空中，自己却离开卧室，走向了楼下。

    这一幕，简直让某位进行幕后观察的人，目瞪口呆。


------------

第223章 千叶静在行动！

    事实证明，同样的套路，对于不同的人来说，其起到的效果，多少会出现些许差别。

    此前，墨阳就是用了这个方法，直接让刚刚穿越到异世界的菜月昴，选择立刻接受了阿拉德齿轮的附加。

    但现在，换做兵藤一诚，对方却把这一切都忽视了。

    显然……

    菜月昴之所以会同意阿拉德齿轮的附加，那是因为他已经穿越到异世界，且当时还在被三个混混殴打，在那种情况下，他没有选择的余地，只能寻求外力。

    可现在，兵藤一诚却好端端地待在自己家里，别说身处困境，就连一丝一毫的压迫都没有遇到。

    在这种情况下，加之他还生活在学园都市，其过往的经历，和‘动漫世界’里的那位兵藤一诚有着部分不同，所以，才会出现眼下的情况。

    想到这些……

    “我还真是阴沟里翻船了。”

    此时此刻，虽然关注兵藤一诚动向的人，并不是墨阳的本体，而是作为其特制影分身的千叶静。但作为拥有相同灵魂模版的存在，千叶静即便在过去成为分身之后的这段时间里，性格因为经历而发生了改变，但‘本性’却不会和墨阳本体有太大的差别。

    于是乎……

    “真是丢人呐！”

    眼下，千叶静正处在自己落脚用的那一幢独栋别墅中，躺在卧室的大床上，启动了念帝的游戏系统，联通了停留在兵藤一诚家中的黄铜色阿拉德齿轮。

    须知，除开墨阳本体这个拥有赤金色‘总机’级阿拉德齿轮的最高权限宿主之外，其他拥有白银色‘主机’级阿拉德齿轮的人，也可以分裂出多余的阿拉德齿轮。

    只是，相较于前者，拥有白银色阿拉德齿轮的人，在制作新阿拉德齿轮时，必须得到墨阳本体的首肯。

    即：解锁相关权限！

    而在获得了这些权限之后，还只能够制作黄铜色的‘子机’级阿拉德齿轮。

    简单点说，如果墨阳本体是三军总帅，那三代火影这个力量分身，就是三军副帅。

    拥有白银色‘主机’级阿拉德齿轮的人，则是将官。

    黄铜色‘子机’级阿拉德齿轮的宿主，则是士兵。

    各级的权限，犹如金字塔一般，由墨阳本体作为顶点。

    总之……

    “各大主角，因为世界观的融合，出现了和‘原著剧情’不同的细微变化……呵，这‘二次元魔幻都市世界’还挺有意思的哈。”

    略微尴尬了一会儿之后，千叶静便平复了心情。

    在她看来，反正这段‘黑历史’又没被其他人发现，自己直接‘忽视’掉就是了。

    只不过……

    “既然这位小年轻现在满脑子都是他新遭遇的女朋友，那我就不‘多管闲事’了。”

    是的！

    原本因为好奇心而想要介入剧情，帮助兵藤一诚度过第一个难关的她，现在已经彻底改变了注意。

    “就先让他‘被杀’一次吧！”

    ……

    几天后！

    毫无悬念地，在千叶静放弃帮助兵藤一诚之后，这位拥有H思想的男主角，直接在傍晚时分，被他所谓的‘女朋友’亲手杀死。

    值得一提的是，这家伙在腹部被堕天使用光之枪捅穿，生命逐渐逝去，弥留之际，脑海中的走马灯，竟然浮现的是‘如果真要死的话，至少让我先揉揉欧派’这样的话。

    简直如他父母所形容的一样，这儿子简直就是**的化身。

    咳咳！

    总而言之，千叶静在决定撂挑子之后，就真的没有去管兵藤一诚的下场。

    这几天，她除开正常在驹王学园上课之外，就只会去鼓捣与超越任务相关的事情。

    比如：上传歌曲！

    华夏的B站、岛国的N站、美洲的Y站，这三个地方，都被她注册了一个帐号。

    昵称也起得很简单——TYPE-MOON

    即：型月！

    是的！

    千叶静发现，在这二次元魔幻都市世界中，并不存在型月的世界观。

    英灵、抑制力、魔眼……这些概念，都没有。

    正因为如此，考虑到此方世界的歌曲热门，非常偏向二次元风，千叶静便准备将有关型月世界的作品，作为自己的主打。

    而后……

    嗯，概因她是墨阳的特制影分身，自然也承袭了本体那‘取名困难’的弱点。

    所以，没多费神，千叶静直接就以‘型月’作为了自己的艺名。

    目前为止，在这个帐号下出现的作品，一共有三个。

    首先，是专门为华夏B站‘搬运’的歌曲——九九八十一

    其次，是特地为了和龙神的超越任务联动起来，在岛国N站发布的歌曲——スパイス

    最后，是闲暇之余，考虑到美洲那边的娱乐风向，在Y站上传的歌曲——Try·Everything

    三首歌，第一首是故乡地球B站极其热门的中文原创单曲。

    第二首是故乡地球的片尾曲。

    而第三首，是故乡地球一部名为电影的主题曲。

    其中，这首歌，千叶静直接沿用了那宛若剪纸集锦的画风，制作了与歌词搭配的场景MV。

    而这首歌，则是直接请了龙神帮忙，在远月学园里收录了许多精美菜式，作为动图逐一推出。

    最后，这首歌，千叶静则直接采用了其在原著电影里的表现手法，在播放歌曲的同时，与之搭配的MV，则会如同自由视角一般，以极快的速度，浏览世界各地的独特风情。

    奇妙的大自然，各国不同的服饰、建筑、当地习俗……等诸多特点，都在歌曲推进的同时，逐一呈现。

    当然了，考虑到念帝的超越任务，是要用她自己的音律，影响‘二次元魔幻都市世界’内部百亿智慧生灵，所以这三首歌，都是千叶静亲自演唱。

    直接唱出了三种不同的声线。

    首先，这首歌，运用的是故乡地球B站一位名叫‘肥皂菌’的UP主声线。

    而后两首歌，则直接沿用原唱的声线。

    三首歌‘搬运’完毕之后，每一首歌都用三种语言进行了简单的介绍。

    不过，无论是填词奏曲，个人演唱，还是视频制作，所有担当职位，都写上了‘型月’的艺名。

    这就显得有噱头了。


------------

第224章 过渡的日常！

    二次元魔幻都市世界，岛国首都，某个正在进行星级评定的酒店门口。

    “难吃死了！”

    薙切绘里奈满脸写着不爽的情绪，在一位西装革履的中年人搓手赔笑下，头也不回地走出了这栋建筑的大门。

    很显然，身为当代‘神之舌’的拥有者，薙切绘里奈又在进行试吃。

    刚刚也提到过，这家酒店近期正在忙活着星级评定，所以内部主厨很渴望这位大小姐能够指出自己料理中出现的缺陷。

    但现在，不难看出，这位大小姐又开始了一如既往的……

    “刚刚那道清蒸鲈鱼，简直就像是在和一群狒狒开宴会一样。”

    不得不说，这种常人难以理解的形容方式，的确是让很多厨师，都一脸懵逼。

    可偏偏，不说薙切绘里奈背后仗着‘食之魔王’薙切仙左卫门这个靠山，单单她自己的‘神之舌’天赋，就足以让很多人不断示好。

    谁都不敢得罪她！

    这时候……

    ——

    笑颜があれば，いらない何も~

    豪华な品も，派手な饰りも，いらないから~

    食卓囲もう昨日のミスも~

    不安の明日も添えて~

    ——

    一阵轻快的歌声，突兀传入了薙切绘里奈的耳中。

    她原本极其不满的表情，也随之一愣。

    不过，多少有些傲娇性格的她，并没有声张，而是一言不发地走进了停在酒店门口的豪车之中。

    入座后……

    “呐，绯沙子！”

    薙切绘里奈立刻看向自己身旁的少女，问道：“刚刚那首歌，你知道是什么名字吗？”

    “啊？”

    听到这毫无前兆的问题，一直陪伴薙切绘里奈左右的新户绯沙子，也是完全摸不着头脑。

    还没来得及走进豪车的她，只能站在已经打开的车门口，仔细聆听。

    ——

    最後にいつも，笑えたら，それがスパイス~

    ——

    很可惜，这首歌已经放到了最后，新户绯沙子仅仅只听到这一句歌词，便只剩下歌曲末尾的伴奏。

    见到这个情况……

    “那个，绘里奈小姐，要不要我去那家店问一下？”

    听到新户绯沙子这么说，薙切绘里奈不由得有些脸红，道：“算，算了吧，反正听上去也比较普通。”

    显然，这位大小姐又一次傲娇了起来。

    事实上……

    “若最后总能重拾笑颜，那便是最好的香辛料？”

    她也记住了那最后一句歌词，准备回家之后，就去查找一下。

    ……

    另一方面！

    “幸平先生，你已经准备离开了吗？”

    美利坚纽约市，某星级酒店的主餐厅中，幸平创真的老爸‘幸平城一郎’正在进行现场料理表演。

    而观众，只有一位。

    美利坚弑神者——安妮·查尔顿！

    此时此刻，这位身穿职装，佩戴黑框眼镜，留有红色短发的职装丽人，正有些无奈地对前者表达不满的情绪。

    当然了，对于这位兴趣爱好是‘当超级英雄’的弑神者大人来说，她还真不太可能会对前者产生男女之间的感情。

    但没办法，前者的料理，实在是太过吸引人了。

    即便是有着‘王’之身份的她，也难免经不住美食带来的诱惑。

    所以，想到眼前这位浪子又要前往其他国家，今后很长一段时间都吃不到那可口的料理，安妮·查尔顿就有些不高兴。

    说真的，如果换做其他某人，让弑神者不高兴了，那必然会面临极其恐怖的后果。

    但偏偏幸平城一郎是个稀有的例外。

    他接触过很多在里世界极其著名的强者，虽说，幸平城一郎的料理水平，并不能算是此方世界的第一人，但其性格，却被很多超凡存在看得顺眼。

    或者说，类似幸平城一郎的‘怪胎’可有不少，众人也算是‘臭味相投’了。

    总而言之，正是因为有着这种‘相性’上的优势，幸平城一郎在里世界才很吃得开。

    眼下……

    “查尔顿小姐，这是我原本就定好的行程。”

    幸平城一郎一边进行杂耍般的高难度料理表演，同时还有闲工夫回应‘观众’的不满，“我在这个国家停留了太长的时间，如果再不出去走动走动，厨心受到了影响的话，恐怕就很难再次烹饪出那些带有异域风情的料理了。”

    听到这句话……

    “那可是很糟糕的事情！”

    前一刻还在紧紧皱眉的安妮·查尔顿，此时竟然露出了焦急的神色，连忙提议道：“那你赶紧走，要不今晚就坐飞机出国？”

    很显然，这位弑神者小姐的性格，也是相当怪异。

    或许，在她眼中看来，幸平城一郎除开那与自己谈得来的性格之外，最大的价值，就是那算得上世界顶尖的料理手艺。

    如果后者因为自己的挽留而出现了退步的迹象，那可就太划不来了。

    总而言之……

    “明天早上八点的的飞机，机票都已经订好了。”

    幸平城一郎明显知道对方的性格，对这一惊一乍的改变，已然是习以为常。

    顺带一提……

    在幸平城一郎停留于美利坚境内的这段时间里，已经有至少四个街区被某位‘超级英雄’炸上了天。

    大致原因，都是某些不长眼的家伙，对某人进行的纠缠。

    比如‘我家少爷让你当他的私人厨师，那可是莫大的荣幸’之类的。

    智障一堆！

    结果全都被送去监狱捡肥皂了。

    家底则直接被安妮一个权能释放炸上了天。

    为此，美利坚许多财团都受到了连带打击，这方面，政府官方可没少头大。

    但可惜，他们还真拿‘肇事者’没有任何办法。

    毕竟，面对世俗的权利，弑神者还真不虚。

    除开华夏的情况有些特殊之外，其他几个拥有弑神者的国度，几乎都会出现这种‘法外’的情况。

    闲话不多说！

    事实上，早在来到美利坚之前，幸平城一郎原本是准备在世界各地转转。

    但是现在，概因遇到了龙神，以至于这位浪子的行程，已经有了完全不同的安排。

    所以，下一站……

    “就去那位小姐提到的‘异世界’看看吧！”


------------

第225章 锻炼！

    此前，在龙神最开始鼓捣超越任务的时候，墨阳就答应过幸平城一郎，会让他这个以异域风情来锻炼厨心的料理人，见识各种异世界的风采。

    现如今，也到了兑现诺言的时候。

    当然，即便墨阳对幸平诚一郎这个人的性格看得顺眼，却也不会暴露自己‘本体’的真实身份。

    一切交际，都只会让龙神‘墨绫’去完成。

    毕竟，当初接到‘未来的自己’所传递的信息时，他就已经下定决心，在自身势力和实力都足够之前，绝对要让自己的本体尽量保持低调。

    按照墨阳的看法，大概等到自己麾下多几个实体化游戏角色完成超越任务，再让其进一步提升等级，就应该足够了。

    总之……

    “我自己这边，也不能太懈怠了。”

    故乡地球，原本一直宅在租房里的墨阳，今天却破天荒地走出了家门。

    现如今，时值清晨六点。

    墨阳身穿一套和菜月昴打扮差不多的运动服，正在纵横潇湘市的江边进行晨跑。

    说真的，自打获得了阿拉德齿轮，并成为其最高权限宿主之后，墨阳几乎很少锻炼自身。

    结果，他的体重足足胖了好几公斤。

    原本多少能显出六块腹肌的肚皮，也逐渐有了赘肉。

    面对这个情况，墨阳自然是有些哭笑不得。

    没办法，在过去的几天时间里，因为超越任务的出现，墨阳可没少躺在床上，转移自己的意识，去操控达到百万战力的实体化游戏角色。

    一天下来，除了吃喝拉撒，几乎没有做任何运动。

    这种生活方式，本体是普通人的他，自然不可能不受到影响。

    所以……

    “再过不久，等到有实体化游戏角色完成超越任务，我就得前往高武世界了。”

    墨阳倒是认得清现实，“以这个为目标，如果我的身体素质太差，恐怕又得依靠实体化游戏角色，来强化自身。”

    “长此以往，没人阿拉德齿轮，我就什么都不是！”

    说实在的，在故乡地球生活了这么多年，墨阳还真从某些幻想故事中，学到了不少极具正能量的大道理。

    比如：在电影系列中，美国队长和钢铁侠的辩驳，再到后者训斥蜘蛛侠的言论，就让墨阳受益匪浅。

    他知道，自己过往的确是太过于依赖阿拉德齿轮了。

    虽说，有着如此便利的金手指，如果仅因自尊心作祟就不去使用的话，那是很白痴的行为。

    但对于这种便利，墨阳觉得，自己只能利用，而不能完全依靠。

    所以，此前在决定将超越任务都交给实体化游戏角色去完成之后，他就已经开始了对自身的锻炼计划。

    每天的晨跑，只是其中之一。

    而诸如‘枪械射术、跑酷技术、近身搏击、侦查技术’等等能力，都已经提上了训练日程。

    负责教导他的人，都是来自各大世界的佼佼者。

    当然了，考虑到自己本体要保持低调，墨阳在请教这些‘导师’的时候，都会让特制影分身代为传话。

    他自己，都会在遇到问题的时候，将心中所有的疑惑，都说出来。

    得到正确的答案之后，便反复练习。

    最终融会贯通。

    今天……

    “幸平城一郎已经前往‘动漫世界’了啊！”

    “龙神那边，依旧在上烹饪课程，每天都会向我回传相关知识。”

    “念帝则在等待，看来，她虽然在做文抄公，但也考虑到了‘时间’上的问题。”

    “毕竟，即便我这边有现成的作品，能让她随意搬运，但太过频繁的话，还是会引起很多不必要的麻烦。”

    这种情况，墨阳在故乡地球也见过不少。

    明明自己推出了作品，但总会有那么些闲着没事儿干的人，说这些作品，不是本人的。

    要么是请了枪手，要么就说是炒作，更有甚者，直接说强抢了别人的作品在炫耀。

    总之，有人要黑你的话，他总能找到理由。

    闲话不多说！

    虽然作为本体，墨阳也在关注龙神和念帝的超越任务，但既然决定将这些事情全权交给实体化游戏角色去完成，他就不会过多干涉特制影分身们的行动。

    只要时不时检查一下效率就够了。

    眼下……

    “长胖的这几斤肉，总算是瘦下来了。”

    保持了几天‘理性锻炼’之后，墨阳终究是见到了成果。

    事实上，他在读高中有时候，还做过一年体育艺考生。

    在那期间，他就听自己的教练说过，做锻炼，在‘训练量’方面，要记住七个字。

    麻加，酸减，痛要停。

    对于大多数普通人来说，因为他们找不到真正‘专业’的教练，所以这几个字，就能让他们逐渐摸索出适合自己的训练量。

    墨阳也是如此。

    虽说，他作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，在麾下势力‘新生艾恩葛朗特’中，收藏了很多来自各大世界的奇珍异宝，但他觉得，在前往高武世界一探究竟之前，这些东西还是暂时别用在本体身上比较好。

    毕竟，指不定某些玩意儿，就会局限掉自己的潜力。

    比如说：来自‘电影世界’的念力开发之物。

    这玩意儿，早在自己的意识还没回归本体时，就已经被墨阳转换成了名为‘精神树’的NPC。

    按理说，如果他真想走捷径变强，那直接用其给本体开发念动力就是了。

    可墨阳却没这么做。

    因为，比起这唾手可得的力量，他更期待那些高武世界里，潜力更大的修炼体系。

    要知道，后者能够给他带来更稳定的基础，不会出现‘拔苗助长’的乌龙。

    而且，如果那些修炼体系，太过看重资质的底蕴，身为普通人的墨阳用不上的话，那再回过头来用这些强化，也完全来得及。

    毕竟，这些资源都保存在艾恩葛朗特之中，又不会平白无故地消失。

    总而言之……

    “先把自己身上可能出现的‘亚健康’问题，都解决了再说吧。”

    墨阳的想法，很简单。

    “我要以最佳状态，去迎接真正的挑战。”


------------

第226章 神、人类、神灵、弑神者、不从之神！

    两周后！

    二次元魔幻都市世界，岛国首都，学园都市境内，驹王学园的旧校舍中。

    这里，已经完全不被当做教学楼使用，而是由‘莉雅丝·吉蒙里’长期包场，成为了‘超自然研究部’的社团活动场地。

    当然了，这只是明面上的消息。

    实际情况是，此地已经成为‘恶魔’为数不多能够自由活动的地点。

    此时此刻……

    “突然把我叫到这里来，有什么事吗？”

    今天，念帝‘千叶静’第一次受邀来到这里，眼下她环顾四周，发现室内的装修风格，就和西方中世纪贵族的府邸一般，奢华而古朴。

    现如今，除她之外，室内还有好几个人……嗯，准确的说，是有好几位‘恶魔’停留在此。

    其中，绝大部分都是转生恶魔。

    此前被她关注过的那位‘兵藤一诚’少年，也在其中。

    现在的他，已经被堕天使杀死过一次，但因为被莉雅丝看中了他身上所寄宿神器的潜力，便将其收为了自己的眷属。

    下级转生恶魔——兵藤一诚！

    在这里，不得不提到，恶魔这个种族的转生制度。

    须知，此方世界存在着诸多神话势力，而恶魔，只是‘圣经三种族’的其中之一。

    过去很多年前，恶魔、天使、堕天使曾经爆发过三族战争。

    期间三大种族的数量纷纷骤减，恶魔的魔王、堕天使的总督、天使的天使长，都有很多强者阵亡。

    在这种情况下，不同于堕天使和天使，恶魔这个种族，便开发出了一种特殊的西洋棋，通过将棋子融入其他生物体内，就能将这些宿主，变成转生恶魔，收入麾下，成为眷属。

    现如今，在驹王学园的内部，纯种恶魔只有两位。

    苍那·西迪！

    莉雅丝·吉蒙里！

    这两位恶魔大小姐，麾下已经存在很多由转生恶魔组成的眷属。

    兵藤一诚，只是莉雅丝麾下眷属的其中之一。

    眼下……

    “突然叫你过来，多有打扰，十分抱歉。”

    虽说，旧校舍已经完全被莉雅丝包场，但现如今，连化名‘支取苍那’的学生会长，也来到了这里。

    显然，此次念帝受邀，是她们两人共同的意愿。

    “其实，我们这边，正在面临一个很严重的问题。”

    此时此刻，开口向念帝‘千叶静’进行解释的少女，正是支取苍那。

    相较于莉雅丝，这位眼镜娘却是少了几分妩媚，本身的气质，竟然与某些商场女强人非常类似。

    而闻言……

    “你们遇到了什么问题？”念帝‘千叶静’如此问道。

    对此……

    “阁下知道‘弑神者’吗？”

    支取苍那没有直接回答千叶静，而是如此反问道。

    “算是了解吧。”

    千叶静如实回答。

    她作为墨阳的特制影分身，自然对此方世界的内幕，有着诸多情报优势。

    弑神者，是以人类之身，弑杀神灵，并篡夺其权能的存在。

    他们被里世界的魔术师们，称作弑神的魔王，王中之王。

    值得一提的是，在此方世界，神并不只有一种。

    里世界最常见的神，是各大神话势力里面的强者。

    比如：北欧神话里的奥丁。

    再比如：华夏神话里的美猴王。

    诸如此类的神，他们是真实存在的超凡生物。

    像奥丁，就是个色老头。

    而美猴王……咳咳！

    闲话不多说。

    总而言之，除开这一类神之外，还存在另外一种——神灵。

    他们并不是传统意义上的超凡生物，而是诞生自神话的特殊能量体。

    简单点说，就是先有神，然后神的事迹被人类见识，最终庞大的人类群体，编织出神话，再从神话内部，诞生出神灵。

    神、人类、神灵！

    三者相辅相成。

    而弑神者，就是人类之中，极其特殊的存在。

    须知，虽然人类编写了神话，但却并不是所有神灵，都甘愿留在神话中。

    以至于，脱离神话的神灵，就成为了一个全新超凡存在——不从之神！

    而不从之神的特性，就是只要被人类击败，那他所拥有的权能，就会有一部分转移到胜者的体内，成为其新得到的力量。

    这便是弑神者。

    概因神话都是人类编写，所以，也只有人类才能成为弑神者。

    可惜的是，人类无疑是此方世界诸多种族中，实力最弱的一支。

    以至于，虽然只要人类能击败神灵，就能篡夺其权能，成为弑神者，但能够完成这种伟业的个体，却是少之又少。

    但相对的，一旦成为弑神者，那其本身的实力，就会有翻天覆地的变化。

    首先，弑神者的皮肤，能够免疫一切魔法。

    弑神者动用权能时，用的并不是魔力，而是咒力。

    其次，弑神者所拥有的权能，基本上都堪比移动核弹。

    如果是成功击败复数神灵的弑神者，那即便是作为原型的‘神’们，也很难将其击败。

    以此为前提……

    “想必，阁下也知道‘但凡是存在弑神者的国度，其他任何非人类种族，都不得入内’的规矩。”

    支取苍那向千叶静解释道：“这岛国极东之地，原本并没有弑神者存在，所以我们恶魔才能够居住于此。”

    “可现在……”

    “岛国也有了自己的弑神者，是吗？”

    千叶静打断了支取苍那的解释，自己接了话。

    对此……

    “是的！”

    支取苍那眉头紧锁，“就在七天前，第七位弑神者，在意大利成功击败了一位不从之神，成为的新晋的王。”

    “而他昨天回到岛国之后，已经与这个国家的魔术结社接触。”

    “根据我方内部得到的情报显示，名为‘正史编纂委员会’的组织，正准备拥护他，进而达到驱逐所有非人类种族的目的。”

    “面对这种情况，可能过不了多久，我和莉雅丝就会离开此地。”

    “所以，在此之前，才要通知阁下一声，避免到时候惹出不必要的麻烦。”

    听到这些……

    “是嘛！”

    念帝‘千叶静’有些意外地看了看室内的其他人。

    身为另一位纯种恶魔的莉雅丝，一直都没有开口说话的意思。

    她只是饶有兴趣地看着念帝，似乎对她有些感兴趣。

    除此之外，支取苍那仅仅只带了一位眷属陪伴。

    所以，屋内其他人，都是莉雅丝的眷属。

    面对这个场面……

    “我是不是可以这么理解？”

    千叶静意味深长地笑着，缓缓说道：“如果这个国家出现了另一位弑神者，且这位弑神者同意你们留在境内，那是否意味着，你们没必要被驱逐？”

    闻言……

    室内绝大部分‘人’都露出了惊讶的神色。


------------

第227章 真正意义上的弑神者！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    不得不说，此时千叶静给出的说法，的确是有些骇人听闻了。

    毕竟，听她的语气，就好像随时都能在‘造出’一位弑神者一般。

    这可不是闹着玩儿的。

    要知道，古往今来，虽然在人类这个种族中，诞生了很多位弑神者，但相较于其整体的庞大基数，弑神者的诞生率，还是近乎于零。

    比如近几百年，诞生的弑神者就只有个位数。

    这几百年时间里，有多少人出生？又有多少人死去？

    正是在这种前提下，弑神者的总数，还不到十位。

    这就足以见得，弑杀不从之神的伟业，有多难完成了。

    所以……

    “阁下是在说笑吗？”支取苍那有些不确定地问道。

    对此……

    “我可没工夫说这种笑话。”

    千叶静耸了耸肩，说道：“弑杀不从之神，或许对普通人来说，难过登天，但在我看来，只要安排得当，还是有很大的成功机会。”

    说完这些，千叶静也没准备继续在旧校舍内停留，直接本身，走到大门前，拉开了房门。

    直到这时候，她才脚步略微一停顿，头也不回地说道：“怎么说，我现在也是在你们的地盘上做客，那就稍微帮你们一些小忙吧。”

    话音落下，千叶静也不等室内的恶魔们回应，便走出这间房，顺便带关了大门。

    留下室内一众恶魔，面面厮觑。

    ……

    当天晚上！

    “那这件事情就拜托你了。”

    在千叶静居住的独栋别墅中，迎来了一位相较于这个世界来说，略显特殊的客人。

    她身穿黑色劲装，留有一头齐腰长的银白色卷发，红唇柳眉，瞳色如血，整个人的气质，尽显妖娆的同时，又如同带刺玫瑰一般危险。

    其正是墨阳麾下的实体化游戏角色之一。

    职业为女鬼剑士分支‘契魔者’的二觉进阶——弑神者！

    ID名为：斯诺克

    好吧，不要为难有‘起名困难’缺陷的墨阳。

    他在创建这个实体化游戏角色的时候，根本不知道应该起一个怎样的女性名字。

    结果，直接就把其拥有魔剑的三个名字凑在了一起。

    魔王·塔莫斯

    魔人·普诺

    魔人·克库斯

    也就是这样，这一开始就已经决定要成为‘契魔者’的女鬼剑士‘斯诺克’就诞生了。

    几乎不看体育节目的墨阳，并不知道，斯诺克其实是一种台球竞技项目。

    现在……

    “你这可不是小事啊！”

    斯诺克受邀来到念帝千叶静的独栋别墅内，此时正坐在客厅的沙发上，和后者进行交谈。

    “弑神！”

    斯诺克看向千叶静，说道：“虽然这个世界有神灵……或者说不从之神，算不上真正意义上的神，放在高武世界，也就是一种比较特殊的‘材料’而已。”

    “但他们的实力，却毋庸置疑。”

    “别的不说，至少堪比移动核弹了吧。”

    斯诺克略显狡黠地说道：“你让我去对付这种东西，虽然不是主要目的，但再怎么说，我也不能白打工吧！”

    对此……

    “好了好了！”

    念帝‘千叶静’自然听得出斯诺克的话外之音，当下便直截了当地说道：“这样吧，你现在如果帮我这个忙，那等到你执行超越任务的时候，我也会帮你，如何？”

    “可以！”

    显然，两人毕竟都是墨阳的特制影分身，虽然相互之间会谈条件，但再怎么说，也不会太过分。

    一些口头上的约定，就足够了。

    所以……

    “那你就等我的好消息吧。”

    身穿一套黑色劲装的斯诺克，直接从沙发上站起身来，紧绷的皮裤皮衣完全勾勒出她那曲线分明的身材，别具诱惑。

    不得不说，如果作为本体的墨阳看到这一幕，不知道他会不会对‘自己’产生某些不可言明方面的兴趣。

    咳咳！

    总而言之，斯诺克在与千叶静做好约定之后，并没继续在学园都市内部停留，而是直接动身开始履行承诺。

    寻找这个世界的不从之神，然后将其斩杀！

    ……

    第二天！

    “嗯？”

    故乡地球，原本一如既往早起晨跑的墨阳，突兀接到的信息提示。

    “第三位实体化游戏角色，已经达到百万战力了？”

    不得不说，相较于前一次的突兀，眼下对于这种略显‘意外’的消息，墨阳已经多少有了些许心理准备。

    所以当下，正在江边风光带街道上晨跑的他，逐渐停下了脚步，一屁股坐在路边设立的某个石凳上，拧开水壶，细呡了几口，这才呼出了阿拉德齿轮的虚拟屏幕，开始查看。

    “弑神者？”

    眼下，他看到的信息，正是‘斯诺克’的人物面板。

    “一百七十万？”

    仅仅略微瞟了瞟，墨阳就发现了不对劲的地方。

    须知，此前，他已经向每一位特制影分身下达了命令，嘱咐他们，只要战力达标，就立刻上报。

    可现在，这位弑神者的战力，直接超过标准‘七十万’的数值……这就很不正常。

    虽说，如果对方在阿拉德齿轮原设副本中，刷图得到极品装备的话，的确能够飙升战力。

    但也不可能一次性增加这么多。

    至少Lv.90的时期，做不到。

    想到这些……

    “到底是怎么回事？”

    墨阳略微皱眉，直接联系上了‘斯诺克’这位实体化游戏角色。

    后者作为他的特制影分身，也很配合地道出了始末。

    不多时……

    “原来如此！”

    墨阳很轻易地，便了解了事情的大概。

    简单点说，就是弑神者受到念帝的邀请，前往二次元魔幻都市世界，弑杀了几位不从之神。

    结果，当那些不从之神的权能被弑神者吸收，后者的战力，就开始飞速飙升。

    只不过……

    “和普通弑神者不同，斯诺克并不是在见到魔女‘潘多拉’之后，被改造体质。”

    “而是通过其被动觉醒技能‘贪欲之燔祭’直接吸收了对方。”

    是的！

    事实上，身为实体化游戏角色的斯诺克，其职业‘契魔者’在觉醒为‘剑魔’之后，就会获得这个被动觉醒技能。

    其具体效果，就是当契魔者用职业技能击杀敌人之后，魔王塔莫斯就会感知并吸收死者化作的云雾。

    这些死者云雾，不仅能够叠加，还可以带来增益BUFF效果。

    很显然，在二次元魔幻都市世界中，斯诺克的被动觉醒，加上此方世界的特殊世界观，却是衍生出了不可预料的效果。

    如果说，其他弑神者，在弑杀不从之神之后，只能随机获得后者一个权能的话。

    那她，就能直接篡夺不从之神的一切力量。

    以此为前提……

    “指不定，她会成为我麾下的第一个超越者啊。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第228章 接连弑神！

    不得不说，虽然弑神者‘斯诺克’的战力飙升，让墨阳感到有些惊喜，但他之所以会说前者很有可能会成为自己麾下的第一位超越者，却是因为……

    ——

    ——

    说真的，当墨阳看到这个超越任务的时候，他都快感动得哭了。

    毕竟，前两个超越任务，不是让他学厨，就是让他飙歌。

    完全和战斗搭不上边。

    且都是需要磨时间的内容。

    哪像现在……

    “好啊！”

    坐在沿江风光带某石凳上休息的墨阳，激动得一拍大腿。

    这突兀的举动，却是让刚好从他身边走过的两个妹子，吓了一跳。

    随后，便对其露出了‘关爱智障’的嫌弃眼神。

    所幸的是，墨阳现在心情大好，根本没有在意这些琐事的心思。

    他虽然察觉到了异样的目光，但却将其完全无视。

    反而直接站起身来，虚拟屏幕都没关，任其悬浮在自己视野之中，一边查看进展，同时往租房所在的小区，缓步走去。

    “现在看来，前往高武世界的日程，可以提前了。”

    墨阳显得很兴奋，“真是意外之喜啊！”

    ……

    一周后！

    在‘二次元魔幻都市世界’的里世界社会中，开始有一个无比骇人听闻的流言，传播得越来越广泛。

    即：第八位弑神者，已经诞生！

    听到这个消息的时候，最为吃惊的，无疑就是‘莉雅丝·吉蒙里’和‘苍那·西迪’这两位纯种恶魔大小姐了。

    要知道，在不久之前，她们原本只是想要通知一下身份神秘的千叶静，接下来可能要面对的动荡。

    但没想到，在对方信誓旦旦地做出了让她们难以置信的承诺之后，没过几天，真实的消息就传入了她们耳中。

    须知，这几天，世界各地都时常爆发出各式各样的自然灾害。

    表面上，这只是天候等问题。

    但事实上，里世界的明眼人都知道，这明显是有不从之神降临。

    而且，降临的频率，实在太快了。

    几乎每一天，都会有复数的不从之神，出现在地球上。

    这种情况，近几千年都从未发生过。

    因为，即便是弑神者中热衷与收集权能的个别存在，比如西方的沃班伯爵，他也不可能这么频繁地与神灵战斗。

    要知道，弑神者虽然强大，他们使用着比魔力更高级的咒力，但那也不是无限的能源。

    即便抛开这些，像体力、精神疲劳，以及权能的使用条件，都会限制他们进行无休止的长时间战斗。

    再者，不从之神的降临，也不是那么容易就能做到的事情。

    或是献祭，或是触动某些文物机关……总之，要想得知这些方法，就必须有相对应的情报量才行。

    总而言之，无论是召唤不从之神，还是与之战斗，都不可能频繁进行。

    因此，这近乎‘前无古人’的现象，的确是让很多势力，都被‘吓’到了。

    可就在诸多势力相互猜疑的同时，始作俑者这边……

    “你是最后一个！”

    北欧挪威境内，被定义为‘休眠’的斯韦列火山正在一反常态的猛烈喷发着。

    而造成这种情况的原因，正是有一位不从之神，降临在了这片土地上。

    其名为：苏鲁特！

    北欧神话中的巨人族之王。

    阿萨神族所面对的敌人之中，实力最强的一个。

    他的体形无比庞大，通体呈现黑色，浑身燃烧不止，手持燃尽一切的烈焰魔剑，力量足以灭世。

    而眼下……

    “弑神之人，既然敢唤醒吾，想必本身是具有足够的胆识了。”

    苏鲁特的庞大体形，高达数百米，而此时他面对的敌人，相较于他整体带来的视觉冲击，却是宛若米粒一般大小。

    赫然是墨阳麾下的特制影分身——弑神者！

    此时此刻，ID名为‘斯诺克’的这位女性实体化游戏角色，已经在过去的几天时间里，先后弑杀了九位不从之神。

    奥丁、托尔、提尔、海姆达尔、洛基、芬里尔、耶梦加得、海拉、尼德霍格！

    九位不从之神，都是北欧神话之中出现过的名字。

    而概因弑神者的被动觉醒技能，她不同于其他弑神者，却是直接将这九位不从之神的能力全部吸收。

    原本在弑杀第一位不从之神后，暴涨到一百七十万的战斗力，也已经高达三百万。

    说真的，有着如此底蕴，几乎已经堪比新晋超越者了。

    但不得不说的是，虽然弑杀神灵获得权能之后，带给斯诺克的提升，足足有几十万之多的战斗力，可这却并不代表，那些不从之神本身，就有这么强的战斗力。

    斯诺克之所以会有这么大的提升，无疑就是因为她本身的职业特性和属性，在获得能力千奇百怪的权能之后，二者出现了相辅相成的效果。

    比如：一个聚焦喷火器，倘若内部喷射出来的是普通火焰，那即便其射程再远，也伤不到某些超凡存在。

    但要是内部喷出来‘异火’之类的特殊存在，战力就完全不一样了。

    如今的弑神者，就是类似的情况。

    她本身的基础属性，已经足以做到随手一挥带起的掌风，就能掀翻一辆卡车。

    以此为底蕴，在获得不从之神的权能之后，她甚至能够发挥出比原主人更强的效果。

    现在……

    “说话这么文绉绉的，你也不嫌麻烦。”

    弑神者‘斯诺克’耸了耸肩，她此时悬浮在半空中，直视着眼前的庞然大物，右手一抬，伴生的蛇腹魔剑，便瞬间浮现出来。

    “我可没工夫听你啰嗦。”

    斯诺克淡然道：“速战速决吧！”


------------

第229章 第一位超越者！

    说真的，现如今的女鬼剑士斯诺克，在对战北欧神话最强者‘苏鲁特’时，还要考虑应该放多少程度的水。

    毕竟，她在获得了九位不从之神的权能之后，以自身属性为底蕴，战斗力已经达到了数百万的恐怖数字。

    要知道，当初龙神的战斗力在百万左右的时候，就能通过释放二次觉醒技能，一击爆星。

    现在，换做斯诺克，如果不收力的话，很有可能一剑就把二次元魔幻都市世界的地球劈成两半。

    那可就乌龙了。

    于是乎……

    “穿心剑！”

    斯韦列火山附近，利用阿拉德齿轮基础悬浮能力飞在半空中的斯诺克，瞬间甩出手中的蛇腹魔剑，在随意喝出这三个字眼的同时，蛇腹魔剑骤然伸长，如同突击锥一般，直接洞穿了面前那火焰巨人的胸口。

    一时间，浑身不断燃烧，身高数百米的苏鲁特，都直接愣在了当场。

    其手中的烈焰魔剑，也随之光芒一暗。

    而从斯诺克的视角看去，她面前那火焰巨人的心口位置，已经有很大一部分身躯直接消失。

    顺着这个‘伤口’往后眺望，还能目睹到天际的云层，都被无形的冲击轰散。

    这一刻……

    “好强的力量！”

    苏鲁特黝黑的身躯上，原本剧烈燃烧的火焰，已经逐渐熄灭。

    不多时，就连其极具视觉冲击的庞大整体，也开始崩溃。

    一击，仅仅一剑，他就败了。

    这位在北欧神话中，从未有过败绩的火焰巨人之王，竟然直接被斯诺克秒杀。

    显然，此前她对此方世界‘神灵’给出的评价，并不是无的放矢。

    这里的神，相较于高武世界，的确是太弱了。

    不过……

    “超越任务，完成了啊！”

    斯诺克悬浮在半空中，看着自己正前方，在苏鲁特身体崩溃之后，进而显现，漂浮的那一团蓝紫色雾气，缓缓靠拢了过去。

    女鬼剑士分支‘契魔者’的一觉被动技能——贪欲之燔祭！

    被契魔者转职技能击杀的敌人，会化作死者云雾，被蛇腹魔剑上寄宿的魔王‘塔莫斯’感知并吸收。

    眼下，当斯诺克击败苏鲁特之后，她刚刚靠近那一团死者云雾，手中的蛇腹魔剑便开始躁动了起来。

    “呵，原本念帝那家伙还答应我，会在我执行超越任务的时候，帮我点忙。”

    斯诺克有些腹诽，“没想到，我这边反而进度更快。”

    话音刚落……

    “嗡！”

    ——

    ——

    当死者云雾被蛇腹魔剑彻底吸收，斯诺克本身附加的弑神者职业系统，也随之给出了这些提示。

    见此……

    “我这边，已经开启了超越者模板。”

    斯诺克挥手关闭阿拉德齿轮的虚拟屏幕，朝着附近的陆地降落，“不知道，本体那边，又准备得如何了。”

    ……

    与此同时！

    “效率还蛮高的嘛。”

    故乡地球这边，此时已经到了傍晚时分。

    墨阳本体刚从健身房回来，这一阵子，他因为不可能缺钱用，所以直接在城内某个知名的健身房，办了会员卡。

    每天都会去那里加强对自己身体的锻炼。

    坚持下来，身体也变得越来越结实。

    现如今，当斯诺克完成超越任务，作为最高权限宿主的他，也同时得到了消息。

    毕竟，伴随此次任务的完成，墨阳不仅有了去高武世界的资本，还能够前往更高境界的位面进行探索。

    最重要的是，原本身为普通人的他，直接增加了两百年的寿命。

    可以说，短时间内，他已经不用为自己的健康问题担心了。

    不过……

    “前往高武世界的话，指不定会在那边待上很长一段时间。”

    “别说几十年，单单几个月不见人，老爸老妈都会很担心我。”

    “再者，如果我真在高武世界待了半个世纪，老爸老妈的寿命，也是个问题。”

    墨阳考虑得很周到，“看来，在前往高武世界之前，还是得在故乡地球这边，留下几个特制影分身才行。”

    “其中某一位，直接模仿我的体形和相貌，作为我的替身。”

    “而其他人，则要暗中活动，确保故乡地球不会出乱子。”

    “毕竟，我所生活的这个世界，还有‘沈存’这个主角存在。”

    “他背后牵扯到的天族联盟，以及更高境界的作者，都是很难处理的因果关系。”

    “如果在与沈存相关的‘剧情’中，会出现对故乡地球有害的事件，那么留下几位特制影分身，也能随机应变。”

    想到此处……

    “做好这些准备之后，明天，就出发吧！”

    墨阳的心中，已经有了详细的计划。

    “目标，是在‘？？？-MYCZ-1377’境界中，名为‘世界’的高武地带。”

    ……

    这本，在墨阳过往所生活的故乡地球中，也有存在。

    它是一部极其热门的网文。

    其主线，描述的是一个背景极其庞大的可修炼星际世界。

    在这个世界中，人类经历了大灾变，本身在得到进化的同时，还先后发现了数个包含外星文明的遗迹，开启了修炼文明。

    武者、精神念师！

    最初的设定，看似简单，但伴随剧情不断深入，却是有一个潜力极大的修炼体系，呈现在墨阳眼前。

    只是……

    “故乡地球那部描述的世界，仅仅只是一个星际位面。”

    “但处在‘？？？-MYCZ-1377’境界的那个世界，却有些不同。”

    眼下，时值深夜，已经决定在第二天一早出发的墨阳，正躺在床上，你有阿拉德齿轮的‘异界浏览器’功能模组，阅读来自‘？？？-MYCZ-1376’境界的原著。

    他发现，不同于故乡地球的简单版本，更高境界的原著，却是连贯的系列三部曲。

    是的！

    这三本热门网文，在墨阳所生活的故乡地球，也存在着。

    只是，三者的关联，却并没有直接明示。

    但现在，墨阳要去的地方，却是这三部曲的系列世界。

    其修炼体系，从普通人开始，便一直衍生到了最后的至高。

    如此一来……

    “这个高武世界，无疑是最适合我发展的地方。”


------------

第230章 吞噬星空三部曲！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    《九鼎记》

    《吞噬星空》

    《雪鹰领主》

    这三部曲，墨阳在故乡地球，也看过。

    而‘？？？-MYCZ-1376’境界创作的版本，与故乡地球的版本，只是有些细微的差别。

    大体主线，一如既往。

    但却把三部的故事时间线，完全连贯了起来。

    首先，在前传《九鼎记》中，主角‘滕青山’前世是一位修炼内家拳的杀手，死亡时被随身携带的小鼎饰物，将灵魂穿越转移到了‘九州大陆’重生。

    在那里，获得第二次人生的滕青山，修习枪法，经过重重困难，最终成为了九州大陆的至强者。

    而根据九州大陆的法则，至强者只能在九州大陆停留五百年，之后就得破碎虚空。

    破碎虚空的目的地，就是地球。

    是为：九鼎轮回！

    滕青山，则是在九州大陆成为至强者之后，停留五百年，概因九州大陆和地球的时间流速不同，他返回地球时，刚好就碰上了大灾变爆发。

    这就是正传《吞噬星空》中提到的——大涅槃时期！

    滕青山因为本身是至强者，所以在人类因RR病毒得到进化之后，他的底子也是最雄厚的。

    直接成为了世界上的最强武者。

    化名‘洪’创办了极限武馆。

    这地方，就是《吞噬星空》主角罗峰后来加入的第一个势力。

    而洪，也就是主角罗峰的大哥。

    作为正传的主角，与滕青山不同，罗峰的机遇和舞台都更为庞大。

    他不仅被某个外星文明选为继承者，还夺舍了宇宙巅峰血统——金角巨兽。

    经过多次奇遇，罗峰也是克服各种困难，最终成为了他所在原始宇宙的永恒真神。

    此后，正传《吞噬星空》的故事结束，罗峰携带自己的圣地宇宙，前往了世界的中心——起源大陆！

    到了这个时期，后传《雪鹰领主》开始！

    原来，罗峰的家乡，只是某‘源世界’中万千宇宙的其中一个。

    更大的舞台，也伴随着新主角‘东伯雪鹰’逐渐展开。

    这，便是墨阳所了解到的先知先觉情报。

    ……

    “以凡人之身！”

    “炼精化气、炼气化神、炼神返虚，成为至强者破碎虚空，即：行星级！”

    “恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽神灵。”

    “宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者，又称之为——真神！”

    “虚空真神、永恒真神、混沌主宰，又称作——圣！”

    “再之上，还有神王，以及那超越神王的各级浑源生命。”

    墨阳细数这庞大修炼体系的晋升途径，心中也是难免有些激动。

    毕竟……

    “行星级修炼领域，界主衍生亚空间，不朽神灵创造神国，再之后，自己创造宇宙，衍化生命，世界投影……这些事情，只要我一路变强，就都能做到。”

    不得不说，这些手笔，相较于二次元魔幻都市世界里的那些不从之神，可是要高级太多。

    很显然……

    “不愧是高武世界！”

    此时此刻，已经到了故乡地球的第二天。

    墨阳也通过阿拉德齿轮的无限副本，穿越到了《吞噬星空三部曲》的世界。

    眼下，他所在的地方，对于地球人来说，无疑是十分熟悉的。

    因为这里，是火星！

    没错，墨阳的本体在来到这《吞噬星空三部曲》世界之后，并没有直接前往地球，而是来到火星停留。

    没办法，不同于诸多实体化游戏角色，墨阳本身就是个普通人。

    而他如果想要从零开始打好基础，不断修炼的话，过程中就不能过于依赖实体化游戏角色带来的力量。

    以此为前提，墨阳并不能直接降临在此方世界的地球。

    因为，这个世界的地球上，存在RR病毒。

    这玩意儿，虽然是开启人类进化大门的钥匙，但同时，也是一种极其危险的存在。

    毕竟，此方世界的地球大涅槃时期，就是因为这RR病毒，初期人口直接锐减了二十多亿。

    墨阳可没准备用自己去实验这病毒的威力。

    所以，他直接来到火星，准备先在这个地方，打下严实的基础，再回过头去接触地球上的那些奇妙事件。

    当然了，虽然墨阳本体不会前往地球，但这并不代表，他没有关注那边的动向。

    因为，事实上，在他穿越来到此方世界的同时，还有十几位特制影分身，出现在了地球的各个角落。

    他们，在入侵内部网络，获得身份证明之后，就开始调查地球上的动向。

    而得到的情报显示，现如今，按照此方世界地球的纪年来算，是2061年1月1日。

    可以推断，目前的剧情时间点，刚好是主角罗峰夺舍金角巨兽，正在海底沉睡的期间。

    对此……

    “刚好，这个时间段不前不后，省得我还得等‘时空之门’解析此方世界的时间轴，再穿越一次！”

    很显然，对于眼下这个时间段，墨阳还是比较满意的。

    因为，此方世界再过几年，就会有一个大事件发生。

    即：宇宙天才战！

    原剧情中，主角罗峰正是在这个期间，实力和地位突飞猛进。

    墨阳自然不可能浪费这个机会。

    不过，以他眼下完全属于普通人范畴的实力，别说天才战，就是此方世界地球上的那些最低级怪兽，也能轻松要了他的命。

    所以，六年时间，刚好可以留给墨阳做些准备。

    值得一提的是……

    “现在看来，带上‘造化玉碟’果然是正确的选择。”

    事实上，墨阳在今早穿越降临到《吞噬星空三部曲》世界之前，还派遣实体化游戏角色去了另一个世界。

    即：《无限恐怖》世界！

    他知道，这两个世界中，都有着类似‘世界意识’一样的存在。

    像《吞噬星空》世界，原本宇宙人族的最强者，就是被原始宇宙的意志镇压。

    所以，为了避免自己这个外来者被发现，墨阳便前往《无限恐怖》世界，拿到了造化玉碟。

    造化玉碟，这玩意儿在诸多仙侠世界的设定中，是记载‘大道’的极品神物。

    但在《无限恐怖》的设定中，却是一种能够蒙蔽宇宙意识的作弊器。

    原剧情中，封神榜能够操控因果，但随着使用次数增多，使用者就会逐渐被宇宙排斥。

    而造化玉碟，则是能够抹去这种副作用的存在。

    封神榜：将使用者想做到的事情，直接实现。

    造化玉碟：将一切不合理的事情，变得合理。

    正是考虑到后者拥有这样的功能，墨阳在来到《吞噬星空三部曲》世界之前，就特意获取了这个资源。

    于是，在过程中，他还发现……

    “我之前在《Re:CREATORS》世界里‘搬运’衍生出的那个漫画《无限恐怖》世界，果然还是不够‘正宗’啊！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第231章 境界等级‘世界观’的限制！

    当初，墨阳的意识还未回归本体，阿拉德齿轮也留在三代火影体内，他因为接到了‘未来自己’的传讯，便在‘动漫世界’里，鼓捣出了漫画版的全篇故事。

    通过这个方法，墨阳得知了境界的相关信息，并以此为前提，回归故乡地球，阿拉德齿轮也从三代火影体内，直接转移到了本体身上。

    自那开始，变年轻的三代火影，就成为了墨阳的力量分身，其体内留有赤金色阿拉德齿轮的虚影，是类似‘副官’一样的存在。

    墨阳本体，则相当于：休伯利安号的舰长、镇守府的提督、众式神的阴阳师、迦勒底的玛斯塔……反正就是那意思！

    至于诸位附加白银色阿拉德齿轮的特制影分身，以及精英人才，则是将官。

    而黄铜色阿拉德齿轮的宿主们，便是士兵。

    四层类似金字塔的阶级制度，由墨阳本体问鼎尖端。

    如今回过头来再看过去的所作所为，墨阳对自己人生经历的变化，也是一阵唏嘘。

    那时候，漫画世界里的赵樱空，说她会在复活队友之后，就加入自己麾下。

    但直到现在，也没能成功达成目的。

    而概因那个世界，仅仅只是‘？？？-MYCZ-1381’的境界等级，比故乡地球足足低了两个境界，所以墨阳后来，也就没怎么关注。

    不像现在，墨阳得到的造化玉碟，可是从‘？？？-MYCZ-1377’境界的世界收集到的资源。

    境界等级的提升，代表其本身具有的‘承认力’会更加高级，所以，这个造化玉碟才能够在眼下他所处的世界，起到作用。

    要知道，低境界的力量，即便种类完全相同，在高境界的发挥，也会有局限。

    比如：在‘漫画世界’里出现的造化玉碟，就很难屏蔽世界的原始宇宙意志。

    毕竟前者比后者低了足足四个境界。

    但现如今，墨阳持有的造化玉碟，是从同境界的‘世界’得到的资源，如此一来，加上阿拉德齿轮的解析模拟，自然能够保证墨阳本体在世界里的人身安全。

    顺带一提，如若不是阿拉德齿轮的解析模拟，那这种不同世界观的力量，依旧会有极大的可能，起不到任何作用。

    所以……

    境界等级的高低限制，让墨阳收集到的各大世界独有资源，只能用于完善新生艾恩葛朗特的建设。

    而阿拉德齿轮，才是他能够‘跨界’使用所有来自独特世界观力量的底蕴。

    总之……

    “等我‘自己’修炼出点名堂了之后，也是时候尝试一下，对艾恩葛朗特内部收集的那些低境界力量，进行‘承认力’方面的提升了。”

    ……

    须知，概因阿拉德齿轮附带的‘异界浏览器’模组，能够链接比当前可穿越境界更高一等级的网络，以此为前提，只要不是类似故乡地球这样的界中界，那墨阳就能对其未来的大势走向，拥有先知先觉的优势。

    当然，如果那些与世界对应的故事载体，是‘连载中’就热门起来的大作，那墨阳就得小心了。

    毕竟，处于连载状态的故事，一旦对应世界出现大幅度的变动，那很有可能就会被作者所察觉。

    比如：张恒和他笔下的系列，就是典型的例子。

    那种故事‘自己发展’的局面，想必无论是哪个作者遇上，都不可能毫无察觉吧。

    尤其是文中‘亚当’可能突破基因锁第六阶，张恒都能清楚感到自己身边异动等那一刻，换做其他人来面对，谁不紧张？

    当然，在墨阳的眼中看来，系列的张恒，也只是更高境界的‘Z大’笔下的人物。

    原著中的‘盒子’之外，还有不知道多少如同俄罗斯套娃一般的盒外盒。

    以这种剧情形成的界中界，想必也不失为作者防范故事中人物‘超越境界’的一种方法。

    总之……

    “我如果是更高境界里某人笔下的人物，即便知道了这些，也没办法见到对方啊。”

    此时此刻，停留在世界里的墨阳，无奈摇了摇头，“或许，我现在能知道这些，也是‘那人’特意安排的情节。”

    想到此处……

    “还是别想那些没用的事情了。”

    没有过多纠结，墨阳很快就将这些思绪抛到一边，“先想办法，至少要在‘宇宙天才战’报名之前，让我自身的实力，达到恒星级。”

    做好这个决定之后……

    “修炼，开始！”

    ……

    值得一提的是，在世界的火星上，建有九座金字塔。

    而金字塔的下方，则是庞大的钢铁城市。

    须知，地球所在的这一片宙域，曾经被某个强者施展秘法屏蔽，除非歪打正着，通过虫洞偶然抵达，否则根本无法进入。

    这片宙域，在宇宙中，属于银蓝帝国。

    银蓝帝国则在‘黑龙山帝国’的范围内。

    黑龙山帝国，则是‘乾巫宇宙国’的下属势力。

    类似乾巫宇宙国的庞大势力，足有1008个，组成了宇宙人族。

    是为：六大巅峰族群之一。

    而此方世界地球人所生活的母星，在地球人历史开始的无数年之前，仅仅只是银蓝帝国用于培养怪兽的一颗牧业星球。

    火星，则是矿产星球。

    二者都因为某位强大存在的屏蔽秘法，被直接废弃。

    时间，要以‘万年’为单位计算。

    在这种情况下，火星上就保留了九座金字塔，以及下方建设的钢铁城市。

    内部原本有许多矿工，但这么多年没有得到补给，已经全部死亡，尸体都化作尘埃。

    墨阳来到这里，甚至不用做任何建设，直接使用阿拉德齿轮，入侵钢铁城市内部比地球不知道高级了多少倍的网络，便直接拥有了一座城市。

    以此为底蕴，墨阳在调整了钢铁城市内部的重力和空气设备之后，便开始在这个高武世界的角落里，进行以‘本体变强’为核心目标的修炼。


------------

第232章 本体修炼的第一步！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    不得不说，作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，墨阳虽然利用及各种特殊功能，发展出了不弱的势力，但其本身，最终就是个普通人。

    以此为前提，他不仅无法在《吞噬星空三部曲》世界中，前往遍布RR病毒的地球，且修炼的起跑线，也要比原住民低很多。

    毕竟，此方世界的地球人，本身血脉已经被RR病毒打开了进化的途径，即便他们父母都只是普通人，但基因上的优越性，却是墨阳比不上的。

    要知道，墨阳原本生活的故乡地球，科比这个世界低了两个境界。

    虽说，境界上的差距，已经因为阿拉德齿轮的存在，而被完全弥补，甚至今后，墨阳如果前往更高的境界，也依旧会被阿拉德齿轮弥补这种差距，但底子薄的事实，还是无法改变。

    因为，现在的他，已经二十多岁了。

    这种年纪，无论放在哪个世界里，都是已经错过‘最佳修炼时期’的状态。

    而要想克服这个困难……

    “还得去收集特殊资源呐！”

    所幸，墨阳在获得阿拉德齿轮之后，已经拥有了可控的穿越能力。

    有了这个底蕴，他虽然底子薄，但能够获得的资源，却是所有人都无法比拟的。

    于是乎……

    “先把我想到的这几样东西，都弄到手再说。”

    ……

    在墨阳的认知中，诸天万界之内，开始修炼时年纪过大，但却依旧后来居上的人，可不在少数。

    而他们，很大一部分，都是得到了奇遇。

    依照这些事迹，对于拥有可控穿越能力的墨阳来说，自然就多出了很多门路。

    比如：电影《摩登如来神掌》世界，那颗外形如同米田共一般的大还丹。

    再比如：电影《新仙鹤神针》世界，那吃下去就能涨内力的归元秘笈。

    诸如此类的秘宝，墨阳还知道很多种。

    而现在，当他的穿越等级，已经提升到‘？？？-MYCZ-1377’境界之后，为了能在《吞噬星空三部曲》世界中，同样起到作用，他自然也会前往同境界的各大世界内部，去获取这些资源。

    当然了，稳妥起见，进行这些行动的人，虽然都是墨阳的特制影分身们。

    大约一周过后……

    “呼！”

    火星地下，钢铁城市内部，墨阳原本正在某个密室大厅中，进行着最基础的体能锻炼。

    在过去的几天时间里，虽然特制影分身们，先后送来了很多被他关注的物品，但经过阿拉德齿轮的鉴定，墨阳都不敢使用。

    因为，诸如米田共大还丹，以及书页本身就是秘宝的归元秘笈，本身都存在很多限制。

    如果说，直接对它们进行解析，并录入阿拉德齿轮的游戏系统之中，那倒是可以给各大实体化游戏角色使用。

    但这样一来，墨阳针对自己本体而制定的修炼计划，就变得毫无意义了。

    所以，这些被阿拉德齿轮鉴定出存在‘局限性’的东西，他都不会直接使用。

    再怎么说，也得让其他人先‘试毒’才行。

    小白鼠，直接回故乡地球就能找来很多。

    墨阳可不是什么伪善者，他要真打算这么做，直接就会去某些无法地带，抓来一些该死之人充数。

    但仔细一想……

    如果要等对方使用这些资源，再进行长期观察，时间就浪费得太多了。

    有这个闲功夫，还不如直接去使用那些被阿拉德齿轮鉴定为‘无局限性’的秘宝。

    也就是这样……

    “今天，应该准备得差不多了。”

    其实，大约三天前，当墨阳陆续搞到了许多有‘局限性’的秘宝之后，他就暂时中断了对这一类东西的搜索。

    转而开始寻找一些兼容性比较高的秘宝。

    比如：修炼门槛低，但功法却拥有特殊效果的秘籍。

    在想到这个点子之后，墨阳直接就派遣了特制影分身，前往了名为‘电视剧《天下第一》世界’的地方，拿到了两部功法。

    吸功大法！

    金刚不坏神功！

    前者，能够吸人内力，并在这个过程中，解析对方武功的运转路线，进而直接学会对方的武学。

    而后者，则是能够变身成一种特殊的‘金刚不坏体’加持状态，浑身宛若镀了好几层实质的黄金一般，不仅会大幅度增强所使用武学的威力，而且防御力也高得可怕。

    二者相辅相成，只要多准备一些‘肉猪’就可以在短时间内，大幅度提升实力。

    通过阿拉德齿轮给出的解析数据来看，墨阳已经完全确定，这两部功法能够与很多世界观兼容，除开各类‘同源’的武侠世界观之外，类似《吞噬星空三部曲》这样略微涉及到武侠的世界，也可以充分契合。

    以此为前提，这几天，墨阳除开进行基础修炼之外，也在不断研读包括‘医学知识’在内的诸多华夏典籍。

    要知道，很多武学，都会涉及到‘穴位’之类的信息，如果对这些东西一知半解的话，即便习得吸功大法，恐怕也没什么作用。

    当然了，华夏古籍博大精深，各类知识五花八门，如果墨阳不投机取巧，根本不可能在短短几天时间里，就完全融会贯通。

    所以，墨阳在阅读这些典籍的时候，都会为自己加载一位实体化游戏角色，然后利用从‘电影《永无止境》世界’收集来的‘NZT-48’药剂，强化脑力。

    很显然，墨阳虽然不会直接使用这些特殊秘宝，但在加载实体化游戏角色的状态下，再使用这些秘宝，就和‘用一个游戏道具’差不多。

    事情办完了，只要解除实体化游戏角色的附加效果，就不会对他本身造成任何影响。

    总之……

    “多亏这几天的学习，吸功大法我已经完全看懂，相信再花几个小时，就可以熟练运用。”

    墨阳的想法很简单，“接下来，只要把那些从各大武侠世界抓来的‘肉猪’送来，并将他们体内的功力全部吸尽，我至少可以直接达到‘后天巅峰’的层次。”

    很显然，如今的他，在拥有第一个超越者之后，已经逐渐变得肆无忌惮了起来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第233章 半年！

    值得一提的是，现如今墨阳的行事作风，虽然显得有些肆无忌惮，但他终究还是保持着自己内心的底线。

    所以，刚刚他口中提到的那些‘肉猪’之流，基本上都是各大武侠世界中，臭名昭著的恶棍和大反派。

    比如：电影世界，天下会的帮主雄霸，东瀛的绝无神，天门的帝释天。

    再比如：公孙止、金轮法王、血刀老祖、花铁干、左冷禅、岳不群、了如神、连城璧、朱无视……

    诸如此类！

    说真的，很多时候，反派和恶棍身上的功力，确实要比那一方世界中，绝大部分人都要多。

    墨阳这也算是歪打正着了。

    ……

    近半年后！

    世界，地球纪年，2061年6月2日。

    这一天，正是此方世界内部的核心主角‘罗峰’回归人类文明社会的日子。

    须知，这里的地球人，因为二十一世纪初爆发大灾变的关系，已经开启了进化道路。

    地球上，怪兽横行，人类则生活在各大基地市中，由强者猎杀怪兽，普通人负责后勤劳作。

    这是在这种社会之中，主角罗峰逐渐成为地球人中的顶尖强者，拥有相当大的话语权。

    在这个时期，地球人中最强的一批，都是行星级。

    放在茫茫宇宙中，简直连人家看门的护卫都比不上。

    而此前，因为地球上出现恒星级的金角巨兽，人类文明几乎遭受了濒临灭亡的巨大威胁。

    如果不是罗峰在好几位行星级强者的献祭协助下，燃烧灵魂，使用秘法冒死夺舍的话，恐怕地球人就只能启动移民逃亡计划了。

    然而，正是因为这个算得上是‘鲁莽’的大义举动，却是不仅让地球人得以保住家园，就连罗峰自己，也在夺舍成功后，获得了宇宙中位列巅峰‘吞噬兽’血脉。

    这段时间里，意识逐渐掌管金角巨兽身躯的罗峰，为了能够回归人类社会，一直在使用金角巨兽传承记忆中记载的‘分身’天赋秘法，孕育自己的第一个分身。

    模版基因，是他过去肉身的残骸。

    只要分身孕育成功，那新得到的肉身，就会和过去的肉体，近乎零差别。

    虽说，这过程听上去有些奇怪，但总的来说，这位主角，还是保全了自己身为‘地球人’的初心和身份。

    另一方面！

    “总算是步入‘虚境’的门槛了。”

    火星，银蓝帝国无数年前遗留的地下钢铁城市中，墨阳刚刚结束了新一天的修炼首要步骤——吸功。

    此时此刻，他随手将一个萎靡不振的人影，像扔垃圾一般地丢到旁边，拍了拍手，直接站起身来，稍微活动了一下筋骨。

    粗略看去，倒在地上的人，虽然头发花白，那眉毛和胡须却是黑色，其最显眼的地方，就是眉心有一块如玉般的特殊印记。

    这人，是墨阳派遣特制影分身前往‘漫画世界’抓来的反派——徐福！

    当然了，在那个世界中，他还有一个更加耳熟能详的名字——帝释天！

    身为天门的掌门，本身不死不灭，实力无比强大，轻轻松松就能搅动武林的争斗。

    可即便有着这样的能耐，在近乎能够一击爆星的实体化游戏角色面前，依旧不够看。

    这阵子，像‘花铁干’和‘岳不群’之流，对墨阳的功力提升，已经微乎其微。

    所以，考虑到自己需要进行效率修炼，以便在‘天才战’开启之前，达到恒星级，墨阳便选择了类似徐福这样的高手，作为自己的养料。

    他本身就不是什么善人，因此，在对付这些恶人的时候，自然也不会心慈手软。

    或者说，只要不越过自己内心的底线，墨阳做起事来，都会有某种程度的不择手段。

    像眼下的黑吃黑，他完全没有任何心理负担。

    值得一提的是，根据世界的修炼阶段来看，无论墨阳如何吸取功力，终究也只是在打通全身经脉，完成‘炼精化气’之后，精进‘炼气化神’的阶段而已。

    这还是拜墨阳收集的功法之中，有许多类似于这种直接修炼先天真气的特殊秘籍所赐。

    当然了，考虑到修炼会影响到自身生育能力，所以对于这部功法，墨阳只是借鉴了一二罢了。

    不过，在过去的半年时间里，墨阳在使用吸功大法解析各大秘籍运转路线的同时，他所吸取得到的功力，已经高达数千年。

    按理说，这么庞大的功力，换作常人，早就把身体都撑爆了。

    可墨阳却发现，自己吸收的功力，只要是超过极限的量，就都会被体内的赤金色阿拉德齿轮吸收，存储起来。

    想用的时候，并可随时启用。

    如同随身携带了储量无限的能源储备库一般。

    总而言之……

    半年的时间，墨阳利用吸功大法，加上阿拉德齿轮的数据解析，已经把所有古典武侠世界的功法，全都复制了个遍。

    而今天，早已打通体内所有经脉的墨阳，总算是厚积薄发，打破了‘炼气化神’的先天境桎梏，步入了‘炼神返虚’的虚境。

    又称作：入虚！

    修炼到这个地步，墨阳本体的战力，已经和地球上的普通行星级，相差不大。

    如果墨阳继续修炼，达到‘洞虚’阶段，那战力就会相当于自身领悟了‘领域’的行星级天才。

    再之后，在中记载的至强者，也不过时领域多出几重，足以冲破‘九州大陆’的压制罢了。

    比如洪，他现在是两重领域，按照的修炼等级划分，就是至强者。

    而与其相识许久，过往地球第二强者，被称作‘雷神’的光头和尚，他拥有一重领域，就是洞虚阶段。

    墨阳现在的入虚级别，就是普通行星级。

    因此……

    “既然我已经达到了‘炼神还虚’的境界，那的修炼等级，就可以弃用了。”

    墨阳右手一挥，已经被他吸干了功力的徐福，直接被传送回了他原本所在的世界。

    同时……

    “现在的我，是行星级一阶，无领域！”


------------

第234章 修炼！

    在墨阳看来，前传和正传的修炼等级，并不完全契合。

    首先，前传的‘虚境’之上，虽然还有‘至强者’这一等级，但归根究底，至强者也应该属于虚境。

    初步达到‘炼神返虚’境界，开始‘感悟’之路，比如墨阳现在的阶段，叫——入虚！

    入虚，能够融入天地之中，调动天地的力量，化为己用。

    这正是普通行星级能够做到的事情。

    再之后，伴随自身感悟更多有关‘天地’的本质，便达到了‘洞虚’的阶段。

    如果说入虚是融入天地，那洞虚则是创造一个属于自己的虚空。

    这就和行星级中，领悟了‘领域’的天才如出一辙。

    而所谓至强者，能够破碎虚空，姑且称作‘碎虚’阶段。

    他们的领域，已经可以抵御类似‘九州大陆’那种小世界的排斥，比一般的‘领域’更强。

    比如洪，他曾经是中的至强者滕青山，如今是二重领域，依旧保持着当初的碎虚阶段。

    而再往上，浩瀚宇宙之中，仅行星级就领悟三重、四重……等等数重领域的天才妖孽，也不在少数。

    更有甚者，仅仅行星级就步入法则门槛，简直是妖孽中的妖孽。

    而要是放远到后转时期，各大源世界统计下来，那些刚生下来就已经是不死不灭的存在，更是一抓一大把。

    所以，当墨阳达到这‘炼神还虚’的阶段之后，前传提到的修炼等级，就已经用不到了。

    眼下……

    “现在，还不是去地球的时候！”

    ……

    按理说，墨阳在达到‘炼神还虚’境界之后，战力等同于的普通行星级，只要再进一步，达到‘洞虚’阶段，他便可以肉身在宇宙中生存。

    当然了，普通行星级，只能在星球内飞行。

    要在真空宇宙中勉强生存，至少也得达到普通恒星级。

    可‘洞虚’阶段不同。

    这等同于就是拥有‘一重领域’的行星级天才。

    因为，体内衍化的虚空，已经能够做到最基本的自给自足。

    当然了，如果身上能量耗尽的话，他还是会死。

    恒星级强者，也是一样。

    毕竟，火星上那些被银蓝帝国舍弃的矿工，就是典型的例子。

    由此可见，拥有领域的行星级，到底有多特殊了。

    明明恒星级才能够做到的真空生存，竟然直接提早一个大阶段，就能做到。

    闲话不多说！

    总而言之，现如今仅仅只是‘入虚’的墨阳，还不准备前往地球。

    要知道，他现如今的战力，主要表现在‘物理’方面。

    各大功法，几乎都是类似的效果。

    可相对而言，如今刚刚将地球人分身孕育成功，实力达到行星级六阶的主角罗峰，他一个念头，就能让同阶强者魂飞魄散。

    这便是精神念师的强大。

    虽说，身为阿拉德齿轮最高权限宿主的墨阳，本身还有斯诺克这位超越者做后盾，但他还真没必要在自己本体没成长起来之前，就去作死。

    再者说，墨阳也不准备和罗峰等人交恶。

    所以……

    又是半年时间过去。

    这一天，按照世界的‘地球纪年’来算，是2061年12月3日。

    墨阳来到此方世界，已经度过了将近一年的时间。

    期间，因为墨阳时常会派遣诸多特制影分身去各大世界进行探索，以至于在无可比拟的庞大资源供给下，他自身的实力，也在突飞猛进。

    别这么说，单单世界内部的秘宝，他就没少去抢……咳咳！

    说真的，浩瀚宇宙中，无数种族林立，像‘抢’这样的事情，还真是常事儿。

    没什么大惊小怪的。

    总而言之，在宇宙内各大势力纷纷察觉到某个‘神秘组织’突兀崛起的同时，墨阳本体也利用这些资源，不断强大自身。

    现如今，他的实力，已经达到行星级九阶。

    这是肉身方面的实力，不必多言。

    因为，在这浩瀚宇宙之中，某些庞大实力，直接可以用特殊药液，无副作用地提升肉身的小阶段境界。

    比如宇宙人族巨头之一‘虚拟宇宙公司’就是如此。

    其内部精心培养的天才成员，只需要花时间感悟法则，感悟境界到了，就可以申请浸泡这种药液，直接跨越小阶段。

    而类似行星级到恒星级的大阶段……对法则的感悟程度够了，自然毫无瓶颈。

    原剧情中，主角罗峰在天才战中成名，不仅连带着地球在宇宙中的地位迅速提升，他自己还成为了虚拟宇宙公司的核心成员。

    很长一段时间，他都是在感悟法则，肉身的修炼，完全都是依靠那种无副作用的药液。

    如今的墨阳，也是依靠这种药液，直接从行星级一阶，强化到了行星级九阶。

    讲真，如果不是他担心自身基础不稳，力量提升过于迅速，感悟法则的进度落后，会导致自身要花时间去逐渐适应的话，他早就成为恒星级存在了。

    当然了，作为阿拉德齿轮的最高权限宿主，墨阳还有一个得天独厚的优势。

    解析！

    或者说：感悟！

    须知，阿拉德齿轮最核心的功能，除开数据实体化之外，就是对万千事物的BUG般解析能力。

    拜这所赐，墨阳感悟法则的速度，也像是开了作弊器一样，不断飙升。

    现如今，肉身实力为行星级九阶的他，领域已经开发到了第七重。

    这可是很多宇宙级、域主……甚至界主强者，即便苦苦挣扎，都难以达到的程度。

    而墨阳，因为有阿拉德齿轮帮忙解析，他感悟法则的时候，简直就和醍醐灌顶差不多。

    几乎碰不到任何瓶颈。

    但是……

    “这还远远不够！”

    墨阳知道，在未来‘天才战’之中，别说拥有领域了，就算是更进一步，直接步入法则门槛的妖孽，也不在少数。

    更有甚者，像罗峰以及‘死神伯兰’这种，还对法则有很深的领悟。

    基础、意境、领域、世界！

    这不朽神灵之下的四个领悟阶段，墨阳才刚刚走到第三步。

    今后的路，还很长！

    但今天……

    “有人来火星了！”


------------

第235章 初遇罗峰！

    当墨阳察觉到有外来者进入火星大气层时，没过多久……

    “巴巴塔，准备开启舱门。”

    一艘直径百米的飞碟型飞船，缓缓降落在了火星地表上。

    距离它突入火星大气层的时间，仅仅过去数秒时间。

    粗略看去，这艘飞碟型飞船的船身，刻印有长着翅膀的黑龙图案。

    赫然是银蓝帝国的主子，黑龙山帝国的产物。

    不过，作为在火星居住近一年的人，墨阳却是知道，此时驾驶……或者说‘乘坐’这艘飞船来到火星的人，并非什么黑龙山帝国的来客，而是地球人——罗峰！

    即：此方世界的核心主角！

    他知道，罗峰在成为武者之后，随着自身实力不断变强，曾经在某次夺宝过程中，被某个外星文明的传承选中。

    这个外星文明的首领，是一位名叫‘呼延博’的不朽神灵。

    其本身虽然已经陨落多年，但却留下了一位名叫‘恶魔巴巴塔’的智慧生命。

    巴巴塔最初只是一个人工智能，后来经历多年坎坷，才进化出了真正意义上的智慧，算是宇宙中极其特殊的存在。

    这是在他的教导下，罗峰才能以短短数年的时间，就从底层的武者，变成地球上最强的一批人。

    此前，更是通过呼延博留下的灵魂秘法，夺舍了金角巨兽。

    原本受限于人类身躯基因落后的天赋，也因为获得了这巅峰血统，而变得潜力巨大。

    而早在半年前，罗峰就已经通过金角巨兽的‘分身’秘法，孕育出了地球人分身。

    他刚刚回到人类社会，就把某些‘山中无老虎，猴子称霸王’的人渣全数击杀。

    那些人，在金角巨兽威胁人类生存时，都躲着不出来。

    结果，数位强者献祭自身，协助罗峰解决危机之后，却反而为了那些强者的遗产，迫害他们的家人。

    这无疑让罗峰极其暴怒。

    恰好，盛怒之下施以雷霆手段的他，却是凭借个人强大的实力，瞬间镇住了其他别有用心的人。

    如今的地球，罗峰无疑是最强大的存在。

    当然了，这得撇去墨阳派遣到地球上收集情报的特制影分身们。

    总而言之……

    “这里怎么会有金字塔？”

    罗峰刚刚来到火星，立刻就看到了那九座巨大建筑物，以及其地下的钢铁城市。

    对此……

    “这有什么大惊小怪的？”

    作为比人工智能更加高级的智能生命，巴巴塔随意解释道：“这地方原本是银蓝帝国的矿产星球，只可惜，当初驻扎在这里的舰队，被主人一招全灭了，没有补给，自然只能遗弃。”

    “原本停留在这里的矿工们，也得全部完蛋。”

    “等等！”

    原本只是想轻描淡写给罗峰这个‘宇宙土包子’做些解释的巴巴塔，突然一愣，“这些能源塔，怎么还在运作？”

    “而且……”

    身为智能生命，巴巴塔自然察觉到了不对劲的地方。

    “有人？”

    不仅仅是巴巴塔，就连罗峰自己，也发现了异样。

    此时看去，刚刚从飞船舱门走出来的罗峰，正看向九座‘金字塔’所在的方向。

    而在其视野中，却是有一个孤单的身影，悬浮在半空之中，不断接近过来。

    这一刻……

    “巴巴塔，这是怎么回事？”

    罗峰的表情变得警惕了起来。

    没办法，虽然早在多年前，当地球强者发现来自外星文明的遗迹之后，他们就已经彻底认识到，浩瀚宇宙并不只有地球人一种智慧生物。

    可多年下来，包括后来居上的罗峰在内，所有人都对外星文明心生警惕。

    毕竟，宇宙之中，可没什么法律。

    弱肉强食的丛林法则，绝对是信条一般的存在。

    所以，无论如何，站遇到‘陌生种族’时，最基本的警惕心，是免不了的。

    更何况……

    “难道说，当初主人全灭这里的星际舰队时，还有人苟活了下来？”

    在罗峰这边，从巴巴塔的只言片语来看，如果对方真是此地矿工的后裔，那双方还有可能是仇敌关系。

    所以……

    “小心点，罗峰！”

    巴巴塔立刻提醒道：“如果真是这样，那对方的威胁，可不必之前的金角巨兽来得小。”

    “嗯！”

    对于巴巴塔的评价，罗峰自然认同。

    虽说，罗峰今天才是第一次离开地球，但有巴巴塔这个‘见多识广’的大佬在，耳濡目染之下，他还是知道了许多宇宙之中的秘闻。

    此前，如果不是巴巴塔，恐怕地球上谁都认不出金角巨兽的真身，顶多知道它是吞噬兽。

    而现在，根据巴巴塔的说法，如果对方是在巴巴塔主人手中存活下来的幸存者，或者说是那些幸存者的后裔，那么……

    “挖矿的职工，能在不朽神灵的攻击下逃过一劫，这本身就是匪夷所思的事情。”

    能够做到这种事情，明显不单单是‘运气’可以解释得清了。

    总之……

    “嗖嗖嗖！”

    罗峰此时已经从自己的储物戒指中，取出了名为‘遁天梭’的念力兵器。

    本身既是武者，又有着精神念师天赋的他，虽然不擅长幻术，但‘掌控者’一系的念动力运用，罗峰还是比较熟悉的。

    所以，使用遁天梭的他，无疑是全力以赴的状态。

    与此同时！

    “嗯？”

    如今已经是行星级九阶的墨阳，自然也看到了罗峰这边的动向。

    看到这位黑发青年一脸警惕的模样，他也是觉得有些好笑。

    想来，相较于云淡风轻的自己，对方必然是神经紧绷。

    于是乎……

    “不妨和你玩玩！”

    墨阳心中有了决定，“刚好试试看，现如今的我，战力到底如何。”

    想到此处，原本只是缓慢飞行接近对方的他，瞬间提升了速度，整个人如同炮弹一般，朝着罗峰所在的地方，激射了过去。

    紧接着……

    “duang！”

    原本外貌和地球人一般无异的墨阳，伴随金光一闪，全身竟然像是渡了成钢皮一样，瞬间变成了宛若少林十八铜人的外表。

    就连头发，也变得犹如金铸。

    这，赫然是来自‘电视剧世界’里的最强法门——金刚不坏神功！


------------

第236章 简单的试探！

    行星级九阶，七重领域！

    这，就是现如今墨阳本体的实力。

    按理说，这阶段，完全可以把罗峰按在地上摩擦。

    毕竟，在原剧情中，当罗峰初步进入宇宙，到名为‘杀戮空间’的虚拟地带找对手时，仅仅遇到一个领域大约三四重左右的女武者，就被对方吊打，从而认清了自己在宇宙中的渺小地位。

    但那时候，罗峰面对的女武者，是被虚拟宇宙公司精心培养的特级精英，其天赋，仅次于四大秘境的核心成员。

    所以，有着这样的背景，那女武者经历过的战斗，绝对不在少数。

    可墨阳不同。

    他过往虽说用实体化游戏角色进行过很多次战斗，但绝大部分时候，都是秒杀对方。

    即便不秒杀，也是存在巨大优势的碾压。

    在这种情况下，他的战斗意识，几乎得不到任何锻炼。

    因此，眼下……

    “钻山锥！”

    当罗峰看到暴动的墨阳之后，这位黑发青年立刻反应过来，开始驱动自己的念力兵器，直接将其从类似滑板形状的‘遁天梭’状态，瞬间解体。

    下一刻，分裂形成的三百六十五刀片，灵活地再次组合，最终变成了宛若旋转钻头一般的新形态。

    钻山锥！

    这是罗峰在初期踏足宇宙时，所学会为数不多的精神念师招数。

    其记载在秘法中，使用起来，不仅速度奇快，攻击力也是普通状态的三倍。

    这一刻……

    “轰！”

    当罗峰做出应对，墨阳这边，已经使用金刚不坏神功的他，也有了动作。

    激射的飞行，直接带起音爆声，且同时，墨阳的双手，也瞬间五指弯曲呈爪状，直接朝着向自己心口突进的钻山锥，迅速抓去。

    “咔！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤~”

    双方接触的瞬间，墨阳便眉头一皱。

    现如今，他并没有展开自己的七重领域，仅仅只是在用行星级九阶的身体力量，在抗衡罗峰的钻山锥。

    当然了，如果眼下的他，仅仅只是用普通招式去抵御钻山锥，恐怕双手的十指，早就被后者的旋转切割，给搅得粉碎了。

    只能说……

    “不愧是金刚不坏神功！”

    墨阳感觉得到，正是自己身体表面那一层宛若镀金的铜皮状存在，才让自己的双手十指在不失灵活性的同时，表皮也变得无比坚硬。

    以至于硬抗钻山锥的旋转突进，竟然发出了类似金铁交戈的声响。

    察觉到这些……

    “这家伙到底是什么种族？”

    不说正在分析自己战力的墨阳，单单罗峰这边，他和巴巴塔都被震惊到了。

    可以说，即便是在宇宙中见多识广的巴巴塔，也没遇到过眼下这种情况。

    身为智能生命的他，甚至怀疑眼前突兀出现的身影，并不是宇宙中任何一种人类，倒像是仿生的机械族。

    但同时，他和罗峰也纷纷察觉到了。

    对方，并没有杀意。

    只有战意。

    这感觉，就好像许久碰不到旗鼓相当的对手，突兀想找人切磋一般。

    顿时……

    “罗峰，刚好对方有这意思，你也不要浪费这个机会。”

    巴巴塔对罗峰提议道：“你即将步入宇宙的大舞台，现在找个对手当试金石，也是一次不错的磨砺。”

    听到这些……

    “好！”

    作为此方世界的核心主角，罗峰本身就是那种不服输的性格。

    他在最初成为武者时，就被旁人称作疯子。

    原剧情中的未来，步入宇宙天才战之后，也是同样的称号。

    由此可见，这人骨子里就不是那种‘安分’的人。

    所以……

    “这阵子刚刚对遁天梭的第二阶段摸索到了一点门槛，今天就试试看，它在实战中的效果好了。”

    呢喃出这句话的同时，罗峰的精神力运用轨迹瞬间一变，原本被墨阳双手抵挡，完全不能寸进的钻山锥，再次解体。

    而这次，并非是再度分裂成三百六十五把刀片，仅仅只是部分分裂，大约三十把刀片，如同列阵一般，竟然直接组成了一条栩栩如生的剑鱼。

    随即，伴随刀片之间开始有金色萤光细线连接，这剑鱼就宛若‘通电’的电器一般，瞬间变得‘活’了过来。

    “嗖！”

    下一刻，刚刚形成的剑鱼，直接朝着墨阳飞掠而去。

    对此……

    “有点儿意思！”

    墨阳的双目瞬间一凝，只见他整个人身形一晃，就像是画面信号不好时出现重影一般，瞬间进行了极其迅速的移动。

    当剑鱼阵掠过他原本所在位置时，却是直接从残像中穿透，完全扑了个空。

    见到这一幕……

    “什么？”

    罗峰整个人都被惊得一愣神。

    要知道，刚刚他使用的遁天梭秘法，可是第二阶段的剑鱼阵。

    这可比钻山锥要强大、迅速多了。

    成效可是成倍提升。

    按照他自己的试验效果，不说威力，单单在速度方面，剑鱼阵就要比钻山锥快五倍不止。

    加上其本身宛若‘活’鱼的灵巧特性，攻击方式可比钻山锥要更难琢磨。

    可刚刚，身为精神念师的罗峰，甚至没看清墨阳的动作。

    而且，即便现在，他都没能锁定对方的准确方位。

    这要是真正的生死斗，自己等同于就是在无比漆黑的环境下，与暗杀者高手对峙。

    随时都有可能被对方一击毙命，而后者若是没成功，则会远遁千里，等待下一次机会。

    这种时时刻刻都必须紧绷神经的压力，实在是很不好受。

    突然……

    “在找我吗？”

    熟悉的汉语发音，在罗峰身后响起。

    这一刻，罗峰整个人直接被惊得背脊发凉。

    他下意识地猛然回身，随后在视野中出现的，却是一根逐渐放大的手指。

    紧接着……

    “啪！”

    出乎意料的，罗峰的脑门直接被对方屈指一弹。

    明明力道不大，但他却下意识地捂着额头，一脸懵逼，蹭蹭地后退了好几步。

    到了这时……

    “看来，要找现在的你来试验我的战力，还是有些不合适。”

    墨阳已经察觉到，不说身体修炼阶段上的差距，单单感悟这一方面，罗峰就很难给领域七重的他带来压力。

    虽说，墨阳的战斗经验很少，但底蕴差距过大，也依旧是不可逾越的鸿沟。

    眼下的情况，就好比两人过招，墨阳拥有闪电侠的神速力，但罗峰却是个普通人。

    后者往往一个念头，墨阳就都能想出无数个应对方法。

    自然就没得打！

    所以……

    “你好，这个世界的地球强者。”

    墨阳见罗峰愣在当场，也没有继续追击，反而直接解除了金刚不坏神功的加持变身状态，恢复常态后，便挥了挥手，打招呼道：“我叫杨默，是来自异世界的地球人。”


------------

第237章 坏消息！

    “异世界？”

    说真的，如果眼下对方说自己是外星人，甚至是地球人，罗峰都不会觉得奇怪。

    毕竟，这些年来，自从遇到恶魔巴巴塔这个智能生命之后，他的见识也在逐渐增长。

    宇宙中的事情，如果只是听，一般都是见怪不怪了。

    但现在……

    “你的意思是，你不是这个宇宙的生灵？”

    罗峰突然愣了愣，墨阳因为是阿拉德齿轮的最高权限宿主，能够随意入侵任何网络，所以他察觉到，这个问题，其实是恶魔巴巴塔这个智能生命，让罗峰代为询问。

    对此……

    “可以这么说。”

    因为有造化玉碟傍身，能够修改一切‘不合理’的墨阳，并没有过多隐瞒的意思，直接对罗峰解释道：“但也不全对。”

    “你所在的这个世界，宇宙有很多。”

    “而我则是来自更外面的地方。”

    “如果无法理解的话，就当时平行世界里的另一个地球好了。”

    “在我们那儿，没有大涅槃时期，也没有怪兽出现，人们都能在相对和平的社会中生活。”

    “而除开我的故乡，还有各式各样的地球，有些地球中，原本存在于神话中的神灵纷纷降世带来灾难，而有些地球，则出现了不同于怪兽的灾变。”

    “外星人入侵、生化病毒、神谕细胞……等等！”

    说到这里……

    “总而言之，我也算是地球人。虽然来自不同的地球。”

    做出这些解释之后，墨阳便没有继续多话，而是等罗峰自己消化这些信息。

    良久……

    “你的意思，我大致明白了。”

    不得不说，在晋升行星级之后，尤其罗峰还是精神念师，他的思考速度，可要比普通人快上无数倍。

    据说，原剧情中的未来，当罗峰达到恒星级一阶，他就能同时条不紊的用念力兵器，在空中飞舞出一千种完全不同的轨迹。

    这可比老顽童周伯通的‘左右互搏’高深多了。

    总之，正是因为有着这种脑力，罗峰对墨阳的言语，自然理解得很快。

    以至于……

    “我很好奇，如果你说的这些，都是真的，那你来这里，又有着什么样的目的？”

    听到这个问题……

    “很简单！”

    墨阳并没有隐瞒这方面事情的意思，直接说道：“在无数世界中，这里的地球非常特殊。”

    “不仅修炼的体系十分完善，潜力巨大，且地球本身都是极其珍贵的存在。”

    “而我这边，在进行自我修炼的时候，遇到了些许瓶颈。”

    “因此，想来这里精进一番。”

    “要知道，在我所了解的诸多世界中，这里的修炼体系，潜力几乎可以排到前三。”

    “这可是很了不起的事情。”

    闻言……

    “是吗？”

    罗峰皱眉看着墨阳，说真的，他现在还是有些不相信眼前之人所说的那些话。

    但即便如此，他也没有继续过问的意思。

    因为，他打不过对方！

    或者说，所幸这人对自己并没有恶意，否则这次试探着离开地球，第一次来到其他行星的旅程，直接就可以‘出师未捷身先死’了。

    另一方面！

    “罗峰，这家伙的确有些古怪。”

    作为智能生命，恶魔巴巴塔此时正利用罗峰佩戴的特殊护腕，与其进行交流。

    “刚刚你们二人交手的时候，我对这人进行的侦测手段，全部都失效了。”

    “想来，他本身即便没有比我更高级的智能生命陪伴，也一定有能够屏蔽侦测的手段。”

    听到这些……

    “那……”

    “你们就别乱猜了！”

    罗峰还没来得及用意识给巴巴塔作出回应，站在其身前不远处的墨阳，却是耸了耸肩，用一种很随意的语气说道：“我的确有屏蔽侦测的方法，但你们在我面前进行这么明目张胆的交流，是不是不太合适啊？”

    顿时，罗峰的表情变得怪异了起来。

    连带着巴巴塔，也是如此。

    事实上，作为巴巴塔认定成‘呼延博弟子’的人选，罗峰只需要将自身念力注入身上佩戴的特殊护腕，就可以与巴巴塔进行练习。

    平常状态下，他甚至能够‘看’到类似于数据的对方。

    但要是想面对面的进行交流，还得进入虚拟空间。

    可现在，己方的侦测手段不仅被完全屏蔽，反而对方还察觉到了己方的动作。

    这就有些不妙了。

    毕竟，两个陌生人相遇，如果相互提防，那除开自身实力之外，情报量也是决定局势优劣的重要依据。

    可现在，无论实力，还是情报量，对方都碾压了自己。

    很明显的劣势！

    对此……

    “虽说防人之心不可无，但你这是不是太敏感了？”

    墨阳自然看得出罗峰的心思，当下并没有太过在意，而是很随意地说道：“不过，对外族的提防，的确是对自己故乡负责的一种做法。”

    “怎么说呢！”

    墨阳好似在组织语言，停顿了一会儿才说道：“这样吧，双方的信任无疑是随着时间逐渐建立起来的。”

    “既然我这边是初来乍到，那就多少表现出一点诚意好了。”

    话到此处……

    “什么诚意？”

    罗峰试探着问道。

    “很简单！”

    墨阳没有拐弯抹角，直截了当的回答道：“事实上，我来到这个世界的火星，已经有将近一年的时间。”

    “而在过去的这段时间里，我对四周围的宙域进行了一些调查。”

    “结果显示，在距离地球数光年外的地方，有一首飞船，偶然跨越虫洞来到了这里。”

    “他们似乎准备贩卖有生命存在的星球。”

    “你觉得，如果他们发现了地球，会怎么做？”

    这一刻……

    “你说什么？”

    听到墨阳说出来的劲爆消息之后，罗峰整个人都不好了。

    金角巨兽危机度过还没多久，地球两大强者‘洪’和‘雷神’都在沉睡，只有自己一人扛着整个社会的压力。

    这时候，突然冒出这么个事情。

    顿时……

    “巴巴塔，你觉得，他说的这个消息，是真是假？”罗峰连忙询问巴巴塔。

    对此……

    “可能是真的！”

    巴巴塔无奈解释道：“当年，主人虽然用空间秘法屏蔽了这一片宙域的坐标，但如果是从虫洞偶然穿梭进来的话，还是有可能突破秘法限制的。”

    “虽然可能性很小！”

    “但还是有发生的机率！”。

    a


------------

第238章 合作！

    此时此刻，听到巴巴塔的推断，罗峰的脸色变得很是凝重。

    虽说，他并不是完全相信眼前这个陌生人的一面之词，但这关乎到地球人文明生死存亡的大事，自然是要‘宁可信其有’地去对待。

    所以……

    “你刚刚说，你来火星已经有将近一年的时间。”

    罗峰直视着墨阳，沉声问道：“那你为什么只留在火星，而没有前往地球？”

    对于这个问题，墨阳思考了一会儿，好似在权衡利弊，心中有了决定之后，才回答道：“很简单！”

    “我每到一个新世界，都会暗中观察他们的文明发展方向。”

    “要知道，就像宇宙中的丛林法则一样，各大世界的地球文明，并不都是能够‘友好’相处的。”

    “比如某些正值‘大灾变’时期的地球文明，他们那里的人，这都是信奉弱肉强食。”

    “即便有个别内心有底线的人，也很难与之交流。”

    话到此处……

    “就拿现在来说吧，我虽然可以初步判定，你所在的文明，多少还懂得一些礼仪，但刚刚你我双方见面时，不也是相互警惕吗？”

    “所以，我在确定此方世界的地球对我没有威胁之前，虽然不会以身犯险。”

    闻言……

    “懂了！”

    罗峰点了点头，道：“你这稳妥的处事方法，也算是人之常情。”

    “但现在，你既然会在我眼前现身，是不是意味着，你觉得地球无法对你造成任何威胁？”

    说真的，这个问题所蕴含的意义，其实相当敏感。

    毕竟，罗峰这等于就是在反问：如今确定地球对自己没有威胁的你，是不是会反过来，对地球造成威胁？

    墨阳自然明白这个意思。

    所以……

    “我这个人，那此方世界的宇宙冒险者有些不同。”

    墨阳直截了当地回答道：“那些宇宙冒险者，大多数都信奉力量，只要拳头大，利益多，就敢做任何事情。”

    “但我更期望能够保持长时间的合作。”

    “毕竟，我虽然来自世界之外，但估计也是个地球人，于情于理，都不会对这颗熟悉的星球动歪脑筋。”

    “反正是希望你们，也能好好地发展下去。”

    听到这些，罗峰沉思了许久，又和巴巴塔交谈了几句。

    这才……

    “好吧！”

    罗峰主动伸出右手，对墨阳说道：“我接受你的诚意，杨默。”

    “我叫罗峰，按照你的说法，是这个世界的地球人。”

    “不管怎么说，我很感谢你提供的消息。”

    “现在，你有什么打算呢？”

    此时此刻，罗峰虽然没有明说，但话中的意思也很简单。

    他自然不会主动邀请墨阳这个陌生人前往地球。

    毕竟，如今的他，已经算是此方世界地球上的最强者。

    以此为前提，罗峰竟然打不过墨阳，那就代表，地球上任何人，都不是后者的对手。

    这无疑是个巨大的威胁。

    所以，在真正信任对方之前，他还是希望，对方尽量不要踏足地球。

    对于这些，墨阳倒是没什么意见。

    要知道，此方世界的地球之中，虽然存在很多来自外星文明的遗迹，但绝大多数资源，都只对行星级以下的修炼者有效。

    以至于，真正能够吸引到墨阳的东西，仅仅只有一个。

    即：位于神农架的虫族母巢。

    他依稀记得，在这之中，好像还沉睡着一位‘界主’级别的虫族女皇。

    如果能在对方身上附加阿拉德齿轮，那墨阳直接就能得到一位界主打手。

    总之……

    “我还是继续留在火星吧！”

    墨阳耸了耸肩，对罗峰回答道：“你们地球上的资源，绝大部分都对我没用，而我自己这边也有专门获取资源的渠道，所以去不去都一样。”

    “我真正想合作的对象，仅仅只有你一个人而已。”

    “除你之外，地球上的其他人，都不能给我带来切实的利益。”

    “而对于这一类人，我也不准备浪费时间去接触。”

    “如果你想跟我合作的话，到时候直接用它联系就好了。”

    说罢，墨阳右手一抬，一枚白银色‘主机’级别的阿拉德齿轮，就出现在了他的掌心之中。

    见到这个东西，不仅仅是罗峰，就连巴巴塔也是有些好奇。

    而当罗峰将其接过后，墨阳才开口解释道：“这是我那个世界研究出来的特殊科技，它最基本的功能，就是可以将数据实体化。”

    “比如从刚刚开始，一直在暗中为你出谋划策的那位智能生命，就可以通过它，在现实中获得躯体。”

    闻言……

    “是吗？”

    罗芳有些半信半疑。

    巴巴塔也是。

    要知道，在浩瀚宇宙的无数文明中，功能千奇百怪的秘宝，比比皆是。

    他们拿不准，墨阳此时拿出来的东西，到底是不是暗藏圈套。

    所以……

    “你的好意我心领了。”

    罗峰晃了晃手中的阿拉德齿轮，问道：“不过，这玩意儿到底要怎么用？”

    “很简单！”

    墨阳双手一摊，说道：“你找一件东西，甚至地上随便捡块石头都行，只要将这‘徽章’附加在某个媒介之中，带在身上，就能通过意念，呼出虚拟屏幕。”

    “通过其中蕴含的系统，找到通讯栏，就能联系我了。”

    说完这些，墨阳又用‘当场示范’的方式，告知了罗峰一些有关阿拉德齿轮的基本用法。

    再之后，罗峰便带着还会进行附加步骤的阿拉德齿轮，返回飞船，离开了火星。

    到了这时候……

    “戒心还挺重！”

    墨阳看着空中那艘以极快速度突破火星大气层的飞船，低声喃喃自语道：“不过，总算是和这个世界的核心主角搭上线了。”

    “初步观察，造化玉碟的确让我变成了‘合理’的存在。”

    “不然，在这个拥有意识的宇宙中，当我说出有关‘异世界’的信息时，恐怕就会被某些更高层次的存在，直接关注了。”

    身为穿越者，他可是很清楚的知道，罗峰所在的宇宙，其实只是某个‘浑源生命’的创造物而已。

    对于那种层次的强者来说，一个世界的衍变，都只是一场试探性的实验。


------------

第239章 琐事解决！

    事实上，对于墨阳来说，他与罗峰的相见，又何尝不是一次针对‘世界’的试验？

    虽说，现如今的他，本体仅仅只是行星级的战力，但因为身怀阿拉德齿轮，却是拥有者等同那些大能的底蕴。

    拿世界做实验？

    墨阳同样可以做到。

    只是……

    “这小子，还真是忙昏头了啊！”

    自2061年12月3日与罗峰见面之后，接下来好几十天，双方都没有任何练习。

    其原因，则是罗峰在未确认墨阳所提供情报的情况下，为了防患于未然，也依旧在忙着想办法应对即将到来的宇宙冒险者。

    自然没时间做其他事情。

    说真的，罗峰不是没想过向墨阳求助，但眼下，他还真不太相信这个陌生人。

    对此，墨阳也完全不以为意。

    要知道，对他来说，在完成了‘弑神者’的超越任务之后，自身寿命已经增加了两百年，而在这个基础上，自己又修炼成了行星级强者。

    如此一来，墨阳有的是时间等待。

    而期间，虽然罗峰没有主动联系他，但墨阳自己，却也乐得清闲。

    因为，除开世界里的事情之外，他还有其他事情要忙。

    比如说：龙神和念帝的超越任务。

    以及……

    “团藏那家伙，总算是快撑不住了啊！”

    是的！

    早在墨阳还是‘三代火影’的时候，这个老家伙就已经被他利用自己的能力，放逐到了异世界的火星。

    而这么长时间下来，这人先是依靠火星临时基地中储存的食物，生活了很长一段时间。

    在这个过程中，让墨阳有些出乎意料的是，团藏竟然利用仅存的土豆，在火星上进行了种植工作。

    要知道，那可是世界！

    原剧情中，男主角马克·沃特尼虽然也做过类似的事情，但这人可是现代社会顶尖的植物学家。

    毕竟，能被国家航天局选中，成为首批登陆火星宇航员的存在，怎么可能是个酒囊饭袋？

    他利用自己的知识，以队友为节日准备的土豆，在火星上进行种植，墨阳不感到意外。

    但团藏……

    这家伙竟然利用自己右臂的柱间细胞，做到了同样的事情。

    简直太出乎意料了。

    以此为底蕴，团藏才在火星上，生存了这么长的时间。

    按理说，如果这么继续下去，团藏完全可以再坚持数年时间。

    可前几天，他居住的火星临时基地，却损坏了一部分功能。

    其中最要命的，就是供电设备的失灵。

    这种问题，如果换做原著主角来应对的话，既然能够轻易解决。

    但团藏……

    抱歉，即便在过去这段时间里，他依靠摸索，以消耗数次伊邪那岐为代价，多少搞清楚了火星临时基地中，大部分设备的用法。

    但要他去维修供电设备……恐怕他得先去地球读初中。

    正因为如此……

    “这么长时间过去，佐助他们也已经逐渐成长了起来。”

    墨阳心中，已经有了决定，“接下来，是非恩怨，就让他和鼬一起去解决吧。”

    很显然！

    他准备把团藏，留给这两兄弟来处理。

    ……

    另一方面！

    除开超越任务和团藏的事情之外，还有一件事，墨阳也关注了许久。

    即：木叶丸的成长！

    虽说，自从墨阳‘回归自我’之后，他已经不算是对方的爷爷。

    但再怎么说，三代火影也是他的力量分身。

    有着这层关系，他多少还是对木叶丸有些关照。

    此前，木叶丸直接被送到了‘动漫世界’中历练。

    随身携带的底蕴，除开那浅显的忍术知识之外，就只有附加着‘湮灭之瞳’职业的阿拉德齿轮。

    经历这么长时间，木叶丸已经在那方世界中，击败了很多强敌。

    曾经被墨阳锁定大部分能力的‘湮灭之瞳’实体化游戏角色，也被解封了绝大部分力量。

    而早在几个月前，木叶丸就遇到了那方世界中，堪称‘最终反派’的诸多强敌。

    即：魔神族的十诫！

    依靠二觉元素爆破师的职业能力，在最初的时候，木叶丸甚至一度成为梅利奥达斯一方的最强战力。

    当然，即便到现在，木叶丸也依旧是最强战力。

    要知道，实体化游戏角色本身，仅仅依靠装备的加成，就能达到单人爆星的战斗力。

    虽说，这种程度的力量，在和这样的高武世界中，算不上什么。

    但把他放到世界里去衡量，那就是鹤立鸡群了。

    总而言之……

    “再过一阵子，木叶丸的‘湮灭之瞳’职业，似乎也要达到执行超越任务的标准了。”

    墨阳的安排很简单，“到时候，就让他自己去完成吧。”

    ……

    时间悄然流逝，又是一个多月过去。

    这时候，已经来到了世界的2062年春。

    墨阳这边，除开又有好几位实体化游戏角色达到执行超越任务的标准之外，就没了其他大事发生。

    但罗峰那边……

    “洪和雷神都苏醒了。”

    是的！

    两年前的金角巨兽危机，这两人使用秘法与之搏斗，重创对方，才间接造就了罗峰夺舍的可能性。

    只是代价，却是二人脑电波消失。

    据说，如果一直这么下去，他们永远都是活死人。

    那所幸，如今二人醒来之后，却是恢复得很快。

    只是，这才刚刚苏醒，就从罗峰那里，听到了关于宇宙冒险者的坏消息。

    一时间，地球三强者都是非常无奈。

    当然，概因有巴巴塔存在，罗峰已经想到了一个解决方案。

    即：尽快让自己达到恒星级，然后利用巴巴塔主人留给他的宇宙银行账户，以内部保存的庞大资产，直接把地球登记为自己的领地。

    如此一来，地球就会受到黑龙山帝国的法律制约，无论外星种族想做什么，都得通过‘地球领主’的同意才行。

    轻举妄动的话，就会被黑龙山帝国通缉。

    这，就是罗峰的方案。

    只不过……

    “直到现在，这小子还是没选择联系我啊！”

    墨阳倒是小看了罗峰的戒心。


------------

第240章 本体的超越任务！

    虽说，罗峰的戒心之重，的确让墨阳感到有些意外，但仔细一想，他也不是不能理解。

    要知道，如果换成是他自己，某天突兀遇到一个自称‘异界人’的家伙，那即便对方没有恶意，本能也会产生怀疑。

    毕竟，非我族人，其心必异！

    这个道理，虽然看似残酷，但却是实在话。

    所以……

    “这段时间，暂时就先不管那边的事情好了。”

    墨阳的想法很简单！

    既然对方不开口，那自己也没必要表现的太过殷勤。

    反正，他也不相信，区区一伙宇宙冒险者，会让罗峰这个核心主角完全止步。

    即便是其背后的宇宙级强者到来，也是一样。

    终究，这个‘世界’都是向着罗峰的。

    这些在宇宙中只能算是‘阿猫阿狗’级别的龙套，能蹦达一会儿，都顶多算是在给罗峰当试金石。

    总而言之……

    “继续修炼吧！”

    ……

    一年后！

    此方世界，2063年，春。

    根据墨阳提供的情报，那伙意外穿越虫洞，盯上地球的宇宙冒险者，已经抵达太阳系。

    结果，不出意料。

    对方虽然在最初的时候，威胁全人类，让罗峰不得不将包括他亲人在内的部分人民，隔离保护起来。

    但没过多久，当罗峰修炼到恒星级，成功开启巴巴塔主人留给他这个‘弟子’的第一份宇宙银行账户之后，这小子直接就交了一大笔钱，将地球‘买下’成为了自己的领地。

    这种手续，蕴含着黑龙山帝国的法律保护。

    如果那伙宇宙冒险者继续停留在地球，就会被当作星盗，被黑龙山帝国的大军征讨。

    这下子，原本无比嚣张的宇宙冒险者们，顿时都怂了。

    虽说，这伙宇宙冒险者背后，有着‘诺岚山’家族的家主做后盾，但这老家伙也不过是个宇宙级的程度。

    别说黑龙山帝国，就算是更下级的银蓝帝国，都能将他任意拿捏。

    以至于，面对罗峰通过‘正当途径’得来的地球领主身份，他根本不敢再使用强硬手段。

    反倒是各种利诱，希望罗峰可以出售地球。

    这自然都是无用功！

    总的来说，2063年期间，地球再一次被罗峰拯救。

    他本人在地球的威望，也已经是如日中天。

    不过，即便如此，罗峰却依旧没来找墨阳进行任何接触。

    仿佛完全‘忽视掉’了他这个异界人一般。

    对此，墨阳起初还有些纳闷，但随着时间的推移，他自己却反而沉浸在了修炼之中。

    于是乎，无论是罗峰，还是墨阳，两人都不约而同地把对方的存在抛之脑后，分别开始鼓捣起了自己手边的诸多事情。

    罗峰那边，是带着从沉睡中苏醒过来的洪和雷神二人，前往宇宙见世面。

    而墨阳自己，则是一如既往地以‘老方法’进行修炼。

    每天，他都会消耗不少由实体化游戏角色搜刮来的资源，巩固自身的基础。

    且同时，借助阿拉德齿轮的基础‘解析’功能，墨阳在法则领悟方面的进度，也是变得效果越来越明显。

    值得一提的是，在世界的十大本源法则中，墨阳因为自身是阿拉德齿轮的最高权限宿主，所以他最初选择的法则，正是‘时间’和‘空间’这两种。

    不同于主角罗峰的‘金空’之道，墨阳选择的‘时空’之道更加难领悟。

    但相对的，在同阶段的对手中，领悟‘时空’之道的人，绝对要比领悟其他法则的人，要强上不少。

    虽说，按照世界的设定，宇宙中的修炼者要想达到‘真神’境，就必须将十种本源法则都领悟齐全，并相互融合，形成终极混沌法则。

    但这条道路，却会因自身天赋和‘选择’而逐渐产生差距。

    原剧情中，未来几年开启的天才战，会有一人，天赋堪称妖孽。

    在罗峰只能用空间法则分出九个分身的时候，这人就已经能分身千万。

    二者依然是阶段上的差距。

    可最终，后者太过心高气傲，选择了最难领悟的‘时空’之道作为起点，结果逐渐被罗峰缩短双方的差距，最终反超。

    当然了，在这期间，罗峰的主角光环，虽然起到了很大的作用。

    他的奇遇，可谓接踵而来。

    但从一开始，当他自己选择以‘金空’作为起点，明心见性，就已经是有了正确的决定。

    所以说，在此方世界，自身天赋固然重要，但合适的选择，也是不容忽视的因素。

    总之……

    “量力而行？”

    火星，地下钢铁城市内部，墨阳又一次结束了修炼。

    他心平气和地感悟自己的实力，不多时……

    “恒星级六阶，领域早已达到十重，时间法则和空间法则也都已经摸到了苗头。”

    得到这个结论后……

    “呵呵，所谓的量力而行，并不适合来评价我的状况啊！”

    显然，在阿拉德齿轮的帮助下，墨阳对法则的感悟，可谓是颇具效率。

    现如今的他，只要再继续修炼一段时间，巩固一下自己飞速提升的修为，再修炼几个比较使用的秘法，那么几年后的天才战，就已经毫无悬念了。

    可就在这时候……

    ——

    ——

    毫无征兆的，不同于曾经任何一次文字式的提醒，此次阿拉德齿轮竟然直接在墨阳的脑海之中，响起了语音。

    此时此刻，当这好似女人低声耳语般柔美的声音出现，墨阳整个人都愣在了当场。

    良久……

    “语音？”

    他是真没想到，在这个时候，阿拉德齿轮还会给自己带来这样一个惊喜。

    当下，墨阳直接右手一挥，启动虚拟界面，呼出任务栏，点开最上方多出来的超越任务，开始查看信息。

    紧接着……

    ——

    ——

    看完这些信息之后……

    “嚯！”

    墨阳在新出现的‘目标搜索’功能中发现，这个等同于‘重复任务’的玩意儿，既然已经‘完成’了一次。

    其中显示的名字为——猿飞日斩！

    心愿为：振兴木叶村！

    增加变身时间：三分钟！


------------

第241章 第一位契约者！

    说真的，在拥有阿拉德齿轮基础解析能力的情况下，墨阳对于那所谓的‘与契约对象相关的奖励’并不是很热衷。

    但另一个‘增加终极形态变身时间’的奖励，却让他很感兴趣。

    要知道，在《地下城与勇士》的世界观中，太初之光·卡罗索无疑是战斗力的天花板。

    他身为创世神，连游戏中身为各时期‘终极BOSS’的诸位使徒，都是他的创造物。

    而墨阳得到的阿拉德齿轮，虽然承袭了DNF的设定，但使用了这么长时间之后，他自然已经看出来，这玩意儿根本就不是单纯的游戏系统金手指。

    毕竟，解析世界、增添设定、数据实体化……这一个个基础功能，根本就不是DNF世界观中出现过的特殊力量。

    只能说，阿拉德齿轮之所以会在从前被墨阳下意识的打上‘与DNF有关’的标签，就是因为它本身，核心设定参照了《地下城与勇士》这款热门网游。

    而之后，当茅场晶彦加入，墨阳开始不断解析各大世界观的特殊设定，并增添到阿拉德齿轮内部，这个金手指体现出来的作用，就变得越来越广泛了起来。

    DNF的相关设定，只是核心。

    现如今，阿拉德齿轮已经囊括了很多来自特殊世界观的力量。

    比如：忍界的查克拉、死神世界的灵压和斩魄刀、海贼王世界的恶魔果实和霸气，猎人世界的念能力……等等等等。

    正因为有着这些底蕴，墨阳才不会对第一个奖励，有过多的兴趣。

    所以……

    “距离天才战开启，还有几年时间，这些日子，就挑选那些能够奖励大量变身时间的目标来契约好了。”

    做好这个决定之后，原本还留在火星地下钢铁城市中修炼的墨阳，立刻动身。

    “第一个目标，就是‘她’了！”

    ……

    在本体的超越任务生成之后，墨阳自然也花了些许时间，初步了解了一下那新增的‘目标搜索’功能。

    大体上，这个模组就是按照‘境界等级、所属世界、生灵名称、愿望内容、奖励时间’这样的信息显示顺序，简短地介绍了契约目标的大体信息。

    至于眼下，墨阳选择的第一个目标，则是……

    ——

    【境界等级：？？？-MYCZ-1377】

    【所属世界：动漫《妖精的尾巴》世界】

    【生灵名称：艾琳·贝尔塞利翁】

    【愿望内容：变回人类】

    【奖励时间：15分钟】

    ——

    对于拥有可控性穿越能力的墨阳来说，原本他在近期本体亲自行动之前，每一次跨界，不是让附加了实体化游戏角色的特制影分身前往，就是利用代行装置以键鼠和意念控制游戏角色坐镇幕后。

    真正的魂穿，仅仅只有一次。

    即：最初得到阿拉德齿轮的时候，穿越成为了三代火影。

    他万万没想到，当初纯粹被自己当作‘意外’的魂穿，竟然是阿拉德齿轮的隐藏功能。

    现如今……

    “这个愿望很简单。”

    关于‘艾琳·贝尔塞利翁’这个人，或许很多人并不是很熟悉。

    但与她有直系血缘关系的女儿，却是非常出名。

    其名为：艾露莎·舒卡勒托！

    动漫《妖精的尾巴》的女主角之一。

    号称公会内部最强的女魔导士，有着‘妖精女王’的别称。

    当然了，在墨阳的故乡地球，很多对这个故事后期剧情有些失望的漫迷，都会戏称为——艾一刀！

    因为这个故事内部的战斗，几乎绝大部分时候，都是以‘秒杀’落幕。

    不说那些中期反派，就连最终BOSS黑龙也是被主角一拳锤爆。

    这又不是在致敬《一拳超人》。

    咳咳，闲话说多了！

    总而言之，当初墨阳在追这个长篇故事的时候，也是各种蛋疼。

    但现在，执行‘本体超越任务’的他，却不准备太过在意这些琐事。

    眼下……

    “果然是魂穿。”

    当墨阳在‘目标搜索’功能中，选定了艾琳作为契约对象之后，紧接着，他只感觉自己的意识一阵飘忽，短暂失神之后，清醒过来的他，就发现自己的‘身体’已经有了非常明显的变化。

    他已经不是‘人’了。

    而是保持着‘龙’的形态。

    这一刻……

    “如果我没记错的话，艾琳是灭龙魔法的创始人，因为本身受到修炼的副作用，身体逐渐龙化，以至于在被过往亲近之人背叛之后，毁灭了国家，之后便在深山中隐居了几百年。”

    不得不说，有时候，人心就是这么滑稽而可憎。

    艾琳这个人，原本在战争时期，是一个正直善良，会拯救人类和善良龙族，拥有骑士精神的女性。

    可后来，因为灭龙魔法的副作用‘龙化’之后，她不仅被自己的丈夫背叛，还遭到曾经被自己拯救之人的严刑拷打。

    虽说，当时人类和龙族正在开战，人们心中的憎恨，不可能没有。

    但这种转移仇恨的行为，简直可笑。

    墨阳知道，一旦出现这种情况，大致都是那些‘不敢直面龙族，所以迁怒他人装样子’的家伙在带头闹事。

    内心懦弱的他们，或许自己都没察觉到，参与闹事的每个人，都下意识地认为艾琳不会伤害他们。

    “对方毕竟是拯救过我们的人呐，那稍微承受一下我们的怒火，也会忍耐的吧。”

    这样的心思，虽然没有明说，他们也不会承认，但这就是这些人渣所做之事体现出来的核心意思。

    总的来说……

    “这种国家，还是趁早灭亡比较好。”

    这是墨阳的看法。

    而事实上，艾琳在完全龙化之后，精神崩溃期间，也的确这么做了。

    说真的，即便墨阳只是在以‘旁观者’的身份看待这件事，他在听到艾琳亲手毁灭国家的时候，也有种解气的感觉。

    所以……

    “即便没有奖励，稍微帮你一下，也没什么大不了的。”

    说出这句话的同时，墨阳因为魂穿成为龙化艾琳的关系，直接往‘自己’体内附加了一枚阿拉德齿轮。

    是的！

    过往面对生灵，必须对方同意才能附加的阿拉德齿轮，如今却是以这种方式，间接解除了限制。

    这也是任务中提到的，所谓——契约！


------------

第242章 无限技能！

    如果说，墨阳从前选择附加阿拉德齿轮的对象，都需要想方设法让对方同意，不然就得将其杀死，然后在复活期取巧，十分麻烦的话，那现在，新出现的‘目标搜索’功能，就直接让这件事情变得无比便利了起来。

    总之，以此为前提，艾琳的愿望，就很好解决。

    她想变回人类，那只要在附加一枚阿拉德齿轮之后，用其创建一个实体化游戏角色，再用其系统，购买‘皮肤’时装，将外表设定回她还是人类时的模样，就能搞定一切。

    如此一来，艾琳不仅能够恢复人身，还能保留自己龙化时那足以灭国的力量。

    不多时……

    “你的愿望，很简单！”

    墨阳在用上面提到的简单方法，让艾琳恢复人身之后，便只留下这一句话，就接触了魂穿效果。

    没办法，艾琳身为女性，龙化时候还好，但恢复人身之后，可是一丝不……咳咳！

    总而言之，此前已经决定连女性实体化游戏角色都不再操控的墨阳，自然不会停留过长的时间。

    反正，艾琳在附加了阿拉德齿轮之后，要想联系她，直接发简讯就是了。

    于是乎……

    “下一个！”

    墨阳不准备浪费时间，立刻开始了‘刷分’之旅。

    ……

    接下来的几个月时间里，本体处在世界中的墨阳，每天都会在完成修炼之余，不断去各大世界进行契约。

    当法则感悟更进一步的同时，终极状态‘太初之光’的变身时间，也在不断增加。

    而这期间，墨阳还发现了一个非常有意思的事情。

    即：自己魂穿到某个世界之后，竟然连造化玉碟都用不到，就无法被世界意识看出端倪。

    比如型月世界，这种存在‘抑制力’的地方，墨阳就去过一次。

    他直接在第五次圣杯战争期间，附身在了主角卫宫士郎身上。

    当然了，是英灵卫宫！

    那次，墨阳直接完成了这人的愿望——杀死从前的自己。

    按理说，这种完全违背原本命运轨迹的事情，如果发生在型月世界，绝对会引起两大‘抑制力’的关注。

    可最终，屁事都没有。

    这种情况，无疑让墨阳察觉到了这个任务的另一种作用。

    “看来，今后万一到了造化玉碟都不起作用的时候，就可以试试用这个方法，去探索某些特殊的世界。”

    墨阳的思路还是比较活跃。

    顺带一提……

    须知，如今墨阳触发的这个能让本体‘反复完成’的超越任务，存在两个奖励。

    而除开增加变身时间之外，另一个奖励，墨阳最初还觉得可有可无。

    但这阵子长时间‘刷分’行为过后，他却逐渐发现，这个奖励，也有点意思。

    当初，任务中提到，每契约一个目标，就能随机获得与之相关的某个奖励。

    那时候，墨阳还以为，这种奖励，就和某些网游中‘怪物掉落物品’的设定一样，如果不是得到些目标会用的能力，那就是对方持有的某些秘宝。

    这些东西，墨阳都可以利用阿拉德齿轮的基础解析功能，随意获得。

    因此，第一次看到这个奖励形容的时候，他都觉得阿拉德齿轮这是做了无用功。

    但他没想到……

    “这都行？”

    阿拉德齿轮，又一次给墨阳带来了惊喜。

    所谓‘与契约目标相关的奖励’并不是什么持有物之类的玩意儿，也不是对方本身具有的技艺、能力、招式、血脉……等等。

    而是：关键字！

    举些例子！

    最初被墨阳契约的艾琳，因为本身和‘动漫世界’里的龙族有千丝万缕的关系，所以她的关键字，就是：龙！

    在那之后，墨阳契约过的英灵卫宫，关键字就是：剑！

    当然了，阿拉德齿轮提到，每次完成任务，都是随机赠予，所以有些时候，关键字并不是最能体现契约目标特质的字眼。

    比如：动漫主角黑崎一护的关键字是：党！

    啥意思？

    是因为最后结局被作者画得太狗屎，可能被愤怒的一露党给寄刀片吗？

    咳咳！

    总的来说，墨阳在这几个月时间里，收获的关键字，可谓是千奇百怪。

    而他之所以说阿拉德齿轮给他带来了惊喜，归根究底的原因，就是这些关键字，都能通过组合，形成一种叫‘无限技能’的体系。

    无限技能，正如其名所形容的一样，完完全全象征着真正意义上的无限。

    使用次数无限、作用范围无限、间隔缓冲无限……

    这些概念，代表着什么？

    它无疑意味着，墨阳得到了很多可以随意挥霍的力量。

    须知，在过往的诸多战斗中，墨阳虽然在很多时候都能直接秒杀敌人，但归根究底，他和特制影分身们用到的招数，都需要消耗能量。

    虽说，这方面的消耗，直接被实体化游戏角色的MP值抵消，但与之相对的，蓝条的数值并非无限。

    且不说解析新增的能力，单单那些实体化游戏角色拥有的职业技能，就都存在冷却时间。

    数秒的冷却时间，如果放在非高武世界，那自然是没什么大碍。

    可在类似这样的地方，别说数秒，单单一秒，甚至毫秒、微秒，都能决定很多事情。

    别的不说，单单此前去过的位面重叠世界，那还不算是高武，但你要是对上闪电侠……你怎么和他打？

    现如今，本体为恒星级战力的墨阳，就已经察觉到了自身麾下实体化游戏角色们的局限性。

    技能的冷却时间，很容易让自身陷入被动。

    但是，无限技能出现之后，墨阳瞬间就不虚了。

    要知道，无论是怎样的技能，即便只是最简单的火球术，但凡达到‘无限’的程度，那都是能毁天灭地的招式。

    半径万米，一秒千发的火球术，就问你怕不怕！

    说真的，如果不是无限技能设定需要繁琐的赘述，且收获的关键字，都是一次性消耗品，虽然可以累积数量，但只要使用，就会直接绑定，无法拆解的话，墨阳估计自己直接可以开始隐居了。

    为什么？

    都完全无敌了，哪还有什么奋斗目标？


------------

第243章 战神提尔！

    事实上，在阿拉德齿轮开启无限技能之后，这个体系却不仅限于他自己使用。

    除开墨阳本体之外，就连诸多实体化游戏角色，也能搭配各自职业特性，用到无限技能。

    而这个时候，无限技能就会根据其职业特性，进行一定程度的适用性修改。

    比如：像《正义联盟》世界内闪电侠持有的神速力，如果用无限技能再现出来，就可以与男女两系格斗家分支‘散打’职业的‘闪电之舞’技能进行融合。

    再比如：来自于《斗破苍穹》世界的异火，也可以和‘武极’的觉醒技能‘烈焰焚步’相互融合，让其双足缠绕的炙热火焰，附带异火特性。

    最重要的是，但凡融合了无限技能的职业，其系统设置的技能冷却时间，就会随之取消。

    如此一来，包括可以直接变身成为‘太初之光·卡罗索’的墨阳本体在内，所有实体化游戏角色，都能够进行‘正常’战斗。

    再也不用担心技能释放掉一次之后，需要等待冷却时间，才能再次使用的窘境。

    总的来说，无限技能+职业特性+超越者模版，三者相辅相成，便足以让墨阳本身所拥有的底蕴，更上一层楼。

    拜这所赐……

    “第一位超越者，已经达到100了！”

    作为墨阳手底下最初完成超越任务的存在，弑神者‘斯诺克’在近一段时间，一直在阿拉德齿轮内部附带的游戏系统中，针对原设副本进行反复攻略。

    以此为前提，坚持这么久之后，她不仅等级再度提升，就连身上的装备，也纷纷更换到了对应等级。

    值得一提的是，弑神者‘斯诺克’因为身上蕴含十位‘不从之神’的权能，所以在攻略原设副本的时候，这方面也是给她带来了诸多便利。

    毕竟，在无限技能初步成型之前，不同于职业特性的技能，不从之神的权能并不存在冷却时间的限制。

    在这种情况下，只要斯诺克本身的MP值没有消耗完，那诸多权能就可以任意使用。

    而现在，当无限技能初步成型，斯诺克的战力，又一次得到了巨大的提升。

    按照墨阳的推断，现如今等级达到100的斯诺克，应该可以和《吞噬星空三部曲》世界中绝大部分界主一较高下。

    堪称‘不朽神灵之下无敌’的存在。

    有了这个靠山，墨阳在此方世界里的活动，也变得逐渐大胆了起来。

    ……

    又是大半年过去！

    2064年，夏。

    一直停留在火星地下城市的墨阳本体，已经得知，罗峰带着洪、雷神二人，已经前往了界主世界。

    地球三强者，算是第一次真正意义上地进入了宇宙的舞台。

    如果他没记错的话，正是这期间，三人中身为‘二哥’的光头和尚雷神，就会获得自己的传承。

    虽说，相较于核心主角‘三弟’罗峰来自不朽神灵的传承，雷神只是得到了‘雷霆界主’的遗留物，但那也是宇宙无数人梦寐以求的东西。

    总的来说，对于此方世界的地球而言，是一件好事。

    但可惜，即便过了这么长的时间，罗峰也依旧没有联系墨阳的意思。

    这个局面，已经让墨阳打定了主意，准备直接在未来的天才战中，再与之接触。

    而天才战开始之前……

    ——

    【境界等级：？？？-MYCZ-1377】

    【所属世界：漫威电影宇宙】

    【生灵名称：提尔】

    【愿望内容：回到其穿越前所生活的故乡地球】

    【奖励时间：12分钟】

    ——

    墨阳在安排诸多达到‘超越任务’标准的实体化游戏角色纷纷前往二次元魔幻都市世界的同时，他自己则在不断增加变身成为‘太初之光·卡罗索’的时间。

    本体的超越任务，可以重复接取，而墨阳为了得到更多能够组合无限技能的关键字，很多时候都会‘泡’在这个任务中，快速增加契约对象。

    但这一次……

    “居然遇到了穿越者？”

    墨阳倒是对这次的契约对象，来了点兴趣。

    因为……

    “这还是个附身在‘架空人物’身上的穿越者……呵呵，有意思！”

    是的！

    要知道，在漫威电影宇宙中，虽然存在本身为‘外星人’的阿萨神族，即北欧神话里提到的诸多神灵，但他们的内部构成关系，却完全乱了套。

    北欧神话中，神王奥丁是邪神洛基的哥哥，而在漫威电影宇宙，前者则变成了父亲，后者是从霜巨人国度‘约顿海姆’捡来的养子。

    同时，北欧神话中，死神海拉是洛基的小女儿，洛基的第一个子嗣是芬里尔，但在漫威电影宇宙内部，海拉却被设定成为了奥丁的第一个女儿，与雷神托尔同辈。

    芬里尔则变成了海拉的坐骑。

    最重要的是——漫威电影宇宙中，没有‘提尔’存在。

    战神提尔，这是北欧神话里，相当出名的一位神灵。

    他是契约和誓言的担保，象征着公正与司法，曾经为了囚禁芬里尔，失去了自己的右手，成为独臂神。

    其身为海洋的人格化，手持提尔锋，能够引起惊涛骇浪。

    如果说，雷神托尔最显眼的能力是雷电，那提尔就是水流。

    在这个基础上……

    “这可真有意思！”

    毫不费劲地，墨阳就利用‘本体超越任务’的机制，魂穿到了提尔的身上。

    据他了解，此时作为契约对象，名为‘提尔’的阿斯嘉德人，经历过跨界魂穿，他原本生活的故乡，是同境界等级的电视剧《亮剑》世界。

    其生活在抗战爆发的年代，参加过万里长征，是个半路出身的小兵。

    因为村子里的乡亲被鬼子屠杀，侥幸逃过一劫之后，选择反抗。

    在那个时代，像他这样的人，不在少数。

    而这人也从未想过，自己在一次小规模遭遇战中阵亡之后，竟然会来到另一个世界，成为寿命五千年的神。

    只可惜，命运弄人，保留有前世记忆的他，虽然在长时间的异域生活下，逐渐适应了新的环境，但人生过半旅途，依旧是战争。

    墨阳知道，根据《雷神3：诸神黄昏》的剧情显示，阿斯嘉德在托尔诞生之前，曾经也是个大杀四方的战斗民族。

    奥丁与其女儿海拉，更是典型的暴君式人物。

    只是后来，不知道发生了什么事情，奥丁突然想做个仁慈大帝，便将野心日益见长的海拉囚禁起来，并磨去了她存在的一切痕迹。

    直到《雷神3》时期，奥丁逝去，海拉破封而出，这才解开了这段隐晦的历史。


------------

第244章 漫威电影宇宙！

    身为有着跨界魂穿经历的人，提尔前世的名字，叫：余铁柱！

    放到抗战时期，是极其普通而朴素的名字。

    或许，在很多现代人眼中，这个名字显得有些老土。

    但提尔却一直没有忘记。

    而经历过阿斯嘉德征战时期的他，虽然一直挂念着自己真正的故乡，但对全新的环境，却并没有排斥心理。

    他一直在寻找回归故乡的道路，但也并非准备一去不复返。

    在提尔看来，如今的自己无比强大，简直和前世鬼怪奇谈中提到的神仙一般，如果能够返回神州大地，那他绝对要用自己的本领，把那些岛国人全部赶出去。

    保卫自己的家乡。

    同时，偶尔回来一趟阿斯嘉德，陪伴一下这里认识的战友、亲人。

    这样的生活，是提尔一直期望的。

    但前不久，死神海拉的事件，终于爆发了。

    本身作为战神，提尔自然是和诸多女武神一起，对自己的‘姐姐’进行了讨伐。

    但结果，他却被自己的父亲，那个执掌阿斯嘉德的领袖奥丁，一同封印。

    此时此刻……

    “漫威电影宇宙‘正传’时期的奥丁，看上去还算是个正面人物。”

    墨阳通过跨界魂穿，掌控了提尔的身体之后，眼下正站在一个尸横遍野的戈壁上。

    环视四周，遍地都是女武神和天马的尸体。

    而在尸山之上，一位身穿墨绿色皮夹的黑发女性，正眼神冰冷地盯着自己。

    顺带一提，眼下提尔的右臂，已经从手肘位置被斩断。

    断臂就掉落在脚边。

    这伤势，正是那黑发女性的手笔。

    眼下……

    “我愚蠢的弟弟啊！”

    “……”

    听到这句话，即便对方说的是英语，墨阳也有一种蛋疼的即视感。

    但对方却依旧自顾自地开口，“你协助奥丁来囚禁我，最终自己也遭到背叛，是不是觉得自己被耍了？”

    黑发女性正是死神海拉，此时他张开双手，表情虽然带着微笑，但眼神之中，却是流露出骇人的冰冷。

    “我和你都被困在了赫尔海姆，这被称作‘死之国’的冥界，只要奥丁不死，就永远无法离开。”

    海拉从尸山上走下，她脚边的女武神，都是由提尔带来，被她斩杀的精英。

    但在海拉眼里，却和垃圾一般，她踩在尸体上，就和踩在石地上一样，没有任何对死者的愧疚。

    应该说，不仅仅是海拉，经历过征战时期的提尔，也是类似的性格。

    过去的千年时光中，成年的海拉和提尔，是奥丁的左膀右臂，这‘一家三口’灭掉的外星种族，可谓是不计其数。

    战场，简直就是第二个家。

    这一刻……

    “我相信奥丁迟早有一天会逝去，到时候，就是我回归的时刻。”

    海拉走近到提尔面前，却未完全靠近，冷笑着说道：“弟弟，被奥丁背叛之后，你应该已经认识到，我才是你真正的亲人。”

    “加入我，等到时机成熟，一起复仇。”

    听到这些话……

    墨阳的嘴角有些抽搐。

    当然，在完成跨界魂穿之后，他不是不能理解提尔的心情。

    原本对阿斯加德还有些归属感的提尔，在遭到奥丁背叛之后，已经心灰意冷。

    所以他只想着回归自己原本所在的世界。

    也不愿在管这边的事情。

    这才被墨阳的‘目标搜索’功能找到。

    所以……

    “你要回去，那就如你所愿！”

    无视了海拉的劝降，墨阳直接右手一抬，白银色的阿拉德齿轮随之浮现。

    而后，毫无阻碍地融入了提尔体内。

    下一刻……

    “嗡！”

    在海拉无比惊愕……或者说‘懵逼’的表情中，原本站在不远处的提尔，竟然伴随着蓝光一闪，直接在原地消失不见。

    说真的，这一刻，海拉只感觉先前信誓旦旦劝降的自己，有些白痴。

    简直浪费表情！

    ……

    另一方面！

    墨阳在将提尔传送回到他原本生活的‘电视剧世界’之后，立刻就得到了任务完成的提示。

    此次得到的关键字，是——水！

    倒是一个和提尔契合度很高的字眼。

    对此……

    “你的愿望，我已经完成。”

    某一家废弃农舍中，刚刚穿越来到此地的提尔，开始自言自语。

    没办法，此时还是墨阳掌控这具身体。

    但根据墨阳的操控，提尔却能够得知自己身体经历的一切。

    当然了，如果墨阳主动屏蔽他，还是可以让其意识强制进入沉睡状态。

    只是现在没必要这么做。

    总而言之……

    “你身上属于阿斯嘉德人的力量，依旧保留了下来，断掉的右臂虽然接不回来，提尔锋也留在了赫尔冥界，但只要你只要发掘出自己身为战神的力量，要对付这个世界的小鬼子，应该已经足够了。”

    “那么……”

    “祝你好运！”

    说完这些，墨阳便切断了跨界魂穿，让提尔重新掌握自己的身躯。

    此后，提尔……或者说余铁柱，便在自己的故乡，开启了一段独行侠的救国之路。

    ……

    与此同时！

    “话说回来，我此前虽然有派遣诸多特制影分身，前往各大世界收集资源，但漫威电影宇宙，貌似还没去过。”

    “那地方的无限宝石，以及‘彩虹桥’等科技，对我来说还是挺有用的。”

    “虽说，此前在以DC电影宇宙为核心的‘位面重叠世界’中，我已经利用代行者‘索拉·艾尔’解析了很多来自欧阿星绿灯军团的黑科技，但再去漫威电影宇宙搜刮一下，也算是锦上添花了。”

    “对了，那似乎还是一个有着‘超级英雄’群体的世界。”

    “嗯，这样的话，我不妨先去位面重叠世界，向‘杰克·莫里森’借用一下他的系统，并将其所具功能都复制到阿拉德齿轮内部数据库中。”

    “这样的话，只要找到可附加的媒介，阿拉德齿轮也能赋予宿主各大守望者的力量。”

    “复仇者联盟加上守望先锋，两个完全不同的英雄团队，又会有怎样的展开？”

    想到这里，墨阳自己都变得感兴趣了。

    “反正，我‘自己’这边，如果身体战力再继续提升的话，可就要超过恒星级九阶，晋升宇宙级了。”

    “到时候，可没办法参加几年后‘仅限恒星级精英方能加入’的天才战。”

    “还是暂时先离开世界一阵子吧，避免身体继续进化，找一个完全没有超凡力量的世界停留些时日再说。”

    “法则感悟方面，可以让滞留的特制影分身们，用他们体内的白银色、黄铜色阿拉德齿轮进行解析，虽然速度没有我‘自己’拥有的赤金色阿拉德齿轮快，但也足够在天才战前，让我深入了解‘时间’和‘空间’的法则。”

    “再之后，只要在天才战上崭露头角，我就有机会进入虚拟宇宙公司的核心，得到更多渠道。”

    “至于此前，则可以将我‘自己’的超越任务，转给三代火影这个力量分身去做，他体内拥有赤金色阿拉德齿轮的虚影，应该可以参与进来，不断增加‘太初之光·卡罗索’形态的变身时间，并收集用于组合无限技能的关键字。”

    “那么……”

    “计划完毕，行动开始！”


------------

第245章 月球环形基地！

    漫威电影宇宙，2013年！

    如今，距离此方世界地球遭到齐塔瑞人进攻纽约的那日，已经过去了一年多时间。

    过去的十几个月里，伴随外星人的出现，复仇者联盟的登场，各国官方和人民们，都已经遭受了巨大的世界观冲击。

    当然，很多早就知道‘内情’的特殊人群，仅仅只是感叹‘终于瞒不住了’之类的话。

    可除开他们之外……

    到现在，人们时常津津乐道的谈资，已经不再是哪位明星闹绯闻，或是某个小鲜肉崛起，谁谁谁入狱……之类的事情，而是与那些拥有超凡力量的特殊群体相关的八卦。

    正是在这样的环境下，某天，在距离地球最近的天体‘月球’上，来了一群不速之客。

    且不同于绝大部分外来者的暗中接近，他们在降临的时候，直接就闹得人尽皆知。

    一时间……

    “怎么回事？”

    美利坚首都华盛顿哥伦比亚特区境内，作为神盾局总部的三叉戟大楼顶层，此时此刻，由各国要员组成的世界安全理事会成员，正在与独眼黑人形象的局长‘尼克·弗瑞’进行虚拟投影会议。

    “月球上直接冒出来一个环形基地，我们事先竟然毫无察觉？”

    是的！

    正如这位白人安理会成员所说，今天凌晨的时候，原本一如既往当空照的月亮表面，突兀就多出来了一个覆盖面极广的环形基地。

    它的出现，很快就被各国所设立的诸多天文设施所察觉。

    值得一提的是，即便官方并没有公开这些情报的意思，但由于这个环形基地实在是大得太过显眼了，以至于没过多久，不仅仅是各国官方，就连民间也有很多天文爱好者，也纷纷发现了它的存在。

    眼下，几小时过去，全世界关于月球环形基地的消息，已经是铺天盖地。

    不仅仅是神盾局，就连各国没有摆在明面上的组织，以及蛰伏几十年的九头蛇，都不约而同的展开了各自的行动。

    对此……

    “不是我们事先无法察觉，而是全世界所有人都没有察觉到。”

    尼克·弗瑞对那位白人安理会成员说道：“就好像此前托尔第一次降临地球一样，对方的文明程度高出我们太多，除非他们主动现身，否则我们必然陷入被动。”

    “弗瑞局长，你的意思是，对方的存在，会对人类社会造成威胁，是吗？”

    一位中年女性安理会成员如此问道。

    “现如今能够威胁我们的存在，不在少数！”

    尼克·弗瑞平静说道：“自从托尔出现开始，先是他弟弟洛基袭击我们，之后又有齐塔瑞大军直接侵略城市，宇宙中类似他们这样的文明，想必还有很多。”

    “他们都已经掌握了穿梭星际的技术，而在这方面，我们无疑是望尘莫及。”

    听到这些……

    “难道，就任由他们把地球当做自家后花园，想来就来，想走就走？”

    一位亚裔安理会成员如此问道。

    “这怎么可能！”

    尼克·弗瑞摇头道：“此前在纽约爆发的战争中，复仇者联盟已经向宇宙展现出了我们的力量。”

    “在那次行动中，虽然宇宙立方交到了阿斯嘉德手中，但我们也得到了很多来自外星的科技样本。”

    “无论是那些被命名为‘利维坦战舰’的庞然大物，还是齐塔瑞军使用的单兵武器，神盾局都在加紧研究当中。”

    “过去的几个月时间里，托尼·斯塔克也为‘洞察计划’提供了反重力引擎技术，只要空天航母完工，我们至少能拥有自保的力量。”

    闻言……

    “弗瑞局长，你似乎在转移话题。”

    白人安理会成员皱眉道：“本次会议的议题，是要讨论有关月球上那个突兀出现的环形基地的事情。”

    “在我看来，眼下最重要的，就是想办法尽快与对方取得联系，无论是派人登月，还是使用其他通讯手段，总之，必须要确认对方的来意。”

    对此……

    “是啊！”

    尼克·弗瑞面无表情地说道：“如果托尔还没离开地球的话，倒是可以请他帮帮忙。”

    “而除此之外，我们现如今根本不可能在短时间内联系上远在月球的对方，更别说要做派人登月的准备。”

    “我们并不具备任意突破大气层的技术。”

    “所以，与其把时间浪费在这些不可能做到的事情上，倒不如专注精力，完成洞察计划。”

    “那样的话，至少在对方表现出恶意的时候，我们不会毫无还手之力。”

    这句言论，无疑让几位参加虚拟投影会议的世界安理会成员，纷纷点头。

    神盾局的洞察计划，已经有了加快进度的迹象。

    ……

    另一方面！

    “说实在的，即便严格上说，在场所有人都是‘同源’的存在，但很多时候，本体时不时冒出的这些稀奇古怪的想法，我还真猜不到具体用意。”

    月球表面突兀出现的环形基地中，此时此刻，两只身穿‘宇航服’的黑猩猩，正在相互交谈着。

    而在它们二‘人’附近，还有很多黑猩猩存在。

    每一位，都在忙碌着各自的事情。

    眼下……

    “我和你一样，也猜不到本体的真正想法。”

    另一位黑猩猩耸肩说道：“不过，我可以确定的是，这次和以前一样，在某件事情上，应该不会有什么太大差别。”

    “什么事情？”

    “很简单！”

    黑猩猩双手一摊，说道：“就是我们这些‘分身’做苦力，本体依旧当甩手掌柜的局面。”

    “指不定他有时间回家过个年，而我们就是那苦逼的留守加班员工。”

    听到这句话……

    “呵呵！”

    与之交谈的另一位黑猩猩，露出了人性化的苦笑，“扎心了，老铁！”

    是的！

    现如今突兀出现在月球表面的环形基地，就是墨阳的手笔。

    此前，他在确定好有关漫威电影宇宙的探索计划之后，就先去位面重叠世界，解析了主角‘杰克·莫里森’拥有的游戏系统。

    进而直接利用阿拉德齿轮的数据实体化能力，将中提到的‘地平线’月球基地直接再现了出来。

    当然，考虑到漫威电影宇宙里的地球人，刚刚见识到外星人，所以墨阳并不准备直接将守望先锋的全员都鼓捣出来。

    他反其道而行之，直接‘伪装’出了一个种族。

    即：黑猩猩温斯顿族！


------------

第246章 守望先锋！

    须知，在《守望先锋》的故事背景中，黑猩猩温斯顿是地球人的实验产物，他拥有比人类更加高级的智慧，在智械危机爆发的期间，绝大部分科学家都搞不定的‘幽灵’事件，它却直接鼓捣出了一个‘时间加速器’完美解决。

    事件过后，守望先锋便得到了一位拥有特殊能力的特工——猎空！

    闲话不多说！

    总之，墨阳就是看中了温斯顿的特殊性，直接以它为蓝本，鼓捣出来了一个外星种族。

    温斯顿族，说白了和漫威电影宇宙里的人类差不多，也是走机械科技路线。

    只不过，温斯顿族的猩猩们，和地球上的不一样，它们不仅能够通过控制体内的电流，进入战斗力剧增的‘原始暴怒’模式，还有着超过地球人科学家的灵活大脑。

    这，就是墨阳给这个‘猩猩大群体’的设定。

    说真的，在他本体经历过长时间的修行生活之后，类似这样的事情，还真能让他便于放松心情。

    毕竟，这种直接设定出一个外星种族，然后投放到某个世界的地球中，让二者相互接触的事情，简直就和《吞噬星空三部曲》世界里那些用位面做实验的大能一样。

    不仅高大上，而且趣味十足。

    很显然，在本体通过修炼，战力增强之后，墨阳的心态，也随之改变了不少。

    再加上自身寿命的增加，他再回过头来看某些‘凡人’时，观念也不可能和原来一样。

    只能说，舞台不同，即便站在一起，也是生活在不同世界的差距。

    总而言之……

    “阿拉德齿轮记录的《地下城与勇士》技能，如今都在被三代火影用‘无限技能’修改。”

    “短时间内，应该是用不上了。”

    在‘月球环形基地’出现后的第二天，美利坚纽约市境内，也迎来了一位不速之客。

    粗略看去，这人身高一米八几，虽然不是如同健美先生一般的恐怖肌肉男身材，但也属于比较壮实的类型。

    他留有一头黑色短发，但瞳孔却是蓝色。

    此时此刻，这人瞬间出现在纽约市的某个偏僻后街中。

    他最惹人注目的地方，就是其右手，竟然是金属机械状。

    这，就是墨阳远程跨界操控的一个化身！

    他的外表，完完全全再现了战神提尔的一切。

    就连被海拉斩断的右臂，也一样。

    这也是他为什么会接上一个金属机械臂的原因。

    值得一提的是，不同于漫威电影宇宙里冬兵那种电子机械臂，墨阳给‘提尔’这个化身安装的机械臂，却是更偏向钢铁战衣的风格。

    其整体呈现黑灰色，偏暗，不反光，肩膀位置印有‘守望先锋LOGO’一样的标志，而前臂部分，则是蕴含诸多可变型机括。

    通过这条特殊的金属机械臂，墨阳的‘提尔’化身，能够运用《守望先锋》里所有英雄的能力。

    比如：源氏的手里剑、黑影的黑客入侵、奥丽莎的防护屏障、查莉娅的投射屏障、莫伊拉的生化之握、法老之鹰的震荡火箭、黑百合的剧毒诡雷……

    甚至堡垒在哨卫模式下才能使用的加特林机枪、温斯顿携带的特斯拉炮、秩序之光的光子构筑系统……也可以通过变形使用。

    而除开这些之外，像‘死神、源氏、半藏、猎空、莫伊拉’这种拥有特殊能力的英雄，则直接会将能力作用在提尔自己的肉体上。

    总之，如今的‘提尔’化身，就是在身具‘超能力’的同时，有可以通过机械右臂，或是变形，或是利用秩序之光的光子构筑，获得并使用诸多武器。

    虽说，这种战斗力，如果放在《吞噬星空三部曲》世界内部，完全算不上什么。

    但在漫威电影宇宙里，却是足够混迹了。

    要知道，有着《守望先锋》英雄之力的加成之后，墨阳所操控的提尔最大的优势，就是战斗储备无限。

    无论是武器弹药，还是特殊部件，那都是一个个‘英雄’的技能。

    比如：源氏的手里剑！

    一次装填满，是二十四枚，用完之后，机械臂一捏拳，就会有新的手里剑在机械臂内部自动生成。

    各位英雄的武器，也是如此。

    通过秩序之光的光子构筑系统，像黑百合的狙击突击两用可变式步枪‘黑百合之吻’的特殊弹匣，就能随时生成。

    其他的，诸如麦克雷的闪光弹、温斯顿的屏障发生器、安娜的生物手雷、士兵：76的生物力场发射器……也能生成。

    总的来说，提尔的战斗方式，就和《守望先锋》里的英雄，一模一样。

    弹药装填时间，以及技能的冷却时间，等于就是这些消耗品的生成速度。

    有着这些底蕴之后……

    “现在的时间段，好像过不了多久，就是《雷神2》的剧情了。”

    不得不说，相较于托尔那个金发壮汉，以及奥丁这个生父，提尔本身的外表，倒是更偏向他的姐姐海拉。

    黑发，且不是完全的白肤系，如果不是那双蓝色的眼睛，这长相放到华夏，估计谁都看不出是外国人。

    这，也是真正的提尔，即‘穿越者余铁柱’在回归《亮剑》世界之后，已经逐渐融入华夏家庭的原因。

    如今的余铁柱，已经加入了抗战事业，他虽然在漫威电影宇宙的赫尔冥界中，被海拉斩断了右臂，自身佩剑‘提尔锋’也遗落在那里，但他身为战神，本身却是拥有北欧神话中提到的那种与海洋人格化息息相关的‘控水’能力。

    总之，即便独臂，余铁柱以自身阿斯嘉德人的体质，加上‘控水’能力，放到《亮剑》这种常规世界，几乎就是真正意义上的战神。

    闲话不多说！

    墨阳这边……

    “我这都刻意把化身的外表，设定为提尔的模样，加上造化玉碟的修正，倒是没有受到这个世界的排斥。”

    为了保持本体恒星级实力，避免因战力过高而无法参加天才战，已经将‘自己’转移到普通世界的墨阳，如今已经将自身意识跨界融入了提尔体内。

    接下来的这段时间里，他就是这个世界里的——战神提尔！。

    a


------------

第247章 准备！

    值得一提的是，墨阳之所以会把承载自己意识的化身，完全还原成‘战神提尔’的相貌，就是因为，这人本身太过特殊。

    要知道，他并不是‘原著’时间线中出现的人物，属于漫威电影宇宙中本不存在的‘架空’角色。

    而且，其本身还是个穿越者。

    虽说这人原本生活在抗战年代，对剧情（未来）没有先知先觉的优势，但两千多年前，当提尔在阿斯嘉德诞生，这就已经对漫威电影宇宙带来了无比巨大的蝴蝶效应。

    远了不说，单单阿斯嘉德内部，原本‘女武神围剿死神海拉，最终仅幸存一人’的历史，就因为提尔的出现，直接演变成了‘战神提尔带领女武神围剿海拉，遭到奥丁背叛，一同困在赫尔海姆’的事件。

    虽说，这些变化还不知道会对未来造成多大的影响，但提尔自己这边，却是因此才感到心灰意冷，并在墨阳的帮助之下，完全抛弃了这个世界的一切，再度回到《亮剑》世界，做回了余铁柱。

    等于说，他的离去，刚好就给墨阳的化身‘让位’了。

    但是，这‘一个重要角色’突兀消失，如果时间太长的话，就很有可能引起许多难以预料的大麻烦。

    举个例子：

    如果在《雷神》的剧情期间，身为主角的托尔突兀在漫威电影宇宙中消失，那原本应该被他阻止的很多危机，就会真正酿成悲剧。

    比如：霜巨人国度‘约顿海姆’就会被洛基用彩虹桥毁掉。

    再然后，洛基有可能会在执掌阿斯嘉德之后，大开杀戒。

    毕竟，以他的性格，或许下一个目标，就是征服地球？

    正是考虑到了这种可能性，墨阳很快就开始了行动。

    是的！

    严格上说，墨阳安排化身最初降临到漫威电影宇宙的时间，并不是纽约之战结束后的2013年。

    而是距今一千多年前！

    那时候，真正的提尔刚刚回归《亮剑》世界，彻底永别漫威电影宇宙，墨阳安排的化身，就立刻接替了他的位置。

    而降临漫威电影宇宙的时候，他给化身选择的地点，并不是流放海拉的赫尔海姆，而是文明发展程度还处于‘古代’的地球！

    因为那时候，地球人的文明程度还不高。

    而且，根据墨阳的搜索，他发现，无限宝石之中的时间宝石，就在地球上。

    为了能够在这‘？？？-MYCZ-1377’境界等级的世界中使用时空之门，对时间宝石进行解析，无疑是最简便的方法。

    所以，墨阳化身在代替了提尔的身份之后，先降临地球，并在当时找到了一位名为‘阿戈摩托’的法师，从对方手上‘借’来了时间宝石。

    当然了，为了不引起过大的蝴蝶效应，墨阳当时并没有直接带走时间宝石，而是在将其解析完毕之后，就还了回去。

    搞得对方一脸懵逼！

    后来，时间宝石被阿戈摩托制成阿戈摩托之眼，前者遂将‘至尊魔法师’的位置，传给了古一。

    ……这些都是题外话！

    总而言之，墨阳化身在利用阿拉德齿轮解析了时间宝石之后，原本还不能在这个境界等级使用的时空之门，便能够仅限在漫威电影宇宙中使用。

    毕竟，漫威电影宇宙的六枚无限宝石，和漫画中‘无限宝石是复仇女神的一部分’的设定不同，它们是宇宙诞生时出现的六个奇点。

    时间宝石，就代表了这个宇宙的时间流逝。

    所以，解析了时间宝石，便能够让时空之门，在漫威电影宇宙中使用。

    至于其他世界……

    比如《吞噬星空三部曲》世界，就依然用不了！

    总而言之……

    墨阳化身就是利用这个方法，从一千多年前，直接来到了2013年。

    如此一来，对于漫威电影宇宙来说，提尔一直没有消失，只是穿越了时间而已。

    所以，避免了很多麻烦。

    而现在……

    “是时候出发了！”

    顶替了‘提尔’身份的墨阳化身，正处在美利坚纽约市境内。

    身份方面，墨阳直接用阿拉德齿轮入侵网络，一如既往地用这个方法，获得了有效身份证。

    做好这些之后，他就直接启动传送功能，离开了美利坚。

    目标，直指不列颠伦敦。

    他来这里的原因也很简单！

    “现在这个时间，想来《雷神2》的正式剧情，应该快开始了。”

    是的！

    墨阳在利用‘时间宝石’使得时空之门能在漫威电影宇宙中使用之后，他特意就选择来到了《雷神2》剧情开始的时间。

    毕竟，提尔的身份，本来就和阿斯嘉德有千丝万缕的关系。

    放在其他时间段，都不好运作。

    唯独《雷神2》剧情期间，最适合他行动。

    要知道，漫威电影宇宙中出现的六枚无限宝石中，过半都和阿斯嘉德有关。

    墨阳想收集这些秘宝，且还不引起宇宙意识的反扑，就必须按部就班地慢慢来。

    所以……

    “首先，是力量宝石！”

    通过湛蓝色魔法阵传送来到不列颠的首都‘伦敦’之后，代替提尔身份的墨阳化身，径直前往了某个废弃建筑地带。

    这里，正是原剧情中，雷神的女友‘简·福斯特’误入遗迹，被以太粒子（力量宝石）寄生的地点。

    墨阳如果没记错的话，正是这期间，雷神托尔会降临地球，并因为突发情况，而带着‘简·福斯特’前往了阿斯嘉德。

    以这个情报为基础……

    “这里还挺热闹！”

    当墨阳化身来到目的地的时候，他就看到好几个集装箱诡异地立着杵在地面上。

    而在那些集装箱的附近，不仅停了好几辆警车，且某个位置，还仗着一位手持短柄战锤的金发壮汉。

    赫然是雷神托尔。

    此时看去，在托尔身边，还有一位白人女性在与他交谈。

    正是简·福斯特！

    此时看去，附近最诡异的地方在于，除开托尔和他女友所在的地方之外，其他位置，都完全被暴雨覆盖。

    这时候……

    “你那时候说过你会回来的，怎么去了这么久？”

    当墨阳化身走近，他很快就听到了简对托尔的质问。

    对此……

    “雷神·托尔！”

    墨阳虽然不想当电灯泡，但现在情况特殊，他也没太顾及其他，直接打断了这对身份差距悬殊的情侣。

    见对方二人都看向了自己，便直截了当地说道：“如果不想给阿斯嘉德带来灾难，就最好在做某件事情的时候，考虑一下后果。”

    “否则，你身边必然会有重要之人，随之逝去！”8)


------------

第248章 交谈与迎接！

    不得不说，墨阳化身的突兀出现，的确是搞得在场众人都有些措手不及。

    以至于……

    “你是谁？”

    托尔直接问出了这个毫无营养的问题。

    对此……

    “嚯嚯，看看！”

    考虑到自己‘提尔’的身份，墨阳也开始飙起了演技。

    此时此刻，他直接摊开自己的双手，耸了耸肩，用一种略带嘲讽的语气，缓缓说道：“奥丁果然隐瞒了过去的事情，我怎么一点儿都不意外呢？”

    “你到底是谁？”

    听到这些话，托尔的神情变得严肃了起来。

    他在谨记这个突兀出现的不速之客。

    值得一提的是，由于米德加尔特早年就流传着与阿斯嘉德有关的事迹，虽然内容与本质有差别，但以此为前提，托尔并不意外对方能知晓自己父亲的名字。

    再加上，一年前，当自己在纽约之战中被世界瞩目之后，各国已经很少有人没听说过北欧神话了。

    托尔虽然莽，但他不傻！

    虽然很多时候表现得有些逗比，但漫威电影宇宙中的超级英雄，哪个没点类似的性格？

    总而言之……

    “既然奥丁隐瞒了一切有关我的事情，那你就给他带句话吧。”

    听到托尔的再次质问之后，墨阳化身并没有直接回答，而是模棱两可地说道：“女武神的首领，已经回来了。”

    话音落下，在托尔略显惊讶的眼神中，伴随着一个迸发蓝光的魔法阵在地面出现，墨阳化身的提尔，也随之消失在了众人眼前。

    这毫无征兆的变故，不仅让托尔陷入沉思，就连附近那些不列颠警察们，也因此察觉到了他们的存在。

    纷纷围拢了过来。

    不多时……

    “嗡！”

    使用阿拉德齿轮的传送功能离开后，墨阳化身并没有遁走多远。

    他依旧停留在伦敦境内，等待着中天体汇聚到来的那一刻。

    只是，墨阳没有想到，即便自己以提尔的身份，隐晦地告诫托尔不要将自己的女友带到阿斯嘉德去，却依旧没有起到多大作用。

    毕竟，墨阳已经很清楚地感知到，刚刚天际降下的彩虹桥光柱中，赫然有两个身影离开了地球。

    不用想也知道，托尔不可能带其他人前往阿斯嘉德，所以……

    “简·福斯特还是去了阿斯嘉德。”

    要知道，不同于原本那位提尔，即‘穿越者余铁柱’这人，墨阳可是对漫威电影宇宙有着先知先觉的优势。

    所以，他很清楚地知道，正是因为简·福斯特来到阿斯嘉德，黑暗精灵才会入侵那地方。

    直接导致的结果，就是以王后‘弗丽嘉’为首的无数阿斯嘉德人丧生。

    托尔，以及作为养子的洛基，都因此失去了自己的母亲。

    原本显得老谋深算的奥丁，也在这次事件中，彻底丧失理智，差点就准备和黑暗精灵死拼到底。

    只能说，回想起故乡地球的生活经历，墨阳才后知后觉地发现，其实在的剧情之中，就已经隐约体现了奥丁过去的性格。

    这位一直以来都表现出‘守护者’形象的阿斯嘉德王，其性格本质还是没有改变。

    过去，他可以过去带着自己的子女，征战星际。

    到现在，即便‘仁政’的大帝气质保持了这么多年，可一旦出现了特殊情况，还是压不住自己心中的孤傲和好战性格。

    总而言之……

    “既然大势无法改变，那就顺其自然吧！”

    说真的，对于漫威电影宇宙的未来，墨阳并不是很在意。

    在他看来，这里只不过是他自己旅途的其中一站罢了。

    再者，如果简·福斯特不去阿斯嘉德，那黑暗精灵的进攻目标，就会换成地球。

    要知道，因为黑暗精灵的母舰能够进行空间转移，所以就连阿斯嘉德那种高级文明，都没能防范住他们的偷袭。

    换做地球，那更是会被吊打。

    当然了，说恶搞点，不同于阿斯嘉德一大堆龙套军的场面，地球上却是有着很多‘主角’存在。

    可以说，如果复仇者联盟再次集结，也未必没有一战之力。

    但要是往实际了说……

    “阿斯嘉德人的身体素质，即便平民都和美国队长相差无几，能够成为英灵战士的，更是妥妥的精英。”

    “真要算起来，阿斯嘉德等于就是拥有数以万计的美国队长……我还真是想不明白，为什么这么悬殊的战力，阿斯嘉德会被黑暗精灵攻破，地球这边直接就被托尔一人给拖死了？”

    “难道说，这里是型月世界，还有地域加成？”

    眼下，彩虹桥光柱已经消失了半小时，在伦敦某咖啡店中，墨阳化身坐在靠窗位置，看着天外阿斯嘉德所在的方位，却是嘀咕出了这么一句话。

    但就在这时……

    “嗡！”

    出乎墨阳意料的，原本略显阴霾的天际，再次亮起了彩虹桥的光芒。

    而光柱降临的地点，赫然就是这家咖啡厅前的马路上。

    随即，光柱中走出来了一个人影。

    赫然是托尔。

    他环顾四周之后，很快便发现了墨阳化身的提尔。

    而后，不顾四周围其他人的指指点点，径直走进咖啡厅，来到‘提尔’面前。

    “我父王要见你！”

    听到这句话……

    “哦！”

    墨阳多少已经猜到，想必托尔已经向奥丁提到了自己。

    而结合那句‘女武神首领已经回归’的话，对方自然不可能忽视这件事情。

    只是，他没料到，原本心中只担心简·福斯特的托尔，会这么快就提到自己。

    但这并不重要！

    所以……

    “好吧好吧，我也很久没回去了！”

    墨阳化身从座位上站起，付了钱和小费之后，便在周围所有人的注视下，来到了咖啡店门外的大马路上。

    此时，这片区域已经没有车辆再驶入。

    两人就这么旁若无人地再次来到大马路中央，走进了彩虹桥光柱降临的‘坐标’中。

    下一刻，伴随彩虹桥光柱的再次降临，一起消失不见。

    当然，这些动静，自然也传到了地球上各国高层的手中。

    可对于阿斯嘉德人这‘想来就来，想走就走’的做法，他们却没有任何办法。

    只是，间接性地又加大了神盾局执行‘洞察计划’的决心。


------------

第249章 后果！

    不得不说，在漫威电影宇宙内部，相较于地球‘表面上’的现代科技，阿斯嘉德的确是领先了太多。

    单单一个彩虹桥，就能任意送人在星际之间穿梭。

    持续开启，还能毁灭星球！

    要知道，在《雷神》的剧情中，当洛基掌控阿斯嘉德时，霜巨人国度‘约顿海姆’就差点毁在了彩虹桥的照射下。

    总之，这种战略级的设备，即便整个阿斯嘉德仅仅只有一台，也足以用其作为威慑，傲视许多宇宙文明了。

    可以说，相较于DC电影宇宙中发展了10万年的氪星，阿斯嘉德在科技方面，也是不遑多让。

    当然，如果牵扯到体质……那还是差了十万八千里。

    毕竟，被生命法典改造的氪星人，那可是都能吸收太阳辐射强化自身。

    反观阿斯嘉德这边，除开王族直系之外，就很少有‘外人’可以获得强大的力量。

    至于眼下……

    “嗡！”

    当墨阳化身在托尔的带领下，通过彩虹桥来到阿斯嘉德之后，他立刻就见到了一位身穿金甲的独眼白发老者。

    这一刻……

    “看来我的突兀出现，让你很重视啊，奥丁！”

    眼下，墨阳直接带入了提尔的身份，说话的时候，语气也显得有些嘲讽。

    事实上，作为阿斯嘉德的国王，奥丁虽然在地球上被神化，但归根究底，他也只是个寿命远超人类的特殊外星种族罢了。

    墨阳知道，不同于人类，阿斯嘉德人……或者说阿斯嘉德的王族，他们在死亡之后，躯体就会化为光粒融入宇宙星空。

    比如：原剧情未来弗丽嘉死亡之后，就化作了银色光粒。

    而奥丁，则是金色光粒。

    总的来说，相较于阿斯嘉德的平民，王族绝对有他的特殊之处。

    当然，造成这些‘特殊’的原因，就只有奥丁一人知道了。

    此时此刻……

    “提尔，我的儿……”

    “停停停！”

    如今，墨阳虽然‘借用’了提尔的身份，得以在漫威电影宇宙中活动，但他可没有随便认爹的打算。

    刚好，真正的提尔在离去时，就是被奥丁的背叛寒了心，墨阳也能顺理成章地拒绝。

    再加上，墨阳曾经短暂附身提尔，他对提尔的经历也是感同身受，所以眼下，倒是能毫无顾忌地说出提尔的内心所感。

    “奥丁，阿斯嘉德的国王，这里谁都知道，你和弗丽嘉只有两个儿子。”

    墨阳化身的提尔冷笑着说道：“哦，对了，好像其中一个是收养的，直系血脉就托尔一个。”

    说出这些话的同时，墨阳化身指向站在旁边的托尔，语气中夹带着些许嗤笑，“正统王位的继承人，奥丁的第一个儿子，多么坦途的身份？”

    “只是不知道，如今的这段历史，又会在多少年后，被掩……”

    “够了！”

    不得不说，奥丁在近千年来，表面性格的确是改变了不少。

    他也的的确确做到了一个‘仁慈大帝’该做的事情。

    只是，其内心的本质，却依旧保留。

    但可惜，不知道当年所发生一切的人，是察觉不到的。

    而且……

    “提尔，你的右手是怎么回事？”

    此时此刻，彩虹桥设备内部，除开镇守此地的海姆达尔，以及负责引路的托尔之外，奥丁身边还站着一个人。

    她，是奥丁的妻子，阿斯嘉德的王后——弗丽嘉！

    同时，也是提尔的母亲。

    值得一提的是，墨阳用于使用守望先锋各大英雄能力的金属机械臂，虽然平常时期做了光学迷彩伪装，地球上绝大部分人都看不出来。

    这也是墨阳化身的‘提尔’能够随意走在大街上，却不会被人指指点点的原因。

    只不过，对于精通这方面幻术，连洛基都是她教导出来的弗丽嘉来说，这种程度的伪装，根本瞒不过她。

    眼下……

    “原本的右臂，当年留在赫尔海姆了。”

    墨阳化身解除了右臂利用秩序之光‘光子构筑系统’制作的光学迷彩，一条机械手臂逐渐浮现出来。

    此时，因为墨阳化身穿着皮衣，所以裸露在外的，只有手掌部分。

    但他却在奥丁和弗丽嘉二人的眼中，看到了‘不忍’的神色。

    很显然，当初提尔被奥丁背叛，与海拉一同困在赫尔海姆的事情，两人都很内疚。

    尤其是奥丁，作为下决定的那人，当初虽然不知道因为什么原因改变了他的征战生涯，但无论如何，背叛就是背叛，海拉想不明白，提尔也是一样。

    或许，对于类似故乡地球电影观众之类的‘局外人’来说，海拉是邪恶的，是反派。

    但她有着自己的人生经历。

    这就好比一位父亲，先是教导自己的子女去杀戮，结果子女成年后，又说这些都是不好的行为……

    逗人玩儿呢？

    说真的，当初提尔能够同意奥丁的做法，去对付海拉，都已经是相当‘孝顺’了。

    结果，反而被自己这一世的亲生父亲背叛。

    经历过这些事情，提尔的心灰意冷，也不是不能理解。

    所以现在……

    “你们这是什么表情？”

    墨阳化身冷哼一声，“我想想，当初做决定的时候，是不是也像现在这样？”

    “只是因为我没机会看到这一幕，所以要在我面前再‘表演’一次？”

    “算了吧！”

    墨阳化身看向奥丁，“我知道，对你来说，只是做了身为‘王’的正确决定。”

    “但凡事都有对应的后果。”

    “而后果，都必须承担。”

    话说道这里，墨阳化身再一次启动右臂的光学迷彩，恢复了普通人手的外表。

    紧接着……

    “阿斯嘉德的国王、王后，你们让托尔把我叫来，有什么事情？”

    再次说话时，原本还算有些人情味的语气，已经消失不见。

    询问二人的时候，看上去就像是陌路人在交谈一般。

    这场景，让旁观全程，却不知内情的托尔，神色古怪。

    反观奥丁和弗丽嘉……

    “好吧！”

    奥丁无奈长叹了一声，原本白发苍苍的形象，即便身穿金甲，也显得有些佝偻。

    至于弗丽嘉……眼角泛起泪光的她，身影直接化作幽光消失不见。

    很显然，这是幻象。

    真身，如果墨阳没猜错的话，应该守在简·福斯特身边。

    可想而知，奥丁应该是在察觉到简·福斯特体内寄生的以太粒子之后，才听到了托尔说起了有关‘女武神首领’的事情。

    以至于……

    “无论如何，你能从赫尔海姆脱困，我很欣慰。”

    奥丁缓缓说道：“但现在，我想知道，你之前和托尔说过的那些话，是什么意思？”

    “你，是不是预见了什么？”8)
------------

第250章 阿斯嘉德的真正历史！

    虽说，墨阳化身的‘提尔’并不是真正的阿斯嘉德人，但他却对漫威电影宇宙的未来，拥有先知先觉的优势。

    所以，墨阳很清楚地知道，作为阿斯嘉德王族的几人，都拥有一种不可控的特殊能力。

    即：模糊地预见未来！

    记得在的剧情中，托尔提到自己很多次梦见火巨人王‘苏鲁特’挥舞大剑毁掉了阿斯嘉德。

    而最终，这件事情就真的发生了。

    虽说，在那时候，托尔是为了击败海拉，抱住阿斯嘉德的人民，才不得已这么做。

    但这也足以证明他本身有这种特殊的不可控力量。

    更有甚者，早在近千年前，地球上就出现了‘诸神黄昏’这个传说。

    讲真，既然北欧神话里提到了真实存在的阿斯嘉德，那这种牵扯‘灭绝’的描述，就不可能是无的放矢。

    毕竟，古代人还知道图个吉利呢，阿斯嘉德会没事儿干诅咒自己绝种？

    总而言之……

    “我是看到了一些东西！”

    此时此刻，听到奥丁的询问之后，墨阳化身故意很大声地开口回答道：“再过几年，海拉就会……”

    “你先等等！”

    奥丁似乎有所顾忌，打断了‘提尔’的话语，转而说道：“你先跟我来，这些事情待会儿再说。”

    听到这些，墨阳化身倒是不以为意，见奥丁已经转身往彩虹桥外面走，他便跟了上去。

    但随后，下意识跟上的托尔，却被奥丁支开。

    没过多久，墨阳化身便跟着奥丁，来到了一处高台之上。

    这地方，可以说是阿斯嘉德仅次于金宫‘瓦尔哈拉’的最高建筑。

    其具体作用，则是……

    “这里，是我观察九大国度的地方。”

    奥丁站在高台的中央，右手紧握的黄金长枪‘冈格尼尔’往地上一顿，四周围便立刻投影出了许多金色虚影。

    此时看去，九个金色虚影中，类似悬空岛外形的阿斯嘉德，位于最上方。

    而除它之外，其他八个国度的外形，也是各有不同。

    比如米德加尔特，即：地球，外形就是球体。

    尼弗尔海姆，则是一个星环状天体。

    “提尔，我记得你小时候……嗯，从前，我应该和你说过有关‘天体汇聚’的事情。”

    奥丁站在墨阳化身面前，用一种很感慨的语气，开口问道：“那时候，你还只有这么高。”

    说话的同时，奥丁抬起空闲的左手，在自己身侧大概腰间的位置，比出了一个高度。

    见此……

    “是吗？”

    墨阳化身并没有被这种表象所蒙骗。

    拥有这么多穿越经历之后，他多少看得出来，奥丁并不是完全信任他。

    或者说，他并不确定，自己就是真正的战神提尔。

    所以，眼下突兀提到这种事情，也算是一种间接性地试探。

    而对此……

    “我并不记得我小时候经历过什么，也不想记起来！”

    墨阳因为短暂附身过提尔，所以他自然也拥有提尔的记忆。

    就和当初附身三代火影时的情况一样。

    但即便如此，他也知道‘说多错多’的道理。

    直接用这句话，一次性带过。

    然后……

    “但是天体汇聚，我还是知道的。”

    墨阳化身缓缓说道：“九大国度，每间隔五千年，就会连成一线。”

    “下一次天体汇聚的时间，就在几天后。”

    “而上一次，阿斯嘉德的先王‘波尔’正在征战，并在天体汇聚期间，前往瓦特海姆击败了准备利用以太粒子征服一切的黑暗精灵。”

    听到这些……

    “嗯，你说的没错！”

    奥丁虽然对提尔的语气感到有些无奈，但还是顺着他的话，说道：“五千年前，我的父亲波尔全灭了黑暗精灵，并摧毁了以太粒子，这才给九大国度带来了长达数千年的和平。”

    “是吗？”

    墨阳化身摇了摇头，“可我知道的阿斯嘉德历史，怎么不是这样的呢？”

    话说得这么冲，奥丁有些皱眉，但墨阳化身却是不管不顾，继续开口道：“阿斯嘉德先王波尔带着自己的子嗣不断征服九大国度，但最终只是攻下了瓦特海姆、尼弗尔海姆、赫尔海姆三个地方，就年事已高。”

    “此后，波尔的儿子‘奥丁’即位，这位新王也带着自己的子嗣继续征战九大国度，并先后将华纳海姆、亚尔夫海姆、穆斯贝尔海姆、米德加尔特征服。”

    “结果，约顿海姆的霜巨人在即将被征服之前，背水一战，前往米德加尔特入侵，奥丁便带领军队前往，不但将所有霜巨人彻底击退，还直接打进对方老巢，夺走了他们持有的能量之源——远古冬棺。”

    “这一战中，奥丁失去了自己的右眼。”

    “至此，九大国度全部被阿斯嘉德所统治，奥丁成为了仁慈大帝，这才迎来了一千年不到的所谓‘和平’时代，不是吗？”

    说道这里……

    “哦，对了！”

    墨阳化身故意摆出一副‘突然想起来’的样子，继续说道：“差点忘了说，攻打穆斯贝尔海姆的时候，奥丁也夺走了火巨人国度的能量之源——永恒之火！”

    “而完全征服九大国度之后，奥丁便派遣麾下的女武神部队，围剿自己的副官，将其困在赫尔海姆。”

    “当然了，过程中还有个倒霉蛋，他原本无比敬爱奥丁，结果反而被奥丁利用，变成了对付那位副官的诱饵，一同受困。”

    一口气说完这些之后……

    “你说，哪个倒霉蛋是不是很傻？”墨阳化身故意用一种‘自嘲’的语气，这么发问。

    不得不说的是，这些话，都是墨阳在当初附身提尔的时候，其心中真正的想法。

    那个时候，遭到背叛的提尔，是真的寒心了。

    对此……

    “我很抱歉，我的儿……”

    “哎哎哎！”

    墨阳化身毫不客气地打断了奥丁的后话，“我叫杨默，一个很普通的名字，我过得很好，也不希望多个众神之王当父亲。”

    “总之，这些事情就不要多说了！”

    闻言……

    “好吧！”

    奥丁又一次忍不住叹息，“当年的事情，其实有很多误会，不过现在看来，你似乎也没心情听我解释。”

    “那就说正事吧！”

    奥丁的脸色，变得严肃了起来，“先前你说自己预见了某些事情，具体是怎么样的？”

    对于这个问题……

    “真要说？”

    墨阳化身故意这么问，奥丁虽然对这种挑衅他威严的做法皱了皱眉，但最终还是微微点头。

    见此……

    “我预见到，你死了！”


------------

第251章 目的！

    说真的，如果换做其他人说出这句话，奥丁或许会认为，对方是在诅咒自己。

    但联想到‘提尔’是自己的血脉……

    “能说得具体些吗？”奥丁的脸上并没有愠色，而是充斥着凝重。

    对此……

    “可以！”

    墨阳化身并没有拒绝奥丁的要求，缓缓说道：“几年后，那是米德加尔特挪威的一处临海草地，你和托尔、洛基一起，坐在崖边的一块岩石上，似乎在交谈着什么。”

    “在这之后，你便全身化作金色光粒，飘向天空。”

    是的！

    现如今，墨阳化身提到的，正是的剧情。

    闻言……

    “看来你的确是预见到了这些。”

    对于这些未来情报，奥丁似乎有他自己的确认方式。

    不难猜，估计就是话语中提到的那种‘死后化作光粒’现象，隐藏着某些只有奥丁知道的秘密。

    总而言之……

    “这些事情，希望你不要和托尔说。”

    奥丁沉思了一会儿之后，无奈地长叹了一口气，说道：“当然，我现在并不是以‘阿斯嘉德国王’的身份，对你下达命令，而是作为一个普通的父亲，做出的请求。”

    听到这些……

    “可以！”

    墨阳化身依旧没有拒绝，当下只是神色平静地说道：“反正托尔也没有继承阿斯嘉德国王的意愿，即便他有，等到几年后，阿斯嘉德也会被苏鲁特毁灭。”

    话到此处……

    “这些，都是‘诸神黄昏’早已决定的事情！”

    ……

    事实上，除开有关‘诸神黄昏’的事情之外，奥丁还有很多事情想要询问提尔。

    但很可惜，在这次交谈过程之中，不仅后者完全没有多待的意思，就连外界的情况，也不允许他们过多独处。

    因为……

    “砰砰，轰！”

    墨阳化身和奥丁刚刚结束了有关‘诸神黄昏’的话题，紧接着就只感觉脚下的地面开始了剧烈的震动。

    同时，建筑外也传来了一阵阵炮火声。

    面对这个情况……

    “黑暗精灵来了！”

    不同于奥丁，墨阳化身自然知道是怎么回事。

    毕竟，早在托尔带简·福斯特来到阿斯嘉德时，这种情况就已经注定了。

    只不过……

    “弗丽嘉！”

    奥丁虽然没有海姆达尔那种纵观宇宙的神奇眼睛，但他毕竟是阿斯嘉德的国王，眼下很快就认清了情况。

    此时此刻，当他和‘提尔’从建筑物中出来，看到阿斯嘉德境内升起的硝烟之后，立刻就将手中的永恒之枪‘冈格尼尔’往地上一顿。

    “咚！”

    伴随着如同钟鸣的威严之声响起，墨阳化身便看到位于阿斯嘉德中央的金宫‘瓦尔哈拉’附近，开始有一面半透明的金色能量防护罩，开始逐渐升起。

    此时看去，当一架形如剃刀的黑暗精灵战机撞向防护罩，原本连塔楼都能被机身削断的尖锐度，面对这防护罩却完全无用，直接坠毁。

    很显然，北欧神话中几乎与‘雷神之锤’齐名的神器永恒之枪，在阿斯嘉德内部，就是一个能操控一切科技的指挥棒。

    可即便如此……

    “嗡！”

    半透明的金色能量防护罩还没能完全升起，不过数秒时间，就仿佛供能不足一般，萎靡了下去。

    原本被这防护罩阻隔在外的黑暗精灵战机，也纷纷突入瓦尔哈拉，原本宏伟的建筑，逐渐变得千疮百孔。

    这一刻……

    “嚯，这场景，让我感觉像是回到了从前！”

    墨阳化身很‘入戏’地说道：“只不过，立场换了换。”

    闻言……

    “够了！”

    奥丁似乎也没想到，王宫的屏障会这么容易就被摧毁。

    很显然，阿斯嘉德已经被人从内部入侵了。

    最重要的是，奥丁明显知道对方的目的。

    毕竟，前不久，被以太粒子寄生的‘凡人’才来到阿斯嘉德，紧接着黑暗精灵就开始了这种大规模的入侵行动。

    再加上，以太粒子原本就是黑暗精灵用到的武器……

    结合这些情报，只要不傻，就能看清现状。

    所以……

    “提尔，过去的事情，毕竟是我们阿斯嘉德内部的矛盾，而现在是非常时期。”

    奥丁表情严肃地直视着墨阳化身，说道：“我希望，你能够保护自己的母亲。”

    听到这句话……

    “不是还有托尔么？”

    墨阳化身这一次并没有答应奥丁的要求，“而且，您自己怎么不亲自动手呢？”

    后面那句话，显然就是明知故问了。

    任谁都看得出，如今的奥丁，已经年事已高，他作为阿斯嘉德的国王，已经连正常走路的时候，都要把永恒之枪当作拐棍来用，支撑身体。

    他再也不是那个能够征战星际，身披金甲带头冲锋的强者。

    即便他还有些许‘魔法’方面的造诣，但拖着这羸弱的身躯，已经无法形成可观的战斗力。

    因此……

    “你到底是为了什么，才选择回到阿斯嘉德的？”

    奥丁沉声问道：“不要说是因为我的邀请，以你现在的性格，根本不会在意我的命令。”

    之前简短的交谈，加上现在墨阳化身的数次不配合，已经让奥丁察觉出了些许端倪。

    很显然……

    “呵，看来您虽然老了，身体不行了，但至少还不糊涂。”

    在说出这句话的同时，墨阳化身的右手也随之解除了光学迷彩。

    科技感十足的金属机械臂，因此显现。

    下一刻……

    “我来阿斯嘉德的目的很简单！”

    墨阳化身右手一挥，瞬间使用了‘秩序之光’的终极技能——传送面板！

    顷刻之间，当光子构筑系统成果搭建出相关设备，呈现椭圆形状的湛蓝色空间门，也随之出现。

    “我要借走此时出现在阿斯嘉德内部的一切无限能源。”

    墨阳化身冷笑道：“如果你想阻止我的话，可以试试！”

    话音落下……

    “嗡！”

    墨阳化身直接走进空间门，消失不见。

    而后……

    “原来如此！”

    在墨阳化身进入空间门之后，奥丁发现，传送面板并没有因此而消失。

    很显然，对方给自己留下了跟上去的道路。

    对此……

    “既然阿斯嘉德注定毁灭，那到了这时候，就已经不能再循规蹈矩地被动应对了。”

    奥丁毅然走入了空间门。

    “姑且让我看看，你又有怎样的想法吧。”


------------

第252章 军团出动！

    漫威电影宇宙，阿斯嘉德，奥丁宝库门前。

    “来了？”

    当身后的传送面板再次启动，墨阳化身便转过身来，看向刚刚出现的奥丁，冷笑道：“这种时候，你身为阿斯嘉德的国王，难道不应该去保护人民吗？”

    “我如果没猜错的话，当年的事件过后，你就是这么教导托尔的吧。”

    “如今，你却在阿斯嘉德招收外地攻击的时候，这么悠闲？”

    听到这些……

    “我只是想看看，你到底有着什么样的想法。”

    奥丁此时似乎‘想通了’某些事情，脸上再也看不到愠色和凝重，语气平淡地说道：“你说要借走所有无限能源，那你应该知道，阿斯嘉德本身，就是一种无限能源。”

    是的！

    墨阳化身提到的无限能源，并不是单纯的无限宝石。

    眼下，算上前不久被托尔接来的简·福斯特在内，阿斯嘉德内部已经同时出现了两种无限宝石。

    空间宝石——宇宙立方！

    现实宝石——以太粒子！

    而除开这两者之外，无限能源还有很多种。

    首先，就是阿斯嘉德本身。

    原剧情的未来，到了时期，归来的死神海拉，只要待在阿斯嘉德，她本身的战斗力就会越来越强。

    再者，既能进行星际穿梭，又可毁灭星球的彩虹桥，用到的就是阿斯嘉德的无限能源。

    这也是阿斯嘉德人发展起来的底蕴。

    至于其他的……

    约顿海姆，霜巨人国度的无限能源——远古冬棺！

    穆斯贝尔海姆，火巨人国度的无限能源——永恒之火！

    它们，也是墨阳化身的目标。

    这一刻……

    “看来你也听出来了。”

    墨阳化身似笑非笑地说道：“没错，我只是借走，之后还会还回来。”

    “那么，对于我的这个要求，你会不会答应呢？”

    闻言……

    “我答应！”

    出乎墨阳化身意料的，奥丁既然毫不犹豫地点了点头，“当年我抛弃了你，让你遭受这么多年的无妄之灾，但现在，我选择相信你。”

    “因为，你会在这个时候选择回到阿斯嘉德，就足以证明，你并没有真正舍弃自己‘阿斯嘉德人’的身份。”

    “或许，如今的你，内心还对我和弗丽嘉，有所抵触。”

    “但我相信，这一切都会随着时间改变。”

    对于这个评价……

    墨阳化身难得沉默了。

    紧接着，他便一言不发地走进了奥丁宝库，完全没有继续交谈的想法。

    见此，奥丁总算是感到了些许舒心。

    但他不知道的是……

    “我怎么有股罪恶感？”

    墨阳化身……或者说操控这个化身的墨阳本体意识，此时正在自我吐槽。

    “我真正的目的，完全就是要把这些无限能源弄到手而已。”

    “怎么还牵扯出这么多‘情感纠葛’来了？”

    说真的，墨阳现在还有些不理解，奥丁为什么会在这么短的时间内，出现如此巨大的观点变化。

    但总的来说……

    “算了！”

    墨阳化身心中有了决定，“既然他们这么配合，那我这边在完事儿之后，就多少帮帮他们好了。”

    “反正，新生艾恩葛朗特的空闲楼层还有很多，如果阿斯嘉德注定要在漫威电影宇宙中毁灭的话，就让他们全部‘移民’吧。”

    想到这里，走进奥丁宝库的墨阳化身，也开始理直气壮地‘搜刮’了起来。

    ……

    值得一提的是，在奥丁宝库中，诸多收藏品都是fake！

    比如：无限手套！

    真品现如今正被灭霸持有，上面一枚无限宝石都没镶嵌。

    保存在奥丁宝库里的这一件，虽然镶嵌六枚宝石，但尽皆中看不中用，完全就是个铁罐头而已。

    再比如：阿戈摩托之眼！

    真品在千年前被至尊法师阿戈摩托制作出来，内部可是蕴含时间宝石，如今由阿戈摩托的继承者‘古一’收藏在卡玛泰姬！

    总而言之，奥丁宝库之中，除开诸多无限能源之外，几乎就没了任何可以吸引到墨阳，让他感兴趣的东西。

    当然，如果早几年，倒是有个‘毁灭者’可以给墨阳的艾恩葛朗特增添几个看门的护卫。

    但那玩意儿已经被托尔给拆了个粉碎，之后又被地球上的神盾局拿去解析。

    连渣都不知道有没有剩。

    所以现在……

    “差不多了！”

    来到奥丁宝库之后，墨阳并没有带走其中任何一件收藏。

    他仅仅只是将带在身上的几枚白银色阿拉德齿轮，附加在了想得到的资源上。

    然后，就在奥丁疑惑的目光中，离开了宝库。

    很显然，相较于数量有限的原版，墨阳更热衷它们被阿拉德齿轮解析后，取之不尽地为己所用。

    因此……

    “永恒之火和远古冬棺解析得挺快，宇宙立方估计还要过一天左右时间才能解析完成。”

    墨阳初步计算了一下时间，“嗯，趁着这时候，反正闲着也是闲着，就把阿斯嘉德也顺带解析了，然后消灭黑暗精灵吧。”

    做好这个决定之后……

    “走吧，阿斯嘉德的国王！”

    墨阳化身站在奥丁面前，颇为自信地说道：“现在也是时候把当年的漏网之鱼，一网打尽了。”

    话音落下，墨阳化身抬起右手这金属机械臂，打出一记响指。

    紧接着……

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    数十个传送面板在他周围生成。

    紧接着，接二连三的机械生命体，却是伴随着传送启动时的蓝光，不断显现。

    堡垒！

    奥丽莎！

    法老之鹰——机甲猛禽形态！

    源氏——合金形态！

    莱因哈特——楷模骑士形态！

    ……等等等等！

    这些，都是墨阳在利用阿拉德齿轮解析了位面重叠世界核心主角‘杰克·莫里森’拥有的守望先锋系统之后，直接通过数据实体化，再现出来的军团。

    他们各自都拥有对应英雄的能力。

    而且拥有无限弹药补给，生命值归零，也会在重生室复活。

    这一刻……

    “重生室设定为奥丁宝库！”

    墨阳化身在奥丁惊愕的目光中，右手一挥，开始下达指令，“全体守望先锋，出动！”

    “目标，全灭黑暗精灵！”


------------

第253章 劣势和优势！

    不得不说，虽然同为世界树上的九大国度，但这九个地方，却都发展出了不同的文明。

    比如：米德加尔特，即地球，便是机械科技+能源科技。

    而到了阿斯嘉德，则是符文科技+能源科技。

    除此二者之外，像霜巨人国度约顿海姆、火巨人国度穆斯贝尔海姆，以及黑暗精灵所在的瓦特海姆，便专注发展能源科技。

    当然，考虑到黑暗精灵还利用以太粒子研究出了一种特殊矿石，能让自身变成以损耗生命力为代价，战力激增的诅咒战士，黑暗精灵在生物科技方面，也是有着得天独厚的优势。

    总之，九大国度中，除开一片荒芜，用于囚禁死神海拉的赫尔海姆之外，其他八个地方都有自己的特色。

    但毫无悬念的，米德加尔特是名面上实力最为弱小的一方。

    而相较于米德加尔特，阿斯嘉德虽然文明程度高出许多，但他们的战力，却基本表现在单兵方面。

    如果说起从前，那每一位女武神，单单身体素质方面，都可以完爆美国队长三四条街。

    毕竟，多少有点女武神形象的希芙，可是随随便便就能一脚踢翻一辆大型油罐车。

    而现在，虽然女武神因为围攻海拉而全灭，但男性的英灵战士，却也有着不俗的战斗力。

    可即便如此，阿斯嘉德在军团作战方面，还是存在太多的局限性。

    以至于，只要己方不使用彩虹桥，那么绝大多数的战役，都会失败。

    比如现在……

    黑暗精灵的战机，通体纯黑色，是犹如剃刀一般的怪异形状。

    它们不仅拥有不错的远程密集火力，且近身之后，尖锐而坚固的机翼，都能利用飞行惯性对敌方进行粉碎切割。

    相对黑暗精灵，阿斯嘉德的战机就显得太过于‘复古’了。

    其外形，就是长了翅膀的船只。

    虽说，阿斯嘉德的战机……或者说浮空战船，比地球任何一款战机都要灵活，但碰上黑暗精灵的战机，就只有被虐的份了。

    远距离没有黑暗精灵战机那么灵活，近距离直接被后者的机翼斩断……以至于，明明黑暗精灵一方只是派遣了一艘母舰，战机数量还未过百，却在毁掉王宫屏障之后，在阿斯嘉德的大本营，被镇守军队打得毫无还手之力。

    更别说，在《雷神2》的原剧情中，托尔为了保护阿斯嘉德人民避免战乱，从而驾驶黑暗精灵战机逃离阿斯嘉德时，单单一艘战机就能在境内横冲直撞。

    总之……

    “当年过后，你还真是把阿斯嘉德的发展，完全停滞了啊，奥丁。”

    当墨阳化身和奥丁来到金宫‘瓦尔哈拉’内部之后，看着四周围宛若废墟一般的环境，前者都不禁有些嘲讽，“明明可以在征服一切之后，再施行仁政，偏偏要本末倒置地限制自身。”

    “你看看，如果是当年的军队，这些黑暗精灵早就被消灭得一干二净了。”

    作出这些评价的同时，墨阳化身的身后，还跟着好几十个庞大身影。

    它们正是莱因哈特的楷模骑士形态。

    这俗称‘大锤’的英雄，左臂能够生成大面积的护盾，抵挡绝大部分伤害。

    如今，它们正成群列出方阵，警戒四周。

    而金宫‘瓦尔哈拉’之外，原本已经占尽上风的黑暗精灵战机群，如今却是又遇到了新的敌人。

    法老之鹰·机甲猛禽形态！

    这个英雄本身，在《守望先锋》中，就属于为数不多的制空火力。

    其后背的推进翼，可以让整体在空中灵活飞行。

    而手中持有的火箭发射器，弹容六发，在集中敌方之后便会产生爆炸，造成溅射性伤害。

    在它们压制黑暗精灵战机的同时，地面上，堡垒、奥丽莎组成的对空火力，也足以让黑暗精灵无法招架。

    更别说，偶然间，一位合金形态的源氏，还会配合法老之鹰，突兀降落在黑暗精灵的某一艘战机之上，进而直接拔出后背的‘龙一文字’进行挥砍。

    在龙神之力的加持下，源氏的太刀可谓是削铁如泥，简简单单就能将黑暗精灵的战机直接肢解。

    而后，即便战机在高空爆炸，也没关系。

    要知道，守望先锋的所有英雄，都不会因为高空坠落而受到伤害。

    如此一来……

    地面：堡垒+奥丽莎形成了恐怖的弹幕。

    空中：法老之鹰的灵活飞行，根本不可能被黑暗精灵的战机斩中。反而很多时候，即便法老之鹰的火箭弹无法准确命中目标，与之配合的源氏也能挥刀将其肢解。

    一时间，原本阿斯嘉德守卫力量节节败退，呈现一面倒的局势，再度被扳了回来。

    与此同时……

    “轰！”

    奥丁跟着墨阳化身走在一起，他们二人即便遇到了好几队突入金宫内部的黑暗精灵，但谁都没有插手战斗的意思。

    因为，黑暗精灵依靠以太粒子研制出来的红色激光武器，根本无法击穿莱因哈特左臂生成的屏障立场。

    反而莱因哈特一次‘烈焰打击’挥出一道半月形火焰，就能粉碎一大片黑暗精灵的阵形。

    此时看去，虽然在阿斯嘉德的王宫屏障被毁掉之后，有一架黑暗精灵战机成功突入，但这战机内部涌出的黑暗精灵，却根本抵挡不住墨阳化身的前进步伐。

    毕竟，只要有谁拦在路上，那多半就会被数十个‘楷模骑士’形态的莱因哈特，抡起大锤砸成肉饼。

    没过多久……

    “呯呯，嘭！”

    当墨阳化身和奥丁来到一处内室门前，立刻就听到里面传来了兵刃交戈的声音。

    这里，是弗丽嘉的寝宫。

    而墨阳没记错的话，原剧情中，当黑暗精灵入侵阿斯嘉德时，被以太粒子寄生体内的简·福斯特，就是被弗丽嘉保护，后者将敌方首领‘玛勒基斯’引到这里，最终不敌跟随玛勒基斯的诅咒战士，身死。

    可现在……

    “轰！”

    墨阳化身一抬手，立刻就有一位莱因哈特走上前，抡起一锤将紧闭的大门直接砸开。

    巨大的动静，直接让室内进行白刃战的双方，都被吸引了注意力。

    这一刻……

    “这可真是有些意外！”

    室内，一位皮肤呈现灰白色的类人型尖耳智慧种族，正与手持短剑的弗丽嘉对峙。

    在前者身旁，还跟着一个体型几乎和莱因哈特差不多大的巨型身影。

    赫然是黑暗精灵的首领——麻辣鸡丝！

    哦，不对，是：玛勒基斯！

    总之……

    “你不是在五千年前，就被阿斯嘉德的先王‘波尔’消灭了吗？”

    说完这句话，墨阳化身一脸调侃的表情，看向身旁的奥丁，说道：“说真的，阿斯嘉德的史官可以开除了。”

    “感觉他记载的历史，没一件事情是准确的！”


------------

第254章 固有结界+数据实体化！

    根据阿斯嘉德的历史记载，五千年前，黑暗精灵的首领‘玛勒基斯’想利用以太粒子让九大国度重回黑暗，最终却被阿斯嘉德的先王‘波尔’率军击败，黑暗精灵全灭，以太粒子也被摧毁。

    但很显然，先不说身为无限宝石之一的以太粒子不可能被摧毁，单单现在，玛勒基斯就这么活生生地出现在众人面前……

    不得不说，有时候被打脸的情况，真是来得措手不及。

    这让墨阳都不禁怀疑，阿斯嘉德是不是有‘对历史吹牛’的传统了。

    奥丁在位，先是征战九大国度，等他想当仁慈大帝了，就直接修改历史，说阿斯嘉德是宇宙和平的守护者。

    而再之前，波尔在位，明明只是击败了玛勒基斯，以太粒子根本无可奈何，但却说黑暗精灵全灭，以太粒子被摧毁。

    一个一个，都在吹牛。

    或许，相较于奥丁，波尔是担心无法摧毁的以太粒子被他人惦记，才谎称其已经被摧毁。

    但明眼人都知道，无限宝石身为宇宙奇点，怎么可能毁得掉？

    结果，以太粒子是没人惦记了，可波尔的后代，却都沾沾自喜地以为黑暗精灵不复存在，以至于今天，被后者打了个措手不及。

    再加上，奥丁在自诩‘宇宙和平守护者’之后，阿斯嘉德的科技发展就几乎停滞不前，直接导致的结果，就是黑暗精灵明明沉寂了长达五千年时间，可后者直接用五千年前的科技，就完虐现在的阿斯嘉德。

    可想而知，这五千年时间，阿斯嘉德真是白发展了。

    现在……

    “黑暗精灵的首领，玛勒基斯？”

    墨阳化身缓步走进室内，不同于神色凝重的奥丁，他此时却是一脸轻松。

    “你是谁？”对于这新出现的人，玛勒基斯还是比较警惕的。

    虽说，他身边还跟着一位诅咒战士，但对方身后，却也有十几位体形巨大的身影存在。

    即便玛勒基斯并不认为那些东西能够战胜诅咒战士，但数量多了的话，如果己方被拖住，那情况就会变得相当麻烦。

    所以，眼下在询问对方身份的同时，玛勒基斯也在不着痕迹地往室内靠露天区域的地方缓缓挪步移动。

    见此……

    “轰隆！”

    玛勒基斯还没挪出多远，室外几发火箭弹就轰了进来。

    此时看去，弗丽嘉的寝宫虽然正对大门的位置，是类似露天阳台的区域。

    但眼下，室外半空中却是有好几十个机甲猛禽形态的法老之鹰悬浮。

    显然，到了这时候，入侵阿斯嘉德的黑暗精灵战机，已经全部被击毁。

    就连黑暗精灵的母舰，如今也已经被入侵内部的源氏军团，彻底控制住。

    原本差点毁了九大国度的黑暗精灵，竟然在这个时候，就直接失去了一切胜算。

    顿时……

    “黑暗精灵，你们既然希望回归黑暗，那如果我可以为你们提供一处永远黑暗的领地，你们是否愿意效忠于我？”

    墨阳化身也不管什么准备工作，在自己麾下的守望先锋军团彻底包围了玛勒基斯和其身旁的诅咒战士之后，便直截了当地给出了这么一句话。

    而闻言……

    “你说什么，提尔？”

    弗丽嘉似乎对黑暗精灵的历史颇为了解，眼下见状，立刻劝说道：“黑暗精灵是邪恶……”

    “邪恶的化身？想让宇宙重归黑暗的反派角色？”

    墨阳化身直接打断了弗丽嘉的话，摇头说道：“在我看来，无论阿斯嘉德人，还是黑暗精灵这个种族，都只是基于‘生存环境’的立场不同罢了。”

    “试问，如果阿斯嘉德人的习性，更适合黑暗中生存的话，你们还会守护宇宙的光明吗？”

    这一句话，顿时让弗丽嘉不知道该如何反驳。

    墨阳化身则是继续说道：“当然了，这种为了自己生存，就去强取豪夺的行为，的确算不上正当行为，但过去，类似的事情，阿斯嘉德还做少了？”

    话说到这里……

    “做出选择吧。”

    墨阳化身看向玛勒基斯，“我想你应该不傻，多少看得出眼下的局面。”

    “你如果投降，我可以提供一个永远黑暗的领地，只要你效忠于我，黑暗精灵就能永远发展下去，今后繁荣起来，也不是不可能的事情。”

    “但要是拒绝我这份好意的话，我也不介意今天，就让黑暗精灵这个种族，彻底消失在这片宇宙之中。”

    这一刻……

    “你很狂妄，阿斯嘉德人。”

    玛勒基斯毕竟是一族的首领，不可能因为简单几句话，就立刻服软。

    那不是明智，那是傻缺。

    所以……

    “你要怎么证明，你能为我族提供永远黑暗的领地？”玛勒基斯如此问道。

    对此……

    “你还算有点智商！”

    墨阳化身略微点了点头，道：“如果你刚刚轻易答应下来，我这边倒是要怀疑一下，你的用心了。”

    “不过……既然你问到了这些，那我也不妨给你看看，我这边给出的筹码。”

    话音刚落……

    “嗡！”

    在场所有人，只感觉浑身一震，紧接着，原本室内的光亮环境，却是骤然变得无比黑暗。

    同时，脚踏实地的感觉也随之消失，所有人就像突兀来到了宇宙真空环境一般。

    只不过，不同于繁星满天的景象，眼下这个环境，却是完完全全的黑暗。

    看不到任何光亮。

    一时间……

    “啊~”

    一阵让墨阳起了一身鸡皮疙瘩的声音，突兀响起。

    这一刻，即便四周围无比黑暗，但他单单想象，就能得知众人的脸色，绝对很不对劲。

    毕竟，刚刚那个声音，可不是什么充满诱惑的音调。

    而是一股……嗯，怎么说呢？

    哲♂学？

    咳咳！

    总而言之……

    “现在感觉如何？”

    墨阳化身忍着嘴角的抽搐，响指一打。

    “啪！”

    原本的黑暗环境，再度回到弗丽嘉的寝宫室内。

    此时再看，原本还一脸凶神恶煞模样的玛勒基斯，以及跟随其身旁的诅咒战士，竟然满脸失落。

    很显然，刚刚墨阳只是动用了阿拉德齿轮的数据实体化功能，再现了来自型月世界的固有结界，将周围的环境修改成了黑暗地带。

    可仅仅如此，却也让黑暗精灵一脸意犹未尽的样子。

    当下，即便眼前这两位在黑暗精灵族群内部地位极高的个体，还没有给出回应，但单单看他们那无法割舍，一副‘瘾君子’的模样，就足以确定。

    这两个小弟，跑不了了！


------------

第255章 世界树！

    毫无悬念的，玛勒基斯最终选择效忠于墨阳！

    是的！

    他并不是效忠作为墨阳化身的提尔，而是直接效忠于墨阳。

    或者说，是想名面上作为‘城主’的力量分身，献出了忠诚。

    因为事后，当玛勒基斯带领剩余的黑暗精灵来到新生艾恩葛朗特的时候，他们才了解到，此前那个阿斯嘉德人，并不是真正的主人。

    当然，这些都是题外话。

    至于阿斯嘉德这边……

    “你真的不选择留下来吗？”

    当黑暗精灵尽数离开，阿斯嘉德恢复和平之后，身为国王的奥丁，以及原本会身死，却因为墨阳介入而存活的弗丽嘉，眼下正在彩虹桥内部，送别借用‘提尔’身份的墨阳化身。

    值得一提的是，眼下与之同行的人，还有托尔，以及他的女友——简·福斯特！

    须知，自从两年前托尔因为贸然进攻约顿海姆而被奥丁放逐，进而在失去神力的情况下遇到简·福斯特，两人机缘巧合地坠入爱河后，这位‘雷神’就从未想过要继任成为阿斯嘉德的国王。

    反倒是现如今被关押在阿斯嘉德地下监狱中的洛基，一直想着做阿斯嘉德的统治者。

    而可笑的是，原本很多人都认为，洛基在成为阿斯嘉德的国王之后，会成为一个暴君。

    可结果，自从纽约之战期间，洛基被复仇者联盟暴虐了一顿之后，他似乎也没了争霸天下的心思。

    原剧情中，即便他伪装成奥丁的形象，暂时统治了阿斯嘉德，但持续好几年时间，也只不过是在享受日子而已。

    所以……

    “如果你们实在缺个继承王位的人，或许可以考虑一下洛基。”

    墨阳化身以‘提尔’的身份，有些恶搞地提议道：“前期，奥丁可以继续摄政，他如果不服管教的话，打一顿就好了。”

    “找不到合适人选，可以去米德加尔特邀请浩克。”

    听到这种建议……

    “我会考虑！”

    奥丁已经看得出，无论是托尔，还是提尔，两人都没有继任王位的想法。

    而事实上，奥丁直到现在，也不是完全信任突兀出现的提尔。

    所以，后者的离开，他也是默许的态度。

    只是托尔……

    奥丁却只能叹息了。

    老谋深算的他，首先想到的，就是顶多百年之后，托尔必然会带着痛苦回归阿斯嘉德。

    因为那时候，只是‘凡人’的简·福斯特，会老去，死亡！

    如此一来，托尔就有可能回归。

    只是，等到那时候，托尔到底是不是会陷入低谷，此后又会不会振作起来，这些就都是不可预料的了。

    总之……

    “那我们就先走了，父王！”

    托尔直到现在都一直前者简·福斯特的手，这温馨小情侣的模样，也是奥丁不好作出强硬反对的原因。

    而言罢，伴随海姆达尔开启彩虹桥，一阵七彩光芒闪过之后，以墨阳化身为首的三人，便一同消失在了光柱之中。

    目标，米德加尔特！

    即：地球！

    ……

    一天后！

    墨阳化身在来到地球之后，便与托尔、简·福斯特二人分开。

    而单独行动的他，根据玛勒基斯的告知，直接来到了不列颠境内的格林威治。

    这个地方，正是此次‘天体汇聚’的地点。

    值得一提的是，先前寄生在简·福斯特体内的以太粒子，已经被玛勒基斯取出。

    现如今，以太粒子正放在阿斯嘉德内部。

    当然，玛勒基斯曾经提议，让‘城主’收藏以太粒子，因为那是不可多得的上古神物。

    可最终，墨阳化身却并没有这么做。

    这，也是奥丁等人后来对‘提尔’的态度再次变得更好的原因之一。

    然而，他们不知道的是，虽然墨阳没有带走以太粒子，但却在其中附加了一枚白银色的阿拉德齿轮，进行解析。

    所以，对于墨阳来说，今后依旧会有能‘量产’的以太粒子使用。

    至于阿斯嘉德这边……

    根据奥丁的安排，他们在不久之后，会派人将以太粒子送到‘收藏者’那里保存。

    毕竟，两枚无限宝石靠太近，无疑是一件很危险的事情。

    阿斯嘉德已经收藏了宇宙立方，那么以太粒子自然得放远些。

    对于这个做法……

    “如果不是已经确定洛基仍然囚禁在地下监狱的话，我真会怀疑下达这白痴命令的奥丁，是被这倒霉孩子伪装的了！”

    说真的，洛基不了解无限宝石的重要性，也就罢了。

    你奥丁难道还不知道这玩意儿有多么稀有？

    明明还鼓捣了个‘奥丁宝库’出来，结果得到宇宙中最顶级的宝物时，却将其往外推？

    阿斯嘉德又不是地球，后者势力都未统一，前者好歹发展了千万年，难不成还怕怀璧其罪？

    显然，这次黑暗精灵的轻松入侵，已经让这位失去了过往雄心壮志的老人，有些退缩了。

    不然的话，加紧研究宇宙立方和以太粒子，不说阿斯嘉德今后再度发展，至少黑暗精灵的那些科技，阿斯嘉德就能鼓捣出来。

    再者说了，二战时期的九头蛇都能通过宇宙立方研究出能量武器，躲在索科威亚的斯特拉克男爵都可以通过心灵宝石搞出人工智能。

    这边倒好，拿到好东西都收藏起来摆看。

    你阿斯嘉德的科学家都是吃屎的吗？

    咳咳！

    激动了！

    总之，因为以太粒子被附加了阿拉德齿轮的关系，进而因此得知其后续动向的墨阳，简直对这种做法无力吐槽。

    索性，他也懒得再去管这种自诩为神，实则白痴到极点的种族了。

    ……

    当天下午！

    此时，墨阳化身依旧是那身地球现代休闲服饰，右手的金属机械臂也利用‘秩序之光’的光子构筑系统，进行了迷彩模拟的伪装。

    他停留在格林威治的中央公园内，正在等待‘天体汇聚’的开始。

    说真的，此前在阿斯嘉德，墨阳化身不仅解析了数种无限能源，还得到了黑暗精灵、阿斯嘉德双方的很多科技资料。

    但正是在这之后，墨阳却发现，无论阿斯嘉德，还是黑暗精灵一方，他们所拥有的最贵重之物，并不是各自的文明科技底蕴。

    而是名为‘世界树’的东西。

    须知，漫威电影宇宙何其庞大，为什么阿斯嘉德偏偏选择留守九大国度？

    就是因为这九个天体所形成的世界树，存在这某种特殊性质。

    原剧情中，天体汇聚之时，周围物理法则全部被破坏，不仅空间错乱，就连重力都时有时无。

    简直就是个阉割版的神之领域。

    更有甚者，九大国度的天体汇聚，还能增幅‘以太粒子’这颗现实宝石的功效。

    “每多一个国度，威力就会呈几何倍增幅。”

    这可是原话！

    如果能将其解析透彻，或许比不上‘六枚无限宝石组合’那么强力，但放眼全宇宙，也必然是少有奇物能够胜之。

    所以，墨阳才会来到格林威治，等待天体汇聚。

    他，要解析世界树！


------------

第256章 搜刮！

    对于墨阳来说，在动用阿拉德齿轮的情况下，解析‘世界树’并不是什么难事。

    要知道，就连漫威电影宇宙中算是顶尖秘宝的无限宝石，阿拉德齿轮也能够将其解析。

    虽然耗时比较长。

    但归根究底，区区世界树，自然不在话下。

    总之，当天在不列颠格林威治区域发生‘天体汇聚’现象时，墨阳化身直接散布出了上百枚白银色阿拉德齿轮。

    它们其中一部分，各自沿着‘天体汇聚’产生的空间虫洞，前往九大国度，附着在这九个天体上，解析其本质。

    而极少数，则分布在‘天体汇聚’发生地点四周，解析附近环境的变化。

    同时，将数据不断回传给新生艾恩葛朗特。

    正是以这种方式，墨阳不费吹灰之力，便完成了对‘世界树’的解析。

    如此一来，只要再等几天，将‘宇宙立方’和‘以太粒子’这两大无限宝石解析完成，那利用它们本身象征‘空间’和‘现实’的属性，世界树就能够时常运作，不必局限于长达五千年的缓冲期。

    更别说，此前墨阳为了能在漫威电影宇宙中使用时空之门，早就已经将‘时间宝石’解析完成。

    要是再加上象征‘力量’的宇宙灵球，世界树的效果还会进一步增强。

    至于剩下的心灵宝石和灵魂宝石……

    后者的所在地，墨阳已经有了一些线索，要得到它并不难。

    至于前者，如今还留在地球内部，被‘纽约之战’期间洛基持有的权杖所伪装，被九头蛇组织的斯特拉克男爵研究。

    因此……

    “九头蛇，是时候去接触一下了。”

    远在某个毫无超凡力量位面的墨阳本体，嘴角微翘，“不过，没必要费力去找。”

    “直接找个‘熟人’附身吧！”

    ……

    漫威电影宇宙，索科威亚地区，九头蛇秘密基地内部！

    ——

    ——

    当墨阳本体将‘提尔’的操控权交给某个分身暂代之后，下一刻，选择开启本体超越任务的他，意识就转移到了另一个地方。

    此时此刻，刚刚完成附身的墨阳本体，立刻就感受到了‘目标对象’全身传来一阵虚脱的无力。

    同时……

    “成功了，这对兄妹！”

    一阵略显狂热的男性话音，传入耳中，“我就知道，这个实验不会错。”

    墨阳本体意识控制‘目标对象’的身体缓缓抬头，视野中出现的，是一群荷枪实弹的兵士。

    而站在兵士前方的人，佩戴有单眼镜片。

    对此，拥有先知先觉优势的他，不难将这人对号入座。

    斯特拉克男爵！

    漫威电影宇宙中，原以为是个戏份挺多的反派，结果硬生生变成龙套的存在。

    根据墨阳自己的推测，如今九大国度的‘天气汇聚’现象才刚刚结束，洛基曾经持有的权杖依旧被九头蛇组织保管着。

    而结合眼下的情况，很明显，马克西莫夫兄妹才刚刚完成九头蛇组织的试验。

    二人进而获得了各自的超能力。

    其中，妹妹‘旺达’能够隔空移物，影响他人心灵。

    而哥哥皮特罗这边则是……

    “嗖！”

    前一刻还一脸狂热的斯特拉克男爵，眼下直接被‘皮特罗’掐住脖子举起，双脚也脱离了地面。

    见到这个情况，四周围一众持枪兵士立刻开始警惕，所有人的枪口都瞬间对准了被墨阳本体意识附身的皮特罗。

    但可惜的是……

    “你们还不够快！”

    或许是前一阵子在世界中待了太长的时间，眼下墨阳下意识地就开口说出了自己的母语。

    紧接着……

    “嗖！”

    当‘皮特罗’身体周围开始流窜一股蓝色的半透明能量，他整个人就像是突兀进入了时间断层一般，四周围的一切都变得无比缓慢。

    以此为前提，墨阳本体意识轻轻松松就控制‘皮特罗’的身体，围着这个室内晃荡了一圈。

    同时，将四周围众多兵士的枪械拆解，并击昏了所有人。

    做完这些之后……

    “你这是什么意思？”

    当‘皮特罗’再次出现在斯特拉克男爵面前，伴随着周围‘听叮哐啷’的碰撞声，后者的脸上也出现了怒色。

    “你难道不想守护自己生活的地方，还有你的妹妹吗？”斯特拉克男爵大声质问道。

    对此……

    “你个龙套哪来那么多废话？”

    话音落下，墨阳本体意识便控制皮特罗击昏了斯特拉克男爵。

    随后，视线一扫，便看到了摆放在不远处，极其显眼，且造型奇特的权杖。

    此时看去，权杖周围正被一圈呈现圆柱形的防护罩笼罩，如果皮特罗就这么伸手去拿，胳膊绝对会被切断。

    但这并不是什么麻烦事儿。

    “心灵宝石也到手了！”

    只见‘皮特罗’右手一抬，一枚白银色的齿轮型徽章被随之出现。

    下一刻，这齿轮徽章便自动漂浮飞起，靠近权杖所在地。

    “嗤！”

    轻轻松松地就穿过那足以把人体肉身瞬间蒸发的能量罩，随即融入权杖本身。

    然后……

    “该收拾一下了！”

    见自己来到此地的目的已经达成，墨阳本体意识便控制皮特罗开始了收尾工作。

    首先，他利用已经附加到体内的阿拉德齿轮，通过交易系统，远程传送过来了一副大号的墨镜，以及……一个银白色的金属棒。

    随即，戴上墨镜，并拿着这个金属棒，走到每一位在场者面前，咔嚓‘闪’了一记。

    做完这些之后……

    “我还以为，这是世界上最尖端，最先进的安全系统呢！”

    自顾自地走到一台电脑前，皮特罗翘着二郎腿，在如同演话剧一般地说出这句经典台词的同时，右手随之泛起一阵紫光，融入电脑内部。

    然后，一切有关刚刚发生‘意外’的录像，全部消失不见。

    空缺的部分，也随之有了完美的填补，看不出任何端倪。

    至此……

    “溜了溜了！”


------------

第257章 需要警惕的存在！

    所幸，阿拉德齿轮给墨阳本体发布的超越任务，并不需要限时完成。

    拜这所赐，只要取巧地利用好其附带的‘附身’机制，墨阳做很多事情的时候，都会方便不少。

    比如说现在，他就直接附身在了皮特罗身上，这位未来的‘快银’超级英雄才刚刚获得特殊能力，就‘代替’墨阳得到了接近心灵宝石的机会。

    而后者在对作为伪装载体的洛基权杖附加了一枚阿拉德齿轮之后，便立刻使用来自‘电影世界’的记忆消除器，抹去了在场所有人的相关记忆。

    紧接着，再以‘黑影’这个守望先锋人物的顶级骇客能力，篡改这个基地在期间的一切录像数据。

    做好这些，安然功成身退。

    六枚无限宝石，也被墨阳解析了其中之四。

    这一‘套装’的上古神物，只剩下需要前往星际才能得到的‘力量宝石’宇宙灵球，和最为特殊的‘灵魂宝石’了。

    至于无限手套……

    “倒是不急！”

    ……

    切断对皮特罗的附身之后，墨阳本体的超越任务，便有了一个‘债务’未还。

    虽说，这些超越任务并没有时间限制，但只要接取，就必须完成。

    只不过，墨阳想什么时候完成，那就得看心情了。

    比如：皮特罗的这个人物，他就准备过几年再去兑现。

    要知道，当漫威电影宇宙来到时间段的前期，皮特罗和旺达正是因为家庭被斯塔克制造的武器毁掉，才间接对后者产生仇恨，进而数次帮助奥创。

    直到后来，两人发现奥创不是对付复仇者，而是要灭绝全人类，这才倒戈相向。

    总之，考虑到漫威电影宇宙是‘漫威’世界观的一个有编号的平行宇宙，很可能牵扯到OAA这种怪物，墨阳还是不准备太过干扰其大势。

    像之前在阿斯嘉德的所作所为，那顶多是干扰雷神一个主角。

    而且，事后托尔也如同‘原剧情’中一样，回到了地球。

    丝毫不影响后续。

    墨阳原本可以利用阿拉德齿轮，让奥丁永远不陨落，这样死神海拉就不会脱困。

    但正是因为这一层原因，让他没有这么做。

    所以，要是把皮特罗的未来走向偏转过多的话，恐怕的事件就会不复存在。

    如此一来，心灵宝石会一直被伪装，幻视不会诞生，无限宝石的秘密也会尘封，托尔也不会离开地球去踏寻宇宙。

    进而再之后，因‘索科威亚事件’引起的复仇者联盟内战，也不会发生。

    这样的话，时间线偏移的幅度，就太大了。

    所以……

    “赶紧搞定，然后开溜！”

    ……

    几个月后！

    漫威电影宇宙，新星帝国首都，山达尔。

    “呵，看看，对于这种星际级别的文明来说，首都就是一颗星球。”

    墨阳的本体意识再度开始操控墨阳化身，此时此刻，这位‘战神提尔’正在一个科技感爆棚的都市中，悠闲漫步。

    “一颗星球只建设一个城市，其他地方全都是原始自然的地带，不过多改变星球环境。”

    “但也只有这种星际级别的文明，才有底蕴这么做。”

    “换做地球人，连太阳系都走不出去，那还有功夫去这样‘浪费土地’呢？”

    “啧，我也是想得太远了。”

    如此吐槽着，墨阳化身走在一处广场上，此时环顾四周，视野之中却是有很多外形奇特的智慧生物在行走着。

    其中，在广场中央类似地球‘音乐喷泉’的设施旁，一个体型高大的‘树人’还趴在池边喝着喷起的泉水。

    树人旁边，还站着一只……浣熊？

    嗯，背着大枪的浣熊！

    总之……

    “话说回来，相较于其他几枚无限宝石，这‘力量宝石’还是比较容易接触到的。”

    “所以将它留到最后，也无可厚非。”

    暗自嘀咕的同时，墨阳化身随便找了一张休闲椅，翘着二郎腿就坐了下去。

    顺带一提，因为山达尔是星际文明，在此地出现的智慧种族千奇百怪，所以墨阳化身那机械化的金属右臂，也就没必要隐藏。

    而且，如果你故意伪装，反而还会引起新星军团的注意。

    那就得不偿失了！

    至于眼下……

    “搞定力量宝石之后，我也该离开这个世界了。”

    是的！

    来到漫威电影宇宙已经有将近一年时间，虽说期间动用了时空之门穿越了时间轴，但停留这么久之后，在世界那边，天才战已经临近报名阶段。

    所以，为了能够在那边成功进入虚拟宇宙公司，墨阳也不准备继续在漫威电影宇宙冒险停留。

    要知道，如果自己动静闹得太大，指不定哪天就会引来绝对至高OAA突兀降临。

    那可会非常麻烦。

    面对OAA的话，如果只是一些分身还好。

    但本体意识，还是不要接触对方了。

    毕竟，那可是单单‘设定’就已经无解的存在。

    从同境界世界里带出来的‘造化玉碟’虽然可以瞒过世界的原始宇宙意识，但OAA可是妥妥的超越多元宇宙。

    造化玉碟能对其起到多大的作用，就完全未知了。

    正是考虑到这些，在过去的几个月时间里，想着赶场参加天才战的墨阳，也不是闲着什么事儿都没干。

    首先，他依靠阿拉德齿轮的‘红色牛头’图标，找到了灵魂宝石的所在地。

    轻松将其解析之后，就迎来了另一件事情。

    即：发生在地球，有关‘洞察计划’的事件，墨阳就实实在在地当了一回吃瓜群众。

    事发当天，他就像是个无业游民一般，在美利坚华盛顿区闲逛。

    端着杯奶茶，看着天上三艘空天航母放烟花。

    说实在的，墨阳好不容易在月球上鼓捣出了个‘地平线’基地，结果地球这边，愣是这么久得没办法登月。

    反倒是自己内部依旧打得火热。

    这不，神盾局的三叉戟大楼直接GG了，一大堆机密情报公之于众，诸多足以当新闻头条的事件满天飞。

    谁还有工夫去关心‘地平线’基地内部的黑猩猩温斯顿族？

    咳！

    别说，还真有。

    月球之上，早在‘地平线’基地出现之前，就已经有智慧种族居住。

    即：异人族！

    他们生活的城市‘阿提兰’就在月球表面。

    过往很多年，他们几乎已经把月球当作了自己的领地。

    可现在，当温斯顿族的‘地平线’基地突兀出现，他们自然会对其产生警惕。

    只是，双方……或者说异人族单方面在没有摸清楚‘不速之客’的具体底细之前，并没有主动地暴露自己。

    因此，被墨阳一时兴起鼓捣出来的温斯顿族，也没有去接触异人族。

    他仅仅只是准备继续让温斯顿族停留在漫威电影宇宙，任其自由发展。

    反倒是本体这边……

    “我为什么说力量宝石很容易弄到手？”

    墨阳化身自顾自地说了这么一句。

    紧接着，只听到‘咚’地一声，一个外表纹路奇特，通体银白色的球体，便滚到了他的脚边。

    见到这一幕……

    “因为，只要找对地方坐下，这玩意儿就会自己送上门来！”

    话音刚落，墨阳化身弯腰捡起脚边的球体，不紧不慢地往内部附加了一枚阿拉德齿轮。

    紧接着……

    “这不是你该拿的东西。”

    一位绿皮肤的外星人女性，就从墨阳化身手中，抢过了那颗银白色球体。

    然后朝着远处飞奔逃离。

    对此……

    “我原本也没准备拿走它。”

    墨阳化身看着对方急急忙忙的背影，耸了耸肩，“或者说，我真要抢，你们谁也拦不住。”

    “是吧，未来的银河护卫队！”


------------

第258章 能利用时间的优势！

    墨阳知道，在的剧情中，当星爵‘彼得·奎尔’得到宇宙灵球之后，起初是准备卖给一个掮客。

    结果，对方刚听到这玩意儿和‘指控者’罗南有关系，担心这个杀人不眨眼的家伙会随之找上门来，便立刻取消了交易。

    这人表示赚钱很重要，但并不想为了这个烫手山芋送掉性命。

    正因为这个插曲，作为灭霸义女，假意效忠前者，正在为罗南办事，追踪宇宙灵球来到山达尔的卡魔拉，才会遭遇此时还只是个‘掠夺者’的星爵，两人进而在山达尔的某个广场，针对宇宙灵球展开追逐。

    随后才遇到树人‘格鲁特’以及火箭浣熊这对眼馋星爵悬赏金的欢喜组合。

    总之……

    墨阳就是依靠对剧情的先知先觉优势，并事先通过时空之门看穿了未来，然后轻轻松松坐在广场上，等着宇宙灵球自己掉过来。

    接着短暂拿在手中，对其附加阿拉德齿轮，解析内部保存的力量宝石，轻松搞定一切。

    再之后……

    “拜拜了，漫威！”

    ……

    因为担心自己过于干扰时间线的话，会使得绝对至高OAA看穿‘造化玉碟’的合理性伪装功能，所以墨阳在解析完无限宝石之后，便立刻离开了漫威电影宇宙。

    当然了，离开的仅仅只是本体意识，化身‘战神提尔’只不过是换了个分身意识操控，继续行走在漫威电影宇宙中。

    至于本体这边，在抽身之前，还给月球‘地平线’基地里的温斯顿族，留下了很多阿拉德齿轮。

    白银、黄铜双色都有。

    他对自己的化身，以及温斯顿族下达了一个命令：只要遇到特殊的生命体，或者是对新生艾恩葛朗特有用的科技产物，就要将其解析，并回传数据。

    完事儿之后……

    “我看看！”

    某个完全没有任何超凡力量的日常都市世界中，墨阳本体呼出阿拉德齿轮的虚拟界面，直接联系了停留在世界里的特制影分身，询问时间。

    随后……

    “2066年3月15日？”

    听到这个数据之后，墨阳便偏头看向旁边另一块虚拟屏幕中，自己专门为制定的大事年表。

    ——

    2066.03.09：天才战报名

    2066.04.16：天才战报名结束

    2066.05.15：乾巫宇宙国预选赛

    ——

    在这之后，还有很多关键日期列出，分别对应当天的事件内容。一直记录到2103年，核心主角罗峰的孙辈结婚。

    至于更未来……那时候，一旦为了感悟法则而修炼闭关，就是几十年、几百年的岁月流逝，地球公元历已经几乎没了意义。

    所以……

    “先去虚拟宇宙报个名吧。”

    墨阳的想法很简单，“还有一个月时间，我也没必要干等着。继续去完成‘超越任务’好了。”

    “万一在天才战中出现突发情况，那个特殊的变身模式，或许就能派上用场。”

    “积攒一些变身时间，也是一种准备。”

    做好这个决定之后……

    “开始挑选吧。”

    墨阳本体直接穿越回到世界的火星，在利用特制影分身收集到的光脑进入虚拟宇宙，完成报名步骤之后，便直接打开‘超越任务’的搜索列表，仔细寻找适合自己附身的目标对象。

    不多时……

    “就决定是你了！”

    ——

    ——

    确定目标对象之后，墨阳没有犹豫，直接开始附身。

    紧接着……

    “嗡！”

    伴随自身意识模糊，随后瞬间恢复过来之后，眼前的场景，已经变得无比昏暗。

    环顾四周，墨阳发现，如今‘自己’正处在某个古老寺庙的庭院之中。

    不远处几个凉亭，显得有些破败。

    眼下正值飘雪天气，以这目标对象的体质来感受的话，多少显得有些寒冷。

    这时候……

    “你还好吗，凯蒂？”

    旁边走过来一位留有络腮胡的白人青年，他用一种很关心的语气说道：“外边冷，你刚刚使用了能力，还是进去休息一下比较好。”

    对此……

    “没事，鲍比！”

    墨阳稍微感应了一下‘原主人’的记忆，依靠他恒星级堪比高级计算机的头脑，立刻就能根据现状对答如流。

    “我刚刚试着呼叫了教授，这次得到了他的回应。想必过不了多久，他们就能赶过来了。”

    听到这句话……

    “是吗？”

    白人青年脸上顿时露出喜色，“能与教授汇合的话，那就太好了。”

    墨阳知道，眼前这人就是附身目标对象‘目前’的恋人。

    但他却不想沾染上丝毫‘哲♂学’的气息。

    所以……

    见到对方如此激动的模样，墨阳为了避免被对方亲昵地抱住，立刻就不动神色地后退了一小步，在与其拉开距离的同时，也微微点了点头，算是回应。

    一股高冷范儿！

    咳咳！

    说真的，虽然此前为了保持本心，墨阳已经不再随意附身到女性实体化游戏角色身上，但当本体超越任务出现之后，这个限制也没必要继续保持。

    毕竟，当初第一个契约者，那位名叫‘艾琳·贝尔塞利翁’的魔导士，就是女性。

    而如今这个‘目标对象’也是极其特殊。

    身为一名变种人，她的绰号是——幻影猫。

    其拥有两种特殊能力。

    一是能够无视物质阻隔，任意穿墙，穿透一切物质。

    二是能将某人的意识，送回其过去的年轻身体中，属于阉割版的时空穿梭。

    墨阳明显看中了后者的潜力。

    要知道，能够触及‘时间’和‘空间’的能力，大多都非常稀有。

    而且实用性很高。

    比如墨阳，此前在漫威电影宇宙能够使用时空之门，以此为底蕴洞悉未来，轻而易举地就将一堆大佬抢破头的宇宙灵球拿在了手里。

    依靠自己的先知先觉，他就像个闲人一样坐在广场乘凉，只要找对地方，宝物就会自动滚到其脚边。

    这就是能够利用时间的威力。


------------

第259章 哨兵机器人！

    对于的主线来说，凯蒂拥有的第二能力，无疑是能够推动剧情的核心要素之一。

    时值2023年，全世界已经因为‘特拉斯克工业’的变种人灭绝计划而陷入无尽的黑暗。

    为了能拥有对抗并完胜变种人的强大战力，特拉斯克工业经过数十年沉淀，开发出了一种特殊的量产机械——哨兵！

    它们不仅体型庞大，头部可以如花瓣一般张开形成炮口，发射高温热线，还可以检测出变种基因的具体方位，做到高效率索敌的同时，进而利用取自‘魔形女’的变身能力，对变种基因加以解析，在各种超能力模式下随意切换。

    且本身并不蕴含任何金属成分，在凤凰女已经死亡的情况下，万磁王根本拿它们没有任何办法。

    哨兵机器人的出现，最初只是以变种人为目标。

    但当特拉斯克工业察觉到某些人类体内也存在隐性变种基因，可能成为新的变种人之后，哨兵机器人的猎杀对象便不再仅限于变种人，就连部分人类也难逃一劫。

    如此暴行之下，自然有人反抗。

    但最终，他们都敌不过源源不断的量产哨兵。

    因为，那简直就是在面对由‘拥有复数能力的变种人’组成的杀戮军团。

    在这种情况下，提倡和平方针的X战警只能逃亡。

    最终，在华夏的某个北国古庙之中，制定了一个计划。

    由凯蒂使用‘意识穿越时间轴’的能力，将某人送回到1973年，阻止一切的源头，改变时间线。

    值得一提的是，凯蒂的这个能力，虽然能够让作用对象的意识回到‘过去’的年轻身体，但随着时间间隔越长，对大脑的负担也会越大。

    即便是X教授，拥有地球上最强大脑的他，也无法承受住长达五十年间隔的时间轴穿越。

    所以，唯一能够接下这个任务的人选，就只剩下了大脑被毁也能快速恢复，拥有自愈因子的金刚狼。

    今天，早在墨阳利用‘本题超越任务’魂穿附身到凯蒂身上之前，原主人就已经和X教授进行了联系。

    想必不久之后，幸存的X战警就会全员汇合。

    眼下……

    “凯蒂的愿望，是找到一个能够平静生活的地方，不知道新生艾恩葛朗特合不合适。”

    墨阳已经控制凯蒂的身体走进古庙。

    没办法，外面的飘雪天气，实在太冷了。

    而凯蒂除了两大超能力之外，本身完完全全就是个普通人。

    虽然受不了长时间的寒流侵袭。

    再者……

    “哨兵机器人，呵，这东西还有点意思。”

    一直在为新生艾恩葛朗特收集资源，不断壮大自身势力底蕴的墨阳，虽然不可能错过这个稀有科技。

    最重要的是……

    “改变历史的计划，似乎也不是那么美好！”

    是的！

    不同于原住民，对未来拥有先知先觉优势的墨阳可是很清楚地知道，在X战警成功阻止哨兵机器人诞生之后，仅仅比原时间线的历史多‘和平’了一年时间，仅仅到2024年，人类一方又鼓捣出了新的坑人玩意儿。

    转基因食物！

    这东西对人类几乎没有害处，但变种人只要吃了它，自身能力就会逐渐消失。

    正因为如此，金刚狼失去了自愈因子，陷入迟暮。

    X教授能力失控，波及了很多同伴。

    反而人类一方，又开始了名为‘人造变种人’的基因实验。

    总之……

    “考虑到要完成凯蒂的真正愿望，我估计又得干涉一下原走向了。”

    墨阳坐在古庙中，对双手哈了一口热气，搓手避寒的同时，心中暗自想到，“所幸，X战警虽然出自漫威，但这个电影宇宙却很独立，和OAA没什么关系，不然这些事情，还真不好办。”

    想到此处……

    “嗡！”

    伴随一阵引擎声响起，透过古庙的木窗，外界传来一阵强光。

    墨阳知道，这很明显是X教授驾驶的隐形战机，已经赶来。

    他当下立刻站起身来，再度走出古庙。

    这时候再看，原本空荡荡的古庙庭院中，已经停下了一架造型奇特的战机。

    此时此刻，正有好几人从战机下方打开的舱门中走出。

    X教授、暴风女、金刚狼，以及……万磁王！

    不难看出，在真正的强敌突兀出现之后，原本相爱相杀了半个世纪的两位变种人领袖，也终于联手。

    但可惜的是，即便有着如此盛况，他们依旧不是哨兵机器人军团的对手。

    只能在不断逃亡的同时，暗地里执行篡改历史的危险计划。

    几分钟后……

    一众人全部进入古庙，这宛若灾变时代中幸存者集会的气氛，却是让墨阳感到有些新鲜。

    而等到X教授说出那个‘篡改历史’的计划之后……

    “你让在场所有人牺牲自己，去换取那个我们或许根本不存在的未来？”

    “是的！”

    X教授说道：“这是第二次机会，对每个人来说，更好的机会！”

    “我觉得不行！”

    至此，作为关键人物之一，墨阳直接给出了反驳意见，“事实上，就在今天刚刚和教授进行联系之后，我的能力又有了新的变化。”

    听到这些……

    “新的变化？”

    坐在轮椅上的X教授看向凯蒂，表情显得有些严肃，“什么样的变化？”

    “我的第二能力，得到了一定程度的增强。”

    墨阳解释道：“原本，我只能传送其他人的意识，回到他们各自在过去的身体。”

    “但未来的我，好像连自己的意识，以及意识中保存的某些特殊资源，都能够进行传送了。”

    闻言……

    “凯蒂，你的意思是，你现在接收到了来自未来的信息？”X教授如此问道。

    “不仅仅如此！”

    墨阳点了点头，道：“我在接到‘未来’的我回传记忆的同时，还得到了某种能够改变一切的关键物品。”

    话到此处，墨阳顿了顿，给予了在场众人一些消化信息的时间，这才继续说道：“首先要说的是，我得到的记忆，是在‘新时间线’未来中生活的我，在生命的最后一刻回传的讯息。”

    “换句话说，现在我们即将要执行的计划，最终的确成功了。”

    “历史被篡改，哨兵机器人不再出现。”

    “但随后，在新的时间线中，仅仅到2024年，变种人依旧会面临灭亡危机。”

    “一种虽然不如哨兵机器人这么暴行黑暗，但却显得更加悲凉的未来。”


------------

第260章 后路！

    须知，墨阳不是没有警惕过X教授的读心能力，但他本身不仅是恒星级强者，意识强度远超常人，且此前在漫威电影宇宙之中停留时，还先后解析了心灵宝石和灵魂宝石。

    有这两大神物傍身，即便X教授是罕见的四级变种人，也无法入侵墨阳（凯蒂）的思维。

    或者换句话说，即便他成功入侵了，那也是墨阳故意放松，并故意让他看到了‘特意准备好的假象’而已。

    总之，就是在这种前提下，墨阳（凯蒂）便将《金刚狼3：殊死一战》中的主线剧情，挑选了一部分，透露给了在场所有人听。

    2024年推出的转基因食物！

    X战警全灭！

    人类依旧在进行变种实验！

    英雄迟暮！

    这一切，让刚接受X教授劝说的很多人，都尽皆沉默了。

    尤其是万磁王……

    “看吧，查尔斯。”

    如今已经年迈的万磁王，曾经因为注射基因药物短暂失去过自己的能力，眼下即便恢复了不少，却也与其全盛时期相差甚远。

    但脾气却一直没变。

    “我们在这里牺牲自己，人类却只会把未来一次次拉入黑暗。”

    “嗯，现在的情况很明显了。”

    “接下来我们要冒着生命危险执行的计划，只会拯救人类，变种人依旧会灭亡。”

    “所以，你刚刚所说的第二次机会，并不是给所有人的。”

    “我之所以和你联手，是因为觉得你提出的计划，能够带给变种人更美好的未来。”

    “你一直说，要人类和变种人和睦相处，我不反对。”

    “但现在，你觉得我会愿意牺牲所有变种人，去为那些人类改变未来？”

    “直说了吧，我做不到这么豁达！”

    听到这些……

    “我们也选择退出这个计划！”

    以能够吸收各种能量的‘主教’为首，属于他这个团体的几个变种人，都摇了摇头，“继续保持现状，我们至少活得不窝囊。”

    “的确！”

    可以随意开启空间门的‘闪烁’点头道：“这么长时间都坚持过来了，我并不觉得我们会失败。”

    “即便真的会有那么一天，我也认了！”

    全身能转换成一颗微型太阳的‘太阳黑子’说道：“我并不想为那些敌视我们的人，牺牲自己和同伴！”

    “既然这个世界上的人类这么希望变种人全部消失干净，即便穿越时空都改变不了这种敌对的想法，那我们为什么还要像热脸贴冷屁股一样，犯贱地去拯救他们？”

    墨阳（凯蒂）原本属于X战警的一员，如果换做是她自己，或许眼下也会和冰人鲍比，钢力士一样左右为难。

    毕竟，这三人已经和X教授分开了很久，与‘主教’一行人你也是并肩抗敌多次的战友。

    不想双方闹掰。

    但相对于他们来说，墨阳（凯蒂）却没有这个顾及。

    所以……

    “我觉得，教授的计划可以继续进行，但基于原定基础上，必须做些改变。”

    对此……

    “什么样的改变？”

    此时此刻，X教授似乎也有些叹息，“凯蒂，你既然接到了未来的讯息，就不妨直接把具体情况告诉我们吧。”

    “可以！”

    墨阳（凯蒂）等的就是这句话。

    紧接着……

    “哨兵机器人的诞生，始于1973年。”

    他开始解释起来，“如果在那个时候阻止魔形女的刺杀行动，的确能够避免现在所发生的一切。”

    “但相对的，人类并不会因此就放弃仇视变种人。”

    “他们与其说是觉得变种人危险，倒不如直白一点，是在羡慕变种人拥有各种特殊能力。”

    “所以，归根结底，要想解决这种社会层面上的矛盾，就只有两种方法。”

    “一是像我之前提到的那样，人类开发出转基因的食物，潜移默化地让变种人消失。”

    “但后果也看到了，对于特殊能力的渴望，才是人类的本性。”

    “因此，相较于这个做法，我们可以反过来执行。”

    “即：让人类全部成为变种人。”

    话到此处……

    “不行！”

    X教授立刻反对，“当年艾瑞克就做过类似的事情，但结果是，受到这种改造的人类，基因会崩溃。”

    “那就只剩下最后一种方法了。”

    很显然，墨阳（凯蒂）本来就没打算执行这个计划，今天只是把它当个引子而已。

    他真正的目的是……

    “在阻止哨兵机器人的诞生之后，就让变种人迁移地球吧。”

    在给出这个劲爆消息的同时，墨阳（凯蒂）右手一抬，掌心之中便逐渐有一枚银白色的齿轮徽章不断成型。

    见到这一幕……

    “这是什么东西？”站在X教授旁边的金刚狼如此问道。

    “一种能够附着在任何人的意识之中，进而让他们拥有特殊能力的物体。”

    墨阳（凯蒂）将刚刚在掌心中成型的阿拉德齿轮丢给金刚狼，说道：“它就是‘未来’的我连同记忆一起回传的东西。”

    “未来的我推测，这也许是一种外星产物，也许……它超越了世界。”

    “据‘我’了解，这东西能无限分裂出外形相同，但颜色为黄铜的另一种齿轮徽章。”

    “持有白银色齿轮徽章的人，可以不断获得新的特殊能力，而其中一个，就是开启跨界传送门。”

    “而持有黄铜色齿轮徽章的人，能被赋予特殊能力，且拥有通过跨界传送门的资格。”

    说道这里，墨阳（凯蒂）转而看向X教授，说道：“教授，我觉得可以让罗根带着它回到过去，阻止一切。”

    “现如今，当未来的我回传了记忆，而我又将这些信息告知给了你们之后，一切事情发展都已经变成了未知数，罗根不一定能够再次成功篡改历史。”

    “如果连哨兵机器人的诞生都无法阻止，那一切都会变得毫无意义。”

    “而且，万一在‘新时间线’的历史之中，变种人依旧会因为转基因食物而灭亡，这也算是给那里的我们，留下了一条后路。”

    “因为，地球如果容不下变种人的话，无论这‘跨界传送门’到底通向何方，即便它是一条死路，但至少还有‘转机’的可能性存在。”

    这一刻……

    “这个计划倒是不错！”

    老年X教授还在沉思之中，年迈的万磁王却点头说道：“变种人和人类，本来就是两个不同的种族。”

    “如果真有一片新天地存在，那与其想着要怎样消除种族矛盾，和平相处，倒不如我们大举迁徙，亲手去创造属于自己的家园！”

    这句话说出口，就连‘主教’和他的团体成员，也是纷纷异动。

    要知道，只要身为变种人，那即便在哨兵机器人还没有出现之前，也没少在过往遭受不平等对待。

    潜意识里，他们也不想和人类一起生活。

    当然了，凡事都有例外。

    比如《X战警：天启》的剧情中，隐世的万磁王就被他认识的妻子接纳。

    只能说，无论人类，还是变种人，在庞大的群体之中，总有那种值得他人付出的个体存在。

    但同样的，老鼠屎也少不了。

    而正是这些可恨的老鼠屎，败坏了一锅汤。

    直接导致所谓的真善美，被越来越多的阴霾所掩盖。

    所以……

    “好吧！”

    最终，X教授的视线在凯蒂身上停留了好一会儿，才点了点头，“就按照凯蒂说的方法来办。”

    “到了现在这个局面，我们也是时候为自（tong）己（bao）留条后路了。”8)
------------

第261章 跟随前往！

    墨阳已经察觉到，在X教授作出决定之前，保险起见，对方的确动用了读心能力。

    但毫无悬念的，X教授只看到了假象。

    其中包括凯蒂自身，以及所谓‘未来凯蒂’的记忆。

    如何偶然发现齿轮徽章，如何在失去能力后被人类追杀……这些记忆都一一呈现。

    墨阳还特地制造了一个关于X教授老年痴呆，最终被金刚狼护送离开的场景。

    总之……

    现如今，在墨阳成功劝说众人改变计划之后，金刚狼罗根便自愿附加了白银色的阿拉德齿轮。

    当然，表面上墨阳依旧是个演技派，她直接表示自己还未能完全整理好那些未来记忆，对这东西的具体情况也是一知半解。

    仅仅知道其有个很重要的穿越功能，至于其他的……

    只能让罗根自己去摸索。

    总而言之……

    “你稍微注意一点，这次穿越时间轴的间隔毕竟有五十年，当我使用能力链接你意识的那一刻，可能会有点小痛。”

    “蛤？”

    “好了，开始！”

    “啊……”

    当古庙内部传出金刚狼的咆哮声，计划也宣告启动。

    此时此刻，除开凯蒂和金刚狼之外，就只有X教授和万磁王留在古庙内部。

    至于其他人，包括暴风女，以及‘主教’的伙伴，都负责镇守外界。

    没办法，哨兵机器人每次都能搜索到变种基因的方位，因此，众人被敌方找到，只是时间的问题。

    而这一次，由于凯蒂需要一直使用能力为此金刚狼的穿越，所以在场所有人都无路可退。

    当然了，其他人并不知道，早在凯蒂开始‘工作’时，墨阳本体意识就已经在四周围做好了充分的准备。

    虽说，近一段时间因为‘无限技能’正在编写，很多实体化游戏角色的高级战力不好直接动用，但此前因为在位面重叠世界解析了守望先锋系统，所以其内部的各大英雄，却能够实体化成群体来御敌。

    就像当初在阿斯嘉德消灭黑暗精灵一样。

    弹药储备无限、无限体力、无限复活……且同样拥有各种特殊能力。

    哨兵机器人军团VS守望先锋军团

    “这个应该万无一失了！”

    墨阳稍微感知了一下周围的兵力分布，确认不会被能够感知生命能量的变种人‘战戟’察觉到之后，便把注意力放在了‘自己’的第二能力上。

    不得不说，相对于除超能力之外，各方面素质都只是普通人程度的凯蒂，墨阳却要比她拥有更多的优势。

    他毕竟是恒星级强者。

    单单‘意识’方面，就要比凯蒂强出太多。

    要知道，修炼到恒星级的强者，大脑的运转速度堪比量子计算机，即便是一种传承多年的语言，也能在几分钟内学会。

    由此可见，在中那些连不朽神灵都学不会的秘法，到底有多高深了。

    闲话不多说！

    总之，正是因为墨阳的意识要比凯蒂更加强大，所以他毕竟可以瞬间理解现状，此前直接凭借演技就瞒过所有人，还可以深度发掘凯蒂第二能力的潜在效果。

    是的！

    刚刚墨阳在附身凯蒂的情况下，对X教授说到的那些能力变化，他已经可以做到一部分。

    即：将‘自己’的意识传送回到过去。

    只是，凯蒂明显不像金刚狼这样拥有自愈因子，五十年前还未出生，所以……

    “等金刚狼‘到站’之后，就弄个‘身体’先用用吧。”

    ……

    让人意想不到的是，平常总是一副‘暴脾气老兵’形象的罗根，在成功穿越回到1973年之后，第一反应竟然是惊叹一句：Holy·shit！

    没办法，穿越时空这种事情，即便对于金刚狼这种‘阅历丰富’的人来说，也是很新鲜的体验。

    总而言之，罗根的意识在回到过去自己‘年轻的身体’中之后，虽然闹出了一系列笑话，但最终还是成功赶到了当时的泽维尔天赋青少年学校。

    这个年代，因为爆发越南战争，学校内的变种人师生都被征兵召走，到了1973年，泽维尔天赋青少年学校已经关闭了好几年。

    罗根驱车进入熟悉的宅院之后，刚准备下车……

    “你的动作真慢！”

    “o！”准备伸手打开车门的罗根，直接被自己身边突兀响起的话音，吓了一大跳。

    他循声望去，不知何时，在副驾驶位上，已经多出了一位身材娇小的女性。

    “我记得来之前就提醒过你，哨兵每次都能找到我们的踪迹，你并没有多长时间。”此时此刻，这位女性还在用一种很认真的语气说这话。

    见状……

    “你是怎么跟过来的？”

    罗根到底是经历过数次战争的老兵，加上**教授指导多年，此时也是很快地平复了自己的小情绪，“我记得你说过，只能传送意识来着。”

    “我现在的确是意识。”

    墨阳摊了摊手，道：“刚刚说过，我的能力产生了一些很有趣的变化，虽然依旧仅限于意识，但以前只能传送他人，而现在可以加上我自己。”

    “再者，经过我今天交给你的那东西辅助，我还能让意识实体化。”

    “要知道，这个年代‘我’还没出生。”

    听到这些解释……

    “好吧，怎么样都行。”

    罗根耸了耸肩，无所谓地说道：“反正多一个人手，成功机率也大些。”

    话音落下，罗根便先一步走下车。

    然后……

    “走吧，你不是说时间紧迫吗么？”

    罗根透过车窗对墨阳偏了偏头，竟然把原话又还回来了。

    对此，墨阳很随意地一笑，赶紧开门下车。

    他如今使用的是数据实体化身躯，原型模版来自凯蒂本身。

    毕竟每次执行本体超越任务的时候，墨阳都会在附身的瞬间，顺带为目标对象附加一枚阿拉德齿轮。

    这样做的话，既方便行动，也算留个后手。

    所以，除开能动用各大英雄的战斗方式之外，也继承了凯蒂的‘穿墙’能力。

    现如今……

    “咚咚咚！”

    墨阳和罗根来到宅院主建筑门前，敲响了房门。


------------

第262章 年轻的查尔斯！

    “砰！”

    “咚！”

    “o……”

    “嘭！”

    此时此刻，墨阳（凯蒂）双手环胸站靠在门口，看着眼前位于大厅中央的圆桌上，直接被人扔飞砸到上面的罗根，嘴角微翘，略带笑意。

    他们二人已经进入了主宅。

    这地方，在未来的几十年时间里，都是泽维尔天赋青少年学校的教学楼。

    但是现在，因为越南战争爆发，内部师生都被强制征兵，学校荒废，屋内很多地方都沾满了灰尘。

    而且……

    “你特意跟来，就这么看着？”

    罗根和墨阳（凯蒂）进入主宅前，在门口就和看守房子的人打了个照面。

    对方名叫：亨利·菲利普·麦考伊。

    熟悉的人都叫他汉克。

    绰号：野兽！

    罗根也是没想到，几十年后完全体现出成熟大叔气质，能和绝大部分人谈得来的汉克，年轻时候竟然会是个性格内向，说话有些腼腆的书呆子。

    然后……

    “我们今后会是很好的朋友，只是你现在还不知道！”

    说完这句话，硬闯进主宅的罗根，就对着汉克的鼻子来了一拳。

    很典型的‘金刚狼式’打招呼方法！

    可惜，这个时候的汉克，记忆中并没有这个‘未来朋友’的任何印象。

    于是乎，当‘野兽’被莫名的殴打激怒，两人就在主宅内直接动起了手。

    刚刚把罗根从几米开外的地方扔飞过来的人，就是汉克。

    眼下……

    “这些事情可不在我的计划之中。”

    墨阳（凯蒂）耸了耸肩，说道：“我们是来找教授的，可没想在学校里开格斗大会。”

    听到这个说法……

    “我以前怎么没发现，你这小姑娘竟然这么淘气呢？”

    罗根即便拥有自愈因子，但受伤时依旧会感觉到疼痛。

    此时此刻，他艰难从圆桌上翻下来，脖子扭了扭，便看到不远处蓝皮肤的‘野兽’还在虎视眈眈。

    而就在这时……

    “汉克，你在搞什么鬼？”

    一阵语气显得极其闲散的话音，传入了众人耳中。

    没过多久，一位穿着睡袍，头发蓬松，形象不修边幅的成年人，便出现在了主宅的大厅之中。

    这一刻……

    “你是教授？”

    罗根有些诧异地看着对方，“你现在能走路？”

    “哦，你的观察力可真敏锐。”

    那人右手还拿着个酒杯，走路时显得有些摇晃，明显是喝醉了。

    所以借着酒劲儿，说话也比较冲，“我就有些奇怪了，既然你的眼睛没问题，为什么没看到门口的警示牌？”

    “这里可是私人领地，我能请你立刻出去吗？”

    话到此处，醉汉竟然直接坐在了主宅大厅正对大门，通向二楼的台阶上，完全不顾形象。

    反观罗根这边……

    “你确定这就是年轻时候的教授？”

    他转头看向墨阳（凯蒂）所在的位置，用一种调侃的语气说道：“难道变种人从成年过渡到老年时期，还会基因突变不成？”

    说真的，墨阳（凯蒂）也是有些无语。

    须知，在如今这‘电影《X战警：逆转未来》世界’中，年轻时期X教授的外貌，很像故乡地球里的70后演员——詹姆斯·麦卡沃伊。

    而老年时期的X教授，却像出生在40年代的帕特里克·斯图尔特。

    这种长相方面的巨大差距，如果不是基因突变，那估计整容都要划上好几十刀。

    闲话不多说！

    总之……

    “我怎么知道？”

    墨阳（凯蒂）演技在线，摊手说道：“我见过的所有变种人当中，岁数已经超过六十的仅仅就那么几个。”

    “而某些人还不会变老！”

    闻言，罗根也是有些无语。

    这时候……

    “我说两位，你们还真把这当自己家了？”见自己被两个‘外人’当成了空气，年轻的查尔斯显得有些不满。

    但对此……

    “还别说，这里还真是‘我’的家！”

    墨阳（凯蒂）看得出，本身就不擅长‘耐心’交涉的罗根，已经把话语权交给自己，所以当下，便走上前，缓缓说道：“教授，或许现在的你还不知道，在将来，你会教导出很多优秀的学生。”

    听到这句话……

    “拜托你别用‘教授’来称呼我。”

    年轻的查尔斯似乎对这个词汇有些敏感，但同时，却也察觉到了墨阳（凯蒂）话语之中的关键。

    “等等，你说将来？”

    或许，因为现在进行交涉的人，是个年轻的小姑娘，所以查尔斯说话的时候，也不像对待罗根那样直白。

    见此……

    “是的！”

    墨阳（凯蒂）缓缓解释道：“如今，越南战争已经结束，再过几年缓冲，教授你就会重新振作，再度把这个学校开起来。”

    “那时候，这里将会是年轻变种人能够无忧无虑生活的，唯一的家。”

    “而我们二人，是从五十年后的未来，回到现在的时空穿梭者。”

    “来到这里的目的，也只是希望教授你，能够帮我们把发生在未来的某个灾难，扼杀在它的萌芽时期。”

    说完这些话之后，墨阳（凯蒂）并没有急着继续讲出有关‘哨兵屠杀变种人’的情报。

    因为……

    “噗哈哈哈哈！”

    年轻的查尔斯已经毫无形象的笑出了声，“你说未来？未来的事情怎么可能知道？”

    一直站在一旁，保持‘野兽’形态的汉克，看墨阳（凯蒂）的眼神也有些怪异。

    那是‘关爱智障’的眼神。

    很显然，两人都不是很相信墨阳（凯蒂）所说的离奇话语。

    对于这个情况，墨阳很清楚地知道，在原剧情中，前来交涉的罗根，是说出了‘如今’的查尔斯没有向任何人透露的秘密，这才取得了对方的初步信任。

    但墨阳……

    “你要不要试试？”

    墨阳（凯蒂）抬起了右手，掌心之中浮现出了一股宛若丝絮状的银白色光芒。

    “我是一名变种人，拥有两个能力。”

    “其一，是能轻松将身体进行分子拟态，穿透任何物质，最简单的体现就是穿墙。”

    “而第二能力，就是可以将某个人的意识送回其位于‘过去’的年轻身体。”

    “教授，你要试试吗？”


------------

第263章 再带两人！

    墨阳知道，不同于万磁王，X教授虽然是倡导和平的保守派变种人，但他在做很多事情的时候，却比之前者这个激进派更加警惕。

    以至于很多时候，明明‘老万’占尽优势，但总会因为各种小疏忽而失败。

    纵观X战警与变种人兄弟会之间的争斗，每次万磁王开始搞事情的时候，登场都很震撼。

    可最终，不是大意被偷袭，就是大意被偷袭……

    按照故乡地球的一句调侃话来讲，就是：老万是个场面人，只可惜中了脑残光环，往往计划还没成功就开始得瑟，结果乐极生悲。

    咳咳！

    总而言之，眼下墨阳（凯蒂）即便展现了自己的能力，他也并不认为年轻的查尔斯会放心地来尝试什么叫做时空穿梭。

    毕竟，从进门一开始到现在，他（她）和罗根都没能取得信任。

    而面对这种陌生人，要是简单两句话就相信了对方，那就只能感叹一句MDZZ了。

    于是乎……

    “我过去也见到过一位和我拥有同样能力的人。”

    年轻的查尔斯摇头说道：“凭借那种力量，完全可以让人看到任何幻象。”

    “而要捏造一个所谓‘穿越时空’的假象出来，无疑是非常简单的。”

    对于这个说法……

    “那我们就别这么麻烦了。”

    墨阳（凯蒂）自信笑道：“直接让教授你和‘未来的你’见一面，就足够了。”

    这句话，顿时让在场所有人，尽皆一愣。

    ……

    与此同时，2023年这边！

    “教授，我和罗根已经找到了年轻时候的你。”

    古庙之中，双手依旧放在金刚狼头部两侧保持能力发动的‘凯蒂’突然出声，“只可惜，现在‘你’并不信任我们，所以我觉得，有些事情，还是您自己来说吧。”

    听到这句话……

    “凯蒂，你不是说我的大脑无法承受长达五十年的时空穿梭负担吗？”坐在旁边的X教授疑惑地问道。

    “硬来是不行！”

    墨阳（凯蒂）解释道：“但以罗根作为媒介的话，穿梭时空的负担都在他身上。”

    “依靠这个比较取巧的方法，我刚刚也成功回到了过去，并利用那个徽章的力量，塑造了一个由纯能量体构成的身躯。”

    话到此处……

    “既然如此，那我也回去一趟……”

    “我也去！”

    旁边，年迈的万磁王插话道：“查尔斯终究只了解自己，而当年的我，也存在着各种问题。”

    “我现在还有些担心，如果让当年的我知道了未来的情况，很可能会为了保险，亲手杀了魔形女。”

    这一刻，墨阳真是有些佩服老万。

    他对‘自己’的确很了解。

    因为在原剧情中，年轻的万磁王也的确这么做了。

    所以……

    “好吧！”

    墨阳（凯蒂）点了点头，道：“虽然负担有点大，但仅仅再多两个人的话，应该还在我的可控范围内。”

    说完这句话之后，墨阳（凯蒂）闭上了双眼。

    紧接着，原本只在他（她）掌心出现，能够让人意识穿越时空的银白色絮状能量，却是逐渐蔓延到了他（她）双手的手背位置。

    随后，两道如同触手一般的能量丝线，便准确点在了X教授和万磁王的眉心位置。

    下一刻……

    “嗡！”

    伴随墨阳（凯蒂）恒星级意识的催动，穿越时空的负担全部被罗根抵消。

    随时可能崩溃的大脑，因为自愈因子的修复，而若无其事。

    以此为底蕴，1973年这边……

    “嗡嗡嗡！”

    年轻查尔斯等人停留的大厅中，当碧蓝色的能量波动出现，两个年迈的身影也逐渐成型。

    正是五十年后的X教授和万磁王两人。

    值得一提的是，概因此时X教授正在使用实体化数据构成的身躯，所以他的双腿并没有失去知觉。

    可以如同正常人一般站立、行走，甚至奔跑。

    一时间……

    “嚯，真是没想到啊，查尔斯，原来当年的你，已经颓废成这个模样。”

    正在适应双腿的X教授还没开口，旁边年迈的万磁王却已经感叹般地摇了摇头，“你当年花了多少时间，才重新振作起来？”

    “很久！”

    老年X教授已经适应了双腿，回答道：“现在不是说这些的时候，艾瑞克，你要知道，我们的时间并不多。”

    “嗯！”

    老年万磁王点了点头，没有反驳。

    见此……

    “这也是你的能力？”

    年轻的查尔斯露出了惊容，“还是说我在做梦，没睡醒？”

    “你也该清醒了！”

    老年X教授看向年轻的自己，回想起当初的岁月，一时间也是有些唏嘘。

    但他没有过多感叹。

    正如他所说，眼下时间紧迫。

    所以……

    “查尔斯，如果你还把瑞雯当作家人的话，现在就应该振作起来……”

    一如既往的，老年X教授开始了说教。

    只不过，这次的说教对象，多少有些特殊。

    因此，墨阳（凯蒂）并没有继续留在大厅之中，而是和罗根二人很识趣地走到了屋外。

    “你这次可真让我刮目相看，小姑娘。”

    罗根习惯性地点了一根雪茄开始抽，鬼知道刚来这个年代没多久，他是怎么弄到这些烟的？

    “与其说是我，倒不如说是那个徽章很神奇。”

    墨阳（凯蒂）再次开始飙演技，“原本，我能保证你一人穿越，就已经很艰难了。”

    “可利用那个徽章的力量，现在不仅可以多带几个人同行，还能制作一些能量体构成的临时身躯。”

    “说真的，如果早些得到这个徽章的话，或许我们根本不需要篡改历史，就可以战胜哨兵机器人。”

    对于这个说法……

    “或许吧！”

    罗根在吞云吐雾的同时，感叹着说道：“但现在说什么都晚了，既然选择这条路，那就只能希望‘新的未来’不会太糟糕。”

    “新的未来的确很糟糕。”

    墨阳（凯蒂）故作疑惑状，“我之前不是说过了吗？那……”

    “我知道，转基因食物！”

    罗根点了点头，“我的意思是，超越这个未来的‘全新’未来。”

    “希望，能有个美好的结局！”


------------

第264章 黑历史！

    年轻的查尔斯与‘老年二人组’的对话，没多久便结束了。

    值得庆幸的是，墨阳费了这么大劲儿改变剧情，总算是有了一些起色。

    此时再看，因为被老年X教授开导，年轻的查尔斯已经不准备再注射那种能够让他走路，但会影响变种人基因的药物。

    想必过不了多久，年轻的查尔斯就会恢复自己的心灵感应能力。

    总之，现如今，一众人又回到了大厅之中，所有人正拿着一张五角大楼的地图，围着圆桌站成一圈，正在制定计划。

    营救‘年轻万磁王’的计划！

    只不过……

    “我就奇了怪了，你为什么要刺杀肯尼迪总统？”

    年轻的查尔斯对年迈万磁王可一点都不客气，“你这暴躁的性格，到底花了多少年才改过来的？”

    “我现在也没打算改！”

    年迈万磁王立刻吹胡子瞪眼，“而且我没刺杀肯尼迪，当年……现在我是被冤枉的。”

    “嚯？那子弹为什么会在空中转弯？”

    年轻的查尔斯反驳道：“老年人是不是有点健忘啊，你‘现在’可是很擅长操控枪支的。”

    “我那是为了救他！”

    讲真，要不是眼下墨阳没解析万磁王的能力，老万估计直接就几个重金属糊脸了，“你要知道，肯尼迪可是‘我们’的一员。”

    听到这句话后，年轻的查尔斯瞬间不做声了。

    很显然，无论年迈还是年轻，眼下两位‘查尔斯’都知道，万磁王一直在用自己的方法，为变种人整个种族奋斗。

    只因为他的方法太过偏激，所以他是反派。

    所以，当年轻的查尔斯得知肯尼迪也是变种人之后，他立刻就意识到，万磁王绝对不可能刺杀对方。

    因为，一个变种人总统，对于整个变种人族群来说，无疑是极其有益的。

    万磁王没理由去扼杀这个价值。

    所以……

    “好吧，好吧，我们回到正事儿上来。”

    年轻的汉克看着身边这一众人，也是非常头大。

    要知道，汉克也勉强算是个能够开发黑科技的诡异科学家，所以对于时空穿梭这种事情，他可是非常感兴趣的。

    只不过，任谁见到不同时期的同一个人，都会很难理清思绪吧。

    尤其现在，还一次性来了俩。

    汉克已经不敢想象，等救出艾瑞克之后，两个艾瑞克会多么‘恐怖’了。

    但没办法，未来的危机还在持续着，众人不能继续这么浪费时间。

    他只能硬着头皮插话。

    然后……

    “事实上，艾瑞克……咳咳，我们这个年代的艾瑞克，现在被关在五角大楼的地下一百层。”

    “这我比你清楚！”老年万磁王闷声插了句嘴。

    “呃，嗯，OK，OK！”

    汉克推了推眼镜，继续说道：“二战期间，钢铁紧缺，五角大楼是在那个时候建造的，所以内部几乎没有任何金属。”

    “在这种情况下，我们没有任何渠道能够到达那里。”

    “同样，也出不来！”

    话到此处……

    “嗯？”

    原本还有些走神的墨阳发现，其他人全部看向了自己。

    说真的，这种‘备受瞩目’的感觉，的确有些不自在。

    “你们都看我做什么？”

    墨阳故作无奈地说道：“原本的计划中，罗根可是单独行动，你们肯定想到了其他的办法。”

    “其他的办法？”

    罗根下意识地思考了一会儿，“嗯，除了小姑娘之外，我还真知道有这么个人，他能随意进出任何地方。”

    “不过，现在这个年代，他应该还很年轻。”

    听到这些……

    “我们有必要搞这么麻烦吗？”

    老年万磁王问道：“既然这里有人能够完成任务，为什么还要费时间去找其他人？”

    “很简单！”

    墨阳见众人再次看向自己，却是嘴角微翘，用一种玩味的语气，说道：“因为，按照我接收到的未来记忆来看，罗根刚刚提到的那个人，其实是某个能操控金属的男人，在一夜情后意外诞生的儿子。”

    这下子……

    “唰！”

    所有人的目光，又同时汇聚在了老万身上。

    瞬间，老万也体会到了刚刚墨阳的不自在感觉。

    “那就赶紧找人吧！”年迈的万磁王如此说道。

    他尴尬的老脸，选择性的忽视了某些偷笑声。

    ……

    由于年轻的查尔斯还没有恢复自己的心灵感应能力，而老年X教授又是临时身躯，所以‘脑波强化机’自然用不了。

    再加上这个年代还没有互联网……

    “我们可以查电话本！”

    最终，汉克得出了这么个方法。

    墨阳记得，这个年代的美利坚的居民，都会在留下各自家中电话号码的同时，登记好各自的名字。

    这东西，记录在一个堪比‘辞海’大小的本本上，几乎每个电话亭都能找到。

    而在系列电影中，来自未来的T系列机器人，也是用这个方法来锁定追杀目标。

    没想到现在，还能用在正途上。

    总而言之，依靠这个方法，一行人顺利找到了目标人物的居住地址。

    皮特罗·马克西莫夫！

    没错！

    罗根提到的人，就是这个世界的快银。

    不同于漫威电影宇宙，这里的皮特罗父母健在。

    而且，父亲还是大名鼎鼎的万磁王。

    几小时过后……

    “停停停！”

    一行人坐在一辆左右乱偏的轿车中，来到了华盛顿特区外的某个住宅前。

    值得一提的是……

    “靠边停就好了，回去的时候我来开！”

    坐在驾驶位上的是年轻的查尔斯。

    在见到众人之前，他正在喝酒。

    喝了很多酒！

    所以……

    “没想到教授在年轻的时候，还是个马路杀手。”

    墨阳坐在后位上，如此嘀咕了一句。

    而旁边，明天听到了这句话的老年X教授，也是有些无奈。

    他算是体会到刚刚‘老友’在喜当爹时的感受了。

    总之，这个小插曲过后，众人纷纷下车，径直走到了目标住宅的门前，敲响了房门。


------------

第265章 老万见‘老’万！

    “无论他拿了什么，我现在就开支票。”

    当住宅内有人听到敲门声，进而打开房门之后，众人看见的，是一位面露无奈之色，留有黑眼圈的醉酒女性。

    听这话，快银已经不止一次利用自己的超能力‘顺手牵羊’了。

    嗯，这一刻，众人之中最尴尬的，无疑就是老万了。

    时隔这么多年，因为原时间线他一直不知道自己有个儿子，所以眼下自然也认不出这个女性是谁。

    但很明显，眼前这人必然和老万有过一夜‘极其亲密’的互动。

    “咳咳！”

    最终，也不知道是不是看出了老万的窘态，老年X教授打了个圆场，“我们只是有事情要和他谈谈。”

    此时此刻……

    “你们不是警察？”醉酒女性察觉到了不对劲。

    墨阳这才猛然回想起来，原剧情中，因为来到这里的人只有罗根、查尔斯、汉克三人，他们都是年轻人，再加上罗根这五大三粗的身材，才会让醉酒女性误以为自己的儿子有因为‘偷东西’惹上了警察。

    可现在，一行人中不仅有‘凯蒂’这个娇小少女，还有两位老人。

    看上去就像祖孙三代出去旅游一样。

    自然很容易让人看出端倪。

    见状……

    “女士你好，我是彼得的朋友。”

    墨阳只能控制凯蒂的身体，硬着头皮卖了个萌，“他前些日子约我今天一起出去，所以我现在来找他。”

    说真的，这个借口简直烂透了。

    毕竟，如果是少男少女相约，身后跟这一大票人是几个意思？

    考虑到这些，墨阳（凯蒂）在说话时，还稍微动用了一下‘心灵宝石’的力量。

    所以……

    “原来是这样，我还以为他又在外面乱拿东西。”

    醉酒女性笑了笑，看向凯蒂，“你是彼得认识的朋友？还叫我女士，哈哈，真是有意思的小姑娘！”

    “嘿嘿！”

    墨阳此时内心是崩溃的。

    “这就和当初学校演话剧差不多，嗯，不要胡思乱想。”他开始在内心自我安慰了起来。

    总之，在墨阳（凯蒂）的随机应变之下，众人终于顺利在住宅的地下室见到了皮特罗。

    在下楼梯的时候……

    “nie，小姑娘！”罗根还在不知情的前提下，哪壶不开提哪壶地点了个赞。

    墨阳（凯蒂）的脸更黑了。

    ……

    不得不说，在这个世界的地球中生活的变种人，因为长时间隐藏自己的特殊，所以他们很希望看到自己的同类。

    这要放在某点网文的世界里，主角估计巴不得就自己独一无二。

    总之，当一行人见到皮特罗时，这位年轻小伙起先还显得有些吊儿郎当。

    但当他得知众人都是变种人之后，却立刻有了一种‘找到组织’的兴奋感觉。

    明明只是第一次见面，却答应众人会帮忙入侵五角大楼。

    该说，果不愧是‘小天使’性格。

    总而言之，在一番交谈之后，皮特罗刚好借着墨阳（凯蒂）谎称的‘相约’借口，直接出了门。

    众人也没有过多耽搁，在驱车前往五角大楼的途中，就为皮特罗描述了具体计划。

    值得一提的是，概因一辆轿车顶多只能坐五个人，所以年轻的查尔斯和汉克并没有同行。

    他们负责准备前往巴黎的飞机。

    这事情，对于有着‘隐藏土豪属性’的查尔斯来说，无疑是非常简单的。

    开一张支票，写个数字，就租到了一架。

    而另一边，负责救援行动的几人，大约花了十几分钟的时间……

    没错，就是十几分钟！

    年轻的万磁王就脱离了囚禁。

    当众人驱车来到某个机场，与找好私人飞机的年轻查尔斯、汉克二人再度会合之后……

    “我的天！”

    此时虽然年轻，但至少已经成年的汉克，看着两个万磁王从同一辆车下来，也是不由得眉头直跳。

    没办法，老万这个场面人的‘恐怖’实在太深入人心了。

    ……

    在救援行动结束之后，皮特罗并没有跟着一起去巴黎，而是被年轻的查尔斯拜托，将租来的车辆归还。

    或许，对于现在的他来说，因为年轻气盛，最多只是以为自己做了件‘很酷的事情’罢了。

    但多年后，如果回想起当初自己竟然轻信陌生人跑去劫狱，那心情估计……

    “我现在看着你就来火！”

    老万盯着年轻的自己，拳头捏得咔嚓响，“我过去犯下的每一个错误，将来都会在你的身上出现。”

    墨阳能理解这种感觉。

    讲真，他在成为阿拉德齿轮的最高权限宿主，并开启时空之门之后，曾经就一度想过要回到故乡地球的几年前，给那个在大学期间还犯中二病的自己一巴掌。

    “唰，嘿哈，我是无敌的化身……”

    “力量，全身都是力量……”

    “未来终有一天，我将成为‘亚雷克桑达尔’的主宰……”

    真提莫羞耻！

    不过，说实在的，看自己的黑历史会很尴尬，但看别人的……这感觉就不一样了。

    尤其是……

    “我居然活这么大岁数都没能拯救我的同胞。”

    年轻的万磁王在初步了解了有关哨兵机器人的危机之后，也是一阵唏嘘。

    好吧，这句话直接把老万给惹毛了。

    什么意思？

    说我这么大岁数白活了？

    娘希匹的！

    老万当场就像控制几个重金属糊到对方脸上。

    可惜，他双手一抬，架势一摆。

    什么事情都没有发生！

    倒是让机舱内的其他人，看他的目光都变得怪异了起来。

    他忘了，眼下穿越到此的，并不是他自己的身体，而是用能量构成的临时身躯。

    没有超能力！

    想像一下，当美国大片去掉那些震撼的特效，单单拍摄演员在绿幕景场地中，对着空气疯狂输出的动作……

    大概就是现在老万的表现。

    “噗哧！”

    也不知道是谁，率先没忍住，笑出了声。

    但随即就掩盖了下去。

    这下子，老万环视机舱，见其他人都是一脸‘一本正经’的模样，也是满脸尴尬。

    租来的私人飞机，毕竟不是X战警的黑科技隐形战机。

    从美利坚飞往巴黎，需要好几个小时。

    刚好，天色渐暗。

    这一夜，注定无人入眠。


------------

第266章 劝（wu）说（dao）！

    在墨阳（凯蒂）一行人乘坐租用私人飞机赶往法兰西的同时，当天夜里，魔形女‘瑞雯’也利用自己的变身能力，绑架了一个下半身思考的军官，拿到了混入巴黎和会的资格。

    当然，这个时候的魔形女还从未杀过人，她只是把那名军官打昏束缚起来而已。

    另一方面！

    “教授，我觉得明天的任务，很可能会出现意外。”

    趁着飞机上众人都‘入睡’期间（事实上，谁都睡不着），墨阳（凯蒂）短暂切断了时空穿梭，将‘老年二人组’的意识传回了五十年后。

    进而利用这个取巧的方法，在古庙之中，隐瞒所有‘过去’的人，进行了一次‘隐秘’的会议。

    “的确！”

    老年万磁王点了点头，“我看过‘我’现在的状态，为了变种人的未来，他应该准备在明天的行动中，亲手杀了瑞雯。”

    “我们必须阻止他！”

    老年X教授看向墨阳（凯蒂），问道：“你有什么办法？”

    “是有一个办法！”

    墨阳（凯蒂）缓缓说道：“事实上，在把那枚齿轮徽章交给罗根之前，我曾经被其短暂‘寄生’了一段时间。”

    “大概也就几十分钟的样子。”

    “随后，我的两种能力，就被其彻底解析。”

    “现如今，我在过去制造的临时身躯，也能使用我的超能力。”

    “所以……”

    话到此处，即便墨阳（凯蒂）没有继续多说，只是象征性地耸了耸肩，老年二人组也纷纷理解了他（她）表达的意思。

    当下，两人相互对视了一眼，最后纷纷点了点头。

    “虽然我不是很信任这种来历不明的东西，但眼下的情况，已经容不得我们挑三拣四了。”

    老年X教授说道：“正如凯蒂所说，我们要想在‘过去’顺利阻止哨兵机器人的诞生，就必须拥有自己的力量。”

    “事不宜迟！”

    老年万磁王点了点头，“赶紧开始行动吧。”

    听到这些……

    远在其他世界的墨阳本体，嘴角微翘，露出了一个‘计划通’的表情。

    ……

    经过墨阳（凯蒂）的劝（u）说（dao）之后，老年X教授和老年万磁王也纷纷附加了阿拉德齿轮。

    当然，考虑到戏要做足，两人是在返回‘过去’之后，才在罗根的帮助下，通过凯蒂的超能力作为媒介，附加了黄铜色的阿拉德齿轮。

    总而言之，等到第二天飞机降落在巴黎机场的时候，老年二人组的临时身躯，也纷纷重获力量。

    同时，年轻的查尔斯因为一直没有注射汉克发明的药物，双腿再次瘫痪，心灵感应的能力也逐渐回归。

    只不过，和原剧情不同，因为他已经被老年的‘自己’开导，所以除开最初有些抵触脑海中多出的那些‘声音’之外，没多久便适应了过来。

    总之，做好了这些准备之后，事情自然变得好办了很多。

    于是乎……

    “恭喜大家赢得这场战争，我知道，接下来在座的各位都会前往楼下，很亲民地拍拍照、握握手，享受这短暂的和平时光。”

    “既然大家都很忙，那我就开门见山的说了。”

    举办巴黎和会的大楼中，某一间秘密会议室的内部，一位身患侏儒症的成年男性，正在给场内很多高官进行讲解。

    这人，正是哨兵机器人的起源——玻利瓦尔·特斯拉克博士。

    “现如今，我们已经发现了新的敌人——变种人。”

    “据我所知，在他们的面前，你们各个国家的军事防备力量，无疑形同虚设。”

    “而要想战胜这些新敌人，你们就需要新的武器，我将其称之为——哨兵！”

    “其寓意是屹立在要塞大门外的古老守护者。”

    话到此处，特斯拉克博士摊开了一张精密的设计图。

    “它的飞行速度堪比当今最先进的战斗机，而配备的枪械，能在每分钟发射超过两千发热塑性子弹。”

    “而哨兵最特殊的地方，就是在于它内置了能够锁定变种人基因的设备。”

    配合自己的话语，特斯拉克博士拿出了一个类似病床呼叫按钮形状的纯白色装置。

    “这是基因导航系统。”

    “它能侦测半英里范围内的变种基因，只有锁定了目标，才会让哨兵发动攻击。”

    “而平常时候，就算我启动它，也不会有任何反应。”

    言罢，特斯拉克博士按下了装置上的启动按钮。

    紧接着……

    “嘟~嘟~嘟~”

    白色装置很不配合地发出了警报声。

    特斯拉克博士先是尴尬一愣，但紧接着，他的表情就变得严肃了起来，“我说过，平常时候它不会有反应。”

    “除非……”

    “在场就有变种人。”

    如此说着，特斯拉克博士将手中的基因导航系统，缓慢平移。

    最终，当指向一名瘦削军官的时候，纯白色装置上便发出了一阵‘嘀’的确认声。

    一时间，在场所有人的目光，都汇聚在了那名神色有些紧张的军官身上。

    “这一定是哪里出问题了。”那名军官如此辩解。

    “我的机器从不会出错。”特拉斯克不是很自信地如此说道。

    见到这个状况，周围很多负责保护军官的守卫士兵，都纷纷掏出了自己腰间的手枪，对准了那名身份可疑的军官。

    很显然，这人就是魔形女‘瑞雯’加班的混入者。

    她到此的目的，就是为了刺杀特斯拉克博士。

    只是眼下，当这种特殊情况出现，她也在考虑，自己应该如何脱身。

    但就在这时……

    “嗡！”

    毫无征兆的，原本会议室内剑拔弩张的气氛，骤然停顿。

    这奇特的场景，就好像看电影时，突兀按下了暂停键一样。

    紧接着……

    “住手吧，瑞雯！”

    紧闭的会议室大门，直接被打开。

    随即，好几人便结伴走了进来。

    正是墨阳（凯蒂）一行人。

    这一刻……

    “查尔斯？艾瑞克？”

    面对这些熟悉的不速之客，魔形女‘瑞雯’也是非常意外。

    当看到查尔斯之后，她就已经彻底明白，周围这些人被‘定住’的原因了。

    但就在这时……

    “嗡！”

    一股不同于之前心灵感应的力量，骤然爆发。

    赫然是控制金属的磁力。

    此时看去，室内好几把手枪，都脱离了守卫士兵的双手，悬浮在半空中。

    而枪口，正对瑞雯。


------------

第267章 迁徙计划！

    眼下的场景，瑞雯同样十分熟悉。

    “艾瑞克？”

    她带着疑惑不解的语气和眼神，看向那个熟悉的身影。

    但是……

    “抱歉，瑞雯。”

    年轻的艾瑞克神色坚定，“为了变种人的未来，你必须牺牲。”

    听到这句话，魔形女依旧不明所以。

    只是……

    “够了！”

    老年万磁王怒喝一声，同样发动了自己的操控金属能力。

    这一刻，四周为悬浮在半空的枪械，尽皆被拆解。

    然后，各种零件散落一地。

    “你这是什么意思？”

    对于老年万磁王的做法，年轻的艾瑞克既不理解，也很愤怒。

    当下……

    “难道说，几十年后的我，连当初的志向，都被岁月磨灭了吗？”

    听到这句话……

    “我是在阻止你的愚蠢行为。”

    老年万磁王说道：“你知不知道，因为你现在的擅自行动，很可能又会将未来，拉到更加黑暗的时代？”

    “这话我就听不懂了。”

    年轻的艾瑞克立刻反驳道：“如果人类得不到瑞雯的基因，哨兵怎么可能还会出现？”

    “你以为，能够灭绝变种人的东西，仅仅只有哨兵一种？”

    老年万磁王也是一阵头大。

    他没想到，站在眼前的‘自己’竟然这么不可理喻。

    但是，他没注意到，周围其他人，尤其是墨阳，脸上居然流露出了‘你也有今天’的调侃表情。

    至于眼下……

    “你一直不相信人类，我也不信。”

    老年万磁王劝说道：“过去，也就是你的未来，‘我’做过很多错事。”

    “正是那些经历告诉我，人类并不是我们想象中的那么脆弱。”

    “他们或许不像我们一样，拥有各种特殊的能力。”

    “但他们却会发明，会创造。”

    “最重要的是，他们贪婪，且有野心。”

    “变种人和人类的根本矛盾，其实并不在于种族不同。”

    “而是很多‘人类’自认为的不公平。”

    说出这些话时，周围其他人看向老年万磁王的目光，都显得有些诧异。

    讲真，如果这些话是由X教授说出口，那种人只会觉得理所当然。

    但万磁王，这个性格偏向‘能动手绝不动嘴’的男人，国王给他者的顽固形象，实在太深入人心了。

    所以众人都没想到，他在今天，会成为一名劝说者。

    顿时……

    “只要这种‘不公平’一直存在，那人类和变种人的争斗，就永远不会停止。”

    老年万磁王长叹了一声，说道：“我知道，现在的你，也就是过去的我，再希望变种人能好好生活下去的同时，也倾向变种人统治人类。”

    “正因为如此，我才会和想要‘和平共处’的查尔斯分道扬镳。”

    “但如今回头再看，我发现我和查尔斯的理念，都是错的。”

    “既然变种人和人类之间，有着不可调和的根本矛盾，那么这两个种族，其实从一开始就不可能生活在同一个星球。”

    话到此处……

    “除非，人类自身也能获得像‘我们’一样的特殊能力。”

    “否则的话，只要他们认为不公平，我们就永远会被当做‘怪物’看待。”

    “所以，放弃吧，艾瑞克，年轻的我。”

    “瑞雯并没有做错什么，她也是个受害者。”

    至此……

    年轻的艾瑞克沉默了许久，最终还是没有继续硬来。

    或者说，即便他依旧想头铁，也不可能成功。

    因为现在，他并没有佩戴那种能够阻隔心灵感应能力的头盔。

    总之……

    “没想到，你我争斗了这么多年，最终却是你先看开。”

    老年X教授也是感叹着走到老年万磁王身边，微笑着说道：“是啊，你错了，我也错了。”

    “变种人和人类的根本矛盾无法解决，两个种族就很难共处。”

    “我虽然见到过很多不仇视变种人的人类，但反之，也见到过更多丑恶的心灵。”

    似乎是想通了什么，老年X教授转而看向墨阳（凯蒂），缓缓说道：“凯蒂，你在来之前说的那些话，或许是正确的。”

    “变种人需要一个只属于自己的新家。”

    对此……

    “我相信‘我们’能够找到。”

    墨阳（凯蒂）由衷的说道：“而且，能够把‘新家’建立得比这个地球更加美好。”

    “也更加强大！”老年万磁王如此补充。

    事情到了这个地步……

    “好吧！”

    老年二人组看了看两位‘年轻的自己’一眼，点了点头，异口同声的说道：“开始执行迁移计划吧。”

    ……

    历史改变了！

    1973年，是变种人被社会认知的第十一年。

    同时，也是越南战争结束的时间。

    在期间举办的巴黎和会，进而曝光出了很多丑闻。

    即：惨无人道的变种人解剖实验。

    那一张张让人看着都无比揪心的数据照片，在当天被传到了世界各地。

    特斯拉克工业，也因此受到了社会舆论的指责。

    讽刺的是，这些社会舆论的发起者中，绝大部分都在曾经抵触过变种人。

    可现在，他们却转而成为了正义的化身。

    或许，他们只是看到了变种人的特殊能力，对此感到嫉妒。

    所以并没有想过，社会的黑暗。

    但此时，当一切公布于众，立场并不坚定的群众，也是被吓到了。

    可到了这个地步，他们再回过头来去看变种人，却发现过往那些无比‘碍眼’的家伙，正在悄无声息，接二连三地消失。

    这种诡异的情况，一度曾让很多人以为，又有‘第二个特斯拉克工业’在作恶。

    但事实上，变种人的迁徙，已经在这个族群之中‘两大领袖’的发起之下，不断加快进度。

    老年X教授，以及老年万磁王，他们在墨阳的帮助下，将位于2023年的众人传送离开无比黑暗的地球之后，便专心在1973年推动迁移计划。

    对于那种时代，墨阳也是根本不感兴趣。

    所以在解析了哨兵机器人的构造之后，便将自己安排在内部的兵力，全部撤离。

    而‘过去’这边……

    曾经受到迫害，想要离开地球的变种人，会被秘密接走。

    目标：新生艾恩葛朗特！

    而不愿离开地球，却并不希望自己拥有特殊能力的人，则会注射《X战警3》中出现的特殊药物，变‘回’真正的人类

    当然了，考虑到这种药物有失效的那天（例子参考老年万磁王），墨阳还将其和《金刚狼3》中出现的转基因食物相互借鉴，最终改良。

    这些工作，都有汉克完成。

    至于他自己……

    早在确定迁徙计划开始的那天，他就以罗根‘醒来’为契机，将既定的历史，以凯蒂的能力，彻底改变。

    来到新生艾恩葛朗特的‘老一辈’也因为附加了阿拉德齿轮的关系，不会被新时间线覆盖。

    做好这些之后，他便返回《吞噬星空三部曲》世界。

    准备参加——天才战！


------------

第268章 天才战开幕！

    事实上，不同于1973年的迁徙计划能够悄然进行，在2023年那边，墨阳一方自然是和已经掌控全球的特斯拉克工业展开了多次争斗。

    只不过，那种繁琐的战斗，墨阳并不想多管，所以在解除了对凯蒂的附身之后，他就将一切相关的事情，都交给了某个特制影分身去打理。

    自己则再次当了甩手掌柜。

    ……

    据墨阳所知，五千年一届的天才战，单单报名时间就长达一个月。

    而后，又是将近一个月时间的名单统计。

    以至于，当2066年4月16日天才战报名结束后，所有参赛者都需要再等几十天，才会正式进入选拔阶段。

    当然了，这里的时间算法，用的是地球纪年。

    其他外星文明，自然有他们自己的历法。

    总之……

    2066年5月15日这天，天才战的预选，正式开幕。

    全宇宙各大人族的参赛者，数不胜数。

    而他们各自居住的星球，也是遍布各大星域。

    所以，天才战的第一轮预选，是在虚拟宇宙中进行。

    值得一提的是，不同于普通的虚拟实境网游，所谓虚拟宇宙，是宇宙人族真正意义上的第一强者‘原祖’亲手建立的特殊领域。

    它虽然能够通过各种设备接入，但却完全还原现实。

    是的！

    相较于与现实或多或少有些差别的虚拟实境网游，虚拟宇宙不仅还原了一切自然现象，就连现实中存在的法则，也完美再现。

    对此，拥有先知先觉优势的墨阳知道，虚拟宇宙之所以能够做到这种程度，就是因为其创造者‘原祖’实力够强。

    要知道，在《吞噬星空三部曲》世界中，各阶段修炼等级都有明确的划分。

    比如：墨阳现如今保持的恒星级阶段，就显得非常弱小。

    而在恒星级之上，还有宇宙级、域主级、界主级、不朽神灵……等等。

    只是，在这一系列阶段中，无论是界主级开辟出体内世界，还是不朽神灵获得神力，进而建造神国，形成神体。都是在想方设法地便于自身去感悟法则。

    宇宙之中，存在十种基础法则。

    金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间！

    完全领悟前八种任意一个下位法则，就能成为不朽神灵。

    完全领悟后两种任意一个上位法则，就能成为宇宙尊者。

    完全领悟时间、空间两大上位法则，或者将一种上位法则，和前八种下位法则融合，就能突破不朽神灵，成为宇宙之主。

    再往上，就是宇宙最强者——真神！

    而‘原祖’作为宇宙人族真正意义上的第一强者，却是真神之上的——虚空真神。

    所以他创建的虚拟宇宙，才能完全再现真实宇宙中的法则。

    毕竟，十种基础法则都已经被他领悟，如果不是原祖遭到镇压，那他只需要逐一融合这些法则，归为混沌，便能开始领悟比法则更加高深的——源！

    当然了，这些事情对于现在的墨阳来说，还早得很。

    眼下他要做的，无疑还是尽量在天才战中，取得更好的名次。

    如今，在法则感悟方面，他借助阿拉德齿轮的解析能力，已经达到领域九重。

    以此为底蕴，同时去钻研‘时间’和‘空间’两大上位法则。

    没办法！

    相较于其他原住民‘感悟下位法则更加简单’的现状，拥有阿拉德齿轮的墨阳，却是完全相反的境地。

    毕竟，时间、空间无处不在。

    墨阳只需要把大量的阿拉德齿轮散布到宇宙各地，就能随时随地进行解析。

    但前八种……就存在很多局限性。

    所以，考虑到反正上位法则比下位法则更具有威力，墨阳也就直接走了在他人看来‘最为艰难’的道路。

    今天……

    “宇宙人族共有1008个宇宙国，而每个宇宙国都会自己举办天才战的预选。”

    “这个世界的地球，存在于‘乾巫宇宙国’境内，而这个宇宙国内部的参赛者，一共有8225亿多人。”

    “预选分为‘世界区混战’和‘擂台决战’两个阶段。”

    “其中，第一阶段的‘世界区混战’就会直接把人数淘汰到只剩下100100人。”

    墨阳本体出现在火星地下钢铁城市内部，早已完成报名的他，如今也通过特制影分身在宇宙中弄到的光脑，连接了宇宙人族独有的虚拟宇宙。

    他正在查看有关第一阶段预选的规则。

    “乾巫宇宙国的世界区混战，会在虚拟宇宙中申城一百个世界区，每个世界区随机分配到82亿多名参赛者。”

    “然后……呃，这不就是吃鸡嘛？”

    是的！

    82亿多人混战，杀一人得一积分，并获得被杀者持有的一半积分。

    最终，积分最高的1001人，得以晋升。

    由此可见，这淘汰率可谓是相当恐怖。

    只不过……

    “82亿多人的吃鸡游戏？而且还是真正意义上的‘神仙打架’模式？”

    墨阳顿时来了兴趣，“想必会很有意思。”

    这时候……

    “嘀！”

    意识已经连接进入虚拟宇宙的墨阳，接到了天才战官方短信。

    他在一百个世界区中，被分到了88区！

    顺带一提……

    “这里的人可真多！”

    当天才战的分区名单发布到每一位参赛者手中之后，他们也随之被传送到了一个面积极其广阔的聚集地。

    此时看去，四周围密密麻麻站满了人。

    要知道，地球人一脉，只能算是宇宙人族这个庞大群体中的沧海一粟。

    所以，四周为体积高过十米的‘巨人’也存在着。

    墨阳站在人群中，就像是个小不点。

    但谁都清楚，修炼得到的战力，却是不看体积。

    否则，相对于其他几个巅峰族群，虫族动戈星球大小的母巢，机械族庞大的舰队，宇宙人族哪还有容身之地？

    这一刻……

    “所有参赛者请注意，本次世界区混战即将进行集体传送。”

    “请各位抓紧时间，查看好自己在虚拟宇宙中申请借用的武器模版。”

    “一旦混战开始，便无法更换。”

    当这道提示音连续响起三次，又等待几十分钟做准备后……

    “集体传送准备！”

    “倒计时！”

    “10、9、8、7……3、2、1！”

    “世界区混战，开始！”
------------

第269章 墨阳的打算！

    在世界中，身为六大巅峰族群之一的宇宙人族，共有1008个宇宙国。

    而如今，每个宇宙国的预选赛第一阶段，都在这一刻，同时开始。

    “嗡！”

    墨阳本体身为阿拉德齿轮的最高权限宿主，连跨界穿越都只能算是日常活动，所以在虚拟宇宙开启传送功能的时候，他的意识根本没有受到任何影响。

    只感觉眼前的场景突兀一变，就来到了一个类似岩洞的地带。

    第88世界区，参照原型为菲洛人的母星‘菲洛星’地貌。

    这颗星球上没有地表水源，所以菲洛人一般都会生活在能接触到地下水的岩洞之中。

    正因为处在这种环境中，菲洛人都长着极其锋利的手爪，体表被鳞甲覆盖，头部很尖。

    嗯，如果要找个参照物来比较的话，菲洛人的基因，倒是和地球上的‘穿山甲’很是类似。

    只不过，正如‘位面重叠世界’中那位‘类鱼’绿灯侠‘托玛·雷’一样，菲洛人的文明历史，可要比地球悠久好几倍。

    可即便已经步入星际，他们的建筑也依旧保持着这种‘地下风格’的特色。

    所以……

    “这环境，普通人可受不了。”

    墨阳本体稍微感受了一下这颗星球的重力，初步推断，大约是地球的一万多倍。

    单从这一点，就足以看出恒星级战力，到底有多么强大了。

    “呵，看来我过去频繁转移意识，倒是有些意想不到的好处。”

    墨阳尝试着跳了跳，“现在这具身体，我完全感觉不到有任何不适。”

    现如今，墨阳本体的实力是恒星级九阶的武者，这次天才战的预选期间，他在虚拟宇宙的身躯，也完全再现了这种程度的体质。

    所以，严格上说，天才战考验的，就是各大参赛者对法则的领悟程度。

    至于诸多天赋、秘法、兵器……都是以此为基础，才能展现出更强大的力量。

    比如：原剧情中，作为核心主角的罗峰所使用的武器，是顶尖念力兵器——衍神兵！

    那只一种外表类似暗金色长棍，能够分离出金色小剑的极品装备。

    且刚好最契合他主修的金之本源法则。

    可以说，不朽神灵以下，没什么装备能超过衍神兵的价值。

    罗峰的本体还是宇宙巅峰系统之一的金角巨兽。

    他更是从其传承记忆中，得到了诸多秘法。

    比赛期间，他还孕育出了第二个分身，魔杀族，空间的宠儿，先天有着对空间法则的感悟优势。

    可最终，他也没能在天才战中夺魁。

    根本原因，就是其对法则的领悟，远远落后第一名。

    考虑到这些……

    “开始行动吧！”

    墨阳的右手往身侧微微一抬，当五指张开，一把纯黑色的长刀便出现在了他的手中。

    这是他在本次预选赛中，申请在虚拟宇宙内部使用的武器——用墨晶矿物打造的长刀。

    其本身没有任何特性，仅仅只是作为主材料的墨晶矿物‘够硬’而已。

    事实上，墨阳也根本不需要用到任何拥有特殊功能的武器。

    毕竟，他有着阿拉德齿轮时刻对宇宙进行解析，以此为前提得到的法则感悟优势，已经让他远超同期。

    再者说，连接虚拟宇宙之后，墨阳甚至把内部很多秘宝的数据，都直接回传给了新生艾恩葛朗特。

    在这种情况下，敌方的很多战术，他也心知肚明。

    可谓：知己知彼！

    不得不说，要不是因为某些特殊秘宝无法被虚拟宇宙模拟出原版效果，他加入虚拟宇宙公司的想法都会打消。

    毕竟，此次来到这世界的目的，除开让本体变强之外，就是增加新生艾恩葛朗特的底蕴。

    如果后者能够走捷径完成，那自然没必要去接触立场不明的宇宙人族巨头。

    总而言之……

    “既然都参与进来了，那就放开手脚干一场吧。”

    墨阳抬起头，看向岩洞的顶部，分析道：“一直龟缩在地下的参赛者，估计很大一部分都对自己的实力没有十足的信心。”

    “而小部分，这是以偷袭为主的战斗风格，一击毙命，远遁千里。”

    “前者杀起来没意思，后者找起来又太麻烦。”

    “嗯，还是直接去地表吧。”

    做好决定之后……

    “唰！”

    墨阳将右手握住的墨晶长刀，很随意地朝上方的岩洞天顶一挥。

    下一刻……

    “轰！”

    由于墨阳故意为之，激射而出的起浪并不是那种以‘斩’为风格的细长形状，而是类似钝器打击的模式。

    所以，伴随着巨大的轰鸣声响起，墨阳上方的岩洞直接被气浪崩开了一块足有几公里半径的梭形裂口。

    瞬间……

    “什么情况？”

    “哪儿来这么大的动静？”

    “响声是从那边传过来的！”

    四周围无论地表还是地下岩洞，很多参赛者都被吸引了注意。

    而后，他们就看到，声源方向有一个人影，肆无忌惮的飞到了半空中。

    以恒星级的视力，他们自然很轻易就察觉到了那个‘小不点’的所在方位。

    顿时……

    “这是哪个星域的傻缺？”某些性子耿直的参赛者，已经跃跃欲试。

    “那么大的威力，这家伙一定不好惹！”某些心思慎密的参赛者，选择尽量远离。

    “吸引了那么多人，我太早过去，必定讨不了好。”某些对自身实力信心不足的参赛者，选择停留观望。

    一时间，墨阳肆无忌惮的做法，已经成为了焦点。

    而这，也是他本人愿意看到的结果。

    要知道，各宇宙国天才战预选的第一阶段过后，可是有极其繁琐的擂台决战要打。

    而无论是四轮对战进胜者组，还是败者组长达三年的积分轮回战，墨阳都不想参与。

    因为太浪费时间。

    三年以上，有这个功夫，他还不如多完成几次本体超越任务，来得实在。

    所以，墨阳在这预选第一阶段，准备直接成为这第88世界区的第一名。

    因为这样，就能获得‘直接晋升’的种子名额，等待几年后的正赛。

    以此为目标……

    “杀个痛快吧！”

    墨阳已经磨刀霍霍，“按照通俗的话讲，直接在这世界区混战中‘吃鸡’就是了！”

    是的！

    墨阳准备全灭其他所有参赛者。


------------

第270章 大逃杀？不，这是割草无双！

    值得一提的是，在此次天才战中，墨阳并不是孤军奋战。

    他手下很多完成了超越任务的实体化游戏角色，都纷纷报名。

    是的！

    现如今，几年时间过去，不仅当初的‘龙神’和‘念帝’纷纷成为超越者，还有好几位特制影分身专练的号，都接二连三地达到标准，进而完成了超越任务。

    所以，除开几个正在编辑‘无限技能’的实体化游戏角色没有上场之外，墨阳可是将麾下的超越者，大半都投入到了此次天才战当中。

    不说其他，单单这第88世界区，就有超越者存在。

    而除此之外，很多实体化游戏角色，还不是在乾巫宇宙国报的名。

    比如：诺亚宇宙国、万象宇宙国、天临宇宙国……等等等等！

    墨阳的想法，其实很简单。

    要知道，他虽然本身拥有取自《无限恐怖》世界的‘造化玉碟’傍身，能够消除自己这个外来者身上的一切‘不合理’之处，但不怕一万，就怕万一。

    万一被那些宇宙人族的巅峰强者们看出了些许端倪，而他们又不认同自己这个‘异界人’是宇宙人族一员的话，那时候自然得溜之大吉。

    到了这种地步，这些超越者，就是后路。

    要么，他们没有被发现，继续留在《吞噬星空三部曲》世界中，收集资源。

    要么，如果墨阳是被某些恶心人的家伙故意阻挠，他就得搞点大事情。

    总而言之，人不犯我，我不犯人！

    但人若犯我……

    搞事情！搞事情！搞事情！

    ……

    第88世界区，菲洛星地貌，某岩石地带！

    “这感觉，怎么有点像‘割草无双’了？”

    如今，是预选第一阶段开始后的第十三天。

    在过去近两周时间里，墨本不隐藏自己的所在地，赶路的时候，也是直接在最显眼的半空中飞行。

    而一旦有人接近他，即便没有发动攻击，也会被这个‘瘟神’盯上。

    结果，没有任何一人，能够接住墨阳的一刀。

    只因为，他借助阿拉德齿轮解析宇宙之后，在空间法则上的感悟，已经相当恐怖。

    简单的一刀，就是次元斩。

    连空间都切断了，恒星级自然没人能够抵挡住这种攻势。

    而墨阳就像是个游击兵一般，前脚才刚让一批参赛者退场，紧接着就进行了长距离飞行。

    以至于，很多没接到消息的参赛者，还以为他是个耿直的软柿子。

    结果尽皆踢到了铁板。

    当然了，这种情况，仅仅只发生在最初几天。

    到了现在，能够在世界区混战中存活这么长时间，谁又是傻缺？

    所以，墨阳即便无比招摇地飞在半空中，他‘拉怪’的效果也在逐渐降低。

    伴随着一个个心高气傲不服输的参赛者接连被秒杀之后，他的形象，也逐渐被传开。

    黑影！

    这是墨阳的绰号。

    对于这个，墨阳自己并不了解。

    笔记，他每见到一个参赛者，二话不说就是一刀秒。

    对方连说话的机会都没有。

    但在其他人看来，墨阳每次都是一把纯黑色长刀傍身，他不仅移动速度极快，就连挥刀的动作也避无可避。

    往往刚刚看到他，下一刻迅速一道黑色残影闪过，就必然有一名参赛者的躯体四分五裂。

    这让旁观到此情此景，却仅仅延后几秒退场的参赛者，尽皆无比震惊。

    可惜，世界区混战并不会直播详细内容，观众只能在虚拟宇宙的各大世界区上空，买票乘坐飞船俯瞰。

    在这种情况下，除非高战力的强者，能够肉眼远视洞察，其他人自然花了冤枉钱。

    而值得一提的是，即便是这种票，价格也贵的要死。

    宇宙人族的平民们，自然是想都不要想了。

    天才战，完完全全是‘宇宙人族上流社会’才能接触的盛事。

    今天……

    “敢露头的人越来越少了。”

    墨阳一如既往的飞在半空中，四下张望着。

    手中的墨晶长刀，刃部已经隐约被染红。

    但他身上，却是干干净净。

    讲真，如果不是墨阳好几次杀得厌倦了，挥刀动作有些随意，刀身都不会沾上丝毫鲜血。

    而现在……

    “嗯，继续用肉眼找人，怕是没什么效率了。”

    墨阳止住了飞行趋势，悬浮在半空中，俯瞰下方，“今天，连赛程的一半时间都没到，不知道，我如果把其他参赛者都杀了，会不会提前结束？”

    “试试看吧！”

    心中做好这个决定之后，墨阳缓缓闭上了自己的双眼。

    同时，以他自己所在地为中心，一股无形的波动，骤然如同音波一般，辐散开来。

    下一刻……

    “方圆一百公里内，参赛者二十三名，全部都在地下。”

    墨阳双眼微眯，“那么……”

    他缓缓抬起了自己的右手，紧握的墨晶长刀，刀尖对准了天空。

    紧接着……

    “盖个章吧！”

    伴随简短的话音落下，墨阳的右手直接微微‘晃’了一下。

    那感觉，就好像视频信号不好时，出现了重影一般。

    墨阳的右手，仿佛自始至终都没有移动过。

    但是……

    “轰轰轰！”

    下方的地表，却宛若‘信号延迟’一般，逐渐分裂出了横七竖八的狭长裂口。

    而外人不知道的是，与此同时，每当一道裂口出现，墨阳感知范围内的参赛者数量，就会随之减少。

    显然，墨阳的每一次挥刀，都是在针对隐藏在地下的目标，进行次元斩。

    避无可避。

    每一位参赛者，根本不知道发生了什么，仅仅脑袋一晕，下一刻就离开了世界区。

    这无比类似的情况，开始在接下来的几天时间里，频繁出现。

    一直到第21天。

    “唰！”

    “轰！”

    又是半空中无比随意的挥刀，然后地面随之在轰然巨响中崩裂。

    墨阳一如既往地在收割着目标。

    只不过这一次……

    “我去，这是什么怪物？”

    位于墨阳所在方位几百公里外的一座岩山上，一名种族特征和墨阳极其相似的光头男子，正眺望着那远处的震撼场景。

    他，是此方世界的地球三强者之一：雷神！

    出生于印洲，在三强者中，实力最弱。

    此时此刻……

    “这家伙真的只是恒星级？他怎么修炼的？”

    雷神心中刚刚冒出这个想法……

    “很自然的修炼啊！”

    下一刻，一阵悠闲的话语声，就在他背后响起。


------------

第271章 反手接刀！

    “卧槽！”

    毫无防备的雷神，被吓了一大跳。

    所幸，自己并没有从对方身上感觉到任何杀意，否则他整个人都得炸毛。

    可即便如此，对方能悄无声息的接近自己，也足以让他心生警惕。

    但当雷神下意识的转过头之后……

    “是你？”

    雷神瞬间就认出了对方。

    刚刚距离有些远，加上某人的移动速度太快，雷神没来得及细看。

    可现在……

    “哟，这不是我的地球好邻居嘛！”

    墨阳一脸轻松的看着眼前这个光头和尚，笑道：“什么时候来火星玩玩啊！”

    不难想象，罗峰自然已经把有关墨阳的一些事情，告诉给了地球三强者的其他两人。

    毕竟，这三个人是真心想要让地球人一脉在宇宙中发扬光大。

    以至于，一切外在威胁，只要存在可能性，他们就会十分警惕。

    关于墨阳，如果不是他提供过有关‘宇宙冒险者觊觎地球’的情报，罗峰等人都会有些敌视他。

    只不过，即便不敌视，三人也一致决定，如果不是非常时期，遇到紧急情况的话，绝对不要贸然去接触对方。

    所以，过去几年时间，地球和火星一直少有来往。

    直接导致的结果，就是原本作为此方世界这个时期核心主角的罗峰，初期奋斗变得略微艰难了一些。

    因为，原剧情中，罗峰在抵达火星之后，可是将那里的地下钢铁城市，整个融成玄铁，平白得到了大量的财产。

    但因为墨阳介入，当罗峰决定不主动与其接触之后，这些东西自然就没了获取渠道。

    而现在……

    “真没想到，你居然也参加了天才战。”

    雷神也不知道应该用什么表情去面对墨阳，只能尬聊一般地说道：“三子和我说过有关于你的事情，如果你真是来自异……”

    “你现在多少名了？”

    墨阳连忙打断了雷神的叨叨。

    看看，他为什么要弄这么多实体化游戏角色进来？

    就是怕这种嘴巴没个把门儿的，随随便便就把自己的身份给暴露了。

    值得一提的是，几年前，当墨阳初次遇到罗峰，并把自己的身份透露给对方时，他其实也考虑过这方面的事情。

    只是那时候，因为自身实力增长的太快，墨阳多少有些膨胀。

    结果，也就以‘感觉自己已经没什么好怕了’的心情，轻率了一次。

    可随着时间的推移，当墨阳逐渐深入对法则的感悟，他便逐渐认识到，自己现如今所拥有的的实力和底蕴，还远不能让自己随意去浪。

    现在，对于当初的轻率，也是有点后悔。

    于是乎……

    “三千多名啊，怎么了？”

    对于墨阳突兀打断自己的话语，都问出这方面的事情，雷神也有些摸不着头脑。

    但紧接着……

    “哦，那你可能没机会参加接下来的天才战了。”

    墨阳自信一笑，“我准备把这个世界区里所有的参赛者，杀得只剩我自己一人……怎么，要试着较量较量吗？”

    听到这句话……

    “你可真敢想！”

    雷神虽然说的话很随意，但他脸上的表情，却变得严肃了起来，“不过，看你刚刚在那边搞出来的动静，似乎也有相对应的底气。”

    “那我就姑且试试看，到底能接你几招吧。”

    见状，墨阳微微耸了耸肩，右手中的墨晶长刀也很自然地垂向地面。

    他虽然看似随意，但实际上，却是已经做好了防御的准备。

    是的，防御！

    现如今，两人虽然只是第一次见面，但他们都知道，只要墨阳一动手，战斗就会立刻结束。

    所以，墨阳这是在给雷神攻击的机会。

    下一刻……

    “斩！”

    只见雷神双眼一眯，周身电弧环绕，整个人的速度顿时爆发到一个匪夷所思的程度。

    墨阳很清楚，雷神在罗峰出名前，身为地球上实力仅次于洪的强者，战斗时用的就是刀法。

    罗峰初期修炼的地球一脉秘籍，就是雷神自创的——

    而现在，即便罗峰已经迅速成长，甚至完全超过了他和洪，但雷神本身的天赋，也是毋庸置疑。

    毕竟，此方世界的地球一脉，因为超级强者‘坐山客’的缘故，每人生来就很特殊。

    以至于，他们即便本身血脉并不强，但在感悟法则方面，却有着得天独厚的优势。

    而当罗峰夺舍金角巨兽，将自己血脉方面的劣势也补全了之后，这种优势便得到了最大的体现。

    天才战，短短几年时间，罗峰就从一名‘在乾巫宇宙国中排进前一千都难’的恒星级，直接成长为宇宙人族前十的顶尖天才。

    这在墨阳看来，本身就是一种匪夷所思的事情。

    但即便如此，相较于拥有阿拉德齿轮的他来说，还是不够看。

    所以……

    “嗤嗤！”

    雷神身上的雷电暴起，他挥刀的轨迹，是从左往右横斩。

    其目标，是墨阳的脖颈。

    这里毕竟是虚拟宇宙，所以此等杀招，也不会使双方结怨。

    雷神也知道墨阳在放水，但性格有些搞怪的他，对此虽然有些在意，却不会完全放在心上。

    反而是想以自己最大的实力，让对方阴沟里翻船。

    接着在事后，看对方懊恼的模样。

    因此，雷神的这一次斩击，已然是尽了全力。

    但……

    “咔！”

    说真的，雷神虽然想看墨阳后悔，但他却知道，自己成功击杀对方的几率，近乎为零。

    可即便如此，他也万万想不到……

    “你还差得远呐！”

    当墨阳说出这句话的时候，他的视线微微下移。

    在其脖颈处前方，一把长刀的刀刃，距离他的皮肤，只有不到一厘米的距离。

    但就是这短短的一厘米，长刀却无法再次寸进。

    只因为，墨阳抬起的左手，已经用食指和拇指夹住了刀刃。

    且并非正面阻挡。

    而是在长刀斩击的轨迹上，从后方追上长刀，反手夹住了刀刃。

    这场景……

    “你是变态吗？”雷神简直目瞪口呆。

    而墨阳这边……

    “哦，不好意思，刚刚看你这攻击架势，偶然想到了类似的场景。”

    他滑稽一笑，“所以忍不住试了试。”

    “只能说……”

    “这种装逼的感觉，还不错！”

    “那么……”

    墨阳刀光一闪，“再见了！”

    至此，地球强者雷神，在预选赛第21天，退场。


------------

第272章 全灭！

    在轻松击败‘雷神’这个光头和尚之后，墨阳又继续在第88世界区开始了杀戮。

    而由于他本身在阿拉德齿轮的帮助下，对‘时间’和‘空间’这两大上位法则的感悟程度很高，所以世界区内每一位参赛者，都不是他的一合之敌。

    仅仅一刀，便能败尽所有人。

    正是在这种情况下，第26天！

    “你是最后一个！”

    一处荒野平原之上，两个身影相对而立。

    其中一人，正是墨阳。

    而他面对的对手，虽然外表和地球人差不多，但却身高三米开外，好似个小巨人一般。

    只见，这人手中紧握的短刀，如果换做墨阳来使用的话，估计就得当双手阔剑来挥舞了。

    总而言之……

    “你就是黑影？”

    “蛤？”

    通过虚拟光脑的翻译功能，墨阳听到对方说出的第一句话，就让他直接愣在当场。

    “黑影是什么鬼？我是不是还得唱着‘全都是泡沫’然后来个‘电磁脉冲’啊？”内心忍不住吐槽的墨阳，想到了里的某位在鱼塘局选了就会背锅的冷门英雄。

    当然了，这些想法，墨阳自然不会多废话。

    眼下……

    “你就是野人？”

    野人，便是面前这‘小巨人’的绰号。

    要知道，能在世界区闯出一些名气的参赛者，都有自己的绰号。

    而不同于墨阳因招式得名，野人这家伙，就是因为其外表接近‘原始’文明风格，才会被其他参赛者给出‘野人’的称呼。

    此时此刻……

    “对！”

    野人看向墨阳的目光，很是戒备。

    但同时，却也夹带着按捺不住的战意。

    对此，墨阳虽然很清楚的察觉到了。

    而对方……

    “我听说，这个世界区里的参赛者，没有任何人，能接住你一刀不死。”

    野人露出很是‘兴奋’的表情，说道：“我很期待与你的战斗。”

    听到这句话……

    “那你姑且就试试看吧。”

    墨阳右手抬起，手中的墨晶长刀横在自己身前，“一刀，我也希望遇到一位能挡住我一刀的对手。”

    “其他人，层次不够。”

    “你，或许值得我期待一下。”

    面无表情地说出这句话，同时……

    “卧槽，真的好爽。”

    墨阳的内心，却完全没有表面上体现出来的那种高手风度。

    “虽然显得有些中二，但说这种话，真的好爽啊哈哈。”

    他的内心，已经在狂笑。

    表面上……

    “接招吧！”

    平静的语气，低声呢喃。

    墨阳将右手再次抬高，但这次却没有将刀尖指向天空，而是很随意地产生了倾斜的角度。

    接着，如同放松手劲儿了一般，任由墨晶长刀自己下坠。

    这一刻……

    “嗯？”

    野人看着这平淡无奇的一击，眼神却是骤然一凝。

    他很诧异，这轻松惬意的一刀，明明看上去无比缓慢。

    但他却感觉，自己四周围的空间，都仿佛被禁锢了一般。

    身体僵硬，完全无法躲闪！

    顿时……

    “给我破！”

    面对墨阳的攻势，野人终于在预选赛中，第一次爆发了自己的全力。

    事实上，墨阳很清楚的知道，眼前这位有着‘野人’绰号的家伙，可是来头不小。

    原剧情中，他化名戎钧，真名图蛮，即便是奇遇不断，作为核心主角的罗峰，也曾经惜败给他。

    而天才战过后，戎钧更是因为自身的特殊，被两位宇宙国的国主抢着收为弟子。

    要知道，就连原剧情中天才战当之无愧的第一，绰号‘死神’的伯兰，一手血剑远超同期所有参赛者，他也没有被宇宙国的国主看上。

    从这些方面，就足以体现，戎钧的特殊之处了。

    而现在……

    戎钧本身是一名位列宇宙人族巅峰的天才，此时的他，虽然不如那伯兰厉害，但也是同时将土、空间两大法则摸到门槛的感悟程度。

    这些底蕴，放眼整个天才战，也是少有的强大。

    此前的比赛中，戎钧连法则感悟都没用上，就已经能够击败任何敌人。

    但此时此刻面对墨阳，他却选择直接毫无保留的爆发了全力。

    只可惜……

    “两种法则摸到门槛的感悟程度，的确厉害。”

    墨阳心念一动，“但还不够，远远不够。”

    明明挥刀仅仅一瞬间，但恒星级强者的思维运转，却是将这‘瞬间’直接‘拉长’了无数倍。

    一刀，就好像看慢放电影一般，无论是作为攻击者的墨阳，还是抵御的戎钧，都轻松洞察了全局变化。

    但相对于轻松惬意的墨阳，戎钧却是越来越感受到一种无可奈何的无力感。

    他已经爆发了全力。

    领域全开，法则感悟也已经用上。

    可即便如此……

    “唰！”

    戎钧只能艰难移动自己的手臂，将‘短刀’横在刀光斩来的轨迹上。

    但最终，他却整个人连同手中短刀一起，被斜着分成了两半。

    一刀，从戎钧左肩开始，到右腰侧，一条笔直的直线。

    他的意识仅仅在虚拟宇宙中愣了一秒，就被传送出了世界区。

    至此，第88世界区内部只剩一人，其余参赛者，尽皆退场。

    ……

    与此同时，外界！

    “以前出现过这种情况吗？”

    “前所未有！”

    “这小家伙到底怎么做到的？”

    “鬼知道，但……”

    虽说，虚拟宇宙是‘原祖’创立的特殊领域，但却不代表，虚拟宇宙的一切都被原祖掌控。

    虚拟宇宙，其中绝大部分权限，都在原祖的弟子‘混沌城主’手中。

    而混沌城主在宇宙人族中的分量，也是极其位高权重，简单一届天才战的预赛，还不足以让他亲自关注。

    所以，各大宇宙国的预选，都是宇宙国自己在鼓捣。

    现如今，负责乾巫宇宙国预选的工作人员中，界主级比比皆是，甚至不朽神灵也有加入。

    值得一提的是，同位不朽神灵，天赋不同，也会导致战力存在天差地别。

    以此为基准，不朽神灵又细分为：普通不朽、军主不朽、封侯不朽、封王不朽。

    而封王不朽也有三六九等。

    眼下……

    “你们在讨论什么？”随着一阵清冷的话音传来，刚刚还热火朝天的气氛，直接被浇了一盆冷水。

    “十三大人。”

    这时候，刚刚参与讨论的其中一人，想新到来的这位地位明显不同的身影，恭敬回答道：“刚刚我们发现，在此次天才战预选第一阶段中，有一个世界区内部，已经只剩下一名参赛者。”

    “他，他好像把除自己以外的其他人，都淘汰了。”

    听到这句话……

    “什么？”

    明显是封王等级的十三，原本平静的脸色，骤起波澜。


------------

第273章 预选结束！

    不得不说，墨阳此次在《吞噬星空三部曲》世界中的所作所为，实在是过于惊世骇俗了些。

    要知道，宇宙人族发展无数年，5000年一届的天才战，也不知道举办了多少次。

    但还真没谁，能在预选赛中，全灭所有对手。

    这本身就是一件匪夷所思的事情。

    要知道，作为预选赛场地来使用的各大世界区，都是极其艰难的环境。

    完全不是地球那种舒适地带。

    单单重力，就是地球的一万多倍。

    在这种地方战斗，恒星级的战力也会受到很多限制。

    以此为前提，要想在三十天屠杀整个星球中的参赛者，这简直是不可能完成的任务。

    而一旦做到了，这就代表，其他所有参赛者，都不是这个‘疯子’的一合之敌。

    因为只有‘先清空一个地区，再转移地带，继续清空，随后周而复始’的直接方法，才可能全灭所有对手。

    毕竟，时间上明显不够。

    即便是墨阳，也足足花了26天时间。

    只剩数日，预选赛的第一阶段就要结束了。

    所以……

    “这件事情，我会立刻上报给国主。”

    被其他人称作‘十三’的身影，严肃说道：“而你们，想办法尽快联系到这位参赛者。”

    “如果我所料不差，这次我们乾巫宇宙国内部，可能会出现一名绝世天才。”

    听到这句话……

    “是！”

    一众工作人员也是满脸兴奋。

    要知道，不同于此方世界大灾变前的地球法治社会，宇宙人族系脉众多，可是认准了优胜劣汰。

    毕竟，除开宇宙人族之外，宇宙中还有其他五个巅峰族群。

    而堪比‘六大巅峰族群’但族人数量不多的异族，也不在少数。

    要在这种恶劣竞争下生存下来，宇宙人族不可能去让强者当保姆。

    所以，1008个宇宙国中，虽然一致对外，但内部也是存在不少纠纷。

    比如现如今，当天才这样开启，各国内部就明显在攀比。

    乾巫宇宙国作为1008个宇宙国之一，自然也希望内部有人能在天才战中出类拔萃。

    因为这样，带来的可是整个宇宙国的荣耀。

    所以……

    “哈哈，这个‘杨默’竟然能够拿到世界区第一，一定要重赏。”

    不同于乾巫宇宙国核心，作为附属国的黑龙山帝国，也是举国欢腾。

    要知道，墨阳化名‘杨默’的报名地点，就是黑龙山帝国境内。

    而过去好几届天才战，黑龙山帝国的成绩，都是十分惨淡。

    这早在宇宙人族中丢尽了脸。

    一些附属国皇族聚会中，黑龙山帝国的皇室，也是很长一段时间都抬不起头来。

    问到关于年轻一辈的话题，就会想到天才战的尴尬，然后倍感无奈。

    可现在不一样了。

    黑龙山帝国，竟然有四人通过了预选第一阶段。

    其中一人，还是世界区第一的保送晋升资格。

    嗯，他们并不知道，墨阳的这个‘第一’的分量，可要比他们预料之中，还要沉重无数倍。

    但即便是一些表面上的体现，就足以让黑龙山帝国全境，陷入疯狂。

    因为，至少在今后5000年时间里，黑龙山帝国遇到国外的人，都可以自豪地说：“上届天才战，我们可是有四人通过预选。”

    更有甚者，还能得瑟的多问一句：“你们国家有几个啊？”

    总之……

    “立刻派人去联系这个杨默，他是我们黑龙山帝国的大功臣。”

    对于黑龙山帝国皇帝的这个说法……

    “陛下，现在预选还没结束呢。”

    “那就再过几天！”

    ……

    几天后！

    “嗡！”

    当墨阳听到世界区内部传来倒计时，没多久他就离开了参赛场地，来到了虚拟宇宙的黑龙山岛屿。

    紧接着……

    “嘀嘀嘀~”

    一连串的提示音，不断响起。

    对此，墨阳并不觉得意外。

    要知道，原剧情中，核心主角罗峰仅仅只是前一百排名，就喜得让黑龙山帝国许诺给他银河系。

    而现在，自己这种排名，自然更加受到瞩目。

    只是……

    “我用空间感知搜索了整个世界区，确定没有其他参赛者，没想到人都杀完了，还在里面呆了几天。”

    墨阳对于这种情况，也是有些腹诽。

    他原本还想看看，自己如果提前全面对手，会不会提前结束比赛。

    但现在看来，明显没有。

    自然有些不爽。

    不过，这种不爽的情绪，也仅仅持续了不到一分钟。

    要知道……

    “呼，接下来就要等几年后的正赛了。”

    墨阳可是特意拿到了世界区第一，直接得到保送晋升名额，为的就是不去参加接下来的其他预选。

    “现在是2066年6月。”

    “而正赛开始的时间，是2070年9月。”

    墨阳显得有些唏嘘，“高武世界果然不同凡响，一个赛事就得耗费这么长时间。”

    要知道，故乡地球最瞩目的奥运会，也就十几天赛程而已。

    由此可见，放在宇宙人族眼中，像天才战这种盛会，也就是地球人眼中的‘十几天’罢了。

    强者的寿命都很长，不朽神灵更是能活到宇宙灭亡的那一刻。

    在这无尽岁月中，又会有多少未知，等待各自去探索？

    墨阳对此十分期待。

    但眼下……

    “四年啊！”

    他不由得想起了自己的‘真实’身份。

    那是一个普普通通的青年，在普普通通的家庭中，过着平凡的生活。

    现如今，他离家已经有数年时间。

    而再过几年，父母就真的老了。

    眼下，虽然墨阳安排了一位特制影分身，顶替‘自己’的身份，过着平凡的生活。

    同时暗中派遣很多实体化游戏角色，保护父母等诸多亲人的安全。

    但即便如此，时间，永远是一条难以逾越的鸿沟。

    所以……

    “让老爸老妈平凡度过这一生，然后在他们离世的那一刻，接他们到新生艾恩葛朗特居住吧。”

    墨阳已经想到了最‘合适’的计划，“这样一来，老爸老妈至少不会太过惊讶。”

    “我的第二身份，也永远只有我自己知道。”

    至此……

    “接下来的四年，该去提升新生艾恩葛朗特的境界等级了。”

    “多出这么多超越者之后，我能穿越的境界等级，也随之提高了很多。”

    “是时候‘走出去’了。”

    “我可不想等老爸老妈来‘我家’做客的时候，自己这边还手忙脚乱。”

    “行动，开始！”


------------

第274章 世界之力！

    事实上，早在决定让自己的本体参加天才战之前，墨阳就已经将‘逐步晋升新生艾恩葛朗特境界等级’的计划，提上了日程。

    而经过很长一段时间的摸索，他已经利用阿拉德齿轮，在一次次穿越过程中，摸索到了相关方法。

    即：收集世界之力！

    这东西，其实和更高境界观众提供的‘承认力’差不多，但‘属性’上，却有一定的区别。

    硬要比较，可以算是两种同位素。

    至于世界之力的收集方法……

    “当某个世界内部的时间轴，产生了近乎完全偏离原轨迹（故事主线）的新分支，世界之力就会在其中形成。”

    是的！

    这种事情，墨阳从前根本不敢做。

    毕竟，一旦故事的‘剧情’出现了大幅度变动，就会很容易引起‘作者’的注意。

    典型的例子，就是已经发生在‘《无限恐怖》世界’里的情况——明明没码字，但剧情却自己冒出来！

    这种无比诡异的现象，如果放在拥有超自然力量的世界里还好，只会当作恶作剧。

    比如：此前实体化游戏角色执行超越任务的二次元魔幻都市世界，当时兵藤一诚就以为悬浮在半空中的阿拉德齿轮，是超能力恶作剧。

    但要是在毫无超自然力量，或者说‘里世界’隐藏真实，而‘表世界’很品尝的世界里出现这种情况，那很大机率，其对应‘作者’就会警惕。

    最终导致的结果，就是如同‘《无限恐怖》世界’里发生的情况一样，形成‘作者和剧情人物相互勾心斗角’的局面。

    这就很难搞……

    毕竟，能够提笔改变世界规则的作者，对于自己的‘作品’来说，就是无所不能的神。

    真正意义上的神！

    所以，此前墨阳本体实力不足的时候，他根本不敢去做这种事情。

    因为担心自己会阴沟里翻船。

    但现在不一样了！

    墨阳本体的战斗力，已经成为《吞噬星空三部曲》世界的恒星级强者，且因为有阿拉德齿轮辅助解析宇宙的关系，还完全算得上是最顶尖的天才。

    以此为基础……

    “要让时间轴产生近乎完全偏离原轨迹的新分支……这可不是简单的事情呐。”

    墨阳虽然不惧‘作者’的威胁性，但真要开始收集世界之力，还是存在各方面的麻烦。

    首先，世界之力的产生，就是个大问题。

    要知道，这‘近乎完全偏离原轨迹’的标准，很难达到。

    举个例子：

    如果墨阳要在忍界收集世界之力的哈，那单单‘让本该牺牲的剧情人物继续活下去’这种程度，就完全不够。

    具体要达到什么程度呢？

    嗯……大概‘让忍界出现新的力量体系’应该差不多。

    比如说：让忍界的查克拉不仅限于修炼忍术，还可以发展《全职猎人》世界的念系统。

    然后，以这个新体系为基础，自然很多事情都会连带着改变。

    蝴蝶效应，据说一只位于南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几次翅膀，就会在两周后引起德克萨斯州的一场龙卷风。

    那如果，这个‘蝴蝶’够大呢？

    正是这道理！

    墨阳要想收集世界之力提升自己‘老巢’的境界等级，那就得完全改变某个世界。

    所以……

    “如果要‘魔改’的话，最初还是不要挑太难的地方去尝试了。”

    墨阳心中已经有了初步计划。

    “距离天才战的正赛还有四年时间，我就先选个‘简单’难度看看，权当练手了。”

    ……

    第‘？？？-MYCZ-1380’境界，动漫《欢迎来到实力至上主义教室》世界。

    这里，原本是一个讲述着‘日常系纷争’的故事主线。

    高度育成高中，是岛国首屈一指的特殊教育机构。

    其内部毕业的学生，99都能成为社会精英。

    校内采取‘完全封闭式’教学，学生自入学那天开始，三年时间，都走不出学校大门。

    但相对这一点，校内却有着一切日常设施。

    KTV、游戏厅、网咖、图书馆、体育馆……应有尽有。

    校区范围极其庞大，俨然就是一个小型的——社会生态圈。

    而在这种环境下，校内不流通钱币，仅仅以学生各自拥有的‘点数’作为唯一购买力。

    校内每一位学生都拥有一台电子终端，它不仅是点数的记录仪器，也能代替智能手机的一切功能。

    以此为前提，校方每个月的月初，都会给每一位学生，发放十万点数。

    但是……

    “10万点数自然不能白拿。”

    此时此刻，在此方世界亚马逊丛林某处，一位黑发黑瞳的青年，突兀出现。

    正是：墨阳！

    值得一提的是，他的‘本体’并没有来到这里，而是一如既往地找了个‘绝对不存在任何超自然力量’的日常世界，避免自己突破恒星级阶段，等待天才站的正赛开启。

    所以，此时降临到此的人，只是墨阳的一个特制影分身。

    但被他‘本体意识’所远程同步控制。

    眼下……

    “高度育成高中，会根据入学测试，将新生分为A、B、C、D四个班级。”

    “最初的第一个月，的确是发放十万点数。”

    “但到第二个月，就会根据学生在校内第一个月的表现，重新判定。”

    “每个班级，在入学会自动生成1000点评价值，每一点相当于该班级各学院下个月发放点数的100点价值。”

    “而任何违反校规的行为，都会扣除评价值。”

    “最终导致的结果，就是评价值扣光，下个月的点数，也不会再发放。”

    “学生将身无分文地在校内不断摸爬滚打，除非重新获得评价值，否则将生活得无比艰难。”

    “这就是高度育成高中的S系统。”

    话到此处……

    “原本的话，世界背景的确如此。”

    “但现在，哼哼~”

    墨阳右手一抬，一根手臂粗细的试管，随之浮现。

    此时看去，在试管的内部，却是封存着一些通体灰黑色的矿石。

    墨阳嘴角微翘，将其随意朝着身边的某棵大树的树干上一甩。

    “啪！”

    试管碎裂，内部的灰黑色矿石，也随之散落一地。

    然后……

    “炸裂吧，现实！”


------------

第275章 魔改后的世界！

    墨阳降临世界的时间，是这个地球的1994年9月10日。

    华夏的教师节！

    在当天，他于亚马逊丛林内部，扩散了某种足以毁灭整个人类的东西——神谕细胞。

    这种出自世界的东西，能够聚合产生一种名叫‘荒神’的特殊生物。

    荒神吞噬一切，现代枪械对其完全不管作用，且随着吞噬次数增加，荒神的威胁性也会变得越来越大。

    发展到后期，一体破城完全不在话下。

    自此……

    1997年，仅仅三年时间，神谕细胞并扩散到了整个地球。

    而后，世界各地开始频繁出现‘姿态怪异’的生物。

    一直到2000年，全球各国各大城市的地面开始长出如同‘角’一般的巨型尖锥，荒神正式诞生。

    它们开始屠杀人类，势如破竹，人类过往的现代化热兵器，对其根本不起作用。

    恰好在这时，一场毫无征兆的‘意外’突兀爆发。

    落星雨！

    2000年末，正当人类岌岌可危之际，这场规模极大的陨石群，骤然坠落。

    它不仅毁掉了很多早已人去楼空的城市，还带来了一种地球上从未出现过的特殊物质——万应素！

    因为万应素的出现，人类群体中逐渐诞生出越来越多的超凡者。

    他们被称作：星脉世代！

    配合诸多科学家开始利用万应素研究出新型武装，人类终于能够抵御来自荒神的侵袭。

    但因为荒神的出现，落星雨的爆发，世界各国的势力分布随之巨变。

    最终，形成由‘界龙、银河、&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;、阳雪、圣母之索、EP’六大财团为首，各小国附属的统合势力。

    六大财团在世界各地收复城市，建立基地市。

    同时，于太平洋中心，建立教学用人工水上浮游岛，并将其命名为——学战都市Asterisk

    学战都市自2010年创立开始，每年都会招收学生进行‘完全封闭式’教育。

    入校学生尽皆是星脉世代，同时在校六年期间，几乎不可能出境。

    如此，时间来到了2018年！

    ……

    世界从来都不是平等的！

    有人说，只有时间的消耗，是众生平等。

    但事实上，对于能够任意穿梭时间轴的人来说，时间也只是掌中玩物。

    由于墨阳的时空之门只能在‘？？？-MYCZ-1377’境界以下，或是仅限这境界的漫威电影宇宙内部使用，所以世界的时间轴，他无法任意跨越。

    因此，四年后的天才战，他只能乖乖等待。

    而四年时间，看似很充足，但墨阳并不准备浪费。

    所以，他选择第一个要进行‘魔改’的世界，才会是‘？？？-MYCZ-1380’境界等级。

    通过运用时空之门，墨阳直接在各个时间段留下了人手。

    然后……

    释放神谕细胞。

    引发落星雨。

    暗中操控局面，组建六大财团。

    生成水上人工湖游岛，建立学战都市。

    这些事情，都是墨阳的手笔。

    世界，只是他的试验场。

    而今天，是此方世界‘被改变’后，2018年10月1日。

    学战都市各大院校‘新生’入学时间。

    此时此刻……

    星导馆学院，是墨阳所掌控六大财团之一‘银河’创办的学校。

    其校内推崇实力至上，每年从世界各大基地市中自由招生，标准不明。

    入学考试之后，会将所有新生从高到低分为A、B、C、D四个班级。

    同时……

    “本校高中部不会让学生擅自更换自己所在的班级，所以接下来的三年时间里，我就是你们的班主任——茶柱佐枝！”

    星导馆学院高中部，1年D班，正在召开班级会议。

    此时站在讲台上的人，是一位穿着黑色教师服，身材傲人但脸色冰冷的女性。

    “现在发到你们手上的，是本校的相关资料。”

    眼下，茶柱佐枝指着下方学生手中刚刚拿到的小册，缓缓说道：“你们早在入学前就应该已经了解过，学战都市内部不流通外界的货币，唯一承认的购买力就是S点数。”

    “作为星导馆学院这一届的新生，你们各自持有的电子终端内部，已经打入了价值相当于十万元的S点数。”

    “而我要提醒你们的事情，只有一个。”

    茶柱佐枝说话时，一直面无表情，但这一刻，她却是双眼微眯，“绝对不要在期中期末考试中挂科。”

    “因为任何新生都一样，一旦出现不及格科目，累计五次，就会直接降到E班。”

    “这也是为数不多，能够‘轻松’换班级的方法。”

    听到这句话，教室内很多学生都表情一僵。

    E班？

    什么概念？

    须知，学战都市自创立之初，就在位于六角的六大学院中，全部设立了一片荒地。

    即：原生态后山！

    在这片区域中，只有每个学院的E班学生生活。

    那里的住宿条件极差，据说学生只能自己搭帐篷休息。

    用于上课的教室，也是露天桌椅+黑板一块。

    这让过惯了现代化生活，几乎很少接触荒神的新生代年轻人，很难承受。

    谁都不愿意去那地方受罪。

    可相对应的，所有学生在学战都市中进修的科目，至少超过十门。

    换句话说，如果实在太‘学渣’的话，可能一次考试，就会直接落入E班。

    那可是让人笑掉大牙的事情。

    所以……

    “好好努力吧。”

    留下这句话之后，茶柱佐枝完全没有和自己负责学生拉近师生关系的意思，径直走出了教室。

    顿时……

    “十万，接下来每个月都有，我可以随便花了？”

    “太好了，不愧是学战都市啊，比其他基地市里的学院高大上多了。”

    “早就看中了一部游戏机，还想着存钱去买，没想到现在直接就可以入手了。”

    教室内部在短暂的安静之后，便爆发出了热火朝天的讨论声。

    虽然都是新生，但班级内部已经出现了些许小群体。

    同时……

    “全体学生除开文化课之外，还有实战课需要选修。”

    “学战都市内部，则存在每年一届的三种盛会。”

    “凤凰星武祭、狮鹫星武祭、王龙星武祭。”

    “分别对应二人搭档战、五人小队战、单人擂台战。”

    “星武祭的冠军，能够许下一个由六大财团合力完成的愿望。”

    “但是，E班学生不允许参加星武祭，也不会列入各学院的战力排名。”

    一位坐在倒数第二列最后一批的年轻女学生，正在低声默念校方手册里的一条规则。

    她眼神鉴定，“我绝对不能落入E班。”

    而旁边……

    “似乎很顺利。”

    倒数第三列最后一排，坐着一位黑发黑瞳的少年。

    此时，他嘴角带着莫名的微笑，自言自语道：“接下来，只要再‘稍微’去‘参与’一下魔改后的剧情，世界之力就应该可以‘收获’了。”

    他正是墨阳本体意识亲自操控的化身。

    名为——凯文·艾恩葛朗特！


------------

第276章 被关小黑屋的某作者！

    事实上，墨阳在魔改世界的同时，他也在不断派遣实体化游戏角色，前往各个时间段充当重要角色，以此方式掌控这个世界的大体走向。

    比如：现今几乎统领全球各方势力的六大财团，就都是他的特制影分身们身居高位。

    名面上，看似六大财团一直在相互勾心斗角，但暗中，它们都是墨阳麾下的产业。

    纯粹是在演戏，以便于搭建出一个合适的舞台。

    除此之外，学战都市六大学院之一，界龙第七学院的现任学生会长‘范星露’也是由墨阳的特制影分身伪装而成。

    没办法，他虽然想着要把世界彻底魔改成的世界观，并以此方式大幅度影响原剧情的未来走向，进而收集世界之力，可类似‘范星露’这种原剧情中懂得转生，技术比蛇叔还要强的千年伪萝莉，还真不是随随便便就能‘引导诞生’的。

    因此，某些实在无法通过‘引导’而出现的角色，墨阳就直接派遣自己的特制影分身去‘饰演’了。

    总而言之，当勉强算得上是‘日常智斗’的世界彻底变成种族战争题材，这种变化也足够‘达标’了。

    顺带一提，考虑到大幅度改变剧情会引起更高境界‘作者’的注意，所以……

    “今天的稿子呢？”

    第‘？？？-MYCZ-1379’境界，某位面，一处建设在荒野山林内部的‘小黑屋’中。

    一位眼镜男无奈地看着前面的四个肌肉壮汉，满脸好似便秘的表情。

    当他颤颤巍巍地伸出手，递出一份字数超多的稿件之后……

    “嗯，我看看！”

    眼前四个肌肉男立刻像检查小学生作业一般，开始翻阅。

    几分钟后……

    “嗯，今天的剧情还可以，你可以自由活动了。”

    四大肌肉男其中一位，递过来一个包裹，“记得想想明天的事情，写不完可没饭吃。”

    “哦。”

    现如今，某作者已经从最初的无法接受，变得逆来顺受。

    不码字就不给饭吃，关小黑屋一整天的催稿方式，他算是见识到了。

    当然……

    这些自然都是墨阳的安排。

    因为这位某作者，正是世界的创造主。

    ……

    另一方面，在‘？？？-MCYZ-1380’境界，魔改世界内部！

    “学战都市内部的六大学院，都有初中部和高中部。”

    “共六个年级，每年级分为四个班，最初招生时，每班25人。”

    “所以，即便如今有部分学生被刷下到E班，学战都市内部的学生总数，应该是3600人。”

    “而每人在每个月都能得到价值十万元购买力的点数……真是个天文数字。”

    “果然，这种程度的消耗，也只有六大财团能负担得起了。”

    星导馆学园1年D班，教室内部，一位坐在末列末位的青年，正面无表情地看着自己手中显示着S点数的电子终端。

    他，名叫绫小路清隆，在班上属于那种几乎很难引人注意的类型。

    但墨阳却很关注他，并因为他的存在，专门将1年D班的实体化游戏角色，让本体意识亲自操控。

    毕竟，这可是世界的第一主角。

    典型的‘扮猪吃虎’人设模版拥有者！

    墨阳很清楚，如果绫小路清隆在入学考试期间发挥自己的真正实力，那进A班就是妥妥的事情。

    只可惜，他不知道，原世界也就罢了，为什么现在被魔改之后，绫小路清隆还是选择隐藏实力加入D班。

    要知道，在创建学战都市的时候，墨阳可是让六大学院联合制定了一个条例。

    即：A班学生可以自愿选择是否缺席文化课，并有优先使用‘模拟演习场’的权限。

    按理说，有着这种条件，绫小路清隆应该会想方设法进入A班才对。

    可是现在……

    “这算是世界的修正力吗？”

    墨阳本体意识操控的凯文坐在教室正中间一列的末位，他左边坐着一位长相精致的女生，再左边，就是绫小路清隆。

    此时此刻，那位女生已经离开教室，所以墨阳只需要稍微偏头，就能隐秘地观察这位第一主角。

    很显然，即便绫小路清隆属于那种典型‘扮猪吃虎’的主角，且因为此方世界被魔改，自身实力也非比寻常，但较之墨阳‘恒星级绝世天才’的底蕴，还是不够看。

    他根本察觉不到墨阳的关注。

    因此，控制‘凯文·艾恩葛朗特’这个实体化游戏角色的墨阳，便能彻底掌握主导权，从而决定具体在什么时候，什么情况下，让对方‘发现’自己。

    比如眼下……

    “嗯？”

    今天才是开学的第一天，绫小路清隆却已经察觉到了校规的不对劲。

    而原本还在思考这方面事情的他，隐约察觉到有人靠近。

    然后……

    “你好！”

    当这打招呼的声音响起，绫小路清隆偏头看向声源，视野之中出现的，是一位相貌只能算得上是‘小帅’的黑发青少年。

    “你好！”

    绫小路清隆微微点头，出声回应。

    见此，对方却是很自然地站在他的课桌边，一只手正在课桌上，另一只手搭在腰间，稍微凑近，神秘地说道：“你也察觉到了吧。”

    “察觉什么？”

    对于这种没头没尾的话，绫小路清隆有些疑惑。

    这时候……

    “啊，不好意思，还没自我介绍。”

    黑发青年无奈笑道：“我是……”

    “凯文·艾恩葛朗特，先前‘平田君’让大家自我介绍时，你已经说过一遍了。”绫小路清隆语气平淡的说道。

    “是嘛，当时我注意到你一脸无精打采的样子，还以为你没听进去。”

    凯文，嗯，准确的说，是有墨阳本体意识操控的化身，双眼微眯，笑道：“算了。不纠结这些。”

    “我说，你应该已经察觉到了吧，学战都市校规的不合理性。”

    墨阳化身故意‘引导’道：“每个月给学生发放10万点数，如果没有任何限制的话，只会让某些不自觉的人，越来越放纵自己。”

    “可事实上，从学战都市毕业的学生，绝大部分都是能在‘对荒神作战’上具有重大贡献的精英。”

    “那么，是什么样的情况，造成了这个局面？”

    “你应该也很好奇吧！”

    听到这些……

    绫小路清隆原本‘懒散’的眼神，这才闪过了一丝诧异。


------------

第277章 学生们！

    诚然，以绫小路清隆的智商，不可能察觉不到学战都市内部校规的诡异之处。

    但他没想到，除自己以外，这个班级竟然还有其他人，发现了这个不对劲的地方。

    所以，他对眼前这个黑发青年，产生了些许兴趣。

    可即便如此……

    “我想，校方应该有自己的打算。”

    绫小路清隆的眼神再度恢复成‘懒散’的状态，一副完全提不起劲的样子，说道：“学战都市也不是第一年成立，船到桥头自然直吧。”

    “是吗？”

    对于绫法，墨阳也是有些诧异。

    他在来到这个世界，并着手进行‘魔改’之前，也算是对此方世界的‘原剧情’有一定程度的了解。

    所以，自然也知道绫小路清隆这个人，到底有多么……嗯，淡定！

    对，这人无论遇到什么事情，都是一脸事不关己的模样，可往往这种没心没肺，却能体现出一种冷静到极点的恐怖。

    虽说，此方世界原剧情中那屁大点事儿，根本算不上什么。

    但现在，原《实教》世界在这个时间线上，已经完全大变样，学战都市内部，也不是那种日常的课程。

    以此为前提，绫小路清隆还能保持这种冷静，这就显得有些太过‘厉害’了。

    只能说……

    “果然不愧是‘主角’吗？”

    这句话，墨阳自然不会说出口。

    眼下……

    “嚯嚯？原来你是这么想的啊！”

    墨阳化身‘凯文’双眼微眯，“那我姑且就自己先去调查了。”

    说完这句话，墨阳便准备走开。

    但刚迈出两步……

    “哦，对了！”

    他意味深长的回头说道：“听说在学战都市内部，一直都有学生死亡的先例。”

    “或许，为了防止这种情况发生在自己身上，还是得多做些准备才行。”

    闻言……

    “知道了！”

    绫小路清隆面无表情的点头，“多谢提醒！”

    ……

    另一方面，在星导馆学园1年A班内部。

    “贵安，里斯妃特同学。”

    一位身材娇小的银发少女，缓步走到一位留有粉红色长发，气质拒人于千里之外的另一位少女面前，带着意味深长的笑容，打着招呼。

    此时看去，那位身材娇小的银发少女，似乎因为身体有些病弱的缘故，走动时还拄着一根手杖。

    而她面对的少女，则……

    “你好！”

    简单留下这句话，算是给出回应之后，粉发少女便站起身来，径直走开。

    看这样子，似乎是不想和对方过多相处。

    面对这个情况……

    “果然呐，这个‘王女’的性格，太容易看透了。”

    银发少女双眼微眯，无比精致的小脸上，逐渐浮现出了一丝冷笑，“即便已经身为‘始页十二人’之一，但心境不够，实力再强，也只会为他人所用。”

    “你说呢？夜吹君？”说话时，银发少女偏头看向旁边作为上的一位懒散棕发少年，若有所指的如此问道。

    对此……

    “这话说的，我都不知道该怎么接了。”

    被银发少女称作‘夜吹君’的少年，一脸毫不在意的表情，说道：“不过，我倒是认为，只要实力强到某种程度，那一切心机都不过是虚妄。”

    听到这个理论……

    “你这话，或许很对。”

    银发少女摇了摇头，“但现如今，在整个学战都市中，还没有谁能拥有这种实力。”

    “即便是星导馆第一的那位初中部小妹妹，不也是被利用的‘人偶’吗？”

    “嚯嚯？”

    棕发少年来了兴趣，“你似乎知道很多有意思的事情呢，坂柳同学。”

    “是吗？”

    银发少女的嘴角微微翘起，“论情报，我可比不上你们这些‘影星’的成员。”

    “啧！”

    这一刻，有一瞬间，棕发少年的眼神一厉。

    但随即便放松了下来，无奈地说道：“坂柳同学，这种事情，不要在教室里直接说出来还不好？”

    “哦！”

    被称作坂柳的银发少女，好似‘故意’地恍然大悟，“不好意思，是我考虑不周。”

    “回见！”

    留下简短的两个字，银发少女也随之走开。

    这时候……

    “都给我回座位，已经上课了，不知道吗？”

    一位留有齐肩长浅褐色卷发的女性，走到了讲台上。

    此人正是A班的班主任——谷津崎匡子！

    值得一提的是，她身为教师，却总是拿着一柄插满了铁定的球棒，颇具个人特色。

    即便上课，也不会拿教学用具，依旧是扛着这玩意儿在教室内走动。

    眼下，是开学第一天！

    虽然与这位班主任见过一次，但眼下还是有很多学生不太适应这位老师的独特风气。

    只可惜，学战都市内部实力至上，能够在入学考试之后，评定分配到A班的学生，没谁是傻子。

    自然清楚，这位老师既然能够如此‘自由’地保持个人风格，那就必然拥有与之相对应的底蕴。

    所以，他们只能强迫自己去适应。

    当然了，有句题外话不得不说。

    此时环顾四周，当所有学生全部返回各自的座位，先前离开的‘王女’也再度返回时，如果有其他班学生在此，就会察觉到，这A班学生不仅教室要先进很多，多少显得有些科幻风档次，就连他们身上穿的校服，也和其他几个班级的学生，完全不一样。

    外形更加光鲜，材质也更好！

    总之……

    这，就是墨阳亲手建设，较之原剧情更加体现‘阶级制度’的差距。

    A班的学生，不仅拥有缺席减分豁免资格和优先申请模拟训练室的特权，更是在诸多教学待遇方面，都要比其他班级好很多。

    所以，每年的入学考试过后，事实上，还会有很多学生不满将自己分配到‘低档次’的班级。

    再之后，当他们逐渐了解到学战都市内部的真正规则，便会激发出自己的野心。

    即：超过上面的班级，进而将其挤下位于‘顶端’的地位。

    现如今，在学战都市内部，抱有这样想法的人，已经有两个显露出了相关意愿。

    D班的一位女生——堀北铃音！

    C班的一位男生——龙园翔！

    而不同于前者的不服气上进心，后者是纯粹的野心勃勃。

    但很可惜……

    这里，已经不再是单纯的《实教》日常世界。

    而是存在荒神，学习已经牵扯到生命安危的纷争地带。

    败者，很可能会付出生命的代价！8)
------------

第278章 打算‘玩玩’了！

    虽说，如今的《实教》世界，已经在墨阳的干涉下，被魔改出现了一个存在有超凡力量的特殊时间线，但世界意识却并没有阻止的意思。

    或许，对于此方世界的世界意识来说，能够让‘自己’的内部原住民武力值升高，也算是个不错的前景。

    再者说，高一境界的‘作者’都已经被关小黑屋了，世界意识表示自己也是在‘恶势力’面前瑟瑟发抖。

    总的来说，现如今，一切都在按照墨阳的安排，有条不紊的进行着。

    ……

    一周后！

    虽然此次初中部和高中部的新生，绝大部分都是来自学战都市之外的各大基地市，但年轻的他们，却是已经在短时间内，形成了一些小团体。

    D班这边，虽说很多人都把他们看作是‘最有可能落入E班’的瑕疵品，但班级内部还是其乐融融。

    嗯，或者说，警惕性低过了头。

    比如眼下……

    “这种带投影功能的平板电脑，真的只要3万点数，反正每个月都有10万点数入账，我直接就买了一个。”

    “我也买了一部最新款的掌机，这学校简直就是天堂啊，哈哈。”

    男生这边，正在各种秀新入手的娱乐设备。

    值得一提的是，如果是A班的学生，学校会直接配备随身虚拟投影设备，算是借用。

    那玩意儿，可比这些货色要高级多了。

    可这些人根本羡慕不来。

    而女生……

    “我昨天看中了一个首饰。”

    “放学后一起去逛街吧，我刚好也有想买的衣服。”

    课间讨论的话题，既不是在她们看来很‘无聊’的文化学习，也不是作为时代主题的战力提升。

    即便来到学战都市，她们也在期望着奢侈而休闲的生活。

    但是……

    “真是松懈。”

    由墨阳本体意识操控的‘凯文·艾恩葛朗特’左边，一位留有齐腰长黑发的少女，漠然地看着教室里的其他人，眼神满是不屑，“能被选入学战都市进修，本身就已经是非常难得的机会。”

    “没想到，居然还有人如此浪费，把这里当娱乐的地方，虚度光阴。”

    听这话，墨阳下意识地偏头。

    和他有同样动作，但方向相对的，还有绫小路清隆。

    两人都知道，此时说话的人，名叫堀北铃音，是班级中性格清冷的典型。

    她，也是入学第一天，暗自声称‘绝不能落入E班’的那名女生。

    值得一提的是，相对于绫小路清隆，堀北铃音这样完全没有交际的人，班级内部却是有两人的人缘关系非常好。

    其一，是男生平田洋介，他因为气质文雅，长相帅气，深受班级里很多女生的爱慕。

    另一位，是名叫‘栉田桔梗’的女生，她似乎喜欢广交朋友，因为外表可爱，性格不错，和很多人都十分谈得来。

    在这种情况下，坐在教室末位的五人，几乎都是‘孤独’者。

    第一列末位，须藤健，在墨阳自己的感官中，这是一个有些类似‘胖虎’的角色。

    他不想多理会。

    第二列末位，佐仓爱里，粉发下摆式双马尾的眼镜娘，平时不怎么爱说话，似乎性格内向。

    第三列末位，是墨阳自己。

    第四列末位，堀北铃音。

    而后，靠窗第五列末位，绫小路清隆。

    这五个人，班级里显有人接触。

    须藤健是因为对外印象太痞了些，没谁想接触，至于其余四位，则是有人试图接触过，但最终都被这些‘话题终结者’弄得十分尴尬。

    便没再尝试深交。

    对此，墨阳也是乐得清闲。

    要知道，他虽然因为本体等待天才战正赛，以‘半休闲半工作’的形式到此参与剧情，但对于这些连局面都无法认清的年轻人，他还真没什么主动接触的兴趣。

    整个班级中，除开绫小路清隆这位隐藏实力的男主角之外，也就只有‘堀北铃音’这种有着自己明确目标的少女，让墨阳对她能走到哪一步，略感兴趣。

    除此之外……

    “嗯？”

    墨阳轻易察觉到有人在偷偷看着自己，下意识转头，却注意到坐在自己右边座位上的粉发眼镜娘迅速收回了视线。

    对此，他也不声张，装作没注意到，直接趴在了桌上。

    对墨阳来说，现在的生活，也算是一种比较新鲜的体验。

    ……

    又是一周过去。

    D班的学生，一如既往地过着自娱自乐的生活。

    值得一提的是，现如今，已经有好几位男生女生，因为某种在故乡地球被称作‘剁手’的行为，花完了自己的月用额度。

    那可是十万！

    不同于原《实教》世界的十万日元，墨阳在创建学战都市的时候，可是安排六大财团给每个学生每月发放等于十万软妹币购买力的S点数。

    这些钱，放到前世故乡地球，可是很多人的年工资。

    但是现在……

    “两个星期就花完了十万，还真是厉害哈。”

    墨阳不由得响起自己在故乡地球江南潇湘老家的一句家乡话，“真特么一群化生子！”

    产生这个情绪之后……

    “感觉，这么平静地当个旁观者，似乎没什么意思。”

    墨阳逐渐起了玩心，“嗯，突然想看看这些人‘乐极生悲’的表情了。”

    说真的，有时候，墨阳还真是存在一定程度的腹黑性格。

    所以，在当天，上午第四节课刚刚结束的时候……

    “今天的课程就到这里，记得回去好好复习。”

    作为班主任的茶柱佐枝一如既往地没有选择拖堂，但相对的，她给学生们的感觉，也是拒人于千里之外的冷漠。

    仿佛所谓教学，真的就只是任务，与A班那位上课都拿着钉球棒的浩方女汉子班主任对比一下，完全是两个极端。

    顺带一提，换做以往，这时候教室里应该依旧吵闹，然后每位学生逐渐离开教室去吃午饭。

    是的，无论上课还是下课，教室里都和某些菜市场一样，毫无纪律可言。

    也亏得茶柱佐枝能忍受这种任教氛围。

    换做是前世故乡地球的华夏老师，估计早就大发雷霆了。

    总之……

    “趁着大家都在，有一件事情，我想说一下。”

    这时候，由墨阳本体意识亲自控制的化身‘凯文’来到了讲台，敲了敲桌面，吸引了所有人的注意力。

    顿时，班级里所有人的目光，都聚集在了他的身上。

    只可惜，没人注意到，这一刻‘凯文’的表情，显得有些玩味。

    那，无疑是一闪而过的嘲讽。8)
------------

第279章 腹黑的善意！

    其实，当墨阳控制‘凯文’登台，教室里很多学生，都对他感觉有些陌生。

    但仔细一想，还是能记起来，班级里似乎还有这么一号人物。

    总之，不同于平田洋介那样一呼百应，当教室里众学生被墨阳叫住之后，很多人的脸上，都露出了不满的神色。

    对于这种情况，墨阳选择性的无视了。

    要知道，他只是一时兴起，才想着参与剧情，提前看到某些人的‘惊恐’嘴脸。

    所以，没必要在意现在出现的迷之自信。

    因为接下来……

    “不知道，开学两周过去，大家的S点数都用的怎么样了？”

    听到这句话，班级里有几人露出了思考的神色。

    其中……

    “你是凯文君对吧，D班唯一不是来自芬里尔极东支部基地市的学生。”

    在班级中人气很高的平田洋介，开口问道：“为什么要突然问起这种事情呢？”

    “因为我发现了一个很有意思的现象。”

    墨阳很自然地偏头，看向坐在末列第三位的平田洋介，缓缓说道：“我想大家在开学第一天，就已经被茶柱老师告知过，学战都市内部的所有学生，都在月初得到了价值等同于十万购买力的S点数。”

    闻言，很多学生都点了点头，但依旧对墨阳的目的，摸不着头脑。

    其中有几人，比如痞气十足的须藤健，已经完全显露出了不耐烦的表情。

    见状，墨阳也不拖延，直接控制凯文的身体，说道：“通过过去两周时间里的观察，我发现大家似乎误解了一件事情。”

    “什么事？”包括平田洋介在内，很多人心中，都有了不祥的预感。

    至此……

    “很简单！”

    墨阳耸了耸肩，说出了在场绝大部分人都最不想听到的答案，“茶柱老师虽然说月初汇入了十万S点数，并且每个月都会有新点数汇入，但好像从来没说过，汇入S点数的数额，一定就是十万。”

    “换句话说，下个月汇入的S点数，也许只有一点，也不是不可能的事情。”

    这下子，墨阳可以清楚感知到，教室里很多人的呼吸，都是突兀一窒。

    而且……

    “你胡说，这怎么可能？”

    坐在第一列倒数第二位的男生，似乎叫池宽治，属于那种迷之自信，喜欢耍帅却又气质不足的典型。

    他眼下就显得很是惊慌，宛若选择性不愿认清现实一般，大声道：“每月十万点数，我们当初这么说的时候，茶柱老师也没有纠正。”

    “你这话，你自己觉得站得住脚吗？”

    墨阳一脸看白痴的表情，问道：“你应该去过很多次商场，是不是发现，那里存放着很多免费获取的粗糙商品？”

    说完这些，墨阳看向其他人，“至于大家，想必都去过食堂，毕竟谁都要吃饭，是吧。”

    他无意间开了个小玩笑。

    但现在，却没人有心情附和。

    因为……

    “那么，大家是不是偶尔看到，某些高年级的学长，点的饭菜很……嗯，穷酸？”

    这一句话，顿时勾起了很多人没记在心上的记忆。

    而墨阳则继续说道：“如果真的是每月十万S点数入账，那些高年级学长为何不任意享受美味？”

    “可别说是为了体验生活，我曾经观察过，那些学长在吃饭时，脸色可是很不好看。”

    “那样子，更像是没钱能用，只能被迫‘凑合’的状态。”

    “当时，可是刚开学没几天的月初。”

    听到这些……

    “那，凯文君，你是已经发现了什么，对吧。”坐在第二列前排的一位女生，显得有些‘弱气’地问道。

    说话时，居然还如同回答老师问题的学生一般，举起了手。

    她，名叫栉田桔梗，正是班级内交际关系几乎和平田洋介并驾齐驱的女生。

    而眼下，对于她的说法，墨阳虽然很想纠正‘凯文君’的叫法有些不对，但他想了想，还是没打算为了这种小事，毁了如今有些凝重的气氛。

    毕竟，墨阳可是很腹黑地想要看到某些人咸鱼的模样。

    于是有一些是乎……

    “的确！”

    墨阳点了点头，道：“我稍微打听了一下，发现有一条校规，虽然没有在开学当天明确告知给所有新生，但校方也并没有刻意隐瞒的意思。”

    “只要有心去调查，就能发现。”

    “而这条校规就叫做——S系统！”

    至此……

    “S系统？”

    台下有很多学生，开始了交头接耳，“校规怎么是这么个名字？感觉像是某个程序一样！”

    听到这些小声讨论，墨阳点了点头，道：“在座有些同学说对了，S系统说是未公开的校规，但更像是一个程序。”

    墨阳双眼一眯，“一个用于评价学生，分划高低的程序。”

    他的话，再一次吸引了所有人的注意力。

    而墨阳也没卖关子，直接说道：“学战都市的S系统，会通过这人工浮游岛上所有的监控设备，暗中观察学生每个月的在校行为，并通过这种方式，扣除评价值。”

    墨阳抬起右手，伸出食指，继续道：“我们新生在入学的时候，每个班级都预先存入了一千点评价值。”

    “而这些评价值，每一点就等于第二个月月初发放S点数的一百点。”

    “评价值不存在个人分别，而是班级共享。”

    “换句话说，在过去的两周时间里，像：上课睡觉、无故缺席、迟到早退……等等违反校规的事情。只要被监控拍到，就会扣分。”

    “而一旦我们D班的评价值被扣光了的话，下个月月初发放的S点数，就会一点不剩。”

    “由此可见，学战都市就是利用了这种无比‘现实’的方法，在强硬培养每一位学生的自觉……”

    此时此刻，墨阳虽然还在长篇大论的说着，但他的注意力，却放在了班级上每一位学生的脸上。

    他察觉到，眼下已经很少有人还能把自己所说的话听进耳中。

    绝大部分学生，都是宛若失去了人生意义一般，呆愣在了原地。

    或许，到了这时候，墨阳的话语，已经在他们耳边，如同隔世魔音一般，只剩下了响动，没了内容。

    至此……

    “所以，我们大家或许也是时候检点一下自己……好吧，不耽误大家时间，我说完了！”

    表面看去，墨阳似乎是因为没人打理自己，而默默走下了讲台。

    但实际上呢……

    “呵呵，这种表情，还蛮有意思的哈。”


------------

第280章 细微的改变！

    不得不说，墨阳的腹黑心理虽然的确得到了满足，但相对的，也让D班的学生们收敛了不少。

    只可惜，有些时候，二货的心理永远无法理解。

    因为，即便墨阳已经将S系统相关校规说了出来，但当他坐在最后一排观察全班，却发现依旧有很多学生，没把课堂当回事。

    典型的例子，就是须藤健。

    按照原剧情中他的说法，就是——学习有什么用，成为职业篮球队员，才是我的目标。

    说真的，在日常世界之中，某些篮球职业者，的确是风光无限。

    但那是在美利坚。

    而亚洲这边，除开华夏曾经的小巨人，其他国家也是显有球员能够成为某一队的主力。

    咳咳，闲话不多说！

    总而言之，当原世界已经被墨阳魔改，须藤健的目标，也随之有了些许的改变。

    虽说，他在学战都市星导馆学园的高中部，依旧加入了篮球社团，但他本身完全不愿意努力学习的原因……或者说借口，却已经变成了‘学习有个屁用，战力才是前途’的话语。

    感觉，如果把须藤健放到的世界里去，倒是能够和某个土遁小子谈得来。

    只可惜，和后者一样，所谓学习无用，终究只是这人以迷之自信来评判世界的拙论罢了。

    毕竟，如果学习真的无用，战力决定一切，那世界里的变种人，也不会被人类研发出来的哨兵机器人给灭绝了。

    总而言之，正是在这种情况之下，两周过去。

    当新生们迎来第一次月考小测验之后，时间也来到了2018年11月1日。

    入学的第二个月。

    这期间，墨阳又启动了好几个世界的魔改计划，只不过相较于其他地方，他还是对这个‘最初的实验场’比较感兴趣，所以本体意识依旧留在这里观察。

    值得一提的是，之前也说过，墨阳留在学战都市内部的特制影分身，并不只有‘凯文·艾恩葛朗特’这一个。

    而除开类似‘范星露’这样的超规格存在之外，事实上，在本年度高中部六大学院每个班级的新生中，都有一名墨阳的实体化游戏角色‘潜入’其中。

    所以，就星导馆学园来说，不仅仅是D班的凯文，就连A、B、C这三个班级里，也有墨阳的分身。

    而每天晚上，各大分身都会就各个班级的情况，交流一番！

    墨阳本体意识也因此知道，相较于D班宛若一群长不大孩子的日常，其他班级内部，可是各种勾心斗角。

    首先，A班已经内部分裂，除开像‘尤莉丝’这样的独狼之外，其他人都分成了两个派系。

    入学测验被评定为最强的班级，已经不是一条心。

    其次，B班倒是其乐融融，算是班级领头人的少女‘一之濑帆波’人际关系比栉田桔梗还要好。

    只可惜，这种和谐的气氛中，却总有一种说不清道不明的怪异感觉。

    然后，C班……

    已经完全变成了独裁氛围。

    只能说，D班虽然没什么足以称道的地方，但相较于其他三个班级，却是‘真实’许多。

    至于E班……

    如今距离期中考试还有一个月，所以暂时还没人挂科，新生E班自然也没能组建起来。

    顺带一提……

    “我可真是佩服你们！”

    11月1日早上第一节课，班主任‘茶柱佐枝’破天荒地没有进行那种如同冰冷机械般的‘死板任务式’的教学。

    而是把原本讲课的时间，换成了班级会议。

    眼下，茶柱佐枝将月考小测验的成绩公布在白板上，报纸大小的成绩单，被磁标吸附。

    而茶柱佐枝……

    “一个月的学习，不，考虑到你们都是高中生，接受教育应该不止一两年才对。”

    她右手拍在吸附于白板上的成绩单，问道：“可为什么，能考出这么‘垃圾’的成绩来？”

    此时看去，D班二十五人，居然仅仅只有四人的成绩，能达到平均分八十以上。

    剩下的，居然连平均分个位数都有。

    毫无疑问，后者就是须藤健。

    眼下……

    “所幸，你们倒还不是废物的很彻底。”

    茶柱佐枝在成绩单旁边，写下了四个数值，并在旁边对应标下A、B、C、D四个字母。

    视线微移，数据如下：

    A：940

    B：650

    C：490

    D……

    “60点！”

    茶柱佐枝拍了拍手，好似在鼓掌，但语气却尽显嘲讽，“恭喜你们，似乎有人提前发现了有关S系统的校规，倒是没有把你们的分数全部扣光。”

    说出这句话时，茶柱佐枝的视线有一瞬间扫过了墨阳本体意识操控的凯文。

    对此……

    “茶柱老师，我有一个问题。”

    墨阳也是一阵无语。

    要知道，虽然原剧情中，D班因为不知道S系统的机制，放纵一个月，结果把所有评价值都扣光，导致第二个月开始没有任何S点数汇入。

    但那可是不知情的情况下。

    如今，自己已经在两周前提醒了所有人，虽然带着恶趣味，但没想到，仅仅只是多出了六十点。

    由此可见，这D班的所有人，并不是因为不知情而放纵，而是本身的自控能力就很有问题。

    比如须藤健，他估计还在把自己的理论当借口，也不知道哪儿来的自信，敢去评判世界。

    所以……

    “开学第一天，我记得您说过，在学战都市内部，任何东西都能被S点数买到。”

    听到这句话……

    “是！”

    茶柱佐枝似乎对这个新生有些感兴趣，难得解释道：“任何东西，字面意义上的！”

    “那么……”

    墨阳用极其平静的语气，说出了一句非常伤人的话语，“要支付多少点数，才能去其他班级，以此方式换个‘废物没那么多’的学习环境？”

    关于这个答案，墨阳自然是知道的。

    因为学战都市的规则，都是他定下的。

    所以，眼下他之所以会说这句话，就是为了得罪人。

    他不是看不起这些年轻人，但相对的，如果这么继续废物下去，也的确没必要过多期待。

    因此，一定程度的刺激，就很有必要去做。

    要知道，他，可是拿世界做实验的存在。

    某些人的情绪，也只是‘材料’罢了。

    而闻言……

    “的确有这个选项。”

    茶柱佐枝饶有兴趣地说道：“不过，需要一亿S点数，才能买到这个资格。”

    对此……

    “好吧！”

    教室内很多学生原本还想看墨阳出丑。

    但出乎所有人意料，他却是满脸自信。

    “一亿吗？只是时间的问题而已。”


------------

第281章 光鲜的掩饰！

    茶柱佐枝的班级会议并未持续多久，第一节课的大部分时间，依旧是花在了教学上。

    但第一节课过后……

    “你小子什么意思？”

    茶柱佐枝刚刚离开教室，坐在第一列末位的须藤健便气势汹汹地冲到了墨阳（凯文）的座位旁边，对着他大声吼叫了起来。

    说真的，如果换做以前，班级内绝大部分人都只会对须藤健露出厌恶的神色。

    但是现在，他们却都一副看好戏的表情。

    没办法，刚刚墨阳（凯文）有意为之的那番言语，已经把班级上很多人都得罪了个遍。

    此时……

    “有事？”墨阳（凯文）自然猜得出须藤健的想法，眼下也是明知故问。

    对此……

    “你可别太嚣张了。”

    须藤健十分暴力地抓住了墨阳（凯文）的衣领，竟然蛮横的将他整个人从座位上提了起来，“废物？你有什么资格说这种话？”

    墨阳（凯文）也是破天荒的没有立即反抗。

    他只是平静地看着对方，双眼微眯，有些不耐烦地说道：“嚣张？从现在这个情况来看，嚣张这个词似乎用不到我身上。”

    说道这里，墨阳（凯文）顿了顿，继续道：“我多少猜得出，你是因为我之前的话语而感到气愤。”

    “但我说错了吗？”

    墨阳（凯文）毫不避让的看着须藤健，冷声道：“两周前，我已经将有关S系统的校规告知给了班上所有人，按理说，只要不多次违反校规，这个月的评价值就绝对不可能只有60点这么少。”

    “如果这些你还听不懂，那我就直白地说了。”

    墨阳顺势站稳，随便挥手就打开了须藤健拉住领口的双臂，让后者踉跄得差点一屁股坐在地上。

    好不容易依靠了墙壁，才没有出糗。

    随后……

    “在过去的两周时间里，你几乎每次上课都会选择直接睡觉，鼾声那么大，估计整个教室没谁听不到。”

    “我真佩服茶柱老师的耐心，没把你直接从教室里扔出去。”

    话到此处，墨阳的脸上露出一丝嘲讽，“你觉得，因为你的行为，D班被扣了多少分？”

    这句话一说出口，班上其他学生看须藤健的目光，就变得有些奇怪了。

    可这还不算完……

    墨阳（凯文）并没有放过他的意思。

    “再者，你又觉得，下个月班级里其他同学只能领取那一点生活费的原因，有多少是你一个人造成的？”

    说真的，换算评论值，D班学生第二个月‘六千’的生活费，已经不算少。

    但那是对平常人家来说。

    在学战都市内部，接受教育的可都是星脉世代。

    他们申请模拟训练室，购买煌式武装，都需要花钱。

    大量的钱。

    以此为前提，别说六千一月了，就算当初十万一月，都不够用。

    毕竟，不同于A班可以直接申请先借用煌式武装的特权，其他三个班级都得自己去买。

    墨阳给学战都市定下的阶级制度，可是很残酷的。

    最直接的一点，如果学生买不到煌式武装，然后再去参加实战考核……

    呵呵！

    这两个字，就足以说明一切后果了。

    所以……

    “你是不是还自我感觉良好？”

    墨阳（凯文）毫不顾忌地说道：“我听说了，你认为学习根本没有任何出路，实战能力才是这个时代唯一的前途。”

    “这话或许不全对，但也算不上全错。”

    “可这并不代表，你那所谓崇尚实战能力的理论，能作为怠惰学习的借口。”

    “实战能力强才有前途？”

    “哈！”

    “得了吧，你是懒得学习而已，哪儿来那么多光鲜的掩饰。”

    墨阳（凯文）步步紧逼，“如果你真觉得能为实战能力付出努力，那课堂上有关各大荒神种类的知识，有关魔术师和魔女的应对方法，有关星脉世代的发展历史，这些课程，难道和施展无关？”

    话说到这个份上……

    “讲真，如果你只是一个人自暴自弃，我自然懒得管。”

    “可你现在，却是因为自己的怠惰，而影响到了其他人。”

    “你在拖后腿，知道吗？”

    这一刻……

    须藤健逐渐感受到，班级里其他学生原本不满墨阳（凯文）的情绪，已经落在了他身上。

    其实，造成D班仅剩下60评价值的学生，不止须藤健一个。

    但人性就是如此。

    当某个‘背锅’的家伙出现，他们就会下意识地把所有过错都堆在这一个人身上。

    比如现在……

    “这么一想，我们岂不是都被拖累了？”

    “是啊，凯文君当初说出那个校规之后，我们很多人都注意了，按理说应该不会只有60点的评价值。”

    “须藤这家伙，还有脸教训别人？”

    “凯文君说的废物，就是他吧。”

    “真是拖后腿！”

    类似的话语，开始在教室内响起。

    见状……

    “你这家伙！”

    须藤健正是那种死要面子的类型，此时被这么群起数落，脸上自然挂不住。

    他捏紧拳头，就想直接往墨阳（凯文）的脸上招呼。

    但可惜……

    “啪！”

    仅仅只是随意一抬手，墨阳（凯文）就轻松抓住了须藤健的拳头。

    随后，无论须藤健如何用力挣扎，右拳都收不回来。

    紧接着……

    “看，你自己也认为我说的是对的，否则不可能恼羞成怒的动手，而是用道理反驳我刚刚所说的论点。”

    墨阳（凯文）嘴角微翘，“哦，对了，记得你崇尚实战能力是吧？”

    “可现在看来，就连这方面，你似乎也只是个半吊子！”

    话音落下，墨阳（凯文）左手一用力。

    “啊！”

    须藤健顿时惨叫了起来。

    见到这一幕……

    “哦对，差点忘了，在校生除‘决斗申请’之外的私自斗殴，也是违反校规的。”

    墨阳（凯文）一松手，须藤健整个人都像脱力了一般，跪倒在地。

    而墨阳（凯文）也没有继续理会对方的意思，自顾自地走出了教室。

    留下一句话……

    “想要证明自己的所谓‘实战能力至上’的理论，还是想办法成为‘始页十二人’再说吧。”8)
------------

第282章 内部矛盾！

    星导馆学园，体育馆室内七号泳池区域！

    “看招！”

    “嚯嘞嚯嘞！”

    “别这样，哈哈哈！”

    1年D班如今也是自娱自乐。

    此时正值上午第四节课，班级内部正处在游泳项目的自由活动时间。

    绝大部分学生都在泳池中游玩，男生穿着沙滩裤，女生这是标准的死库水。

    只是……

    “你还真是不合群呐，自我良好君！”

    泳池旁边，墨阳独自坐在角落，右手在半空中挥舞。

    这种怪异动作，自然引起了一部分人的注意力。

    但他们只会对此感到惊叹，而不是露出看中二病的怪异目光。

    要知道，右手在半空中挥舞，这种特殊举动，他们只在A班学生的身上看到过。

    因为他们，每人都被校方配备了随身投影装置。

    那种高端设备，可不是普通家庭能够消费得起的。

    可现在，D班之中却有这么一人，明显拥有这种装置。

    这除了让人感到羡慕之外，就只剩下嫉妒了。

    当然，会有这种想法的，也不是什么值得关注的家伙。

    但现在这位不同。

    “堀北铃音吗？”

    墨阳听到对方的话语之后，微微抬头，视线便与站在自己身边的一位黑发少女交织在了一起。

    “哦？自我良好君居然记得我的名字，这还真是让我惊讶。”眼下，堀北铃音在说出这句话的时候，语气却平淡得出奇，表情更是毫无变化。

    惊讶？完全看不出来！

    于是乎……

    “找我有什么事？”

    墨阳直截了当地问道：“看得出，你可不是那种会不带目的就主动搭话的人。”

    “你倒是很会观察。”

    堀北铃音没有坐下的意思，站在墨阳面前，问道：“算了，我只是想知道，你之前上课时向茶柱老师提到的换班，具体准备怎么做？”

    “嗯？”

    墨阳内心有些诧异。

    他记得，原剧情中的堀北铃音，可是准备让D班顶替A班的位置。

    可是现在，怎么感觉她已经不准备‘晋升’，而是准备直接‘换班’了？

    带着这个疑问……

    “你也想换班吗？”

    墨阳略显玩味地说道：“在过去的两周时间里，我发现你算得上是班级里少数几个懂得自我约束的人。”

    “怎么？觉得其他人拖累你了？”

    对于这个问题……

    “说没有，那是不可能的！”

    堀北铃音很直接地说道：“校方在新生入学时赋予的整整1000评价值，仅仅一个月就扣得只剩下两位数。”

    “如果说，两周前你没有向其他人告知那个所谓的S系统，姑且还只能说他们无知。”

    “可是现在，却是明知故犯。”

    “很明显，在这个D班的内部，很多人的心性并不坚定。”

    “这类人估计只有到了走投无路的最后关头，才有那么一丝可能，想着挣扎一下。”

    “而我不想在这种环境下，继续‘被影响’下去。”

    “最重要的是……”

    堀北铃音俯视盯着眼前的黑发男生，问道：“你难道不知道，因为你今天的发言，已经让班级内部的团结，产生了裂痕吗？”

    “在我看来，如果须藤健是给其他同学的物质上拖了后腿，那你也只是在另一方面，做了同样的事情而已。”

    这一刻……

    “呵，没想到啊。”

    听到堀北铃音的评价，墨阳露出了感兴趣的神色，“我还以为这个班级内部，除我自己之外，只会有一个人发现这件事情呢。”

    闻言……

    “这话倒是有意思。”

    堀北铃音也是没想到，墨阳不仅毫不遮掩地承认了，而且还……小看了自己？

    或者说，在这个D班内部，还有自己没注意到，姑且算是‘不废物’的人？

    讲真……

    如果堀北铃音此时的内心活动被墨阳察觉到的话，后者肯定会认为，这小姑娘还这是自我感觉良好。

    不过，眼下墨阳并没有利用‘凯文’这个化身，发动与‘心灵’相关的能力，所以这个假设并不成立。

    总之……

    “你自认为已经有人像我一样，发现了你的龌龊心思，那为什么还要继续这么做？”

    堀北铃音没有去问那‘另一个人’是谁，仅仅只是问出了自己想知道的事情。

    对此……

    “很简单！”

    墨阳指了指旁边的泳池。

    此时看去，在D班人气很高的平田洋介，就在组织同学商谈。

    议论的内容，就是有关‘提升评价值’的步骤。

    事实上，在今天早晨短暂的班级会议中，茶柱佐枝就已经提到了，接下来的期中考试，就是提升评价值的最好途径。

    可惜，以现在D班诸位学生的成绩来看，不被‘扣分’就已经是烧高香了。

    正因为如此，平田洋介便想号召班上的学生，一起开学习会。

    但是……

    “你想做什么都随便，但可别想着把我拉下水。”

    依旧是须藤健，直接留下这一句嚣张的话语之后，就想着走开。

    原剧情中，很多同学对此只是感到无语，但是现在……

    “拉你下水？脸皮可真厚！”

    一位戴眼镜的灰发男生这么低声嘀咕了一句。

    恰好此时泳池边没谁说话，众人都被须藤健那嚣张话语弄得心里不舒服，结果这小声的自言自语，就被须藤健给听到了。

    毫无悬念的……

    “你刚刚说什么？四眼？”

    “呃！”

    当须藤健气势汹汹的走来，后者也是被这突兀的局面惊得一愣。

    但随即……

    “我有说错吗？”

    恼羞成怒了。

    墨阳记得，这位灰发男生名叫幸村辉彦，在此前的月考小测验中，成绩在D班可是名列前茅。

    可以说，他的成绩，直接把D班的平均分都拉高了很多。

    眼下……

    “今天月考小测验的成绩单，我们大家都看了。”

    幸村辉彦指着须藤健说道：“须藤，你可是倒数第一，班上成绩最差的。”

    “现在我们考虑着召开学习会，提升班级平均分，你居然说这是拖你下水？”

    “你知不知道，就你一个人，拉低了多少分数？”

    话到此处……

    “哈！”

    幸村辉彦好似突然想起了什么，冷笑了起来，“等等，我记得茶柱老师说过，在期中、期末测验中挂科累计五次，就会降到E班。”

    原本恼羞成怒的他，直接笑了起来，“没事，我什么都没说。”

    “我只会等着，你这个拖后腿的家伙，早点儿在D班消失。”

    见到这一幕……

    “怎么样？”

    远处，墨阳看向站在自己面前的堀北铃音，问道：“知道我的用意了吗？”


------------

第283章 堀北学！

    事实上，如果《实教》世界依旧是原来的‘半智斗’日常剧情，那学校在期中、期末测试中要考的科目，就仅仅只有‘国、英、数、理、社’五门。

    其中，国语就是霓虹语。

    且‘理’科只考化学。

    讲真，如果是以这种标准，搭配那‘累计五次挂科就落入E班’的限制，的确是没什么好怕的。

    至少第一次期中考试，总不可能全挂科了吧。

    那得是有多白痴？

    按照原剧情中堀北铃音的说法就是：我实在想不通，在认真考的情况下怎么会挂科？但世上就是有这种难以理解的学生存在。

    记得当初墨阳在故乡地球看到这个剧情的时候，都忍不住在B站弹幕里发了一句：住口，无耻老贼！

    他是个严重的偏科生，文学近乎满分，理科就是个渣！

    咳咳！

    总而言之，当《实教》世界被魔改了之后，期中、期末考试自然不会只考五门。

    首先，作为时代主题的实战课当然会有设立，但却和体育课一样，没有列入考核日程，而是有其他评定方式，这里暂且不多说。

    除此之外，墨阳在创建学战都市的时候，先是直接将五门文化课的‘国语’删除，毕竟没必要把霓虹语当母语来推广。

    而是以华夏语为主，将所有语言都合并为‘语’一门科目。

    随即，在这个基础上，进而添加了‘文’科，并扩大了‘理’科的考试范围。

    这其中，新增的文科包括‘地理、历史’两门科目。

    而理科这边，则是添加了‘物理、生物’两门科目。

    且所有科目都或多或少地牵扯到了荒神。

    比如：荒神图鉴、荒神习性、荒神进化特征……等等。

    换句话说，来到学战都市内部进修的每一名学生，在期中、期末测试期间，都会考核六个大科目。

    语、数、文、理、社、后勤。

    显然，墨阳并没有直接将‘社会学’并入文科。

    而后勤科目，则是诸如‘电子信息技术、战场情报分类、暗号解读’等等知识。

    当然了，考虑到术业有专攻，考核内容绝大部分都是最为粗浅的内容。

    只要上课认真听了，再稍微复习一下，不说拿高分，至少不会挂科。

    换作墨阳自己，即便他是个理科渣，也可以轻易理解那些最粗浅的知识。

    总的来说，如果真是崇尚实战能力的人，那这些考核并不会太影响他们的修炼。

    但要像须藤健这样，把所谓‘理论’当作怠惰借口的话……那结果自然毫无悬念。

    所以现在……

    “你少用这种阴阳怪气的语调和我说话。”

    须藤健直接扬起拳头，作势要打。

    只可惜……

    “嘭！”

    嗯，可惜，幸村辉彦不是墨阳，他本身并没有能够轻而易举接下须藤健一拳的实力，所以直接被前者一拳击倒。

    顿时……

    “呜哇，这人真是……”

    “离他远点吧。”

    “真的，早点降到E班去才好。”

    周围其他学生，都下意识的拉开了与须藤健的距离。

    与此同时……

    “原来是这么回事！”

    墨阳这边，堀北铃音看着须藤健那边的骚动，随后斜视瞟了一眼‘凯文’说道：“你还真是恶趣味，轻而易举就带动了班上其他人对须藤的恶感，想以此方式让他尽早离开吗？”

    “我可没这么说！”

    墨阳（凯文）耸了耸肩，道：“那个叫须藤的家伙，不是说‘实战能力才是一切’嘛？”

    “既然他有着这样的想法，那就不妨去E班的恶劣环境锻炼一番，兴许还对他实战能力的提升更有帮助，不是吗？”

    “哦？”

    堀北铃音摇了摇头，“可在我看来，你只是单纯看他不顺眼而已。”

    闻言……

    “或许吧！”

    墨阳（凯文）倒也不否认，“毕竟，换个角度说，这种人早点离开，或许还能避免今后被他拖累更多。”

    是的！

    这里毕竟不是原《实教》世界，在被墨阳魔改之后，当地球上出现荒神和星脉世代，曾经的日常已经被战火替代。

    试想一下，如果战场上遇到这么个痞气十足的家伙，那得多危险？

    讲真，墨阳先前觉得须藤健像胖虎，他都认为自己估计错了。

    至少胖虎可是会在关键时刻敢于担当。

    那还只是个十岁大的孩子。

    反观须藤健，这种为了自己的‘便利’而扯大旗找借口的行为，莫名让他联想到了某个在前不久被宇智波兄弟斩杀于火星上的老家伙。

    最重要的是，相较于后者，须藤健本身还屁实力没有，整天一股迷之自信。

    总之……

    “奉劝你一句！”

    墨阳（凯文）看向堀北铃音，说道：“你如果有自己的目标，还是尽量少去理会这种‘自己都看轻了自己’的家伙。”

    “学战都市内部可是存在很多隐藏的校规。”

    “别到时候自顾不暇才好。”

    说完这些，墨阳（凯文）便离开了泳池，他算了一下时间，体育课即将结束，便径直前往了更衣室。

    留下堀北铃音一人，看着他的背影，陷入思考。

    值得一提的是……

    墨阳（凯文）姑且不说，堀北铃音没有发现的是……

    “D班，真是没救了！”

    在体育馆室内7号泳池旁边，一位佩戴眼镜的三年级男生，正在赛时用于接待特殊身份观众的贵宾席隔间内，观察着D班的动向。

    或者说，只是在观察某一个人。

    他，名叫：堀北学。

    是星导馆学园的学生会会长。

    与副会长‘克劳蒂雅·恩菲尔德’不同，属于完全的智者。

    而且，堀北学还是星脉世代中仅仅8诞生机率的稀有异能体质。

    异能体质，男性被称为魔术师，女性被称为魔女。

    堀北学，正是绰号‘疾风魔术师’的存在。

    实战排名，星导馆学园，序列第三位。

    始页十二人之一。

    眼下……

    “一年A班，坂柳有栖，葛城康平。”

    堀北学转向室内，看向为自己邀请到来的另外两人，说道：“恭喜你们，A班这个月还剩下940分。”

    “你们对学战都市的S系统，似乎很了解。”

    闻言……

    “哪有！”

    葛城康平这个光头一言不发，倒是坂柳有栖很符合‘礼仪’地笑道：“仅仅只是因为我们班上同时出现了三位‘始页十二人’罢了。”

    “其他人，可都沾了光。”
------------

第284章 始页十二人！

    始页十二人，是学战都市六大学院各自内部制定的排名榜单。

    界龙第七学园。

    星导馆学园。

    圣嘉莱多瓦思学园。

    阿勒坎特学院。

    葵恩薇儿女学园。

    雷渥夫黑学园。

    六大学院，六个榜单，始页十二人也有六组。

    虽说，有一部分学生因为各种特殊原因，没有参与到榜单的排位赛中，但能够成为始页十二人的学生，都是在校生行列中绝对顶尖的实力。

    而星导馆学园这边……

    ——

    第一位：刀藤绮凛1年A班

    第二位：克劳蒂雅·恩菲尔德2年A班

    第三位：堀北学3年A班——疾风魔术师

    第四位：艾斯·埃特纳1年A班——冰结魔术师

    第五位：尤莉丝·爱雷克希亚·冯·里斯妃特1年A班——华焰魔女

    第六位：温德·加尔特1年B班——逐风魔术师

    第七位：远野百舌妃2年B班

    第八位：萨博·沃克尔1年C班——次元魔术师

    第九位：雷士达·马克菲尔1年B班

    第十位：卢卡斯·采佩西3年A班——嗜血魔术师

    第十一位：埃雷蒙特·巴斯塔1年A班——爆破魔术师

    第十二位：南云雅2年A班

    ——

    对于这种排名，只能说：有些人无论怎么努力，都不会成功。但有些人只要努力，就绝对会成功。

    残酷的现实。

    毕竟，始页十二人，过半都是异能体质。

    且序列第一位还是个初一新生。

    一个个名字，无疑不体现着天资的重要性。

    现如今……

    “无论初中部也好，高中部也好。今年的新生，的确有几个不错的苗子。”

    贵宾席隔间室内，堀北学看向坐在沙发上的坂柳有栖，语气若有所指地说道：“但隐藏实力的人，也不在少数。”

    “到了高三，序列排名已经不那么重要，想必不久之后，我也会退出‘始页十二人’了。”

    堀北学缓缓说道：“不知道，那时候又会有哪些新面孔出现？”

    “我也很期待！”

    坂柳有栖作为新生1年A班的两位领头人之一，似乎也是颇有背景和实力。

    眼下即便面对堀北学的隐晦质问，也丝毫不落下风，故作无奈地说道：“只可惜，这种打打杀杀的事情，我完全不擅长。”

    “是吗？”

    堀北学双眼微眯，“那还真是遗憾。”

    “毕竟，你更擅长某些‘不直接’的方法。”

    后面那句话，堀北学没有直接说出口。

    算是心照不宣了。

    ……

    中午，第四节课过后！

    “博士，我们是朋友吧，算是我一生的请求，两万点把这个掌机买下来怎么样？”

    “其实我上个月的点数用多了，现在正在向班里的女生一个个去借，我们是朋友吧，支援我两千点怎么样？”

    “我这边……”

    虽说第四节课是体育游泳项目，但1年D班的学生还是鲜有人直接前往食堂。

    因为，很多人都没‘钱’了。

    这时候，墨阳也是若无其事地坐在自己的位置上。

    突然……

    “卧槽！”

    因为墨阳魔改了此方世界的关系，现如今绝大部分人的日常用语，不会下意识的夹带一些中文。

    如同故乡地球很多天朝人也会说些‘中式英语’的情况一样。

    而眼下，刚刚说什么‘一生请求’的那位同班男生，刚好路过墨阳的身后，下意识地瞟了一眼他的电子终端屏幕。

    然后……

    “一千两百万？”

    这大嘴巴直接在教室里喊了出来。

    顿时，停留在室内的绝大部分学生的目光，都下意识地锁定在了墨阳的身上。

    紧接着……

    “骗人的吧？”

    “这怎么可能！”

    “我看看，我看看！”

    好几人直接一窝蜂地凑到了墨阳的身边。

    结果，他们都很清楚的看到，在墨阳的电子终端屏幕画面中，明明白白地显示着这么个数字

    ——

    12576395

    ——

    一时间……

    “真的有一千多万！”

    “这，这……”

    “为什么啊？系统错误吗？”

    四周围聚集了越来越多的学生，就连一向属于标准‘不合群个体’的堀北铃音，以及老神在在的绫小路清隆，都站到了最外围。

    他们无一例外，都对墨阳投来了疑惑而羡慕的目光。

    对此……

    “这有什么好奇怪的？”

    墨阳一脸无语，“你们平时真的不一点都不注意周围的吗？”

    听到这句话后……

    “呃，什么意思？”

    一众学生虽然依旧受不了墨阳这轻蔑的语气，但少数几位‘算是有脑子’的人，比如平田洋介，还是问道：“凯文君，能说具体点吗？”

    闻言……

    “呵呵！”

    墨阳本没有回答的意思，刚准备起身离开，但眼下看着身边，自己四周已经被围得水泄不通。

    很显然，要是没给出个说法，今天午饭估计是没机会去吃了。

    可别小看了某些群体‘要死一起死’的决心。

    咳咳！

    总而言之……

    “好吧，好吧，再给你们透露一点消息。”

    墨阳无奈耸了耸肩。

    见到这一幕之后，在场有几位女学生甚至露出了‘yes’的计划通手势。

    闲话不多说！

    “其实，在过去一个月时间里，我发现，除开某些写在学生手册上的校规之外，学战都市内部还隐藏着许多需要自己去调查，才能得知的条例。”

    “两周前告诉你们的S系统，是其中一个。”

    “而还有一个，就是设立在教学楼地下一层的任务布告栏。”

    墨阳尽可能用简单的话语解释道：“那地方，在校学生都可以去，每天都会有很多稀奇古怪的任务发布出来。”

    “完成之后，不仅可以获得不同额度的S点数作为报酬，少部分还与‘学分’扯上了关系。”

    “当然了，不同于班级评分的集体综合性，这里的任务只会给参与到任务中的成员支付S点数。”

    “而那里的任务，虽然种类繁多，但也不是谁都能轻而易举完……”

    “轰隆！”

    “……成的！”

    这一刻，墨阳话还没说完，身边围着的同学，就已经有很大一部分，直接跑出了教室。

    仅仅只留下数人，相对要‘平静’许多。
------------

第285章 一千万，一百万！

    说真的，当很多‘无产阶级’听到墨阳的话之后，他们的确是激动了。

    绝大多数心中都抱着‘我要赚大钱了’的天真想法，风风火火的跑到了地下一层。

    然后……

    ——

    对伐折罗吸电弹药一枚，价值：10000点

    葵恩薇儿女学园歌曲征集，价值：50000点

    九重雷刀完整版秘籍，价值：10000000点

    乌洛波洛斯荒神核心一个，价值：500000000点

    ——

    “蛤？”

    所有人都看懵了。

    这哪是人……哦不，这哪是他们这些新生能完成的任务？

    乌洛波洛斯是什么东西？

    那可是体型堪比山峦的超巨型荒神！

    葵恩薇儿女学园歌曲征集？

    众所周知，葵恩薇儿女学园内部，有一位世界级的偶像歌姬，是在校生，兼学生会长。

    想为她写歌的人，能从天朝燕京基地市排到芬里尔极东支部去。

    即便委托金只有五万点，那也不是随随便便就能完成的。

    再者，即便除开那位世界级歌姬之外，葵恩薇儿女学园里还有很多偶像团体。

    她们也各个有着很严格的眼光。

    一时间……

    “这些任务对我们来说，怎么可能完成嘛？”一位D班女生直接泄了气。

    “话说，面对这些见了鬼的任务，凯文君怎么赚到一千多万的？”某男生疑惑了起来。

    下意识的，他们将目光锁定在了那秘籍上。

    然后……

    “不可能，不可能！”

    价值1000万的刀法秘籍，如果真有这东西，凯文也不可能被分到D班。

    大家都是这么想的。

    但可惜……

    “没想到还真有人买啊！”

    另一方面，墨阳在打发了自己的同班同学之后，便独自一人来到食堂。

    他刚刚之所以会在教室里用电子终端查看自己S点数的余额，就是因为有人购买了整套秘籍。

    须知，这玩意儿，可是他从世界中顺来的‘超低级’刀法。

    乃是地球三强者中最弱的‘雷神’早年自创的刀法。

    据说，练到第九重，能够一击发挥出超过自身几倍的力道。

    属于暗劲的妙用。

    放到宇宙，简直就是烂大街的货色。

    可那毕竟是高武世界。

    换做这里，没有被墨阳魔改之前，可是日常剧情。

    自然在原住民眼中，就显得十分高大上了。

    只不过，墨阳也没想到，自己才把这个秘籍上架三天，就有人买了全套。

    而且……

    “刀藤绮凛？”

    作为学战都市的创始人，墨阳自然有很多特殊权限。

    他很轻易就追踪到了购买者的信息。

    “哦，那个序列第一位的初中部新生啊。”

    墨阳对她还是有些印象。

    刀藤绮凛，如今年仅十三岁。

    刚来学战都市读初中部，短短一个月就成为了星导馆学园的‘始页十二人’之首。

    她的出现，让很多‘学长’和‘学姐’只感觉自己过去几年都白活了。

    毕竟，太妖孽了有木有？

    最重要的是，不同于其他学生使用煌式武装，乃至稀有的纯星煌式武装，刀藤绮凛作战时使用的，仅仅只是材质比较好的实体刀——千羽切。

    这就好比她的对手都拿着里的光剑，结果刀藤绮凛用木剑就把所有学长学姐都挑翻了一样。

    简直是无fuck说。

    总之……

    “刀藤绮凛用九重雷刀？”

    墨阳设想了一下未来场景……

    每一刀，都是七倍星脉世代体质全力爆发的劲道。

    以此为前提，再加上刀藤绮凛那号称能做到‘无限连击’的自家流派招式……

    “嚯嚯，这可真是恐怖。”

    ……

    自11月1日之后，1年D班的风气，总算是有了‘稍微’的改变。

    没办法，如果继续放纵下去，只有极少量S点数入账的他们，就得吃土了。

    而且……

    “听说在月末的期中测试过后，12月初新生就要开始实战训练了。”

    “到时候，没有煌式武装，可是很容易受伤的。”

    “听说还死过人，虽说是失误。”

    “你别吓我！”

    不知道是谁传出了这样的消息，搞得D班内部人人自危。

    今天，是11月23日。

    再次在学战都市度过了数周的时间后，D班的小团体也分割得越来越明显。

    值得一提的是，在过去这段时间里，还有好几人曾经因为点数用光，而硬着头皮找墨阳来借。

    结果不言而喻……

    “申请决斗，打赢我，一次一百万。”

    在这种‘终极’诱惑之下，很多人都做出了类似的尝试。

    结果尽皆铩羽而归。

    但同时，这件事情也给墨阳提供了个不错的主意。

    于是……

    ——

    独孤求败。价值：1000000点

    ——

    这个名字无比骚包的委托，内容很简单：每天仅限一次，登记好后可在第二天去1年D班找‘凯文·艾恩葛朗特’申请排位决斗。

    获胜，就能得到一百万数额的S点数。

    这个任务，直到现在还是星导馆学园的热门。

    因为，不仅校方默认了这种做法，且到目前为止，还没谁能拿走那一百万。

    这其中，学生会会长‘堀北学’曾经还以‘无聊的闹剧应该早点结束’为由，派遣学生会书记之一的‘南云雅’去解决相关事件。

    结果，序列十二位的南云雅却被击败了。

    顺理成章的，凯文·艾恩葛朗特因此成为了‘始页十二人’之一。

    这可让很多人都惊掉了大牙。

    毕竟，被分到D班的学生，基本上都是被判定为‘瑕疵品’的学生。

    很多人甚至疑惑：为什么学战都市要容纳这些人入学？

    可现在，一个D班学生，竟然成为了始页十二人？

    简直是匪夷所思！

    但这个情况，对于D班的同学来说……

    “还好，这个月因为凯文君成为‘始页十二人’的关系，我们的评价值上升了一百点。”

    “下个月的S点数变多，稍微借点，应该可以买一个量产煌式武装了。”

    “救星啊！”

    是的！

    不知不觉间，墨阳在D班的人气，也逐渐变得高了起来。

    而相对的……

    “你们别忘了，月末还有期中考试呢。”

    “是啊，不知道某个拖后腿的家伙，又要让我们D班扣多少分。”

    “估计也就这一次了，赶紧去E班吧，那家伙！”

    须藤健在班上，却是越来越不受人待见。

    但他却没有任何想要改变的意思。

    一如既往的嚣张跋扈，一如既往的脾气十足。

    动手殴打同学，也发生过好几次。

    班上很多人都期待着他的离开。

    然后，到了11月末。

    期中测验，开始！


------------

第286章 后山区域！

    星导馆学园的期中测验，安排在11月28、29号两天。

    然后，高效率地在30号出成绩。

    这期间，也并没有发生什么让人感到意外的事情。

    所以……

    “须藤健，该生因累计五门挂科，正式落入E班。”

    11月30号上午第一节课，茶柱佐枝又一次将部分时间换成了班级会议。

    此时此刻，她面无表情地看着坐在第一列末位的须藤健，冷声说道：“好好珍惜这最后一天能在‘现代’上课的机会吧。”

    “下午记得收拾好自己的行李，从宿舍里搬出来，毕竟当过你的老师，给你个建议，如果还有S点数剩余，最好买个帐篷应急。”

    “后山那地方的环境，可不好待！”

    这话，虽然的确是好意，但茶柱佐枝的语气，却依旧充斥着嘲讽的意味，“对了，其实校方也没想到这么快就会有新生落入E班，所以高一E班的班主任，现在还没到任，这阵子你有可能要插班到初中部的三年E班就读一段时间。”

    “按照校方的原话就是：这学生居然连第一次期考都能全部挂科，如果不是故意的，那就是初中都白读了，重修一段时间，或许有些帮助。”

    说完……

    “噗哈哈哈哈！”

    全班顿时哄堂大笑。

    而这次，须藤健破天荒地没有再痞气嚣张。

    或许，真正‘见了棺材’之后，他多少也是后悔了。

    只可惜，这世界即便被墨阳魔改，有了超自然力量存在，却依旧没有后悔药吃。

    再者……

    “顺带一提，D班因为出现‘降格生’的缘故，评价值减一百分。”

    茶柱佐枝在白板上用油性笔写出了‘117’这个数字，“看得出，很多学生在过去一个月时间里，的确是没那么放纵。”

    “我姑且承认你们已经努力了。”

    “可惜，因为成绩上升而增加的57点评价值，因为某些人的缘故，被倒扣了更多。”

    是的！

    原本因为墨阳成为‘始页十二人’而增加100点评价值，加上期中测验D班成绩上升，又增加了57点评价值，D班总分应该是217点。

    但现在……

    “啧，临走还要拖后腿。”

    “真的，赶紧消失吧，这种人。”

    “算了算了，也就这一次了。”

    班里很多学生，都对须藤健露出了厌恶的神色。

    看到这一幕……

    “呵！”

    坐在第三列末位的墨阳轻蔑一笑。

    这个表情，自然被旁边的堀北铃音，以及更边上的绫小路清隆察觉。

    但他们只认为，墨阳这是在为须藤健的离开而舒心。

    可实际上……

    “须藤健去了初中部3年E班，对他自己来说，未必是坏事。”

    墨阳双眼微眯，“毕竟，那个‘计划’也是时候开始了。”

    “反而是这个班级剩下的那些‘侥幸’没降格的人，从某些方面来说，他们似乎比须藤健更没用。”

    “如果须藤健能够在3年E班坚持下来，或许，还有‘涅盘重生’的机会。”

    “但‘侥幸者’们，你们如果不以此为戒，反而因为自己没有降格而沾沾自喜的话……”

    “那在之后的很多实战考核中，很可能‘会死’的哦！”

    ……

    第二天！

    即：2018年12月1日。

    “嗡！”

    当一阵耀眼的白光在凌晨照亮了整个夜半球，人们随即发现……月球整体被蒸发了百分之七十。

    而后，到了早晨！

    “因月球被未知能量蒸发70%以上，今后，我们很可能只能看到‘新月’了。”

    “未知能量的爆发，疑似新种荒神出现。”

    “六大财团为此召开紧急会议。”

    类似的消息，铺天盖地。

    同时……

    学战都市，星导馆学园，初中部，三年E班！

    须知，学战都市本身，存在一个主岛和六个附属岛屿。

    七个岛屿都呈现六边形，六个附属岛屿则在主岛的六角尖端位置。

    而六大学院的校区，就是这六个附属岛屿的全域。

    至于专门为E班设立的‘后山’区域，则在除与主岛相连的一角之外，其他五角中。

    值得一提的是，概因学生在高三时期会参与实习，所以高三E班并没有后山区域设立。

    再者，一般情况下，很少会有学生在初一、高一时期就降格成为E班学生，所以有两个后山区域还比较荒废。

    因此，例如须藤健这样的特例，如果运气不好的话，很可能整个高一时期都会‘一个人’生活。

    那滋味可不好受。

    所幸……

    “不就是E班嘛，我就不信能碰到什么吃人的怪物不成。”

    抱着这种死要面子的想法，须藤健提着行李箱，来到了初中部三年E班所属的后山区域。

    然后，他便看到，在位于山腰位置的某个空地上，竟然搭建有一间木制栏房。

    十分简陋！

    须藤健知道，因为学战都市不会给后山区域建设教学楼，所以几年前，当某一代E班学生带头自己建木屋之后，校方也没有反对。

    只是，木屋仅仅只能‘上课’使用。

    学生居住地点，依旧只能是帐篷。

    这就很搞人！

    而眼下……

    “哗！”

    当须藤健走到木屋前，随手拉开栏房的木门之后。

    教室里的所有人，都看向了他。

    一时间……

    “今天也是自习吗？”

    “我听说，今天会有一个高中部的插班生过来。”

    “高中部的插班生？什么鬼？”

    “据说他第一次期考就六科全挂，直接降格了。”

    “这么恐怖的吗？”

    “总感觉来了个垫底的，心情似乎好了不少。”

    交头接耳的声音，随之响起。

    对此，须藤健虽然不爽，但一咬牙，还是没有发怒。

    他自顾自地环视了教室一眼，然后发现……

    “怎么没我的位置？”心中的疑惑，被他下意识的嘀咕了出来。

    这句话，自然也被教室里其他学生听到。

    然后……

    “那个，您就是那位高一的学长吧，不好意思。”

    一位黑发少年从座位上站了起来，说道：“后山区域的教学设备几乎没有，桌椅也要自己动手做才行。”

    听到这句话……

    “什么？”

    须藤健感觉自己被耍了。

    顿时……

    “见鬼去吧，谁还要在这种地方多呆！”

    他一脚踹翻了木屋的推门，顿时引来班级内很多人的不满。

    但随即……

    “虽然我不是这里的老师，但多少也知道，学战都市可不是你想来就来，想走就走的地方。”

    一位人高马大，佩戴黑色墨镜，身穿一套西服，面容严肃的男性，站在了须藤健的身后。


------------

第287章 3年E班的班主任！

    不得不说，有时候墨阳这个旁观者清的‘局外人’都无法理解，须藤健的迷之自信，到底从何而来。

    此前，他还留在1年D班的时候，就敢对着身为班主任的茶柱佐枝大吼大叫。

    说真的，能够在学战都市内部担任导师职位的人，有谁是会省油的灯？

    得亏茶柱佐枝本身就是那种‘完全无视垃圾’的性格，不然，换做A班那位脾气暴躁点的女汉子……

    非得上个红BUFF（物理）才算完。

    而现在……

    “哈？你又是谁？”

    须藤健在被人拦住去路之后，立刻一脸痞样地嚣张道：“我的事情，你管得着……”

    “砰！”

    一句话还没说完，须藤健直接被西装墨镜男一拳击中腹部，整个人蜷缩成虾米状，缓缓倒在了地上。

    原本还想叫嚣的话语，也因此全部咽了回去。

    这一刻……

    “你下手太重了，池田！”

    严肃男性身后，一位面目刚毅，同样身穿西服的刺猬头中年，搭住了他的肩膀，“她毕竟只是个学生。”

    “是，乌间长官。”

    严肃男性这才让开。

    眼下，后者虽然这么提醒了一句，但却完全没有去搀扶须藤健的意思。

    只见后者直接绕过了躺在地上的须藤健，来到了讲台上，看向班级内部的所有学生。

    然后……

    “咳咳！”

    先前一拳放倒须藤健，打扮的如同‘黑超特警’一样的严肃男性，则是规规矩矩地站在其身旁。

    好似保镖，又更像是属下。

    而这位面目刚毅的刺猬头中年，则是先清了清嗓子，随即便开口道：“在座3年E班的同学们，你们好。”

    “首先，自我介绍一下。”

    “我叫乌间惟臣，来自学战都市警备科，在接下来的几个月时间里，我将负责教导你们体育和实战课程。”

    听到这里，室内学生都没什么太大的反应。

    只有几个女生，似乎觉得这位‘新老师’有些成熟气质方面的帅气，窃窃私语。

    然而……

    “还有一件事情。”

    乌间惟臣继续说道：“此前作为你们班主任的雪村亚久里老师，因为特殊原因，已经辞职。”

    “哎？”这下子，班里很多学生都愣了一瞬。

    似乎对那位老师的离去，有些不舍。

    而后……

    “那乌间老师，就是我们的新班主任吗？”一位坐在前排的黑发少年，举手问道。

    他正是先前好意给须藤健提醒要‘自己制作桌椅’的人，名叫：矶贝悠马。

    对此……

    “并不是！”

    乌间惟臣摇了摇头，说道：“你们的班主任另有其人。”

    “今天，我也是因为他的缘故，才会来到这里。”

    “首先要提醒大家的是，你们的新班主任，是个很危险的存在。”

    “非常，非常危险！”

    听到这些话，室内学生们都面露疑惑之色。

    可突然……

    “嘭！”

    原本只有交头接耳话语声的教室，毫无征兆的刮起了一阵劲风。

    紧接着……

    “嗫噜呵呵呵呵！”

    简陋的讲台上，一个奇怪的‘生物’出现在了乌间惟臣的身边。

    此时看去，这诡异身影体表皮肤呈现黄色，脑袋像个正圆球，双手……不，他没有手，身边摆动的都是宛若无骨的触手。

    值得一提的是，就是这么个迷之生物，竟然穿着教授服饰。

    顿时……

    “大家好，我就是那个‘非常危险’的老师！”

    迷之生物一边摆动着自己身边的触手，同时说出了这么一句槽点十足的话。

    且这还不算完。

    因为……

    “同时，我也是今天刚刚摧毁了月球的犯人。”

    对于这个事实……

    “哈？”

    室内学生们都愣在了当场。

    而‘迷之生物’这边，“来年的7月还预定摧毁地球，不过在此之前，我想在这里当一阵子老师。”

    “所以，接下来的几个月时间里，大家请多指教啦。”

    顿时……

    “我都不知道该怎么吐槽了！”

    教室里的学生们，心中都这么想。

    ……

    另一方面！

    上午第三节课期间，星导馆学园1年B班，教室内。

    “嗯~哼，同学们~呼嘿，今天你们也要认真听课唷。”

    不同于A班的女汉子班主任，以及D班的扑克脸茶柱佐枝，B班的班主任虽然同样是一位女性，但是……

    “呃，老师你又喝醉了！”

    “接下来还要上课唉！”

    “这是第几回了？”

    台下的学生们如此‘抗议’着。

    看得出，这个班级师生间的关系，相处得很是融洽。

    只是……

    “A班是个暴力狂，D班是个放任主义，B班是个女酒鬼，C班也是……咳咳。”

    眼下，同样坐在三列末位的一名学生，脸色显得有些怪异。

    他，名叫：温德·加尔特。

    作为始页十二人之一，序列第六位，绰号——逐风魔术师。

    同时……

    他也是墨阳的特制影分身之一。

    职业模版为男魔法师的分支——逐风者。

    性格方面……

    “本体还真是奇葩哈！”

    如此说话的同时，温德·加尔特还拿出了一面镜子，捋了捋前额的发丝。

    嗯，他此时留有一头长至臀部的柔顺黑发，搭配那无比精致的面容，往往会让人联想到一个特殊词汇——女装大佬！

    是的！

    墨阳的这个特制影分身，长相有些伪娘风格。

    性格似乎也受此影响，觉醒……咳咳，打开了新世界的大门。

    总之……

    “算了，反正只要有意思就行。”

    温德·加尔特似乎只是随心想到了这些老师各自的特点，倒是没有过多纠结。

    但旁边……

    “加尔特君，今天下午放学后，你有时间吗？”

    一位在班级里人缘很好，留有浅橙色长发的女生，突然凑到温德·加尔特的身边，低声问了这么一句。

    对此……

    “应该很闲！”

    温德·加尔特作为墨阳的特制影分身，除开必须在紧要关头听命于本体之外，平时倒是可以自由活动。

    只要不影响‘计划’就行。

    所以，他也不介意享受一下这种特殊的校园生活。

    于是乎……

    “那，放学后，能不能陪我一下？”

    这位留有浅橙色长发的女生，名叫：一之濑帆波。

    在B班内部，话语权十足。

    仿佛一个小偶像一般。

    此时，见对方一脸小心谨慎的样子，温德·加尔特也是感到有些好笑。

    “可以！”

    他没有拒绝对方的邀请。

    因为，闲来无事的他，多少需要打发一下时间。


------------

第288章 各班现状！

    且不说温德·加尔特在接受‘一之濑帆波’这位少女的邀请之后，又会遇到那些趣事。

    另一边，在上午第四节课结束后，午休时间，1年C班内部……

    “有事吗？龙园同学？”

    相较于A班分割成两个派阀，D班的一盘散沙，B班的内部团结，C班这边，却是有些类似独裁的氛围。

    而位于中心的人物，就是眼前这位……

    龙园翔！

    此时此刻……

    “萨博，你确定不参与我的计划？”

    粗略看去，龙园翔这个人并不显得有多强壮，留有暗紫色齐肩长发的他，造型有些类似故乡地球上世纪九十年代的耍酷歌手。

    他身高不过一米七三，但实战能力却着实不弱。

    记得，在刚开学的时候，当龙园翔表现出要统领C班的意愿是，曾经有两人直接不服气地反抗。

    这两人，其中一位在初中时期就是频繁利用‘决斗机制’欺压同学的不良。而另一位，却是身高超过一米九的黑人混血。

    无论前者，还是后者，放在高一新生当中，都是有一定实力的星脉世代。

    当时，两人则是合力对抗龙园翔。

    但现在，却一左一右站在了龙园翔的身后，成为了他的忠实跟班。

    总的来说……

    “我承认你多少有点手腕，但也仅限于此罢了。”

    萨博·沃克尔，也是墨阳的特制影分身之一。

    其附加男魔法师分支‘次元行者’职业，所以表面上看去，就是一副萎靡到好似成天没睡醒的‘肾虚’模样。

    但即便是这样的气质，却也不敢让龙园翔随意拿捏。

    因为，萨博现在是‘始页十二人’之一，序列第八位，绰号——次元魔术师。

    这种战力，龙园翔更希望能收入麾下，为己所用。

    只可惜……

    “无论你想做什么，我都对这种‘小孩子打闹’程度的事情，没有任何兴趣。”

    萨博作为墨阳的特制影分身，什么大场面没见过？

    要是一些日常活动，他或许也会像温德·加尔特那样，权当放松参与一下。

    但现在……

    听说龙园翔准备一步步将其他三个班级摧毁，然后晋升A班？

    很抱歉，本体在幕后掌控着整个学战都市，他真没心思参与这种无聊的事情。

    所以……

    “我只会在意一些实力不错的对手，如果有这样的人出现，你倒是可以和我说说。”

    “除此之外，你有什么计划，自己去‘玩’就是了，我不会去干扰。”

    萨博坐在自己的座位上，直视着站在正前方，双手插在裤口袋里，校服外套随意披在肩上的龙园翔，缓缓说道：“前提是，你别主动招惹我就行。”

    听到这些……

    “这样就足够了！”

    龙园翔多少也有些头脑，知道有些人自己掌控不住，与之‘合作’无疑是最好的方法。

    所以，眼下确定萨博的意愿之后，他便点了点头，直接带着跟班离开。

    要知道，自一开始，他就只看中了萨博的实力。

    如今对方说出‘只在意实力不错的对手’这句话，就已经表明，今后如果遇到某些足以‘以力破巧’的家伙，他就会成为助力。

    因此，没必要过于纠缠，以免破坏双方的关系。

    总而言之……

    “首先，是D班。”

    龙园翔的计划，很明确，“先摧毁了这些废物，然后是B班，最后拿A班开刀。”

    “既然来到了这学战都市，不‘登顶’怎么行？”

    ……

    与此同时，D班这边。

    “真亏了须藤健这个家伙，购买煌式武装的钱，又凑不够了。”

    “不过，拖后腿的混蛋终于走了。”

    “是啊是啊！”

    一如既往，D班的学生们，依旧在各自的小团体中，不断甩锅。

    见到此情此景，由墨阳本体意识亲自操控的凯文·艾恩葛朗特却是没什么表示。

    他依旧一副‘事不关己’的样子。

    反倒是……

    “真是可悲！”

    坐在凯文左边的堀北铃音突然出声，“这次期中测验，明明还有人差点就被降格，可就因为多了个须藤健的关系，竟然莫名其妙就找到了可笑的优越感。”

    随后……

    “这何尝不是一种心理安慰？”

    墨阳没想到，平常表现得像个透明人一样的绫小路清隆，竟然在此时接话了。

    于是乎……

    “只可惜，这种心理安慰没有任何作用。”

    墨阳也难得开口，向左偏头，看向堀北铃音和绫小路清隆两人，说道：“12月中旬的时候，凤凰星武祭就会举办。”

    “而在此之前，高一新生还要参加生存演习项目，那可是考验多方实践能力的难题。”

    “原本，学校之所以在新生入学第一个月就发放十万S点数，就是为了让他们有资本购买煌式武装傍身。”

    “可现在，我们班里绝大部分人，在第一个月都把资金挥霍得一干二净。”

    “随后，因为评价值锐减，新资金也无法补充。”

    “这已经是个很难解决的恶性循环局面了。”

    “如果不想办法尽快弥补这些，那么D班与其他三个班级的差距，将会越来越大。”

    “长此以往，等到高三开始实习，甚至更之前，我们身边经常出现的某些面孔，很可能就会永远消失。”

    闻言……

    “是啊！”

    堀北铃音叹了一口气，“现实就是这么残酷。”

    “可笑的是，现在班上似乎还有很多人，因为须藤健的降格，而心存侥幸。”

    “难道就没想过，也许他们就是下一个须藤健吗？”

    对于这个说法……

    “呃，堀北……”绫小路清隆拉了拉堀北铃音的衣角。

    “干什么？”对于这个举动，堀北铃音有些不满。

    但随即……

    “呃，堀北同学！”

    一阵显得有些‘刻意’可爱的女生穿了过来。

    这时候，堀北铃音才后知后觉的发现，不知何时，教室里已经没了其他谈话的声音。

    所有人的目光，都汇聚在了她自己的身上。

    因为……

    “那个，你和凯文君刚刚说的那些话，把同学们都吓到了。”


------------

第289章 高圆寺六助！

    的确！

    如果说几分钟前，很多D班学生还在自欺欺人地‘活在梦里’的话，那现在，当墨阳说出了未来的诸多现实情况之后，他们就开始方了。

    很方！

    别的不说，单单12月中旬凤凰星武祭之前的生存演习，众人就没有做好心理准备。

    嗯，物质准备也没有！

    所以……

    “生存演习？这么快？”

    “我还以为要到下个月呢！”

    “这可怎么办才好？中旬之前？我们怎么弄到煌式武装啊？”

    “是啊，如果有谁能援助一点资金就好了。”

    “没错没错！”

    班上顿时响起了很多慌张的声音。

    对此，墨阳却是根本不接茬。

    他经历过那么多次穿越，自然看得出这些人的小心思。

    无疑就是故意大声地说话，好让墨阳注意，然后以此方式获得帮助。

    讲真，这都走投无路了，还要维护那莫须有的自尊心，简直……嗯，用故乡地球的一个词来形容的话，就是——头铁！

    因此，面对这种情况，墨阳直接一言不发，就准备起身离开。

    这时候……

    “哦呀哦呀，这可真是滑稽的表演！”

    一阵极其‘高调’的话语声，在教室内响起。

    此时说话的人，是一位身材人高马大，金发齐肩的青年，“明明都已经无计可施了，却依旧放不下那可笑的自尊，真是一点都不美。”

    如果找个参照物比较的话，这人说话虽然不同于须藤健的嚣张，但却……

    有种‘中二病’的感觉。

    因为那语气，实在太高调，太‘浮夸’了。

    可偏偏，却没有给人一种刻意装出来的感觉。

    墨阳知道，这人名叫高圆寺六助，追究其身世，似乎是六大财团里某个地位不低家族的少爷。

    同时，如果他没记错，这人也是真正意义上的天才。

    被分配到D班的根本原因，估计也是这性格……过于奇葩。

    因为高傲到旁若无人的性格，几个月前得罪了面试官。

    而现在……

    “高圆寺君，你这么说，有点过分了。”

    班级中人际关系不错的男生‘平田洋介’说道：“我们这是在讨论该如何解决集体的难题。”

    “NO，NO，NO！”

    高圆寺六助直截了当的反驳，“不存在集体难题，仅仅只是‘你们’的难题而已。”

    “真正有‘品味’的人，已经发现了学战都市的制度，并早就做好了相关准备。”

    “对于这类人来说，根本就没有难题存在。”

    对于这个说法……

    “但我们毕竟是一个班级的同伴……”

    “啧啧啧！”

    高圆寺六助一捋自己的金发，一副‘啊，我真美’的样子，飘扬道：“在场所有人，只不过是偶然聚集到一起罢了，相互之间可远远称不上是‘同伴’呐。”

    “事实也是如此，当那位‘不美’的红毛同学降格之后，你们更多的是庆幸，而不是惋惜和拯救。”

    “这可不是‘同伴’之间会做的事情啊。”

    说完这些……

    “嗯，接下来我还有约会，就不再浪费时间了。”

    高圆寺六助站起身，走到教室门口，故意道：“对了，姑且以‘同伴’的身份说一句。”

    “祝你们好运！”

    话音落下，高圆寺六助哈哈大笑地离开了教室。

    顿时……

    “什么嘛，那人！”

    “一脸趾高气昂的样子。”

    “真受不了！”

    碎碎念的话语声，再次响起。

    但当所有人回过神来之后，却发现……

    “咦？凯文君呢？”

    “刚刚还在这里的！”

    “跑哪里去了？”

    是的！

    早在高圆寺六助‘惹人注目’的时候，墨阳便不动神色地离开了教室。

    一同先开溜的，还有堀北铃音和绫小路清隆两人。

    墨阳作为学战都市的创始人，已经通过高级权限知道，这两人的电子终端内部，都存有足够的点数。

    他们，也不是‘难题’困扰的群体。

    ……

    午休过后，下午的课程依旧有条不紊地进行。

    当然了，就高一新生来说，四个班级都有不同的氛围。

    A班在某豪放女汉子班主任的‘威压’之下，显得非常安静。

    B班则是弥漫酒气。

    C班的班主任是个面容瘦削的猥琐西装男，放在故乡地球的幻想故事中，典型的‘颜艺’担当型反派。

    至于D班这边……

    茶柱佐枝依旧贯彻那‘完全无视垃圾’的风格，她讲她的课，你听就听，不听拉倒。

    下课铃一响就离开，即便讲到关键点也直接掐断，从不会拖堂。

    仿佛她的任教，就真的只是签到式的‘任务’而已。

    而区别于这四个班级……

    “嗫噜呵呵呵呵，虽然是第一天来这里上课，但同学们还真是热情呐，这么欢迎为……”

    “师！”

    “突突突突突~”

    初中部3年E班所在的后山区域，此时却是一副热火朝天的景象。

    虽说，这里并不能算是高一新生的行列，但因为某个‘红毛’的关系，却是也有一名高一新生在就读。

    只不过，如果说其他四个班级还算是‘上课’的话，那后山区域由前代学生制作的木制校舍之中，就明显‘吵闹’过了头。

    此时看去，室内已经是‘噼哩啪啦’的动静响个不停，密密麻麻的粉红色BB弹不断向四处激射。

    却是内部的学生，全部都在拿着‘特制枪械’进行连续射击。

    目标，是自己的老师！

    但偏偏，某个‘迷之生物’就宛若在闲庭漫步一般，依仗自己能进行肉眼难以捕捉的超高速移动，轻松避开了所有子弹。

    最重要的是……

    “停！”

    “突突突~”

    迷之生物大喊了一声，但话音却被枪声盖过。

    见状，他立刻以自己的超高速移动，在一阵劲风过后，将所有学生手中的枪械都‘抢’了过来，放在了他们各自的桌上。

    做完这些之后，学生们才后知后觉地发现，自己已经失去了武器。

    这时候……

    “嗯，为师发现，这么放任你们的话，似乎没办法进行正常教学了。”

    迷之生物的触手一摊，摇了摇正圆形球体状的黄色脑袋，认真道：“所以，今后任何针对为师的暗杀行动，都必须以‘不妨碍教学’为前提进行。”

    “那么，我们开始上课！”


------------

第290章 一万亿！

    不得不说，星导馆学园初中部3年E班的教学模式，的确和学战都市其他所有班级都完全不同。

    暗杀融入教学，学杀一体！

    老师在成为所有学生‘暗杀目标’的同时，要在化解所有攻势的同时，完成教学。

    而学生的暗杀不能影响课程的进度。

    一般情况下，既不可能有能够担此重任的老师（要么实力不够，要么懒得做），也没有会乖乖配合的学生。

    可现在，由一个超生物来当班主任，并由六大财团许诺‘谁能杀死他，就可以获得一万亿奖金’之后，有‘能力’的老师和‘会配合’的学生，就都凑齐了。

    于是乎……

    “哈，我可真是走运！”

    刚刚降格的须藤健，此时正坐在木制简陋教室内部的二列末位。

    他因为没来得及自己制作桌椅，所以直接搬了块石头，权当座位。

    书本，则放在了腿上。

    现如今，已经是下午的最后一节课。

    此前，当‘迷之生物’规定‘暗杀不能妨碍教学’之后，学生们也纷纷‘规矩’了许多。

    但这却不妨碍他们内心的兴奋。

    没办法！

    一万亿啊。

    这种天文数字，据说很多世界级星脉世代，都无法拥有。

    讲真，墨阳也的确是‘下血本’了。

    要知道，原剧情中，暗杀报酬仅仅一百亿，还是日元。

    可换到学战都市，不仅数量上升百倍，就连货币都换成了兑率更高的软妹币。

    这种财富，没谁会拒绝。

    毕竟，如今这已经被魔改得面目全非的世界，虽然完全脱离了日常，存在‘荒神’这种足以引起灾变的生物，可大体上各国‘货币’的价值却依旧存在。

    并不像某些高武世界，所谓的‘灵晶’一出现，金钱就变成了粪土。

    此方世界，依旧是‘向钱看’的大体氛围。

    所以……

    “D班的那群家伙，还以为我会的倒霉，呵呵！”

    须藤健可以说是众位学生之中，最‘得瑟’的一个。

    不难看出，他那迷之自信又开始作祟。

    讲真，3年E班的班主任，炸毁月球的超生物，要真那么容易暗杀的话，酬金也不会高达一万亿了。

    这些问题，也不知道他是真的没想过，还是‘选择性的’忽略了。

    而且……

    “须藤同学，虽然你只是旁听生，但也请不要大声喧哗。”

    站在讲台上教学的迷之生物，用触手指了指须藤健，“这样会影响到其他同学。”

    可对此……

    “切！”

    依旧是迷之自信，须藤健完全不理会‘迷之生物’的教导，直接一偏头，态度非常恶劣。

    说实在的，如果真来个‘一时兴起’的反派，他这种人，能活过三天就得烧高香了。

    但值得一提的是，在3年E班的内部，类似须藤健的学生，还有几个。

    寺坂龙马、吉田大成、村松拓哉！

    这三名学生，在须藤健降格插班到来之前，就是3年E班的‘不良’担当。

    欺负同学的事情，也没少做。

    所以，也不知道是所谓滑稽的‘一山不容二虎’心理作祟，他们多少有些敌视须藤健这个学长。

    自然而然的，也是最看不起这个居然‘降级’的家伙。

    总之，虽然这3年E班的教学模式很特殊，但‘迷之生物’才刚上第一天课，内部学生关系却没有多大改变。

    因此，3年E班也和某些‘差班级’一样，内部氛围很值得担忧。

    正是在这种情况下……

    “叮铃铃！”

    讲台上，迷之生物突然用触手捏着个铃铛摇了摇，“下课了，今天讲的内容，大家记得回去复习一下。”

    “为师就先去华夏吃麻婆豆腐了。”

    “有暗杀需求的同学，可以电话联系哦。”

    话音刚落……

    “嘭！”

    一阵劲风在教室内席卷，说话间已经站在门口的迷之生物，瞬间消失在了天际。

    对此……

    “平常时期是20马赫的移动速度，最高可达光速。”

    “它随随便便赶路，要去华夏的基地市也就十多分钟的时间。”

    “那玩意儿的确很难杀啊。”

    室内的学生们开始讨论了起来。

    这时候……

    “切，一群废物。”

    不知怎的，须藤健突然开始学起了‘凯文’的话语。

    只可惜，他既没有说这话的底蕴，也曲解了当初墨阳的用意。

    因为，后者是带着目的说出，而他……纯粹是为了舒心。

    以至于，3年E班的学生，都下意识看向他，皱起了眉头。

    顿时……

    “看什么看？”

    须藤健再次嚣张了起来，“先说好，那只‘章鱼’可是我的目标，如果有谁准备妨碍我的暗杀行动，可别怪我不客气。”

    留下这句话，须藤健便拿起自己的背包，走出了这间简陋的木制教室。

    紧接着……

    “哼，神气什么。”

    从一开始就看须藤健不顺眼，同位‘不良’的寺坂龙马，冷哼道：“一个降级生还这么牛逼哄哄的样子，不知道的还以为他是星导馆的‘始页十二人’呢。”

    换做以往的话，寺坂龙马在班级里也不怎么被其他学生待见，正如须藤健在此前D班的情况一样。

    但是，凡事都有比较。

    当须藤健那迷之自信的嚣张形象出现后，班级里很多人发现，一般不会主动开群嘲的寺坂龙马，也‘可爱’了许多。

    可即便如此……

    “呐，那个新来的家伙，仗着自己比我们年龄大，就这么嚣张。”

    依旧改变不了寺坂龙马是个‘不良’的事实。

    本质上，如今的他，和须藤健也算是一丘之貉。

    只见……

    “我有一个暗杀计划。”

    寺坂龙马看向班级里的其他学生，道：“大家可以考虑配合我一下，或许，我们就能抢在那个嚣张家伙的前面，得到那一万亿的酬金。”

    听到这句话，不少学生来了兴趣。

    但还有一部分，在看到寺坂龙马那‘不对劲’的脸色之后，却是选择暂时观望。

    而在听了寺坂龙马给出的‘计划’之后。

    “你疯了吧？”

    “这就是你的计划？”

    “抱歉，不参与，先走了！”

    绝大部分学生，都直接离开。

    除寺坂龙马三人组之外，只剩下一人！

    留了下来。


------------

第291章 劝说！

    此前已经说过，为了能够实时掌控此方世界在魔改后的变化，更便于收集世界之力，墨阳可是在每个与‘主线’相关的地方，都安排了实体化游戏角色去推动剧情。

    比如：界龙第七学园的学生会会长——范星露！

    再比如：包括本届星导馆学园高一新生四个班级在内，六大学院所有‘势力’之中，都有特制影分身。

    其中，因为‘原主角’在1年D班，直接就是由本体意识亲自去操控的‘凯文·艾恩葛朗特’来担任旁观者。

    正因为如此，初中部的3年E班作为魔改的重要一环，虽然不可能被墨阳忽略。

    所以……

    “你的计划还真简单！”

    原剧情中，当寺坂龙马提出自己的暗杀计划时，参与者是一位名叫‘潮田渚’的画女硬说男学生。

    而现在，因为‘毁灭月球的超生物’是在期中考试过后才来到3年E班，所以很多事情的发展，也产生了变化。

    顺带一提……

    目前出现在3年E班的迷之生物，也就是即将被取名‘杀老师’的班主任，并不是墨阳的特制影分身。

    不过，他的出现，却和墨阳脱不开关系。

    因为早年，他在计划魔改这个世界的时候，就已经利用自己的能力，掌控了某一个人的整体命运。

    ——

    出生贫民的少年，开始不断成长！

    他成为绰号为‘死神’的第一杀手！

    收了一个为‘杀戮艺术’而倾倒的少年！

    被自己徒弟背叛，成为实验体！

    与名为‘雪村亚久里’的女性相遇！

    得知实验存在缺陷，自己会被暗中处理到，暴走！

    雪村亚久里死亡，与‘死神’定下约定！

    杀老师出现！

    ——

    这一切，都是墨阳在暗中操控。

    不得不说，这种做法单单听上去，可谓是非常残酷，甚至可以算得上人性淡漠。

    嗯，如果墨阳仅仅弄个‘起因’就放任不管，完全为了自己的利益而玩弄他人的命运，那的确当得这个评价。

    但墨阳毕竟不是纯粹的反派，他有着自己的内心底线，所以已经做好准备：既然这一切都是自己的手笔，那就一定要尽全力，为所有人换来一个美好的结局。

    原剧情中，杀老师最后死在学生手中，化作光粒，含笑而逝！

    墨阳可不准备把这种‘让作品升华的悲剧’作为落幕。

    他只知道，让不想求死的人活着，比什么都好。

    因此……

    “让同学拿着爆弹去接近目标，趁其放松警惕的时候，你负责引爆？”

    墨阳安排在3年E班的特制影分身，名叫：雷米·格兰特！

    她留有一头银白色短发，双瞳呈现宝石般的湛蓝色，鼻梁上带着大框圆眼镜。

    其附加职业为外传人物——缔造者！

    即：鼠标妹！

    眼下……

    “自杀性爆炸袭击，你祖上是来自塔利班的吗？”

    这一刻……

    听到雷米·格兰特轻蔑地说出这句话，寺坂龙马顿时眉头一皱，道：“你什么意思？”

    “我是觉得你们真的很傻。”

    雷米·格兰特看向寺坂龙马，以及站在他身边的村松拓哉、吉田大成二人，道：“能将月球炸毁七成的超生物，连世界上顶尖的星脉世代都拿他没任何办法，你觉得用这种除了可以留下坏印象之外，就没了其他作用的方法，可能会成功？”

    “瞬间加速二十马赫，最高速度接近光速，即便抛开后者不说，前者那也是音速的二十倍！”

    “有这种速度，目标完全可以在爆炸的瞬间离开逃离波及范围。”

    “然后呢？”

    雷米·格兰特推了推眼镜，问道：“你们有没有想过，当一个有能力毁灭地球的超生物，遇到这样的偷袭，万一他暴怒了……”

    “……你们谁能承受那种程度的怒火？”

    听到这句话……

    “呃！”

    寺坂龙马脸上连冷汗都留了下来，但几秒钟后，还是硬着头皮说道：“那家伙不是说，绝对不会伤害学生的吗？”

    “是啊，不会伤害学生！”

    雷米·格兰特耸肩，“但你的亲人呢？万一他真的遵守诺言，没有伤害学生，但却把除了‘学生’之外所有人都杀了，而这一切的起因，只因为你自以为是地做了个愚蠢的决定。”

    “你有觉悟，去承担整个人类的生死存亡吗？”

    闻言……

    “那怎么办？”

    旁边，一直跟着寺坂龙马混的吉田大成，慌张道：“如果是这种情况，那我们的暗杀，岂不是一个笑话？”

    “是啊！”

    村松拓哉一脸无奈，“我们‘完蛋的E班’只是被消遣的吗？”

    对于这些说法……

    “所以我才说啊，你们真的很傻！”

    雷米·格兰特说道：“虽然我不知道那个超生物为什么偏偏选择来这里当班主任，但经过今天的观察，我多少发现，他必然有着自己的目的。”

    “因此，只要我们的暗杀行动，不会引起他的怒火，那我们就有无数次尝试的机会。”

    “这代表什么？”

    “别的班级，即便是A班，都需要花时间申请模拟训练室。”

    “可我们，等于就是有了个‘最强’的陪练。”

    “任何正当的实战招式，我们都能肆无忌惮地对这个目标使用。”

    “有了这个前提，我才会在这里提醒你们……”

    “……尽量别用恶心人的方法，去对那个目标进行暗杀。”

    至此……

    “好吧！”

    寺坂龙马三人，最终还是认同了雷米·格兰特的劝说。

    没办法，他们此前是下意识忽略了超生物的恐怖。

    但当雷米将这些都挑明了说，他们还是比较‘从心’的！

    自然很实在地放弃。

    可同时……

    “话说回来，除开我们之外，好像还有一个人，可能会‘激怒’那只章鱼。”

    寺坂龙马突兀想起了今天到来的插班生。

    须藤健！

    对于这个人……

    “你说那个嚣张的高一红毛啊。”

    雷米·格兰特双眼微眯，“没关系，不用提醒他！”

    “刚好你们也看看，如果你们做了和他同样的事情之后，会承担什么样的后果？”


------------

第292章 告白！

    另一方面，在星导馆学园高中部这边！

    此前，负责监视1年B班的温德·加尔特曾被班上的人气少女‘一之濑帆波’邀请，预约了放学后的时间。

    而现在……

    “找我有什么事？”

    当温德·加尔特被一之濑帆波带着来到教学楼附近的某个人迹罕至的小巷子中后……咳，别怪他思想龌龊，毕竟这地方即视感太强。

    一男一女，偏僻小巷。

    在这个类似天台的‘特殊副本’中，似乎除了某生活在学园都市的刺猬头把妹手和‘bilibili’是真的打了一架之外，其他绝大部分男女，都是‘打’了一架。

    那句话怎么说来着？

    嗯，舌头狂甩对方嘴唇？

    咳咳！

    最重要的是……

    “告白！”

    当一之濑帆波有些扭捏地说出这个词眼之后，作为墨阳的特制影分身，温德·加尔特已经是双眼微眯。

    讲真，反正是体验生活，他不介意多个小女友。

    哈？你说对方只有十六岁？

    大不了今后带她一起去修炼，等两人几万岁的时候，还会在乎这点差距？

    四爷上大学时，若曦还在读幼儿园咧。

    哈？你说本体那‘跨界绿帽说’不好办？

    纠结！

    死宅平均四个月换一次老婆，谁会记得曾经的某某某。

    总而言之，温德·加尔特作为墨阳的特制影分身，是真准备尝试着‘接触女生’了。

    以此为起点，谈个恋爱也不错。

    兴许还能达成‘分身给本体撒狗粮’的成就，不是吗？

    可随即……

    “我被人告白了。”

    一之濑帆波似乎豁出去了一般，闭着眼睛大声道：“对方约我来这里等，我都不知道该怎么办了。”

    这一刻……

    “关我屁事！”

    温德·加尔特感觉自己之前都在浪费表情。

    不得不说，也怪墨阳早早地就决定将自己的分身各自独立，并没有和分身共享记忆，不然的话，如果他经常和本体联系，就应该知道——其实在的原剧情中，也出现了类似的一幕。

    只不过，当时面对这个情况的，是男主角绫小路清隆！

    不像现在……

    “话说，你被人告白了，喊我过来干啥？”

    “遛狗吗？”

    后面那句自嘲的话语，温德·加尔特没说出来。

    而一之濑……

    “其实，我不是很懂这方面的事情！”

    她似乎真‘天真’地没看出温德·加尔特的不满，很烦恼地说道：“昨天，我在书柜里发现了一封情书，对方说想要和我交往，可我没有这个心思，却又不知道该如何在不伤害到对方的情况下，拒绝这件事情。”

    “所以，我想让加尔特君帮忙，暂时假扮我的男朋友，这样……”

    “停！”

    一之濑帆波的话还没说完，温德·加尔特便直接做出个‘暂停’手势打断。

    然后……

    “我说，少女啊！”

    温德·加尔特虽然是墨阳的特制影分身，但与本体分离很久之后，因为个人经历的不同，性格也有了些许的差异。

    比如现在……

    “假设你喜欢我，就直说吧，真没必要这么拐弯抹角的！”温德·加尔特十分‘认真’地如是说道。

    对此……

    “这个，不是……”

    “你要知道！”

    温德·加尔特伸出右手食指，摇了摇，道：“以‘不想和某某某交往’为理由，才与‘另一人假扮情侣’的戏码，到最后可是会有很大可能假戏真做的。”

    “而且，从这个‘不想和某某某交往才和另一人假扮情侣’的现状来看，已经是对后者有好感的一种表现。”

    “所以……”

    温德·加尔特很‘认真’地看着一之濑帆波，说道：“少女，你可想清楚了，如果要和我假扮情侣的话，先不说你口中的‘那谁’会不会因此放弃追求你，或者我会不会进而被对方记恨，总之，作为回报，你很有可能会把自己整个人都都‘赔’给我哟！”

    听到这些话，看着眼前的男生已经越凑越近，一之濑帆波也是有些慌张。

    但很奇怪的是，她内心产生的慌张情绪，却并不是以‘厌恶’为主。

    反而是那种‘不知道该怎么办’的手足无措。

    害羞？

    可能吧！

    总而言之……

    “哎？”

    这时候，小巷子里，突兀传出了第三个人的声音。

    温德·加尔特回头看向声源，视野之中出现的，竟然是……

    “白波千寻？”

    温德·加尔特记得这个人。

    她正是一之濑帆波身边几乎形影不离的好友。

    嗯，体型较小的——少女！

    所以说……

    “你别告诉我，找你告白的人，就是白波同学哈。”温德·加尔特赶紧凑到一之濑帆波的耳边，如此问了一句。

    而这个看似很‘亲密’的举动，却……

    “为什么？为什么加尔特同学会在这里？”

    白波千寻小姑娘似乎有些始料未及，眼神之中甚至闪过一丝惊慌，“难，难道……”

    这一刻，见对方已经开始自行脑补了起来，温德·加尔特也是一阵头大。

    讲真，如果对方是个男性，那他不介意让对方体验一下什么叫做——恋爱的苦涩。

    但对方一小姑娘……

    而且还是百合倾向的小姑娘！

    这要‘欺负’起来，就多少有点不好意思了。

    哈？你说温德·加尔特喜欢用下半身思考？

    放屁！

    会有这种想法的人，都注孤生！

    你难道要和同性拼刺刀不成？

    当然是更爱护妹子啦！

    呃，咳咳，扯远了！

    总之……

    “别胡思乱想了！”

    温德·加尔特直接开口道：“我只是作为一之濑的好友，很好奇谁会和这丫头告白而已。”

    “那也就是说……”

    “嗯，既然你已经来了，那好奇心已经满足的我，就不多打扰咯！”

    说完这句话，温德·加尔特就准备离开。

    “等……”

    “算了吧，一之濑同学。”

    见一之濑帆波还要下意识挽留自己，温德·加尔特摇了摇头，道：“无论拒绝还是同意，都直接说清楚比较好。”

    “要知道，恋爱中的少女，可是很耿直的哦。”

    “可别因此‘因爱生恨’了。”

    说完这些，温德·加尔特便摆了摆手，径直离开。

    同时……

    “看一个对感情懵懂的少女，打开那充斥百合花香气的禁断新世界大门！”

    离开后的温德·加尔特，右手托着下巴，心中暗自思衬道：“似乎比我亲自去谈恋爱，更有意思！”


------------

第293章 墨阳聊天群！

    虽说，发生在12月1日傍晚放学后的‘告白乌龙’事件，仅仅只是个很不起眼的小插曲。

    但偏偏，这件事情却在墨阳的‘内部网络’中传开了。

    于是，当天晚上……

    ——

    萨博·沃克尔：我该说，这就是人生三大错觉之一带来的尴尬吗？

    埃雷蒙特·巴斯塔：想着会被告白，结果浪费表情，箭牌哥啊，哈哈哈哈，哎呦，笑死我了！

    温德·加尔特：滚粗，都说了人家小姑娘支支吾吾地只把话说一半，那糟糕的台词，我误解了也很正常吧。

    温德·加尔特：话说这事情谁传出来的，啊？

    艾斯·埃特纳：刚好路过！

    温德·加尔特：路过你个蛋蛋锤，你在A班，距离那么远，你告诉我怎么个路过法？

    艾斯·埃特纳：刚好去买东西！

    温德·加尔特：买个蛋蛋，你出来，决斗，保证不打死你！

    艾斯·埃特纳：呵呵！

    ——

    事实上，墨阳每制造一个特制影分身，都会很少与他们共享记忆。

    因为，他既不想人格分裂，也希望验证一下，同样的一个人，在有了不同的经历之后，到底会产生多大的变化。

    而现在，墨阳麾下的特制影分身，每一个都附加了不同职业的实体化游戏角色。

    他们因为各自的外貌、身材、声音……甚至‘性别’等等因素的不同，已经产生了或多或少的差异。

    虽然都忠于本体，但其他方面……

    ——

    温德·加尔特：话说，这种事情你们笑我干什么，这性格是从‘本体’那里继承来的。

    温德·加尔特：本体都没有谈过恋爱，我当然也没有这方面的经验。

    ——

    显然，分身们在闲暇时候，也会肆无忌惮地吐槽墨阳。

    而对此……

    ——

    墨阳：你自己搞出的乌龙，扯我身上做什么？

    温德·加尔特：我去，居然窥屏，你现在不是正控制‘凯文’那个ID吗？

    墨阳：是一直在控制啊，这边已经放学了，正在吃饭呢。不信我用小号和你说。

    凯文·艾恩葛朗特：喏！

    墨阳：我可是在《吞噬星空三部曲》世界里修炼到了恒星级，这种程度的一心二用，很轻松好吧。

    温德·加尔特：呃！

    萨博·沃克尔：666

    艾斯·埃特纳：666

    埃雷蒙特·巴斯塔：666

    范星露：666

    ——

    值得一提的是，墨阳利用阿拉德齿轮建立的聊天室，虽然只提供给‘本体’和‘分身’进行内部的信息交流，但却不存在‘境界’和‘世界’的限制。

    所以……

    ——

    星宫神乐：你们那边好像很热闹的样子。

    不知火冬夜：我也想去玩玩啊，可惜这边事情没做完。

    千叶久远：我正在考察新的魔改地区。

    贝亚娜：这阵子，我还要与洛基眷族合作，开发深层地下城，也是忙不过来。

    天羽天衣：你们算好了，我可是带着鸣人他们在刷《星河舰队》呐。

    芙蕾雅：那种科技型世界，不应该让我这种职业去么？

    天羽天衣：鬼知道本体怎么想的？

    ——

    这一刻……

    “呃。”

    身处在某个不知名世界的墨阳本体，一脸尴尬。

    如今，他为了限制自己本身的实力继续增长，担心无法参加天才战正赛，特意停留在了这个毫无超自然力量的日常世界。

    安心等待时间流逝的同时，也能分心去控制‘凯文·艾恩葛朗特’这个最接近主角的实体化游戏角色。

    眼下，这个世界正值晚上七点，墨阳刚刚点了份外卖，一边享受着这种普通宅男的生活，同时刷着自己的聊天群。

    当然，他利用阿拉德齿轮制作的聊天群，并不止这一个。

    只不过，这名为‘墨家军’的聊天群，成员绝对没有外人。

    它，也是墨阳最关注的一个聊天群。

    除此之外……

    像：忍界大联盟、受诅之子小部落、游戏宅的天堂……之类的跨位面聊天群，也比比皆是。

    至于现在，当墨阳看到分身对自己的吐槽之后……

    ——

    墨阳：没办法，毕竟你是鸣人他们三个的老师，带队去科技世界也容易行动@天羽天衣

    天羽天衣：我只是个带队老师好不好？鸣人他们的老师是卡卡西@墨阳

    墨阳：但卡卡西可不了解科技世界，你经验多些@天羽天衣

    ——

    这下子，天羽天衣没话说了！

    嗯，值得一提的是，如今的鸣人和佐助等人，都已经长大了。

    按照原著动漫进度来看，他们都已经是疾风传后期的实力。

    当然，这种程度在墨阳麾下的‘新生艾恩葛朗特’中，算不上顶尖。

    但也不弱。

    而且，前一阵子，佐助和鼬已经手刃了囚禁在火星的团藏，后者不必说，前者的心结也已经逐渐解开。

    毕竟，面对的舞台不同，眼界也随之拓宽了。

    总而言之，现如今，墨阳的势力，一直在有条不紊的发展着。

    只剩下收集世界之力提升境界，就能够完全步入良性循环。

    所以……

    ——

    墨阳：你们先把现在手上的任务做完了，然后就到我这里来报备一下@全员

    墨阳：过一阵子，我用来试验的这个魔改时间线，准备搞点大动作@全员

    墨阳：到时候，恐怕仅仅这边留下的人手，会不够@全员

    ——

    听到这个消息之后……

    ——

    贝亚娜：好啊，好啊，据说本体你把那个日常世界魔改成了战斗灾变番，似乎很有意思。

    天羽天衣：你不是要攻略地下城吗？@贝亚娜

    贝亚娜：到时候随便多深入几层就是了，我撂挑子不干，洛基眷族也拿我没办法（滑稽）

    天羽天衣：……

    墨阳：……

    ——

    由此可见，墨阳的特制影分身们，的确是形成了各不相同的性格。

    而他自己这边……

    “现在，除开原《实教》世界之外，还有几个正在魔改的位面，不归我负责。”

    墨阳听到门铃声响起，便关掉了聊天群，从快递小哥手上接过外卖，付了钱之后，便一边用餐，同时暗自思衬计划着，“那几个世界里，似乎也有些不错的‘事件’可以利用。”

    “而要想更有效率地收集世界之力，不妨将这几个世界，都‘联动’起来。”

    想到这里……

    “嗯，这么制定计划的话，人手的确不够。”

    “到时候先看看，到底有几个人忙完了，再做决定是否‘施行’吧。”。

    a


------------

第294章 插班生，另一位主角到来！

    第二天！

    在昨夜和分身们打过招呼之后，墨阳本体依旧停留在某个日常世界中待机。

    如今，正躺在床上钻被窝，闭上双眼，意识完全转移到了‘凯文·艾恩葛朗特’这个实体化游戏角色身上。

    而后……

    “我记得，今天……”

    “轰！”

    意识刚刚转移过来，此前‘凯文·艾恩葛朗特’正被墨阳分心控制走出寝室单人间，但这一刻，他只感觉地面一震，正‘上方’冒出了显眼的火光。

    对此……

    “嗯嗯，果然是今天！”

    墨阳掏出口袋里的电子终端，看了看时间。

    2018年12月2日，上午6点30分。

    一般在这个时候，都是六大学院的学生离开寝室，准备去食堂吃早饭的时间段。

    而眼下……

    “哇！”

    由墨阳本体意识控制的‘凯文·艾恩葛朗特’正站在自己寝室单人间的门口走廊上，此时他很清楚地看到，伴随上层的火光，一个紫发青年却是大呼小叫地从上方‘掉’了下去。

    随即，又有一位留着粉红色齐臀长发的少女落下，似乎在追赶前者。

    不得不说，星脉世代出现之后，学生们‘跳楼’已经是家常便饭的事情了。

    咳咳！

    这一刻……

    “尤莉丝·爱雷克……呃，名字太长。”

    墨阳来到走廊边上，看向下方位于宿舍楼附近的草坪，喃喃道：“我当初是不是给A班设立太多特权了？这都直接敢炸校内建筑了哈，绰号华焰魔女？你咋不直接叫FUZE呢？”

    此时此刻，在墨阳忍不住吐槽的同时，下方也是引起了骚动。

    只见，被墨阳称之为‘尤莉丝’的粉发少女，先是抬起右手，食指和中指轻点了一下佩戴于她自己左胸前的星导馆学园校徽，然后好像说了些什么，右手再指向那位一脸懵逼的紫发青年。

    紧接着，同样穿着星导馆学园校服，自然也有校徽的后者，便与前者链接在了一起。

    呃，是两人的校徽，被一道蓝光连在了一起。

    很显然，尤莉丝已经对那位紫发青年，发起了决斗申请。

    须知，在学战都市内部，六大学院的学生之间，一直允许在任何场地进行决斗。

    而除开学生之外，市内的居民也都知道，一旦有‘决斗’开始，就要自行地退开。

    至于再之后，你是选择旁观，还是一走了之，都随便。

    总之，不能妨碍决斗。

    因为六大学院的学生们，可是要依靠这个机制，来判定实战能力排名的。

    比如下方的尤莉丝·爱雷克啥啥啥的，她身为某个小王国的第一王女，本身战力在星导馆学园内部，排名序列第五，始页十二人之一。

    是除开初中部天才‘刀藤绮凛’，以及学生会正副会长二人，再加上墨阳特意安排进1年A班的实体化游戏角色‘艾斯·埃特纳’之外，校内最前茅的排名。

    换做电竞术语来说，像她这样的‘王者’段位前几名，突然对名不见经传的紫发青年发起决斗申请，明显就是想要好好地教训对方一下。

    这不……

    “听说你是因为不知道宿舍怎么走，才误闯进我的房间？”

    当墨阳也完美体现出‘围观群众’心理，轻松从楼上跃下，来到草坪区域之后，他刚在逐渐聚集起来的人群之中找个位置站好，就听到尤莉丝说出了这么一句话。

    “嗯，那好，我就大发慈悲，把你烤个全熟好了。”

    对于这个说法，紫发青年也是一脸懵逼。

    同时……

    “A班就是好啊，特权那么多，毁掉宿舍也不会被校方惩罚。”

    “是啊，更何况还是‘始页十二人’之一的尤莉丝王女。”

    “不说校内的特权，她的身份就很有特权了吧。”

    “话说那个被我们王女大人盯上的小子是谁？”

    “新面孔唉，不知道！”

    周围也响起了诸多议论声。

    嗯，相较于这些来自各个班级的学生，墨阳自然是知道更多。

    比如，那个紫发青年的身份。

    他，名叫：天雾绫斗。

    是此次星导馆学园高中部一年级的插班生。

    相关手续，是由副会长‘克劳蒂雅·恩菲尔德’班里。

    隶属于A班。

    换句话说，他和尤莉丝在接下来，会成为同班同学。

    但现在……

    “你等等！”

    刚来学校的天雾绫斗，因为不知道宿舍位置，误闯女生宿舍，结果现在已经下不来台。

    他也是有些无奈，只能辩解道：“我知道之前是我不对，可我刚来学战都市，现在手上连武器都没有啊，怎么决斗？”

    是的！

    要知道，有关于煌式武装的绝大部分技术，几乎都被六大财团垄断。所以，世界上所有煌式武装都是从学战都市流出。

    这位插班生，虽然本身直接能升入A班，但现在却是还没来得及获得自己想要的武器。

    用这个理由来拒绝决斗，也算是急中生智。

    但这时……

    “那这个借你用一下！”

    人群之中，伴随着一个‘唯恐天下不乱’的声音响起，一把科技感十足的黑色剑柄，被扔到了场中。

    天雾绫斗下意识接住。

    然后就看到了尤莉丝一脸挑衅的冷笑。

    无奈，见事情到了这个地步，他只能摆好架势，迎接战斗。

    “嘀嗡嗡！”

    须知，星脉世代本身，都能够运用一种名为‘星辰力’的能量。

    而这都是墨阳当初引发‘落星雨’给这个世界带来的改变。

    眼下，当天雾绫斗调动自身的星辰力，只见他周身都开始飘散一种六边形半透明结晶状的细小物质，同时，他手中的黑色剑柄也随之延伸出了宛若光剑的湛蓝色细长剑刃。

    见到这一幕……

    “谁这么财大气粗？煌式武装说借就借？”

    “有钱人的世界我不懂。”

    “估计是某人想看热闹吧。”

    “这可真是舍得！”

    周围很多不是A班成员的学生，都开始议论了起来。

    同时，每一位学生也纷纷拿出自己的电子终端，将摄像头对准了场内。

    要知道，学战都市的决斗制度，如果在室内，会直接投影出相关的数据。

    而在室外，学生们就能够利用各自持有的电子终端，以类似AR的模式，观看决斗。

    当然了，如果是A班成员，直接用正确名称为‘神经连结装置’的随身设备，肉眼就能看到与决斗相关的一切虚拟数据。

    此时，墨阳因为明面身份是1年D班的成员，他只能拿起电子终端，并将摄像头对准场内。

    然后，他就看到，屏幕中的画面里，在尤莉丝和天雾绫斗身后，各自浮现出了两人的相关数据。

    其中……

    ——

    ——

    而另一边……

    ——

    ——

    随即……

    “倒计时，3、2、1……Start·of·the·duel！”


------------

第295章 决斗！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    “嘭！”

    “唰！”

    “轰！”

    不得不说，能够成为直接进A班的插班生，天雾绫斗本身的实力，并不弱！

    咳咳！

    当然不弱，要知道，他可是除开‘杀老师’之外，另一个被墨阳亲自引导了命运的存在。

    儿时展现绝佳的战斗天赋。

    有一个姐姐，五年前突兀失踪。

    如今来到星导馆学园，身上有三道封印。

    是的！

    如果说‘杀老师’是墨阳完全按照《暗杀教室》原著去影响命运的话，那天雾绫斗，则是完全参照了《学战都市》的原剧情。

    所以，作为除‘绫小路清隆’这个原男主之外的‘另一位’男主，天雾绫斗虽然不是墨阳的特制影分身，但身上的‘模版化设定’可不少。

    比如：性格老好人！

    再比如：感情方面木讷！

    以及：幸运‘绅士’属性！

    简而言之，满满的日漫主角套路。

    而现在……

    “哦，那新面孔小子还不赖嘛。”

    “是啊，居然坚持了这么长时间。”

    “难道尤莉丝王女放水了？”

    四周围很多围观的学生，见场中天雾绫斗一直没有落败，便开始议论了起来。

    而相较于这些人，作为当局者的尤莉丝却知道，作为自己对手的这个男生，明显不简单。

    因为，如果换做一般的星脉世代，估计早就在她的连续远程轰炸下，遍体鳞伤了。

    可现在……

    “多少算是‘合格’了吧！”

    人群中，一直旁观战斗的墨阳（凯文）看着天雾绫斗的表现，暗自点了点头。

    “尤莉丝作为异能体质，属性是火。”

    “她的战斗力，仅仅常态就相当于十个拥有无限弹药补给，扛着火箭筒的特种兵。”

    “现在，她也是在用这种程度的实力，试探天雾绫斗的底蕴。”

    “嗯，或者换句话说，虽然此前生成要把对方烤个全熟，但终究是气话，眼下还是不会闹出人命来。”

    “但可惜，如果换做其他普通的星脉世代，估计早就有心理阴影了。”

    “可天雾绫斗，毕竟是我影响命运的‘主角’啊。”

    话到此处……

    墨阳（凯文）只是多看了几眼能够做到用煌式武装斩散火焰的天雾绫斗，便转身离开。

    这场决斗，已经没有悬念了。

    ……

    另一方面！

    “真没想到，今天才插班来到学战都市的家伙，竟然能有这样的实力。”

    场中，尤莉丝在利用自己的异能体质，不断操控火焰进行远程攻击的同时，也在观察着作为自己对手的这个紫发青年。

    要知道，此前在决斗开始时，学战都市的系统已经显示了对方的信息。

    天雾绫斗，是高中部1年A班的学生。

    换言之，眼前这个青年，拥有与之相匹配的实力。

    虽说，即便在整个高中部中，尤莉丝也找不到几个能与自己进行旗鼓相当较量的对手，但这并不代表，她会小看自己的同班同学。

    毕竟，别的不说，1年A班内部，名为‘坂柳有栖’的那位银发少女，即便腿脚不便，连走路都要拄着一根手杖，但第一次见到对方的时候，尤莉丝还是产生了一种‘对方很危险’的不舒服感觉。

    至于眼下……

    “既然‘锐枪白炎花’对他不起效果，那就试试‘六瓣爆焰花’好了。”

    须知，尤莉丝虽然绰号是华焰魔女，但这个世界毕竟没有被墨阳魔改出西方奇幻元素，所以并不存在系统性的魔法可学。

    以此为前提，星脉世代中所有的异能体质，即男性的魔术师，以及女性的魔女，严格上说都是‘超能力者’一类的存在。

    比如尤莉丝，异能就是——火焰！

    而‘锐枪白炎花’这个技能，就是她自己开发，专属于自己的招式。

    利用自身的异能特性，操控火焰形成尖锥状的标枪，然后将其发射除去。

    从决斗刚开始，一直到现在，尤莉丝都在用这个威力堪比火箭筒的招式攻击天雾绫斗。

    换句话说……

    尤莉丝仅仅使用最普通的攻击，一次就能轻松生成四个锐枪白炎花。

    每一发，都堪比火箭筒威力。

    而天雾绫斗，却能够用煌式武装，将这些攻击或是躲开，或是斩散。

    由此可见，星脉世代的战斗力，较之常人，存在多大差距。

    虽说，尤莉丝本身已经是‘始页十二人’之一，而天雾绫斗更是不同凡响。

    但也足以证明，在这被墨阳魔改出荒神的世界里，星脉世代到底有多么重要了。

    眼下……

    “华丽绽放吧，六瓣爆焰花！”

    此时此刻，尤莉丝因为久攻不下，已经切换了另一个威力更大的招式。

    而这一招嘛……嗯！

    如果墨阳（凯文）还在旁观的话，那就肯定会做出这样的评价——豪火球之术！

    没错！

    尤莉丝的‘六瓣爆焰花’就是制造一个巨大的火球去轰击对方。

    不过，不同于豪火球的直来直去，尤莉丝这边……

    “爆裂！”

    只见，当由‘六瓣爆焰花’所形成的巨大火球接近天雾绫斗时，尤莉丝空闲的左手猛地一握拳，那巨大火球竟然在激射的过程中，突兀炸裂。

    这一刻，天雾绫斗整个人都被笼罩在了扩散的火海之中。

    由此可见，相较于忍界的豪火球之术，尤莉丝的‘六瓣爆焰花’还是在泛用性上更胜一筹。

    但即便如此……

    “天雾辰明流——二蛟龙！”

    身处在火海爆压之中的天雾绫斗，竟然直接将手中的光剑型煌式武装，瞬间挥舞出了快速的十字斩。

    因此几发的风压，直接将火海斩裂。

    讲真……

    “本体还真是有够大手笔的。”

    眼下，虽然墨阳（凯文）已经离开，但这并不代表，人群中就没有其他‘相关者’存在。

    比如边缘位置，一名留有银白色短发，瞳孔呈现妖异的灰白色，长相极其帅气，气质颇为自信的男生，就是墨阳安排在A班的特制影分身——艾斯·埃特纳！

    其附加实体化游戏角色的职业为——冰结师。

    且还是完成超越任务的二次觉醒者。

    这一刻……

    “特意跑到《学战都市》世界去收录原版天雾辰明流的招式，结果发现太垃圾，由以自己恒星级绝世天才的底蕴，自创了一套。”

    “几十年前传给天雾绫斗的长辈，以此方式引导命运。”

    “真是兴致勃勃啊！”

    艾斯·埃特纳双眼微眯，“不过……”

    “有些事情，还处理得不到位。”

    话音刚落……

    正在旁观决斗的艾斯·埃特纳，竟然右手一挥，直接凝结出一道冰锥，朝着场中激射而去。

    目标，竟然是天雾绫斗进攻时，即将接近的路线。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第296章 魔改的微调！

    “嗖！”

    突兀暴起的冰锥，并没有引起围观学生的注意，但场中决斗的双方，却纷纷警惕。

    二人都察觉到了冰锥的突入，同时收住了各自的攻势，瞬间后退。

    下一刻……

    “咔！”

    伴随一阵清脆的冻结声响起，半空之中，一枚冰锥静静的悬浮着。

    其内部，似乎还包裹了什么物事。

    顿时……

    “怎么回事？”

    不仅仅是尤莉丝，就连天雾绫斗，也是一脸凝重地观察着周围。

    但相较于初来乍到，对学战都市内部情况并不了解的后者，尤莉丝的目光，却是瞬间锁定了一个人。

    然后……

    “你这种做法，到底是什么意思？”

    尤莉丝用一种很不满的语气，看向那人，道出了对方的名字，“为什么要妨碍这场决斗？艾斯·埃特纳！”

    对此……

    “突兀打扰，我很抱歉。”

    艾斯·埃特纳作为墨阳的特制影分身之一，此时从人群中走出来，缓缓说道：“不过，请看在我公务在身的份上，不要太介意。”

    说话的同时，艾斯·埃特纳指向依旧悬浮在半空中的冰锥。

    见此，尤莉丝和天雾绫斗才带着疑惑，一同看去。

    这才发现了冰锥中，竟然有一支泛着荧光，整体较短的箭矢。

    看到这一幕，两人都了然了。

    很明显，在刚刚的决斗过程中，有人对两人之中的某一方，进行了偷袭。

    而眼前的艾斯·埃特纳，阻止了这一切。

    最重要的是……

    “啊！”

    人群中一声惨叫传来，绝大部分人的目光都被吸引。

    然后，他们就看到，一位蘑菇头，阴沉脸，穿着星导馆学园A班校服的男生，正在不断挣扎。

    其双腿，已经完全被冻结，束缚在了地面上。

    且冻结部分不断蔓延。

    转眼之间，整个人便保持着惊恐的姿势，变成了冰雕。

    见到这一幕……

    “所以说，有些事情，本体还处理得不到位。”

    看着不远处的冰雕，艾斯·埃特纳心中暗自想道：“原剧情中就有这么个脑残偷袭者，没想到这里也出现了。”

    没错！

    眼前这人，就是刚刚出手偷袭决斗者的阴险家伙。

    艾斯·埃特纳之所以会出手，也是察觉到了对方的举动。

    当然了，更重要的是，作为混迹在高中部1年A班的特制影分身，艾斯·埃特纳还接了一个由学生会专门发布的任务。

    ——

    调查有关学生袭击者的消息，价值：5000000点

    ——

    据说，自开学之后，最近一段时间，经常有学生发到莫名的袭击，并因此入院治疗。

    他们虽然都没有生命危险，但诡异的是，这些学生，都是星导馆学园的尖子生。

    是的！

    被袭击的学生，虽然没有‘始页十二人’在内，但序列排名十二名之后，六十名之内的学生们，都成为了目标。

    因此，学生会开始推断，犯人是在阻碍此次‘凤凰星武祭’的星导馆学园夺魁可能性。

    拜这所赐，这份委托的报酬才会有五百万这么多。

    单从这个方面，就足以看出学生会的庞大底蕴，以及其对这次事件的重视程度。

    而艾斯·埃特纳身为墨阳麾下的特制影分身之一，自然是很清楚地知道，在的原剧情中，就有这么一个犯人存在。

    当然了，他的出现，无疑就是给男主搭设‘装逼’的舞台。

    但是现在……

    “事情解决了！”

    这里，毕竟是墨阳用来收集世界之力的魔改世界，艾斯·埃特纳可不准备让这么个家伙，影响到本体的计划进度。

    所以……

    “你们俩继续决斗吧。”

    艾斯·埃特纳看向尤莉丝和天雾绫斗，道：“虽说，如果刚刚没有发生意外的话，天雾同学已经赢了，但看两位现在的状态，决斗再开也没问题。”

    “我嘛，就先带犯人走了。”

    留下这些话，艾斯·埃特纳右手一抬，直接将已经完全冻成冰雕的犯人，悬空托起，就准备离开。

    但这时候……

    “你等一下！”

    尤莉丝作为一国王女，自幼就经常接触上层社会，因此在面对这种情况的时候，她比天雾绫斗要稳重很多。

    当下，她直接跑到艾斯·埃特纳身前，看着那已经冻成冰雕的学生，问道：“学生会委托的那个任务，我也看了。”

    “你确定这就是那个犯人吗？”

    对此……

    “当然！”

    艾斯·埃特纳点头回答道：“这家伙我已经锁定好几天了，今天刚好抓了个现行。”

    听到这句话……

    “嚯嚯？”

    尤莉丝的表情变得‘古怪’了起来，质问道：“换句话说，你早就知道这家伙可能在我决斗的过程中偷袭，但你却故意放任，把我和那个新来的当成了诱饵？”

    “呃！”

    对于这个说法，艾斯·埃特纳也是始料未及。

    要知道，他之所以会出手解决这个犯人，其根本原因，还是对方太耽误进度。

    毕竟，这里可是墨阳魔改时间线，以此方式收集世界之力的试验场。

    在这种情况下，虽然以世界为基础，通过墨阳作为背后推手，在暗中进行的刻意引导，已经先后添加了、和的剧情因素，导致很多原本不存在的人物，都一个个冒了出来。

    但时间线方面，却存在很大的问题。

    比如：原中，天雾绫斗转校到此的时间，是刚开学的时候。

    进而遇到了偷袭学生的犯人，然后和因为孽缘刚认识不久的尤莉丝，合力击败了对方。

    可现在，因为这里是由世界魔改而形成的特殊时间线，所以天雾绫斗转校到来的时间，便延后了两个月。

    以此为前提，如果这时候再去让他们自己去解决偷袭者，那接下来墨阳的安排，就会受到些许影响。

    所以，为了本体的计划能顺利进行，艾斯·埃特纳才会选择出手，直接以先知先觉的优势，擒获了犯人。

    简言之，艾斯·埃特纳眼下的行为，也是在对‘魔改’结果进行微调。

    但是现在……

    “那个，我不是阻止了对方的偷袭嘛。”

    艾斯·埃特纳无奈耸了耸肩，“而且，你们都没事……”

    “但我很不爽！”

    尤莉丝直视着艾斯·埃特纳，好一会儿才轻咳了一声，道：“不过，如果你把我算作协力完成委托的人，那这件事情就算了。”

    闻言……

    “呵呵！”


------------

第297章 主角位！

    俗话说得好：能用钱解决的事情，那就不算是事！

    艾斯·埃特纳也没想到，眼前贵为一国王女的尤莉丝，竟然会提出这么个要求。

    嗯，没办法，谁叫委托的报酬金着实有些高！

    而且，作为墨阳的特制影分身之一，艾斯·埃特纳自然知道，眼前这位王女，还真的是很重视‘钱’的类型。

    只是，相较于其他人贪财，尤莉丝本身并不是很在意钱的多少。

    她之所以敛财，只不过是为了救济自己老家国内的某个孤儿院罢了。

    谈钱，的确很俗套！

    但有这样的目的，艾斯·埃特纳倒也不介意帮上一把。

    所以……

    “可以！”

    虽然心中有些莫名‘被坑了’的感觉，但艾斯·埃特纳还是答应了尤莉丝的要求。

    见状……

    “那好！”

    尤莉丝得逞地一笑，随即才转身看向还站在一旁发愣的天雾绫斗，道：“那么，我们的决斗也可以继续了！”

    这时候……

    “委托的事情我可以帮忙，但这次决斗能不能算了呢？”

    一阵略显腹黑的话语声，突兀响起。

    众人随之看去，才发现人群之中，走出了一位身穿A班特权校服的金发少女。

    见状……

    “为什么要阻止决斗？”

    尤莉丝很不满地看向对方，“虽说你是学生会的副会长，但应该也没有立场这么做。”

    “是啊，没有立场！”

    金发少女眯眼笑着的同时，右手轻点了一下胸前的校徽，道：“但我却有权利！”

    “以赤莲总代表的权利，宣告此次决斗的无效。”

    说出这句话的同时，尤莉丝和天雾绫斗胸前原本因为激活学战都市内部的决斗机制，一直在散发微光的校徽，全部暗淡了下去。

    见状，尤莉丝的脸色变得越来越不好看。

    而金发少女则解释道：“其实，天雾绫斗同学刚刚来到学战都市，与他相关的转校手续还没有办完，所以现在进行决斗的话，校方会很难处理序列排名的问题。”

    话到此处，金发少女已经来到众人面前。

    “贵安，埃特纳同学！”她向艾斯·埃特纳打了个招呼。

    “好久不见，克劳蒂雅！”后者也笑着回应。

    随后……

    “尤莉丝王女，你既然已经让埃特纳同学同意你成为委托协助人，那现在不妨就和我来学生会一趟，先把委托完成了怎么样？”

    闻言……

    “好吧！”

    尤莉丝虽然不满这种‘半路坏事’的行为，但听到可以拿到委托金，也就没有继续死缠着不放。

    倒是四周围，很多学生见克劳蒂雅到来之后，便自顾自地离开。

    在他们眼中看来，既然决斗已经无法继续下去，那留在这里也是白搭。

    而且，耽误了这么久，很多人早饭都没来得及吃。

    于是乎……

    “天雾绫斗同学，你也一起来吧。”

    克劳蒂雅看向除埃特纳和尤莉丝二人之外，依旧不知道该是走是留的紫发青年，友好地笑了笑，“你接下来的手续，还要来学生会办理，而且……”

    她看了一眼旁边的艾斯·埃特纳，笑道：“严格上说，此次事件除尤莉丝王女之外，你也算是协助人。”

    “或许，能分到一笔不菲的酬金哦！”

    对此……

    “啊哈哈！”

    天雾绫斗看着一脸无奈的艾斯·埃特纳，以及幸灾乐祸的尤莉丝，只能尴尬挠了挠头。

    ……

    星导馆学园的学生会，会长是高中部三年级生——堀北学！

    而副会长，便是高中部2年A班的成员——克劳蒂雅·恩菲尔德！

    值得一提的是，克劳蒂雅早在两年前，就已经当上了这个职位。

    而概因堀北学已经是三年级生，过不了多久就会晋升大学部，如今经常要参加实习，所以学生会绝大部分事项，都转由克劳蒂雅来负责。

    值得一提的是，原剧情中，绰号为‘千见盟主’的克劳蒂雅，其实与尤莉丝同年，而且因为母亲是母校财团‘银河’干部的关系，直接就担任了学生会的会长。

    换言之，如今这个魔改的时间线，克劳蒂雅的相关信息，无疑有很多改变。

    但这并不妨碍墨阳的计划，所以无论是本体，还是诸多特制影分身，都没有强硬扳回来的想法。

    总之，正是在这种情况下，艾斯、尤莉丝、天雾绫斗三人，便来到了学生会。

    前两者在领了委托金后，便先一步离开。

    至于天雾绫斗……

    他仅仅和克劳蒂雅进行了十几分钟的秘密交谈，便来到了1年A班报到。

    眼下……

    “这就是本次的特招插班生——天雾绫斗！”

    星导馆学园高中部1年A班的教室中，班主任‘谷津崎匡子’依旧拿着不离手的钉球棒，站在讲台上，指着自己身边无奈尬笑的天雾绫斗，缓缓说道：“嗯，座位……刚好玩火的女人旁边还空着，你就坐那儿吧。”

    闻言……

    尤莉丝的脸色也是有些尴尬。

    没办法！

    艾斯·埃特纳作为A班的学生，可是很清楚地知道，尤莉丝旁边这个空位，就是被她给‘劝退’的。

    须知，学战都市的六大学院，除开各级E班之外，其他各年级的每四个班，全部都是25人一班的规模。

    而现在，1年A班出现空位，就是因为原主人属于那种应该被劝说‘活着不好吗’的类型。

    他几天前追求尤莉丝，结果手段太过‘恶心’了些，直接被后者给烤成‘真·全熟’了。

    如今，还在医院里哼哼唧唧。

    可惜的是，对方只是个平民出身的背景，也不知道哪儿来的迷之自信，估计以为自己坐着主角位，所以就想着泡王女？

    结果很显然，主角位是坐了，可最终‘真·主角’一来，就得领盒饭。

    总而言之……

    “今后请多指教了！”

    值得一提的是，天雾绫斗的主角位，毫无悬念是第四列倒数第二位。

    而坐在他前面的人，就是墨阳的特制影分身——艾斯·埃特纳。

    眼下……

    “你是，今天早上的……”

    “嗯，我叫艾斯·埃特纳，直接称呼我艾斯就行。”


------------

第298章 预备，内斗！

    作为由墨阳亲自引导命运的二人之一，天雾绫斗虽然在实力和人格魅力方面，都远远不如杀老师，但却也有他自己的独到之处。

    总而言之，在其加入A班之后，却是立刻就和很多人熟识。

    比如：坂柳有栖！

    这位在A班属于一派领头人的银发小姑娘，总会给人一种类‘智者’的运筹帷幄之感。

    她看得出，天雾绫斗既然能够成为A班的插班生，那绝对在某些方面，会比如今A班的正规生还要突出。

    再者，今早天雾绫斗与尤莉丝之间的未完决斗，也被她看到了。

    虽然只是同学录下的视频，但一个能够和‘始页十二人’打得平分秋色，最后还险些获胜的人，也值得她去关注。

    所以，在第一节课过后……

    “你好啊，新生！”

    坂柳有栖拄着手杖，来到天雾绫斗的身边，笑着打招呼道：“我叫坂柳有栖，今后三年，请多指教！”

    对于这些……

    “嗯，我知道了！”

    天雾绫斗的性格很随和，当即点头回应，“我叫天雾绫斗，直呼名字就是了！”

    “好的！”

    坂柳有栖似乎还想说什么，但她明显注意到了坐在天雾绫斗右侧的尤莉丝，似乎露出了有些不满的目光，当下也没继续多言，而是笑着闲聊了几句无关痛痒的话题，便直接离开。

    随后……

    “那个，天雾绫斗，奉劝你一句，最好对那个人提防一点。”

    毫无征兆的，尤莉丝对天雾绫斗说了这么一句话。

    紧接着，不等天雾绫斗追问，她便径直走出了教室。

    见到这个状况……

    “真是新奇，王女大人，居然会主动找人搭话。”

    天雾绫斗还在疑惑，他身后却响起了一个懒散的话语声。

    “你是……”

    “哦，忘了自我介绍。”

    那人耸肩一笑，道：“我叫夜吹英士郎，嗯，既然你坐这里，那今后应该就是你的室友了。”

    “我的室友？”

    “是啊！”

    这时，坐在天雾绫斗前方的艾斯·埃特纳也凑了过来，笑道：“原本夜吹同学的室友，因为招惹了尤莉丝王女，结果现在重度烧伤，还在医院昏迷呐。”

    “所以，你现在做的位置，就是那位‘烈士’原本坐的地方。”

    夜吹英士郎一脸‘你要任重而道远’的调侃表情，说道：“加油哦，难得王女大人会找你说话。”

    “呵呵！”

    天雾绫斗一脸无奈，心想，“敢情今早那句‘烤全熟’不是在开玩笑啊！”

    ……

    当天晚上！

    “大家都准备就绪了？”

    “嗯！”

    “那好，各就各位，启动明天的考核程序。”

    星导馆学园，高中部，男生宿舍楼的天台之上，五个身影同时聚集在了这里。

    1年A班：艾斯·埃特纳

    1年A班：埃雷蒙特·巴斯塔

    1年B班：温德·加尔特

    1年C班：萨博·沃克尔

    1年D班：凯文·艾恩葛朗特

    这五人，前四位是墨阳的特制影分身，而最后一位，则是由墨阳本体意识亲自操控的实体化游戏角色。

    眼下……

    “负责其他世界资源搜索的特制影分身，已经赶来了几十位。”

    墨阳对其他人说道：“有他们帮忙，接下来的考核，就可以顺利进行了。”

    “那么，通知学生会吧！”

    艾斯·埃特纳笑道：“虽然是半夜三更才临时决定施行，但这里毕竟是存在超自然力量的世界，学生会如果连这点事情都做不好，我倒是想怀疑他们的办事效率了。”

    “不过，多少有些坑人！”

    温德·加尔特说道：“半夜决定的事情，第二天就要落实并施行，我可不想有这样的上司。”

    “咳咳！”

    墨阳轻咳了一声，避免尴尬，说道：“闲话不多说，总之，这次的考试，我们之间就不要相互联系了。”

    “刚好，要是以其他学生做对手，怎么说也有些欺负人的嫌疑。”

    “所以了，这次的考核，包括我自己在内，在场五人，除开遇到特殊情况，否则不能动用对外联系的帮助。”

    “而我们五个人，在接下来的考核中，就是对手。”

    “姑且，大家都知道考试的内容，但这不妨碍相互竞争。”

    “接下来，就看看，到底是我这个本体厉害，还是你们那个分身更胜一筹。”

    对此……

    “这倒有趣。”

    萨博·沃克尔咧嘴冷笑了起来：“和其他学生去争，的确没意思。”

    “姑且就‘内斗’一回。”

    “赞成！”

    “附议！”

    “同意！”

    至此……

    “那么……”

    墨阳自信一笑，“你们都可以放马过来，让‘我们’好好较量一下。”

    “魔改版实力至上生存游戏考核。”

    “正式启动！”

    ……

    第二天！

    2018年12月3日。

    这天，很多学生一如既往的在六点半起床，穿戴洗漱，吃早餐，然后上课。

    可来到教室后……

    “哈？”

    “生存演习提前？”

    “搞错没有？”

    1年A班……嗯，不仅仅是A班，事实上，A、B、C、D四个班级，都是类似的情况。

    只不过……

    “这是校方的安排，你们认命吧，哈哈哈！”这是A班的班主任。

    “没办法啊，校方一直都是这样搞突然袭击的，大家需要适应，一定要努力哟，各位！”这是B班的班主任。

    而后嘛……

    C班，略！

    至于D班……

    “你们根本没有选择权。”

    班主任‘茶柱佐枝’依旧面无表情，“虽说你们是‘瑕疵品’班级，但多少在今后也是要对抗荒神的职业者。”

    “难道说，荒神什么时候袭击基地市，还会先给你们打招呼不成？”

    “与其在这里唉声叹气，倒不如想着在下午出发之前，如何能够作出更有效的准备。”

    “总之，现在解散。”

    茶柱佐枝最先开完班会，“注意，这次考核，是有可能死人的。”

    留下这句话，她便直接关上了班级的大门。

    而后……

    “天哪！”

    “怎么办？怎么办？”

    “我买煌式武装的钱还没存够啊。”

    “可能会死人？这次真的完蛋了啊。”

    逐渐地……

    不同于此前，这回班上很多人，都用‘狼’一般的目光，看向了班上唯一的土豪。

    凯文·艾恩葛朗特！

    见到这个局面……

    “唉！”

    墨阳长叹了一口气，道：“就知道你们会这样。算了！”

    他站起身，走到讲台上，说道：“再帮你们一次，当然了，我不会借钱，因为你们全都钱不够，我也顾及不了所有人。”

    “因此，只告诉你们一个能够解决‘煌式武装入手问题’的方法。”

    “都听好了……”


------------

第299章 豪华游轮！

    当天下午，三点！

    “哇，大海！”

    “你特喵全是水！”

    一艘巨型豪华邮轮上，学生们正在欢声笑语。

    他们，都是星导馆学园的高一新生。

    当然了，除开这一百多人之外，还有其他乘客存在。

    这，是一艘提供给社会上层人士度假的海上乐园。

    眼下……

    “这时候吐槽就免了吧，池宽治同学。”

    由于星导馆学园的高一全年级师生都来到了这艘船上，所以1年D班的学生自然也不例外。

    现如今，他们正穿着休闲衬衫，在豪华邮轮的上层甲板上走动。

    值得一提的是，最上层甲板的后半段，竟然还设立了泳池。

    目前，1年D班很多女学生，都穿着泳装在内部玩耍。

    而某些男生嘛……他们看女生玩，就足够了。

    咳咳！

    总的来说……

    “这种时候，还真看不出是要‘考核’的样子呢。”

    泳池边，堀北铃音作为少数没有下水的女生，此时居然破天荒地走到了某位男生旁边，皱眉低语。

    而后者，正是由墨阳本体操控的实体化游戏角色——凯文·艾恩葛朗特！

    “难得啊，居然会主动找我说话。”

    墨阳转头看向身边的堀北铃音，说道：“以往都看你和绫小路同学走得很近，还以为你们是情侣。”

    “这是什么玩笑？”

    堀北铃音冷冷地瞪了墨阳一眼，道：“我和绫小路单纯只是同学，仅此而已。”

    “现在，也只是觉得今天你帮了大忙，姑且来道声谢。”

    是的！

    事实上，不仅仅是堀北铃音，应该说1年D班所有同学，都因为墨阳而受益了。

    须知，在今天突兀宣布要进行生存演习之前，D班内部很多学生，都没能得到自己的煌式武装。

    相较于A班学生‘只需要申请，并适合度达标，连纯星煌式武装都能获取’的特权，D班可谓是举步维艰。

    而在这种情况下，墨阳则告知了一个消息。

    “买不到，可以借！”

    对！

    就是这么个简单的方法。

    随后，D班的学生才了解到，因为很多高年级学长学姐手中有多余淘汰下来的煌式武装，所以找他们购买，或者租借的话，价格会要比学战都市官方便宜很多。

    但一般都有些旧。

    而学战都市也不阻止这种行为。

    总而言之，这个方法只要去调查，都能知晓。

    可偏偏，在D班内部，就是没谁去做这样的事情。

    结果墨阳一告知，仅仅半天，所有人都解决了煌式武装的问题。

    以至于现在……

    “你有考虑过，为什么学战都市会将你分在D班吗？”

    墨阳看向堀北铃音，略带深意地问道：“或许，你总是太关注某件事情，结果一些细枝末节却没能够注意到。”

    “这次，我提供给全班的这个情报，说实话，我起初还认为班上至少会有三个人已经知道了呢。”

    闻言……

    “三个人？”

    堀北铃音一皱眉，“可以所说，都是谁吗？”

    “不说！”

    墨阳玩味笑道：“班里的确有人才，在我看来，有几个应该是像我一样，遭遇了特殊原因才会被降到D班之中。”

    “不过，这些人才还得自己发掘出来，才有意思。”

    “我就期待你的观察力了。”

    说完这些，墨阳便不继续在泳池区域停留，直接离开。

    而堀北铃音看着对方的背影，也没有选择跟上去。

    反而陷入了沉思。

    再看另一边，名为池宽治的少年，还在和自己的死党们说着诸如‘哇，那个女生身材真的好棒’之类的话语。

    一时间，感觉双方的成熟差距，瞬间体现出来了。

    ……

    与此同时！

    “天雾同学，听说你今天早上已经完成‘武装申请’了？”

    上层甲板的最前方，船头位置，是平淡无奇的大平台。

    此时此刻，1年A班有好几个人，都站在这里。

    眼下说话的人，则是墨阳的特制影分身——艾斯·埃特纳。

    “是啊！”

    对于他提出的问题，天雾绫斗笑着回应，“克劳蒂雅帮了我不少忙，我已经拿到适合自己的煌式武装了。”

    “这我知道啊！”

    作为天雾绫斗的室友，虽然夜吹英士郎只是住在天雾绫斗的隔壁，但他似乎和这位‘新生’关系很不错。

    此时也是很熟络地说道：“黑炉魔剑，四色魔剑之一，现在天雾同学的个人信息上，已经更新了。”

    “消息还真灵通！”

    天雾绫斗苦笑着说道：“不愧是新闻部的社员！”

    “那当然！”

    夜吹英士郎转而看向艾斯，“对了，埃特纳同学，一直以来我都很奇怪，你的煌式武装是什么呢？从没见你用过。”

    不得不说，虽然在很多世界中，突兀问起别人武器的相关情报，是一种很不礼貌的行为，但在学战都市内部，却没这么多弯弯绕绕。

    毕竟，校方可是把相关信息，都直接公布了的。

    但艾斯·埃特纳却是少数的例外。

    至今为止，他只和前任序列第四位决斗过一次，然后战胜了对方。

    而决斗的时间、地点、过程……谁都不知道。

    因此，还有很多醋坛子键盘侠声称，艾斯·埃特纳的序列第四排名，名不副实。

    但明眼人都知道，能够得到序列第四的名次，或许能动手脚。

    可保持它，就不是那么简答的了。

    然而，奇怪的是，正如夜吹英士郎所说，艾斯·埃特纳几乎很少出手。

    决斗也仅仅只有从未公开的那一次。

    所以……

    “我个人比较特殊吧！”

    艾斯·埃特纳无奈耸了耸肩，“我的煌式武装有些不一样，校方既然选择保密，我也不好直接说出来。”

    “反正，该用的时候，我还是会用的。”

    对于这种说法……

    “是吗？”

    夜吹英士郎讪笑了几声，也不继续追问。

    反倒是……

    “我觉得，你就算用普通的煌式武装，也足够厉害了。”

    尤莉丝王女，过往一直被其他学生看作是‘非常不好相处’的性格，但从昨天开始，也不知道为什么，倒是和艾斯、天雾绫斗这个群体走得很近。

    眼下……

    “昨天，你冰封那个犯人的时候，我甚至都没察觉到你动用星辰力的波动。”

    尤莉丝直视着艾斯，“说句题外话，如果你才是偷袭者，那这个学校的学生才真是危险。”

    对此……

    “哈哈！”

    艾斯·埃特纳无奈耸肩，“我真不知道，你这是夸我，还是在损我了。”


------------

第300章 威胁！

    不得不说，虽然1年A班因为坂柳有栖和葛城康平的缘故，大半学生被分为两派，相互敌视，但像天雾绫斗和尤莉丝这样，本身就有实力的人，还是不会选择寄人篱下。

    而以此为基准，A班内部不参加两派斗争的中立者，共有6人。

    除去‘艾斯·埃特纳’和‘埃雷蒙特·巴斯塔’这两位特制影分身外，剩下的四人，则是：天雾绫斗

    尤莉丝·爱雷克希亚·冯·里斯妃特

    夜吹英士郎

    以及……

    沙沙宫纱夜！

    最后一人，今早开班会的时候，才初次露面。

    众人进而了解到，沙沙宫纱夜和天雾绫斗，竟然是小时候就认识的青梅竹马。

    眼下……

    “说起来，天雾同学准备什么时候去争一争序列排位？”

    艾斯·埃特纳因为被尤莉丝的‘评价’弄得很无奈，如今只能岔开话题。

    而对于这一点……

    “序列排位？啊，昨天夜吹同学和我介绍过。”

    天雾绫斗挠了挠头，“可我对这种事情，并不怎么感兴趣！”

    “这样啊！那……”

    “你还是参与一下吧，绫斗！”

    作为少数的中立派，除开‘埃雷蒙特·巴斯塔’之外，其他五人都走得很近。

    所以，作为天雾绫斗青梅竹马的沙沙宫纱夜，此时也已经站在这个小团体之中。

    刚刚她去买了果汁，如今还在喝。

    而喝果汁的同时，则缓缓对天雾绫斗说道：“在学战都市内部，序列排名越高，代表你能获得更多的特权。”

    “很多时候，排位靠前的学生，做任何事情都要比普通学生方便很多。”

    听到这些……

    “话是这么说啦！”

    天雾绫斗有些奇怪地问道：“可纱夜不一样没有参加排位赛吗？”

    “哦！”

    沙沙宫纱夜一挺自己那略显‘残念’的胸脯，说道：“这阵子一直忙着适应老爸送我的新式武器，没来得及去申请。”

    不得不说，这个总是表情细微，好似永远保持刚睡醒状态的蓝发小萝莉，的确有她吸引人的地方。

    当然了，也不知道是不是‘万应素’的缘故，星脉世代的颜值普遍都很高。

    哈？你说C班那个金刚？

    那不好意思，基因突变也是可能的。

    总之……

    “你们也真是有够悠闲的！”

    艾斯·埃特纳无奈道：“过不久可就要开始此次生存演习考核了，现在居然想着其他事情。”

    听到这句话……

    “今早听谷津崎老师说，这次生存演习是要去某个无人岛进行？”

    尤莉丝无所谓地说道：“如果只是单纯考验学生的生存能力，那这种考试，应该没必要太过担心！”

    “是吗？”

    闻言，艾斯·埃特纳的表情有些怪异。

    没办法，他作为墨阳麾下的特制影分身之一，自然是知道‘内幕’的。

    这次的考试，可不简单！

    更别说，本体已经打好招呼，此次考核过程中，就连其他‘自己’人，也是竞争对手。

    墨阳会和‘墨阳’竞争。

    因为以其他学生为对手的话，本体感觉太没意思。

    如此一来……

    “我总觉得，这次的考试，不会像你所说的那样轻松。”

    留下这一句话后，艾斯·埃特纳也不再多言。

    有些事情，没必要直接说破。

    毕竟，那样会让效果，大打折扣。

    但除此之外……

    “大家多少注意一点吧！”

    基本的提醒，还是要有的。

    ……

    另一方面！

    当星导馆学园高中部绝大部分一年级新生，都在豪华邮轮上享受‘奢华娱乐’的时候，位于末端下层甲板的‘露天剧院’内，却是有两人秘密见面。

    对话双方，分别是1年D班的班主任——茶柱佐枝！

    以及……

    “真是浪费纳税人的钱！”绫小路清隆坐在茶柱佐枝旁边的观众席上，如此说道。

    而后者却没有接茬，反而直截了当地引出的话题。

    “几天前，某个男人向星导馆学园校方提议，希望能强制让绫小路清隆退学。”

    听到这句话，绫小路清隆虽然脸色不变，但眼神却是略微一闪。

    随即……

    “这还真是无理取闹。”

    绫小路清隆语气平淡地说道：“虽然这句话由我来说，多少显得有些不对劲。但学战都市可不是谁想来就来，想走就走的地方。”

    对此……

    “这当然！”

    茶柱佐枝依旧面无表情，“只要你依旧是星导馆学园的在校生，你就会一直受到学战都市的保护。”

    她话锋一转，“但要是出了特殊情况，就另当别论了！”

    闻言……

    “那真是可怕。”

    绫小路清隆斜眼说道：“但我认为，某些特殊情况，应该不会在我身上发生。”

    “我可是很遵守校规的！”他如此补充。

    但是……

    “这与你的行为没关系！”

    茶柱佐枝若有所指地说道：“只要我认为你违反了某些条例，那它就是事实！”

    至此……

    “你在威胁我？”绫小路清隆虽然说话的语气很平淡，可异常的是，但这句话说出口，两人之间的氛围，便瞬间变得凝重了起来。

    讲真，如果换做一般人，恐怕会下意识的避让绫小路清隆给出的压力。

    但茶柱佐枝毕竟是学战都市内部的教师。

    所以……

    “这是交易！”

    茶柱佐枝丝毫没有受到影响，淡然道：“只要你能够带领D班晋升到A班，那我就会一直让你是星导馆学园的在校生。”

    “我个人认为，这对你来说，是一件很划算的事情。”

    “毕竟，如果你被退学，那就会失去自由……”

    茶柱佐枝的话被直接打断了。

    因为，她的衣领，已经被身为学生的绫小路清隆提起。

    她整个人，也因此被带离了座位。

    但绫小路清隆没有过于胡闹，因为他明显不想让自己这边的事情，吸引到剧院中其他人的注意力。

    于是乎……

    “你这样也算是教师？”他如此问道。

    “可别拿看待普通人的目光，来评价学战都市的教师。”

    茶柱佐枝完全不在意自己被学生威胁，冷声道：“现在给我个答复，是晋升A班，还是失去自由？”

    听到这句话，绫小路清隆沉默了许久。

    最终……

    他松开了茶柱佐枝的衣领，道：“你将来，或许会因为现在利用我的举动，而感到后悔。”

    闻言……

    “放心吧！”

    茶柱佐枝难得露出了一丝笑意，“我的人生，早就已经被‘后悔’填满了。”

    “不怕再多几个！”


------------

第301章 面具？中二病？

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    茶柱佐枝和绫小路清隆之间的‘密探’过程，并没有被任何人察觉。

    是的！

    连墨阳都懒得管。

    毕竟，如今的《实教》世界，已经被魔改得面目全非，而接下来的生存演习考核，无疑会将未来的轨迹，完全带到一个未知的走向。

    到了这个时候，再有什么‘原剧情’发生，墨阳都不在意了。

    所以，当一切安排都做好之后，他才会在计划实施之前，向自己的特制影分身们提出，来一场内斗。

    至于眼下……

    “哟，绫小路同学！”

    离开位于豪华游轮后半段下层甲板的露天剧院之后，绫小路清隆便来到了一处酒吧前。

    他也不知道，自己为什么现在会想来这里。

    难道想借酒消愁？

    呵呵！

    总而言之，绫小路清隆发现，不远处正有人在向自己打招呼。

    随意瞟了一眼，发现对方正是D班里人际关系很好的女生——栉田桔梗！

    怎么说呢？

    这是一个戴着‘面具’的少女。

    绫小路清隆偶然撞见过对方的真面目。

    那可和表面显露出来的‘可爱’形象完全不同。

    阴沉、冷漠、且为达目的不择手段！

    绫小路清隆就因为偶然发现了她‘真实’的一面，便遭到她的威胁。

    “你如果敢透露我的秘密，我绝对不会放过你。”

    面对这样的威胁，绫小路清隆起先心中毫无波澜。

    但随即……

    那天夜里，在学战都市星导馆学园高中部校区边缘靠海的风光带上，栉田桔梗将绫小路清隆的右手，直接按在了自己的胸脯上。

    “你要敢背叛我，我就会直接告诉校方，你对我图谋不轨。”

    当时，栉田桔梗的眼神，很吓人，“现在呢，你的指纹已经留下，以学战都市的科技，应该很容易提取出来。”

    “这个位置，似乎有点不妙。”

    讲真！

    如果绫小路清隆真的要对付栉田桔梗，仅凭这种威胁，他不知道有多少方法能解围。

    但他真不想打破自己‘平静’的校园生活。

    所以，他只能装作妥协，认同了栉田桔梗那‘这是我们两个之间的秘密’的说法。

    而现在……

    “怎么啦，一脸阴沉的样子”

    栉田桔梗一如既往地露出‘可爱’笑容，好似关心地对绫小路清隆如此询问。

    对此……

    “没事！”

    绫小路清隆自然不会把有关于‘真正自己’的事情，告知给这个少女。

    话说回来……

    “我也是戴着‘面具’呢！”

    绫小路清隆如是想。

    然后……

    “但谁又不是呢？”

    说出这句话时，绫小路清隆避开栉田桔梗，目光看向不远处的酒吧内。

    那里，吧台旁正坐着一位周围围着很多人的青年。

    D班的核心人物——凯文·艾恩葛朗特！

    ……

    如果说，1年D班男生中，曾经的核心人物是‘平田洋介’的话，那现在，毫无疑问就是凯文。

    因为，即便是帅气而平易近人的平田洋介，也逐渐把他看作了领头人。

    一次次指出重点，今天更是帮了全班绝大部分人的忙。

    无论处于感恩，还是想抱大腿，接近‘凯文君’已经是很多人认准了的决定。

    只是，直到今天，在这岛国人数量巨多的D班之中，还是没谁去纠正‘凯文君’这个错误的叫法。

    眼下……

    “凯文君，你觉得这次生存演习的内容，具体是什么？”

    “你肯定已经知道了吧，能不能多少透露一点？”

    “大家都是同班同学……”

    周围一片叽叽喳喳的声音，墨阳（凯文）也是颇为无奈。

    他自然知道某些‘过溺’的世俗道理。

    对某些人……不，是所有人！

    只要帮助次数太多，给他们好处太多的话，当他们开始依赖你，而这时候你又选择撒手不管的话，他们就很可能会记恨你。

    墨阳倒是不担心所谓的记恨。

    他只是不太喜欢平白无故出现麻烦事而已。

    因此，今天有关‘租借煌式武装’的那个情报，已经是最后的帮助。

    他可不想给这些人当保姆。

    所以……

    “与其在这里……”

    “你就是D班的‘BOSS’吗？”

    当墨阳（凯文）准备回绝的时候，一句轻佻的话语声，传入了他的耳中。

    这时候看去，只见游轮酒吧的门口，走进来了两个男生。

    其中一人，个子并不高。

    但另外一个，却称得上是‘巨人’了。

    还是一个黑人！

    说真的，对于后者，墨阳真的很想吐槽。

    这TM绝对不是高中生！

    总之……

    “原来如此，看来你的人都很信任你。”

    那位个子不高的男生，一副上世纪乐队吉他手的形象，估计再给他带个墨镜，直接就能在舞台上摇滚一番。

    但现在……

    “不知道，在他们面前亲手摧毁你，会不会让D班一蹶不振。”

    说出这句话的时候，那位青年已经走近，最终站在了墨阳（凯文）的面前。

    对此，原本围在墨阳（凯文）身边的同学们，都露出了不满的神色。

    反观和栉田桔梗站在一起的绫小路清隆，眼神依旧淡然。

    至于当事人……

    “你哪位？”

    一句话，直接让气氛僵在了当场。

    “噗！”

    周围有几名学生，都忍不住笑出了声。

    见状……

    “C班，龙园翔！”

    那位青年却出奇的没有显露出任何尴尬的神色，反而在自我介绍之后，向墨阳（凯文）神秘冷笑，“凯文·艾恩葛朗特，能够在D班成为‘始页十二人’之一的存在。”

    “你似乎很有意思，但我觉得，摧毁你更有意思！”

    闻言……

    “是吗？”

    墨阳（凯文）点了点头，“我懂了！”

    他平静地看着龙园翔，道：“你是个中二病。”

    “噗，哈哈！”

    “逗！”

    “绝了！”

    这句话说出口，周围的同学已经忍无可忍，也无需再忍。

    尽皆肆无忌惮的大笑。

    一时间，这地方的气氛，莫名的变得有些微妙。

    但龙园翔却依旧没受影响。

    “等着吧！”

    他只是留下了一句话，“迟早有一天，你会尝到‘失败’的滋味。”

    “而且，是彻底地失败！”

    ……

    龙园翔会注意到自己，并发出在墨阳（凯文）看来很中二的宣言，他并不意外。

    毕竟，因为须藤健直接降格的关系，在《实教》世界里的原剧情中很多事情都没发生。

    比如说：须藤健被陷害斗殴。

    当然，即便须藤健没有被降格，斗殴事件也不可能发生。

    要知道，这里已经不再是高度育成高中。

    而是‘决斗’盛行的学战都市！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第302章 前奏！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    原《实教》世界，2018年12月3日，晚八点。

    事实上，除开来自学战都市星导馆学园高中部一年级的师生之外，在豪华游轮上，还有很多在各大基地市都是上层人物的贵客。

    他们无疑是很懂得享受的。

    值得一提的是，在星导馆学园高一年级的学生中，A、B、C、D四个班，已经体现出了相应的层次感。

    例如：作为尖子生的A班，绝大部分人都体现出了一种‘上位人士’的优雅。

    或者说，装也装出来了。

    但与之截然相反的，则是D班。

    他们肆无忌惮，丝毫不在乎自己的气质，也不在意会不会影响周围的人，以至于很多是属于自己花钱买船票，来到这艘豪华游轮上享受休闲生活的贵客，都对他们投向了鄙夷的目光。

    对此，D班的学生虽然无奈，但却没有丝毫想要配合对方的想法。

    顶多就是‘惹不起，就直接躲开’的方针。

    而这是在这种情况下，当夜间豪华游轮举行宴会时，绝大部分D班的学生，都没有去位于游轮中段的大型宴会场所混迹。

    肆无忌惮参与进来的，除开墨阳（凯文）之外，就只剩下了高圆寺六助。

    他毕竟是高圆寺财阀的少爷，虽然性格显得怪异，与上层社会的风气显得格格不入，但却不乏有自己的独特美丽存在。

    当然了，如果某些人真想来参加宴会，比如绫小路清隆，墨阳相信，对方绝对有办法应付周围的一切。

    但是，他没来！

    只因为……

    “我觉得，这次的考核有点不对劲。”

    在校方分配个绫小路清隆的房间之中，此时已经聚集了好几位D班的学生。

    堀北铃音、栉田桔梗、佐仓爱里……

    怎么全都是妹子？

    咳咳！

    总而言之……

    “的确有些怪异的地方！”

    三位妹子中，堀北铃音是因为听到绫小路清隆有重大事件要商谈，才选择参与这次小会议。

    眼下……

    “虽说，此前茶柱老师已经告知我们，此次生存演习的地点，是位于太平洋海域的某个无人岛。”

    “但考核之前，安排一艘豪华游轮来接送，也太过招摇了。”

    闻言……

    “为什么呢？堀北同学？”

    栉田桔梗依旧带着‘可爱’的伪装面具，疑惑问道：“难道不可能是校方想让我们在参加考核之前，先放松一下，以便达到最好的效果吗？”

    对此……

    “不可能！”

    堀北铃音直言道：“早上，你们也听到茶柱老师的话了，她说我们没有选择的权利，这就代表着，学校比起让我们做好准备，更偏向让我们随机应变。”

    “所以，这种‘先告诉你有什么考试内容，且考核前还让你放松心情’的做法，与校方的理念是很有冲突的。”

    “再者……”

    堀北铃音看向绫小路清隆，“我们在上资料课的时候，应该学到过，在荒神之中，可是存在水域霸主的。”

    “比如，体型极其巨大的乌洛波洛斯，据说就在太平洋海域范围内生存。”

    “这样一艘豪华游轮，来这么危险的地方，主题既然是度假？”

    堀北铃音摇了摇头，“我今天观察了一下，那些自己买票上船的人，绝大部分都不是星脉世代。”

    “在这种情况下，如果换作是我，可绝对不会来这里度假。”

    “这种行为更像是……”

    “找死！”

    话到此处……

    “多少有些分析能力，和一定程度的观察力吗？”

    屋内的几位‘听众’之中，绫小路清隆面无表情地在心中对堀北铃音做出了评价。

    然后……

    “这也是我叫大家来这里集合的原因。”

    绫小路清隆语气平淡地说道：“但是应该记得，我们班里唯一的‘始页十二人’曾经说过一句话。”

    “这个学校，存在很多隐藏的校规，需要我们自己去发现。”

    “想来，这次的考核，也是如此！”

    “以此为前提，如果继续选择悠闲下去的话，我们很可能就会和前面三个班级的差距，越拉越大。”

    “所以……”

    “你等等！”

    绫小路清隆话还没说完，却被堀北铃音打断。

    此时看去，后者正一脸疑惑地看着绫小路清隆的脸，问道：“今天你很奇怪，平时可没见你有这么积极。”

    对此……

    “是吗？”

    绫小路清隆自然是有心事，但眼下他也绝不可能将自己与茶柱佐枝之间的‘交易’说出来。

    所以并没有给出直截了当的回答。

    而是……

    “你想多了，我一直都很积极。”

    听到这句话后，堀北铃音明显对这敷衍的回答有些不满。

    但旁边的栉田桔梗和佐仓爱里，却脸色有些不对劲。

    要知道，和堀北铃音不同，前两者可是多少能看出绫小路清隆的特殊。

    虽然也是一知半解。

    但至少，她们很清楚地知道，绫小路清隆这个人，绝对不简单。

    所以才会在一定程度上，信任他。

    相性他的能力。

    总之……

    “我们还是先商量……”

    “嗡！”

    这时候，正当绫小路清隆准备把话题扯回正轨上时，一阵广播杂音却是突兀响起，打断了他刚说一半的话。

    然后……

    “各位乘客，本人是希望号（Speranza）的船长——埃文塔多·雷文顿！”

    “现在发布一则通知。”

    “本船在三分钟前，主系统出现了一些技术上的问题。”

    “接下来，将暂时停止航行。”

    “待问题解决后，便会立刻出发。”

    “在此期间，不会影响到各位在穿上的休闲。”

    “请大家放心享受这美好的夜晚。”

    “美酒、美食，还有美丽的小姑娘们！”

    “祝你们玩得愉快！”

    这一则通知，用各国语言反复播报了好几遍，很多人在听到这船长的‘调侃’时，还露出了老司机会车般的眼神。

    而后……

    “现在，怪异的地方又出现了一个。”

    绫小路清隆的房间里，他看向其他三人，说道：“主系统出现了技术上问题，这话说得很笼统。”

    “它可以无关紧要，也能养成灾难。”

    “所以，我觉得我们最好立刻开始准备。”

    闻言……

    “准备什么？”

    并不是很擅长于人交际的佐仓爱里，弱弱发问的同时，还很呆萌地举起了右手。

    对此……

    “准备好武器，也就是煌式武装。”

    绫小路清隆用一种十分平静的语气，说出了吓人的话语，“接下来，估计真的会有一场‘灾难’发生。”

    ……

    与此同时！

    “是时候了！”

    原本还在参加宴会的墨阳（凯文），悄无声息地退出了大厅。

    然后……

    “开始吧！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第303章 序幕！

    【34.】，為您提供精彩阅读。

    “嘭！”

    希望号（不是铁胆火车侠）作为顶级豪华游轮，本身即便遇到超过四米的波浪，船身也能够平稳航行。

    可现在，原本在内部‘享受’一切的客人，只感觉四周围猛地一震。

    虽说，他们之中，绝大部分都不是星脉世代。

    但作为位高权重之人，身边必然带着一些实力不错的保镖。

    可即便如此，谁又会把保镖带进宴会场地？

    于是乎……

    “啊~”

    惨叫声响起，原本伴随着奢靡气息的笑容，瞬间消失不见。

    “轰隆隆！”

    船体的震动依旧没有停止。

    且同时，附近海域的半空中，还扯出了闪电。

    一副天灾景象。

    这一刻……

    “骗人的吧！”

    宴会区域已经乱成一团，而另一方面，已经聚集在绫小路清隆房间里的几人，也顿时露出了惊骇的神色。

    他们连武器都没来得及准备。

    目前，随身把武器，也就是煌式武装带在身上的，只有堀北铃音一人。

    而绫小路清隆，则是占据地利优势，凭借他过人的实力，在船体不断抖动的情况下，稳住身形，从自己行李中取出了一把手枪型煌式武装。

    顿时……

    “看来已经来不及了！”

    不同于其他三人，连堀北铃音都露出惊容的状态，绫小路清隆此时依旧淡定得可怕。

    其他三女都死死地抓着房间里大床的一角，很显然，内部的大型家具，都是固定在原地的。

    倒是让她们有了支撑点。

    而绫小路清隆则如同冲浪一般，把脚下的地面当成了不听话的浪板，伴随着抖动不断弯曲自己的双腿，调整幅度。

    同时，他的思绪也赚得飞快！

    可突然……

    “嗡！”

    隐约之间，绫小路清隆察觉到了一处非常‘不协调’的地方。

    但一闪而逝之后，他却没能抓住要点。

    然后……

    “嗡啷~”

    整个超大型豪华游轮的船体，都发出了类似自身材质无法承受压力的悲鸣。

    且同时，绫小路清隆脚下地面的倾斜度，也越来越大。

    四十五度、六十度……逐渐超过了九十度。

    是的！

    船体翻转过来了。

    面对这个状况……

    “呜啊！”

    屋内的三女，即便性格好强的堀北铃音，此时也惊慌了起来。

    绫小路清隆却十分冷静，准备借助船体反转的瞬间，跳到成为‘地面’的房间天花板上。

    “大家注……”

    可惜，当绫小路清隆准备提醒其他三人的时候，刚来得及说出三个字，他却突兀感觉脑袋以晕。

    下一刻……

    “嘭！”

    承受撞击，直接失去了意识。

    ……

    冰冷，抖动！

    “……”

    的确很冰冷！

    因为，当绫小路清隆醒来时，他便第一时间发现，自己的右手竟然能触摸到水洼。

    他瞬间睁眼，弹起身站直，环顾四周。

    随即看到，自己身边还躺着三个人。

    被他叫来集合讨论事情的三女。

    原本，绫小路清隆只是抓准了这三人的性格，想要以她们为棋子，完成自己的布局。

    但现在，一切都不重要了！

    计划已经完全被打乱。

    这突如其来的情况，甚至让绫小路清隆开始怀疑，这到底是不是星导馆学园给予这些高一新生的考核。

    眼下，因为房间已经倒转，船体完全翻了，绫小路清隆可以看到，自己‘斜上方’的房门还在不断滴水。

    房间里出现的水洼，也是因此所致。

    所幸……

    绫小路清隆走到房间唯一的窗前，轻松跃起，双手扒住窗沿，以引体向上的姿势，提升自己的高度，看向窗户外。

    “还在水位线以上。”

    然后，得出了这个结论。

    他当即放松双手，重新落在地面上，环视四周，最终捡起了掉在一旁的枪型煌式武装。

    绫小路清隆走到柜前，翻出行李，换上了校方给学生准备，用于生存演习的设备。

    战斗服、装着生存设备和日常物资的背包……等等！

    做好这些之后……

    “喂，醒醒！”

    他才去查看三女的情况。

    不得不说，这种优先顺序，也只有他这种‘大佬’才能若无其事地做出。

    没多久……

    “唔！”

    绫小路清隆最先叫醒的人，是佐仓爱里。

    值得一提的是，佐仓爱里作为一名眼镜娘，其实也是一个‘带着面具’的人。

    她伪装的真实自己，其实是一名在网上非常出名的平面偶像。

    一名叫——雫！

    来到星导馆学园之后，为了避免让外人知道‘不善交际的自己其实就是偶像真正的面目’这件事，便故意将自己打扮得很土气。

    但她不知道，自己眼中的‘土气’并不会降低她的魅力。

    她早已经引起了很多人的注意。

    前一阵子，佐仓爱里就遭到了这种人的袭击。

    帮其解围的，就是绫小路清隆。

    只能说，英雄救美虽然老套，但谁又能抵挡住那种‘雪中送炭’的冲击呢？

    总之，佐仓爱里沦陷了。

    但她不知道，绫小路清隆却并没有任何想要‘恋爱’的想法。

    眼下……

    “呜哇！”

    醒来的第一眼，佐仓爱里在看到绫小路清隆之后，立刻就脸红得退开。

    结果却‘嘭’地一声，后脑勺撞到了墙壁。

    见到这个状况，绫小路清隆也是一脸‘我真是前途堪忧’的表情。

    无奈……

    “佐仓同学，把栉田和堀北叫醒，我们必须离开这里了。”

    绫小路清隆只能硬着头皮，说出了正题。

    ……

    另一方面，在绫小路清隆那边已经开始自救行动的时候，A班这边……

    “嘶！”

    要知道，并不是所有A班的成员，都想去参加宴会。

    比如尤莉丝，她作为一国王女，虽然故乡只是个小国，但这个身份毕竟太过特殊。

    如果去参加宴会，不知道会有多少人纠缠。

    而她自己非常讨厌这种氛围。

    所以，她早早地就回到了自己的房间。

    值得一提的是，概因这艘豪华游轮上都是单间，所以男女生的住处安排，其实很随机。

    大致就是老师给了一堆房卡，然后让班里的学生自己去挑。

    熟悉的小团体，自然就住在了一起。

    这时候……

    “尤莉丝！”

    房间门位置，响起熟悉的声音。

    听得出，门外正是天雾绫斗。

    而且……

    “直接撞门吧，尤莉丝同学可能遇到了困难。”

    “这种时候，必须抓紧时间。”

    不止是天雾绫斗，尤莉丝还听到了夜吹英士郎和艾斯·埃特纳的话语声。

    当下……

    “我没事！”

    尤莉丝立刻回应。

    已经苏醒过来的她，准备站起身。

    但可惜……

    “嘶！”

    刚刚还没察觉，现在一动身体，尤莉丝才发现。

    自己的右臂，已经脱臼了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第304章 坂柳有栖！

    尤莉丝虽然受伤，但最终还是在a班同学的帮助下，将错位的骨骼接着回去。

    不过，即便她是星脉世代，眼下右臂的伤势，也不可能那么快恢复。

    但至少独自行走是没问题的。

    而事实上，如今赶来找尤莉丝的人，并不只有三位男生。

    他们身边还跟着两位女生。

    其中一人，自然是天雾绫斗的青梅竹马，沙沙宫纱夜。

    但另一位却有些让人意外！

    “坂柳有栖？”

    当尤莉丝被天雾绫斗送出已经倒转的房间，来到走廊上时，他便看到某位银发少女正被艾斯·埃特纳背着，眼下竟然没有任何惊慌的神色，反而一脸玩味地看着自己。

    “啊啦，尤莉丝王女，这还是你第一次直呼我的姓名呢！”

    坂柳有栖似乎若有所指地说道：“今后，如果也能这么‘亲近’地称呼就好了。”

    “那不可能！”

    尤莉丝也恢复了镇定，没有继续再搭理坂柳有栖，而是看向天雾绫斗，问道：“到底发生了什么事情？”

    “我们也不知道！”

    天雾绫斗也是一脸无奈，“我只记得在游轮翻转的时候，精神一阵恍惚，然后好像撞到了脑袋。”

    “失去意识之后，也不知道过去了多久。”

    话到此处，天雾绫斗还补充了一句，“大家似乎都是这种情况！”

    闻言，尤莉丝也暗自点头。

    她也是这种经历。

    “我觉得，还是别在这里继续停留比较好。”

    这时候，负责背着坂柳有栖的艾斯·埃特纳说道：“我们现在还不知道，这艘游轮到底遭遇了什么事件。”

    “唯一的线索，只有船长在灾难发生之前，留下的通知。”

    “所以，当务之急，还是先在附近搜寻一下，看看有没有其他人。”

    “然后就去舰桥看看。”

    听到这些……

    “没想到啊，埃特纳同学竟然这么镇定。”

    比起周围其他人只是点头同意的状态，被艾斯·埃特纳背着的坂柳有栖却意味深长地笑着说道：“真是让我刮目相看了。”

    “你再闹，我可就让你自己走了。”艾斯·埃特纳很无语地说道。

    “啊啦，这可不行！”

    坂柳有栖被艾斯·埃特纳背着，此时双臂环绕他的脖子，紧了紧，说道：“我身子弱，腿脚不方便，平时走路都要用手杖的，埃特纳同学不至于看我这个弱女子这么无助吧？”

    “那可不一定！”

    艾斯·埃特纳完全没接茬。

    他当下也不继续和坂柳有栖斗嘴，而是看向其他人，说道：“对了，在离开之前，大家先去各自的房间把行李拿出来。”

    “这里毕竟是在太平洋海域，如果情况不妙的话，需要等待救援的我们，就必须拥有足够的物资，和应付局面的设备。”

    “煌式武装、食物、生存设备、药品……都要带上。”

    听到这些，几人因为就住在附近，赶紧回到已经翻转的房子里，去搜寻物资。

    尤莉丝则是由天雾绫斗协助。

    换衣服时，则是沙沙宫纱夜帮忙。

    总之，大约两分钟后，行动效率极快的众人，便再一次在走廊上集合。

    而这时候……

    “奇怪！人都到哪去了？”

    最先完成这些步骤的夜吹英士郎，已经打开了好几个房门。

    但他发现，似乎这附近除了他们自己之外，就没了其他人停留。

    对此……

    “事故发生的时候，邮轮上正在举行宴会，我想大家应该都在那里。”

    坂柳有栖说完，便凑到艾斯·埃特纳的耳边问道：“我是因为腿脚不便才没有去，你呢？”

    “对那种东西没兴趣！”

    艾斯·埃特纳感觉自己被撩了。

    但他身为墨阳的特制影分身之一，自然很清楚地知道，坂柳有栖这个少女，可不简单。

    毕竟，在《实教》的原剧情中，她就是唯一一个能在绫小路清隆面前淡定的学生。

    而眼下，虽然此方世界已经被魔改，但看其气质就知道，她依旧不平凡。

    对于这种人，她即便再怎么撩，那也必然是带有目的性的行为。

    所以……

    “我觉得你还是自己走路好了！”

    毫无征兆的，艾斯·埃特纳直接把挽在坂柳有栖腿弯处的双手一松。

    顿时……

    “你真是不解风情呢，埃特纳同学！”坂柳有栖并没有因此摔倒，反而整个人如同使用了念动力一般，双脚离地漂浮在了半空之中。

    在这种状态下，即便坂柳有栖穿着白丝过膝袜的双腿再怎么不灵活，也不可能影响行动。

    对此……

    “我倒是感觉，你在消遣我，是吧！”

    艾斯·埃特纳上下打量了一眼悬浮在半空中的坂柳有栖，如此说道。

    “哪有？”

    坂柳有栖摆了摆右手，左手指尖捂着嘴，微笑道：“我只是觉得埃特纳同学很值得依靠而已。”

    对此……

    “呵呵！”

    ……

    a班众人在集合之后，便径直前往了原本正在举办宴会的大型正厅。

    虽说，他们原本的目标，是准备直通舰桥，但奈何去舰桥就得经过位于豪华游轮正中央区域的宴会厅，所以……

    顺路！

    没过多久……

    “咔嚓！”

    宴会厅虽然很大，但出入口却只是那种能提供三人并排通行的小门。

    此时此刻，a班众人直接退开宴会大厅的门，但是……

    “这是怎么回事？”

    刚刚，在接近宴会大厅之前，他们就很疑惑，为什么四周围一点人声都没有。

    可现在，来到目的地，却依旧看不到任何新面孔。

    这就很奇怪。

    突然……

    “你们快过来。”

    众人在宴会中走动搜寻，入眼的都是摔成碎片的餐具，散落一地的饮食。

    而这时候，伴随夜吹英士郎的一声呼喊，众人立刻聚集了过去。

    随后……

    “我在这里发现了血迹！”

    当众人到来，夜吹英士郎指着地面的一大摊血迹，如此说道。

    可紧接着……

    “不止这里哦！”

    坂柳有栖完全反重力地在宴会大厅内漂浮着，一边环视四周，同时说道：“这个宴会大厅内部，到处都是血迹。”

    “而且……”

    “而且这种出血量，就连星脉世代也扛不住的。”

    夜吹英士郎接过了话，说道：“换言之，已经出现了伤亡者。”

    推荐都市大神老施新书:


------------

第305章 考核的内幕！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    伤亡，这种局面对于在场绝大部分人来说，都是一件很遥远的事情。

    无论是天雾绫斗，还是坂柳有栖，他们虽然出身特殊，实力不弱，但终究还是没有经历过太多血腥场景。

    可以说，当下除了墨阳这个‘局外人’之外，或许也就只有作为一国王女的尤莉丝，有过‘多次’类似的经历。

    其他人，即便经历过这种事情，次数也很少。

    当然，据墨阳所知，明面上，尤莉丝的确是十众人中身份最特殊的一个。

    但要论阴暗程度，其实隐藏身份的‘夜吹英士郎’才是其中的佼佼者。

    他身为六大财团麾下‘影星’部队的成员，本身实力可是直追天雾绫斗。

    虽然表面上看，他是一个吊儿郎当，闲不住的青年，但暗中，他无疑是心思慎密的执行人。

    总之……

    “早在来到学战都市之前，我就听说过，这里对学生的考核，会出现伤亡。”

    尤莉丝的脸色，有些不好看，“明明在初中部也待了几年，没想到现在会遇到这种情况。”

    “是啊！”

    艾斯·埃特纳（假装）感叹道：“我还以为曾经的考核中，之所以会有伤亡者出现，仅仅只是意外。”

    “现在看来，如果这次的事件不是意外，那估计就是校方特意安排的局面了。”

    听到这些……

    “可我怎么觉得，这就是意外呢？”

    坂柳有栖飘在半空中，此时正处在艾斯·埃特纳的身边，“今天来到这艘船上的人，很大一部分都是来自各大基地市的权贵。”

    “即便六大财团再怎么有势力，我也不觉得他们能做到这种程度。”

    “为了一次考核，就牺牲这么多上层人士？”

    “六大财团不是做不到，而是没必要为了我们这些高一新生，这么做！”

    闻言……

    众人也是纷纷沉默。

    良久……

    “这些事情还是待会儿再考虑吧！”

    天雾绫斗提议道：“我觉得，无论这是不是考核，我们都应该想办法应付好现状才行。”

    “绫斗说得对！”

    沙沙宫纱夜一脸无口表情，平静地说道：“继续留在这里，也无济于事。”

    “好吧！”

    尤莉丝看向众人，点了点头，道：“按照原计划，我们现在去舰桥。”

    “嗯！”

    ……

    A班方面已经在‘灾难’出现之后，有条不紊地开始了行动。

    而除开他们这个小团体之外，事实上，这艘豪华游轮上，还有很多人在活动。

    只是，很诡异的，他们在行动时，却总是很‘巧合’地错过了其他人，很容易与另外的幸存者擦肩而过。

    而同时……

    “啧，没想到啊！”

    某个密室之中，五个身影正站在一个巨大的监控屏幕前，观看着豪华游轮各个角落的录像。

    此时看去，这五人之中，有四人都是熟悉面孔。

    A班的班主任——谷津崎匡子！

    B班的班主任——星之宫知惠！

    C班的班主任——坂上数马！

    D班的班主任——茶柱佐枝！

    四位班主任，一男三女……说句题外话，星你脉世代的确是间接影响了基因。

    因为，眼下除开C班的班主任‘坂上数马’之外，其他三人的颜值，都无可挑剔。

    而眼下……

    “D班那群瑕疵品，居然还有人能扛过第一波考验。”

    用阴阳怪气的话语声，说出这句话的人，正是C班的班主任——坂上数马！

    只见，这位身穿一套西服，身材高瘦，面如刀削的眼镜男，在说完这句话之后，还特意瞥了一眼站在他身旁的茶柱佐枝。

    对此……

    “是啊！”

    茶柱佐枝一如既往的面无表情，完全没有被对方的挑衅所刺激，很平静地说道：“我也没想到，C班在第一波考核中被淘汰的人数，居然会这么多。”

    “以至于‘存活’下来的人，比D班这些瑕疵品还要少一个。”

    很明显，茶柱佐枝虽然没有被坂上数马的话语所影响，但怎么说也不会吃亏。

    而坂上数马作为学战都市的导师，显然也不是省油的灯。

    “那就看最后还能留下几人了！”

    说完这句话，他便转而看向监视屏幕。

    同时……

    “目前，通过第一阶段考核的人，A班11人，B班5人，C班5人，D班6人。”

    “一百名学生，居然连一半都没能留下吗？”

    五位身影中，唯一一个不是班导的人，此时缓缓开口。

    眼下看去，他身高大约一米八左右，留着一头银发，身穿作战服，双臂裸露，身材虽不是肌肉男，但也显得十分壮实。

    他，名叫：玛辛·斯图亚特！

    是墨阳麾下的特制影分身之一。

    其本身职业为男神枪手分支‘机械师’的二觉进阶——机械元首！

    毫无疑问，他也是一位超越者。

    且在这被魔改的原《实教》世界中，已经是一位举世闻名的强者。

    这一点，单从身边四位班导对他表现出的尊敬，就能看得出来。

    而对于他的评价……

    “现在的学生，的确是过得太安逸了！”

    作为A班的班导，谷津崎匡子依旧拿着钉球棒，直言不讳的说道：“明明都说了这是一次考核，结果只是上了艘豪华游轮，就把警惕性放这么低。”

    “这也是没办法的事情！”

    B班的班导‘星之宫知惠’今天破天荒的没有醉酒，整个人也完全不是那种醉酒状态下的‘迷糊’气质，但依旧显得有些随和。

    她现在，正帮着学生说话，“他们毕竟没有经历过真正的血腥。”

    “所以这次，就让他们好好的体会一下！”

    墨阳的特制影分身之一，负责此次考核的‘玛辛·斯图亚特’冷声道：“在‘虚拟现实’之中。”

    是的！

    现如今，星导馆学园的所有高一新生，都不是在控制自己的身体。

    他们已经在不知不觉间，被墨阳操控了意识，并转移到了特意提前准备好的实体化游戏角色身上。

    事实上，早在登上那艘豪华游轮之前，学生们的意识就已经被操控。

    他们自始至终，都没有离开过学战都市。

    而他们现在‘所处’的地方，的确是真实世界。

    但身体，却不是自己的，所以即便遇到致死危机，也无须担心。

    可这些前提，参与考核的学生们，并不知晓。

    至于他们所在的世界……

    这，是一个由诸多灾难片杂糅之后的地方。

    同时，也是墨阳用于‘收集世界之力’的另一处被魔改世界。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第306章 汇合！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    须知，墨阳在对‘原《实教》世界’进行魔改的过程中，虽然借鉴了很多种来自其他位面的世界观，但却并没有把那些对应其他世界的‘剧情’完全引进来的打算。

    所以在很多细节上，都存在出入。

    比如：原著《学战都市》中，名为‘克劳蒂雅·恩菲尔德’的少女，不仅是星导馆学园的代表，学生会的会长，且还与男主‘天雾绫斗’同样是高一新生。

    但到了这里，她则变成了学生会的副会长，已经开始读高二，且目前还在‘堀北学’这个学生会会长的手中，作为接替者，交接诸多相关事务。

    总之，类似的情况，还有很多很多。

    而现在，墨阳因为知道原《实教》世界存在‘特殊考试’这个项目，所以自然不可能让其按照原本的轨迹发展。

    原剧情中，作为《实教》背景的高度育成高中，是让新生在某个无人岛上生活一周，还定下了诸多可以加分的规则来进行相互竞争。

    但现在，墨阳直接利用实体化游戏角色模仿每一位学生的躯体，并通过转移他们的意识，进行了真正意义上的生存淘汰。

    虽说不是他们自己的身躯，但却真的会死人！

    而能够坚持多久，则象征着考核的分数。

    总之……

    “果然呐，即便这些扛过第一波考核的学生，不乏有素质不错的个体存在，但终究，还是太过稚嫩了些。”

    作为此次主监考官的玛辛·斯图亚特心中暗想，“还是看看‘自己’之间的博弈好了。”

    ……

    在‘考场’这边！

    位于中段船舱上层甲板的泳池区域中，一名穿着星导馆学园校服的年轻人，突兀从泳池的水下浮现了出来。

    此时看去，他虽然刚刚离开水域，但全身上下却没有任何一处被打湿的地方。

    而且……

    “看来，在锁定对外联系功能之后，我的确是失去了很多优势。”

    这人刚刚站在泳池边的地面上，便歪头扭了扭脖子，传出了一阵‘喀喀’的骨骼碰撞声。

    他，正是由墨阳本体意识亲自操控的实体化游戏角色——凯文·艾恩葛朗特！

    值得一提的是，不同于其他特制影分身，凯文这个角色的构成方式，有些特殊。

    因为，他身上没有任何一个职业的技能加成。

    他只有一个能力！

    一个足以称得上是‘万能’的能力——数据实体化！

    这，毫无疑问是阿拉德齿轮本身的核心能力。

    但失去了《地下城与勇士》以及‘新生艾恩葛朗特’内部诸多资料作为模版参照物之后，通过‘数据实体化’制造的东西，自然就存在了太多局限性。

    比如：如今没有被墨阳本体理解构造的东西，他就无法通过‘数据实体化’直接生成。

    但这个局限性，对于他自己身为恒星级绝世天才所拥有的底蕴来说，却几乎没什么实质性的削弱。

    总而言之……

    “我故意等到现在才开始行动，想必本届高一新生中，那些不相关的混子们，应该都已经‘退场’了。”

    如此说着，墨阳（凯文）竟然直接从上层甲板的边缘跃下。

    然后，手一勾，就稳稳地落在了下方某区域的外走廊中。

    这时候……

    “先去找点乐子吧！”

    墨阳（凯文）右手在眼前一抹，伴随数据流闪动，一副科幻风十足的平光眼镜，便架在了他的鼻梁上。

    随后，只见墨镜的镜片上，立刻就开始浮现诸多图案。

    初步来看……

    “想法不错，都去‘舰桥’了。”

    很显然，墨阳（凯文）此时使用‘数据实体化’能力制作的这副高科技平光眼镜，存在有透视的特性。

    用《守望先锋》世界观黑爪组织成员‘黑百合’的原话说就是——没人可以躲过我的眼睛。

    如今，在他的视野中，就是有好几十个已经标记为绿色的人形轮廓，正在朝着豪华邮轮的前端移动。

    而除此之外，最显眼的东西，却是位于豪华游轮最后‘露天剧院’之中的庞然大物。

    它被标记为红色。

    从其轮廓来看，似乎是某种巨型章鱼。

    至此……

    “呵呵，我也真是恶趣味。”

    墨阳（凯文）冷笑一声，有些自嘲地说道：“首先就是《极度深寒》啊，的确是有些过火了些，没想到人数直接被刷到一半以下了！”

    说完这句话后……

    “不过，剩下还有这么多人能够坚持到这种地步，也算是有点意思了。”

    墨阳（凯文）嘴角微翘，“至少，这次考核不会只是我‘自己’在唱独角戏。”

    很显然，他真正的竞争对手，依旧是那些特制影分身。

    所以……

    “舰桥，嗯，看来我也得去凑个热闹了！”

    ……

    两分钟后！

    墨阳（凯文）因为具有‘数据实体化’的能力，所以他是众位还‘幸存’的考生中，最容易赶往舰桥的人，没有之一。

    即便是能够控制自身飘浮在半空中的坂柳有栖，也不如他。

    毕竟，能不能飞是一个方面，速度优势还得另算。

    而墨阳（凯文）只需要实体化一个绿魔滑板，绕豪华游轮飞几圈都不是问题。

    这是在这种情况下，墨阳（凯文）很快就来到了舰桥。

    不过，他终究是故意放慢了自己的进度，所以当他赶来的时候……

    “凯文君！”

    “真是太好了！”

    “我就知道你不可能有事！”

    A、B、C、D四个班级剩下的考生，几乎都在这里集合。

    但人数，却不到三十。

    此时看去，在舰桥内停留的人中，虽然A班的成员最多，但他们却分成了三个小团体。

    首先，是艾斯·埃特纳、天雾绫斗、夜吹英士郎、尤莉丝，以及沙沙宫纱夜这几个中立派。

    随后，则是坂柳有栖，与一男一女两人。

    最后，还有一位光头壮汉，身旁跟着个明显‘抱大腿’倾向，长着一张猴脸的男生。

    值得一提的是……

    “这才十人，嗯，看来我有一位特制影分身，是真的准备‘单独行动’了。”

    墨阳所想之人，正是名为‘埃雷蒙特·巴斯塔’的特制影分身。

    他，可是元素爆破师！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第307章 舰桥！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    眼下，在舰桥内部，除开‘埃雷蒙特·巴斯塔’这位特制影分身之外，幸存下来的所有考生们，都聚集在了这里。

    而其中，还包括四位与墨阳有关的个体。

    A班，艾斯·埃特纳！

    B班，温德·加尔特！

    C班，萨博·沃克尔！

    D班，墨阳自己——凯文·艾恩葛朗特！

    总的来说，单从这一点来看，就足以体现实力上的层次不同。

    毕竟，无论是墨阳自己，还是他的特制影分身，对于他们来说，这种考核，也只不是闲暇的娱乐罢了。

    他甚至会为了不无聊，而让‘自己’内斗。

    所以，眼下绝大部分人汇合之后，包括本体在内，都只会为自己的‘班级’争取利益！

    这一刻……

    “我还以为你已经死在外面了！”

    说话的人，是C班的龙园翔。

    其语气，也是颇具挑衅。

    对此，墨阳（凯文）根本不理会对方，而是看向自己所谓的同班同学。

    此时此刻，包括绫小路清隆在内，D班幸存的其余五人，都在或多或少地关注他。

    比如：高圆寺六助！

    这是个性格极其怪异，但却有真本事的存在。

    可以说，按照原《实教》的评价，那就是：比起绫小路清隆这个人造天才，高圆寺六助则是真正的天才！

    总的来说，如果不是他糟糕的性格，他妥妥的是A班尖子生。

    始页十二人？

    估计也能手到擒来……嗯，在不遇到墨阳本体和特制影分身的情况下。

    总之……

    除开绫小路清隆和高圆寺六助这两位‘大佬’之外，其他几人在看到墨阳（凯文）之后，多少都松了一口气。

    没办法，她们并不知道自己身边这两位‘大佬’的底蕴，只是从名面上看，其他三个班级都有‘始页十二人’的成员，那必然己方就会陷入各种劣势。

    但现在的话，既然墨阳（凯文）出现了，那别的不说，至少局面就均衡了许多。

    见到这个状况，墨阳（凯文）也是对她们点了点头，算是打招呼。

    然后……

    “雷达、导航……一切系统都瘫痪了吗？”

    墨阳（凯文）环视四周，舰桥内部几乎所有屏幕都处于模糊状态。

    部分仪器还在扯火花。

    对此……

    “我看看能不能恢复！”

    墨阳（凯文）显然没有和其他班级合作的意思，在向自己的同班同学偏了偏头之后，后者几人除了高圆寺六助之外，便都来到了他身边。

    明显是在保护他。

    至此，墨阳（凯文）甩了甩手，然后随意按在了身前的屏幕上。

    紧接着……

    “嗡！”

    他的举动，自然引起了其他班级成员的注意力。

    “这是在干什么？”

    B班这边，除开墨阳的特制影分身‘温德·加尔特’之外，幸存下来的几位学生，分别是白波千寻、一之濑帆波、神崎隆二，以及同样是‘始页十二人’的——雷士达·马克菲尔。

    讲真，以雷士达这种健硕体格和刚毅的面孔，其实很让人怀疑，像他以及C班‘山田阿尔伯特’那样的人，真的只是高中生？

    咳咳！

    闲话不多说！

    总之，眼下一之濑帆波已经凑到温德·加尔特身边，如此发问。

    而闻言……

    “这应该是他的强项。”

    温德·加尔特毕竟在遵守墨阳本体‘内斗’的规矩，所以毫不顾忌地就说出了相关情报，“凯文·艾恩葛朗特，始页十二人序列末位。”

    “绰号——数据魔术师！”

    “他即便在异能体质持有者中，也是非常特殊的存在。”

    “因为，他能够将自己编写的数据，进行实体化。”

    “以此为前提，操控数据也是他的拿手好戏。”

    听到这些……

    “数据实体化？”

    一之濑帆波有些难以置信地问道：“这种能力，岂不是无敌了？”

    “那可不一定！”

    温德·加尔特说道：“越奇怪的能力，使用起来就越艰难。”

    “比如我，就是控制风的异能体质，运用能力的时候，就像是活动手脚一般，操控周围的空气。”

    “但D班的那位，如果运用自身能力去战斗的话，大概就和‘一边针对敌人，同时还要做高数题目’这样的状态差不多。”

    “所以，泛用性，我自然比不过。”

    “但灵活性，我却有优势。”

    听到这些解释之后，一之濑帆波才若有所思地点了点头。

    而这时……

    “不行啊！”

    墨阳（凯文）这边，他虽然对眼下的事情有着先知先觉的优势，但终究没有选择亲自去安排好一切。

    毕竟，一个已经被‘剧透’的故事，观看的趣味性会下降很多。

    墨阳想在这次考核中，和分身们较量一番，自然就不会作弊。

    所以，眼下豪华游轮的状态，他也是刚刚调查了一番之后，才得知了大概情况。

    而当下，他看向D班仅剩的几人，说道：“这艘船的主系统与其说是瘫痪了，倒不如说内部陷入都已经完全烧毁。”

    “这绝不是自然发生的意外，明显有人为动过手脚的痕迹。”

    “要恢复系统，几乎不可能做到。”

    听到这些……

    “这可就麻烦了！”

    绫小路清隆若有所思地看了一眼旁边依旧花屏的某个仪器，思考了许久，才看向了墨阳（凯文）这边，问道：“凯文同学，我想知道，你刚刚所说‘完全烧毁’的主系统，是指这艘豪华游轮的动力相关，还是所有功能都不能用？”

    “或者说，监控设备，还能修复吗？”

    听到这句话后……

    墨阳（凯文）惊艳地看了一眼对方，随即耸了耸肩，说道：“主系统牵扯到的都是辅助这艘豪华游轮航行的功能。”

    “而内部监控系统，并不在舰桥这边。”

    “这得要去监控室看看，我才能知道结果。”

    闻言……

    “好吧！”

    绫小路清隆点了点头，“那我们现在立刻去监控室！”

    “嗯！”

    对于绫小路清隆的提议，墨阳（凯文）没有反对，“我知道在哪儿，跟我来！”

    说完，D班的几人，便立刻离开了舰桥。

    见到这个状况，其他三个班级的学生先是一愣。

    但随即，所有人都先后跟了上去。

    显然，虽然在场众人立场不同，但这并不妨碍多方在短时间内共同行动。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第308章 分开行动！

    从舰桥到监控室的距离，并不远！

    所以，没过多久，所有幸存的学生，便先后感到。

    紧接着……

    “我的天呐！”

    “这是什么怪物！”

    “好可怕！”

    最先赶到监控室的几人，无疑都是D班的学生。

    而当墨阳（凯文）将某个监控画面直接调到大型主屏幕上之后，其他三个班级的学生也纷纷到场。

    这一刻，所有人都很清楚地看到，在某个观众席颇多的扇形室内，一个形似章鱼的庞然大物正盘踞其中。

    而在这个怪物的身边，还散落着一大堆带有血迹的骨骼。

    人类的骨骼！

    不难想象，那些骨骼到底来自哪里。

    瞬间，众人之中好几位女生都开始干呕了起来。

    尤其是作为一之濑帆波好友的白波千寻，更是被吓得开始哭泣。

    另一方面！

    “看来，这应该不是考核！”

    一行人当中，来自A班的葛城康平，是一位身材壮硕，面目刚毅的光头青年。

    他时刻给人一种很严肃的感觉。

    当然了，在墨阳（凯文）眼中看来，与其说他是严肃，倒不如说是不会变通的古板。

    总之……

    “这豪华游轮上居然发生了这种灾难，看来我们必须想办法离开这里。”葛城康平如是说。

    但对此……

    “你想做什么都随意，但别随随便便命令我。”C班的龙园翔嗤笑一声，似乎已经不打算继续共同行动。

    当下，他直接招呼着自己的同班同学，径直离开。

    这其中，包括与其保持着合作关系的萨博·沃克尔。

    即：墨阳的特制影分身之一。

    见到这一幕，由于在场众人中，有好几位还没能摆脱自身的恐惧，所以也没谁会去阻止龙园翔的脱离。

    然后……

    “虽然不知道他们要做什么，但我觉得，我们还是直接乘坐救生艇离开吧。”D班这边，绫小路清隆如此提议道。

    “同意！”

    墨阳（凯文）没有反驳，点了点头说道：“那个大章鱼，好像是某种未命名的荒神。”

    “如果我们准备万全，那倒可以尝试着去消灭它。”

    “但现在，这里可是太平洋海域内部，而我们绝大部分人都没能做好作战准备，还是不要硬拼。”

    话说到这里，周围其他几人也是纷纷点头。

    当然，其他人不知道的是，如果真想灭了那只大章鱼，不说墨阳，单单天雾绫斗在将自身三道封印解封一道的情况下，就能完虐那玩意儿。

    但墨阳可不准备就这么结束这场考核。

    毕竟，真正的考核，并不是在这艘豪华游轮上。

    于是乎，幕后的他，必须要做些事情，进行引导。

    而这时候……

    “呃，那个，D班的诸位。”

    一阵清脆的女生，传入了众人耳中。

    D班几人回头看去，只见B班的一之濑帆波，已经带着其他几人一起，走到了墨阳（凯文）的身旁，试探着问道：“我们能不能一起行动？”

    “虽说在校内，我们之间是竞争关系，但现在明显不是做那些事情的时候。”

    “人多一些，也能应付更多突发的状况，不是吗？”

    对此……

    “可以！”

    墨阳（凯文）和其他人对视了一眼，纷纷点头之后，才表示同意。

    紧接着……

    “我们也加入！”

    原本一直在旁观的A班成员……嗯，准确地说，是A班‘中立派’的成员，也纷纷凑了过来。

    艾斯·埃特纳、天雾绫斗、沙沙宫纱夜、夜吹英士郎，以及尤莉丝！

    她们几人，明显不想参与坂柳有栖和葛城康平之间的争斗，眼下准备直接脱身不管。

    见状，墨阳（凯文）也没有拒绝他们的加入。

    事情到了这一步……

    “那么，去找救生艇吧！”

    ……

    须知，在B、D两个班级幸存者全员，以及A班‘中立派’集合在一起之后，他们之中，掌握飞行能力的人，可是有好几位。

    比如：墨阳（凯文）自己。

    比如：艾斯·埃特纳

    比如：温德·加尔特！

    再比如：尤莉丝！

    抛开身份特殊的前三者不说，尤莉丝身为能够操控火焰的魔女，拥有异能体质的她，能够在背后展开火焰之翼，以这名为‘极乐鸟灯翼’的招式，保持飞行姿态。

    最重要的是，这一招不仅可以自用，还能附加在其他人身上。

    以此基础作为前提，众人在离开监控室之后，并没有选择继续在狭小的走廊中前进。

    因为此前，在监控室中，他们已经看到，那章鱼怪物的触手极长。

    所以，如果继续在走廊中前行的话，很有可能会被袭击。

    或者说，此前他们那么肆无忌惮的行动，居然没有遭遇袭击，也的确是有些‘太过幸运’了些。

    总之，考虑到这一点，稳妥起见，众人直接利用各位‘异能体质’的能力，保持着暂时的飞行姿态，从豪华游轮的‘外侧’直接进入了救生艇所在的地方。

    值得一提的是，这次豪华游轮的救生艇，并不是很大。

    一艘大约能坐九人。

    而选择逃离豪华游轮的众人，共有十六位。

    只能鼓捣两艘救生艇，先后离开。

    众人就这么开始忙活了起来。

    但就在这时……

    “轰！”

    救生艇存放的位置，是豪华游轮甲板第一层的两侧。

    眼下，众人选择的救生艇，是靠近船头位置。

    而众人还在先后登上救生艇时，船尾位置却传来了一阵巨大的轰鸣声。

    然后，就是在夜空中极其显眼的火光。

    见到这个情况……

    “那个是巴斯塔同学的能力。”

    正在登船的尤莉丝不由得惊呼道：“他怎么会在船尾？”

    “现在不是说这些的时候。”

    艾斯·埃特纳提醒道：“我们先离开这艘船，同时要注意水下。”

    “这太平洋海域中，既然有那怪物袭击豪华游轮，难免还会出现其他灾难。”

    听到这句话，众人纷纷点头。

    “轰！”

    又是一阵爆炸声传来，只不过这次，扩散开来的却不是火光，而是雷光。

    众人无不感叹。

    埃雷蒙特·巴斯塔，始页十二人中，序列第十一位。

    其被冠以绰号：爆破魔术师！

    同时掌控多种元素，并习惯以‘爆炸’为作战方式。

    眼下……

    “走吧！”

    众人看得出，正是因为那章鱼怪物已经被人纠缠，所以眼下才没功夫来管他们这些想要离开是非之地的人。

    趁此机会，众人在登上救生艇之后，就立刻将其放下，落在海面上后，便赶紧朝着远离豪华游轮的区域驶去。

    他们，已经在附近发现了一座岛屿。

    如果不是这样，他们也不会在这海域中心，放弃豪华游轮。8)
------------

第309章 变故！

    值得一提的是，那座被‘意外’发现的岛屿，正是墨阳（凯文）所安排的正式考核地点。

    要知道，在此次考核过程中，他虽然在豪华游轮上安排了一只大章鱼，并为了让其实力不逊色于星脉世代，还将其‘设定’成为了荒神体质。

    试想一下，原本出自‘电影《极度深寒》世界’的大章鱼，本身就已经足够恐怖了。

    而那玩意儿，现在全身都由神谕细胞组成……

    这可不是闹着玩的。

    墨阳（凯文）也知道，事实上，在《学战都市》的原剧情中，男主角‘天雾绫斗’在解开两道封印的情况下，就已经能够和几十米高的怪物进行战斗。

    所以，他才会暗中引导众人，离开这艘豪华游轮，前往不远处的岛屿。

    这地方，是一个无比真实的世界。

    众人的身体，都是已经实体化的数据。

    在这种情况下，一旦‘死亡’就会被淘汰。

    目前为止，星导馆学园高中部一年级四个班，共九十九名学生，已经只剩下不到三十人。

    能够扛过第一波考核，不会被大章鱼直接袭击致死的人，绝大多数都是尖子生。

    因为，只要他们稍微察觉到了豪华游轮上的端倪，墨阳安排的主考官就会算他们通过。

    当然了，在这种情况下，自然有些‘抱大腿’的人，无意间通过了。

    比如：绫小路清隆身边的几女，以及B班的白波千寻等人，就是如此。

    对于这种情况……

    “运气，乃至人际关系，都是实力的一部分。”

    墨阳（凯文）并不会死板地去纠结硬实力，毕竟很多时候，实力虽然重要，但很多除它之外的因素，也会影响到某件事的结果。

    只是，即便他这么开明，却也不会放过任何一个能够算作是‘考核点’的地方。

    所以眼下，墨阳直接在暗中，把有能力的几人，分到了不同的梯队。

    豪华游轮上的那只大章鱼，就让选择留在船上的人去解决。

    而坐上救生艇的几人，则需要面对不远处岛屿上的危机。

    总之……

    谁都别想闲着！

    ……

    几十分钟后！

    “我真不知道该怎么吐槽！”

    在B班这边，作为墨阳特制影分身之一的‘温德·加尔特’忍不住嘀咕，“为什么那么豪华的游轮上，偏偏救生艇上连个发动机都不装。”

    当然，他很清楚地知道，这都是本体安排的考核。

    所以这句话，就是说给本体听的。

    嗯，顺带一提，借着夜色，众人已经通过两艘救生艇，来到了先前发现的岛屿之上。

    而正如温德·加尔特所说的情况一样，豪华游轮上的救生艇，连个发动机螺旋桨都没有。

    众人都是依靠几位拥有异能体质的魔术师、魔女，运用自己的能力，为寒心推进做了动力方面的贡献。

    比如：温德·加尔特的御风。

    他附加的实体化游戏角色，是男魔法师分支‘逐风者’的二觉进阶。

    在这种情况下，操控风力对他来说，就和吃饭喝水一样简单。

    他单人就负责了一艘救生艇的推进工作。

    而另一艘，艾斯·埃特纳的控冰能力本来就很好用了，偏偏他们还有‘凯文’这个数据魔术师存在。

    他直接对救生艇一抹，船身加了几个由实体化数据所组成的零件，简简单单就被改造成了快艇。

    总之……

    “能看到陆地，真是太好了！”

    一行十六人纷纷走下了救生艇，此时他们选择在一处沙滩上靠岸，虽然这沙滩面积并不是很大，但却足以让几十个人安营扎寨。

    值得一提的是，在D班这边，即便是性格怪异的高圆寺六助，也依旧跟随大众。

    显然，他虽然性格怪异，但毕竟不是傻子。

    他选择了自己认为最‘正确’的道路。

    而现在……

    “物资我们有很多，短时间内不用担心日常消耗的问题。”

    绫小路清隆看向众人，语气平淡地说道：“但是，我觉得有机会的话，还是和船上的其他人联系一下，看看他们是否解决了那个怪物。”

    “如果排除了威胁，船还没沉，那就尽量收集更多的物资，等待救援。”

    听到他这么说……

    “是啊！”

    来自B班的一之濑帆波点了点头，“当时从监控里看，那怪物好像破坏了船体，也不知道什么时候，豪华游轮就会沉没。”

    “如果不是因为这个隐患，加上那怪物威胁太大，我们其实应该留在船上的。”

    这一席话，得到了很多人的认同。

    他们站在海滩上，每人都背着一个包裹，里面原本是装着用于‘考核’的物资，但现在却成了他们求生的依靠。

    众人眺望着远方的巨大黑影，那正是豪华游轮的轮廓。

    他们准备先在这里搭建好帐篷，等到白天，在返回豪华游轮，另作打算。

    可就在这时候……

    “轰！”

    原本只是‘黑影’的豪华游轮，却冒出了冲天而起的火光。

    此时定睛看去，那火光比起之前由‘埃雷蒙特·巴斯塔’鼓捣出来的动静，可要大多了。

    因为……

    “这这这！”

    岛上的众人，在这一刻，绝大部分都惊呆了。

    有几人，都忍不住发出了支支吾吾的颤音。

    只见，停泊在不远处的豪华游轮，整个爆炸了。

    并非那种冒出一点火光的爆炸，而是整个船身直接被炸得稀碎。

    就好像突兀被大当量导弹击中了一般。

    这一刻……

    “船上还有人啊！”D班的佐仓爱里忍不住捂住了嘴。

    不难想象，如果众人继续留在那地方，肯定会葬身火海。

    而此前没有选择离开豪华游轮的那些人，自然也都是凶多吉少。

    这时候……

    众人没发现，在人群之中，作为墨阳特制影分身的艾斯和温德二人，同时看向了由本体意识亲自操控的凯文。

    他们以为这都是本体的安排。

    但是……

    “怎么回事？”

    这一刻，墨阳（凯文）脸上显露出来的，居然是‘疑惑’的表情。

    他，显然对这场突兀的爆炸，完全不知情。
------------

第310章 真的只是巧合？

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    此前已经说过，墨阳为了不然任何人有浑水摸鱼的机会，即便‘抱大腿’通过考核，也要表现出自己的价值，所以特意暗中引导，将人群分散。

    可在这个世界，他没想过要炸船。

    虽说，如果是现实情况的话，那船体爆炸，进而让留在船上的人全部陷入危机，无疑是很正常的事情。

    毕竟，有时候‘运气’就是这么好用。

    一个小小的选择，很有可能就是命运的分歧。

    现实中，某旅游景点的吊桥突然断裂，很多人因此丧生。

    可有些人，因为拉肚子，因为恐高，因为……种种个人原因，没有参与，就活了下来。

    谁知道这么个小小的决定，就会涉及到自己的生命安危？

    没人想得到！

    所以，现实中，船体炸裂，只能说留在船上的人，运气不好。

    但现在可是考核。

    墨阳自然不可能给出一条死路，让他们去赌运气。

    再者说，就算他真有这种无厘头的想法，作为特制影分身的埃列蒙特和萨博，也不可能那么无脑地继续停留。

    所以，豪华游轮爆炸，明显不是他的手笔。

    而现在……

    “事情有点不对劲！”

    墨阳（凯文）皱了皱眉。

    这时候，他感觉有人接近自己，下意识地看向旁边，却发现‘艾斯’以及‘温德’这两位特制影分身，已经走了过来。

    “怎么回事？”

    利用外人看不到的方法，三人之间开始了交流。

    赫然是网游《地下城与勇士》的游戏角色可以使用的文字气泡。

    眼下，身为冰结师的艾斯，就直接发问了。

    而对此……

    “我也不知道！”

    墨阳（凯文）用意念启动游戏系统，虽然‘凯文·艾恩葛朗特’本身没有附加任何职业，仅仅保留了阿拉德齿轮的数据实体化能力，但启动系统还是做得到的。

    眼下，墨阳也是以文字气泡的方式，在回答。

    “原计划中，没有炸船这一说。”

    这时候……

    “埃雷蒙特和萨博那边传消息过来了。”

    旁边，温德·加尔特也使用了文字气泡，“他们刚刚组织了全部留在船上的学生，准备动手消灭那只大章鱼，结果毫无征兆地，船体就爆炸了。”

    “除开他们两人之外，其余学生都触发了机制，已经退场。”

    对于这个结论……

    “嗯，我知道了！”

    墨阳点了点头，也不继续操控凯文的身躯，而是直接在阿拉德齿轮的墨家军（墨阳聊天群）中下达命令，“埃雷蒙特、萨博，你们两人也解除机制，退场吧。”

    “原本还想着我们‘自己’内部争斗一番，多少让这次考核不那么无聊。”

    “现在看来，已经有其他的‘乐子’自己找上门来了。”

    “你们返回学战都市之后，就配合其他特制影分身扮演的教师，带领那些已经退场的学生集合。”

    “做好这些之后，我这边则会继续完成考核。”

    话到此处……

    “如果真有什么特殊情况出现，不用留手！”

    墨阳很严肃地说道：“这个世界已经被魔改得差不多，再有意外，只会让‘剧情’更加偏离原轨迹。”

    “我们唯一要担心的事情，就是别因为外在元素，而让这个世界毁灭了。”

    闻言……

    “明白！”

    显然，虽说墨阳‘自己’之间会相互调侃，甚至本体提出‘内斗’也会抱着好玩的心思纷纷参与进来，但遇到正事儿的时候，他们还是具有不错的执行力。

    这一点，无疑和墨阳的本性，息息相关。

    总之……

    “姑且让我看看，这‘意外’到底是怎么发生的吧。”

    ……

    虽说，墨阳已经针对这次‘意外’进行了一系列的防范安排，但他并不准备终止考核。

    要知道，此前的船体爆炸事件，可以用任何理由进行掩盖，而现在终止考核的话，那就等于是告诉学生们——有意外发生了！

    考虑到这方面的问题会有节外生枝的可能性，墨阳便继续操控凯文的身躯，并与艾斯、温德二人打好招呼，三人又开始了十六人小团体的讨论。

    目前，事情到了这个地步，C班已经全灭。

    A班也只剩下中立派，不过人数方面，留下的A、B、D三个班级，倒是差不多。

    而且，众人似乎也完全没了继续进行班级竞争的意思。

    在他们看来，这种情况，已经完全脱离了‘考核’的范畴。

    相互合作，才能够更大程度地提升自己的生存概率。

    所以……

    “我们先在这里休息一晚吧。”

    来自B班的一之濑帆波提议道：“大家都带了帐篷，现在的天气也没下雨，大家在这里休息的同时，还能看看会不会有船上的东西飘过来。”

    对于这种想法，虽然墨阳等人，包括绫小路清隆都觉得有些天真，但不得不说，这种简单无脑的方法，却是眼下最合适的行动方针了。

    因为，众人的确是太累了。

    他们之中，很大一部分人白天就没闲着，而晚上又遭遇了这么多事情，已经是身心俱疲。

    更何况，众人里还有伤员。

    尤莉丝虽然在此前处理了伤口，但现在还能够感觉到疼痛。

    她虽然身为星脉世代，还是罕见的异能体质，但再怎么说也不是电影里那种胳膊脱臼直接一扭就继续战斗的狂战士。

    所以，众人是真的需要好好休息了。

    至于扎营地点……

    岛屿内部暂时不考虑，有了那只大章鱼的前车之鉴，众人还不知道内部是不是会有其他的危险。

    白天探索，无疑要稳妥得多。

    决定好这些事情之后，众人便有条不紊的忙活了起来。

    几位女生，虽然因为惊吓，还在抽泣，但却没有因此而拖后腿。

    至于墨阳这边……

    “查出结果了吗？”

    他们一边动手搭建帐篷，同时墨阳本体还在系统中与其他特制影分身进行交流。

    然后……

    “根据动用‘时空之门’后得到的情报，船体爆炸的原因，是煤气泄漏！”

    某个负责调查的特制影分身，给出了这样一个答复。

    顿时……

    墨阳直接愣住了。

    他现在，正是一脸‘你特喵在逗我’的表情。

    “这么巧？”

    墨阳有些难以置信地反问了一句。

    对此……

    “是的！”

    那名负责调查的特制影分身回答道：“就是这么巧。”

    “只不过，巧过头了！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第311章 那封未读完的信！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    说真的，面对这种突兀的情况，墨阳不相信这是巧合。

    而负责调查的特制影分身，也是同样的想法。

    要知道，墨阳在安排这次考核之前，肯定是做了很多功课。

    虽说，学生们早早地就转移了各自的意识，身躯换成了实体化游戏角色，但作为‘考场’的这个地区，可是真实世界。

    为了完全模拟灾难，那艘豪华游轮，可是墨阳亲自制造的。

    煤气爆炸？

    整艘船会因为这种问题距离破碎？

    这感觉就像是‘故乡地球遭到了外星人入侵，结果那些异族星际舰队看了起点网文里的主角太牛逼，就直接被吓跑了’的情况一样。

    这怎么可能？

    所以……

    “继续调查吧！”

    墨阳在系统中对特制影分身下达命令，“如果‘时空之门’的回放看不出端倪，那就查因果线。”

    “艾恩葛朗特内部应该收集了《无限恐怖》世界的封神榜的数据，直接将其实体化，然后搭配造化玉碟，给我查！”

    “要是这样都查不出个所以然来，我也就认了，权当虚惊一场。”

    对此，那名特制影分身也同意。

    他明显继承了墨阳的谨慎。

    而做好了这些之后……

    帐篷，也在沙滩靠近岛屿树林区域的地方，搭建了起来。

    值得一提的是，众人使用的帐篷，并不是故乡地球那种野炊用型号。

    而是真的在搭建起来之后，能形成一个坚固小屋的类型。

    虽然表面上看，这和普通人用的帐篷，没什么区别。

    但其用料，以及支架，都是非常结实的材料。

    总之……

    “两艘救生艇，我们一共带来了四个帐篷。”

    眼下，隶属A班的艾斯·埃特纳正在分配着，“我们一共有十六个人，其中男生有九人，女生七人。”

    “这样吧，A班的我，加上天雾同学、夜吹同学，还有B班的雷士达同学，挤一个帐篷。”

    “然后，B班的加尔特同学、神崎同学，算上D班的绫小路同学、高圆寺同学，住第二个帐篷。”

    “这样的话，女生那边就好分配了！”

    听到这个安排……

    “那凯文同学怎么办？”D班的栉田桔梗如此问道。

    闻言……

    “嗡嗡！”

    墨阳（凯文）响指一打，伴随数据流涌动，一间宛若蜗居的十几平米小屋，就出现在了众人的眼前。

    “我住这个……呃，好吧，女生住这个。”

    他立刻看清了好几人‘别有用意’的目光，很识趣地让出了地方。

    不过……

    “可惜，我的能力只能维持这一间房，持续保持的话，这个面积也是极限了。”

    为了避免后续更麻烦，墨阳（凯文）还是先交了个底。

    当然了，他要真动起手来的话，以其自身恒星级绝世天才级别的意识，瞬间再造一艘豪华游轮都是简简单单的事情。

    但这样，傻子都能看出来，他隐藏了实力。

    所以，既然没有终止这次考核，那就不能展现出太多的实力。

    不然的话，别说直接再造一艘豪华游轮，刚刚鼓捣出个小船出来，众人都没必要继续在这岛上坐以待毙。

    总之……

    “太好了，谢谢你啊，凯文君。”

    栉田桔梗很开心地笑道：“你真是个好人！”

    “怎么办？”

    “突然好想反悔怎么办？”

    毫无征兆被发好人卡的墨阳，心中冒出了这个想法。

    他甚至还看到了艾斯和温德两人在偷笑。

    ……

    住处的问题，总算是定下了！

    虽说，由墨阳（凯文）制造出来的小屋，只有十几平米，但这也足以让七位女生挤着睡了。

    拜这所赐，原本还要四位男生挤一个的帐篷，瞬间空闲了下来。

    九名男生中，墨阳（凯文）自然和自己的两位特制影分身聚在了一起。

    至于其他六人如何分配，他管不着，也不想管。

    当天夜里……

    墨阳自然不会规规距距地留在帐篷中，他在安排两位特制影分身看好‘凯文’之后，意识就回归了本体。

    这时候，为了参加天才战的正赛，限制自身恒星级的实力不会继续突破，他还特意停留在了某个毫无超自然力量的都市日常世界中。

    眼下，这边也是深夜时分。

    墨阳本体起床，活动了一下躺了好几天的身躯，来到客厅中，打开灯，走向冰柜。

    取出一盒罐装橙汁，打开‘吨吨吨吨吨’地喝着。

    “爽！”

    将一口气喝完的橙汁易拉罐丢到垃圾桶中，墨阳仅仅穿着一条花裤衩，身上因为修炼而出现的流线型肌肉，也暴露在空气中。

    而这时……

    “总感觉，我好像忽略了什么。”

    略带不祥预感的思绪，在他心中一闪而过。

    墨阳是个非常谨慎的人。

    他可不会像某些故事中优柔寡断的主角一样，心中出现不祥预感，还以为是自己的错觉。

    当下，他直接将自己的意识沉入阿拉德齿轮中，开始探查情况。

    故乡地球，父母那边……没事！

    很多特制影分身还在暗中保护他们的安全。

    艾恩葛朗特……也没事！

    它在位面重叠世界中，依旧发展得很顺利。

    还未成长的特制影分身……依旧没事！

    一部分还在战力低下的世界练级，而达到百万战力的，都在‘二次元魔幻都市世界’中执行超越者任务。

    再然后，自己这边……

    “无限技能也在有条不紊地编辑着，虽然没有完全搞定，但一部分已经可用。”

    墨阳预估了一下时间，“估计在天才战正赛开始之前，就能完成。”

    探查到这里……

    “我到底忽略了什么？”

    虽然一切都显得无比正常，但墨阳现在还是忍不住皱起了眉头。

    良久……

    “对了！”

    墨阳突然想到了一个被他自己忽略了很久的事情。

    “未来的我！”

    他逐渐回想起来，当初还未得知‘境界’理论的时候，墨阳是因为通过阿拉德齿轮的特殊机制，得到了‘未来的自己’送到的情报消息，才得以返回故乡地球。

    可从那时候开始，一直到现在，他都没有调查过，那所谓的‘未来的自己’到底是什么时期的自己。

    而他还依稀记得……

    “上位时间段？”

    “即将爆发一场非常棘手的危机？”

    墨阳回想起来，那时候，他刚好看到了这个部分，承载情报的信件就直接破碎了。

    后面似乎还有许多内容存在。（详情见第117章）

    可现在想来……

    “即将爆发的危机？即将？”

    墨阳的心思沉了下去，“我怎么一直没遇到？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第312章 计划改变！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    现在回想起来，墨阳立刻就察觉到了不对劲的地方。

    当初，他想着那‘即将到来的危机’很可能就是故乡地球的毁灭。

    因为那时候，高境界故乡地球所对应的作品，太监了。

    直接导致的结果，就是用于生成世界的更高境界观众承认力，大幅流失。

    可随后，因为‘界中界’的缘故，故乡地球并没有毁灭。

    而接下来，墨阳就完全忘了有关那‘即将到来的危机’的事情。

    或许，那时候的他，已经下意识地认为，所谓危机已经彻底过去了。

    但是现在……

    “很明显不对劲！”

    墨阳坐在了客厅的沙发上，双手环胸，陷入沉思，“我怎么会下意识地认为，危机已经过去了？”

    “还有，未来的我说是‘即将’到来的危机，这个‘即将’究竟是什么概念？”

    墨阳试着想了一下，他自己通过修炼，已经是恒星级的实力，如果不压制，还能继续进阶。

    在这种情况下，成为不朽神灵已经是板上钉钉的事情。

    要知道，在《吞噬星空三部曲》之中，不朽神灵的寿命，可是和宇宙一样。

    除非宇宙破灭，不朽神灵因为无法超脱宇宙，只能一起毁灭，才会死亡。

    而这一点，对于墨阳来说，根本不是问题。

    因为，即便《吞噬星空三部曲》的原始宇宙破灭了，只要他利用自身的穿越能力，前往其他世界里‘暂避风头’的话，就根本不会受到任何影响。

    墨阳可以精确展望自己的未来……寿命，是无限的！

    以此为前提，未来的自己所提到的‘即将’概念，真的就是回归故乡地球之后，立刻就发生危机了吗？

    或许，未来的自己因为活得太久，对时间的概念已经和现在完全不同。

    他说的即将，也许是回归故乡地球的几年后，几十年后，甚至几个世纪，都有可能。

    君不见，作为《吞噬星空三部曲》核心主角的罗峰，他在参加完天才战之后，去人类初始宇宙修炼回来，孙子都结婚了？

    这还仅仅只是一次闭关修炼耗费的时间。

    换做墨阳自己，如果今后真的成为了不朽神灵，那岁月对他来说……嗯，参照《吞噬星空三部曲》里那些人族大佬动不动‘哟，几个纪元没见了’的话语，就足以窥斑见豹，一叶知秋了。

    总之……

    “连未来的我都感到棘手的事情，而且他都没能调查出正体。”

    墨阳越来越确信，“所谓的危机，绝对不是故乡地球会因为高境界作品停更而毁灭的事情。”

    至此……

    “看来，我也不能继续悠哉下去了。”

    ……

    事实上，原本墨阳的安排，是准备在天才战正赛开始之前，在被魔改的原《实教》世界中多待一阵子。

    但现在，察觉到了有‘大事’还未做好应对准备的他，已经在考虑改变行程。

    荒岛考核、凤凰星武祭、初中部3年E班的暗杀，都没工夫再去参与。

    墨阳已经决定，将‘凯文·艾恩葛朗特’这个角色，交给某个特制影分身去操控。

    而他自己……

    “就从此次的‘巧合’事件，开始调查吧！”

    墨阳相信自己的自觉，“我感觉，这次的‘巧合’或许就和所谓的‘危机’有关。”

    “天才战，也没必要再参加了！”

    “原本还想着以最‘柔和’的方式，如入那高武世界的虚拟宇宙公司，获取资源。”

    “但现在看来，我还是赶紧提升自己的实力再说。”

    是的！

    墨阳开始警惕了！

    没察觉到这件事情之前，墨阳只觉得自己的时间要多少有多少，所以行动起来的时候，也没那么急躁。

    但现在，情况不一样了。

    这次出现的巧合，虽说并不是什么大事，但却让墨阳阔别已久地体会到了——未知！

    虽然，在故乡地球有很多人说，未知的未来，才有意思。

    但他很不喜欢这种感觉。

    这种无法掌控自我人生和命运的感觉。

    别的不说，如果这次危机真的危险到连‘时间’都会影响的话，墨阳本体现在的实力，那根本就是个渣。

    或许，他的势力底蕴也能抗衡时间，但本体恒星级……呵呵！

    信不信一个时间加速千万年，墨阳本身就会因此而直接风化掉？

    眼界越高，墨阳自然知道更多匪夷所思的力量。

    他自己，就有可控的穿越能力，以及以‘数据实体化’为核心的匪夷所思力量。

    自己能有，别人就没有了？

    境界等级这么多，诸天万界千奇百怪。

    诞生一两个特殊存在，不奇怪！

    或者说，墨阳直到现在都没见到其他‘异端’存在，才是真的好运。

    所以，墨阳已经不准备继续压制自己本体的修为。

    至少也得尽快成为不朽神灵才行。

    因为那样，别的不说，像‘时间加速千万年’这样的能力，对他就没效果了。

    不朽神灵的身躯，永恒存在。

    搭配那可控的穿越能力，寿命就是无限。

    所以，墨阳放弃了去参加天才战正赛的想法。

    接下来，他准备安排一个特制影分身，去顶替自己本体的位置。

    如果那个特制影分身不被发现，依旧能参加正赛，那就以其为媒介，去接触虚拟宇宙公司的核心。

    而行不通的话……

    “那就直接自己去收集珍惜资源。”

    墨阳想的很直接。

    反正，他也不是没这么做过。

    以至于，在做好这些决定之后，墨阳本体便立刻离开了自己所在的日常世界，直接返回了《吞噬星空三部曲》世界。

    直接开始闭关修炼。

    目标，晋升不朽神灵！

    ……

    事实上，墨阳本身虽然是恒星级实力，但他的法则感悟程度，却是相当逆天。

    毕竟，在阿拉德齿轮的解析下，整个宇宙都只是一个资料样本。

    以此为前提，按照《吞噬星空三部曲》中‘成为界主之后，完全领悟一条法则就能成为不朽神灵’的条例，墨阳要想成为不朽神灵，最简单的方法，就是立刻使用虚拟宇宙公司内部研发的特殊基因药液，在无副作用地快速提升肉身境界的同时，针对某一条法则，开始全力解析。

    如此一来，大约只要花费两三年时间，就能成就不朽神灵的战力。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第313章 战力晋升！

    三年后！

    在《吞噬星空三部曲》世界的火星上，墨阳缓缓地睁开了自己的双眼。

    “嗡！”

    一股极其强大的能量波动，也随之迸发。

    三年了，墨阳终于完成了自己初步的战力晋升计划。

    虽说，去虚拟宇宙公司购买那些用于进化肉身的基因药液时，遇到了些许麻烦，但最终还是让他成功获取了样本。

    此后，阿拉德齿轮对其解析，然后用数据实体化功能开始量产……肉体方面的战力等级，便随之不断提升。

    从恒星级九阶开始，宇宙级、域主级、界主级……肉身达到极限，体内世界随之生成。

    同时……

    墨阳便控制阿拉德齿轮，全力解析的两大上位法则。

    值得一提的是，一般的不朽神灵，并不会直接去研修上位的法则，因为在本身毫无基础的情况下，很多人连门槛都找不到。

    这就好比射雕中的郭靖，本身练武天赋其实不差，但一下子就被江南七怪教正式武功，基础都没有，能学会才是真妖孽。

    所以，绝大部分修炼者，都是以‘金、木、水、火、土、风、雷、光’这几个下位法则作为先行踏板，先获得永恒生命，再去鼓捣那高深的上位法则。

    可墨阳不一样。

    阿拉德齿轮的解析能力虽然强大，但法则这东西，看不见，摸不着，解析起来自然比某些实物要麻烦很多。

    以此为前提，相较于那些下位法则，反倒是‘时间’和‘空间’这两大上位法则，更容易被解析。

    因为只要把阿拉德齿轮散布到宇宙中，就会时刻与‘样本’接触。

    正是在这种情况下，墨阳才会走出一条与《吞噬星空三部曲》世界里绝大部分原住民都不同的路线。

    他，是直接以上位法则为底蕴，晋升不朽神灵。

    所以……

    “就在刚刚，阿拉德齿轮已经将时间、空间两大法则，彻底解析。”

    “接下来，只要将相关信息回传到我这里，那法则海洋，变会随之降临。”

    须知，在《吞噬星空三部曲》世界中，每当有谁彻底领悟一条法则，无论上位还是下位，法则海洋都会出现，将其身体转化为神力。

    同时，界主时期的体内世界，也进而衍化成神国。

    这，便是不朽神灵！

    修炼生涯到了这个阶段，其本身的生命印记已经和能量融为一体。

    能量，或者说神力，就是生命。

    消耗了，补充回来就行。

    所以不朽神灵的寿命无限。

    而在此基础上，如果某位修炼者是以‘完全领悟一条下位法则’的路线晋升成不朽神灵，那么接下来，他就该去进修‘封锁、绞杀、瞬移’这三条空间玄奥。

    领悟其中任意一条，就是不朽神灵中的顶尖强者——封王不朽！

    领悟其中任意两条，则是封王巅峰。

    三条全部领悟，便是封王极限、封王无敌。

    如果一条都没领悟，那就会根据对空间法则的领悟程度，按照实力，从低到高划分为一般不朽、军主不朽、封侯不朽。

    而反之，如果在三条玄奥全部领悟的基础上，还将其融合成完整的空间法则，法则海洋便会再一次降临。

    这时候，该不朽神灵的神体，将会是之前的百倍强度。

    虽然，这个时期的强者，严格上说，依旧是不朽神灵级别。

    但他们却有另一个更崇高的身份和称呼——宇宙尊者！

    完全领悟一种下位法则，就是不朽神灵级别！

    完全领悟一种上位法则，便是宇宙尊者。

    再之上，宇宙尊者继续进阶，则是宇宙之主。

    宇宙之主达成，有两条路线可选。

    首先，是一般的不朽神灵，他们在获得永恒生命的时候，就已经领悟了一种下位法则，而成为宇宙尊者，又领悟了空间法则。..

    一上位，一下位，二者合一，成就‘道’的话，便能晋升宇宙之主。

    而除此之外……

    “我与这个世界里的绝大部分人，都不同。”

    火星上，墨阳盘膝而坐，正身处在那钢铁地下都市中。

    此时此刻，他双目显得无比清澈，神情也是十分地平静。

    “同时领悟时间、空间法则，以此方式晋升不朽神灵，恐怕会直接跨过两个阶段。”

    是的！

    宇宙尊者之上的宇宙之主，另一种晋升路线，就是完全领悟两种上位法则。

    这样的话，效果和成就‘道’一模一样。

    毕竟，上位法则就是这么特殊。

    它很难领悟，所以即便不进行融合，也能与‘道’比肩。

    甚至犹有胜之。

    而现在……

    “该做好准备了！”

    其实，今天，墨阳在等待法则海洋降临，彻底晋升不朽神灵，并直接跳过宇宙尊者，成为宇宙之主的期间，还有一件很重要的事情要做。

    即：解析法则海洋。

    要知道，宇宙之主更上方，还有真神、虚空真神、永恒真神……等等战力等级存在。

    而要想像这次一样，一成为不朽神灵就立刻跨阶晋升宇宙之主的话，法则海洋就是必不可少的存在。

    毕竟，在真神三大境界之上的混沌主宰，就是完全融合十大法则。

    不同于宇宙尊者时期的‘上位融合下位成就道’的‘超简单’级别，混沌主宰却是要十者合而为一。

    难度可想而知。

    因为，这几乎就等同于，完全解析整个宇宙。

    到了那种阶段，比起‘一念生，宇宙成’的真神，混沌主宰更是能直接创世。

    是的！

    混沌主宰明明不是更高境界里的作者，却能以相同的境界，做到与‘作者’一样的事情。

    这，可不是闹着玩的。

    或许，在《吞噬星空三部曲》世界中，混沌主宰有很多，他们甚至无法察觉到‘作者’的存在，也无法像墨阳一样，洞察有关‘境界’的消息。

    但即便如此，如果把更高境界的作者，称作是完整意义上的神。

    那诸位混沌主宰，就是半神。

    总之……

    “这里的境界，并不高，但混沌主宰的力量，我却志在必得。”

    此时此刻，墨阳心中的目的，十分明确。

    而这时……

    “咚！”

    如同古宇钟鸣一般，火星附近的宙域，骤然出现了巨大的变化。

    见状，墨阳嘴角微翘。

    “数据，回传完成！”

    法则海洋，降临！
------------

第314章 回顾！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    法则海洋的降临，以及墨阳的计划，没有出现任何意外。

    他成功地解析了法则海洋。

    如此一来，又是时间长短的问题，墨阳只要等待阿拉德齿轮彻底解析完样本，他就能够直接跨越真神三境界，成就混沌主宰之躯。

    到了这个阶段，他本体所具有的真正战力，已经不是‘爆星’能够形容的级别。

    虽说，墨阳很清楚地知道，其实在《吞噬星空三部曲》的世界观中，混沌主宰之上，还有更加匪夷所思的浑源生命。

    但墨阳却不准备继续去追求了。

    毕竟，所谓的浑源生命，也只不过是掌控了更加高级的‘源世界’罢了。

    这种世界等级的高低，再怎么算，也不可能有‘境界’权威。

    虽说，在未来看似永无止‘境’的情况下，墨阳也不知道自己到底能够走到哪一步。

    但浑源生命，的确是没必要继续关注。

    因为，到了混沌主宰层次，墨阳就已经能够利用其‘不是更高境界作者，却也能创世’的能力，自由混迹了。

    只能说……

    “能够纵横无数境界等级的阿拉德齿轮，还是神秘度更高啊。”

    墨阳觉得，如果他自己是某个故事里的人物，那即便不知道其作者到底在那个境界，阿拉德齿轮本身也很可能就是整个剧情中，最‘至高’的存在。

    这，就好比《漫威》系列中，几乎不可能出现比OAA更厉害的角色一样。

    总之，在墨阳得到了法则海洋的样本之后……

    “混沌主宰的晋升，就没必要我自己亲力亲为了。”

    墨阳想得很周到，“只要完全解析法则海洋，同时不停止对剩下八种下位法则的解析，那到时候，十种法则融合成混沌法则的事情，自然是水到渠成。”

    “至于此前……”

    墨阳皱了皱眉，“三年多时间，曾经被魔改的原《实教》世界，已经给我提供了大量的世界之力，新生艾恩葛朗特的境界等级也随之提升了许多。”

    “但是，关于那‘即将到来的危机’却查不到任何线索。”

    想到此处……

    “姑且，先去我曾经去过的世界，再调查一遍。”

    “或许现在，已经成为不朽神灵的我，会发现某些‘过去看不出来’的东西。”

    至此……

    “第一站，忍界！”

    “不！”

    “一切的开始，是我的故乡——地球！”

    ……

    第‘？？？-MYCZ-1379’境界，《屏幕中的末世》世界！

    同时，也是‘？？？-MYCZ-1377’境界中某为作者的作品所衍生出来的‘《屏幕中的无限末世》世界’的界中界。

    这里，是墨阳的故乡——地球！

    在其中，有一位名字叫做‘沈存’的青年，是位面之子！

    正篇剧情里，他被天族联盟的代行装置选中，成为了一个能够通过键鼠操控游戏角色，从而进行‘另类穿越’的存在。

    考虑到这些……

    “几年过去了，沈存的经历，似乎已经‘走完’了啊。”

    是的！

    记得几年前，墨阳本体还没进行任何修炼的时候，他还意外得到了一枚代行装置，通过阿拉德齿轮获得权限，最终还参与过一次《屏幕中的无限末世》的剧情。

    可那次之后，因为察觉到所谓天族联盟隐藏着很多秘密，加之那时候墨阳底蕴不足，他便早早抽身。

    反倒是利用代行装置，创造出了‘索拉·艾尔’这个角色，去过几个比较特殊的世界。

    至于现在……

    “我看看哈！”

    墨阳本体，已经晋升不朽神灵，而概因他是直接领悟了两大上位法则，因此眼下的境界，其实是宇宙之主。

    但对墨阳自己来说，宇宙之主所具有的能力，他根本看不上。

    因为，阿拉德齿轮都能做到。

    他只在意不朽神灵的永恒生命。

    所以，就和他只在意混沌主宰的‘创世’能力，却不在意更高级‘浑源生命’的情况一样。

    墨阳评判某个事物价值的基准，并不是战力的高低。

    而是‘对自己有没有用’这一点。

    总而言之……

    “时空之门！”

    故乡地球，潇湘市某高层建筑的天台上，墨阳也不顾及是否会被卫星拍到，右手一抬，直接将阿拉德齿轮的时空之门召唤了出来。

    如今，处于‘？？？-MYCZ-1379’境界的故乡地球，已经能够随意被他调整时间轴。

    只不过，墨阳并不准备影响这里的时间。

    他只是想利用时空之门，观察一些‘过去’发生的事情而已。

    所以，他看到了！

    男主角‘沈存’的经历。

    “得到代行装置之后，经历了我那次的任务，因为本身对剧情有先知先觉的优势，逐渐混得风生水起。”

    “游戏角色变得越来越强，一部分实力还反馈给了自身。”

    “后期察觉到天族联盟的阴谋，摧毁了其总部？”

    “呵！”

    墨阳摇了摇头，“真正的天族联盟，可在更高的境界，这沈存境界都没超脱，怎么摧毁？”

    “看来，他所在的‘故事’中摧毁的，只是一个‘假的天族联盟’罢了。”

    “只不过，真正的天族联盟，却因此将其看作是一个可以培养的棋子，并进而赋予了他代行装置的最高权限，让其拥有了可以通过游戏角色任意穿梭诸天万界的能力？”

    “嗯，故事中，这能力却是他自己夺来的。”

    墨阳觉得有些无聊，“果然，不知道境界的他，只能被更高境界的人，耍得团团转。”

    “那位于‘？？？-MYCZ-1378’境界的天族联盟，不也只是更高境界某作者笔下的一个‘棋子’吗？”

    想到这里……

    “或许，我也只是个‘棋子’也说不定。”

    墨阳自嘲一笑，却是没有多想。

    在他看来，棋子又如何？

    即便自己只是某个更高境界里，某人所写故事中的一个人物，那也没关系！

    他，活得自在。

    如果是主角，那就是‘爽文’的主角。

    没有被‘作者’虐过一次，反而种种奇遇不断。

    这种情况下，或许作品质量会大打折扣，但人物是不会怨恨‘作者’的。

    所以……

    “去看看这个主角吧。”

    墨阳偏头，眼神看向魔都所在的方向，“我还真有些感兴趣，这家伙在‘正篇剧情之后’会有什么样的生活！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第315章 查不到！

    故乡地球，魔都，某价格高昂的临海别墅中！

    “抱歉，樱，我要离开一阵子了。”

    一位身着打扮十分光鲜的黑发青年，正在某个密室内，坐在电脑桌前，戴着耳麦，对着面前的屏幕，如此深情地说着。

    对此……

    “啧啧啧！”

    站在他身后的另一位黑发青年，真是不知道该怎么形容才好。

    后者，正是墨阳。

    此时此刻，他甚至没动用阿拉德齿轮的能力，仅仅利用自身作为宇宙之主的底蕴，直接瞬移来到了目的地。

    即：主角‘沈存’居住的豪宅内。

    要知道，在《吞噬星空三部曲》世界中，新晋不朽神灵的移动速度就能无限接近光速。

    墨阳身为宇宙之主，且完全领悟两大上位法则，自然是上天入地，不在话下。

    比如眼下，明明他面前不到一米位置，就坐着另一位主角，但对方却一直察觉不到自己的存在。

    是的！

    沈存因为被代行装置反馈了力量的关系，本身战力可是远超普通人。

    但即便如此，在墨阳有意掩盖气息的情况下，即便如此接近，他也无法察觉自己身后，竟然多出了一个人。

    现在……

    “当时我自己玩‘代行装置’的时候，还没怎么觉得，但现在旁观……嘿，这种对着屏幕深情对白的场面，还真是有点怪异。”

    墨阳看到，在沈存注视的屏幕之中，他的游戏角色正处在一处樱花飘飞的村落里。

    沈存的游戏角色，是一个眼镜男。

    而此时在眼镜男的身前，还仗着一位少女。

    她，留有一头齐臀长的樱粉色长发，双瞳湛蓝，穿着较短的巫女服。

    其显眼的地方在于，她除了仗着普通的人耳之外，头上还有两只粉红色的狐狸耳朵。

    腰间，别着两把武士刀。

    看到这里……

    “著名企业家，年轻才俊，身家过千亿的富豪——沈存。”

    “一直还是单身！”

    墨阳脑海中闪过这些让国内很多女孩疯狂的信息。

    然后……

    “真相却是，他沉迷游戏！”

    “虽说这游戏很特殊！”

    “但……怎么说呢？”

    墨阳双眼微眯，“这种场面，要是让其他‘舰长’看到了，估计会把他砍死的吧。”

    嗯！

    屏幕中，沈存操控的眼镜男游戏角色，已经在和那位狐耳巫女挥手告别。

    看着对方那略显不舍的模样，墨阳可谓是相当无语。

    他已经了解到，沈存在得到代行装置的自由穿越权限之后，一天之中做的最多的事情，就是在这个密室之中，玩位面游戏。

    一方面，他希望能够重新找回那些曾经的队友。

    另一方面，千奇百怪的异世界，可比现实有趣多了。

    只是，这几年过去，他却一直没能遇到任何一个队友。

    这也不奇怪。

    毕竟，代行装置前往的世界，都比故乡地球要低一境界。

    而过往那些获得代行装置的人，都生活在与故乡地球同境界的世界。

    代行装置的穿越机制，根本触及不到。

    比如：《天际探索者》世界里的林天！

    再比如：《异世界博主》世界里的李维！

    他们，当初也和墨阳有过接触。

    在后来，也成为了沈存熟悉的队友。

    可是现在，却再也没有了见面的机会。

    他们，只能在自己的世界中，度过属于自己的传奇。

    而沈存……

    这家伙也是奇葩！

    明明在正篇剧情的过程中，表现得颇具魅力，人也不算坏。

    但到了剧情之后，眼下再看……

    “嘿嘿，又刷了一波好感。”

    电脑桌前，沈存操控代行装置的穿越机制，让他的眼镜男游戏角色离开了《崩崩崩》的外传世界，本人却是响指一打，“下次再去八重村，就应该可以攻略她了，哇哈哈哈。”

    你看看！

    好好的一个位面游戏，硬生生的被他玩成了种马养成。

    至此……

    “眼不见为净！”

    墨阳只能在心里感叹：“果然，当初不在其他世界找人生伴侣的决定，是正确的。”

    “这指不定多少穿越者，都相互戴了绿帽子。”

    心中如此想着，墨阳直接瞬移离开了这个豪宅。

    ……

    不得不说，故乡地球的‘神秘度’虽然不高，仅仅有一个与‘界中界’相关联的位面游戏存在，但对墨阳来说，还是具有特殊意义。

    所以，在离开沈存的住宅之后，墨阳也没有立刻离开故乡地球，反倒是在魔都的大街上，闲逛了起来。

    当然了，他自来到故乡地球之后，就完全收敛了自己的气息。

    如若不然，以宇宙之主的威压，即便只是站在那儿，都能压得整个地球的人精神失常。

    墨阳可没打算毁灭人类。

    因此，他现在，完全就像个普通人一样，散步。

    不多时……

    “燕京烤鸭，肉质鲜嫩，价格实惠，欢迎大家来品尝！”

    “武冈香干，一块五一串……巴拉巴拉！”

    怎么说呢？

    墨阳毕竟有些吃货属性，无意间，就来到了魔都的某个食品街。

    然后，毫无悬念的，开始犒劳五脏庙。

    几小时过后……

    “吃得有点多了！”

    墨阳摸了摸自己的肚子。

    讲真，成为不朽神灵之后，他的身体都是由神力构成，生命印记则在阿拉德齿轮上，怎么说也不会吃得涨肚子。

    但现在，墨阳也是故意在享受普通人的生活。

    可就在这时……

    “嗯？”

    走出食品街，在路过某个小区的暗巷时，墨阳那过于敏锐的神经，却突兀察觉到了一件让他从未遇到过的事情。

    只见……

    “呜哇~”

    暗巷里面，摆放着两个翻盖垃圾桶。

    两个垃圾桶都盖着。

    可现在，其中一个垃圾桶内部，却传出了婴儿的啼哭声。

    顿时……

    “什么鬼？”

    墨阳眉头一皱。

    他依稀记得，自己小的时候，还在潇湘市生活时，那年家里小区附近正在修建立交桥。

    结果，他被自己的外婆牵着从幼儿园回家，就看到工地旁边有个人，拿着一个泡沫箱子在挖土。

    新的立交桥修在铁路边，那人挖土的地方，也距离铁路不远。

    一打听，才知道那是个工人。

    早上的时候，在附近发现了这个泡沫箱子。

    里面放着一个死了好几天的婴儿。

    那时候，还没到2000年。

    工人无奈说，孩子直接被父母抛弃了，至少也得入土为安。

    现在想来，那时候的工人虽然心好，但也是在多方面有些欠考虑。

    墨阳一直记得这件事情。

    正是因为这段记忆，他从未因任何可笑的理由，觉得自己不幸。

    被父母教育，说了几句重话，打了几下，就因此记恨？

    那刚出生就被抛弃的婴儿，又该怎么说呢？

    所以，墨阳一直很在意自己的父母。

    无论母亲再怎么刀子嘴，父亲有时候不着调。

    他也知道，双亲把自己看得很重，能感受到无可替代的亲情。

    思绪到了这里……

    “真是，怎么说，这里也已经是二十一世纪了。”

    墨阳走进暗巷，打开了那个垃圾桶。

    然后便看到，在好几个装满垃圾的塑料袋上，正躺着一个身上什么都没穿，很‘小’的婴儿。

    墨阳无法想像，步入二十一世纪之后，居然还会遇到这种事情。

    他当即准备动用时空之门，倒要看看这婴儿的父母，到底是因为什么缘故，才选择这么让人看不过眼的做法。

    可过了半晌之后……

    “怎么回事？”

    墨阳脸色一变，“居然查不到！”
------------

第316章 收养！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    阿拉德齿轮所附带的时空之门，是出自《地下城与勇士》的‘时空之门副本’相关。

    在这款游戏的原设中，神秘的时空之门不仅能够任意穿梭时间线，还可以直接观察各个时间轴上所发生过的各种事件。

    其力量，原本掌握在终日之梅米特，也就是那‘黄金狮子头’的手中。

    可当阿拉德大陆内部‘四剑圣’之一的‘太刀宗师·西岚’因为在悲鸣洞穴调查期间，被第五使徒‘潜行者·希洛克’死亡时爆发的能量波及到，得以无意间进入一次时空之门后，自那天开始，他便拥有了打开时空之门，穿梭时空的能力。

    终日之梅米特曾经说过，这种力量对于他来说，还太早了。

    但以此为前提，墨阳却能够利用阿拉德齿轮最高权限宿主的‘动用NPCG功能’的权限，给任何麾下的实体化游戏角色，解锁开启时空之门的能力。

    不过，时空之门的功能虽然强大，但它却是阿拉德齿轮中，为数不多存在限制的模组。

    即：随着境界等级的提升，时空之门可能无法在高境界的世界中使用。

    墨阳当初在‘？？？-MYCZ-1380’境界里时，自然是随便使用。

    而伴随他接连穿越到各大世界，自身底蕴和实力也随之不断增加、变强，时空之门早已经能够运用到更高境界中。

    按理说，在‘？？？-MYCZ-1379’境界的故乡地球中，没什么事情能够瞒过他。

    比如此前，连位面之子，即这个世界的主角‘沈存’所经历的一切，他都能轻松调查出来。

    可现在，一个偶然间遇到，手无缚鸡之力，如果放任不管，很可能就会死亡的婴儿，竟然查不出任何相关信息。

    这就，很不对劲！

    最重要的是，他还在这个婴儿的身上，感受到了极大的——未知性！

    虽说，墨阳并不是纵横无敌的存在，他只是潜力大得可怕。

    但要说能让他感到‘极大未知性’的东西，却很少。

    嗯，准确点说，只有三个！

    首先，就是作为他本人最大倚仗的阿拉德齿轮！

    这东西的来历，随着墨阳本体越来越强，直到现在成为宇宙之主，也只能越来越感叹其强大和特殊。

    除此之外，便是几年前在魔改‘原《实教》世界’中，发生的那一次豪华游轮爆炸。

    不仅没有任何线索，还以最为无厘头的方式，完成了墨阳最意想不到的事情。

    而且，这几年调查下来，墨阳对那件事情没有丝毫进展。

    直到现在……

    “这难道也和那‘即将到来的危机’有关吗？”

    垃圾桶前，墨阳盯着哭声已经越来越小的婴儿，眼神有些闪烁。

    最终……

    “管他呢！”

    墨阳心中已经有了决定，“与其考虑那些我暂时还无法探知的东西，倒不如遵从本心。”

    至此……

    “小子！”

    墨阳看着婴儿，嘴角微翘，“你今天死不了。”

    “或许……没什么！”

    墨阳双眼微眯，“我就做一件‘不像我行事风格’的事情吧。”

    “你，会留在我身边。”

    ……

    当天夜里！

    “哇，我真没想到，还有这种操作。”

    “是啊，是啊！”

    “本体够溜的哈。”

    在墨阳专门为‘自己’创建的聊天群中，此时正有很多特制影分身聚集，进行着热火朝天的讨论。

    他们自然知道了墨阳收养了一个婴儿的事情。

    同时，他们也知道，本体这么做的用意。

    除开被小时候遭遇的事件影响了判断之外，还有‘把这个未知性留在自己身边观察’的目的存在。

    总的来说，墨阳的行事风格，就是在‘遵从本心’的同时，也会考虑这么做的同时，会有什么利益可寻。

    既不是完全没有人情味，也不会彻底被感情左右自己的决定。

    比如此前，墨阳知道自己的父母可能接受不了自己的变化，所以一直隐瞒。

    但他又不想失去双亲，所以才做下了‘等父母安稳过完这一生，再伪造出转世事件，让他们来到艾恩葛朗特’的决定。

    讲真，这种做法是很自私的。

    虽说双亲因此得到了永恒的生命，但墨阳的做法，却多少会给人一种十分‘武断’的感觉。

    可墨阳却不在乎。

    他知道自己这种做法欠妥，但也不会为了那所谓的‘好名声’而放弃自己的决定。

    除非，父母亲口反驳他。

    总的来说，墨阳就是这样一个人。

    但……

    这些不妨碍他的分身们，会用今天的事情调侃他。

    因为……

    “此前还说，在诸天万界找老婆，很可能会间接把头顶变成青青的草原。”

    “我们还在想，本体是不是会绝后了。”

    “居然收养了一个，真是牛批！”

    聊天群内，众多特制影分身依旧在说着骚话。

    即便没有开启视频通讯，墨阳也能想象到，他们那一脸‘德安杰洛’的表情。

    不过，与以往不同，墨阳这次还真没准备参与进去。

    要知道，这种突发状况，他自己都没有任何心理准备，这时候开口说话，只会越描越黑。

    毕竟，分身们摆明了就是在调侃。

    所以嘛，乖乖窥屏就是了。

    ……

    几个月后！

    “啊呜！”

    第‘？？？-MCYZ-1380’境界，忍界！

    墨阳再次来到了这里。

    值得一提的是，距离他离开这个世界的那天，已经过去了十几年。

    而概因当初他把整个木叶村都迁到了艾恩葛朗特的第一层，所以如今的忍界，已然是大不一样了。

    曾经的五大忍村，虽然依旧存在，但更多的却是作为一些‘景点’而存在。

    多了不说，至少这条时间线，忍界并没有任何争斗。

    需要在意的事情，也只有一件。

    即：大筒木辉夜的复活。

    是的！

    当初收服晓组织的时候，墨阳就答应过黑绝，要帮它复活自己的母亲。

    而现在，这件事情也已经做到了。

    虽然等了十几年。

    但是……

    “你是要把忍界的人当养料，以此方式培养军队去对付你的族群，还是想做个仁慈统治者，我都管不着。”

    墨阳右手抱着一个裹在襁褓中的婴儿，后者的小手伸出来，还抓着他的衣领，但即便是这种温馨场景，却也不方案他眼前某人的胆战心惊。

    大筒木辉夜或许在忍界很强，但面对墨阳这位宇宙之主级别的战力，根本不够看。

    仅仅一丝威压，就让她完全失去了战斗力。

    眼下……

    “你只要记得，你受过谁的恩惠。”

    墨阳转身，不再看刚刚复活的大筒木辉夜，“这是绝对不能忘的事情。”

    “因为它代表着，某些人，你不能招惹！”

    话音刚刚落下，他的身影便直接消失在了原地。

    同时，也离开了忍界。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第317章 墨羽！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    墨阳在带着那个捡到的婴儿离开忍界之后，便先后去了好几个‘？？？-MCYZ-1380’境界等级的位面，调查有关‘即将到来的危机’的线索。

    只可惜，花费了几天时间，却并没有任何进展。

    这些与忍界同境界的世界中，有部分是墨阳最初收集力量和资源的场所，一部分被用在了木叶村的发展上……嗯，当初他的意识还留在三代火影体内，想着要培养自己的势力，还用巨人世界进行过一次生存演习。

    但如今，再度踏足这些有过回忆的地方，却已经是物是人非。

    电影《超能失控》世界，因为墨阳利用阿拉德齿轮夺取了精神树，所以自然‘原剧情’也就没有了源头。

    巨人世界，如今十几年过去，当初还未成长起来的主角们，已经时日不长。

    毕竟，拥有巨人之力的人，寿命只有十三年。

    这是一种存在巨大缺陷的力量。

    而且潜力有限。

    相较于它，海贼世界的恶魔果实，不知道好了多少倍。

    总之……

    “这些地方，似乎找不到任何有用的情报。”

    第‘？？？-MCYZ-1380’境界，动漫《Re：CREATORS》世界。

    这里，是墨阳得知境界论，找到回归道路的地方。

    现如今，此方世界依旧还是那么的平凡，好似当初作品人物降临现实的事件，只是一场梦而已。

    这么长时间过去，当初约定要加入墨阳麾下的赵樱空，已经和中洲队一行人一起，履行了自己的诺言。

    值得一提的是，概因这位赵樱空是出自墨阳文抄的‘漫画《无限恐怖》世界’的人物，所以她本身，并没有牵扯到洪荒圣人的设定。

    总的来说，在故乡地球的Z大也废弃过一本《无限未来》的设定，那庞大的世界观，墨阳直接省略掉了。

    综上所述，这地方也是让墨阳一无所获。

    只不过……

    “嗯？”

    墨阳身为宇宙之主的神念一扫，却在这里的地球上，发现了一个意想不到的人。

    军姬——阿尔泰尔！

    嗯，除开她之外，其创造主‘岛崎刹那’也在场。

    两人穿着便服，似乎在结伴逛街。

    对此……

    “怎么回事……原来如此！”

    墨阳只是稍微动用了一下时空之门，就了解了前因后果。

    原来，军姬阿尔泰尔在加入墨阳麾下之前，曾经在召唤赵樱空的过程中，捡到了她的轮回腕表。

    以此为媒介，加上她本身‘森罗万象’的能力，却是出乎墨阳意料的，鼓捣出了一个能够穿梭世界的能力。

    凭借它，阿尔泰尔在完成新生艾恩葛朗特发布的任务之后，就会经常带着自己的创造主回到这个故乡世界。

    算是照顾创造主的心情。

    可以说，倘若故乡地球也有‘幻想角色降临现实’的超自然现象存在，那阿尔泰尔这种无时无刻都在为创造主着想的人物，必然是倍受欢迎的存在。

    眼下……

    “这点小心思，嗯，我就睁一只眼闭一只眼吧。”

    墨阳的管理，还算是比较宽松，“反正，稍微偷懒回趟家，也不会对我造成损失。”

    如此开明地想到这里，墨阳身形一阵恍惚。

    继续穿越，前往下一个世界！

    ……

    几年后！

    从最初的起点开始，墨阳在自己去过的世界中，都再一次留下了足迹。

    位面重叠世界，主角杰克·莫里森已经知道了有关游戏系统的秘密，目前正在面对更加难以对付的敌人。

    二次元魔幻都市世界，因为当初‘弑神者’的闹腾，各大势力也算是和平地开始发展，隐世的盟约依旧保持着。

    漫威电影宇宙，墨阳几乎都没能见到面的灭霸，已经被复仇者联盟击败过好几次。

    X战警世界，随着变种人的消失，已经逐渐变成了一个很平凡的世界，据说后来遭到外星人入侵，结果己方却没有任何守备力量，这时候，很多人才回想起来，那个被他们亲手逼着离开，身具强大力量的同源种族。

    最后，是《吞噬星空三部曲》世界！

    天才战的正赛已经结束，毫无疑问的，顶替墨阳本体的特制影分身，获得了冠军。

    而且是完虐所有同期，把第二名都远远甩开。

    成功加入虚拟宇宙公司之后，又前往初始宇宙，获得了参悟混沌碑的机会。

    结果，因为本体已经是宇宙之主，那位特制影分身也是进步神速。

    最重要的是，体内附加了阿拉德齿轮的他，竟然没有被宇宙人族高层认为是异族。

    掌管初始宇宙的混沌城主，甚至还想将其收为亲传弟子。

    但最终，却被拒绝。

    理由也很简单，不外乎就是特制影分身说，他已经有老师了。

    这种借口，混沌城主也拿他没任何办法。

    而诸如此类的事情，墨阳只是去了解了一下，就直接办自己的正事儿。

    但结果却让他有些沮丧。

    线索，依旧找不到。

    反倒是当初捡来的那个婴儿，如今已经六岁了。

    墨阳为他起名，叫做——墨羽。

    奇怪的是，明明这个小家伙的未知性堪比阿拉德齿轮，但墨阳却一直没从他身上发现任何算得上是‘特殊’的地方。

    他的修炼资质并不是顶尖，悟性也不好，硬要说的话，就和故乡地球亿万普通人一样。

    普通，太普通了。

    但墨阳也没有就此放弃收养他的打算。

    今天……

    “师父！”

    “嗯？”

    新生艾恩葛朗特顶层，红玉宫中。

    墨阳暂时结束了对‘即将到来的危机’的调查，目前正在内部休息。

    而被他收养的小男孩，今天一如既往地跟在他身后。

    只不过，难得的，对方竟然主动开口找自己搭话。

    须知，虽然墨阳待熟人随和，但对于这小子，还是比较严厉。

    直接导致的结果，就是这小子对墨阳有些畏惧。

    嗯，晚辈对长辈的那种。

    总之，正因为这一点，墨羽这小子很少主动和墨阳说话。

    但今天……

    “我想问问，我什么时候，也能像其他人一样，去领取世界任务。”

    墨羽有些向往地说道：“以前都是师父带我除去探索，这次我想一个人试试。”

    对于这个问题……

    世界任务，是新生艾恩葛朗特里的一大特色。

    说白了，就是类似‘主神’轮回空间的运行模式，派人去诸天万界完成各种稀奇古怪的工作。

    或是收集资源、或是招收新人……等等！

    所以……

    “你想去的话，现在就可以！”

    虽说墨羽才六岁，但墨阳也没准备拒绝。

    毕竟，即便他本身再怎么普通，但只要有极大的未知性，那就是最特殊的。

    考虑到这一点……

    “自己说出来的话，可不要反悔。”

    墨阳似笑非笑地看着墨羽，“我就送你去一个比较有意思的世界吧。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    推荐都市大神老施新书:


------------

第318章 境界之上！

    一秒记住【34.】，為您提供精彩阅读。

    宇宙虽有起源，却没有终结——无限！

    星球虽也有起源，却因其自身的力量而逐渐消亡——有限！

    拥有智慧之人，往往是最为愚蠢的存在，纵观历史，便可得知并证明这一点。

    这，可以说是神给那些抵抗者们所下达的——最后通牒。

    ……

    六年前，墨阳收养了被遗弃在暗巷，还是个婴儿的墨羽，并作为后者的师父，教导他有关时空和境界理论的知识。

    当然了，作为新生艾恩葛朗特的一员，墨阳自然也为墨羽附加了一枚阿拉德齿轮。

    考虑到其重要性，还是只有高层干部才有的白银色‘主机’级别。

    以此为前提，现如今，当六岁的墨羽想要独自前往某个世界去进行探索时，他毫不犹豫就答应了下来。

    毕竟，只要选择一个武力值不高的世界，他墨羽就绝对不可能出现安全问题。

    但墨阳也不可能让墨羽去某些以日常为主题的世界混日子，毕竟那种地方，需要探索？

    因此，再三考虑，一个被称作《命运石之门》的故事，就纳入了墨阳的考虑范围。

    但出乎意料的，在他启动阿拉德齿轮的无限副本穿越功能后……

    却找不到与其相关的穿越选项。

    是的！

    似乎这‘动漫《命运石之门》世界’并不存在！

    这个情况，无疑吸引了墨阳的一些兴趣。

    他当即继续查找，不仅仅是动漫世界，就连游戏世界、漫画世界，甚至同人世界，都查阅了一番。

    从‘？？？-MCYZ-1380’境界开始，逐渐往上。

    就是找不到与《命运石之门》这个故事所对应的世界。

    至此……

    原本的一时兴起，已经完全让墨阳开始关注起来。

    “有意思！”

    突兀遇到这种未知事件，墨阳自然要调查清楚。

    所以……

    “这种事情，可不能忽略了！”

    ……

    对于意外情况的发生，墨阳可谓是相当关注。

    多番调查无果之后，他甚至直接前往了一次更高境界的《Re：CREATORS》世界，专门在其内部创作了一本《命运石之门》漫画，并利用自己拥有的特殊能力，大力进行推广。

    毫无悬念的，以其故事本身号称‘动漫剧情天花板’的内容，自然是逐渐热门。

    按理说，到了这种时候，与之相关的低境界世界，就会逐渐生成。

    作者的创作，加上大量观众的承认力，这些条件都已经达成。

    但是……

    墨阳依旧找不到与《命运石之门》有关的世界。

    至此，他便开始追踪那些观众承认力的去向。

    而结果……

    “承认力竟然分散到了所有现存世界中？”

    得到的情报，让墨阳惊愕了，“这种情况，就好像……所有的世界，全部都是与《命运石之门》相关的世界。”

    分析结果到了这里……

    墨阳的心中，有了一个大胆的想法。

    “如果说我的猜想是正确的，那么按照这个方式去寻找……果然！”

    他虽然没有明确说出自己心中想到的答案，但结果……

    “找到了！”

    墨阳双眼微眯，“虽然不是一个世界，但的确是和《命运石之门》相关的地点。”

    ……

    未来道具研究所——Lab

    其位于东京都千代田区藏前桥路，妻恋坂交叉路口的第一条小巷附近。

    外表看去，是一栋房龄超过四十年的八层杂居大楼。

    嗯，未来道具研究所‘Lab’并没有占据整栋建筑，仅仅只是租下了这栋被命名为‘大桧山大楼’的普通居民建筑的第二层。

    此时此刻……

    “小羽，从今天开始，你就暂时住在这里了。”

    时值2010年7月底，在大桧山大楼正对面的一楼处，一家中华料理店悄无声息地开张了。

    既没有张灯结彩的开店仪式，也不存在发传单的广而告之，这家中华料理店就是关门弄好了内部装修，然后卷闸门一抬起来，便开店了。

    至于做出这种‘偷懒’行为的店主。

    正是墨阳！

    现如今，墨阳并没有带任何特制影分身到此。

    厨房负责做饭的，都是录入《食戟之灵》以及《中华一番》资料的‘终结者’系列机器人。

    唯一和墨阳一同到此的人，只有墨羽。

    值得一提的是，过往，墨阳如果要穿越到某个世界中去，要用到的功能便是——无限副本！

    而要切换时间线，则是——时空之门！

    所以，在高境界时空之门还无法使用的时候，他只能在单一世界线中一路走到黑。

    可这一次，却不一样。

    墨**本就没有使用阿拉德齿轮的‘无限副本’功能。

    仅仅只是利用时空之门，就来到了这个与《命运石之门》故事相关的地点。

    或者说……时间轴！

    是的！

    经过一番调查之后，墨阳已经确认。

    所谓的《命运石之门》世界，并不存在。

    因为，换句话说，他过往去过的每一个世界，以及那些没去过的世界，其实都和《命运石之门》有关。

    墨阳确认了！

    穿越层次的不同。

    首先，无论在哪个世界中，凡事都是有因有果。

    无数因果线的交织，形成了一条时间轴。

    而时间轴的分离，产生支线，最后如同树苗成长为大树一般，分支不断……这棵树，就是世界线！

    而世界，则是一片森林。

    比如：动漫《火影忍者》世界，也可以说是——动漫《火影忍者》相关世界线整合体！

    而世界诞生之初，可以看作是树的种子，播种的人，是更高境界的创作者，养料是更高境界的观众赋予的承认力。

    如果说时间轴是如同大树分支一般的构造，世界是整棵树，那么此二者，就构成了‘长、宽、高’三者俱在的立体。

    而境界，便是这个立体之外，如同俄罗斯套娃一般的外层。

    按照《无限恐怖》的术语来说，就是——盒子！

    境界的高低，盒子的层数，看作是境界线。

    而一切境界的起源，都只有一个。

    那就是——人！

    墨阳发现了，但凡是自己去过的世界，无论人类是否灭亡，或者人类根本不存在，可或多或少都会牵扯到‘人’这个概念。

    即便不会直接牵扯到人，但也会出现与人相关的东西，比如：人的感情、人的行为。

    举个例子：一切生物、植物，甚至外星种族，也有人类的感情。

    那没感情是什么样的模式？

    机械程序化？

    人类想象不出来，那种‘只依靠程序来行动’的模式，究竟是什么样的。

    即便是诸如‘电影《机械公敌》世界’的科幻世界，里面的机器人说是程序化的思维模式，但依旧逃不过人性相关。

    因为，所有的故事，都是‘人’在创作，是‘人’在想象。

    承认力也来自‘人’的内心。

    如果说境界都是类似俄罗斯套娃一般的盒子，那这些盒子本身，就都如同江河湖海汇流般，都有一个起源。

    一切境界的起源，就是‘人’这个概念。

    这，便是世界的真相。

    正因为如此，墨阳才会找不到《命运石之门》的世界。

    毕竟，这个故事的相关设定，已经牵扯到了核心。

    一种被墨阳看作是‘境界等级’之上，名为‘次元’的概念。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第319章 次元！

    自从理解了‘次元’之后，墨阳就发现，阿拉德齿轮的穿越机制，改变了。

    最初，刚刚获得阿拉德齿轮的时候，无限副本只会显示世界的名称。

    而曾经，当他认识到了‘境界’概念时，就出现了与境界等级相关的列表。

    可从那时候开始，一直到墨阳彻底认清了‘次元’概念之前，所有境界等级的显示模式，都是先存在三个问号，然后是大写英文字母，最终才是数字编号。

    但到了现在……

    ——

    境界等级：-MCYZ-1379

    编号：No·9796758

    世界名称：世界

    世界线：β

    时间轴：1.130205%

    时间：公元2010年7月27日，上午8点36分51秒

    ——

    这，便是墨阳需要通过‘时空之门’来到相关地点的原因。

    他发现，在阿拉德齿轮的新功能得以添加之后，无论哪个世界，时间轴的显示都会在10%以上。

    而一旦时间轴下降到小数点前个位数，就必然会存在一个日常地球。

    且必然有一个‘未来道具研究所’存在。

    所有世界，即便是科幻星际，甚至西方奇幻，东方仙侠，只要时间轴下降到10%以下，都是如此。

    得知这种情况之后，墨阳便没有和任何一位特制影分身打招呼，直接来到了与故乡地球相关的β世界线。

    眼下……

    “师父，不是说让我独自探索异世界吗？”

    墨羽站在墨阳的身边，年仅六岁的他，抬头看向身边的他，不解地问道。

    对此……

    “的确是你独自探索。”

    墨阳摸了摸墨羽的小脑袋，说道：“身后这家店，从今天开始，就交给你来打理。”

    “我只是在这里露个面而已。”

    “今后，如果有人问起你的长辈在哪儿，就可以说我已经出国旅行，环游世界去了。”

    “其行动的目的，是去领略各国风情，以做出更美味的菜肴。”

    听到这些……

    “嗯，我知道了！”

    墨羽已经看出来了，自己这位师父，是真的要让自己来独自探索这个世界。

    且还是在自己对这个世界‘一无所知’的情况下。

    是的！

    墨羽并没有看过这个故事。

    他如今的底蕴，除开自身拥有白银色‘主机’级阿拉德齿轮，附加了‘缔造者’职业的实体化游戏角色，以及超前的眼界之外，就只有店内几个充当服务员和厨师，百年内不用担心能耗问题的‘终结者’机器人。

    至此……

    “看来你很有信心。”

    墨阳发现了墨羽那略显激动的小眼神，嘴角微翘，点头道：“那，我就离开了。”

    话音落下，原本还站在墨羽身旁的墨阳，直接消失在了原地。

    但是这一幕，却没有被周围任何人察觉到。

    毕竟，对于有着‘宇宙之主’级别战力的墨阳来说，他如果真心不想让外人察觉到自己的存在，那即便站在对方身边大声喊话，也会被直接忽视掉。

    那是对‘存在’的控制。

    闲话不多说！

    毫无悬念，墨阳在离开之后，自然是时刻利用自身的阿拉德齿轮最高权限，观察墨羽的一举一动。

    他之所以不亲自去调查那与相关的地点，不外乎就是因为，他知道剧情。

    有着先知先觉的优势，很多时候，也并不是十全十美。

    所以，为了保持‘自然’，墨阳才转而让墨羽去做这件事情。

    他知道，只要墨羽不是真的智商不在线，那他即便除了极大未知性之外，的的确确只是个普通人，也会与的核心人物，或多或少地扯上关系。

    以此为前提……

    “我只要等着看好戏……咳，不是，等着收集数据就够了！”

    墨阳干咳一声，“希望这一次的尝试过后，能够得到与‘即将到来的危机’相关的线索。”

    ……

    另一方面！

    看着已经完全消失在自己眼前的师父大人，六岁的墨羽却只是打了个哈欠。

    没办法，自小一直生活在新生艾恩葛朗特内部的他，幼时经历和绝大部分人都不一样。

    凭空消失什么的，普通人或许会一惊一乍，但墨羽却知道，仅仅只是用了传送机制罢了。

    眼下……

    “好了好了，师父已经离开了，那么……”

    墨羽缓步走回了店内，“先把店开起来吧！”

    ……

    讲真，墨羽根本不担心自己师父鼓捣出来的店，会没客人。

    要知道，内部伪装成常人去工作的‘终结者’机器人，可都录入了和的厨师数据。

    除开没有厨心之外，单单技艺方面，已经是登峰造极。

    所以，墨阳在离开之前，还很‘好心’地把菜单上所有饮食的价格，都上调了三倍。

    嗯，为什么说是好心？

    因为，真要原价出售的话，那些菜品可是常人倾家荡产都吃不到的美食。

    总而言之……

    “冈伦，这家店好热闹哦！”

    当天下午，明明还只是临近晚饭时间，但墨羽的中华料理店门前，已经排起了长龙。

    这时候，一位头发显得有些乱，如同科研人员一般穿着白大褂的青年，与一位戴着花边帽的少女，恰好路过了这里。

    嗯，说‘路过’的话，似乎有些不对。

    因为两人就住在中华料理店正对面的大桧山大楼。

    此时此刻……

    “这，这诱惑众生的香气。”

    那位穿着白大褂的青年，突然脚步一顿，随即在看向中华料理店的同时，后退半步，一惊一乍地说道：“难，难道说……可恶，看来‘机关’已经研究出让人沉沦的生化武器了！”

    有些碰巧的是……

    “嗯？”

    墨羽刚好出来透个气，反正店内只要有‘终结者’机器人在，就足以应付一切。

    他学着师父当甩手掌柜，也完全没有任何问题。

    正因为如此，墨羽刚走出中华料理店，深了个懒腰。

    就看到门口某人的奇怪举动。

    不一会儿……

    “哦，懂了！”

    墨羽右手捏拳，往左手掌心一敲，“这就是师父说的中二病……”

    “晚期！”


------------

第320章 幕后，台前！

    一时间！

    “才不是中二病啊，小鬼！”

    那位身穿白大褂的青年，居然下意识地脸红辩解。

    但随即……

    “少年哟！”

    他轻咳了一声，走到墨羽面前，蹲下搭着墨羽的肩膀，‘语重心长’地说道：“就算你不理解大人世界的残酷，也不能单凭自己的观点，就妄自给某些事情下定论，明白吗？”

    “我可是被‘机关’盯上的重要人物，如果为了你自己的安全着想，就不要……”

    这些话还没说完……

    “呵呵！”

    墨羽不动声色的拨开了对方搭在自己肩膀上的手，转身离开，回到了店内。

    见到这一幕……

    “这个嚣张的臭小鬼！”白大褂青年整张脸都黑了下来。

    而他身后……

    “冈伦说的话，真由氏还是不能完全理解呢！”

    那位戴着花边帽的少女，露出了无奈却不失温馨的微笑，“不过，这才是我认识的冈伦。”

    听到这些……

    “嗯姆，挺有作为‘人质’的自觉嘛，真由理！”

    白大褂青年转身走到大桧山大楼的楼道前，头也不回地说道：“走了，疯狂的科学家，凤凰院凶真今天要改变世界！”

    “是，是！”

    ……

    与此同时！

    “这就是不知道原剧情的好处啊。”

    身处在故乡地球，也就是0%时间线以上的墨阳，一直在某个复式楼豪华租房中，使用阿拉德齿轮的虚拟屏幕，观察自己徒弟‘墨羽’的动向。

    刚刚他与‘主角’碰面互动的整个过程，自然也被他看在眼里。

    讲真，如果是先知先觉的他遇到这种情况，恐怕真的无法完全自然地装出一副‘什么都不知道’的样子出来。

    反倒是墨羽，这个拥有极大未知性，自身资质极其普通的六岁小孩，却能够自然地与主角们互动。

    以此为前提，墨阳也能更好地观察，并利用这个基础，得到更多有用的相关数据。

    所以……

    “好好努力吧，小羽！”

    墨阳笑道：“你是否会给我带来出乎意料的成果呢？”

    “我很期待！”

    ……

    墨阳在大桧山大楼对面鼓捣出中华料理店，然后甩手交给墨羽打理，并直接离开当场，转为幕后的那天，是200年7月27日。

    而当天，因为中华料理店里传来的香气实在是太诱人了，以至于随着时间的推移，即便菜单上的价格很贵，但依旧吸引了很多人来这里用餐。

    以此为前提，墨阳因为对这种情况早有考虑，所以中华料理店不仅有就餐选项，还有打包带走的服务。

    有了这些基础，这原本算是偏僻的小巷子，才会排起长龙。

    顺带一提，这家店的店名，叫——墨家！

    当然和诸子百家的墨家没有任何关系，单纯只是取了墨阳的姓来用而已。

    时间流逝……

    “到这里的客人可以不用等了！”

    当上八点半的时候，墨羽拿着个写有‘队末’字眼的牌子走出‘墨家’中华料理店，直接来到了队伍的末位。

    见到这一幕，原本还有些准备排队试吃的客人，也打消了耗费时间的心思。

    墨家中华料理店，一直忙到晚上九点，才准备关门。

    然而……

    “已经关门了啊，好可惜！”

    这时候，一位戴着花边帽的少女，却从对面的大桧山大楼跑出来，看了看已经准备拉卷闸门的中华料理店，露出了无奈的表情。

    听到这个声音后，原本只是在一旁看着‘终结者’机器人工作的墨羽，好奇瞟了一眼。

    “哦，是白天那个小姐姐！”

    墨羽从靠门口的作为上跳下来，走到店外，向对方打招呼道：“你好啊，小姐姐。”

    “嘟嘟噜~”

    少女原本还挂着无奈表情的脸上，露出了微笑，“你好啊，小弟弟！”

    对此……

    “刚刚看到你在店门口徘徊。”

    墨羽问道：“是还没吃饭吗？”

    “嗯！”

    少女点了点头，无奈道：“真由氏今天缝衣服忘了时间，才想到冈伦和桶子都没吃饭。”

    听到这些……

    “先记得别人没吃饭呐。”

    墨羽明显细心地注意到了这一点，思考了一下，当即转头看向店内，说道：“T……咳，次火。”

    说完这些之后，墨羽回头看向面前的少女，说道：“没吃饭的话，来店里应付一下吧，毕竟是邻居。”

    “唉？真的可以吗？”

    少女有些惊讶，但也露出了高兴的笑容。

    “嗯，没关系啦！”

    墨羽摆了摆手，“刚好，我自己这边也要吃夜宵的，算是提前准备好了。”

    也就是这样，少女在墨羽的带领下，走进了中华料理店。

    “打扰了~”

    进门的时候，少女这么轻声地说了一句。

    这也算是霓虹国习俗的基本礼仪。

    “对了，小姐姐，你喜欢吃什么菜式？”走在前面带路的墨羽如此问道。

    “这个嘛，能让我看看菜单吗？”

    “喏！”

    墨羽指了指门口旁边的墙壁。

    然后……

    “好贵！”

    少女直接被那些价格吓到了。

    她下意识地想到，白天这家店的生意火爆程度。

    有些难以想象，面对这种价格，客人依旧络绎不绝。

    不过，考虑到那种单单闻着就让人口水直流的诱人香味，似乎也不是不可能的事情。

    这时候……

    “小姐姐不用烦恼啦，今天算我请客了。”

    墨羽见对方似乎因为价格而为难，很‘土豪’地小手一挥，说出了这句话。

    见状……

    “真的吗？”

    少女起先还有些兴奋，可随即看向店内的其他大人，“但是……”

    “不用担心了！”

    墨羽自信地笑道：“这家店可是我师父开的，现在完全交给我打理……嗯，按照师父的原话来说，就是——自己开的店，想怎么闹腾都行。”

    听到这些……

    “哦！”

    少女似乎还是一知半解，但……怎么说呢？

    或许是和之前那白大褂中二青年待久了，她好像也适应了这种‘面对听不懂的话时，该怎么做’的情况。

    那就是——不纠结！

    所以，她当即看向菜单，按照自己和同伴的爱好，点了几个菜。

    不多时，在墨羽的吩咐下，菜肴很快就做好。

    这时……

    “小弟弟，谢谢你今天请客。”

    少女拿着打包好的餐盒，对墨羽邀请道：“要不要上来做客？”

    闻言……

    “好啊！”


------------

第321章 小孩子性格！

    没多久……

    “真由理，你大意了啊！”

    大桧山大楼的第二层，带着花边帽的少女刚用钥匙把走廊边的房门打开，内部就传来了这么一句中二气息爆表的话语。

    墨羽跟在其身后，探出脑袋一看，就见到门口一个穿着白大褂，头发显得有些乱的青年，正摆出一个有毒的姿势，在那里哈哈大笑。

    见状……

    “病得不轻啊，这人！”

    墨羽下意识地嘀咕。

    没想到，这句话恰好被对方给听到了。

    顿时……

    “怎么是你这个小鬼？”

    白大褂青年似乎还对白天的事情有些耿耿于怀，但随即却轻咳了一声，再度摆回POSE开口道：“少年哟，庆幸吧，你今天可能会踏入未知的领域，这个世界不为人知的一面……”

    “请进，小羽！”

    这回，少女也没有接话，倒是微笑着自顾自将墨羽邀请了进来。

    对于这个状况，白大褂青年直接显得有些颓废，而墨羽则是回想了一下相关知识，轻声道出了一句‘打扰了’之后，便拖鞋走进了房间。

    此时再看，这间房似乎被打通了一部分，除开厕所之外，似乎侧厅、正厅、乃至厨房都变成了一体。

    原本是客厅的地方，摆着一个沙发、一个茶几，以及一个电脑桌。

    桌上的电脑，连显示器都是老式的大头机。

    嗯，这是以墨羽的眼光来看。

    换做这里的年代，即：2010年的话……算是时代主流。

    至于其他地方，墨羽可以在原本是副厅的位置，看到一个占据了整面墙的书架。

    书架上半部分摆满了很多书籍和小物件，不过下半部分却是个类工作台，左侧摆着另一台电脑，右侧则是一台似乎有些老旧的微波炉。

    观察到这里……

    “果然，还是艾恩葛朗特更先进。”

    心中得出这个结论之后，墨羽依旧不动声色的环顾四周，结果……

    “哼哼，被我的实验室震惊到了吧，少年哟。”

    旁边的白大褂青年又开始犯病，“感到荣幸吧，这可是我‘凤凰院凶真’改变世界的地方。”

    “未来道具研究所Lab，将是今后举世闻名的机构。必将会载入史册的吧。”

    不得不说，频繁听到这些话，墨羽已经是不想再吐槽了。

    但，怎么说呢？

    他毕竟是个六岁的小孩。

    所以……

    “嚯嚯？改变未来的地方？”

    墨羽意味深长地笑问道：“真巧啊，我和我师父都是来自‘未来’的穿越者哦。”

    “呃！”

    一句话，顿时让白大褂青年愣了一瞬。

    当然，一同愣住的，还有带墨羽来到这里的少女，以及从墨羽进门开始，就一直忙着和电脑较劲的某心宽体胖的标准宅。

    这一刻……

    “来，来自未来的穿越者？”

    白大褂青年总算是回过神来，他似乎想要掩盖自己被震惊到的事实，语气有些不自然，但依旧中二地说道：“没想到，没想到啊哈哈，少年哟，你居然有着如此与众不同的身份。”

    “我‘凤凰院凶真’开始对你的师父，感兴趣了，哇哈哈哈！”

    很显然，对方并没有相信墨羽所说的话。

    然而……

    “听说，大哥哥你这里是未来道具研究所？”

    墨羽没有去接白大褂青年的话茬，而是故意装作摸口袋，事实上却从阿拉德齿轮的游戏系统中取出了一部智能手机，手抽出口袋时，便将智能手机拿着摇了摇，问道：“那么，这东西会是你发明出来的吗？”

    说真的，突兀见到眼前的小孩从口袋里掏出个黑色的类矩形薄块，白大褂青年的确是有些愣神。

    但随即……

    “这，是什么？”白大褂青年没有因为自己心中的好奇去伸手拿，而是指着黑疙瘩，如此问道。

    闻言……

    “这叫智能手机……嗯，貌似这个年代还没普及吧，不过也快了。”

    墨羽就像是在炫耀自己的玩具一般，一边晃着手中的智能手机，同时解释道：“大概再过一年不到的时间，这东西就会在世界上普及。”

    “比起过往的手机，智能手机除开通讯功能之外，还拥有更加清楚的屏显，近乎完全解放了键盘式操作所带来的局限性，触屏操控，重力感应，高清摄像头，指纹识别……”

    话到此处，墨羽右手食指在背面的指纹识别区轻轻一按，正面的五寸大屏便直接亮了起来。

    而后，他使用照相功能，对眼前几人一一拍照。

    这才转过屏幕给他们观察。

    顿时……

    “清楚，画面好清楚！”

    白大褂青年仿佛发现了新大陆一般，有些震惊地凑近。

    不仅仅如此……

    “哇，居然看到了实物，真感动！”

    此前一直在和电脑较劲的肥宅青年，也凑了过来，“智能手机，现在网上已经有它的消息传出来了，不过据说价格很贵，入手极其困难。”

    “没想到能够在这里看到尖端科技，真是被治愈了啊。”

    肥宅的眼镜死死地盯着墨羽手中的智能手机，一脸看到小媳妇的样子。

    这让墨羽忍不住后退了几步。

    另一方面……

    “哦呀，哦呀！”

    远在故乡地球之中的墨阳，通过实况追踪看到墨羽那边的情况之后，也是无奈耸肩。

    “果然还是小孩子，炫耀起来还是有些肆无忌惮。”

    墨阳评价道：“不过嘛，这种事情随意了，反正在那地方，也没谁能对小羽产生威胁。”

    “即便世界线会因此而发生变化，也没关系。”

    “我倒要看看，当小羽出现，主角们又会遭遇怎样的变故。”

    想到这里……

    “嗯，小羽所拥有的超前见识和超凡力量，就不限制了。”

    墨阳可是很清楚地记得，六年来，墨羽这个徒弟跟着自己混迹诸天万界，可没少在系统空间中保存稀奇古怪的小道具。

    简单点说，墨羽本身，即便抛开实体化游戏角色的战力，也算得上是一个不玄幻的机器猫。

    身上的宝贝多着呢。

    智能手机，只能算是低等中的低等。

    不过，墨羽对没有先知先觉的优势，所以他并不知道，所谓智能手机，比起主角们要发明的东西，还真是差了十万八千里。

    毕竟，未来道具研究所内部，虽然‘真正的’成员还未到齐，但他们可是鼓捣出了很多科幻星际位面都弄不出来的超级科技。

    即：时间轴穿梭机！


------------

第322章 端倪！

    虽说，坐镇幕后的墨阳，对自己徒弟的行为，完全称得上是放纵，但正如他所说，这点小事情，根本无伤大雅。

    如果换做以前，墨阳或许还会担心某些冒失的行为，会对剧情造成影响，进而影响到自身的安危。

    但现在，成为宇宙之主的他，加上阿拉德齿轮的特殊性，根本不在乎任何威胁。

    换句话说，即便墨羽一时兴起，挥手间把那个地球直接毁灭了，墨阳也不会在意。

    他自身的心境，已经在逐渐改变。

    不然，此前也不会为了收集世界之力，就把《实教》世界从日常剧情，魔改成荒神遍布的灾变时代了。

    最重要的是……

    “嗯？”

    墨阳通过监控，已经察觉到，虽然墨羽把智能手机拿出来炫耀，但主角三人却依旧没有相信他所说的话。

    因为，2010年的时候，智能手机虽然还没有完全推广，但的确已经问世了。

    这种消息，或许很多大众职业者并不知晓，但像‘桥田至’这样的超级技术宅，自然是会了解的。

    总而言之……

    “目前还看不出任何线索。”

    墨阳依旧不准备给予墨羽任何指导意见。

    仅仅只是……

    “继续观察！”

    ……

    与此同时，在β世界线的地球，未来道具研究所这边！

    “好厉害啊，小羽！”

    几人在针对智能手机闹腾了几分钟后，却是聚在一起吃起了夜宵。

    即：刚刚那位花边帽少女从中华料理店打包带来的料理。

    因为是墨羽请客，所以他也加入到了胡吃海喝的行列当中。

    而且……

    “菜够不够？没吃饱的话，我可以让八叔再做几个。”

    墨羽虽然只有六岁，且资质普通，但自小跟随墨阳行动，见识方面可是远超普通人。

    他看到桥田至这位心宽体胖的技术宅大口吃喝，反而花边帽少女吃得很少，就已经音乐看出来，后者这是在放让。

    当下，也不顾少女劝说‘够了，怎么能让你继续破费’之类的话语，直接打电话到了对面的店面里，让‘终结者’机器人们再做出了一些小吃。

    这种豪爽的行为，却是让未来道具研究所lab的几人，都对墨羽越来越亲近。

    隐约之间，众人似乎都下意识地忽略了彼此年龄上的差距。

    闹腾了一夜！

    ……

    第二天，上午十点！

    “嗯？”

    由于昨天夜里闹腾得很晚，墨羽甚至都没有离开未来道具研究所，直接就倒在地上睡着了。

    可到了现在，他刚刚苏醒过来，就发现了某些不对劲的事情。

    墨羽隐约感觉到，这附近，传来了剧烈的时间轴波动。

    嗯，事实上，由于墨羽本身加载的实体化游戏角色，是‘缔造者’这个外传职业，所以他本身对时间轴的感应，十分灵敏。

    要知道，在《地下城与勇士》的游戏背景中，缔造者就是通过时空之门，从未来穿越回到了过去，这才开始了在阿拉德大陆的冒险。

    总而言之……

    “我差点忘了，来这个世界可不是混日子的，按照师父给其他人发布的世界任务来看，这种时候我应该立刻去现场调查一番才是。”

    墨羽瞬间清醒了过来，他稍微感知了一下时间轴波动的中心区域，然后直接打开了未来道具研究所的窗户，瞬间从这二层楼高的地方，飞了出去。

    这一幕，谁都没有注意到。

    几分钟后……

    “中心区域就是这里！”

    在一栋位于闹市区域的大楼天台，墨羽稳稳地降落在了这里。

    他的飞行过程，谁都没有发现。

    要知道，墨羽虽然不像墨阳那边，已经将自己本体修炼到了极高的战力，但仅仅依靠实体化游戏角色的特殊性，也足以做到简单的隐身。

    眼下……

    “时间轴的波动，还在不断增强。”

    墨羽走到天台的边缘位置，看向眼前的空旷处，“看来，等到其对世界的影响达到一个临界值，就会有什么东西出现在这里了。”

    六岁的墨羽，虽然并不知道完整的时间相关知识，但他多少还是了解一些皮毛。

    毕竟，他的师父墨阳，可是已经解析了十大基础法则的宇宙之主。

    时间法则，时间的知识，自然也是融会贯通。

    说真的，对于墨羽这个年纪的小孩来说，正常情况下，他们很难理解，什么是——责任。

    因此，在墨羽心中看来，探索世界与其说是任务，倒不如说是因为他对此感到好奇，所以才想着尝试。

    以此为基础，如果遇到某些束手无策的困难，他第一时间想到的，肯定不是努力坚持，而是逃避。

    这些因素，坐镇幕后的墨阳，十分了解。

    可即便如此，他也没有给予墨羽任何引导。

    其目的，就是想看看，在这种情况下，是否会另辟蹊径地找到与‘即将到来的危机’有关的线索。

    而当下……

    “先等等吧！”墨羽来到这个世界，虽然名义上是对墨阳提出要单独探索世界，但归根究底去计较，也不过是玩心大起罢了。

    所以，面对这种情况，他不仅没有做任何准备工作，就连表现出来的应付手段，都显得很鲁莽。

    几十分钟后！

    “嗡！”

    墨羽平静地站在天台上，而当时间来到上午11点51分半左右时，一个形似现代人造卫星的巨大机器，却是凭空出现在了他的视野中。

    随后……

    “咔嚓！”

    当这‘人造卫星’的舱门打开，内部却是一前一后走出来了一男一女两人。

    一时间……

    “唉？”

    墨羽愣住了，“这不是中二病大叔脸，自称凤凰院的小哥嘛！”

    与此同时，对面也发现了墨羽的存在。

    顿时……

    “不好，时间机器被人看到了。”

    那位女性眉头一皱，“明明和上次一样，几乎是在同一时间穿越回来的，这次为什么天台上会有人？”

    此时看去，这位女性竟然穿着一身特种作战服，手里还拿着一把消音手枪。

    而她旁边的白大褂青年，正是此前与墨羽有过些许交集的人。

    只是……

    “不对！”

    墨羽通过时间轴感应，看出了端倪，“你们两个，都不是这个时间点上的人！”

    “为什么……”

    “嗡！”

    突兀之间，墨羽一句话还没说完。

    但令在场所有人都惊愕的一幕，发生了。

    只见，伴随着一阵机械启动声响起，原本凭空出现的那个巨大机器后方，又一次闪现出了完全相同的时间轴波动。

    随后，一个略显老旧的机械，却是以同样的方式，凭空出现。

    只不过这次，后者却直接卡在了楼层之中。

    对此……

    “什么？”

    不仅仅是在场几人，就连坐镇幕后的墨阳，看到这一幕，也是露出惊容。


------------

第323章 显现！

    事实上，在墨阳得知了‘次元’的相关数据之后，他就已经了解到，无论哪个世界，其本身的时间轴，都存在两个现象。

    首先，是从10%开始，以及10%以上的时间线。

    这个区域，只要因果出现了分歧，就会自动生成平行宇宙，如同大树生长一般。

    而相对应的，在10%以下的时间线中，如果因果出现了分歧，那得到的结果，就只有一个。

    即：历史被覆盖掉！

    举个例子：

    墨阳曾经去过的电影世界，就是后者的典型。

    类似的例子，还有系列。

    只不过这些地方，时间线都已经接近10%的程度，所以与相关的元素，就几乎没有得到任何体现。

    但现在，墨阳让墨羽停留的地方，可是1%~2%之间的某个时间线。

    它本身距离10%的界限很远，所以与相关的一切元素，都显而易见。

    所以，时间轴本身，无疑是属于‘历史覆盖’型。

    墨阳知道，在的故事中，只要有人利用时间机器往过去传递足以扰乱因果线的消息，那么世界线就会随之改变。

    比如：剧情之初，第一男主角，也就是那个白大褂青年，无意间启动了时间机器，给自己的友人发了一条‘有人被杀’的消息，结果时间线就因此改变。

    后者接到消息的时间，是发送消息的一周前。

    直接导致的结果，就是原本被杀的某人，活了下来。

    但与之相对的，男主角的青梅竹马，也就是花边帽少女，却陷入了必死的局面。

    这种情况，简直就和一般。

    总之……

    “按照的原剧情来看，登场人物之中，影响重要的人，就那么几个。”

    “男主角：冈部伦太郎，自称疯狂科学家——凤凰院凶真。”

    “女主角：牧濑红莉栖，年仅十八岁就发表时间机器论文的天才少女。”

    “女主角：椎名真由理，冈部伦太郎的青梅竹马。”

    “男配角：桥田至，连世界级研究机构都能黑入，连时间机器都能修理的超级技术宅。”

    “女配角：阿万音铃羽，桥田至来自未来的女儿。”

    故乡地球这边，墨阳一边观察墨羽那边的情况，同时开始加紧分析。

    “故事最开始的时候，因为冈部伦太郎意外触发了时间机器，对一周前的桥田至发送了一则扰乱因果的消息，导致原本已经过去的一周，出现蝴蝶效应，所以时间轴随之变动。”

    “原本，冈部伦太郎所在的时间轴中，未来会爆发第三次世界大战。”

    “而时间轴变动之后，未来虽然没有三战，但全人类却会被名为SERN的组织统治，形成残酷的反乌托邦社会。”

    “嗯，后者大概就类似电影那样吧。”

    墨阳呼出阿拉德齿轮的虚拟屏幕，开始将自己的分析进行记录。

    “这一次，是通篇剧情最重要的时间轴变动，因为这次时间轴的跨越，已经达到了世界线偏转的程度。”

    “原本的时间轴，是1%到2%之间，属于β世界线。”

    “而变动后，时间轴直接下降到1%以下，属于α世界线。”

    “在α世界线中，男主角的青梅竹马‘椎名真由理’必死，阿万音铃羽在2036年使用的时间机器，只拥有‘回到过去’的机能，且使用时还出现误差，直接嵌进了建筑物中。”

    “这里的未来是反乌托邦世界。”

    “而β世界线中，则是牧濑红莉栖必死，阿万音铃羽在2036年使用的时间机器，不仅可以穿越回到过去，还能返回未来，使用时没有出现任何意外。”

    “但这里却爆发了第三次世界大战！”

    “所以……”

    墨阳将记录文件的虚拟屏幕挪到一边，然后死死地盯着播放墨羽实况行动的虚拟屏幕。

    “按理说，不可能同时出现两个时间机器。”

    “最先出现的那个没有任何意外的时间机器，应该是β时间线的阿万音铃羽在驾驶。”

    “而后来这个，则应该是α时间线的阿万音铃羽使用。”

    “为什么会这样？”

    墨阳紧紧皱眉，“时间轴到10%以下，不是只存在世界收束，不会生成平行宇宙么？”

    “那为什么现在……”

    突然！

    “嘀嘀嘀！”

    阿拉德齿轮的系统界面，浮现出了消息弹窗。

    墨阳被其打断了思路，有些不悦。

    但随即一看……

    “嗯？”

    他露出了诧异的表情，“消息是力量分身传来的？”

    墨阳的力量分身，就是当初获得阿拉德齿轮之后，意识最先停留的身体——三代火影。

    虽说，现如今墨阳本体的力量要比之更强，但‘力量分身’这专属称呼叫习惯了，也就没改。

    可眼下……

    “什么事？”墨阳打开消息界面，如此问道。

    此时仔细看的话，他发现，与以往文字传输消息不同，这回力量分身竟然直接启动了视频通讯。

    而且……

    “我这边，发现了一些有意思的事情。”

    只见，力量分身在说完这句话之后，就把视频的镜头调转了一下。

    紧接着，画面中便出现了一个热闹的村落。

    街道上人来人往，偶尔有些身影在楼房间飞窜。

    这个村落有高楼大厦，也有矮小的平房。

    内部还有铁轨列车。

    而最显眼的地方在于……

    村落的背景，是一面雕刻着七个头像的岩壁。

    这赫然是木叶村独有的火影颜岩。

    眼下……

    “给我看这个干什么？”

    墨阳疑惑地问道：“木叶村嘛，看这发展程度，应该是时期。我虽然没去过，但特制影分身可没少踏足，各大境界都有……”

    “是吗？”

    力量分身摇了摇头，“木叶村的确有很多个，忍界也是如此。”

    “但被你影响得最深的忍界，应该只有一个吧？”

    话到此处……

    “嗯？”

    墨阳竟然愣了一瞬。

    随即……

    “你的意思是？”

    “很简单！”

    力量分身耸肩说道：“正如你所猜想的那样。”

    “现在你看到的这个木叶村，就是‘我’这个身体的诞生地。”

    “那个作为一切‘开始’的地方。”


------------

第324章 另一个自己！

    此时此刻，听到力量分身说出这个消息，墨阳即便已经猜到了些许事实，有了心理准备，却依旧愣在了当场。

    眼下的情况，什么意思？

    很简单！

    须知，当初墨阳在离开忍界的时候，可是将整个木叶村都迁走，进而形成了最初的新生艾恩葛朗特。

    如今，木叶村的村民、忍者，甚至其他四大忍村的成员，都在新生艾恩葛朗特的第一层居住着。

    他们每天都接受世界任务，完成后，会得到不同的奖励。

    而类似他们的存在，新生艾恩葛朗特每一层都有。

    比如说：来自‘动漫世界’的受诅之子们。

    按照常理来说的话，自从这些人加入新生艾恩葛朗特的那一刻起，他们原本所在世界，那条时间轴，就已经没有了他们存在。

    可是现在……

    “这个木叶村怎么来的？”

    墨阳通过虚拟屏幕形成的视频聊天窗口，对自己的力量分身如此问道。

    而闻言……

    “不清楚！”

    力量分身无奈摇了摇头，沉声回答道：“完全没有任何征兆，等我发现的时候，它就已经存在了。”

    “而且……”

    “出现这种情况的地方，并不只有忍界。”

    视频中，力量分身右手一抬，一个虚拟屏幕随之出现，内部数据也映入墨阳的眼帘，“新生艾恩葛朗特这边，已经有很多正在执行世界任务的成员，回传了类似的消息。”

    “几乎每一个世界，都发生了很奇怪的现象。”

    听力量分身这么解说的同时，墨阳自己也在看那个列表。

    ——

    ……

    ——

    一连串的任务报告中，回传消息的人，不仅有新生艾恩葛朗特的入住者，还有墨阳的诸多特制影分身。

    这一刻……

    “诸天万界的所有人，都出现了两个？”墨阳有些难以置信的如此问道。

    “是的！”

    力量分身随之点头，“需要注意的是，这种情况并没有在新生艾恩葛朗特内部发生。”

    “但是，那些入住进来的人，即便身处在新生艾恩葛朗特城内，他们各自原本所生活的世界内部，也出现了‘另一个’自己。”

    听到这些消息……

    “我知道了。”

    墨阳点了点头，表示已经了解了现状。

    当即便开始下达命令，道：“新生艾恩葛朗特进入最高警戒状态，给所有在外执行世界任务的成员发送消息，告知他们这些情况。”

    “同时，通知所有特制影分身，时刻注意自身周围的时间轴波动，如果察觉到这些‘突兀多出来的人物’是如何出现的，立刻向我汇报。”

    对此……

    “了解！”

    交谈到了这里，双方便切断了通讯。

    而这时候，当墨阳再看向墨羽那边的实况，却发现不知何时，这小子已经来到了室内。

    眼下，正站在一个阴暗的楼道口。

    其身边，还站着两个面面厮觑的女性。

    一头齐腰长的红发，外套不喜欢搭在肩膀上，手里还拿着一叠文件。

    完全一样的打扮，一样的行头。

    “两个牧濑红莉栖？”见到这个场景，墨阳即便没有亲临现场，也是一阵头大。

    他无奈挠了挠头，“就连作为世界核心的都出现这种情况了啊。”

    “难怪刚刚会出现两个时间机器。”

    墨阳算是理解了。

    因为各大世界10%以上的时间轴中，都突兀多出了一倍的生命。

    这种情况反映到10%以下，绝对不会出现平行宇宙的时间轴，就产生了矛盾。

    原本α世界线的阿万音铃羽，竟然来到了β线。

    简单点说，10%以下的时间轴，每一个时间线，就好比一个游戏光碟。

    而世界本身，就是读取这些游戏光碟的主机。

    原本，一次只能读写一个。

    如果更换了新的时间轴的话，那前一个时间轴就得取走。

    可现在，却是前一个时间轴里的人物，出现在了后一个时间轴中。

    这就好比在玩系列的时候，突然蹦出来一个的男主角一样。

    简直是匪夷所思。

    但考虑到那些数值在10%以上的时间轴都出现了‘另一个自己’的特殊情况，世界核心受到影响，自然也就不奇怪了。

    只不过……

    “这，就是‘即将到来的灾难’吗？”

    故乡地球的某个租房中，墨阳整个人都沉默了。

    是的！

    这的确是灾难。

    突兀出现另一个自己？

    或许对某些人来说，并不是什么大问题。

    但是……

    你让两个金闪闪碰到一起，这个讨厌赝品的英雄王，会认同对方？

    典型的例子，两位齐天大圣相遇，他们难道会坐一起吃桃子？

    结果还不是大打出手？

    再者……

    两个团藏，相互猜忌！

    两个奥内斯特大臣，谁会有好心？

    两个楚轩……

    呃！

    四个楚轩……

    更加可怕了！

    总之……

    “先不说性格，一个世界的资源就那么多，突兀多出一倍的生命，很多世界的地球，都是无法负担的。”

    没错！

    这才是核心问题。

    纵观历史长河，有多少战争，是因为资源而爆发？

    现在好了，别人还没来得及争抢呢，突兀多出来了个‘自己’变成对手。

    虽说，有一部分人，出现两个，或许第一时间会产生合作心理。

    但即便是这样的‘真正正派’的人，也难免会猜疑另一个自己为什么而存在。

    所以……

    “对了！”

    墨阳设想了一下眼下诸天万界的情况，然后审视了一下自己。

    “我，会不会出现两个？”


------------

第325章 大型世界任务！

    境界等级：-MCYZ-1379

    编号：No·9807574

    世界名称：世界

    世界线：+

    时间轴：12.253573%

    时间：公元2030年9月10日

    ——

    这里，是与墨阳故乡地球同境界的另一个世界。

    在这里，地球已经毁灭，地球人仅仅只剩下‘林天’一个。

    他本身作为主角，拥有能随意召唤地球历史上存在的任何物体的能力。

    以此为底蕴，林天在浩瀚的宇宙中，凭借一艘神五返回舱，开始了星际漂流。

    如今，距离地球毁灭的那天，已经过去十几年。

    他因为代行装置，解释了其他世界的地球人。

    同时，他利用自己的能力，已经在某个适合居住的星球上，建立了属于自己的文明。

    利用那些来自其他世界的技术，加上地球上的物资，林天成功‘创造’出了一个种族。

    而他自己，则被这个种族视作神灵一般崇拜。

    原本，林天虽然不喜欢这种神棍的展开，但每天也算过得安稳。

    可今天……

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    天际星，至高宫殿中，两个林天同时警惕着对方。

    他们想不到，自己仅仅睡了一觉，醒过来之后，床上就多出了另一个自己。

    嗯，对方绝对是假的。

    两人都这么想。

    两人同时动用了自己的特殊能力。

    两人直接召唤出了核弹。

    连当量都一样。

    然后，再召唤出新研究出来的定向核爆装置，警惕着对方的一举一动。

    过了十几分钟……

    “你怎么不出手？”

    “你怎么不出手？”

    两人都等着对方先出手，然后想着寻找破绽。

    两人同时等不及，说出了同样的话。

    顿时……

    “你到底是谁？”

    “你到底是谁？”

    又是完全相同的话语，两人脸上的神情，甚至肢体的举动，都分毫不差。

    值得一提的是，至高宫殿已经安装了人工智能，它只听‘林天’一人的命令。

    然后……

    “亚当，囚禁我眼前的入侵者。”

    “亚当，囚禁我眼前的入侵者。”

    完全相同的命令，在宫殿里同时响起。

    紧接着……

    这科技等级并不高的人工智能，直接宕机了。

    ……

    与此同时！

    ——

    境界等级：-MCYZ-1379

    编号：No·9564751

    世界名称：世界

    世界线：+

    时间轴：13.574325%

    时间：飘扬历1177年10月1日

    ——

    “那个，你们谁是卡莲？”

    一辆颇具科幻风的水陆两用越野房车……不，应该说是基地车，正在茫茫大海上前行。

    可内部，四个人却是站在一起，面面厮觑。

    两男两女。

    四个人，仿佛就是一男一女复制了双份。

    眼下，其中一人正看着眼前的两位银发女性，试探着发问。

    “我是！”

    “我是！”

    同样的声音，同样的回答。

    两位银发女性相互对视了一眼，刚想吵架，却同时放弃了这个想法，同时长叹了一口气。

    然后……

    “你们……”

    两位银发女性又要一同开口，不过这次，其中一人摆了摆手，要是让另一个人先说。

    这才……

    “你们谁是李维？”

    对于这个问题……

    “呃！”

    两位男性对视一眼，尽皆露出了尴尬的神色。

    怎么办？

    到底怎么办？

    ……

    李维，世界的主角。

    因为一场意外，他带着一辆水陆两用的越野房车来到了异世界。

    他曾经也因为代行装置，结识了其他世界的地球人。

    通过队友之间的互帮互助，李维已经将最初来到异世界时的房车，逐渐升级成为一辆足以毁天灭地的基地车。

    在拯救了这个异世界之后，他就带着自己老婆卡莲，开着基地车环游世界。

    可今天，一觉醒来，他感觉自己睡惯了的大床突然有点挤。

    睁眼一看，我滴乖乖。

    床上躺着四个人。

    这突兀的变故，顿时让他吓了一跳。

    可同时，另外一个长得和他一模一样的男人，也做出了相同的举动。

    四人先后醒来，一番折腾之后，才发现……

    好吧，什么都没发现！

    他们只知道，原本的夫妻旅行，突兀多出了两个电灯泡。

    而且……

    “谁是谁老婆？”

    感觉，从今天开始，以往每夜都要‘缠绵’许久的夫妻，恐怕得分房睡了。

    怎么说呢？

    虽然很尴尬，但是……

    别睡错了才好！

    ……

    类似的情况，在诸天万界之中，频繁发生。

    嗯，严格上说，似乎除了新生艾恩葛朗特之外，其他所有地方，都出现了这样的情况。

    是的！

    墨阳已经确认了，纵观诸天万界，自己，甚至自己麾下的特制影分身，都只有一个。

    但除开自己这个特例之外，其他所有人都出现了重身。

    对！

    墨阳将诸天万界的‘另一个自己’简称为——重身！

    重身的出现，无疑引起了轩然大波。

    值得庆幸的是，但凡是被墨阳赋予了阿拉德齿轮的人，当他们的重身出现时，体内并不会也附加阿拉德齿轮。

    阿拉德齿轮，似乎具有唯一性。

    伴随着这个依仗，墨阳很轻易地就分辨出了自己的亲人。

    但另一方面，他也了解到，所谓重身，并不是假货。

    他们也是真的。

    只是，不知道因为什么缘故，同样的一个人，就像是被‘复制+粘贴’了一般，变成了两个。

    两个都是真的！

    但却不再是唯一。

    所幸，这种情况仅仅只出现在‘人’身上。

    其他动物、植物、微生物、无机物——等存在，都没有因此而倍增。

    但即便如此，情况也不容乐观。

    毕竟，能够镇定面对‘另一个自己’的人，又有多少？

    诸天万界，似乎已经处在了动乱的边缘。

    唯一算得上是‘净土’的地方，只有新生艾恩葛朗特。

    眼下……

    “大家明白了？”

    顶层红玉宫内部，临时开辟出了一个巨大空间，作为会议室。

    现如今，近乎所有身具战力的城内居民，都在内部入座。

    而负责在台上解说的人，正是墨阳的力量分身。

    很显然，时至今日，墨阳即便本体已经成为宇宙之主，也没有暴露身份。

    依旧让力量分身站在台前。

    “总之，现如今在诸天万界出现的重身，可以看作是‘真正的’另一个自己。”

    “重身和世界里的复制体不同，他们在出现的那一刻，甚至连经历都和你们一模一样。”

    “只不过，作为新生艾恩葛朗特的成员，你们体内在附加阿拉德齿轮的那一刻起，就已经与原本的自己产生了偏移。”

    “所以，在座的各位，如果对‘原本自己会变成什么样’这件事情感兴趣的话，但是可以尝试着去接触一下自己的重身。”

    “当然了，这，也是今天会议的主要内容。”

    “新生艾恩葛朗特即将发布的——第一次大型世界任务！”


------------

第326章 新历史和原轨迹！

    境界等级：-MCYZ-1380

    编号：No·1411310

    世界名称：动漫世界

    世界线：+

    时间轴：13.577862

    时间：忍历2024年8月7日

    ——

    这地方，是墨阳当初刚刚获得阿拉德齿轮的时候，意识转移穿越来到的第一个异世界。

    除开故乡地球之外，可以说这里，就是墨阳一切的起点。

    眼下……

    “嗡嗡~”

    在距离木叶村有一段距离的某个林间小道上，伴随着一阵紫黑色的空间漩涡形成，一位黑色长发刘海遮住左眼，身披长袍的帅气男性，缓步从中走了出来。

    仔细观察，这人正喘着粗气，似乎刚刚的空间漩涡，虽然是他的手笔，但也对其消耗很大。

    这时候……

    “这就是我原本的未来？”

    毫无征兆的，一阵平淡的话音，在这人身后响起。

    紧接着……

    “呯！”

    长袍男子的反应极其迅速，只见他右手化作残影，已经反握一把太刀，挥向身后的声源处。

    但后者说话的那人，也不逊色，其手中也握着一把太刀，只不过比起前者，他手中的吾系要华丽太多。

    血红色的刀身，装饰特殊材料的刀柄，如果有了解相关设定的人在场，便能够一眼认出来。

    这是——妖刀·赤染樱！

    此时此刻……

    “没想到啊，左臂都断了。”

    后者依旧用十分平淡的语气，如此自言自语着。

    仿佛两人的兵刃交戈行为，只是平常的‘打招呼’一般。

    对此……

    “你是谁？”

    长袍男子还没有看清对方的脸，却是先问出了这么一个问题。

    只是，他自己都没有注意到，眼下自己说话的声音，竟然和后者完全相同。

    这时候……

    “问出这个问题的时候，你就不会先用自己的‘眼睛’来找答案吗？”

    后者没有多言，而是说出了这样一句模棱两可的话。

    见状，长袍男子这才把自己的视线锁定在了对方的脸上。

    紧接着……

    猩红色的三勾玉，相互对视。

    “你……”

    长袍男子直接愣住了。

    反倒是另一人，要比他镇定得多。

    “需要这么惊讶吗？”

    手持妖刀的男性后退了一步，手中的武器也在一挥手之后，消失在了空气中。

    同时……

    “看来，你即便和我有着同样的眼睛，但‘眼界’却太小了。”

    那人神色平静地说道：“自我介绍一下吧。”

    “我叫宇智波佐助。”

    话音微微一顿，“是原本生活在木叶村的人。”

    听到这些话……

    “你觉得，我会相信你所说的？”

    长袍男子神色变冷，“很高明的变身术，没想到我的写轮眼都无法看穿。”

    “你是这么想的？”

    佐助摇了摇头，“这不是变身术，这就是我本来的样子。”

    “只不过……”

    “好了，佐助！”

    正当佐助还想多做解释的时候，一阵让在场两人都无比熟悉的话音，响了起来。

    顿时，那位长袍男子整个人都愣在了原地。

    他下意识地看向另一个声源。

    只见，那地方，正站着一位身穿黑底红云风衣，脸上留有法令纹的男性。

    一时间……

    “我们还有任务，不要对‘你自己’卖关子了。”

    听到这句话，佐助无奈一偏头，表情似乎有些不满。

    但另一边……

    “这，不可能！”

    长袍男子瞪大的双眼，“你是……鼬？”

    是的！

    此时出现在此地的人，正是宇智波鼬。

    只不过，他本人和佐助的情况一样，如今也是艾恩葛朗特的成员。

    所以……

    “初次见面，另一个佐助！”

    相较于佐助卖关子，宇智波鼬却是直接说明了情况，“我知道你现在很惊讶，但事情比较复杂，希望你能听我把话说完。”

    当下，宇智波鼬便对长袍男子……即另一位佐助，解释了有关‘重身’的事情。

    半天后！

    三人来到了一家小酒馆，找了个包间入座之后，才继续了话题。

    “你们的意思是，类似忍界的世界有很多个，但如今那无数世界里的无数人，都出现了另一个自己？”

    忍界的佐助，和艾恩葛朗特的佐助不同，相较于依旧单身的后者，前者如今早已结婚，并与自己的伴侣生下了一个女儿。

    而在过去某次至关重要的战斗过程中，他失去了自己的左臂。

    至于现在……

    “是的！”

    宇智波鼬点了点头，对忍界的佐助说道：“如果我们没有离开忍界的话，那么今天，就会有同样两批人，出现在木叶村里。”

    “只不过，历史在我们这边出现了些许偏差。”

    “大约在二十年前，原本已经年迈的三代火影，开发出了一种叫‘界遁’的新术，并依靠其找到了连同其他异世界的通道。”

    “现如今，过往的木叶村经过近二十年的发展，已经是一个超越无数时空的庞大势力。”

    “我们共同建设出了一座包容所有异世界居民的空中浮游城——艾恩葛朗特！”

    “还在不久前，担任‘城主’的三代火影大人发现，很多世界都出现了‘重身’的情况。”

    “其中，很大一部分重身，已经和‘另一个自己’产生了争执。”

    “战乱也不可避免。”

    “而这，也是我和佐助今天会来这里的原因。”

    详细的情况，宇智波鼬已经和忍界的佐助，即真正佐助的‘重身’说明。

    虽说，这些情报在常人听来，会显得十分荒唐。

    但所幸，忍界的佐助这几年一直在调查有关大筒木辉夜的消息，以此为前提，要向他证明话题的真伪，就只需要……

    “咚咚！”

    敲门声响起，当宇智波鼬说出一句‘请进’之后，一位身穿白色长袍，长发甚至超过身高的女性，便走了进来。

    看到这个身影的瞬间，忍界的佐助直接戒备了起来。

    没办法，因为她是……

    “大筒木辉夜？”

    忍界的佐助已经完全惊呆了，“不可能，你不是已经被我和鸣人封印……”

    “都说了那是‘重身’了。”

    一旁，艾恩葛朗特的佐助无奈打断另一个自己的话语，说道：“你们封印的那一位，是因为重身出现，原轨迹中记载的大筒木辉夜。”

    “而事实上，在这个忍界，无论是晓组织，还是其它四大忍村，早在二十年前就已经与木叶村半合并。”

    “甚至策划一切的黑绝，都是艾恩葛朗特的成员。”

    “大筒木辉夜复活的时间，也就在前不久而已。”

    听到这些……

    忍界的佐助愣住了很久。

    好半晌之后，才回过神来。

    “好吧，我相信你们所说的话。”

    忍界的佐助尽量让自己平静地说道：“不过，这件事情很不简单，我希望接下来的商谈，鸣人也能在场。”

    对此……

    “没关系！”

    宇智波鼬点头道：“其实，在我们与你接触的时候，鸣人那边，也有人负责通知。”

    “相信，他们应该也快到了。”


------------

第327章 相同的过去，不同的未来！

    恰好这时候，门外传来了两个一模一样，却正在斗嘴的声音。

    “我说你都这么大年纪了，怎么还是这种小孩子心态？”

    “啰，啰嗦，谁知道你当了火影之后，竟然会这么冷落雏田？”

    “这有什么办法？火影的工作量，每天就有那么多，用影分身都忙不完。”

    “呵，刚好火影是必须要做到的事情！不过因此而冷落了自己的家人，刚刚揍你一拳不过分吧！”

    “对对，唉，动手前先把话说清楚行不行？我还以为有人要袭击木叶村。”

    “是你没搞清楚情况好吧，我都说了只是找你的麻烦。”

    “当时那种局面，你说这话有什么用？”

    “你……”

    话到此处，两人的争吵还没完。

    “咔嚓！”

    包间的房门打开，两位脸上长着狐须的金发男性，并排走了进来。

    两人都是吹鼻子瞪眼的表情。

    只不过，其中一人只是穿着便衣，而另一人却是身披印有‘七代目火影’的披肩。

    顿时……

    “两个，鸣人？”

    忍界的佐助，顿时有些不适应。

    或者说，有些头大。

    同时……

    “看来，虽然很多事情改变了，但某些人的性格，却依旧是一成不变呐。”艾恩葛朗特的佐助如同发表感言一般，如此说道。

    对此……

    “佐助你少臭屁。”

    便衣鸣人明显是艾恩葛朗特的成员，他指着自己认识的那位佐助，说道：“你自己也好不到哪去？”

    “没想到啊，你都和小樱结婚了，还成天往外乱跑，哪有这么不顾家的？”

    闻言……

    “你个吊车尾，说这话的时候，能不能指对人？”

    艾恩葛朗特的佐助指着旁边的另一个自己，说道：“和小樱结婚的是他，不是我。”

    “你不是更可恶吗？”

    便衣鸣人毫不相让的说道：“这边至少还结婚了，你呢？白白让小樱等了这么多年。”

    “是啊，佐助！”

    宇智波鼬也插话道：“小樱是个好女孩儿，这些年，她的性子也为你改变了不少……”

    “哥哥你别说话！”

    艾恩葛朗特的佐助打断了宇智波鼬的发言，转而看向鸣人，道：“你过去不是一直以‘成为火影’作为目标吗？现在看到了，你成为火影之后，也会冷落自己的家人。”

    “而且，我根本不认为自己的未来，需要按照‘命运’决定好的路线去走完。”

    “我就是我，我也只是我。”

    说完这些，佐助死死地盯着鸣人，两人之间四目相对，仿佛有电光火石在闪动。

    见此……

    “话说，你们两位！”

    忍界的鸣人忍不住插话，“你们把我和佐助邀请到这里，到底是为了什么？”

    “是不是该说‘正事’了？”

    ……

    当忍界那边‘闹’得不可开交的时候，另一边，在‘欧拉丽’这边。

    迷宫都市，这是在‘动漫《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》世界’中，独有的城市。

    原本，众神降临下界，并赋予生灵恩惠，让他们能够通过攻略地下城，猎杀怪物，建立各种各样的伟业，不断升级。

    可现在……

    “哇哇哇，两个艾丝碳，这里是天国吗？不，这里是天国中的天国！”

    洛基眷族内部，作为神灵的洛基，看着眼前两位面对面站着，无论相貌、气质都完全一样的金发女性，口水都流了出来。

    但是……

    “当然当然，你的心情我能理解，我最理解了。”

    在洛基的旁边，还有另一个‘洛基’存在。

    面对这一幕……

    “两个洛基唉，这里是地狱吧！”

    “我真的头疼死了。”

    洛基眷族的一行人都在旁边苦笑。

    当然了，这些苦笑也是双份的。

    与此同时！

    “两个贝尔君，两个贝尔君唉！”

    赫斯提雅眷族这边，两位上位丰满的萝莉神，正在两位白发青年的身边，转来转去。

    后者只能露出无奈的苦笑。

    一旁……

    “虽然在来之前就已经想象过会发生什么样的事情，但我还真是适应不了啊。”

    站在这房间门口的，是一位留有双马尾的尖耳红发女性。

    她身边悬浮这一把造型华丽的长矛，这武器表面还散发着显眼的荧光。

    赫然是墨阳的特制影分身之一，职业为‘伊斯塔战灵’的贝亚娜。

    眼下……

    “那个，贝亚娜桑。”

    贝亚娜旁边，走过来一位身材矮小的女性。

    她，名叫莉莉露卡·厄德，如今也是赫斯提雅眷族的一员。

    “怎么了，莉莉？”

    发现对方似乎有些拘谨的样子，贝亚娜尽量笑得随意些，开口接话。

    见状……

    “那个，重身到底是怎么出现的？”

    是的！

    但凡是与墨阳麾下新生艾恩葛朗特有关联的世界，他都有派人将有关‘重身’的情报进行传输。

    目前，他们已经发现，只要是本身与‘人’相关的动物，都会出现数量倍增的现象。

    换言之，不仅仅是地球人，比如《吞噬星空三部曲》世界里的宇宙人族，甚至其他几个巅峰族群，他们很大一部分，甚至都不是人。

    但因为这些存在都是‘人’所创作故事中的角色，他们也有着‘人的情感’和‘人的判断’。

    所以，特算是与‘人’相关的存在。

    以此为前提，现如今很多世界都因此而陷入了巨大的动乱。

    但对于莉莉的问题。

    “我也不知道！”

    贝亚娜如实回答，“我只是比其他人更早一步察觉到了这件事而已。”

    “重身的来历，还是个谜。”

    “甚至，现如今我都不知道，眼前的你，到底是最初的莉莉，还是后来的重身。”

    “这一点，连你们自己都不清楚。”

    话说到这里，站在贝亚娜面前的莉莉显得有些失落。

    见此……

    “当然了，这种事情你不需要多纠结。”

    贝亚娜补充道：“因为，据我观察，无论是最初的原型，还是之后的重身，他们都是真实存在的个体。”

    “双方都是真的，没有谁是冒牌货。”

    “而且……”

    贝亚娜摸了摸莉莉的头，笑道：“即便过去的经历一样，但未来还是由你们各自来决定，不是吗？”

    听到这些……

    “嗯！”

    莉莉笑着点了点头，“我知道了！”

    “谢谢你，贝亚娜桑。”


------------

第328章 高速发展！

    事实上，虽然墨阳早就能够预料到‘重身’带来的问题有多严重，但当他真正接收到各大特质影分身回传的情报之后，还是倒吸了一口凉气。

    因为，不同于他已经派遣艾恩葛朗特成员去‘调停’的世界，某些他没有接触过的地方，却是出现了巨大的动乱。

    比如：伴随世界之力的收集，当阿拉德齿轮可穿越境界越来越高，新境界等级的世界，墨阳从未涉足。

    而这些地方的内部，没有哪个地方不是混乱的。

    尤其是日常世界。

    这些世界内部的居民，根本没涉及过任何超自然力量，结果突兀就遇到这么古怪的事情，自然比那些低武、高武世界里的人，更加难以接受。

    比如：更高境界等级的《实教》世界！

    这里可没有被墨阳魔改过，完完全全的日常。

    可突兀多出一倍的人口，不说其他，单单资源消耗就是个大问题。

    而除此之外，无论是原型，还是重身，双方都认为自己才是‘真的’本体，且对方是假冒的异类。

    在这种情况下，能够冷静下来，以‘交谈’解决问题的人，真的不多。

    所以，伴随着猜忌开始，人们变得越来越不相信他者。

    因为他根本不知道，站在自己面前的某人，到底是不是‘真’的。

    可以说，只要是没有被墨阳派遣新生艾恩葛朗特成员进行介入行动的地方，就必然处在了动乱的边缘。

    至于为什么说只是动乱，而不是战争？

    很简单！

    因为‘战争’是群体行为。

    但现在，当重身出现后，绝大部分人，除了自己之外，就不相信任何人。

    这种无法理清的关系，已经彻底扰乱的秩序。

    且谁都找不到分辨的方法。

    或许，等到未来某天，有人找到了分辨‘原型’和‘重身’的方法之后……

    所谓的‘战争’就会到来！

    ……

    几年后！

    重身现象已经在诸天万界持续了几个春秋。

    而过去这么长的时间里，墨阳通过调查，只认清了一件事情。

    即：重身的出现，并不是覆盖整个时间轴，而是在各大时间轴的某个节点，突兀出现。

    比如：｛人｝-mcyz-1380境界的忍界！

    就是忍历2024年。

    而换到其他世界的话，又是另一个时间。

    各不相同。

    因此，以阿拉德齿轮的‘时空之门’为首，像忍界的龙脉、《机器猫》世界的时光机、《命运石之门》世界的时间机器、《黑衣人》世界的时间跳跃装置……等等等等，都成了为数不多能够寻找线索的手段。

    包括墨阳在内，很多人都依靠类似的手段回到过去，去寻找重身出现的缘由。

    结果，一无所获。

    仅仅只是认清了重身诞生的时间，以及……

    到底谁是重身！

    是的！

    通过回到过去的手段，只要目睹了重身到底是如何无中生有，那么原本存在的那个，就必然是原型。

    依靠这个方法，很多足以干涉时间的高武世界，总算是分清楚了所谓的‘真’和‘假’。

    但不出意料，战争，果然爆发了。

    除开新生艾恩葛朗特，以及与之相关的世界之外，越是高武的世界，就越容易爆发战争。

    原型和重身之间的战争。

    在这种情况下，墨阳却没有选择阻止战争。

    而是对诸天万界都发布了一则消息。

    ——

    【只要是厌倦争斗的人，便可以申请入住新生艾恩葛朗特，通过审核之后，会被分配到不同区域生活】

    ——

    这一条信息，让诸天万界很多人都趋之若鹜。

    而墨阳也是来者不拒。

    当然，他自然没有智商下线，他知道这个计划开始之后，必然会是鱼龙混杂的情况。

    所以才有‘审核’这个阶段存在。

    要知道，经历过这么多次穿越之后，墨阳也不相信所谓绝对的正义和邪恶。

    他只知道，物以类聚！

    所以，审核过程，只是把那些‘反派’都分配到了同一区域。

    这个做法，就和当初收服黑暗精灵时一样。

    喜欢黑暗而要毁灭宇宙，就给他们黑暗地带生活。

    喜欢和平世界，就让他们去和平。

    喜欢杀戮，就让他们留在杀戮空间中，死了也不怨谁。

    总之，新生艾恩葛朗特内部的成员，数量已经越来越多。

    而墨阳也后知后觉的发现，新生艾恩葛朗特的‘分层’模式，的确是个很好的设想。

    不同的楼层，住着不同的人。

    想要往来，就前往其他楼层看看。

    不相往来的话，就留在每个楼层都设有的‘闭锁区’内部，过着自己心目中的乌托邦生活。

    想冒险，就去城外的诸天万界。

    想平静生活，就留在城内做后勤。

    谁都可以贡献自己的力量，谁都可以得到自己想要的生活，谁都不会被除墨阳之外的人，强制影响。

    这似乎是每个人都希望看到的理想乡。

    罪人的理想乡，是混乱地带。

    善者的理想乡，是和平世界。

    而这些，新生艾恩葛朗特的每一层，都可以再现。

    只要伴随着世界之力的收集，艾恩葛朗特境界等级的提升，氛围还会进一步扩大。

    所以……

    “总感觉，我该做的事情，都已经做完了。”

    这一天，墨阳本体留在红玉宫中，正在通过阿拉德齿轮的虚拟屏幕，观察墨羽的动向。

    关于这小子，其实墨阳还是十分惊讶的。

    因为，除开作为阿拉德齿轮最高权限宿主的自己之外，墨羽是唯一一个没有出现重身的人。

    这件事情，当初还让墨阳非常震惊。

    但长时间观察下来，这个徒弟却依旧普通。

    无论在哪个方面，他都表现出来‘普通’的感觉。

    见识多、眼界广什么的，那是因为他自小就生活在新生艾恩葛朗特，自小就知道诸天万界相关的知识。

    换做任何一个普通人，都能达到他的程度。

    所以，墨阳衡量‘普通’的标准，并不是他现在的成果，而是其在各方面进步的速度。

    墨羽这小子，就是一切都高不成低不就，不是顶尖，也不是垫底。

    他似乎要一直这么‘普通’下去。

    墨阳也逐渐失去了对他的观察兴趣。

    反倒是……

    “既然已经无事可做，那么……就定个新目标吧。”

    墨阳心中，又有了一个特殊的想法。

    “我，是不是能找到与我相关的‘作者’呢？”

    推荐都市大神老施新书:


------------

第329章 自己来落幕（大结局）

    境界等级：未知

    编号：未知

    世界名称：未知

    世界线：未知

    时间轴：未知

    时间：公元2018年3月31日

    ——

    “明天，你有什么好点子吗？”

    这样的问题，墨承影今天已经听过了好几次。

    他并不觉得无趣。

    毕竟，明天是4月1日，愚人节。

    只有这一天，谎言会被看作是非恶意。

    很神奇！

    明明是一个没有被任何国家认定的节日，但民间却都会记得它。

    值得一提的是，墨承影还真没想过，明天要用什么‘谎言’来烘托节日气氛。

    他并不是一个习惯说谎的人。

    而是一个擅长编故事的人。

    咳咳！

    呃，好吧，墨承影觉得，所谓谎言，有时候在非恶意的情况下，真的不算是贬义。

    他是一位网络写手。

    在他自己看来，他所写的故事，是不是‘谎言’呢？

    那些凭空幻想出来的事件，现实中根本就不存在。

    这，是不是‘说谎’呢？

    从一个开头写起，为了让故事看上去更加合理，不得不设想接下来的剧情流程。

    这，是不是和‘圆谎’行为差不多呢？

    显然，墨承影在日常时候，就喜欢这么胡思乱想。

    而他在想出这些观点的同时，也知道，这都是歪理。

    但，说真的，很多歪理，有时候也很有趣。

    墨承影看过一本很有名的书，名叫——

    那里面描写的诸多精神病患者，他们所构想的世界观，就很有意思。

    石头如果是生命的话，那它们有着怎样的思考模式？

    墨承影想象不出‘不是人’的思考方式。

    ……

    时间不是流逝的，流逝的是我们！

    仔细想想，时间这个概念，是人提出来的，但时间真的存在？

    ……

    尝试用唯物的角度去理解，瞬间其实就是永恒！

    时间暂停，永不解除，世间万物都定格，直到永远……这么看，瞬间的确就是永恒。

    ……

    女人和男人不是同一个种族，她们是最恐怖的生物！

    呃！

    最后这个论点，墨承影当初第一次听到的时候，觉得很荒谬。

    当然，那时候他只看了个标题。

    但当他把内容读完。

    好吧，见鬼了的，他总觉得那个精神病患者说得好有道理。

    他都怀疑自己是不是得病了。

    总之……

    墨承影就是这么一个，喜欢凭空幻想，脑子里总会出现一些稀奇古怪的点子，并将其记录下来，以此方式获得乐趣的人。

    先前也说过，他是一名网络写手。

    作者笔名，他懒得想，直接用了自己的名字。

    一名从来不缺题材，但对剧情把控能力非常糟糕的——扑街写手。

    在最近的几个月时间里，他最初抱着练笔的心态，写出了一个纯粹幻想的故事。

    书名为：

    最开始发布这本书的时候，负责指导他的编辑说，如今已经变得小众，如果换个书名，可能书的成绩会好点。

    墨承影听取了编辑的建议，于是书名便修改为：

    这本书顺利签约了。

    可没过多久，编辑再次发来消息，告诉他‘火影’两个关键词涉及到敏感因素，书名也因此又一次进行修改。

    很直白的名字。

    不得不说，编辑的确有相当老练的工作经验。

    书名修改之后，成绩也是出现了大幅度的提升。

    接近一万九的收藏数上架，虽然比不上某些白金、大神、精品，但墨承影对此已经满足。

    然而，他没想到，以这种收藏数为基础，故事上架后，订阅数量却仅仅只有三百出头。

    收订比接近60：1

    这无疑是始料未及的情况。

    正因为这一点，墨承影对这本书的热情，也开始逐渐降低。

    但他并不准备因此而截断创作。

    至少，也得给故事一个结局才行。

    而今天，回到家中的墨承影，已经准备为自己的故事，落下帷幕。

    ……

    华夏，江南省，潇湘市，城北区，某个位于居民楼八层的住宅中。

    墨承影来到自家的书房中，内部只摆放了一个电脑桌，显得很空荡。

    他坐在电脑桌前的万向椅上，打开了电脑，顿时，一大一小两个屏幕同时亮起。

    没多久，桌面出现。

    他选中放在D盘的文件夹，看着已经写完三百多章的故事，新建了一个ord文件。

    开始码字！

    然而，他没有发现。

    自打他进入书房的那一刻起，在书房的角落中，就站着一个人。

    黑发黑瞳，黄皮肤，长相很普通的青年。

    仔细看的话，可以发现，这人的外貌，竟然和墨承影有几分相似。

    但很诡异的是，明明书房不过几平米大小，放到某些富豪眼中，甚至连自家厕所都要豪华许多。

    可就是这么狭小的空间里，明明多出了一个人，墨承影却没有注意到对方。

    若无其事地码字。

    同时，那位黑发青年也很安静地没有说话。

    他就像是一个本就不存在于这个世界的虚幻一般，缓步走到墨承影的身后，看着对方的手指在键盘上敲动，随之不断有文字出现在屏幕中的文档内。

    墨承影是2K党。

    即：每章更新以两千字为界限。

    曾经他是3K党，不过后来逐渐发现，自己一天两更3K，远不如一天三更2K有效果，而且他坚持过一段时间五更，要是3K，可能会成仙！

    总之……

    两个人，就这么静静地保持原状，时间也随之不断流逝。

    一小时后。

    “呼，还差最后一段。”

    墨承影站起身来，活动了一下久坐而僵硬的肩膀，走出书房，“倒杯水。”

    直到现在，他都没能发现自己房间里的另外一个人。

    同时……

    “怎么说呢？”

    屋内的不速之客，缓缓开口，“这就是创造我的‘作者’吗？”

    “很‘普通’的样子！”

    如此说着，这人的视线，却是下意识地移到了电脑屏幕的文档上。

    这时候……

    “没开水了？”

    书房外的客厅中，传来了墨承影的无奈话语，“还得烧，麻烦！”

    闻言……

    “我有一个大胆的想法。”

    屋内的不速之客，竟然在电脑桌前坐了下来，双手悬在了键盘上。

    然后……

    开始飞速打字。

    那近乎残影一般的速度，直接让文档内的字数剧烈增加。

    几分钟后……

    ——

    墨阳坐在‘作者’的电脑桌前，他一时兴起，想到了某种可能性。

    “如果‘文中角色’能够暂时代替作者，为故事写下一段剧情，那它是否会反映到对应世界中？”

    抱着这样一个大胆的想法，墨阳开始趁着作者在忙其他事情的时候，叙写了原文。

    “我自己的故事，我亲手来结束。”

    他如此想着，嘴角微微翘起……

    ——

    电脑桌前，那位不速之客的嘴角，微微翘起，似乎在笑。

    同时，手指轻点键盘，这次真的很慢，没有出现残影。

    而ord文档上，则在一个括号内，出现了简短的三个字——


------------

完本感言！

    原本还准备在大结局的时候，来一次爆更，但写到最后，却发现已经没有了后续的故事。

    几个月前，我就和诸位读者说过，这是一本在开写的时候就决定好了大纲的故事。

    可事实上呢？

    这个故事并没有按照大纲来。

    原本的大纲，主角都不是三代火影，而是赤砂之蝎。

    对，最开始设想时，是阿拉德齿轮附着在了赤砂之蝎的再生核上，剧情开始的时间段，是疾风传时期。

    可后来……呃，因为我的强迫症，一切都改了。

    （赤砂之蝎的再生核在左胸位置，而DNF创世神的黄金齿轮在右胸。）

    怪我，怪我！

    最开始追读本书的读者，应该知道，这本书曾经写到几十章，又删除重写了一次。

    为的是能取得更好的成绩。

    但现在……怎么说呢？

    收藏数是我写过的书中，最多的。

    截至完本这天，已经超过了一万九。

    可订阅……

    均订350不到。

    大家可以算算这收订比，就知道面对盗版，我有多无奈了。

    原本，我在上架感言中也写过，只要成绩过得去，每天五更也会坚持。

    但最后，却只能留下一个绝不太监的承诺。

    现在，这个承诺已经兑现了。

    该说的故事，已经讲完。

    挖的坑，都填了。

    唯一有些冲突的地方，就是最后的结局。

    文中说过，能够生成一方世界的故事，必定热门。

    可这本书嘛……扑街！

    所以和文中设定完全不同。

    总之……也算是我身为‘作者’的一点小小的特权了。

    闲话不多说！

    这本书写了几个月，期间改过书名，删过章节，骂过喷子，讲过道理……发生了很多事。

    但归根究底，除开盗版问题之外，我也发现了自己的不足之处。

    结尾一章说了，我是一个脑子里不缺题材（写这本书的时候，还有二十……不，算上几年来胡思乱想的，应该有四十多个题材），但严重欠缺剧情把控能力的写手。

    人物塑造也不擅长，所以选择了同人类无限流。

    所以，针对这些缺点，下一本新书，我会一一改进。

    ……

    最后，感谢编辑‘远征’的建议，这本书的确是改名后，成绩好了很多。

    然后是读者们，四位舵主，粉丝榜上的所有人，还有大概一百多位每天都追订（刚发出来就订阅）的正版支持者，以及大约八百多位支持过正版的读者，感谢你们给予我坚持下来的动力。

    真心希望，新书还能再次见到你们。

    ————————

    新书：《御宅秘技大师》

    3月31号，也就是今天开坑，4月1号开始正常更新，一天两更，依旧是雷打不动的五点和十点。

    内容嘛，嘿嘿，有那么一点恶搞的脑洞。

    五分钟后发布的新书介绍，会详细给大家描述一下特色。

    如果觉得喜欢的话，还请继续支持我。

    谢谢！


------------

新书相关《御宅秘技大师》

书名：御宅秘技大师

    分类：二次元·原生幻想

    关键词：玩梗、女装、穿越、无限流、轻松搞笑……

    ————————

    说一下特色……

    男主角，纪华，重生者。

    自带一个抽卡系统，能获得各种稀奇古怪的能力。

    而这些能力的来源嘛……嘿嘿，就是大家接触过的那些梗。

    举些例子：

    ——

    秘技：最美不过夕~阳~红~

    类型：｛天｝

    效果一：听到歌声即刻受到影响，作用目标在使用枪械时，命中率强制下降为零。

    附注：不戴耳塞的话，自己也会被波及。

    ——

    ——

    秘技：护菊神锅

    类型：｛地｝

    效果一：坚不可摧

    效果二：能够完美防御作用面积小于锅体的远程弹道型打击。

    效果三：无视护具，击打头部瞬间倒地。

    附注：别满脑子扫操作，老想着挥锅爆头拍手雷。

    ——

    ——

    秘技：香港记者

    类型：｛人｝

    效果一：没有最快，只有更快，逃跑时，谁都追不上你。

    效果二：没有最快，只有更快，扛摄像机时，镜头对准目标，你谁都追得上。

    附注：速度越快，体力消耗越大。

    ——

    嗯哼，抽卡得到的秘技，共分‘天、地、人’三种，其中：天是能力类秘技、地是道具类秘技、人是称号类秘技。

    多种秘技卡相互组合，还能形成卡组。

    比如上面提到的‘香港记者’称号，配合‘逃兵：76’称号，就可以解决其体力消耗过快的短板。

    类似的还有……

    嗯，大家到新书里去看吧。